    

    站在坚固而粗砺的大地之上，君傲颜抬头望着苍茫的天空。

    “怎么了？”见她发愣，一旁的柳声寒问了一句。

    “不……没什么。我只是，又想起陵歌的事……不知道她现在怎么样了。”

    “兴许为她的大人收了尸，从此远走他乡了罢。”

    “那真的是一具很大的尸体——”祈焕感慨道。

    “但愿吧……虽然与我们为敌，但我希望她今后好好的。她是个好人、好妖怪，不该被命运如此辜负的。”

    白涯走在前面，之前一直没有做声。这会儿，他头也不回地喊道：

    “你们再聊下去，天黑也别想忙活完。”

    迦楼罗在失去心脏——将它新手送出后，并未完全死去。在体内残余神力的支撑下，他走到了山崖边上，张开双臂，向后仰了下去。他们追过去看，只看到庞大无比的金翅鸟就这样陨落，空中甩出长长的、心口溢出的血迹。石刺那边的陵歌大约听出了什么，不断徒劳地拍打厚重的障碍物，发出凄厉的哀鸣，仿佛被剖开的是她的胸膛一样。

    她的声音该用于唱诵赞歌……而不是嘶喊。

    迦楼罗不想作为人类死去吗？他们也不知道答案。

    重返五霞瑛生长的矿脉，并没有再遇到什么曲折。头一回来时柳声寒暗自记下了道路，她领着同伴们，很容易就顺着灵脉抵达了当初陵歌带他们来的地方。那似乎已经隔了许久，可实则不过是波折横生的寥寥数日罢了。

    五霞瑛依然故我地生长着，开放着，五色分明的花瓣在山风里安静地摇曳，有如天地亘古的呼吸。无论陨落的是一个半妖，还是一位神明，对于简单存在着的万物而言都没有意义。

    然而，人与人的纠葛要复杂得多。祈焕提议，不如他们把带来的竹篓装满，能码进多少花，都全部搬走。就算死了那么三五朵，还能满足香神的要求。这建议得到了大家的认可，于是他们各自分了篓子，在花田里埋头挖掘起来。

    不知过了多会儿，君傲颜忽然讶异地叫了一声：

    “你们的五霞瑛……怎么样了？我这儿的花怎么挖出来就枯了？”

    几人心里一紧，纷纷查看自己的竹篓，发现他们也遇到了同样的情况：花株的根茎甫一离开矿石，花朵便黯淡萎顿，茎秆也像干涸一样发皱。

    “如意珠的赐福没了？”祈焕直皱眉，不确定地问道。

    “大概，只有声寒才做得到吧？”君傲颜道，“她是接受过神力的人，我们去看看。”

    柳声寒走了很远了，当他们找到她时，她还在采摘着花。所有花颈下连接着的，只有包括主要根系在内的一小部分矿石。她很细心。而经过她手挖掘的五霞瑛，依然欣欣向荣。

    于是所有的担子都落到声寒肩上，这给了其他人合理的偷懒借口。君傲颜帮她将花码进竹篓，数着数。没想到，竟在挖掘到第一百朵花时，法术失效了。可已经摘下来的花还好好活着，让他们拿捏不准。看来靠数量规避风险的打算，是行不通了。他们只得背着整整九十九朵五霞瑛，一边走，一边商量着运送的风险。

    “从来时的路回去，在村里还能找回车马。只是，也许像我们来时一样绕道沙漠与歌沉国，不是最好的选择。”柳声寒蹙着眉向他们阐述，“我依稀记得，按当初迦楼罗所言，如意珠所给予的护佑是让九十九株五霞瑛，在此处返回香积国的路程中鲜活如初。我们不知他说的，是否是这里到香积国的最短距离。况且，我们已经在山中耽搁了好些时日。”

    祈焕问：“国母不是说，还有一条更近的路来着？”

    “似乎是说，直接来往两地之间，要途经极宽阔的沼泽。”君傲颜回忆道。

    “只能冒险了。迦楼罗已死，如意珠也碎了，这一趟要是白跑，再来都没有机会。”白涯认同柳声寒的观点，“不从歌沉国绕，也不用再与那古怪的国师碰面。”

    “怎么了，你也觉得她是个太漂亮的坏女人？”祈焕玩笑道。

    白涯没有笑，他只是摇了摇头：“她是个让我没有好感的女人。”

    “也对，咱遇到的这些个神，多少有点毛病。再说了，这花是异种，稀奇又好看。别给那小国君一瞅见，嚯，这么多漂亮花儿，全部扣下，朕玩够了再说……”

    傍晚前，他们在山外的村落里找到了车马，向先前收留他们的妇人表示了感谢。她大概有些惊讶于这些外乡人的生还，这情绪却也淡淡的，不大看得出来。

    第二日临行前，他们请妇人喊来了村里剩下的一些村民，告诉了大家鸟神已死的讯息。

    “你们可以自由地生活了。”君傲颜认真地说，语气里有种掩饰不住的高兴，“不再有妖怪的规矩束缚你们，这里的人不会再莫名其妙地被伤害，被夺去性命……”

    奇怪的是，这些人的反应并不如他们想象的一样激动，或如释重负。他们都和那位好心妇人一样，嘴里应着声，表情却很僵硬，很麻木，一个两个都木讷地点点头，似懂非懂。

    那样子很奇怪，直到白涯等人离开了很远，依然耿耿于怀。君傲颜再回头时，这座孤零零的小村庄已经是一个黑点了。她倒回了车内，叹了口气。

    “你看他们笑得多开心啊。”祈焕揶揄道。

    “大概是不太相信吧，我们毕竟是外人，来这没两天跑来告诉他们这儿的神死了。”白涯淡淡地说，“来了群外地人，改明儿给你说你们皇上驾崩了，你信？”

    “我不仅不信，还要打他一顿。造这种谣可是要掉脑袋的。”

    “我猜他们早习惯了。”白涯的话依然直接得冷酷，“像那个白头发小半妖的村里人一样，自己将自己视作下等人，理应被奴役欺凌。他们自由不了。”

    “他们总会的。”君傲颜试着争辩，“总有一天……他们会意识到，也会接受的！”

    “这些人的年龄也大了，或许，只是这么久以来的苦难，使他们对悲喜都迟钝麻木。只有这样，他们才能活下去，余生也只能这样活着了。”

    柳声寒以漠然得厌倦的语调总结。

    神鸟之死，分明也是他们意料外的事。当下，谁都对此心照不宣。这算不上逃避，只是不合时宜。而这一切与他们都不再相关。松松散散的村落、神鸟圣堂、迦陵频伽、迦楼罗……所有危险与故事，都随着车马扬尘纷飞散去，落于身后。

    逐渐地，天有些凉了。旅途中所见花草也似加深了色泽，却仍生机勃勃，像竹篓里的五霞瑛一样。偶尔有连绵的雨天，他们有时运气好，能遇见零星的村落，暂且住下歇脚。越是深入荒野腹地，这样的机会便越少了。马儿拉着车在浸满水的泥泞草地里跋涉时，他们甚至得冒着雨下来牵引，也减轻它们的负担。

    与日益稀少的人烟相反，一路上的草木繁盛起来。土地饱含水分，一开始，他们以为是阴雨的缘故。直到某一场雨后的艳阳天，依然迟滞莫名的行进引起了大家的注意。柳声寒像是想起了什么，示意傲颜止住马，自己凝神掐算了一会儿，忽然钻出了车厢。

    祈焕探出头去，看见她蹲在新碾出的车辙边，以指尖捻起点细碎的草叶与泥土打量，似乎还嗅了一嗅。

    “我想，我们需要下车了。”

    她向伙伴们宣布道。

    按照柳声寒的推算，以及国母提供的地图，他们应当已经进入了那片广袤林泽的外围。地质的改变，也直接佐证了这一点。

    弃车是早商议好的。马车体积大，不仅在林间穿行不便，于沼泽之上更有陷落的危险。相比而言，香积国的奇异马匹生有骆驼般的脚掌，想来能走得更稳健。当下祈焕与白涯便收拾起行李和竹篓，一一传递给下了车、卸了马的君傲颜与柳声寒，将东西分散转移到马儿们身上。

    一边搬，祈焕一边与白涯嘀咕。

    “你说，我们人有四个，马只有三匹，还都长着个怪模样的驼峰——或者说马峰？这么着，岂不是没法俩人同骑……事先说好，走路的话咱俩轮流来啊。”

    好在，香积国对本处特有的马匹自有应对。他们背着最后的物资下地时，看到两匹马身上都架好了鞍子，将隆起的背脊化作平面。君傲颜正把第三张鞍放上马背，那鞍底下有个凹洞，刚好容纳它背上的凸起。她嘴上也没停下，对柳声寒说着：

    “只有三匹马，声寒你得与我同乘了。我这陌刀沉重，我们两人加上它，只怕马儿扛了，走不稳当。最好的办法就是……”

    说着，两位姑娘回过头来。连白涯也偏了脸，看着没有重兵的祈焕。

    “……干什么！”

    祈焕倒想说，他觉着自己带人、君傲颜背刀，才是最佳方案。

    这自然不合适，不过玩笑罢了。林泽里行进的队伍，到头来还是负着双兵的一位、乘坐一处闲谈的两人，还有个替人保管兵器的尾巴。

    随着行进，林木愈发茂密幽深，藤蔓遍生。没两天，落下的天光也被遮蔽得晦涩了。草叶覆盖的小片泥泽在脚下三不五时出现，几人的脚步变得谨慎，往往是白涯先策马试探，后面的两乘马才亦步亦趋，踏过被证实安全的地面。

    也许是因为光线，也因鸟兽虫鸣稀落远去，这氛围使他们多少都感到阴森。为此白涯专门询问了柳声寒，后者向他们确保，此地并不如他们来时穿过的密林一样怪异。据她观察，只是普通的林泽，而这样的环境里独特的生命们都擅于掩饰自己。

    但她又补充道，这种避人的举动，正是此地有人类出没的暗示。否则，它们并不该在他们这样的族类面前隐藏自己，也更不会认识来自沙漠的马匹。

    后一个推断暂时无法确认，对于她观察的结果，他们倒是深信不疑。毕竟只要下了马认真搜寻，依然能找到潜伏在林叶、草丛或泥沼里的动物。最多的是花色各异的长虫，走得越深，它们出现得越频繁，有时甚至主动现身，从马蹄边游过。好在它们尚未有过攻击的意图，顶多是将人吓上一跳，自己便已匆匆逃离。

    几日下来，第一次真正的危险，并不是任何活物带来的。        

