    “别忘了，这里可是老庙岗子，凶厉之地！”

    “小子，你敢追到这里，胆子倒是不小，但是，你与这两个女娃子没什么区别，没什么脑子，过来都是为了给小梅送活食的！”

    老秦得意的说着，一副吃定我的样子。

    我不由得感觉好笑。

    阴魂锁身，这种低劣的手段，就想困住我？

    你是得有多看不起我啊？

    想及这些，我有些愤怒，深吸了一口气。

    四周一看，我怒吼一声。

    “滚！”

    刚猛的一声吼，顿时，划破整个乱葬岗的死寂。

    周围顿时狂风大作，杂草和树梢哗啦作响，仿佛阴气摄人的地面都一阵颤抖。

    原本正牢牢地抓住我手脚的那些阴魂，顿时，发出一阵凄厉的惨叫，顺着草丛中，四处逃窜而去。

    我真没想到，这个老秦，这么幼稚。

    居然在想，用这些孤魂野鬼来困住我？

    对，阴魂的数量是很多。

    但是，以前我们村老坟圈子那地方，孤魂野鬼比这儿也不少。

    五岁的时候，我站在老坟圈子随便吼一句，那些坟头，甭管多少年头，也晚上绝对不会有任何动静。

    我会怕这几个孤魂野鬼？

    同时。

    我这一声吼。

    吓得前边的两个女生，都愣了一下。

    她们站在原地，不敢再动了。

    木屋里边的老秦也愣了一下，他见识过我的身手，但是，看他表情，他应该也没想到我的一嗓子竟然有这种威力。

    回过神来，他说。

    “小伙子，有些东西啊！”

    “不过，就凭你这种小后生仔，叔逃不出我的手掌心的！”

    老秦不肯甘休，立刻捏出指诀，又冲那两个女生下达命令。

    “还愣着干什么，抓他回来！”

    “我要立刻为小梅做活食！”

    老秦扯着烂嗓子，大喊了一声。

    两个女孩本来都愣在原地，低着头，被老秦喊这么一嗓子，她们俩立刻都抬起了头，一双眼睛，再次变得血红。

    她们朝我走来。

    而我，也不再站在原地，迎面朝她们走去。

    对面的老秦，冷声一笑，提醒。

    “小伙子，不得不说，你的确有些本事。但是，她们两个现在已经成了鬼奴，我使用的阴气，缠绕在她们的三魂七魄上，只要你出手，驱散她们身上的阴气，她们的魂魄，也会一并被摧毁掉的！”

    阴气缠绕三魂七魄。

    原来是这个样子。

    “我明白了！”

    那边老秦听到我这话，顿时一愣。

    “你……明白什么了？”

    我并没有理会他。

    因为，那句话让我知道，老秦的确不是鬼奴，他应该只是被某种强大的东西控制了，就像他现在控制这两个女生，道理是一样的。

    控制的根本，是阴气侵体，压制命门和活人的灵智。

    而阴气的根源，在老秦身上。

    所以，我想要救这两个女生，不必驱散她们身上的阴气，因为，那些阴气的根源在老秦身上，我驱散多少次，阴气都会恢复，她们都还能站起来，而且，一着不慎，还有可能会伤到她们的三魂七魄。

    所以。

    我的目标，只有一个，那就是老秦！

    想到这个，我矮下身体，直接掐诀，快步而去，从两个女生的旁边掠过，直接冲进了那个小木屋里。

    老秦本来以为，我要对付那两个女生，脸上还有得意。

    可看到我冲向木屋，他顿时惊了！

    他终于知道，我刚才明白了什么。

    他似乎没想到，情况会变成这样。

    惊慌失措之间，他立刻去推木屋旁边的另外一扇门。不过，他推了好几下，那门根本不会动。

    开玩笑，他怎么可能推得开？那个方位，我早就以封印诀封死了。

    “别忙活了，八方被我封了七方，你逃不掉。”

    我淡然说道。

    老秦身体一滞，停下了推门的动作。

    他看向我这边，目光冷厉，想要说什么，但却咽了回去。

    翻身过来，他一把掀起旁边的锅排盖子，从那底下抽出一张黄符，黄符沾到他的手指，血色瞬间将整张黄符晕染浸透。

    他一番指诀口诀之后，破口大喊。

    “鬼道大开，夺汝之命！”

    “敕！”

    语罢，那张黄符，冲着我的方向飞来。

    不过，黄符冲到我面前的时候，却偏离了一些。

    我知道，这不是他打偏了。

    他这张符，竟然开鬼道的符。

    他的目的，是想要用这张符，打开鬼道，将我的魂魄从躯体上打掉，再把我直接打入阴间。

    这老家伙，竟然还珍藏着这种符。

    鬼道符，可比我之前在洛城玄门人当中，见到的符要高级的多，即便现在，我也还练习过此类符咒。

    “既然你小子是个祸害，你这个血食也就算了。”

    “我现在，就送你入地狱！”

    老秦眉目阴冷，杀心已起。

    但是，面对这张符，我没有半分紧张。

    我抬起左右手，掐出一道休字诀。

    指诀变幻之中，方才那道鬼道符，顿时就失去了它原有的气势。鬼道符从我耳畔掠过之时，我抬手，以右手双指将其衔住。

    “休！”

    简单一字。

    鬼道符停了下来。

    血符之上。

    原有的血色，以我手指接触的点为中心，快速的晕散开来。很快，整个一张符，就变成了普通的黄符。

    这是玄门中人用的那种鬼道符。

    主要用以打开鬼门，比如走阴人，需要去阴间办事的时候，会用到这种符。

    大概看了一下，我并没有使用罡气与阳气之间的冲撞，生出火焰烧掉它，而是停下指诀，将其折叠了一下，放入了自己的口袋。

    等回去，我需要研究一下。

    毕竟，这是我在洛城看到的，第一张略微高级一些的符箓。

    鬼道符分很多种，一般的鬼道符，只能打开鬼道很短的时间，但是，高级一些的，是可以打开一刻钟的。

    这张就是这种。

    对面的老秦，看着这一幕，呆滞在了原地。

    他手上的指诀掐了一半，都忘记了。

    几乎是下意识的，他问我。

    “你……你凭什么把我的符，装你口袋里？”

    我微微一笑，淡然地对他说。

    “没什么，我回去研究一下。”

    老秦脸色十分的难看，他估计没想到，他藏在锅盖底下的一张最珍贵的鬼道符，竟然就这么被人抢走了！

    关键，符都已经打了出去，鬼道就要开了，这怎么可能？

    这些想法，他没说出来，但却溢于脸上。

    “还有吗？”

    我问了一句。

    如果他还有其他高级的符箓，我还想一并拿过来，等回去之后，再好好研究。

    真正的玄门江湖，我还没怎么接触过，我我觉得，我与他们之间肯定有很严重的脱节，所以，我必须好好学，努力提升自己。

    “什么还有吗？”

    老秦警惕地问我。

    “黄符啊，如果有的话，全部使出来吧，我刚好对这些符挺感兴趣的，刚才那一张就不错。”

    我看着他，淡然的说。

    老秦看着我，张口结舌，一句话也说不出来。

    左右看了一下，我发现，这个小木屋里并没有什么画符的工具，再说，老秦现在的状态很诡异，估计，他早就阴阳失调，画不了符了。

    之前的摄魂符，还有这一张鬼道符，都很旧。

    应该是他的存货。

    估计，他是真的拿不出来了，要不然，我把他逼在这个铁桶似的小木屋里，他怎么可能会不狗急跳墙，用其他牛逼的符箓？

    算了，一张鬼道符，也算是一些收获。

    我看向老秦，提醒他。

    “站稳了！”

    老秦那张老脸顿时惨白。

    “你要干什么？”				

