    “咦？！”

    “怎么回事儿？”

    “笼罩在宣褚镇守府的虚空禁制怎么好像全都消散了？”

    就在雷皇分身与灵皇分身陷入轮回幻境的同一时间，一直都在关注着宣褚镇守府一举一动的凤惜娇、虎鹏及鳄辛三只半皇大妖同时一愣。

    之后数道神念不由自主地全都朝着宣褚镇守府的首府阮峰城探去。

    然后，更让它们感觉到有些意外与目瞪口呆的事情发生了。

    宣褚镇守府的阮峰城，竟然不见了？！

    “怎么回事儿，老娘明明记得阮峰城就在这个方位啊？”

    “嗯？阮峰城呢？若大一座城池，怎么突然就不见了？还有宣褚镇守府这里什么又多了一个山头？”

    “特么，是本皇记错了还是怎么的，阮峰城什么时候变成一座山了？”

    三位半皇大妖全都一脑袋的问号，懵逼不已。

    宣褚镇守府它们虽然没有去过几次，可是总不至于连阮峰城所在的方位都给弄错了吧？

    “会不会是护城大阵把整个城池都给遮掩起来了？”

    虎鹏疑惑开口，轻声猜测是。

    凤惜娇直接摇头：“不可能，阮峰城的规模不小，远非西北镇守府的戴星城所能比，想要把这么大一座城池完全遮掩起来，先不说消耗如何，怎么可能会连一点儿阵法波动都没有？”

    之前杨帆在戴星城的时候又不是没有做过类似的事情，护城大阵确实可以将戴星城用幻阵给完全遮掩起来，但是那澎湃洋溢的阵法波动，隔着老远它们都能感应得一清二楚。

    哪里像是现在这样，无声无息，无迹无形，整得整个阮峰城就好像是完全消失了一样。

    “那就只能是人族两位皇者分身的手笔了！”

    鳄辛轻声言道：“为了防止阮峰城内的机密外泄，他们先杀灭了潜伏在其中的奸细密探，然后又把整个阮峰城都给完全遮掩起来了。”

    “虽然不知道他们是如何做到的这些，但是事实已经摆在了眼前，阮峰城内必然有我们所不知道的大事发生。而这件事情，应该就是导致咱们五大圣地气运衰败的关键！”

    凤惜娇与虎鹏同时点头表示认同。

    很合理的一个推测。

    但是。

    有个毛用啊。

    如果这一切真是人族的皇者分身搞出来的，它们有办法能够阻止吗？

    当然，真是要豁得出去的话，办法还是会有的，可问题是，它们五大圣地之中，谁愿意去当这个出头鸟？

    “要不，派几个机灵些的探子过去打探一下？”

    凤岐这个时候突然开口：

    “总是这样僵持下去也不是办法啊，哪怕现在的阮峰城是刀山火海，咱们总是要派些探子过去打探一下消息回来啊。”

    虎鹏与鳄辛同时冲凤岐翻了翻白眼。

    这么简单的问题它们会想不到吗？

    问题是现在的阮峰城有人族的皇者分身在罩着，派谁去能瞒得过他们的神念感知？

    更何况，现在连阮峰城都特么消失不见了，你让它们到哪里去打探消息去？

    “说起这个。”

    银蛟神子突然抬头向凤岐大长老看来，轻声言道：

    “若是本神子记得不错的话，凤岐大长老似乎就是咱们妖族五大圣地之中最顶级的秘探吧？”

    “听我父皇以前似乎也曾夸赞过凤岐大长老，说你的百变神通世间少有，伪装起人族来，哪怕是它老人家也有些分辨不出真伪。”

    “当年凤岐大长老应该就是凭借着这一手百变神通，成功潜入人族的联邦中心城，刺杀了数位人族首脑，立下了赫赫战功，如此才得到了火凤妖皇大人的青睐与看重的吧？”

    熊印神子接声附言：“不错，本神子也听说过这件事情，对此，便是我父皇也对凤岐大长老的伪装神通赞誉有加。”

    银蛟与熊印两大神子一唱一和地扒拉着凤岐大长老以往的丰功伟绩，意思不言而喻。

    就连虎鹏、鳄辛几妖也不由抬头向凤岐看来。

    银蛟神子若是不提的话，它们还真是有些忘记了，这个已经有好多年都没有再出去充当卧底秘探的凤岐大长老，在几十年以前那可也是一个响当当的金牌密探啊。

    “凤岐长老确实天赋异禀，现在更是成功破境到了半皇境界，想来百变神通也变得越发圆满，不如……”

    鳄辛刚一开口，就被凤惜娇给直接打断：“没有可能！老身绝不会同意！”

    开什么玩意，竟然想要让它们万妖山的大长老去送死，这些老家伙的脑子全都秀逗了吧，这样的无理要求它们万妖山怎么可能会同意？

    凤岐也是脖子一缩，不由往凤惜娇的身边靠了靠：“老夫人说得是，我听老夫人！”

    “不是老夫怕死推脱，实在是老夫已经有近五十年都未曾再涉足过密探作业，业务早已生疏。更何况我才刚刚突破，境界未稳，实在是不宜远行。”

    反正就是一句话，想要让他出去宣褚镇守府打探消息，门儿都没有。

    虎鹏、鳄辛诸妖一阵气急。

    特么，刚才是谁信誓旦旦嚷嚷着说一定要派密探出去打探消息的？又是谁鄙视它们不干实事就知道在这里相互推诿扯皮的？

    现在好了，事到临头，这老家伙立马就换了一副嘴脸，真是不当人子啊。

    不过，有些事情可不是你想怎么样就一定能怎么样的，它们没有办法逼迫强制凤惜娇，难道还没有办法逼迫你一个才刚刚破境的新晋半皇么？

    不自觉地，虎鹏、鳄辛、银蛟神子与熊印神子同时默契对视了一眼，暗中似乎达成了某种协议。

    另一边。

    杨帆继续操纵着护城大阵在监控着已经完全陷入第二道轮回之中的雷皇分身与灵皇分身，耳边的系统提示之声不断。

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰灵皇叶非烟的神魂分身发动了精神攻击，轮回起，时空变，巅峰灵皇叶非烟的神魂分身受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，阵法经验+200。”

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰武皇闻照修的神魂分身发动了精神攻击，轮回起，时空变，巅峰武皇闻照修的神魂分身受到轮回大阵影响……”

    看到在轮回幻境之中，雷皇分身与灵皇分身都在持续不停地损耗流逝着他们体内的生命本源与神魂本源，杨帆满意点头。

    “效果还算不错！”

    “神级幻阵轮回幻境的致幻威能比之普通的六道轮回幻增强大了至少十九倍，哪怕是五级以上的真皇强者落入其中，也别想自主挣脱离去！”

    “还有汲取精、气、神各类本源的速度也较之前提升了十五倍左右，现在试阵的是真皇分身，看上去还不是那么明显。”

    “但是，如果换成是寻常的半皇强者进入其中，别说是三道轮回，就算是第一道估计都难以坚持到最后！”

    杨帆一点一点地分析对比着，对于这套升级版的六道轮回神级幻阵的威能极为满意。

    “当然，这还不是最重要的。”

    “最重要的是，六道轮回神级幻阵是一个独立的单一阵法，原则上来讲，只要是修为超过了半步皇者境，都已经具备了可以独立布阵的可能。”

    “而不必再像以前的六道轮回虚拟组合大阵那样，必须要有我亲自出手才能合阵激发。”

    这也就意味着，杨帆已经完全可以从之前必须亲历亲为的布置模式之中解脱出来，也不必再像原计划那样，非得联邦三十六域全都游走一遍了。

    现在，杨帆的门下，安生、牧千千、桑朵朵、田飞瑶、凌天、司马雪奉、梅采蓝、计丹云等等等等，只要是精神力修为达到半步皇者之上的弟子，全都拥有了可以独立布阵的能力。

    一如这一次阮峰城的护城大阵，哪怕没有杨帆出手，这些弟子也成功无误地将六道轮回神级幻阵给完完整整地成功布置并激活了出来。

    “已经可以放手了啊！”

    “把这些完全掌握了新新型护城大阵构建方法的弟子全都打散分配出去，必然会大大加速并提升联邦各域构建护城大阵的时间与效率啊！”

    杨帆心中有了计较，待这次的宣褚之行结束之后，他差不多就可以当一个甩手掌柜，把剩下的所有事情都交给自己的这些弟子们去做了。

    思虑间，两位皇者大人的第二道轮回幻境已然接近了尾声。

    雷皇分身在这一世的幻境之中，化身再次横死，怨气不消。

    灵皇分身在这一世的幻境之中，化身机关算尽，最后反而死在了自己的至亲的背刺袭杀之中，亦是死不瞑目，怨气冲天。

    在他们幻境中的化身死亡的瞬间，他们各自的分身本体，生命本源与神魂本源再次急剧下降，直接降到了最初总量的四分之一左右。

    杨帆连忙抬手，阻止住了第三次轮回幻境的继续演化，强行将这两位皇者大人幻境之中唤醒，彻底摆脱了轮回大阵的持续伤害。

    到了这里，试阵任务已经算是圆满完成，再继续下去的话，要是真把这两位大佬的神魂分身给耗死了，杨帆可担不起这个责任。

