    毕竟。

    看眼前的司徒家族众人应该早已经前来许久才对，毕竟他昨夜都在修炼当中，随着将修为突破时，便已然是清早。

    想来司徒晴雪也应该在庭院外，同样等候自己许久才是。

    这让叶辰自然有些较为尴尬起来。

    “叶少侠哪里话……”

    “快请。”

    见叶辰跟司徒晴雪两人前来后，作为家主的司徒刚便顿时朝着自己右手边位置虚引，紧接着便笑着一阵开口说道。

    用膳进行到一半。

    司徒家族当中的大部分长老便纷纷因为要开始处理府中各种事务，随即纷纷离开。

    仅剩下家主司徒刚，以及司徒晴雪还有叶辰三人继续用膳。

    “司徒家主……”

    “晚辈有一件事情想要询问一下，不知道在这青虹城当中，可有风属性妖兽内丹能够购买，正好我进入要修炼一部身法秘籍。”

    “所以需要用到风属性妖兽内丹……”

    用膳结束后。

    叶辰并未直接离开，而是犹豫片刻后，便对正打算离开的司徒刚一阵开口询问道。

    对叶辰来说。

    先前在北武宗遗迹当中得到那部地阶高级风影淩空身法后，还一直迟迟没有修炼，眼下既然在司徒府当中闲来无事。

    索性倒不如先将这道身法修炼在说。

    “风属性妖兽内丹？”

    “若是叶小友需要的话，我可以差人出去直接购买，毕竟在这青虹城当中，想要购买风属性妖兽内丹，应该不是什么难事才对。”

    听到叶辰的这番话后。

    司徒刚顿时微微一愣，紧接着便一阵笑着开口说道。

    毕竟在他看来。

    叶辰如今的修为在武君境五重境界当中，那么对方所需要的风属性妖兽内丹，也应该在武君境五重级别才对。

    虽然武君境五重修为风属性妖兽内丹一枚至少也需要几十万枚中品灵石才能够购买下来，可是对于他们司徒府来说。

    这些灵石也还算不上什么。

    “不错。”

    “叶师兄你若是需要风属性妖兽内丹来修炼的话，那么我马上便差人前往购买，你只需要稍等半日便可。”

    一侧，司徒晴雪在听到叶辰的这番话后。

    此刻也顿时点了点头。

    然后一阵开口说道。

    “那便麻烦师妹。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时点了点头，随即便开口说道。

    毕竟他对整个青虹城当中较为陌生，并不知道究竟在何处能够购买到风属性妖兽内丹来修炼，既然能够劳烦司徒府来帮忙的话。

    他自然也不会拒绝。

    “无妨。”

    淡淡一笑后，司徒晴雪便顿时连忙吩咐下去，要求半日当中务必购买回来一枚武君境五重修为级别风熟悉妖兽内丹方可。

    同时叶辰跟司徒刚以及司徒晴雪父女两人寒暄一番过后。

    便返回庭院当中。

    很快，不到半日时间，只见一名司徒家当中的执事便将叶辰所需要的风属性妖兽内丹送来，然后便告辞离开。

    “这……”

    “原本我需要的是武宗境五重修为的风属性妖兽内丹，想不到这司徒家居然直接给我寻找来一枚武君境五重修为级别风属性妖兽内丹。”

    “如此一来的话，恐怕我可以将风影凌空第一层与第二重直接一并修炼成功才对。”

    看到执事送来的这枚武君境五重修为风属性妖兽内丹后。

    叶辰顿时忍不住微微一愣。

    随即便一阵哭笑不得起来。

    要知道，风影淩空第一层想要修炼到圆满境界当中的话，需要一枚武宗境五重修为妖兽内丹，至于想要修炼到第二层的话。

    则需要一枚武君境五重修为妖兽内丹。

    而想要修炼到第三层的话。

    需要一枚武君境十重修为妖兽内丹方可。

    其中若是将风影凌空第一层修炼到圆满境界当中的话，便可以在身上凝聚而出一道淡青色风影环绕，同时这道风影不但可以增加移动速度与飞行速度。

    最主要的是。

    若是将风影凌空修炼到第二层当中的话，便可以将身上的青色风影凝聚而成一道影分/身，从而来迷惑敌人！

    至于将风影凌空修炼到第三层的话。

    则不但可以与影分/身互换位置，同时影分/身还拥有与主人相同的修为与战力，这样一来的话，便使得这道身法武技，让叶辰眼前一亮。

    虽然这道身法所增加的移动速度与飞行速度并不突出。

    可是这风影凌空能够凝聚影分/身来迷惑敌人，甚至可以使影分/身拥有与主人相同的修为与战力，这一点却让叶辰眼前一亮。

    也正是因为如此。

    他才会决定修炼这道身法武技！

    不过若是将风影淩空仅仅修炼到第一层的话，则几乎根本没有太大的增幅作用，至少也需要修炼到第二层时。

    才能够起到迷惑敌人的效果。

    至于说修炼到第三层时。

    才可以展现而出风影凌空身法的真正威力所在！

    “事不宜迟……”

    “既然有武君境五重修为风属性妖兽内丹在手，那么便先将这地阶高级身法，风影凌空修炼成功在说。”

    深吸一口气后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，随即便将这枚风属性妖兽内丹直接吞入体内，同时将风影凌空身法的第一重运转路线迅速地运转开来。

    由于这枚妖兽内丹作为武君境五重修为风属性内丹。

    所以几乎是短短不到半天时间。

    叶辰便顺利地在这枚武君境五重修为风属性妖兽内丹的帮助之下，将风影凌空第一重修炼到了圆满境界当中。

    “轰！”

    将风影凌空修炼到第一重圆满后。

    叶辰便顿时直接将体内的风影凌空身法运转路线一阵催动开来。

    然后，只见在叶辰身上便凝聚而出一道淡青色的风影罡罩，将叶辰的身躯牢牢地包裹在当中，同时随着一道青色光芒一闪而过后。

    叶辰整个人便顿时消失不见。

    紧接着当他在出现时。

    便已经出现在庭院的亭台之上。

    “不愧是地阶高级身法……”

    “虽然这风影凌空的移动速度仅仅只不过与玄阶顶级剑光身法几乎相差不大而已，可是却有着持久性的增幅效果与作用，这是剑光身法无法比拟的一点。”

