    三日后，太白金星实在受不了这没日没夜喝酒的生活，找了个理由开溜了。可临行前，却被夏明讹了一回。

    夏明告诉太白金星，一个月后带上十坛仙酒来以表谢意，否则他将前往天廷讨要，太白金星愕然。

    “你这猴子害我啊！”太白金星驾云离去，这句话还在半空中回荡。

    此时，夏明却叼着一根草枝，哼着小曲，正去往地府的途中。他并不想去搞事，只不过落实一些东西。

    阴暗的长廊，通往阎王殿之路，阴气弥漫。

    “阎王，不好了，那猴子来了！”一见夏明出现，整个地府乱成了一片，这场面已经很久没有出现过了。

    “今天孟婆汤没了，明天等通知。”这场面好混乱，就连孟婆都草草收场跑得比兔子还快。

    “咦？这不是牛头倌吗？”夏明好不容易逮着一个认识的，他急忙拉住他，叫出了口。

    “不不不，我不是，你认错鬼了。”牛头鬼卒低着头，摇着脑袋，慌慌张张就想跑。

    夏明一听，再一看这牛头鬼卒慌张的样子可是乐了，好像生怕自己把他吃了似的，他一把揪住道：“怎么，你真的不是牛头倌？”

    “不是，不是，我不过是长得像他，有个牛头而已。”他刚一说完，趁着夏明不注意，嗖的一下窜出去老远，溜之大吉了。

    “牛头倌，牛头倌，别跑啊！”夏明有些无奈，叫了半天，牛头鬼卒硬是不停下，他越矫，牛头鬼卒跑得越急。

    “唉，找个熟人都找不见，郁闷啊！”夏明摇了摇头继续向前走去。

    地府他可是第一次来，路也不熟，他想了半天，只能走一步是一步，最好找个人带路。

    “嗯？那不是黑白无常吗？”夏明一看，不远处一阵烟雾出现，黑白无常俩鬼差手里拽着锁链，勾了两个魂魄，出现在混乱的地府，就在夏明前方不远处。

    “两位无常大哥，你们好啊！”夏明一激动，终于又碰见他认识的鬼了，他一边叫一边追了上来。

    黑白无常一想，这谁啊，居然跟他们套近乎，想减轻点罪孽吗？

    可再一看，妈呀，这猴子……这不是阎王前阵子才提到的吗？

    黑白无常扔掉手中锁链，抛弃了两个魂魄撒腿就跑。

    夏明可不依了，刚跑了一个牛头鬼卒，再让黑白无常跑了，上哪去找阎王啊，自己又是第一次来，这人生地不熟的，找人可麻烦了，夏明脑子里想着，脚上却没停。

    他蹭蹭蹭紧追不舍，再说那两个魂魄被勾进了地府，举目无亲的，本就很害怕，再看这地府咋这么混乱的，万一再丢了小魂，那可不得了，他俩这一想，也都紧追不弃。

    “你这猴子到底要干嘛，我们黑白无常没得罪你啊！”黑白无常一边跑一边叫着。

    夏明没好气的追着，也大叫起来：“黑白无常，我也不想追你，不停下。”

    这黑白无常一听哪敢停啊，自己小命要紧呐。他们可是跑得更卖力了。

    可就在这时，虚空一阵波动，夏明在黑白无常前面突然出现，黑白无常吓得调转身子就要跑。

    可那两个魂魄却正好赶了上来。

    “无常倌，你把我们带来，可得对我们负责，不能丢下我们啊！”

    “就是啊，这人生地不熟的，万一我们有个三长两短的，叫我怎么活啊！”俩魂魄你一句我一句堵住了黑白无常。

    夏明仔细一看，原来是俩女鬼，再一琢磨他俩说的话，搞不好还以为黑白无常把她俩咋了似的，他不由得笑了。

    黑白无常一看夏明笑了，更是紧张的不行行。

    “你，你，你别过来！”

    “唉，叫你带个路都这么难吗？我又不吃你，走吧，带我去找阎王。”夏明收起笑容，嘴上还叼着那根草枝。

    “你找阎王干什么？我们可不当罪人。”黑白无常胆怯的说道。

    “唉，你们婆婆妈妈的像个啥样，放心好了，我并无恶意，只不过找阎王聊聊天而已。”夏明吐出那根草枝，笑了笑。

    “聊天？”黑白无常疑惑。

    ……

    ……

    “带路吧！”最终，在夏明的威逼利诱下，黑白无常带着夏明直奔阎王殿而去。

    “你真的会给我们增加鬼元的丹药？”黑白无常二鬼依然不敢相信夏明的话。

    “怎么？连我都不信？我要是骗你们，我就不是人。”夏明信誓旦旦的说道。

    黑白无常也没多想，总觉得夏明的话有古怪，他都不想想，夏明可是猴子，怎么会是人呢？

    阎王殿内，阎王正发火呢，这几天玉帝不知道搞什么鬼，要查孙悟空的生死。难道玉帝不知道生死簿上早已没了孙悟空的名字吗？虽说后来补充了，但是那本补充的本本，早被他藏的找不见了。他正急着四处乱翻。

    补充的生死簿本本也是一件神器，随着名单上的人员生死波动而波动，会自动记录名单上人员是否还健在。别认为是个本子，实际上只有一页，所以阎王担心出纰漏，藏的很隐晦，现在过去了几十年，他也是一时想不起来了。

    “禀报阎王，那猴子说是找你聊天。”黑白无常走了进来。

    “猴子找我聊天？胡闹！”阎王想都没想，随口回了一句。

    夏明可不愿等，嗖的一下窜了进来，出现在阎王身旁，他拍了拍阎王的肩头道：“阎王，我这几日闲的慌，过来找你聊聊天都要拒绝啊？”

    阎王一愣，这谁啊，胆子也忒大了吧？居然敢拍他肩膀套近乎？他猛然清醒过来，扭头一看，他这一看不要紧，直接把他吓得半死，一只长得和孙悟空一模一样的猴子站在他身旁，对着他笑。

    阎王吓得手上抱得书签扔了一地，猛地向后退出了好几米远。

    “你，你，你怎么进来的？你想干什么？”阎王一边退，一边怯意的问道。

    “阎王啊，你是不是记性不好？黑白无常不是跟您说了吗？我过来找你聊聊天啊！怎么？不欢迎？”夏明一阵无奈。怎么个个都这么怕他，把他当贼一样防着。

