    “你竟然挡住了我哥的排山掌？”杨婵一脸惊愕。

    “再来！”

    中年男人又是一掌拍出，他习武二十余年，比叶辰的年纪都大。

    叶辰一拳挡住他的排山掌，让他非常不服气。

    “还来？”叶辰眉头皱起。

    这一次中年男人的速度更快，掌法也更加犀利，整个人犹如一头犀牛朝着叶辰碾压过去。

    叶辰没有学习过拳法，只能全身的力量，宁聚在一处，一拳打出。

    “砰——”

    中年男人再次倒退出去十几步，而叶辰仅仅是后退了半步。

    “你……不可能，怎么可能，你也是武者？”中年男人眼中冒着火焰。

    叶辰耸耸肩：“以前从没习过武，如果你硬要说我是武者，那就是吧，毕竟我昨天开始习武的。”

    “昨天开始习武，今天就能打败我？

    小子，你骗人！”中年男人冷漠的盯着叶辰，声音森寒。

    叶辰摊摊手：“爱信不信。”

    “哼，等我拿下你，我就不信你不说实话。”中年男人正要继续出手。

    “住手！”

    突然，一道厚重如山的声音，从十三堂外传进来：“不凡，不得无礼。”

    十三堂的大门口，出现了数十号人，一字排开，每个人都带着一股强悍的气息，推着一个轮椅走进十三堂。

    轮椅上坐着一个男人，穿着中山装，看起来五十余岁，寸头国字脸，非常精神。

    “爸！”

    杨不凡和杨婵两人见到男人，忍不住缩了一下脖子。

    叶辰发现，沈刚也跟在轮椅男人的后面走进来，手里拎着打包的外卖，冲着叶辰不停的使眼色。

    叶辰见状，心中猜测中年男人的身份。

    杨不凡和杨婵两人叫他爸，而他们自称来自于武道协会。

    沈刚是魏子俊的手下，而魏子俊又是武道协会中海分会的副会长，能让沈刚如此态度的对待的人，轮椅上的男人恐怕就是武道协会中海分会的会长了。

    果然，只听轮椅上的男人开口：“老夫杨怀臣，是武道协会中海分会的会长。”

    “刚才我的儿女多有得罪，还希望小友不要怪罪。”

    “老夫在此，向小友赔罪了。”

    “老夫还听说，是小友救了老夫的女儿，所以特地送来一株三百年的野山参，希望小友收下。”

    杨怀臣一抬手，立刻有人送上来一个锦盒，打开一看，竟然是一株长达半米的野山参。

    王圣手眼疾手快，走上前来一看：“叶师，好东西啊！”

    “参须一根不差，品相完好，而且没有裂痕，这么大的个头，三百年绝对有了，无限接近于三百五十年。”

    “如果拿到市场上去卖，价值起码在三千万以上。”

    “而且更重要的是，人参可以吊命，这种东西几乎没人会卖，有钱也未必买得到。”

    叶辰不卑不亢：“那我这个小医生，就多谢杨会长了。”

    “圣手，收下。”

    王圣手一把接过装着人参的锦盒，像是宝贝一样拿到后堂去。

    杨怀臣见叶辰落落大方，没有丝毫畏惧自己，不由有些惊讶。

    在中海市的势力范围内，一般人听到他杨怀臣的名字，就算不会立刻吓得跪下，也会礼敬三分，大气都不敢喘一口。

    如叶辰这般，轻描淡写应对的人，而且还是一个毫无背景的年轻人，着实让人感到意外。

    杨怀臣又一招手：“你们两个，还不来给小友道歉。”

    杨怀臣以武训家，所以在杨不凡和杨婵两人的心中，埋下了很深刻的威严。

    两人不敢忤逆父威，只能硬着头皮上前：“对不起。”

    “没关系，我大人有大量，不怪罪你们了。”叶辰淡淡一笑，摆了摆手。

    杨婵一愣，旋即大怒：“你还蹬鼻子上脸了，我给你道歉，是因为……”

    “住口！”杨怀臣低喝一声。

    杨婵只能干巴巴的闭上嘴。

    “没话说了吧。”

    叶辰捂嘴一笑，杨婵却只能气的干瞪眼，又不敢发作，像是一个淘气包。

    叶辰觉得很好玩，杨婵的心不坏，就是有点大小姐脾气。

    杨怀臣看着躺了一地的人，冲着叶辰拱拱手：“叶先生，这些人，能不能放过他们？”

    “当然可以。”叶辰走进横七竖八躺了一地的人群中，抽出他们身上的银针，又按了一下穴道。

    这些武者才一个个爬起来，灰溜溜的站在杨不凡的身后。

    杨婵突然想起来，这次来的目的，正是为了请叶辰给他爸治病。

    叶辰治好了她体内断裂的经脉，岂不是说连她爸废掉的双腿，也能站起来？

    “叶医生，刚才是我不对，我要让您救的人，就是我爸。”杨婵连忙开口。

    叶辰轻笑：“你想让我救你爸，让你爸来我的医馆就行，为什么要绑我呢？”

    杨婵脸红道：“我这不是怕你拒绝我吗？”

    叶辰摇摇头：“既然是病患，来了我的十三堂，我就没有拒绝的道理。

    让你爸过来，我看看吧。”

    杨怀臣眉头一皱，没有行动。

    叶辰知道，这是人家不相信他呢。

    他也不着急，坐回椅子里，端起一杯茶喝了一口。

    杨婵却急了：“爸，您怎么了？快让叶医生看看您的病情啊。”

    “您自从上个月与霸天虎决斗，被他伤了双腿，现在无法走路。”

    “我知道您的情况很危险，现在也只有叶医生能救您了。”

    “爸，您连您的女儿都不相信了吗？”

    昨天晚上，她潜入霸天虎的老巢，却被霸天虎打成重伤。

    要不是叶辰救了杨婵，恐怕她已经是个死人。

    所以杨婵知道叶辰的医术很强大。

    但杨怀臣却不这么认为，他不觉得有人能短短的一早上，就将女儿从重伤中救回来。

    一定是女儿糊涂了，或者被霸天虎重创，出现幻觉。

    突然，一道爽朗的笑声，从十三堂门外传来：“杨叔叔，你别信他。”

    “他要是真的会医术，母猪都能上树了。”

    “我特地从国外带回来了劳伦斯先生，为您进行最专业的治疗。”

    “劳伦斯先生的医术，也不是这种穷乡僻壤的赤脚医生可以相提并论的。”

    一个身穿西装，带着金丝镶边眼镜的年轻男子微笑的走进来，让叶辰意外的是，李凤纯和唐若萱竟然也跟在后面。

    李凤纯点头附和：“宋少说的对，叶辰会医术，母猪都能上树了。”

