    令狐冲道：“临阵之时，这祖传宝刀却生锈拔不出来了，要不然你这种毛贼，我定取尔等的狗命！”

    　　那使枪汉子哈哈大笑，喝道：“去你的狗官！看枪吧！”他横枪向令狐冲腰间砸来。令狐冲一扯之下，连刀带鞘都扯了下来，失声叫道：“啊哟！”身子向前直扑，摔了下去。

    　　仪和叫道：“小心！”

    　　令狐冲摔跌之时，腰刀递出，刀鞘头正好点中那名使枪汉子腰眼。那汉子哼也不哼，便已瘫倒在地。

    　　令狐冲啪的一声，摔倒在地，挣扎着爬起，叫道：“啊哈，你也摔了跤，大家扯个平，二一添作五，老子不算输，咱们再来打过。”

    　　仪和一把抓起那汉子，向后摔出，心想有了一名俘虏在手，事情便易办了些。

    　　魔教中三人冲将过来，意图救人。令狐冲叫道：“啊呀，乖乖不得了，小小毛贼真要拒捕吗？”

    　　提起腰刀，指东打西，使的全然不成章法。“独孤九剑”本来就没有固定招式，可以使得行云流水，清新脱俗，但也可使得丑陋无比，不成章法，但是一样是威力巨大，其要点乃在剑意而不在招式。

    　　令狐冲并不擅于点穴打穴，激斗之际，难以认准穴道，但精妙剑法附之以浑厚内力，虽非戳中要害，但叫撞在穴道之侧，敌人一样也禁受不住，随手戳出，便点倒一人。

    　　但见他脚步踉跄，跌跌撞撞，一把连鞘腰刀乱挥乱舞，忽然间收足不住，向一名敌人撞去，噗的一声响，刀鞘尖头刚好撞正那人小腹。那人吐了口长气，登时软倒。

    　　令狐冲向后一跳，刀柄又撞中一人肩头。那人立即摔倒，在地下打滚。令狐冲双脚在他身上一绊，已使上内力把他踢的动弹不得，而自己的身子直撞出去，刀鞘正戳中一名持刀高手。

    　　这使刀之人正是围攻定静师太的三名好手之一，他背心受撞，手中单刀拿捏不住脱手飞出。定静师太趁机发掌，砰的一声，击正那人胸口。那人口喷鲜血，眼见已经是活不成了。

    　　令狐冲此时已经上得山坡，而身后的仪和、仪清二人把令狐冲打伤之人全部点了穴道，让自己身后的恒山派弟子看护好了。恒山派众弟子跟随令狐冲也已冲上了山坡，当下山坡之上的魔教中人一起围攻上来。

    　　令狐冲大叫道：“小小毛贼，本将军在此，还不赶快投降，更待何时？”

    　　令狐冲看到了恒山派弟子受伤的场景，知道自己此时多伤一人，才能多解救恒山派弟子免受伤害。再加上陡壁之上有人推下大石，到底有多少魔教中人自己此时已经不得而知了，所以只能尽量多伤敌才是。

    　　令狐冲冲入魔教众人之中，刀鞘随手挥去，看似漫不经心，乱舞胡砍，其实全部是在找寻敌人的破绽。只顷刻间又有五人被令狐冲挥刀击倒，又被身后的恒山派女弟子所擒！

    　　那魔教腰系黄带的老者看到己方片刻之间已一人身亡，十余人被这军官击倒，知道在这坡顶伏击已经没有成功的可能性了。而且这军官模样的年轻人刀鞘凌厉，方位古怪，武功之高，内力之强，实属生平仅见。

    　　那老者道：“定静师太，你们中了暗器的弟子要不要解药了？我这剧毒古怪，没有独门解药你们恒山派就等着收尸吧！”

    　　令狐冲也已知其意，便退后一步，守护在仪琳身旁。恒山派与魔教中人都一起罢手，等待着双方谈判的结果。

    　　定静师太一听，便明其意说道：“拿解药换人！如若解药有用，我恒山定静立刻放人！”

    　　那老者取出身上的一个瓷瓶，反手扔给定静师太，定静接过，侧身回到恒山派弟子身边。

    　　那老者道：“恒山定静师太当非食言之人！”

    　　说着话，把手一挥，众魔教中人把死伤者一起带上，连同峭壁之上的五人一起，转身从西侧山道下坡离开。这山坡之上，只留下令狐冲、恒山派之人和那些被俘的魔教中人。

    　　定静师太将解药交给了身旁弟子，嘱她们救治中了暗器的同门。她走到令狐冲身前，躬身施礼说道：“恒山老尼定静，不敢请问少侠高姓大名。”

    　　令狐冲心中一惊，暗道：“这位恒山派前辈果然眼光厉害，瞧出了我年纪不大，又是个冒牌将军，只是自己身上何处是破绽？还真的不知道是被她如何看出来的。”

    　　当下令狐冲躬身抱拳，恭恭敬敬地还礼，说道：“老师太请了。本将军姓吴，官名天德，天恩浩荡之天，道德文章之德，官拜泉州参将之职，这就去上任也！”

    　　定静师太料他不愿以真面目示人，肯定不是真将军，但见他礼数周到，心有好感，说道：“今日我恒山派遭逢大难，得蒙将军援手相救，大恩大德，不知如何报答才是。将军武功深湛，贫尼却瞧不出将军的师承门派，确实佩服。”

    　　令狐冲哈哈大笑，说道：“定静师太夸奖了，不过老实说，我的武功倒的确有两下子，上打雪花盖顶，下打老树盘根，中打黑虎偷心……”

    　　一边说，一边手舞足蹈，一拳打出，似乎用力过度，自己弄痛了关节，偷眼看向仪琳时，见她吃了一惊，颇有关切之意。

    　　令狐冲心想：“这位小师妹良心真好，倘若知道是我，不知她心中有何想法？只是她这般性子，又真的适合做出家人吗？”

    　　定静师太自然明知他是假装，微笑道：“将军既真人不露相，贫尼只有朝夕以清香一炷，祷祝将军福体康健，万事如意了。”

    　　令狐冲道：“多谢，多谢了。还请师太求求菩萨，保佑我升官发财。小将也祝老师太和众位小师太一路顺风，逢凶化吉，万事顺利。哈哈，哈哈！”

    　　大笑声中，令狐冲向定静师太一躬到地，扬长而去。他虽做狂妄之态，但久在五岳剑派之中，对这位恒山派前辈高人，也不敢缺了礼数，更何况师太维护众弟子之心，更能让令狐冲想到师娘宁中则来……

    　　恒山派群弟子望着他脚步蹒跚地向南行去，围着定静师太，叽叽喳喳地纷纷询问：“师伯，这人是什么来头？”

    　　“他是真的疯疯癫癫，还是假装的？”

    　　“他是不是武功很高，还是不过运气好，误打误撞地打中了敌人？”

    　　“师父，我瞧他不像将军，好像年纪也不大，是不是？”

    　　……

    　　令狐冲在仙霞岭上助恒山派脱困，心里甚是得意，快步赶路，不一会儿就到了廿八铺镇上。此时镇上最大的饭店才刚打开门，他走便走进店去，大喝一声：“拿酒来！上最好的酒肉，你家将军才打过劫匪，此时正饿着呢？”

    　　店小二见是一位将军，他哪里敢怠慢？赶忙斟酒做饭，杀鸡切肉，毕恭毕敬、战战兢兢地在一旁侍候着。令狐冲也不着急，有酒有肉便好，几大碗酒下肚，那大块肉吃完，他才感觉有些痛快。

    　　令狐冲喝得微醺，心想：“魔教这次大受挫折，定不甘心，十九又会去向恒山派生事。定静师太有勇无谋，恐怕不是魔教对手，我暗中还得照顾着她们才是。不为别人，只凭仪琳小师妹，自己就需要全力帮她们。”

    　　令狐冲酒足饭饱，喝的微醉，他拿出银子来结账，便又来到旁边的仙居客店中开房睡下了。这一觉醒来，已是睡到下午。令狐冲刚醒来起身洗脸，就听得街上乱哄哄闹成了一片。

    　　有人大声吆喝道：“乱石岗黄风寨的强人今晚要来洗劫廿八铺，逢人便杀，见财便抢啦。大家伙这便赶快逃命去吧！”片刻之间，这吆喝声东边西边到处都已响起。

    　　店小二在他房门上擂得震天价响，叫道：“这位军爷，大事不好啦！”

    　　令狐冲道：“你奶奶的，鬼叫个什么？这里能又能有什么大事？”

    　　店小二道：“军爷，您有所不知，乱石岗黄风寨的大王们，今晚要来廿八铺镇洗劫，家家户户都在逃命了！我们老板让我通知大家伙儿，也赶快一起逃命去吧！”

    　　令狐冲打开房门，大声骂道：“你奶奶的，青天白日，朗朗乾坤，哪有什么强盗了？本将军在此，他们胆敢放肆么？”

    　　店小二苦着脸道：“那些大王，可凶……凶狠得很呢！他……他们又不知将军你……你在这里。”

    　　令狐冲道：“你去跟他们说去，就说本将军在此间休息，谁敢打扰我清休，定斩不饶！”

    　　店小二道：“小……小人万万不敢去说，没的让强人将我脑袋瓜子砍了下来。”

    　　令狐冲道：“那乱石岗黄风寨在什么地方？”

    　　店小二道：“那黄风寨的强人厉害之极，两天之前，刚洗劫了廿八铺东三十里的大榕头，杀了六七十人，烧了一百多间屋子。将军，你……你老人家虽武艺高强，可是双拳难敌四手啊，山寨里大王爷不算，单是小喽啰便有三百多人……”

    　　令狐冲骂道：“你奶奶的，三百多人便怎样？本将军在千军万马的战阵之中，也可杀得七进七出，八进八出的。”

    　　店小二一看这样，心知劝他不得，便连声说道：“是！是！”他转身快步离开，去通知其他客人去了。

    　　此时外面已是乱做一团，哭爹喊娘之声此起彼伏，络绎不绝。

    　　令狐冲心道：“自己此时是泉州参将吴天德，在此地遇到强盗作乱，骚扰百姓，又怎么不管？将那强盗头子杀了，也算是食君之禄，忠君之事了！”

    　　不一会儿，整个廿八铺镇便寂静一片。令狐冲出门取酒，坐在那大堂之上自斟自饮起来。忽听得远处马蹄声响，有四匹马从南向北急驰而来。

    　　令狐冲心道：“黄风寨的山大王到啦，但怎么会只有这几个人前来？”

    　　耳听得四匹马驰到了大街之上，一人大声叫道：“廿八铺的肥羊们听着，乱石岗黄风寨的大王有令，男的女的老的小的，通统站到大门外来。在门外的不杀，不出来的一个个就等着掉脑袋吧！”

    　　令狐冲从门缝中向外张望，四匹马风驰电掣般奔腾而过，只见到马背上之人的背影。

    　　令狐冲心念一动暗道：“这可不对了！瞧这四人骑在马上的神态，显然武功不弱。那强盗窝中的小喽啰，又怎么会有如此人物？”

    　　令狐冲推门出来，爬上最高的一颗大树之上，在一根横枝上坐下。四下里更无半点声息，很明显廿八铺之人已经尽数逃出。

    　　他越等得久，越知其中必有蹊跷，黄风寨先行的喽啰来了这么久，大队人马仍没到来，难道是派几名喽啰先来通风报信，好让镇上的百姓逃避一空？

    　　直等了大半个时辰，才隐约听到人声，却是叽叽喳喳的女子声音。凝神听得几句，便知是恒山派众人到了。

    　　令狐冲心想：“她们怎地这时候方到？是了，她们日间定是在山野中休息过了。这多半是魔教安排下的陷阱，要让恒山派弟子上钩……”

    　　预知廿八铺会发生何等事情？令狐冲能否救下仪琳小师妹？请听下回分解……

