    韩雨柔轻轻抬了抬眼皮子：“下次可以一起。”

    容锦承最喜欢她这副乖巧柔顺的模样，唇角立马洋溢出一抹笑容，他伸出手指头挑起她的下巴：“你要是一直这么乖，多好，有些时候非要触我逆鳞，排斥我，你知道，我不喜欢那样。”

    “我知道。”韩雨柔也似笑非笑地弯了弯唇角，抱着衣服的手攥紧。

    “你知道就好，别跟我玩口是心非的把戏。”

    “容少，你喝得有点多，先去床上睡觉吧，我洗完澡就过去。”

    “我没喝什么……”容锦承松开手，灼热的目光盯着她雪白的肌肤，整个人靠过去，滚热的呼吸落在她的脖子间，“不洗澡也香，怎么这么香。”

    韩雨柔躲开他，生怕他起心思：“容少，你去喝杯水休息一下，我等会儿就过来陪你。”

    容锦承这才点点头，一副半醉的姿态，双眼朦朦胧胧。

    他本就年轻，又生的一张娃娃脸，此时此刻看着竟有几分乖巧，像只猫。

    韩雨柔逃进浴室，将门反锁。

    她背靠着门喘了会气，这才缓缓往花洒下走去。

    容锦承渴了，喝了一大杯水，昏昏沉沉睡了过去。

    夜色清明，寂静无声。

    韩雨柔再一次出来的时候，容锦承已经睡着，她叫了他几声，他也没反应。

    她擦了擦头发，抱着膝盖坐在阳台的落地窗前，看着锦园外的风景。

    那迷人的夜色，一点点融进她的瞳孔中，但她的神色迷茫而淡薄。

    这样的夜晚，无疑是安静的。

    就在这时，韩雨柔的手机震动起来。

    她一愣，赶紧拿来。

    原来是医院打来的，韩雨柔的心拎了一下，狠狠一个触动。

    医院半夜打电话来干什么？

    “喂，医生……”

    “韩小姐，你父亲刚刚心跳骤停，已经在手术室抢救，你如果有空的话就来一趟医院。”

    “啊？现在情况怎么样？医生……”韩雨柔压住声音，但掩盖不了声音里的惊慌失措和恐惧，她的心口漏跳一拍，整个人都是无措的状态。

    “在抢救，你妈在哭，情绪不稳定，所以我给你打电话了。”

    “医生，需要我做什么吗？我能做什么？”

    “你别急，别急，带上银行卡、病历已经之前的各项手术单过来就行，如果抢救不过来……我是说如果……也是要准备准备的。”

    “我知道了，医生，我现在就过去。”韩雨柔的声音里满是焦急！

    她来不及多说什么，搁下手机，换下睡衣，匆匆忙忙背上包就出门。

    还好容锦承睡着了，不然他肯定不会让她过去。

    韩雨柔来不及去想这些事，一门心思就奔着医院去。

    抢救室，抢救室……她脸色苍白如纸，脚步不稳，好几次差点摔倒。

    等她赶到的时候，手术室外的灯已经关了，手术室门开着，有医生和护士走出来。

    她拽住一个男医生的衣服，慌张而无措：“医生，我爸爸怎么样了？他现在是什么情况？手术成功了吗？”

    “抢救过来了，但只剩一口气，恐怕时日无多，家属做好准备。”

