第一一九五章说了这么多，等于都没说
毕竟，修罗神殿的强者都是分开跑的，纵然自己速度快，又可以短时间斩杀一人，但也不是万能的。
现在这个时候，都已经没有了对方的踪迹，再去追，追谁啊，往那里去找啊。
“停下来。”
就在这个时候，这名修罗神殿的强者，发现除了林清尘，身后和附近，再也没有其他存在了。
所以在这个时候，打算让林清尘跟自己说清楚，这到底是怎么回事。
但是可惜啊，林清尘怎么会给他开口的机会，该走的人，已经有离开的了，留那么多干什么。
就在对方刚说完之后，林清尘的尘念，直接就斩杀了这名修罗神殿的轮回境四重天的强者。
“哼，废话可真多。”
林清尘斩杀了对方之后，冷哼一声，丢下一句话之后，直接收起了尘念，然后御空离开了。
就在林清尘回去的时候，其余几名仅剩的修罗神殿强者，就像是玩命似的逃跑，一刻都不敢停。
之前林清尘可是说了，他可不会轻易放水的，若是被他追上了，那么就会直接斩杀他们的。
所以，为了能够活着，在没有确定自己是安全的之前，根本就不会选择停下来，也根本不会回头看一眼。
因为他们觉得，就算是回头看一眼，都可能会让他们因此丢了小命。
至于之后，他们到底会去哪里，这个心中早就有数，只要他们能活着，就一定会去那里的。
不久之后，林清尘找到了刘羽他们，然后什么也没有问，直接就带着人离开了。
因为根本就没有必要问，不管结果是什么，现在都改变不了，跑几个就跑几个，没掉跑算他们命中本该如此。
就这样，林清尘他们开始朝着圣天宗的方向赶路，这件事情，还没算完呢，不过刚刚开始罢了。
就在林清尘他们，一直都在绞杀修罗神殿强者的时候，月寒谷那边还未闭关的强者，也在等着结果。
若非之前月寒谷的宗主交代过，不管发生了什么，都绝对不要出去的话，他们肯定会出手的。
跟月寒谷一样的，还有这段时间一直都低调的战神殿，他们知道，此事不是他们可以参与的。
若是可以的话，圣天宗那边早就通知了，更重要的是，这是天玄圣城的强者下达的命令。
天玄圣城的强者没有让他们参与，他们也就没有办法参与进去，更何况现在，还是韬光养晦的时候。
他们两家，现在可以说就在等着消息，等着圣天宗那边的消息，他们想要知道，到底发生了什么事情。
为什么，天玄圣城的强者，会突然之间来到这里，并且点名要灭了修罗神殿，这其中，到底有什么内幕。
不过，林清尘这一次，还真的没有打算告诉他们，这一次的事情关系重大，圣天宗之中就没有几个人知道。
林清尘他们回到圣天宗之后，顿时吩咐了下去，让刘羽他们三个，安排众多弟子该干什么干什么。
而林清尘呢，这是直接进入到圣天宗的宗主大殿之中，刚一进来，就看到天玄圣城的强者，此刻已经在等着自己了。
“各位前辈久等了，现在有什么疑问，不妨说出来，晚辈能够解答的，自然会一五一十的解答。”
林清尘在这个时候，到是没有丝毫的意外，因为林清尘早就知道，这些老家伙没有那么好糊弄。
自己若是不说点什么其他的事情，他们怕是不会这么轻易离开的，之前的计划，他们也不会同意的。
自己就是用了一些他们想要知道的事情作为交换，他们才最终同意的。
现在这个时候嘛，一切都已经告一段落了，那么自然就是他们来收债的时候了。
正因为如此，所以林清尘一开始见到这些天玄圣城的强者，就直接开门见山的表示，现在是时候了。
“好，那我们就问了。”
“你知道多少，说实话。”
“你应该知道，你若是骗我们，我们是会知道的。”
此刻的天玄圣城强者，什么具体的事情都没有说，就想让林清尘自己开口。
因为，这样的话，可以从林清尘这里知道更多，这可比他们直接问要好多了。
“哎，我都说了，你们问什么我就答什么，我知道的，我肯定告诉你们，不知道的，那就是不知道的。”
“各位前辈，你们这是何必呢，这么套我一个晚辈的话，好像有些不太合适吧。”
“反正，你们若是不问，我就什么也不说。”
林清尘此刻可不会那么傻，这些都是老古董了，他们猴精猴精的，要是自己说，还不知道被他们挖掉多少底细呢。
所以，不管怎么样，林清尘都不可能主动开口的，意思很简单，你们想知道什么，那就问什么。
你们要是不想知道呢，那就不要问了呗，现在这么做，有些欺负后辈的意思了啊。
现在林清尘就一个原则，你们不问我，那我就什么都不说。
林清尘知道，这些人不会把自己怎么样的，先不说林清影跟林清雅之前一直在自己的身边。
就凭一点，自己之前在秘境的时候，跟南宫靖舞的本命圣阶神器月舞神殇的相处，他们就不会把自己怎么样。
林清尘就是吃定了这些，所以才敢这么做，根本就不怕他们这些来自天玄圣城的强者。
“你这小子，还真够滑头的。”
“好，那我们问。对于修罗神殿背后的势力，你知道多少。”
“还有，对于独孤家那位剑主，以及靖舞妹妹的弟子，你知道多少，我说的是所有身份。”
天玄圣城的强者，相互看了彼此一眼，然后笑了笑，觉得想让林清尘自己说是没有可能了。
这一点，其实他们早有预料，若是林清尘是那么简单的人，也不可能有现在的成就。
不过，他们的笑容并没有保持多久，当说到林清尘对于修罗神殿背后的势力知道多少的时候，就变的严肃了起来。
还有后面，说到林清影和林清雅的时候，特别是说身份的时候，更是认真的看着林清尘。
他们希望，林清尘可以给出他们确切的答案。
“修罗神殿背后的势力，是天翎洲域的戮生盟，各位前辈不觉得，他门两者之间，有类似的地方吗，好重的杀性。”
“而且，戮生盟背后，还有未知的势力，又或者是有某位，或者几位至少在渡神境界的强者。”
“他们蓄谋已久，所图为何，这个我不知道具体的，但我知道，他们肯定在下一盘大棋，各位前辈以为，晚辈说的可对。”
林清尘对于第一个问题，到是没有什么太多的隐瞒，至少，现在感觉能说的，还是没有隐瞒的。
林清尘虽然没有明说，但众人都明白林清尘的意思，无非就是说，修罗神殿就是戮生盟暗中扶持起来的。
戮生盟，也不是那么简单的势力，背后一定还有更强的势力或者是强者在撑着，渡神的修为，那是少不了的。
按照实力来说，他们早就可以做到很多事情，但是他们并没有那么做，这就不得不让人觉得有些阴谋了。
要说他们没有什么重大的图谋，说出去谁也不会相信的吧。
“至于清影和清雅两个人，你们应该都知道的啊，我们一开始的时候，就是在一起成长的。”
“后来，清影被独孤世家的人接走了，回到亲生父母的身边，就是你们所说的独孤世家的少族长，被称之为剑主的存在。”
“另外一个你们也是知道的，清雅是南宫靖舞前辈的弟子，在秘境之中，由月舞神殇前辈收下的。”
对于第二个问题，林清尘就跟没说是一样的，所说的一切，都是他们这些天玄圣城的强者已经知道的。
林清尘说完之后，就这么直愣愣的看着天玄圣城的强者，眼神清澈，意思再说，我都说完了。
“没了？就这么些？你糊弄我们呢吧。”
“你这，不跟没说是一样的吗。”
“不但如此，你这小子，还把问题反过来丢给了我们。”
对于林清尘的回答，天玄圣城的强者傻眼了。
就这些，就这么些，这小子不等于没说吗，之前跟他们谈条件的时候，搞的神神秘秘的，现在就这么糊弄他们。
“怎么能没说呢，我都说了呀。”
“戮生盟的事情，要是我不说，你们那里会知道，他们其实是有猫腻的。”
“前辈，您就别为难我了，你们都不知道的事情，我怎么会知道呢，要不然，说说一些我不知道的。”
林清尘现在还在装傻呢，表示自己说很多了啊，这些都是秘密，别人都不知道的。
而且，戮生盟背后的势力，若是自己不提出来，这些天玄圣城的强者怎么会知道呢，这是个大秘密。
现在这个时候，林清尘表现出来的样子就是，还想从天玄圣城的强者口中，知道一些自己不了解的事情。
这一次，可真的把天玄圣城的强者搞的哭笑不得，这不是被这小子给糊弄了吗。
