    苏晨万万没想到，她还能听到这样的劲爆消息，老大居然对小五……

    “老三，这事儿要是传出去半个字，我拔了你的舌头！”

    幽幽的男声响起，苏晨只觉得背脊发凉，下意识看向了墨言所在的方向。

    男人宛若石雕一般，坐在沙发上，闭着眼睛，偏偏却说出了这样的话，苏晨下意识摆手：“大哥，我什么都没听到。”

    话落，苏晨立刻装死，将自己的小心思彻底掐灭。

    比起八卦消息，还是小命要紧！

    ……

    白央央回到家，看到战北骁靠在门口，手里拿着打火机，蓝色的火焰迅速燃烧，带着一股淡淡的刺鼻味道。

    “吃饭了吗？”

    白央央走过去，伸手开门。

    下一秒，只听到咔嗒一声，一双大手扣住了她的腰肢，男人的眼里透着几分不悦：“谁送你回来的？”

    白央央被他的动作吓了一跳，随即感觉出她在生气，皱眉：“你别想多了，那是我哥。”

    “？”

    战北骁蹙眉，她是独生子女，哪来的哥哥？

    白央央软声道:“妈妈带我去了月牙泉村之后，发现村里情况很特殊，很多家庭因为贫困，父母都离开了村子，留下很多小孩儿，妈妈选中了几个有天赋有能力的，好好培养，当时他们和我是生活在一起的，虽然没有血缘关系，但却比有血缘关系的人更亲密。”

    墨清霜当年的钱，几乎都花在了白央央和那一群小孩儿身上。

    衣食住行，培养兴趣爱好，出国留学深造……

    战北骁听到这话，眼眸中的漆黑散去，淡淡的嗯了一声，白央央贴在他耳边，呵气如兰。

    “战爷刚才是不是在吃醋？”

    她调侃出声，下一秒，就后悔了。

    战北骁眯着眸子，湿湿热热的吻落在了她的脖颈处，男人咬着她的耳根，“小丫头别的本事没有，仗着我不动你，胡作非为？”

    白央央嘴角轻勾，伸手环住他的脖子，亲他的下巴：“战爷疼我，所以不会动我。”

    战北骁气的额角疼：“……”

    这小丫头，越来越无法无天了！

    ……

    接下来几天，白央央全面了解了张琦的伤势，在一个清晨上了手术台。

    张琦打麻醉之前，白央央走到床边，眼神坚定，声音软糯：“四哥，睡一觉，起来之后，一切都会好起来的。”

    张琦对白央央很有信心：“好。”

    麻醉剂涌入，黑暗降临。

    手术灯打开，白央央清亮的声音响起：“手术开始！”

    下一秒，整个手术室都陷入了整齐有序的忙碌之中。

    手术室门外。

    三兄弟坐在一起，时间一分一秒地流逝着。

    等了约莫三个小时，手术室的门打开了。

    白央央走了出来，墨言起身，走了过去：“情况如何？”

    “手术很成功，现在四哥还没醒过来，再等半个小时就能送入病房了，按照母亲的情况，完全恢复之后，是可以开车的，但是……”

    白央央顿了顿：“他的手伤势严重，及时做了手术，也需要一段时间的复健，过程极其痛苦，四哥可能要在帝都待一段时间了。”

    她会尽可能地帮四哥减少痛苦，争取早日好转。

    “复健不是问题，你四哥看起来不着调，实际上是最有毅力的，他会好起来的。”

    墨言看她脸色不好，薄唇一抿：“走吧，我送你回去。”

    白央央点头，随即看了一眼自己身上穿着的手术衣：“大哥，你等一下。”

    她乘坐专用电梯上楼，去换衣服。

    苏晨三人对视一眼，手术成功，总算是放心了。

    正打算说话，苏晨接到了电话，那边不知道说了什么，他的脸色格外难看。

    挂了电话，苏晨看向了墨言：“大哥，教练那边让我们尽快回去，最多一周。”

    一周……

    他们刚到帝都，还没呆够呢。

    林白靠在座椅上，揉了揉眉心：“教练还是一如既往地狠心，何必逼着我们回去呢？”

    如果可以，他们想多在帝都待一段时间。

    “买机票吧，一周之后回去。”墨言沉声道。

    下一场联赛要开始了，他们耽误了太多时间。

    林白颔首：“有些舍不得小五，舍不得走。”

    这一走，不知道要什么时候才能回来。

    墨言目光幽深，不知道在看什么地方，半晌，白央央下来。

    “走吧，大哥。”

    墨言颔首，“走。”

    他们一前一后地离开，苏晨有些按捺不住。

    想说些什么，被林白拦住了：“大哥的事情，你就别掺和了，否则，吃亏的是你！”

    苏晨：“？？？”

    “你也知道那件事儿？”

    林白冷笑一声：“你以为我傻，打小大哥就护着小五，不知道这些事情的只有你和小五那个小傻子！”

    苏晨：“我不是小傻子！”

    “你当然不是，你是大傻帽！”林白对答如流。

    苏晨：“……”

    微笑jpg.

    白央央和墨言下楼，走出医院大门。

    “我和苏晨他们要回去了。”

    “啊，什么时候？”白央央还沉浸在张琦手术成功的喜悦中，听到这话，脸色骤变，下意识看向了墨言。

    他们才刚刚回来，又准备走了？

    “嗯，下周。”

    墨言盯着白央央，看到她脸上的不舍，薄唇紧抿：“你——”

    “大哥，你们走了，我会想你们的。”

    白央央眼圈红了。

    墨言抿唇，似乎想说什么，偏偏此时。

    一辆黑车停下，车门打开，车内的男人下来，大步流星的朝着白央央走了过去，大手揽住了她的腰，仿佛宣誓主权一般，“手术结束了？”

    “战爷，你怎么来了？”白央央有些诧异。

    战北骁眼眸幽深，不着痕迹的打量了墨言一眼，随即笑道：“来接你。”

    墨言看到他肆无忌惮的动作，眼下闪过一丝怒意。

    随即看向了白央央，“小五，这是？”

    “大哥，这是我男朋友，战北骁。”白央央从战北骁怀里挣脱出来，“战爷，这是我大哥，墨言，知名球星！”

    男朋友这三个字落下，墨言脑子里有什么东西断裂了。

