    “公子！”柔儿俏脸坨红，低着头不敢直视徐章，脑袋几乎都要埋到胸前了。

    就连对面的柳娘子脸颊也有些微烫，神色有些怪异。

    徐章却自顾自的吟诵道：“远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    一首七言律诗诵罢，雅间之中顿时一静，先前脸颊坨红，羞涩埋首的柔儿也抬起了头，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，有些惊讶。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    许贞自发便将整首诗重新吟了一遍：“好一个‘不识庐山真面目，只缘身在此山中。’”

    “好诗！好句！”许贞不住赞叹道，“短短四句，便将庐山之貌尽数囊括其中。”

    两个姑娘虽不擅长诗词，却也略懂几分，也不住的点头，柔儿更是含情脉脉的看着徐章，柔声说道：“奴家虽未去过庐州，可听了公子的是，眼前却好似出现了庐山盛景。”

    徐章赶忙否认：“这可不是我作的，以我的水平，哪里能够作出如此诗句。”

    许贞也深以为然的点头，旋即又问徐章：“不知此诗是何人所作？”

    徐章摇了摇头：“依稀记得是在一本游记上偶然看到的，时间有些久远，实在是记不太清了！”

    “哎！”许贞幽幽一叹，很是惋惜，“可惜了，此等大才，却不能与之结交，实在是人生一大憾事。”

    徐章说道：“能将庐山之景描述的如此惟妙惟肖，说不定此人是你白鹿洞书院的前辈师兄呢！”

    许贞眼睛一亮，下意识的拍了下桌子：“对呀，我怎么没有想到。”说着便撸起袖子：“待我写信回书院，问一问山长！”

    徐章忙道：“写信也不用急于一时，便是明日也不晚，今夜咱们是来听曲看舞的，可不能误了正事。”

    旁边作陪的两位姑娘也跟着徐章一起劝说。

    许贞放下撸起的袖子，先是接连叹了好奇口气，然后抬头一脸幽怨的看着徐章，连连说道：“不行不行，谨言，都是你害的，必须得罚你几杯。”

    两个姑娘也跟着起哄，倒酒的倒酒，劝酒的劝酒，柔儿甚至还亲自端起了就被，贴心的往徐章嘴里喂，只是眼神里头，似乎还多了些别的东西。

    徐章接连被灌了三杯，许贞这才放过了他。

    徐章抬手搭住许贞的肩膀，凑过去说道：“想那么多作甚，咱们今日来这儿是放松的，可不是给自己找不痛快！”

    “美人在侧，美酒在手，还有佳人起舞，管弦为伴，瀚林就不要煞风景了。”

    一旁的燕儿顺着徐章的话说道：“不如奴家给二位公子抚琴一曲！”

    “如此甚好！”

    徐章颇为意动，在这个没有电视，没有网络，没有手机的时代，娱乐项目实在少的可怜。

    “燕儿姑娘琴技高超，上次有幸一闻，余音萦绕耳畔，久久不绝，回味无穷。”

    “公子谬赞了，燕儿如何能当。”燕儿赶忙推诿。

    燕儿姑娘的琴技确实高超，用余音绕梁，三日不绝来形容也不夸张，而且意境高远，叫人忍不住便沉寂其中，不忍拍手叫好，生怕搅乱了琴音。

    柔儿则展示了一手极高深的点茶功夫，技法娴熟，滋味独特，也颇为不俗。

    一楼正中央的台子上，还有身姿曼妙的佳人献舞，楼子里头管弦丝竹之声不绝，也没有那种大声吆喝撒酒疯的坏风景。

    只要往那里一坐，真真给人一种享受感。

    ······

    是夜，许贞不出意外的留宿在广云台，那位歌喉极佳，擅抚琴弄萧的燕儿姑娘自荐枕席，将许贞引入香闺之中。

    徐章则婉拒了身边柔儿姑娘的盛情邀请，径自回了家。

    柔儿姑娘美则美矣，身材也很诱人，尤其是那一对高耸，怕是从小吃奶牛长大的也没有这般规模。

    可说笑吃酒还行，若是睡觉，那还是免了，徐章还是有些底线的。

    徐章觉得前世有句话说的挺好：婊子无情，戏子无义。

    而且徐章还没有自大到认为不过才见了两面，就让广云台里头顶尖的姑娘一见倾心，到了恨不能坦然相对的地步。

    玩乐归玩乐，全当是消磨时间也就罢了，至于真的提枪上阵，徐章心里还是有些抵触的。

    毕竟这可是古代，一个小病都有可能要了性命的时代。

    广云台的姑娘们虽然对外说是卖艺不卖身，可睡过她们的人海了去了，别的不说，就说顾二这厮，以前可是把广云台当第二个家的。

    回到家里，沐浴更衣之后，翠荷和翠莲又遭了殃。

    徐章就跟个不知道累的牛犊子一样，在姐妹俩身上来回的耕耘着，秉承着一碗水端平的理念，徐章雨露均沾的在姐妹俩身上各自来了两次。

    事后，徐章搂着还在娇喘中的翠荷，手里把玩着白皙细腻的柔软，翠莲正在卖力的打扫着战场，柔软的舌头如小蛇一样，甚是灵动。

    没一会儿，漱过口之后的翠莲便又钻入被窝里头，紧贴着徐章，和翠荷一左一右，占据着徐章的胸膛。

    “公子莫不是诓我们，那东西真能美容养颜？”两姐妹一人一边，用手指柔柔的在徐章胸膛画着圈。

    徐章一脸正经的说：“医书里头说，那东西乃人身血之精华，为身体之本，美容养颜不过是它们最基本的功效之一。”

    说着徐章便抬手捻住翠荷的下巴，“瞧瞧，比起以前是不是容光焕发了许多，皮肤光滑柔顺，便是江南那边最好的缎子也比不过。”

    翠荷摸了摸自己仍有些滚烫的脸蛋，细细感受着，虽未着粉黛，却真如徐章说的一样，皮肤光滑细腻，很是柔顺。

    翠莲看着翠荷，也说道：“公子不说奴婢都没有发觉，近来姐姐的皮肤确实瞧着比以前更加水润有光泽了呢！”

    翠荷白了翠莲一眼：“难怪妹妹方才那么卖力，原来是这个原由。”

    翠莲俏脸一红，不敢直视翠荷的眼睛。

    徐章忽的叹了口气：“若是夜夜如此，未免太过荒唐了些，而且房事过于频繁，与身体也有碍，日后咱们还是节制一点吧！”

    两姐妹皆小声的说道：“都听公子的！”

    徐章的手掌在两姐妹手臂上光滑的肌肤轻抚，柔声说道：“这些年来，多亏了你们姐妹陪在我身边，将我照顾的这般妥帖，若是当真离了你们，我还真不知道该怎么办才好！”

    翠莲说道：“那日后公子去哪儿都把我和姐姐带上不就行了！”

    翠荷也说道：“奴婢愿意伺候公子一辈子！”

    翠莲也道：“奴婢也是！”

    徐章承诺道：“放心，此生只要你们不负我，我定也不会负你们。”

    “是药三分毒，况且避子之药多为虎狼之药，若是用的多了，难免会损伤到身体！”

    两姐妹很是感动。

    翠荷说道：“知道公子对我们的心意，奴婢们就心满意足了，只是在公子尚未娶妻生下嫡子之前，这汤药却是不能断的。”

    翠莲也很是认同这话。

    “奴婢曾问过一位老大夫，似公子这般年纪，正当壮年，气血强盛，阳气过旺，行些房事阴阳调和，于身心也是极有利的，若是控制得当，日后还有利于子嗣。”

    翠荷又说道：“奴婢们不过是一介奴仆，哪里值得公子这般爱护。”

    翠莲也道：“只要公子喜欢，奴婢们便是做什么都是可以的。”

    徐章叹了口气，搂着二女的手又用了几分力，说道：“在我眼中，你们不是奴仆，而是我的女人，是我徐章的女人，这样的话，日后都不要再说了！”

    “我许不了你们八抬大轿，明媒正娶，却能许你们姐妹二人一世安稳富贵无忧。”

    徐章郑重的说，这也是徐章对姐妹俩的第一个承诺。

    “这辈子能跟在公子身边伺候，奴婢们就已经心满意足了！绝不敢再奢求其他。”

    安静了半晌，屋子里只剩下三人略有些沉重的呼吸声。

    徐章忽然说道：“为了你们的身体着想，日后还是不要再用那些虎狼之药了。”

    “公子莫不是看上了广云台的小娘子？”心直口快的翠莲话刚说出口，就被对面的翠荷瞪了一眼。

    “翠莲只是随口一说，公子·····”

    “放心！”翠荷的话还没说完，就被徐章给打断了，“你家公子还不至于这么小心眼。”

    “再说了，行房也不一定非要合体，等明日我再教你们几个新法子，纵使不合体交欢，也一样能共享极乐。”

    徐章坏笑着说道。

    两姐妹的脸顿时就红了，纷纷低着头，对视一眼之后又飞速的避开，刚刚平复下去的脸颊迅速又便的滚烫，红霞密布。

    “也不知公子从哪里学来这么多的磋磨人的花样！”翠莲嘴里小声嘟囔着。

    翠莲心里也有些疑惑，回忆了这些年和徐章一块儿相处的日子，貌似也没见到徐章接触这些东西，暗自猜想难道是和那位顾二公子学的？

    毕竟那位顾二公子昔日在东京城里头是什么样的名声，翠荷也是听说了一二的。

    ····

    ····

