    极乐宫深处。

    宽敞大殿，莺歌燕舞，美女如云，处处弥漫胭脂芬芳。

    之前的瑶姐心头暗急，在殿外来回走动。

    好几次想要进入汇报，但都被门前护卫制止了。

    她心头颇为不安，生怕刚刚进入甲字一号房的人会弄出些幺蛾子。

    之前那伙人可是出自六道大天牢。

    能和六道大天牢的人扯上关系，肯定不会是小事。

    在她来回走动的时候，忽然脸色一变，腰间一块古玉瞬间裂开。

    她抓起古玉，眼神吃惊。

    被她留在门外监视的两个邪祟被杀了？

    “青瑶，什么事？”

    忽然，平静声音从殿内传来。

    这瑶姐急忙向里面走去。

    里面一个中年美男，斜躺榻上，气质儒雅，一身白袍，显得亲近可人。

    “回主人，甲字一号房又来了一批人，各个气息阴森邪异，深不可测，为首那人好像还是金色瞳孔！”

    青瑶叩拜道。

    “是吗？留眼线了吗？”

    中年美男平静问道。

    “留了，留了两个邪祟，可是都被灭了！”

    青瑶脸色变幻。

    “什么？”

    中年美男眸子一眯，道：“好大胆子，真敢在我极乐宫出手！”

    他心头涌动起来。

    之所以让人盯着甲字一号房的人，是因为这段时间太不宁静了。

    不知从哪传来的两条偈子已经让各方面势力全都警觉了起来。

    其中一条就是关于六道大天牢的！

    【六道崩，乾坤哭，无上古朝一场雾】

    明眼人似乎都可以猜测到这六道大天牢要出事。

    中年美男忽然从榻上起身，骨节宽大，一米八左右，弥漫一股难掩气息，低沉道：“带我去看看！”

    “是，主人！”

    青瑶叩拜起身。

    两人一前一后，离开此地。

    不多时，已经出现在甲字一号房的门外。

    房门依然紧紧闭合，从外面似乎感知不到任何异常。

    中年美男眼睛一闪，刹那觉察到不对，袖袍一摆。

    砰！

    房门崩开，里面尸体横陈，鲜血弥漫，地面上到处都是被破坏的痕迹，惨不忍睹。

    一侧青瑶直接脸色大变，不敢置信。

    十几具尸体，个个血肉模糊。

    有六道大天牢的，也有他们极乐宫的。

    中年美男眼神更为阴沉，强大精神力四处扫射。

    忽然，眼神一凝，在一侧的地面上注意到一个镶金铜牌。

    铜牌一侧，还有小字。

    【贪狼星君】！

    他屈指一抓，嗤的一声，镶金铜牌飞出，落在他的掌心，只一眼，心中沉到谷底。

    “那群人长什么样子？从哪里来的？”

    他开口问道。

    青瑶脸色吃惊，道：“不知道从哪来的，他们的样子各个阴森，体表弥漫诡异波动，好像不是真容！”

    “麻烦了！”

    中年美男低沉道。

    天庭！

    又是这个神秘势力！

    他们和六道大天牢的人交手了？

    忽然，中年美男反应过来，目光扫射，道：“白公子呢，他的尸体不在？被擒拿了？”

    青瑶也瞬间反应过来，目光到处观看，吃惊道：“是的，没发现他的尸体，主人，要不要通报六道大天牢？”

    “和他们尽快联系！”

    中年美男低沉道。

    “是，主人！”

    青瑶开口。

    …

    黑暗深处。

    一处巍峨建筑物。

    神秘莫测，磅礴巨大。

    从上看下去，像是一个巨大的圆形，圆形之内，全都厚重粗大的柱子、门墙，神秘莫测，刻画诡异符文。

    一阵阵凄惨的嚎叫从这片圆形建筑物内不时地传来，在黑暗深处回荡，如似恶鬼地狱，令人寒毛悚然。

    一处宽敞大厅。

    此刻，足足十道白袍人影端坐于此。

    十道人影，有白发白须的老者，也有面目阴沉的中年人。

    但无一例外，各个气息深厚，深不可测。

    为首之人，是个缺少一只眼睛和一只耳朵的老者，一头灰色长发、灰色胡须，看起来和其他人大异。

    天牢大长老！

    此刻，这大长老眼神深邃，目光静静地看着手中的一张白纸。

    白纸上字迹清晰，写了三行批语。

    第一行：【七星转，天地乱，万魔出，诸神哭。】

    第二行：【六道崩，乾坤哭，无上古朝一场雾。】

    第三行：【九幽令牌一朝出，天下烽烟弹指定。】

    三行字迹，除却第一行，暂时无法参悟。

    剩下两行，似乎都已经可以让人看透。

    六道崩！

    这是说他们六道大天牢要崩塌的意思？

    “各位，都早做准备，应劫吧！”

    这大长老低沉的道。

    其他九人，皆是眼神变幻，深深凛然。

    良久，发出叹息。

    既是劫数，又是定数。

    从这批语一出，前程便再难改变。

    这就是【枯林不死人】的可怕！

    批天天塌，批地地灭，批人人死！

    从未有人能够更改。

    “大长老，第四层的存在这段时间又不安了，依我之见，不如从外面请来强者，帮忙镇压？”

    其中一人开口道。

    “不可！”

    立刻有人反对，语气低沉，道：“六道大天牢收容无数罪犯，从建立之初，每年都会受到无数人的觊觎，一旦开放，将外来之人请入，无异于引狼入室，只会造成更大的麻烦！”

    “不错，这一点断然不能去让外面的人过来，除了几个古王，谁都不可信！”

    其他人立刻说道。

    为首大长老眼神深邃，低语道：“一万年了，天下气运干涸，无上古朝恐怕也要支撑不住了，我能预感到这一次的大乱，或许会结束一切！”

    眼前九人皆是心头翻滚，难以平静。

    就在这时。

    外面奔来一人，开口道：“九长老，贵公子在外出之时，遭遇天庭绑架！”

    “什么？”

    其中的中年男子脸色一变，豁然回头，喝道：“什么时候的事？”

    “极乐宫传来消息，就在刚刚！”

    那人说道。

    “混账！”

    中年男子惊怒交加，急忙起身，向外奔去，准备问清楚。

    房间内剩下之人，皆是眼神一沉。

    “天庭？”

    大长老语气微凝，道：“是那个祸乱秦国皇都的天庭？他们为何要绑架九长老之子？”

    其他几位长老面面相视。

    其中一个和九长老关系要好之人，开口道：“据说是天庭的人主动联系的我们，想要让我们放出一个人，结果被九长老所拒，但他的儿子似乎想打天庭的注意，故而带人出去，想不到竟被天庭反擒！”

    “胡闹！”

    大长老语气一沉，眼神变幻，道：“这天庭威名，传遍天下，成员和组织全部深不可测，连老夫都不愿招惹他们，这小畜生还敢主动出去？”

    忽然，他心头出现一抹隐隐不安。

    这次六道大天牢崩溃，到底是因为外界力量涌入造成的崩溃，还是第四层、第五层力量冲击造成的崩溃？

    怕就怕是外界的人涌入...

    若真是如此的话，那这个天庭绝对会趁机活动。

    说不定这次六道崩塌就和他们有关。

    大长老越想越是不安，低沉道：“这段时间严防任何人混入，所有犯人加封三重血印！”

    “三重血印？”

    众长老皆是吃了一惊。

    不过也没多敢问，纷纷点头。