    “你以为天师只是说说的吗？”叶青阳冷喝道：“尔等魑魅魍魉，也敢在天师面前造次，找死！”

    叶青阳猛然一掌朝那团黑气打出。

    一道巨大的白色雷电，蜿蜒而出，带着滚滚雷声，直接击中那团黑雾。

    “轰！”

    白光乍现，犹如炮弹一般爆炸开来，瞬间黑雾被击散，化作虚无。

    “咔嚓！”

    聚阴坛仿佛感受到了雷光之威，直接四分五裂。

    那团白色光电，击穿黑雾后，余势未减，直接轰在黑袍女人身上。

    “啊！”

    黑袍女人瞬间被击飞，重重的摔在地上，口吐鲜血，奄奄一息。

    叶青阳上前，居高临下冷冷看着黑袍人。

    此时，黑袍女人的衣衫被尽数崩碎，露出干枯的身体，以及那一张满目疮痍的老脸。

    “不，不要杀我！”

    黑袍女人苦苦求饶。

    她发现自己太天真了，一个可以手持雷光的修道者，岂是她一个小小蛊师可以撼动的？

    面对叶青阳，她就像是蜉蝣撼树，根本掀不起半点风浪。

    “想活命吗？”叶青阳冷冷问道。

    “想！想！”

    黑袍女人忙不迭的回答。

    “告诉我，当年叶家的事，跟鬼降有没有关系？”叶青阳问道。

    “这......这我不知道啊！”黑袍女人说道：“鬼降只是近几年开始搜集叶家珍宝碎片，我也是近些年才踏入华夏领土参与此事！”

    “鬼降为什么要搜集叶家珍宝碎片？”叶青阳问道。

    “叶家珍宝，那可是名震海外的一件珍品！”黑袍女人一说到这个，便是双眼放光：“那珍宝里，藏着一个世人都想解开的惊天秘密！”

    “惊天秘密？”叶青阳皱眉：“是什么样的秘密，让世人都为之着迷？”

    “这个我就不得而知了！”黑袍女人说道：“我只知道，叶家珍宝是个珍贵的法器，只是碎成了八块，若是将八块合起来，用法力将之复原，或许会知道那是个什么样的惊天秘密！”

    叶青阳听到这里，心中陡然一动。

    法器！

    叶家珍宝，竟然是一个法器！！

    顿时，他心里萌生了一个奇妙的想法！

    上等的法器，都是有记忆和灵性的！

    修道者通过法力与法器建立连接，则可以窥测这个法器都经历了什么。

    这就好像是给人算命一样，之所以可以算出人的前世今生，因为人是有灵性的，而法器的灵性，比人有过之而无不及。

    所以，叶青阳那个奇妙的想法是：

    他若是将这个法器复原，与法器建立连接，岂不是可以通过法器，看到叶家当年到底发生了什么事吗？

    毕竟，那法器见证了叶家从兴到衰，到最后走向灭亡。

    若是能通过法器的记忆，了解当年的事，那些残害叶家的人，自然会被一一揪出来！

    想到这，叶青阳心中狂喜。

    这个办法简直太棒了！

    只要我集齐八块法器的碎片，用法力催动它运转，到时候陷害我叶家的人，一个也跑不了！

    叶青阳突然有种拨开云雾见日月的感觉，心情也是大好，看了一眼地上躺着的黑袍女人，说道：

    “今天小爷我心情不错，放你一马，你滚回去给你们鬼降的老大捎句话，从今天起，鬼降的人若是再敢对叶家的珍宝碎片动心思，我会不惜一切代价，灭掉鬼降！”

    “是，是，我这就回去把您的话传到！”

    黑袍女人毫无尊严，犹如丧家之犬一般，一瘸一拐的赶紧逃走了。

    叶青阳则是上前查看了一下林珺瑶和舒晴的伤势。

    林珺瑶是受惊吓过度，导致精神受到刺激，短时间昏厥，并无大碍。

    他给林珺瑶服下了一颗醒神丸，把林珺瑶平放在地上，让林珺瑶自己缓一缓即可。

    而舒晴，没了那黑袍女人的控制，她瞬间双眼空洞无神，形同行尸走肉。

    叶青阳则是画了一道归魂符箓，将其点燃，在舒晴头顶绕三圈，等着舒晴的三魂七魄慢慢聚回来。

    把两个女人的事情解决完以后，叶青阳拿起电话，打给了云长青。

    “云老，上次您说可以带我观赏一下叶家珍宝碎片，什么时候有时间呢？”

    他现在迫不及待的想看看叶家珍宝碎片，这样的话，也好知道这是一个什么样的法器。

    电话那头，云长青语气十分谦逊的说道：“叶天师若想看，随时都可以啊，只要您跟老朽说一声就行！”

    云长青现在对叶青阳可谓是尊敬有加。

    叶青阳不仅改良了云家的内功修炼大法，而且，用了叶青阳的修炼方法和丹药后，云长青明显感觉最近肺部的顽疾好多了。

    昨日去医院检查了一下，他的病，竟然神奇的恢复了大半，医生都称这简直是医学上的一个奇迹！

    这些可都是叶青阳的功劳啊！

    而且，上一次在拍卖会上，云长青再次见识了叶青阳的强大。

    如果不是叶青阳出手，秦武一定会将那邪物“太乙玄真炉”买回去，那样整个秦家将会遭遇灭顶之灾。

    想到这，云长青忽然有了个想法。

    “叶天师啊，上一次您帮了秦家，秦武一直想感谢您，如果您明天有时间，我做东，咱们云雾山庄小聚一番，之后，我顺便带您去看我云家收藏的珍宝碎片，您看如何？”

    他要抓住一切机会拉拢叶青阳。

    “也行吧！”叶青阳道。

    反正吃个饭又不会耽误事。

    挂了电话，叶青阳身后却是传来一声幽怨的声音。

    “叶青阳，我怎么在这里？你到底对我做了什么？”

    是舒晴清醒了过来！

    舒晴之前由于鬼蛊附体，她本身倒是没有受到多少伤害，但是那扯开的比基尼，让她恼羞成怒。

    特别是，身上竟然还有抓痕。

    “是不是你干的？”舒晴护住胸前，脸色通红问道。

    “舒警官啊！你中邪了，是我救了你诶！”叶青阳说道。

    “别叉开话题，我身上是不是你弄的？”舒晴问道。

    长了这么大，还没被男人碰过，结果今天被人蹂躏了！

    她光是想想那画面就觉得羞耻至极！

    叶青阳见舒晴生气了，赶紧摆手否认道：“我不是，我没有，你别瞎说啊！”

    这时候一声幽幽的声音传过来：“就是他弄的，不信你验指纹，跑不了他！”

    林珺瑶也醒了过来！

    【作者有话说】

    今日有事出去了一天，回来确实累了，不想水文，今日请个假，一更送上！

    明后天把欠的补回来，诸位今天抱歉了！

