 徐义生的提议没有人反对，这么按照年龄一排。

徐义生老大，耿付明老二，吴可贵老三，高晋义老四，叶小文和赵玉军两人同岁。

“老六，你几月出生的？”

叶小文直接问道。

“老六。”

赵玉军一愣：“咱俩还没有排出来呢，你就叫我老六。”

“放心，我肯定比你大。”

叶小文肯定的说道。

这什么话？

不光是赵玉军，其他人也都愣住了，你肯定比他大。

“我一月出生的。”

“别说一月，就说几号。

谁还不是一月出生的呢。”

“一月二号，”赵玉军咬牙道：“你总不能够说是一月一号出生的吧。”

“唉，巧了，一月一号凌晨一点多，再早点，我就要大你一岁了。”

叶小文逗弄着赵玉军。

这小孩怕是没有挨过社会的毒打，还叫你军哥。

“砰砰砰。”

这时宿舍的门被敲响了。

“晚上七点钟，去教室开会，领军训的服装，明天开始军训。”

“教室在哪？”

“一会楼下集合，有人带着去。”

门口通知的人回了一句，然后就又去下一个寝室通知了。

“军训啊，听说特别累。”

高晋义脸上顿时就苦了下来。

“不过好在我打听了，咱们学校就一个月的时间，像京城大学，那都是要军训一年的，整整一年啊，还不如……”“说的好像你能去似的。”

一旁的赵玉军说道。

“大不了就当自费生呗，”高晋义无所谓的说道。

“谁傻啊？

去当自费生，自费生不分配工作，学费还特别贵，谁能够愿意自费去上大学。”

“总有人考不上大学当自费生的，咱们学校人就不少的。”

高晋义说道：“我听一个老师说，就咱们这一届，自费生就有不少，大概能够有好几十个呢。”

“是吗？

自费生这么多？”

吴可贵也好奇的开口问道。

“是啊，老三，你家有钱，你不会就是自费生吧？”

高晋义看着吴可贵开玩笑道。

“怎么可能。”

吴可贵瞪大了眼睛：“我是自己考的大学，自费生不给分配工作，还交那么贵的学费，谁傻啊，当自费生，有那个钱还不如不上大学呢，是不是老二？”

“俺们那里考不上大学有的就复读，没有钱当自费生上学的。”

耿付明也磕磕巴巴的说着。

高晋义突然想起什么来了，转头看向了一上一下，默默的收拾东西的叶小文和赵玉军。

“唉，老五，老六，你们俩怎么不说话呢？”

虽然才开学一天，但是宿舍几个人的性格他也大概有些了解了。

这赵玉军同学也是京城来的，应该家里是有在体制内工作的，抽烟都抽的是特供烟，说话鼻孔朝天，连家里有钱的吴可贵都看不上。

一来寝室就让人叫他军哥，吴可贵叫了，耿付明叫了，他也叫了。

就连性格大大咧咧，看起来好爽，脾气暴躁的老大东北人徐义生也叫了。

本来说不准事情这么发展下去，他就是宿舍的老大了，结果这叶小文虽然看起来瘦瘦弱弱，文文静静，普普通通的一个外省来的学生是一点也不怵他，现在都发展到让赵玉军叫他叶哥了。

性格看起来有些天不怕地不怕的样子。

两人都是外向的主，可是这个时候为什么不约而同的沉默着，收拾东西呢。

“啊。”

听见高晋义这么问，叶小文和赵玉军两人对视一眼，瞬间就明白了对方的想法。

“什么老五，老六，你们都得叫我军哥。”

“没错，小军，你得叫我叶哥。”

“你说你是一号生的就是一号生的啊，我不信，除非你拿身份证给我看看，我就叫你叶哥。”

“查户口啊……”叶小文和赵玉军两人吵吵嚷嚷的，很快就叉开了话题。

“行了，别吵了，叶小文老五，赵玉军老六。

就这么定了。”

老大徐义生发话了。

叶小文和赵玉军两人安静了下来。

看看时间也差不多快七点了，一群人朝着楼下走去。

赵玉军有意无意的掉在最后，小声的看着叶小文问道：“你是自费生啊？”

“咋的，老六，你不是吗？”

“彼此彼此。”

“这几个傻冒，还看不起自费生，自费生怎么了？

吃他家大米了，我交费上学，我骄傲。”

叶小文忿忿不平的低声说道。

“就是，就看不惯他们那样，学习好怎么了？

得瑟。”

赵玉军附和道，说完话题一转又说道：“唉，不过说真的，你小子我挺欣赏的，你叫一声军哥，以后我罩着你。”

“你叫声叶哥，以后我罩你。”

叶小文说道。

“老五，老六，你们俩在后边嘀咕什么呢，快点。”

高晋义招呼着叶小文和赵玉军两人。

很快。

在宿舍门口排队伍，有人带着往金融系的教室走去。

金融系三班教室，叶小文等人到的时候，郭晨正拿着花名册在讲台对照着。

看见叶小文进来，微微点头，算是打过招呼了。

很快，班里的人就差不多都到齐了。

“我是你们的辅导员，郭晨，以后你们有事可以直接找我，我的办公室在办公楼的……”郭晨说话还是挺雷厉风行的，自我介绍就介绍了一下，没有多余的废话就直接开口说道。

“自我介绍一下，谁要是愿意当班长，也说一下。”

很快，学生们就一个站起来自我介绍了。

这一自我介绍叶小文发现，愿意当班长的还真是不少。

很多人自告奋勇的要当班长。

理由当然也五花八门，什么我小学是班长，初中是班长上大学继续当班长有优势。

什么原来虽然没有当过，但是上大学了，想锻炼一下自己。

什么自己有协调能力，能够当好班长。

“我叫叶小文，来自河东省潞州市，我小学是班长，初中是班长，高中是班长，不过大学我不准备再当班长了，决定把这个机会让给大家。

谢谢，我是叶小文，树叶的叶，发小的小，文学的文。”

叶小文自我介绍完以后，大家松了口气，好，少了一个竞争对手。

这三个阶段都是班长的履历，还是很有竞争力的。

 