
    “噗嗤嗤～～”

    辰申以雷能渡体，猛地将枪杆一旋一拽之下，闫崇誉握拿另一段枪身的掌心立时皮开肉绽，鲜血淋漓！

    “呃啊啊啊啊！”

    撕心裂肺的痛呼声响起的同时，闫崇誉整个身形也骤然失控、被辰申猛然一拽间，直接拉上前去。

    紧接着——

    “叠浪掌！”

    “嘭！”

    闫崇誉忽觉眼前一黑。

    辰申却在心头默念：“明劲，爆！”

    “暗劲，爆！”

    “血劲，爆！”

    “魄劲，爆！”

    下一刹，在这叠浪掌四重掌劲所覆的区域，闫崇誉面门前的土系玄罡，已支离破碎！

    说来，这厮游于体表的尊阶五星护体玄能，本是不弱。

    但可惜，他面对的，是位抵八星玄尊、且身怀变异元素“九霄神霆”的辰申！

    即便此刻，那少年只是催动了灵阶中品的孤本掌法，却也远非闫崇誉所能相抗，他周身上下的护体玄气亦形同虚设……

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    掌爆声起，振聋发聩。

    辰申从月光之林中带回修界的、特有的炼体类玄技{掌法}，在经过玄气的威能加持后，掌劲愈发雄浑，一路摧枯拉朽！

    只一眨眼的功夫，闫崇誉便已被浩浩掌压轰凛的鼻梁塌陷，牙口崩碎，眼球暴突！

    “喀嚓、咔嚓嚓……”

    电光火石后，闫崇誉的整张面骨都已深凹而陷，骨裂肉炸的声响频频传动！

    他耳边，突地的听来一道冷酷的话音：“哼，你这家伙是死有余辜，却别弄脏了哥的装备。”

    接下来，闫崇誉便觉到他的头颅、到脖颈、再到肩膀和胸背的部位，都有雷华急速附着其上。

    此刻，辰申催动九霄神霆、把闫崇誉层层包裹，却并没有太大的侵袭性。

    这倒是让后者有了一丝喘息的机会，忙声喝道：“好你个辰申！”

    “你、你竟敢把我伤到这般地步？速速停手，再对本尊叩头认错。”

    “否则……本尊一怒之下，为你此番暴行付出生命的人质，会有很多，很多啊！”

    闫崇誉色厉内荏的咆哮，换来的，却只有一声冰冷的笑：“呵，这便是你的遗言么？”

    “好吧，遗言我收到了，你现在可以安心的上路了！”

    言辞落定间，辰申那隐隐扣入对方面骨的五指，悍然一握——

    “咔嚓嚓……嘣！”

    这场面，就像是被人拿锤子砸了个稀巴烂的西瓜，红白之物迸然四射！

    但下一瞬，闫崇誉爆头而亡时产生的那些污秽之物，就已被辰申一早在他体表周遭、层层凝结的雷华屏障，给挡了下来。

    最终，那些红白之物，竟是一滴都未曾溅到“巨象降龙伏虎套”之上……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄尊，获得经验值两千四百五十亿点。”

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    杀敌获取经验值的系统提示音响彻耳畔的同时，九霄神霆承袭而得的“见血焚尸、不死不灭”的雷能特效，业已悄然运作。

    仅仅一个呼吸的功夫，那黑金各半的雷华，便已在辰申的授意下，顺着闫崇誉的血气、将他残存的整座尸身都焚烧成了灰灰，随风四散！

    旋即，辰申划破手指、滴血渡魂，再度让巨象降龙伏虎套认主的过程，一气呵成！

    更快，这少年耳边、再度响起一阵阵的系统提示音——

    “叮！巨象降龙伏虎套原有的气血精魂之主，已然生死道消，神魂覆灭，现为宿主所侵，认主开始……”

    “叮！宿主的气血神魂、与巨象降龙伏虎套的玄兵器魂融合匹配执行中。”

    “当前进度：百分之二十五，百分之五十，百分之……”

    “叮！恭喜宿主，巨象降龙伏虎套认主完毕，作为本命、套装雷玄器，宿主随心一招、即可将此套装备收放自如。”

    “叮！系统检验出，目前的巨象降龙伏虎套、已经过特殊的锤锻强化，每一个部位单独拿出来，都可达到地阶玄兵之巅。”

    “若是穿戴一整套的巨象降龙伏虎装，那这套玄兵组合在一起、所能发挥的威势，甚至足以赶超绝大多数的天阶下品玄兵！”

    辰申闻言，心头大喜：“呵呵呵……呵哈哈哈哈哈～～”

    “真没想到啊！”

    “这三宗七门一绝地给本座‘保管’了百多年的巨象降龙伏虎套，不但不曾收取‘保管费’，甚至还帮哥强化了一遭？”

    辰申的狂笑言辞，再加上他之前肆无忌惮、轰杀闫崇誉的凌厉手段，让在场的每一名修者都不禁脑袋一蒙——

    “这、这是怎么个情况？辰申这厮……何至于突然暴走？”

    “难不成这家伙已经不在乎他那些亲族、挚友们的生死了吗？”

    此时，三宗五门一绝地的多数修者，皆感到无比的惊诧。

    可要说对辰申的愤怒之情，怕是除了被辰申掠走“钢魂铁魄”这一法则之力的魂无极之外，就数阎罗门的掌教至尊闫戏天，最为深重。

    “马勒戈壁的！”

    “我阎罗门可是花了相当多的资源，才于百年前、从剩下的三宗六门一绝地的手上，换回一整套的巨象降龙伏虎装。”

    “再之后，本尊亲自造访绝兵宗，又拿出了大代价，才让绝兵宗宗主出手，耗时整整一甲子，将这本是地阶上品的巨象降龙伏虎套，强化到了地阶巅峰的层次！”

    闫戏天越想越是气怒，紧攥的双拳手臂，都不禁微微颤抖起来——

    “原本，闫崇誉的神魂气血、与这套装备的器灵最是契合，而他又是本尊的外甥，本尊才力排众议，将这套强化过的装备破格赠予他使用。”

    “可谁曾想……这小兔崽子如此的不争气，明明是玄尊，还顶着一套这么好的装备，结果却让人辰申给秒了？”

    “现在可好，不禁闫崇誉一命呜呼，连我煞鬼门大费周章才得以落袋为安的装备，都被辰申那厮给夺了回去……”此一时间，闫戏天既是愤怒又是不甘，他瞪向辰申的双眼中，都快能喷出火来了：“小畜生，你很快就会后悔的！”
