    第23章 海星黄粱梦——《融入海星》怎么可以这样说

    第23章怎么可以这样说

    “阿辉，你看那尊雕像，你看了以后有没有发现什么？”路纯扯了扯身边还在想问题的张辉问道。

    张辉看了雕像后，发现这尊雕像怎么如此像中国人？但张辉没有发现这里其实不是寺庙，而是一处纪念的场所，是为了纪念这个星球的祖先的。然而对于张辉这个外星球的人来说，自己先入为主地想到这里是寺庙了。

    张辉听到路纯问自己，就说道：“我没有发现什么不同啊，你想说什么？你们以前是不是经常来这里玩？”

    “嗯！我们来过几次，但每次我都发现这尊塑像似乎有点与众不同了，为什么呢？就是这中间的这尊塑像比其他塑像都高一些，在我看来，这尊塑像的原形一定也是与众不同的。我听青云说过，他说这尊塑像就是徐家的先辈，也是最早生活在这个星球的徐家人，但我看来他好像不是我们这个星球的，而是来自另外星球的，也许就是你所在星球的人。你现在仔细看看，他好像就跟你一样高大，而且在某些方面还神似呢！”路纯有点狡诈地看着张辉，而自己滔滔不绝地说道。

    “是吗？我怎么没有看出来？”旁边的王立军搭腔道。

    “路纯，你说这个什么意思？难道你想说徐家是来自别个星球的？你是什么居心？别没事找事好吗？”南宫燕尖刻地说道。

    “我可没有这样肯定地说，我只是怀疑而已，徐家跟你有什么关系？你这样愤怒，不会你的什么人跟徐家有什么关系吧？”路纯鼻子“哼”了一下说道。

    “路纯，你什么态度？怎么可以这样说？”南宫燕眼睛瞪着路纯说道。

    听到他们这样争吵，张辉才懒得去管呢，拉着身边的王立军走了，两人在这里到处游逛，同时特别注意这里的一些人文景观，他是想从中更多地了解海星的一些情况。

    等到两人在这个景观地大致游玩得差不多了，就听到景观管理处安在各处的呼叫设施里在呼唤他们两人了，本来张辉想按原路返回，但王立军则拉着张辉来到一处内室。

    关上门后，张辉心里“咯噔”了一下，心里想到这王立军想干什么？难道想囚禁自己，不会吧？自己跟他可没有什么过节啊！

    正想着，内室“砰”地一声，迅速下降了，并快速运转起来，此时张辉的心却在“怦怦”直跳，不知道即将发生什么事了，他在心里默默地祈祷着别让自己就这样出问题了，唉！自己来之前，就应该跟徐玉萍打个招呼，让她知道自己去了哪里，如果自己出什么问题，她也好来找自己，可自己身陷其中，又怎么通知她呢。

    想到这些，张辉就开始准备如何在出情况时第一时间擒获身边这个王立军，此时王立军却非常平静，好像什么事也没有似的，嘴里还哼着星球上最近流行的小调呢，本来他还想与张辉聊天，但看到张辉的神态，他也就没有说话，在他看来此时的张辉好像在思考着什么，也许还在想着刚才路纯说出的话吧。

    “哐当”一声，内室发出一声响动后接着又往上移动了，不一会儿，内室的门开了，张辉眼前一亮，原来他们已经回到刚才的出发地了。

    在那个偌大的草地上，刘青云、南宫燕、路纯、巫诚他们已经在焦急等他们了，张辉此时才想到原来自己和王立军坐的是地下行驶器，因此他问王立军道：“立军，刚才这个是什么？速度挺快的。”

    “哦！忘了告诉你了，这是我们星球的一种交通工具，名曰地车。你没有发现吗？我们这个星球上地上有路车，地下有地车，天上有飞艇吗？刚才我们坐的地车时速最快大概是每小时一千公里。不过一般不会开那么快的，一般就是几十公里而已，除非是有紧急事才开那么快，而且可以无人驾驶的。”王立军解释道。

    张辉听了王立军的话，心里暗暗发笑了，自己疑心病也太重了，没有搞清楚，竟这样自己吓自己，要是刚才动手了，那可就麻烦了，但他马上镇定了，笑着说道：“我说呢？怎么会这么快？原来是这么一回事。”

    看到张辉和王立军两人说说笑笑从地车里出来，刘青云等人迎了上来，他首先问道：“怎么样？玩得还痛快吗？”

    “嗯！不错，你们呢？”张辉回答道。

    “青云，我们基本上都走到了，你们想这都大半天了，怎么不会到处闲逛呢？自然让阿辉看到了许多他想了解的东西了。”王立军回答道。

    “噢！那这就好了，你们不知道你们走后，这两人还在争执，唉！有什么争执的？气死我了，两人你说服不了我、我说服了你，争来争去。”刘青云一脸郁闷地说道，他刚才在旁边规劝谁都不行，所以他索性谁也不管了，自己跑到外面一处草地呼呼大睡起来了。

    “收获不小吧？”路纯和巫诚等刘青云说完都同时急着问道。

    “嗯！可以这样说，嘿嘿！路纯，你跟南宫燕争论的问题也应该得到了很好的结论吧？”王立军打趣道。

    张辉则没有回答路纯，只是对面前的这些人笑了笑，不置可否。

    “他还不是一个死鸭子——嘴硬！”南宫燕有点盛气凌人地说道。

    张辉听到南宫燕这样说，心里想到这个女人以后一定不是善主，这样的人如果真成了刘青云的什么人，恐怕对刘青云不是什么好事。

    这时管理员中一个女孩子走过来，笑盈盈地对刘青云说道：“刘公子，这是你要的金卡，喏！”说着把金卡交给刘青云。

    可南宫燕看到这一幕后，脸上马上变色，虽然迅速恢复了，但还是没有瞒过张辉的眼睛，这又让张辉更坚定了自己的主意了。

    刘青云接过金卡后，说了一声谢谢，就转身把金卡交给张辉了，看到金卡转到张辉手里，女孩才打量了一下这个英俊潇洒的大个子男人，在她心里慢慢起了一层涟漪了：还有如此有气质的男人，不知道这个男人到底是谁？

    从景观地游玩回来后，张辉就急忙回到自己的住处，草草收拾了一下，刚想坐下来休息一下，就听到有人敲门了。

    ?  ?这个南宫燕能否成为太子妃？请你拭目以待！

    ?  

    ????  

    (本章完)

