    洛晨曦瞪大了眼睛，“你是暴君吗？我走个秀而已，还得你同意？”

    “你别忘了，你现在可是穆家的少奶奶，是我穆亦辰的女人！我当然有资格管你！”穆亦辰冷冷地说道。

    洛晨曦眨了眨眼睛，等反应过来，脸上瞬间浮现一抹晕红。

    “你……你在乱说什么？谁是你的女人？”

    她咬了咬唇瓣，下意识地否认。

    穆亦辰眸光转冷，“呵，新婚夜你还给我下了药，这么快就忘了？不过也是，我们都已经两个月没有睡过了，你记性不好也是有可能的。我不介意提醒你一下。”

    随着他低沉危险的嗓音响起，穆亦辰扣住洛晨曦手腕的大掌加了几分力道。

    洛晨曦被他拽入怀中。

    男人强健有力的手臂，一条牢牢缠在她腰间，另一条扣在她后颈。

    洛晨曦动弹不得，感觉到熟悉的男性气息逐渐迫近，一张小脸已经涨得通红。

    “穆……穆亦辰，你……你想干什么？”

    “帮你回忆一下……”

    穆亦辰的声音比平时沙哑了不少。

    深沉的黑眸眯起，盯着眼前小女人粉色的唇瓣，一阵口干舌燥，缓缓低头。

    洛晨曦心中警铃大作，赶紧大叫起来。

    “穆亦辰，你这个变态！你不会是gay吧！”

    “你说什么？！”

    旖旎暧昧的气氛瞬间被打破，穆亦辰咬牙切齿地瞪着怀里的小女人。

    洛晨曦抿了抿唇，硬着头皮，小声嘟哝，“本来就是啊？我现在可是男人，你居然要亲一个男人！对了，穆亦辰，很早以前就有八卦杂志上写过，你不近女色，是因为你性取向有问题。难道是真的？”

    穆亦辰气得恨不得掐死这该死的小女人。

    但是，终究舍不得。

    只能在她的细腰上用力掐了一把，同时，手臂下移，大手罩在了她挺翘的臀上。

    “我近不近女色，你难道不清楚？”

    洛晨曦意识到自己又说错话了，赶紧咳嗽几声：“咳咳，穆大少，我绝对相信你，那些八卦杂志都是瞎写的，我一个字都不会相信的，你放心！你……你先放开我……”

    灼热的大手搁在她小屁屁上，她感觉自己就像是一只热锅上的烤鸭。

    快被拆吃入腹了……

    穆亦辰不仅没放手，反而还收紧手指，在她充满弹性的部位捏了好几下。

    洛晨曦差点跳起来，可是，却被穆亦辰紧紧搂在怀里，无处可退。

    “那个……穆大少，你冷静一点！快看看清楚，我现在是男的，男的！你真的吃得下去吗？”

    “没事，假男人而已，脱光衣服就正常了。完全不影响胃口。”

    穆亦辰凉飕飕地掀唇，手指已经撩起了她燕尾服的下摆，握住了她腰间的皮带。

    脱……脱什么脱？

    还脱光！

    穆大少不会是真的想要车震吧？

    洛晨曦只能认怂，“穆亦辰，穆大少，亲爱的老公，对不起，我错了嘛，我不应该私自上台走秀，下次我一定会提前告诉你的！”

    “还有下次？！”

    这根本不是有没有提前通知的问题！

    想到刚才屏幕上那一大堆高喊着要嫁给她的弹幕，穆亦辰就心塞到极点。

    这女人知不知道自己已经有主了？