    王掌柜在前带路，拐过几个胡同，二人来到处繁华集市。

    “济世堂主店就在集市最里头，马上就到了。”

    “到时候东家有空会来见你，问到什么如实回应，东家喜欢本分乖巧的孩子。”

    “多谢掌柜提点，小子明白。”

    “东家还是挺好说话，我也能在跟前说上几句。”

    “那就有劳掌柜多多美言，小子若当得学徒日后定有回报。”

    “你小子有这个心就成！”

    “到了，记住刚才我所说的话。”

    眼前的药铺，占地有普通三四个铺面大，牌匾上写济世堂三个大字。

    扑鼻而来的是浓郁草药味，大堂内几个伙计正忙活着处理药材，给客人打包药物。

    王掌柜带着卜佑从侧门入内，直接走向后院。

    “跟我来。”

    走到后院正屋前。

    “在此等候片刻。”

    随后王掌柜敲开房门进入屋里。

    卜佑打量身旁几个同样站那的孩童，都是些七八岁年纪。

    低着头站那乖张地一动不动，显得比这个年纪成熟。

    从身上衣着看出，多是出身穷苦之家。

    卜佑也有样学样低头候着，这一等就过去半个时辰。

    不知又过了多久。

    “吱呀!”

    房门终于从内被人推开，当前走出位身材消瘦神情淡漠老者，穿着丝滑绸缎。

    身后跟着三人，王掌柜就在其中满脸堆笑的立在老者一旁。

    “今日东家有事不在。”

    “这位是吴师傅！负责今日挑选学徒。”

    王掌柜面露为难，朝卜佑使了个眼色低声道：“这位吴师傅，可不是好相处之人。”

    “今日人又来的多，看样子学徒的事有些悬乎。”

    “吴师傅好！”

    几个等候的孩子忙弯腰拱手行礼。

    “嗯！”

    消瘦老者点点头，目光扫视众孩童。

    “你们当中，可有人识得字？”

    “有，”

    “有。”

    五六个孩子中走出来一个，看了眼同样上前的卜佑。

    “你们两都识字？”

    明显的是那吴师傅随口一问，并未想到还真有人认得，还是两人。

    有些好奇的问道：“都读过什么书？认识多少字？”

    “我学过千字文，还学过开蒙百篇。”

    “书上的字都能认全，就是~就是字写的有些难看。”

    “嗯！不错，够用了！”

    吴师傅满意的点头笑道：“你叫什么名字？”

    “凌文峰。”

    “倒是个读过书的名字，站到我身后来。”

    那凌文峰一愣神，马上露出喜色，

    “是！吴师傅。”

    那吴师傅又看向卜佑，

    “你又读过何书啊？”

    “嗯！~啊~”

    卜佑挠着脑袋，怎么也想不起自己读过何书。

    “哼！”

    吴师傅脸色有些不大好看，朝院子角落一指：“去！能把一捆药材搬到我面前的就留下来。”

    王掌柜脸色更加难看了。

    不外乎那吴师傅所说的药材，一捆有近百斤重，成人都挺费力何况是几个七八岁的小儿。

    看来这位吴师傅，压根没打算要那剩下的几个孩子。

    只是给出个不可能完成的说法而已。

    站在吴师傅身后的一人，上前拉住其中个小孩，

    “三娃，走吧！”

    朝吴师傅拒了一躬：“我家三娃身子骨弱，看来没这份福气，告辞了。”

    “嗯！那就走吧！”

    吴师傅此时板着脸说道：“你们几个要试赶早，不行也都走吧！”

    “我来试下。”

    剩下的孩子中，走出个清秀孩童，上前给吴师傅行礼。

    转身走到院子角落旁，围着那堆药材找寻半天，挑了捆看上去少一些的。

    在场目光都看向那孩子。

    卜佑没有理会众人目光，紧了紧腰间布带，双手抓住药材。

    “嘿！起！”

    额头青筋高高鼓起，满脸涨的通红。

    身体内开始发烫，卜佑拼命的压榨着自身潜力。

    “啊！~咔~咔~”

    肌肉骨骼都发出细微的声响，眼泪已模糊了视线。

    猛的提起那捆药材疾走几步，将药材扔在吴师傅身前。

    随后两腿一软，直接瘫倒在地上。

    “唿呲，呼哧~~”

    全身大汗淋漓，好一会才爬起来甩了甩晕得要死的脑袋。

    显然卜佑的成功，给了其他几个孩子一丝希望。

    又上前个黝黑敦实的小胖子，行礼后来到药堆前。

    也学着卜佑模样，可惜小胖子不管如何发力，口水都打湿了胸襟。

    那捆药材却似乎扎了根一般，动也未动。

    片刻后，小胖子气力用尽只得选则放弃，蹲在地上嚎啕大哭起来。

    王掌柜几人摇摇头，觉得这些没选上孩子有些可怜，却也无可奈何。

    卜佑往满脸笑意的给王掌柜见礼，转身随着吴师傅离去。

    进入药房，吴师傅开口道：“都给记住了，学徒分内外两种。”

    “内：辨识药性，学药理，抓药开方需会写算。”

    “外：认得药材，分拣处理,泡制晾晒，还得外出采集收购。”

    “凌文峰就随着老夫学习内务。”

    指着位十七八岁的青年对卜佑说道：“你听从小七的安排就是。”

    说完转身带着凌文峰离开了药房。

    年轻人走过来打量了下卜佑。

    “不管内务，还是外务学徒，都得先干上三年打杂，熟悉工序，也打磨下心性。”

    青年接着道：“三年之后，如果让师傅满意，就会正式开始教授医术，以后便按月领取工钱。”

    “在此期间需得听从师傅们的安排，打骂是常事，不得有任何怨言，否者会被赶出济世堂。”

    “敢问师兄如何称呼？”

    “呵呵！余有财。”

    卜佑忙一行礼。

    “余师兄好！，可否告知，如果师傅一直都不满意那当如何？”

    “那就只有继续打杂，总还管饭不是。”

    “那就是说外务学徒，学不到医术也根本就没有出路？”

    “当然有啊！”

    余师兄笑着望向卜佑，

    “除非你能学到高深的武功，练得好被郡城总店的人看上，就可以到那郡城去做事。”

    卜佑眼中一亮，刚凉下的小心脏又噗通起来。

    “等一个月后，有人会传外务学徒一门基础武功，可以增长气力也用于外出防身之用。”

    余师兄话到此时，不愿再多言语。

    “以后时间还长着呢，这是你和其他外务学徒住的屋子。”

    说完一指眼前简陋的房子，转身往院外走去。

    卜佑推开虚掩的门，进入屋里眼前一黑，刚恢复过来。

    两个小孩走了过来，

    “新来的报上名来。”

    看到半屋子处理药材的工具，剩下不大的空间摆着四张床。

    刚才开口说话的男孩，也就八九来岁。

    胖乎乎的身子上顶着个圆脑袋，一双非要仔细瞧才能看得到的小眼睛。

    得！这一笑，眼睛就剩两条线了。

    站在一旁的是个年纪相仿的瘦高个，无精打采的看过来。

    “叫我卜佑好了！”

    坐在床上的孩童先开了口。

    “我叫凌文峰！”

    指着小胖：“他是皮实。”

    瘦高个不等介绍就接过话“我~我~我~叫~~陈铁~~~蛋！”

    “哈哈！”

    “呵呵！”?

