
谢皖音还在卧房练字，她虽然没上过学堂，但家里的书倒是看了个遍，遇到不懂的她就去问二哥，或者给远在京都的苏六郎写信请教，这几年她的学识倒是与日俱增，就是这字一直写的不好，所以她抽空就会在桌上练一会字帖。

“音音在吗？外婆进来啦？”曹叶眉怕打扰到外孙女，所以轻轻的先敲了敲门才进屋。

“外婆你来啦，啊，表姑和表姐也在啊。”

其实谢皖音早就知道姜小妹带着夏芙蓉来了，不过她懒得去打招呼，现在都找到她房间来了，不打招呼也不行了。

夏芙蓉刚一进屋就被这屋里的装潢布置震惊了，这哪里是乡下的普通卧房，简直就是城里那些富人家女儿的闺房啊。红木雕花的软床，淡紫色的纱帐，书桌也是黄花木的，甚至还有个小梳妆台，上面摆着鎏金镂花铜镜。

乡下的女孩子们基本都是好几个挤在同一个房间，夏家虽然条件不错，夏芙蓉也有自己的卧房，但跟谢皖音的一比，自己那简直就是个小破土房。

眼里闪过一丝嫉妒和不甘，凭什么谢皖音这个小贱人就配住这么好的房子，这么好的卧房应该给自己住才是。

曹叶眉带姜小妹来，其实是想着自己虽然说不上话，但外孙女的话在老爷子那还是很有分量的，她也受够了姜小妹三天两头找自己要银子，要是真的把夏家那个侄女婿弄进作坊干活，侄女就不再跟自己借银子的话，那何乐而不为呢。

她相信。只要外孙女跟老爷子提一嘴，估计侄女婿也就能进作坊了，既不用和侄女撕破脸，也不用自己往外掏银子了。

但姜小妹从进了屋开始，就迫不及待了，还没等曹叶眉说话。她先自顾自的找了把椅子坐下，跟机关枪似的把这事说了，不过那语气却一点也不像是在求人，反而趾高气扬的，好像自己找谢皖音帮忙，是她的荣幸似的，听着就让人厌恶。

谢皖音心里虽然不屑又厌烦，但面上却没有表露出来，毕竟还要给表姑留点面子的，只好想了想，故作为难的拒绝。

“表姑，这事你找我一个小孩子说干什么，应该去找外公啊，我可做不了这事的主，你要不去找外公，要不去找我爹爹，来找我做什么。”

这作坊可是家里最重要的买卖了，怎么可能让表姑家里插一脚呢，而且就这个表姑的人品，还有她那一对奇葩的子女，谢皖音可不想一去作坊就见到这几个人。

姜小妹根本没想到这个才十岁的小侄女竟然会这么干脆的拒绝，一时间竟然没反应过来，在她看来小孩就应该大人说什么就做什么，而且她还是长辈，怎么能拒绝呢。

就连夏芙蓉也是愣了几秒钟。随后眼里闪烁着恶毒又愤怒的火花。

“音音妹妹，你居然不同意，你怎么能拒绝我娘亲呢，真是一点也不懂尊重长辈！”

她本想发火，痛骂谢皖音一顿，但是却发现曹叶眉的脸色已经不好看了，于是脑筋一转，立马装出一副可怜兮兮的模样，甚至挤出来几滴眼泪。

“娘，我们走吧，这里不是我们的家，表妹根本没有把我们当一家人，我们何苦在这里求她呢。”夏芙蓉一边哭一边假意拽着姜小妹的袖子。

刚才夏芙蓉还瞄到了梳妆台上的的匣子里，那堆看起来就价值不菲的珠宝首饰，简直是闪瞎她的眼睛，那里面的东西有些她见都没见过，恨不得立马全抢回家变成她自己，心里嫉妒的魔鬼在嘶吼，几乎快让她发疯了。

那匣子首饰珠宝有一些是苏六郎这些年派人从京城带过来送给她的，还有一些是谢渊手里有了钱以后在镇上买的，各个都抵得上寻常人家一年的饭钱。

姜小妹反应过来以后，也是气的脸差点扭曲，没想到这个表侄女这么不给她面子，但碍于曹叶眉还在，只能忍气吞声的说道，“音音，你就帮帮表姑，你外公最听你的话，你就帮表姑这一次，以后有了钱表姑给你买糖吃。”

谢皖音心里更加不屑了，这个表姑也太小瞧自己了，真以为自己是个啥也不懂的小孩，用几块糖就能收买了啊，想的也太美了。

“表姑，我不爱吃糖，而且这事我做不了主，小孩子不能掺和大人的事，你还是找我爹爹和外公去商量吧。外婆，我练字累了，我出去找巧儿姐玩啦！”

“诶，去吧去吧，小心点。”

曹叶眉虽然初衷是过来让音音帮着说话的，但是外孙女不肯做的事她是绝对不会逼着外孙女去做的，更何况刚才夏芙蓉出言不逊已经让她很不高兴了。

“侄女，你也看见了，我不是没帮你想办法，但是音音不乐意，我不可能逼着我宝贝心肝去给你求情，这是你还是自己找老爷子说去吧。”

谢皖音跑出去以后这才松了口气，惹不起还躲不起吗，这两年她也见过表姑和她的儿女几次。

自从姜家发达了，这表姑三天两头就来打秋风借银子，甚至因为她受宠，还把主意打到自己身上，用让她那儿子过来烦自己。

还有那个夏芙蓉，那简直就是个讨厌的绿茶怪，除了装可怜之外什么也不会，跟谢皖音可谓是两看两生厌。

前脚刚出院子，没一会谢皖音就看见满脸通红的姜仙云捂着脸从门外跑进来，两团红霞在脸上映得她整个人娇滴滴的。

“仙云姐姐，你是不是生病了呀，发烧了？你的脸怎么这么红啊”谢皖音有些担心的问道，还去伸手摸了摸姜仙云的脑门。

姜仙云如今已经十六岁了，原本瘦瘦弱弱竹竿似的黄毛丫头，如今也出落成了一个亭亭玉立的大姑娘，尤其这几年姜家的日子过得好，顿顿有肉吃，还不怎么用女孩子干农活，连皮肤都比之前白了很多，颇有些小家碧玉的模样。

按理说这个年纪也该议亲了，不过这是姜仙云自己做不了主，就连她父母也做不了主，得家里的老太太曹叶眉说了算。

最近家里最重要的事那肯定是几个男孩要科考，所以曹叶眉的心思也没放在这上面，想着也不着急，等过一阵子再说。

而且现在姜家的身价涨了，那给小辈议亲的事也不能太马虎，虽然二房家的几个一向不招曹叶眉待见，但这种大事还是得正经的找媒婆好好了解一番才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508260"  chaptername="第九十六章  拒绝">加入书签</a>
</div>
