    “谢谢！”

    江恒感激地点了点头。

    “小事而已。”

    刘海月摆了摆手，表示不值一提。

    由刘海月带领，江恒很快来到了宿舍楼，随后由楼管阿姨安排了他的住宿。

    一切弄好，江恒吃了晚饭，便已经是黄昏了。

    如今的高中因为有宠物的关系，场地很大，比一百多年前的大学占地还要大一些。

    只是御宠师操场就有一万多平方米，操场上许多学生带着宠物和人对战，磨砺自身。

    江恒带着小花座位操场看台的一棵香樟树旁边，小花站在他旁边吃着能力晶核。

    口袋中的小白不知什么时候已经溜到了他肩膀上，它身上不时发出一道幽暗的力量波动，一个个恐怖场景不时在江恒眼前变幻。

    “无聊！”

    江恒瞥了它一眼，他自己对这些免疫了，这几天，这家伙已经吓了他不下上千次，这些手段已经没用了。

    小白：(`皿′)

    它很生气，觉得江恒飘了，等晚上一定要给他一个深刻的教训。

    随即它又把目光聚集在了操场上的其他人。

    这些人类看起来天真又单纯，吓唬一下应该能哭很久吧。

    一想到可以吸食到大批的恐怖情绪，小白就有点坐不坐了。

    “不准吓其他人。”

    江恒盯着它看了一眼，警告道。

    为了安抚它，特意拿出一颗能量结晶塞到它嘴里。

    经过这些天的相处，经历了坐火箭般提升境界的快感，小白对于他的命令已经基本听从了。

    听到江恒的话，小白不爽地瞥了他一眼，真烦，什么都要管。

    然后卡擦一口咬在了江恒脖子上，发泄自己的不满。

    江恒：“……”

    好疼。

    他一把将它抓起来放进口袋，小家伙叛逆的很，还是小花好。

    江恒摸了摸小花雪白的前足，冰冰凉凉的，很爽。

    “你手脏！”

    小花顿时传来意念，然后低头清理了一番被江恒摸过的地方，然后它还放出一道灵力清理了一下江恒的手。

    “现在你可以摸我了！”

    小花伸出前足到江恒面前。

    江恒无奈地摇了摇头，这个洁癖狂。

    不过小花的腿还是很好摸的，冰冰凉凉，仿佛在摸一块冰玉。

    他来这里主要是看看其他同学的大概水平。

    以前他因为自己没办法成为御宠师，对于这些事都处于漠不关心状态，一心只读圣贤书。

    操场上这些人都是正常水平的学生，那些特别强大的和特别弱的都是不会在这里出现的。

    通过观察，江恒发现这些同学的宠物等级都已经达到了精英级十七八级，距离首领级不远的程度。

    有些人的宠物很不错，甚至已经掌握了灵力外放的手段。

    不过即便如此，也很难打赢小花，属性克制除外。

    如此看来，他主要的对手还是一道五班的那些人，以及野外的危险。

    通过了解他自己明白一周之后的考核是什么。

    并不是对战，而是野外生存，这种考核是对学生全方面素质的考核，要比在室内玩擂台赛难得多。

    野外各种关键复杂，未知的怪物频出。

    根据了解，这次考核的地方还有一个空间秘境，里面有元素灵泉等许多好东西。

    尤其是元素灵泉，这是一种特殊的灵泉，本身没有属性，不管什么属性的宠物都可以进去使用，使用后的作用是可以随机强化宠物一个技能、特性或者身体的某个部位。

    这种元素灵泉来历不明，无法带走，只能进入其中使用。

    而且位置也不固定，出现的地方完全是随即的。

    江恒对这个元素灵泉很眼热，如果小花或者小白可以使用，强化自身，那它们越级击杀首领级的怪物也就成了可能。

    这元素灵泉肯定不可能每个人都能用到，到时候竞争估计会很激烈，他也只是想想，现在和学校里那些顶尖人物碰上，还真打不过。

    “走吧，我们去做训练，争取可以在提升一下实力。”

    江恒看了一眼操场上的人和天空中红色的落日，起身说道。

    他带着小花和宠物去了教学楼后面的一个树林里训练。

    “你们两个等级提升得都太快了，所以更需要锻炼。”

    江恒看着两个宠物说道。

    “你们需要掌握的是入微技巧，也就是控力技巧，控制自己的力量。

    小白你需要做的就是对自身灵力的控制，你用灵力击打这颗土球，要做到土球不碎，但是你的灵力却可以覆盖整个球面，而且整个过程土球必须离开地面。

    小花你则需要用前足切纸板，将着整块纸板切成一毫米厚连续的纸条，不能让纸条断了。”

    他现在没办法去学校的训练馆，但是就地取材也可以训练。

    这两个家伙力量提升的太快，这种锻炼可以让提升它们对于力量的掌控程度。

    “当然我也不会闲着，我也有锻炼项目，俯卧撑、蛙跳、仰卧起坐，我会陪着你们一起。”

    江恒看着两个宠物说道。

    小花和小白看了一眼江恒，又彼此对视了一眼，一个默默捡起纸板，一个对着一个半米打的土球看了半天。

    幽灵蛇小白是幽灵系，属于一种半能量体生命，它的力量主要还是暗元素之力和一些精神念力，其中是以暗元素能量为主。

    它张口喷出一股灵力，想要拖起这颗土球，但是灵力飞出去后直接把土球削下来了，根本控制不住。

    另一边的小花也失败了，它的前足太快了，轻轻一碰纸板就被割开了，太难控制。

    苏白已经趴在地上做俯卧撑了，看到两个宠物失败并不意外，它们猎杀怪物时目标都很大，和面前这些完全不同。

    “没事，慢慢来。”

    江恒安慰道，他本来想让它们控制灵力在树叶上写字或者画画的，还不能让树叶损坏，但是想了想还是觉得那些太难了。

    练了一下午，江恒自己腰酸背痛，但是两个宠物练的效果都不怎么好。

    它们中途甚至准备掀桌子不干了，觉得江恒故意刁难。

    后来在他的激将法大法之下才继续。

    “算了算了，明天再来吧，看来你们还是不行啊，这么简单的事情都做不到。”

    江恒无奈的摇了摇头。

