    回到春城的小山村，傍晚了。

    一台车子18万，小眠爸妈很心疼的，这相当于他们家大半的存款。

    这笔钱本来是要给林小眠在城里全款买一套房子。

    “买了车子，以后就别想着买房了。”回到家，林妈妈说道。

    “以后的房价肯定越来越便宜，没想过在城里买房。”林小眠说着看向叶墨：“你的车，要充电不。”

    叶墨点了点头：“要充电了。”

    新能源车就是这点不方便。

    说是日常用车，但是偶尔，也免不了要跑远。他这台车，不知道极限在哪里，每次用到还有二十几电量的时候，就开始充电。

    现在还有差不多五十的电量，但是跑高速，用电量特别大。再跑过去肯定没问题，回来，就不清楚情况。

    云秀兰做饭去了。

    林山去隔壁买了只大公鸡，看向小眠，道：“你明天有胆子将车子开回来不？”

    林小眠摇摇头：“不敢。太远了……”

    “那让小叶带你熟悉一下车子。”

    “走嘛，开我的车子出去转转。”叶墨说着拔了充电头。

    林小眠坐上驾驶位：“这车子，要怎么发动？”

    “不用发动。”叶墨给林小眠说了开启车子，然后挂挡：“这台车动力有点大，加速度快，油门要轻踩。”

    林小眠先倒车……

    她才考了驾照没多久，第一次开私家车，有些紧张。

    “放松一点。”车子开了出去，叶墨道。

    “哦……”

    出去后，乡村路很窄。

    不说林小眠了，叶墨早上过来的时候，就感觉道路很窄。这台车子又大……

    “你这车，太大了。我看不到前面的路……”

    “就和你平时练车一样，油门小一点，太快了。”叶墨正说着，林小眠就是一脚油门。

    新能源车，给油门后的响应速度特别快。

    叶墨时不时的提醒林小眠慢一点。

    林小眠时不时呵呵笑着，将车子开出了山谷：“我开出去了？”

    “嗯。”

    “公路上注意安全。车速别太快，要会控制车速……”进去双车道公路，林小眠总是刻意的将车子靠边开。

    叶墨多次提醒，她才纠正过来。

    感觉没多久，车子要到县城了，在找到个没车的地方，林小眠掉转了车子。

    叶墨看得出她很紧张……

    “你放松一些。握住方向盘的手，不需要太用力……”

    “嗯嗯。”林小眠认真的看着前路。

    回到家，林小眠松了一口大气：“总算安全到家了。这台车子开起来挺简单的……”

    “好开不嘛。”

    “好开。”林小眠下车，看向一个中年男人，喊道：“二叔。”

    “哎。”林石笑着应道。

    “我二叔。”

    “二叔。”

    二叔点点头，接过叶墨递的香烟。

    叶墨回头给车子充上电，进去屋子。

    林小眠的二叔，二叔，还有大伯和大婶，都在这边。

    叶墨喊了人。

    “车子开的怎么样？”林山笑着问。

    “跑到县城外面了，挺简单的。”林小眠说。

    “那明天有把握将车子开回来？”

    “花城到这边，太远了，还是不太敢。”林小眠摇摇头。

    “明天喊你二哥一起去，让他帮你将车子开回来。”林二叔笑着说。

    “好的。”林小眠点着头：“二哥呢？”

    “刚下班回来，在洗澡。”二叔说：“马上就过来。”

    闲聊了一会儿。

    林小林走了过来，二十五六，瘦瘦的，看着很精神。

    “二哥。”林小眠喊道，对叶墨说：“我二哥，林小林……”

    “你好。”叶墨起身递了香烟。

    要开饭了。

    晚饭特别丰盛，土豆烧鸡，腊肉香肠，还有炒菜……

    “小眠，去水厂上班不？”吃着饭，林小林看向林小眠。

    “你们水厂在招人？”大伯问。

    “嗯。走了两个人，有空缺……”

    “能不能将你大哥弄进去。”林大伯道：“你大哥在城里失业好长一段时间了。”

    “我们单位招人要文凭，至少得是本科文凭。”林小林尴尬道：“招人的这事情，也不是我说了算，只能是带过去面试。”

    “这样啊。”林大伯叹了口气：“现在找个好工作，真不容易。小眠，我觉得你可以去试试。”

    “我要八月份才能拿到毕业证。”林小眠说：“现在过去面试，能行么？”

    “怎么是八月份？”

    “学校通知的，八月份拿毕业证。”林小眠道。

    “要不这样，我去给人事部说一下，看能不能让你先过去实习。”林小林说：“自来水厂的待遇很不错，工作又稳定。”

    “好。”林小眠点点头。

    云秀兰欲言又止。

    叶墨的情况，他们是知道的。要是小眠和叶墨在一起了……

    不过现在想这些，又有点太早了。毕竟他们才认识没多久。

    二婶好像看出了云秀兰的犹豫，说：“小叶是花城人？”

    “嗯。花城市，盐城县。”叶墨说。

    “你在农村管理的管理……多大？”

    “两千多亩。”叶墨说。

    “两千多亩？”二婶瞪了瞪眼：“那相当于我们大半个村子的面积了。”

    “新开的果园，果苗都还没有栽种完。”小眠爸爸说。

    “那也很大的面积了。管理那么大的果园，不得请人？要我说有这样的条件，小眠你还上什么班啊，跟着叶墨将果园管理好，那不比上班强。”

    “就是就是……”二叔和大伯也笑着应和道。

    林小眠就郁闷了，这……

    他们俩，也就才刚认识。

    “小叶，你怎么说？”二婶见叶墨没说话，问道。

    “看小眠自己的意愿。她要喜欢在外面上班，那就上班。要是愿意和我一起管理果园，自然是更好。”叶墨道。

    自己都跑到林小眠家里了，自然是希望两人今后在一起的。

    “那你给我开工资啊。”林小眠气鼓鼓的脸，看着叶墨。

    “别说开工资了，今后的钱都交给你管。”叶墨说。

    林小眠翻了个白眼，看向林小林，说：“去自来水厂的事情，我再想想吧。”

    “当老板娘不香么，上什么班啊。”林小林笑着看着叶墨，道：“是吧，妹夫。”

    “就是。”

    “哈哈哈……”

    晚饭的氛围很好。

    吃过饭，叶墨他们散了会儿步。

    第二天一大早，林小眠喊了林小林……

    王蓉也喊了一个人过去帮她开车。

    俩女生都是刚拿到驾照的新手，没胆量将车子开回来。

