    别看妖兽一族高手数量占据了优势。

    但在局面上，它们还是被魔族高手压着打。

    毕竟，剩下的魔族高手，无一不是神通境高手中的佼佼者，实力差的，都被周丽华给杀光了。

    周丽华发现妖狼追随过来，却没有对她动手的意思，她稍微松了一口气。

    一切，还在她的掌控中吧！

    从现在的情况来看，南绝山脉的妖兽们，对南域的人类绝对没有什么好感，魔族出现后，它们也一直袖手旁观。

    它们原本的打算应该就是等魔族把南域人族高手杀得差不多了，再出手迎击魔族。

    周丽华当然是想让魔族先跟妖兽一族打起来，让双方都暂时忽略掉她周国的子民。

    周国，是不能与妖**恶的。

    所以她才让周国的士兵战败后，朝妖兽一族的包围圈逃，然后等妖兽与魔族交战后，再协助妖兽一族对付魔族！

    她当然是希望南绝山脉的妖兽与周国结盟，但妖兽一族实力太强，对人类又有没有好感，周国实力太弱，两者差距太大，结盟……那就只是一个笑话！

    如果她真的派使者踏入南绝山脉，估计连南绝山脉妖兽一族的重要人物都别想见到，就被其他妖兽给杀了。

    既然……对方不想结盟，周丽华就只能主动靠上去，先造成即定的事实！

    然后再打消妖兽对周国的恶感！

    大家一起对付魔族，怎么说都算是战友吧？

    对于她将魔族引入南绝山脉一事，只要妖兽一族能不再计较，双方能够保持以前井水不犯河水的关系，周丽华就满意了！

    周丽华望着一眼蓝色的天空，有些无奈的感叹道：“这日子，过得一天不如一天了！”

    “女人，你不觉得你的衣服太长了吗？”

    “要你管？”周丽华没好气的说道，“那个长翅膀的夜魔族，飞行速度超快，实力最强，你对付它！”

    讨好妖兽一族，并不是一定要奴颜婢膝。

    如果讨好之意太明显，说不定，连妖兽都不会尊重他们。

    “夜魔族？它觉醒了天赋神通吗？”

    “魔族，也能觉醒天赋神通？”

    魔族，已经在南域绝迹了万年。

    万年的时间，对妖兽一族来说，可能比较短暂，但对于连神通境高手都匮乏的南域来说……万年，实在太久！

    无数王朝帝国建立又覆灭，无数世家倾覆又崛起！

    妖狼鄙视的看了周丽华一眼道：“魔族跟我们妖兽一族很像，一些血脉高贵的魔族，有很大几率觉醒天赋神通，一旦觉醒天赋神通，哪怕是不修炼，实力也会不断提升，直到神通境……而你们人族……”

    人族？

    人族又怎么了？

    周丽华在心里冷笑。

    虽然周丽华对中域的人族很不待见，但她必须承认，中域的人族手段、实力都不会缺。

    看看如今这片大陆上的局势就知道，最富饶的中域，还是被人族牢牢占据，而妖兽一族只能退守大陆的边缘！

    孰强孰弱，一目了然。

    当然，周丽华是不可能揭人家伤疤的！

    周国看似统一了广袤的土地，但他们统一的不是真正的南域，只是真正南域版图上的一片角落，被南绝山脉的妖兽隔绝出去的一块孤岛，这么多年来，中域似乎都把他们给遗忘了……

    武道发展，不仅停滞不前，甚至还在不断后退！

    他们，的确是弱者。

    弱，并不可怕。

    可怕的是认不清自己。

    周丽华不指望周国能崛起，不指望周国子民能人人如龙，周国所处的地理资源环境，就注定了他们难以崛起。

    只要他们能继续在这片祖祖辈辈生活的土地上生活下去，周丽华就满意了。

    “那个夜魔族的，交给我！”妖狼说道。

    “好！”

    夜魔族高手干掉了那只巨雕，正好看到冲着他飞来的紫色妖狼，立即知晓了它的身份！

    关于南绝山脉妖兽的情报，那几个拜魔教的人类曾经提过。

    他几乎没有多想，就跟那只妖狼厮杀在一起。

    周丽华没有再去看他们的战斗，而是飞向那个浑身挂着骨头的魔族高手。

    那位魔族高手已经有一位对手了！

    那是一只神通境中期的巨猿，巨猿眼神狂暴狰狞，浑身黑色毛皮上，笼罩着一层铅灰色的气息，高达五十多米身躯，满身的肌肉疙瘩，赐予它可怕的力量和强悍的防御。

    举手投足之间，山崩地裂。

    哪怕面对神通境巅峰的魔族高手，它也无所畏惧！

    它的每一拳，都能将魔族高手的攻击化为无形！

    整个战场上，造成动静最大的，就是这只巨猿了。

    “那只巨猿，使用的是力之神通吗？”

    “肯定是的！”赤血剑内，陈浩肯定的说道。

    这种狂暴的力量，那种灰色的气息，陈浩是不会认错的！

    “好强！”

    “你的快之神通，同样也是小成境界，比那只巨猿差不了多少！”陈浩看着那只形似金刚的巨猿说道，“不过它的速度虽然还不错，可攻击方式太简单了，直来直去的，那只魔族高手好像也有风系神通，躲闪很快，巨猿打不到对手，看样子，如果你不插手，这就是一场持久战。”

    “那家伙死定了！”

    眼看着巨猿挥动着拳头，魔族高手又像先前一样躲闪，一道红光突然出现在他眼前。

    周丽华得意的盯着对方。

    “杀戮神通：杀戮之势！”

    “金之神通：金耀斩！”

    血红色的杀意直冲向魔族高手，紧接着，金色刺眼的剑芒转瞬间出现在魔高手的面门！

    “骨之神通：森罗骨壁！”

    一面由密密麻麻许多不知名生物的头骨组成壁垒挡在魔族高手面前。

    森罗骨壁虽然挡住了周丽华的进攻，但魔族高手却明白，真正的杀招不在这里！

    看到近在眼前的拳头，他知道……躲，是来不及了！

    “森罗骨壁！”

    “砰”的一声震天巨响，那面由头骨组成的墙直接被巨猿一拳击碎！

    而骨墙后面的魔族高手也被一拳击飞！

    就在他被打飞的瞬间，一道红光又追上了他！

    一击得中，望着魔族高手倒飞出去的身影，巨猿眼神中满是兴奋，它大吼一声，一脚踏碎地面，庞大的身躯像炮弹一样飞射出去！

