    被吊在树上放血的孙伟早已经一动不动了，孙家来的人可以说几乎全死在这里，一个活口也没剩下。

    看着这一地的尸体，南城主心中沉重异常。孙家实力强悍出色的人都死了，剩下的也就是一些年少和实力并不出众的，看来，日后孙家在这城中是呆不下去了。

    “将人带出来。”

    正准备上前的南城主听到杜凡这话，心下一怔，就见，他的声音一落，湖心小筑的门再次打开，里面一名中年男子和一名妇人和两个孩子被带了出来。

    看到外面血腥的一幕，两个孩子呜呜的哭了起来，紧紧的抱住了他们的娘亲。

    “这又是谁啊？”

    “怎么从里面出来的？难道是湖心小筑的人？”

    “啊！我知道他们是谁！那中年男子是孙家家主的堂弟！好像是叫孙成安的，后面那两个孩子是他的一双儿女，那妇人自是他的夫人了，不过，他们怎么会在这里？”

    “这孙成安的实力在孙家也算是数一数二的，我还想着孙家老祖带着人过来，怎么没见他呢！原来是被抓起来了！”

    对于周围的窃窃私语，孙成安沉着脸色，强压着心下的惊骇与惧意，他看着那一地的尸体，看着他们凄惨的死状，终是不忍的别开了眼。

    “孙成安。”

    杜凡看向他，沉着声音道：“你家老祖不是安排你带着你家人离开，只为这一刻吗？如今他们都已经死了，这孙家，你就接手了吧！把他们的尸体都带回去，同时，半个月内，搬离灵仙城！”

    听着这话，孙成安心头震动，错愕的抬头看向杜凡。他这话……这话是为了让他顺利的接手如今的孙家？

    有他这话一出，就算家族中的人知道他连夜带着妻儿离开家族也不会再说什么了，只会如他所说，觉得是老祖的安排，那他回去接掌孙家就成了名正言顺的事情了。

    孙家此时实力强的人都已经被杀，但仍有不少实力中下的人存在着，若是乱起来，他要接手孙家自是没那么容易，不过，有他这话，他回到孙家谁也不会再说什么，而且全都会听他命令。

    “还愣着做什么？滚回去约束好你们孙家的人！”杜凡沉着声音喝着。

    孙成安当即回神，看着他们那一行人转身进了湖心小筑，确定是放他回去后，他这才稳下心神来，对周围喊了一声。

    “谁愿意帮我将家人尸体送回孙家？我孙成安定重重有谢！”

    对于有利可图一事，有人不愿意做，也有人争着做，尤其是看到湖心小筑的人已经放过孙家的人之后，更是大胆上前。

    看着一场事情落幕，场中的南城主却并没有离去，他跟着进了湖心小筑，而第一佣兵团的团长靳一锋本想离开的，却不想听到里面传来杜凡的声音。

    “靳团长，进来喝杯酒吧！”

    听到这话，靳一锋微怔，看了湖心小筑一眼，而后对佣兵们吩咐了一句，便迈步往里面走去。