    宋山是人工只能实验室的博士，算是大师兄，并不是实验室的在册教授，有空的时候，他会代替忙碌的葛院士带一带学弟学妹，现在他非常忙，顾不上新来的夏初。

    人工智能实验室正在研究一种新的能植入机器人脑袋里的芯片，芯片里的程序非常复杂，光是让机器人感应外界的温度，就有着非常复杂的程序代码。

    宋山的课题就是写出让机器人像人类一样感知温度，调节各种装备的的代码。

    只是这个课题看上去简单，真正要用电脑技术编写出程序来，太难了。

    如今的华夏国，包括清华北大，中科院都在研究人工智能方面的编程，取得成绩非常难。

    见宋山师兄又埋头在编程，华宇想了想，电脑上传了不少资料，转身走到了夏初的桌前。

    分给夏初的笔记本电脑已经打开了，收到了华宇发过来的资料。

    华宇见夏初打开了资料，心想这个学妹真聪明：“夏初学妹，这是宋山学长编写的程序代码实验记录，你可以浏览学习一下，很多大一新生都接触不到这些。”

    说完，华宇转身忙碌去了。

    夏初打开资料，一页一页的编程代码迅速的显示出来，每一页上都有专门的日期标记，显示这是近半年来宋山博士正困扰的机器人智能编写程序。

    几乎都是作废的编程记录。

    可见，人工智能实验室的工作有多么艰难了，宋山作为博士，研究的编程课题难度非常大。

    半年内的研究，全部都是失败的。

    不过，科学家就是这样，经历过无数次失败才能找到成功的路。

    没有是失败，就没有成功。

    黑色的电脑屏幕上，一串一串的白色代码向上移动，夏初坐在椅子上没有动半分。

    华宇偶然透过玻璃看新来的小学妹认真的样子，摇摇头：那些编程代码非常难，很多内容是大二学生才能学到的东西，英语至少过了六级才能看懂，一个新来的大一学生看的那么认真，装的也太辛苦了。

    半个小时后，夏初敲击了暂停。

    电脑屏幕上移动着的程序代码静止不动了。

    然后，她的手放到键盘上，飞快地敲击起来，复制下来的资料中，她的代码犹如在黑暗大海里的鱼游弋，流畅而自由。

    不一会儿，将这节代码修改完毕，保存完好，然后，看一眼后续的实验记录，摇了摇头。

    确定了自己修改的代码没问题后，夏初站起来，直接走到通往里面区域的玻璃门之外，没有进入，而是曲指敲了敲。

    华宇看到夏初，　从里面走出来，直接走到夏初的桌前：“夏初学妹，哪里不懂，我可以给你讲一下。”

    宋山博士研究这个编程课题已经有半年了，失败了无数次，没有一次成功的，弄的助手华宇都看着这些实验记录焦头烂额。

    失败的记录说实话已经没有什么用了，唯一的作用就是让新来的菜鸟们浪费时间学习一下，扩大英语词汇量。

    所以，华宇一看到夏初敲玻璃门，第一个反应就是夏初遇到了不懂的地方。

    “不用。”夏初指着电脑屏幕上的代码：“我觉得有一段编程走了点弯路，应该成功了，为什么以后的实验记录越来越错的离谱了。”

    “啊？”华宇一愣。

    有一段编程成功了？

    怎么可能？

    全部都是宋山博士亲自验证过的实验，都是错误的。

    一个刚来的新生看了一遍实验记录竟然看出了连博士都没有发现的问题？

    华宇好心的问：“夏初学妹，你英语过了几级？”

    大一新生还没有过英语四级，这是国内大部分学生的真实情况。

    “没过四六级。”夏初实话实说。

    那你能看懂那么难的英语程序？

    华宇说话还是非常注意分寸的，哪里想到夏初继续：“雅思9分，托福120分。”

    窝草！

    华宇忍不住要说脏话了，人家四六级没考过，是因为还没有上大学报考，可人家雅思托福成绩都是满分。

    所以说看懂那些实验记录是非常自然的。

    “那好吧，你给我传过来，我先看一下。”为了稳妥，华宇还是让夏初传到他电脑上。

    毕竟，那么难的程序连宋山都认为是失败的，夏初怎么可能这么快看出来。

    他不相信。

    等他坐回电脑前，看夏初传来的修改后的试验记录后，满脸懊恼：他竟然看不懂！

    没错，看不懂！

    明明每个单词他都认识，可连成代码他竟然看不懂了。

    是真的看不懂。

    他一个大三学生，英语六级以高分飘过的天才，竟然看不懂新来的小学妹修改后的编程代码。

    只有两种可能，一种是乱写的，另一种可能是夏初的水平超过了他。

    只能让宋山博士亲自看一看了，可是，宋山师兄……

    华宇将夏初上传过来的程序打印了出来，不死心的盯着继续研究。

    夏初坐在椅子上，随意拿了一本书架上的人工智能论文，见作者是宋山，干脆将论文翻开，靠着椅背，慢悠悠的看了起来。

    斜阳照在她的身上，眉眼似玉，如琢如磨，光彩夺目的很。

    玻璃区域里面的青檬起身，拿着自己的杯子到饮水机接水喝的时候，看到了的就是一个沐浴在斜阳中的美少女在翻看论文，青檬的眼睛端的惊艳无比，他知道实验室来了新成员，没想到是个小学妹，颜值还如此的高。

    赏心悦目的小学妹引起了青檬的好奇，他走过来打招呼：“你就是新来的小师妹吧？我叫青檬，研三。”

    青檬？

    跟青柠长得特像，不会恰巧是青柠的双胞胎哥哥吧。

    夏初墨玉眼抬起来：“青檬学长好，我叫冉夏初，新来的。”

    青檬点头，顿时觉得新来的小师妹非常有礼貌，嗯，符合菜鸟新人刚来的状态。

    青檬一边喝水一边到书架上找资料，见夏初已经合上了宋山的论文，眉头还微微皱了一下，好像非常不认同宋山的观点似的。

    小师妹能看懂宋山的论文吗？

    那是宋山的第一篇博士论文，难度可不小。

    夏初刚合上论文，手机就响了下，拿起来一看，是唐植发过来的消息。

    唐植询问她有没有时间来山鹰社团的活动室一趟，有个财团要赞助山鹰社团的登山活动，询问夏初有没有兴趣参加。

    夏初看了下时间，已经下午五点半了。

    她打开微信，给唐植发了条信息：我在人工智能实验室，不知道几点可以回去，我会尽量在晚自习时间到山鹰社团的活动室一趟。

    夏初连宋山的正面都没有见到，加上刚才她发现了宋山实验记录中的问题，想等一会同宋山交流一下。

    再说第一天来实验室，总不能提前请假离开，她把手机放在桌子上，继续从头到为尾看宋山的这篇博士论文。

    这一次夏初看的非常仔细，不仅仔细，还打开电脑，把论文中她感觉宋山没有阐述清晰的地方列了出来，写上了自己的看法。

    等她写完，再看时间，已经是七点半了。

    这个时候，宋山，华宇，青檬，江华四个人都出来了，到了吃晚饭时间了。

    宋山看到夏初，一旁的华宇赶紧提醒：“宋师兄，这是刚来实验室的冉夏初同学。”

