    傍晚，竹林小院。

    阿尔法停在门口，魏凛下车走进院子。

    杨猛下车，朝阿忠昂了昂头，阿忠走了过去递上香烟，两位雇佣军退役的选手，话题多，不一会儿就切磋格斗。

    二人有个特点，看到、听到，打死都不会对外说。

    只负责保护各家老板的安全，至于其他事，二人不会多言一句。

    举个例子…就算是今晚魏凛和花姐睡在一起，二人也不会吭一声。

    论一个《保镖的自我修养》，这二人是合格了的。

    嘎吱～

    “花姐，做的什么菜，那么香？”

    推开木门，拖鞋，光着脚踩在木地板上走进木屋。

    木屋古色古香的，倒也有点古代那种闲云野鹤的居所。

    “酒香，要喝吗？”

    宁慧茹还是穿着旗袍，不过离婚后，旗袍的叉开得更上去了，达到大腿上，能看到肉色丝袜的蕾丝边缘，紧紧的裹着大腿，十分诱人。

    靠在矮桌，一手枕着头，喝着酒。

    脸上笼上一层醉意，眼神温柔，倒也不忌讳在魏凛面前自己这样的形象。

    “魏凛，你是不是也觉得我是个荡妇？”

    魏凛把她扶起来坐好。

    皱眉。

    “胡说八道什么，才喝几杯酒就醉了？”

    魏凛抓过毯子搭在宁慧茹的大腿上。

    看着宁慧茹伤心的模样，抽出纸巾给她擦了擦，不过眼泪终究是止不住的继续流了下来。

    今天的魏凛看到杨芝芝和言言之后，打心底觉得宁慧茹太可怜了。

    青春喂狗了，到最后遍体鳞伤，还被丈夫唾弃成荡妇。

    风光大嫁进去，遍体鳞伤离开。

    魏凛并不知道她这二十年是怎么扛过来的。

    到头来一场空。

    “肩膀借给你用用。”

    魏凛递上肩膀。

    宁慧茹趴在魏凛肩膀痛哭流涕。

    哭是代表委屈，委屈是因为心里爱着蒋剑。

    如果不爱，怎会煎熬二十年？

    书上有路勤为径，舔海无涯苦做舟。

    ……

    “花姐，别哭了，都离了，没必要在这样买醉了。”

    魏凛搂紧花姐的肩膀。

    “以后找男人擦亮眼就行了。”

    宁慧茹抬起头，湿润的眼神看着魏凛。

    “找男人？”

    “嗯，找个好男人，老实一点的。”

    “有吗？世界上哪个男人老实，你也不是个老实人。”

    “……唉，看来你对男人有深深的无解，别因为你遇到个渣男，就觉得全世界的男人都是渣男。”

    受过伤的女人是不会相信男人的话了，任何男人的话了，都是甜言蜜语，都是虚伪的。

    “来喝酒。”

    宁慧茹到了一杯酒递给魏凛，“不喝吗？”

    “喝。”

    魏凛一饮而尽，高度酒很辛辣。

    宁慧茹没有管他了，自顾自的喝闷酒。

    魏凛坐在她旁边，犹豫了一下，还是把今天的事原原本本说了一遍。

    宁慧茹没有愤怒，只是“哦”了一声。

    “花姐，你不会怪我吗？”

    “不会，你有你的顾虑，毕竟你现在也算是半个蒋家人，你为了那个家和谐，我能理解。”

    宁慧茹真不生气，因为魏凛之前立过flag，永远站着花姐那边。

    一个女人受过伤，遍体鳞伤的离开，寒了心。

    还有一个人站着自己这边，一切都足矣。

    “以后那家人的事，你就不必在我面前说了，我不在乎了。”

    端起酒杯和魏凛碰了一下，一饮而尽。

    多余溢出来的酒水，顺着下巴流淌到脖子，流进旗袍里。

    ……

    魏凛陪着宁慧茹喝到很晚，到最后宁慧茹彻底喝醉了，倒在魏凛肩上。

    她是很信任魏凛的，要不然也不会在一个男人面前喝成这样。

    滴滴滴，魏凛的手机响了，是王宇打来的。

    “喂，什么事？”

    “卧槽！你特么的问我什么事，魏凛你特么的还是不是人？”

    “说到底什么事，不说我挂了，忙着勒。”

    “魏凛，孙子，孙子，你说了今晚十二点在紫禁城，我特么都在太和殿了，你去哪儿了？”

    “……噢，嗐，抱歉，王少，王大爷，老王，我特么的今天下午批事多，真给忘了。”

    “我日你仙人板板，逗我玩是吧。”

    王宇噼里啪啦的骂了一通。

    魏凛也不还嘴，毕竟自己真忘了。

    “这样，明晚，明晚我们再去紫禁城。你一个人小心一点，别遇到那种东西了。”

    “草，我特么怕个锤……”

    “喂，王宇，王宇。”

    “卧槽，卧槽，卧槽，我特么刚才看到一个人影从我面前飘过去。”

    “是不是啊！”

    “是，当然是，粉红色的宫女，我日啊……”

    王宇举着电话朝午门跑，不时回头瞄两眼后宫方向，的确是看到了宫女。

    “神经病！”

    魏凛全当做事这货诈自己，无情挂断电话。

    手机一扔。

    低头看看倒在肩膀上的花姐。

    怎么看怎么觉得花姐都是个尤物。

    怎么蒋剑就提不上来性趣呢？

    可惜了这二十年。

    “花姐我抱你回屋。”

    魏凛横抱起花姐。

    抱蒋梦婕一个感觉。

    真的是身材样貌一模一样，只不过前者可爱，后者成熟。

    放在床上，盖好被子，宁慧茹拉着魏凛的手，“别走。”

    “行行行，我不走，你睡吧。”

    魏凛哄她，全当做是哄老婆蒋梦婕那样就行了。

    当然，魏凛不可以当做一言不合就像对待蒋梦婕那样rua她。

    于是，魏凛在床边坐下，掏出手机看小说《我的姐姐是大明星》……

    看着看着，本来喝了酒的魏凛，眼睛眯一眯的打瞌睡，犹如千斤坠的眼皮实在是来不起了。

    但是，手还是被缺乏安全感的花姐死死拽着。

    到最后，魏凛都不知道怎么就睡着了。

    ……

    一夜无话，第二天魏凛被窗外的鸟叫给吵醒，把手从氖纸上拿开，揉了揉眼睛，赫然看到宁慧茹睡得正香。

    “卧槽！”

    “罪过罪过啊～”

    幸好没发生什么事，就算发生了，其实花姐也不会说什么。

    但魏凛是有良知的。

    而且。

    蒋剑喝醉酒，把花姐认成初恋情人给办了。

    我魏凛喝醉酒，不可能也把花姐当做蒋梦婕给办了吧？

    那样，还不得让一个女人寒了心，mmp，老娘今生唯一两次，都是被认错人，这种侮辱哪个女人受得了？

    万幸啊～

    轻轻的掀开被子，万幸旗袍还在，只是最上面两个纽扣，不知道被谁解开了。

    魏凛兰花指给她扣上。

    然后慢慢的退出被子，蹑手蹑脚的起身，跨过花姐，下床穿鞋子。

    嘭～

    不小心碰到旁边的凳子，倒地，发出声响。

    “该死！”

    魏凛暗骂一句，已经能感知到身后的人醒了，而且就盯着自己，让魏凛很不自在。

    如果又闪现，魏凛就闪现会泉水了。

    呼…

    魏凛深呼吸，挂起笑容，扭过头，看到花姐枕着头，长发落在肩上，看着魏凛。

    “孝心呢？”

    “你的孝心就这样的吗？”

    “你说了不变质的。”

    “我才离婚，你就上我床了？”

    四个问题抛出来，魏凛惭愧啊～恨不得找个地缝钻进去。

    “花姐，我太困了，你拉着我的手不放，你放心我什么都没做，你看看你的旗袍完完整整的就知道了。”

    花姐低头看了看，然后抬起头，“呵、再说一遍我的旗袍整整齐齐的。”

    “……好吧。”魏凛深鞠躬，小学生道歉模式，“对不起，我昨晚太困了就倒下了，我可能潜意识你以为你是蒋梦婕，所有我才失手的，但你给我的感觉真的就是蒋梦婕，气息都一样。”

    “废话，她是我女儿，当然一样的气息。”

    花姐起身穿上拖鞋，一边说着教训魏凛的话，一边走到旁边屏风后，脱下旗袍，放热水，泡在木桶里。

    透过屏风，瞄到魏凛老老实实的影子。

    花姐是有底线的女人，同时也是个开放的女人，只要没入体，就不会生气。

    而且，花姐并没有觉得有什么大不了的，rua就rua了，老实承认就行了。

    毕竟，躺在一起了，都没发生事情，说明魏凛是个有道德底线的人。

    “进来，给我按摩一下肩膀。”

    “哦，我进来喽。”

    “进来吧。”

    “好的。”

    魏凛缓步走到屏风后，看到林慧茹坐在蒸汽腾腾的木桶里，木桶放满了花瓣，水到达氖纸以上，她又不是真的荡妇，又不是在勾引魏凛，只是让魏凛给她按摩一下脖子而已。

    宁慧茹瞄了一眼魏凛抬起的双手，噗嗤一声笑了笑，“哎呀，你手抖什么？”

    “估计是羊癫疯发作了。”

    “嗤。”

    宁慧茹仰起头看了一眼魏凛，摸摸他的脸，“乖，按摩吧。”

    “嗯。”

    魏凛点头，双手刚一放下，花姐就啊的叫了一声，“你手咋那么冰。”

    “不知道啊，照理说活动了一晚上，血液畅通，不会冰的。”

    宁慧茹咬着唇瞪了他一眼，然后指了指一池热水，“把手放进来泡热。”

    “也好。”

    魏凛展开双手，从花姐的双肩前放下，吓得花姐立刻就抱着氖纸，以为魏凛要rua。

    最终还是这样放进热水里了。

    只是这样让花姐懂都不敢动。

    “别把花瓣拨开，知道吗？”

    “放心吧，我不会的。”

    拨开了不就什么都看到了吗？

    “花姐，你为什么对我那么好？”

    魏凛打心底觉得花姐对自己很好，如果，魏凛说如果，就算现在自己的双手合拢，按在氖纸上，她最多只会骂自己几句，不会恨自己无礼。

    花姐靠在头枕上，看着魏凛的眼睛。

    “因为你在我最心寒的时候，选择站在我这边。”

    “你是花姐，我当然要站在你这边。”

    “谢谢。”

    “应该的。”

    “她漂亮吗？”

    花姐突然问。

    “没你漂亮，真的，又瘦又瘪又没胸。”

    “真的吗？”

    “当然！你可是人家富贵花，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，前凸后翘，穿个旗袍要人命，你秒杀杨芝芝。”

    “呵呵。”宁慧茹被魏凛逗笑了，“嘴真甜。”

    “实话实话而已。”

    “OK，按摩吧。”

    “好的。”

    魏凛把手拿出水面的时候，动作大了点，故意把水面上的花瓣拨开。

    宁慧茹扭头正要生气。

    魏凛理直气壮的说，“我就没说错，你的身材是真的霸道。”

    “混蛋，算给你福利，按摩吧。”

    果真，魏凛过分点，宁慧茹也能接受，只要把握好度。

    魏凛刚才看到水下美景……

    曲线柔美，挺拔迷人。

    魏凛老老实实给宁慧茹按摩，目光望着窗外。

    情不自禁的问道：

    “为什么那有只白虎呢？”

    “王八蛋！”

