
        刘长青站在京城机场的某个出口，戴着一副墨镜，还戴着一个大大的口罩。

    这样的形象，反而引起来了不少人的回头。

    特别是几个专门跟踪明星报导八卦娱乐新闻的狗仔，频频向他看过来，可是心里面都在纳闷，这个遮掩的像个蒙面超人的家伙到底是谁啊？难道是某个大牌明星，可是看身形、背影、发型、眼睛，非常的陌生啊！

    要知道，如果是一个小明星，那是巴不得有狗仔跟踪报道。

    别说遮掩的如此严实了，恨不得穿的奇形怪状，甚至不穿衣服来引起别人的注意。

    “喂，小三，那人谁啊？你见过吗？”

    “没见过，完全不认识。”

    “玛德，这是有病还是怎么的，遮得这么严实做什么，好像老子要拍他似的，根本就是个路人甲啊！”

    “哈哈，说不准人家长得特别丑呢！”

    “绝对是个超级丑八怪，说不定还真有病，神经病！”

    刘长青当然听到了这些人的对话，但是完全不为所动……他现在是深刻体会到了大明星的苦恼，比如说杨咪，平时连放个屁都有人十分关注，甚至还要上去闻一闻，里面是洋葱的味道还是海鲜的味道……第二天可能就有一篇报道，说大明星杨咪夜会某某某，在哪里吃海鲜大餐，还吃得狂放屁，再给取个外号，叫臭屁杨咪。

    反正现在的娱乐圈报道，只要不是掘人坟墓，弄虚作假的根本没人来查。

    刘长青就是前几天回家，结果发现牛家村里潜伏了至少三十个记者……有专业新闻报社的，有电视台的，也有很多自媒体的……看到刘长青出现，嗡的一下围上来，把他吓了个半死，以为是白巫族的人找到他家里来了。

    于是，就有了戴墨镜戴口罩出现的画面。

    等了足足将近一个小时，白玉才赶过来。

    京城的道路是真的拥堵，没有办法。

    白玉没认出他来，装扮成那个样子，鬼才能认出来。

    刘长青上去：“老婆！”

    白玉愣了一下，然后就踢了他一脚：“有毛病啊，戴这么大个口罩，你防着谁呢？”

    刘长青一把搂住她，然后就朝着她的嘴巴亲过去。

    结果，亲到的却是她的脸，还是隔着口罩的。

    “变不变态啊，你？”

    白玉一把推开他的脑袋，脸色微微泛红。

    好奇怪，本来心情很差的。

    换个人来试试，遇到她这样不公平的待遇，在外面抛头颅洒热血那么多年，结果差点换来牢狱之灾，心里都会不舒服。

    不过，被刘长青这么一抱一亲，阴霾的心情似乎一下活跃了起来。

    “你怎么突然来京城了？”

    “我老婆被人欺负，受了委屈，我还不得来看看你，安慰你啊？”刘长青解下口罩，拉着她的手说道，“怎么样，听说今天就出结果了，结果出来了吗？”

    “嗯！”

    “怎么样？”

    “自由了，从此天高任我飞，海阔任我跃，就是没有工资了，没有收入了，以后只能天天啃泡面。”

    “呃——”

    刘长青愣了一下，然后才听到她说申请退伍了，以后都不干了……说实话，听到这样的结果，刘长青非常惊讶诧异，就算白玉曾经确实犯了一点错误，可也不至于如此吧？

    其中必然有很多错综复杂的关系。

    但是白玉不想说，他也不能逼她。

    “没事，赚钱的事就交给我行了，你只要负责花钱就可以了，我现在可是一个大老板！”刘长青拍着胸脯很男人的说道，回去这几天，他去过长青保健了，跟宋晓茶聊了几个小时，知道现在天地根酒大火。

    订单都排到明年去了。

    真正的数钱数到手抽筋。

    经过简单的商议，刘长青当即拍板，在王家村再次购买一块工业用地，用来扩建长青保健……之前的厂房大楼已经再加紧建造当中，但是根据现在的订单数量来看，那一栋厂房就算建成，依旧不够。

    同时，宋晓茶联系之前那家生产自动一体化药材翻炒机器的公司，这次打算让他们做专门的针对性研发；不过，这中间出现了一个插曲，那家公司因为经营不善，涉临倒闭。

    宋晓茶索性注资了一千万进去，反过来成了最大的股东。

    也就是说，那家自动一体化机械研发单位，成为了长青保健控股的公司。

    两个人正在机场门口说话温存的时候，一声长长的汽车喇叭声把两人惊醒。

    白玉还以为是自己的车挡住了谁。

    结果，并不是。

    而是从一辆黑色奔驰的副驾驶位置探出一个脑袋来：“喂，这不是白队长，白玉吗？”

    是一个女人。

    确切的说，是刘长青和白玉都不喜欢看到的一个女人。

    苏音！

    两个人看看她，然后白玉拉着刘长青转身，不想理她；可苏音却偏偏推来车门下来了，她的脸上满是胜利的微笑，看着白玉就好像在看被自己击败的对手……她今天是走马上任，来京城飞鹰战队总指挥所报道的，以后，她就接任飞鹰战队队长的职位。

    这么高兴的事情，苏音自然要狠狠的白玉面前羞辱一下她。

    而此刻，无疑是最佳的时机。

    “你们这对假夫妻看起来很恩爱吗，怎么，假戏真做，生米煮成熟饭了？”苏音趾高气扬的走到白玉面前，伸着长长的脖子，戏谑的说道。

    白玉冷笑：“关你什么事？”

    苏音道：“当然关我的事，白玉，你应该已经听到你自己的调令了吧？从今天开始，我是你们飞鹰战队的队长，而你是飞鹰的普通队员，也就是说，我苏音是你的直属上司，就有权利管着你！现在是什么时间，是不是上班时间？你不在战队里呆着，私自出来会情郎，你将纪律当成什么？你是不是还想再降一级？”

    白玉冷冷的盯了她一眼：“懒得跟你说话，小二，我们走。”

    什么？

    苏音大怒：“站住，白玉，你还想不想在飞鹰混了？信不信我把你赶出飞鹰战队？”

    白玉淡淡说道：“随你的便。”

    然后，白玉拉着刘长青直接上车，启动，一脚油门扬长而去。

    苏音脸色非常难看，气的要bao zha。

    这感觉就好像酝酿了很久的一拳打出去，结果打在了棉花上，心里头极度郁闷……明明是要看她的悲伤郁闷的表情，结果反而郁闷了自己。

    “等着瞧，我苏音要是不把你折腾掉半条命，我就白当这队长了！”14
  