一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十五章  你退学吧

    “关我啥事啊！”

    明殇跳出来，嘴里叼着枯草，眼睛泛着贼光，小声道：“我帮你提着人头吧！”

    苏洛一掌拍飞他，谁都知道人头价值五百学分呢！

    赵信苦笑道：“人杀了就行，不用砍头！”

    “不认账咋办？”苏洛平静说。

    赵信：“……”

    他是哭笑不得，学校还能赖你五百学分啊！

    赵信又说：“灵药你留下，把古卷给我，这东西很重要，军部那边知道后，一定会派人来要。”

    苏洛瞥他一眼，压根没上交的心思。

    赵信懵了，这眼神啥意思，想要私吞了？

    这可不行！

    别说苏洛护不住，楚州技校这边都难办，东西他们可以看，还可以偷偷拓印一份，但是绝不能留下。

    苏洛没有上交的意思，没点好处，东西他就留下了。

    两颗明心果，真的出乎苏洛所料，内蕴的灵力，一颗超过十株灵药，而且还有特殊妙用。

    补肾！

    明心果表面上对心脏有好处，但苏洛知道，对肾好处更大。

    有了两颗明心果，应该能助他凝聚第十五朵气云。

    目前苏洛身上，还剩下十颗朱果，两颗紫菩提，加上两颗明心果够了。

    接下来任务没必要掺和，苏洛回到莲花峰上，盘膝而坐，开始调理气息，张口吞下一颗朱果。

    精纯灵力涌入气海，化作一缕缕真气涌入第十四朵气运，像个小胖墩吃饱了，大了那么一圈。

    苏洛不急不缓，张口又一颗朱果吃下肚。

    明殇看的眼中，可劲的暗骂：“狗大户，一定是故意的，小心眼吝啬鬼，大家做兄弟这么久，我都没尝过朱果什么味，你一口一个，还要脸不！”

    嘭！

    苏洛听觉灵敏，啃了一口朱果，剩下扔他嘴里。

    不是善心大发，是明殇念叨叨，影响他修炼啊！

    明殇也不嫌弃，大口啃了起来，眼神盯着苏洛看，感受到危险气息，令他毛骨悚然。

    往常苏洛都是自封气息，敛收身体气血，丝毫不外泄，和普通人差不多。

    现在想要凝聚第十五朵气云，气息外泄，明殇感觉到苏洛体内有一股可怕力量，能轻易摧毁他。

    十颗朱果，苏洛吃了九颗零一口，掏出一颗明心果，张口吞下。

    灵力猛然强盛十倍，苏洛脸上出现一丝潮红，紧接着强大灵力奔腾进入气海，补天诀运转，仿佛来者不拒，全部炼化成真气涌入胖乎乎气运中。

    咔！

    轻微一声，终于要分裂了！

    第十四朵气运，宛如细胞般，从中间分裂，大胖小子变成俩小胖子，竟然传出一股微弱饥饿感。

    苏洛嘴角微抽，这消耗简直比小翎儿的大吞噬体还邪乎。

    最后一枚明心果，苏洛狠心吞下，两朵小白云大了一圈，和周围白云一般大小，算是稳固下来。

    苏洛长出一口气，起身眼神锐利，修为的确有明显提升，实力提升一截。

    若是魏河在的话，苏洛绝对一击斩龙手就能毙了他。

    可是这消耗，真的有点大！

    苏洛也头疼，第十五朵白云耗费两颗明心果，九颗朱果，近乎三十株灵药的消耗，比凝聚第十四朵白云翻了近乎一倍！

    按照这样递增下去，第十六朵白云想要凝聚，最起码需要六十个朱果！

    相当于六千学分啊！

    幸亏有个楚州技校，搁在外边，苏洛那点钱真不够折腾，而且也很难找到这么多资源啊！

    苏洛眉头微皱，照这样下去，三十七区还真要过去一趟，赵信说里面有很多灵药，到时候真要去一看究竟！

    魏河身上古卷拿出来，明殇探头过来道：“什么鸟文字，你看得懂不？”

    “稍微懂点，和烈焰一族的文字有些像。”

    苏洛见识广阔，脑海中隐隐回忆起一种文字。

    他心里有点吃惊，烈焰一族，可是远在星空外的另一个宇宙，在那边可是强族，所有有关东西，不可能出现在地球上啊！

    不过这问题和烈阳一族的文字，的确有点出入，不过能大概看懂一部分。

    “帝子降临，荣归天池……”

    苏洛小声嘀咕，更像是记载了某种事件，根本不是什么功法之类的秘术啊。

    魏河偷这玩意干啥？

    不过苏洛觉得这东西，地球上也没几个人能看懂，或许魏河当做稀世珍宝偷出来，以为是绝世神功吧！

    明殇狐疑道：“你真能看懂，不会忽悠我吧？”

    苏洛没理他，收好古卷，赵信说很重要，那应该能拿回去换点学分，也不多要，给个三五千学分，就把古卷交出去。

    明殇要是知道，绝对豁出命来抢。

    任务期限一个月，时间过得飞快，洛山大雾弥漫，大量新生脸上多了几分成熟，少了两分稚嫩，陆续归来。

    可有的人，一生都再也回不来！

    任务上有缉拿凶徒，如魏河这种，若是实力不够，丧命也不难理解。

    武道路不是游戏，也不是儿戏！

    死亡常伴，就是苏洛也不会坚定自己不会陨落！

    生命有时候很脆弱，是外边普通人的感叹。

    可是比他们强的武者，生命有时候更加脆弱，死亡率更高！

    武者除了那些废物，失去武道心，贪图享乐的外，很少有正常老死。

    武者伴随战斗，死亡常伴，真的不是儿戏！

    任务结束，七人死亡，是一支小队遭遇强者，近乎团灭，后来是导师出手，救下一名生还者。

    三十二人残疾，二百七十六人伤势不一！

    仅仅一趟磨砺性质的任务，就出现了伤亡，很难想象，这些人将来进入三十七区，能有几个活着出来，能有几个完好无缺的回来。

    苏洛在校门口，看着七个骨灰坛，轻声道：“明殇，要不退学吧！”

    “啥玩意？”

    明殇炸毛了，一脸悲愤，其实按照关系来说，苏洛和明璇真的那啥了，明殇就是苏洛的家人。

    以苏洛现在的耀眼表现，若是暗中帮明殇退学，或许真的可以。

    明殇小脸黑黑的，死活不退学。

    苏洛忍不住莞尔，刚才也莫名感叹一句，明殇想要在武道路上走下去，那就由他啊！

    豪迈男儿，何惧一战，不畏战，不畏死，争的就是武道！