
“而是一只万年魂兽。”

“什么？！难不成是…”

与此同时，这只宛如小岛一般的万年魂兽，已经逐渐靠近龙腾号。此时周围的海流变得极度湍急，龙腾号在失控的边缘徘徊！

“这是怎么回事？”

发生这么大的动静，就连船舱内的莱德等人，也感觉到了情况的不对劲，赶紧跑到甲板上，看到远处那座若隐若现的“小岛”。

如果照这个情况下去，一旦龙腾号撞上“小岛”，那么沉船这种情况是难以避免。

然而就在下一秒。

一股剧烈的震荡骤然从龙腾号的最下方传来，只见原本还算平静的海水，瞬间发生剧烈的翻腾，化作一道小型海啸席卷而来。

“这是魂兽袭击！大家注意防备。小奥，飞行蘑菇肠准备，随时升空。胖子出手！”

一边说着，玄墨武魂立马附体，而且连双臂的魂骨，也开始爆发出了它们的力量。

右臂的极寒之力爆发，右手仅仅在虚空中一握，一道冰线就从中释放出来。

很快，席卷来的海啸便以冰线为起点，快速向外扩散。直到最后，十米高的海啸便被这条极寒的冰线，给冻成了硕大的冰壁。

“胖子，就趁现在。”

玄墨左臂的极致之火，和马红俊的凤凰火焰同时爆发，当攻击落在冰壁上后，立马将其给轰碎，变为冰块落回到了大海当中。

不过随着冰壁破碎的那一刻，远处的“小岛”也露出了它的真容，一个宛如小岛般的庞大躯体缓缓从水下浮起，身躯长度大约有百米，通体呈现为蓝宝石般的色彩，头部有两只巨大的眼睛。而它，正是一只深海魔鲸。

“这是一只两万年的深海魔鲸。幸好不是那个家伙，不然的话，真就必死无疑了…”

维尔在心中分辨出深海魔鲸的年限后，闪过一道莫名神色的同时，也明显表达出一丝轻松。

只见他手上不停，不断地转动船舵，试图让龙腾号脱离深海魔鲸造成的海流影响，重新进入航线的正轨方向。而他目光也看向玄墨他们，“几位魂师大人，拜托你们了。”

“放心，这就交给我们了。”

此时的玄墨从火龙王的口中，已经得知这只深海魔鲸的修为和实力，两万年魂兽它的本身在玄墨眼里并不强，但真正难缠的，是它一直在借用大海的海水，进行攻击。

就在这时，一声低沉的闷吼响起，庞大的声波排浪而起，一股眩晕感瞬间传来。

而后下一秒，只见深海魔鲸的身体微微一动，一条巨大的尾巴已经从身后扬起，携带着一道蓝光，重重地拍击在海面上。

只见水幕冲天而起，每滴水都化作急劲的利箭般，将所有腾空的人都笼罩在其中。

“胖子你先出手，而其余人一起配合，拦下待会儿这只深海魔鲸的所有攻击。”

“维尔大叔你尽管掌舵，尽量不要偏离航行太远就行，至于其他的，交给我们就行。”

玄墨回头，对众人说道。

众人对视一眼，心里自然明白玄墨已经有了打算。于是出于信任，众人点点头，随后维尔继续努力控制着龙腾号前进的方向，而马红俊等人，则是将它的攻击全部拦下。

随着众人的努力，船前进的方向总算是向正轨靠拢了一些，就连刚刚的攻击也被尽数挡下。但此刻的危机依然没有解除，要是不解决掉深海魔鲸，那么危险就无法避免。

“剩下的就看你的了，船长！”

玄墨严肃地点点头，看着已经近在眼前的深海魔鲸，“大海果然凶险，一只两万年的深海魔鲸就能有如此本事。但很可惜，你已经挡了我们的路。所以接下来，看我的吧！”

刹那间，红色魂环显现，一股极其强大的气势，瞬间从玄墨的身上爆发了出来。

当红色的十万年魂环出现那一瞬间，甲板上的空气似乎也随之凝固了。这一刻别说维尔，就连莱德和马红俊他们都目瞪口呆。

因为对于第六魂环的消息，玄墨根本就没有跟他们透露过。就连那一个月的斗魂，也仅仅只是用出第五魂环而已。并且红色代表着什么，作为魂师的他们又怎会不知。

这十万年魂环，竟然就是第六魂环。

此刻的深海魔鲸好像也察觉到了威胁，一团直径超过三米地巨大蓝光在他背部前端凝聚，只见那道蓝色光芒只凝聚了一瞬间。下一刻就已经喷射而出，直奔玄墨而来。

这时，玄墨清晰地感觉到，这道蓝光的强悍，这才是深海魔鲸真正的攻击手段。

“雷鸣重击！”“血剑•斩！”

面对这道蓝光，玄墨并没有动作，不过一道血剑剑芒和夹杂着雷电的轰击，就从他的身边掠过，将这道强大蓝光给挡了下来。

“玄子（墨老弟）…”

只见玄墨静静地站在船头的甲板上。

他周身的气势和魂力的能量再次攀升，而他那带着杀气的目光，就这样盯着海面上那堪比岛屿般的深海魔鲸，面色充满平静。

随着第四、六魂环的亮起，冰火两道能量的汇聚，双掌不疾不徐举起，直接合十。

“嗞嗞叽叽……”

“饕餮神雷劫”那夺目的雷光，从天空接引而下、缭绕而起。

而后手中凝聚的磅礴魂力，与半空中的那九道雷光，缓缓合一。

不到三息的时间。

玄墨目光一凛，双臂的神秘纹路和青筋暴起。

只见惊人的雷电，耀眼得刺目。

三道能量或魂技相结合的攻击，宛若真正的刀锋般，高高向着头顶抡起。浑身上下充斥的气势，转化为狂暴，且越来越恐怖。

顷刻间悍然朝着那只有两万年，距离龙腾号越来越近的深海魔鲸，狠狠劈了出去。

“劫海•斩龙刀！！！”

这一刻。

画面仿佛定格，空气刹那间发生扭曲。

狂暴无比，且强悍的攻击，猛然席卷而出。雷光耀眼而炽烈，直接淹没前方一切。

“轰隆隆……”

伴随着震天般的巨响，海面好似被划开了一道海沟一样。

连两侧的浪花，也翻滚不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67819663"  chaptername="第274章  深海魔鲸">加入书签</a>
</div>
