    茉莉酒店走廊，卫生间门口……

    一个身着荧光粉连衣裙的女孩倒在地上，痛苦的捂着脸哀嚎喊疼……

    酒店方已经打电话叫了救护车，却没有一个人敢贸然去动地上的女孩，生怕给她造成二次伤害，担待不起。

    都知道那女孩是碧海云天包房里的贵客，非富即贵。

    这时，厉宸宇急匆匆地跑过来，破开围观人群，低头一看到地上那粉裙女孩捂着脸痛苦的样子，他顿时面色一紧，哪里还来的及等什么救护车，立即弯腰抱起了那个女孩，转身便冲出围观人群，快步跑向电梯……

    楚留白见状，本也是想抱起秦瑟马上送她去医院的，但他来得慢了一步，被厉宸宇抢了先，因为太担心秦瑟的伤势，只得匆匆跟着一同跑进了电梯……

    沈暮寒和萧腾看见秦瑟被厉宸宇抱走了，吩咐手下的人先跟着去医院照应，他们则得留下查一下到底是怎么回事？

    是什么人这么胆大包天，竟敢在他们的眼皮子底下行凶！

    ……

    沈暮寒破天荒地收起了他脸上的标志性笑容，阴沉地问站在一旁战战兢兢的酒店经理，“凶手呢？

    酒店经理毕恭毕敬，不安地解释道:“沈公子，萧先生，凶手……跑了……

    沈暮寒显然对这个答案很不满意，不悦地眯起眼，“跑了？”

    酒店经理抬起胳膊擦了擦额头冒出的虚汗，“沈公子，这……这件事实在是事发突然，我们也没想到会出现这种情况！不过，我们已经报警了，也已经派出大批酒店的安保人员追出去了抓人了，相信最终一定会把人抓到的！”

    沈暮寒噙起一抹森然的冷笑，道:“知道那个女孩是谁吗？”

    酒店经理一脸茫然地摇了摇头，“呃……不知道。不过，能和二位总裁认识的女孩，一定是哪家的千金大小姐吧？”

    想到这一点，酒店经理心里就发慌，若真是一位大家族的千金大小姐，他们酒店可怎么向人家的家里人交代啊！

    萧腾推了推金丝边眼镜，面无表情地告知道:“她不是哪家的大小姐。”

    一听这话，酒店经理暗暗松了口气，那还好……

    不是哪家的大小姐，一定就是阔少们玩玩而已的便宜女人了。

    这就好办了，对于没什么家庭背景的女人，只需要在事后赔偿点钱，就可以息事宁人。

    谁知，萧爷的话却并没有说完，又开了尊口接着道:“她是厉家大少的女朋友，今天在你们酒店被人袭击，如果抓不到凶手，你们的酒店就别想再开了，你们茉莉集团旗下的一切产业也将马上破产，永无翻身之日。”

    什么……厉、厉家大少！

    就是那个国际上最顶尖的厉氏集团的掌舵人厉家大少爷吗？

    酒店经理惊得眼睛瞪大了一圈，背脊僵住，后心全是冷汗，就如同遭到了什么晴天霹雳一般，落魄跌坐在了地上，差点就吓尿了……

    天呐，惨了惨了，这下真的惨了！

    怎么偏偏就是碧海云天包房里的那位尊贵的女顾客被伤到了呢！而且她还是厉家大少的女朋友！

    得罪了厉氏，他们茉莉集团以后还怎么混啊……

    沈暮寒笑不达眼，给那酒店经理下最后通牒，道:“天黑之前，无论用什么方法，把那个凶手给我们抓到，否则，后果你懂的！”

    酒店经理倒抽一口凉气，点头哈腰地领命道:“是，明白明白！小的明白了！我马上就再加派人手，保证一定把人抓到！”

    ……

    沈暮寒和萧腾威慑了那酒店经理之后，便也准备去医院，看一下秦瑟的伤势怎么样了。

    电梯门打开，二人正要迈进，动作却顿住，因为看到他们的那位好兄弟厉赫鸣就站在电梯内，秘书齐杰跟在他身旁，两人一看就是刚刚来的。

    看到厉赫鸣，沈暮寒的表情显得有些忧虑，“赫鸣，你这么快就来了啊。”

    厉赫鸣神色淡淡，没有闲心和他寒暄，直截了当地问，“她在哪？”

    “表妹她……”沈暮寒十分清楚她那位小表妹如今在赫鸣心里的地位有多重要，所以欲言又止，走上前拍了拍兄弟的肩膀，铺垫道：“赫鸣，有个坏消息，你要做好心利准备再听。”

    厉赫鸣眉头一沉，敏锐地感觉到事情的不对劲，嫌弃沈暮寒废话太多，便抬眸睨向了废话不多的萧腾。

    萧腾明白兄弟的意思，言简意赅道:“刚刚有人向秦瑟泼了硫酸，现在她已经被你弟弟厉宸宇抱走送去医院了。”

    闻言，厉赫鸣瞳孔猛得一缩，眼底迅速染上无边的阴鸷猩红，一向冷静得甚至不近人情的男人，浑身散发出被触了逆鳞的肃杀之气。

    无心再多问什么，男人沉着脸转过身，疾步迈入了电梯内，去医院！

    沈暮寒与萧腾互看了一眼，也紧跟上……

    ……

    秦勇跟过来看情况的时候，正好看见一个男人神色慌张地把自己的大女儿秦瑟抱走了。

    他一头雾水，不明白发生了什么。

    围观人群们在议论纷纷，有人猜测那个被泼硫酸的女孩是个破坏别人家庭的小三，这是被原配报复的结果，脑补了一出大戏。

    受伤女孩已经被抱走了，围观的人群陆陆续续也都散了。

    围观人群散去后，秦勇瞧见妻子潘丽站在那边，于是走过去问道:“丽丽，这是怎么回事？刚刚被那个男人抱走的是瑟瑟吗？”

    潘丽见丈夫来了，脸上得逞的表情迅速换做了惊恐与惋惜，道:“阿勇，我也不知道是怎么回事……”

    “我刚刚从卫生间里出来正要回去找你呢，谁知就听到身后突然传来一声尖叫！我一回头，就看到有一个凶神恶煞得男人朝着瑟瑟的脸泼了一瓶硫酸，泼完之后那个男人就跑了！”

    “然后，瑟瑟疼得捂着脸倒在了地上，又被一个男人抱起来，大概是送医院去了！哎！阿勇，你说瑟瑟她是不是真的在海城做了什么不好的事，得罪人了啊？”

    “什么？瑟瑟真的被泼了硫酸？”秦勇很是震惊，担忧地问道:“那瑟瑟她的脸到底伤着没有？”

