    “嗯？”

    秦楚呆立原地，看着眼前那张痛苦扭曲的面庞，心底生出几分疑惑。

    太弱了。

    这百赫的力量，怎会如此的弱小？

    甚至砸在他手上，根本没有半分痛感？

    难不成这位好大哥，还在隐藏实力？

    “扑哧！”

    还不等秦楚想清楚其中缘由，整条山道，突然诡异地寂静了下来。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，百赫的身影，瞬间倒飞而出，足足跌出了数丈距离，方才砸落在地，半晌未起。

    而他那一只与秦楚碰撞的手臂，已经彻底呈现一种诡异的弯度。

    很明显，一拳之下，百赫臂骨尽碎。

    可！！

    怎么可能？

    这百赫虽不是南疆最顶尖的天骄，但朔源部修行的功法，讲究灵体合修。

    百赫的肉身，就算放眼南疆年轻一辈，也是出类拔萃的。

    可现在…

    嘶嘶。

    不少原本脸上充斥讥讽的南疆天骄眼中已明显带了一抹惊骇。

    一拳，砸碎百赫臂骨，这等巨力，堪称恐怖。

    难道这少年，是个炼体的奇才？

    怪不得他身上并无灵力波动，原来走的竟是旁门。

    炼体之术，虽不至于说失传。

    但自古以来，单凭肉身成就无上的人族修士，屈指可数。

    或者说，人族的肉身，本就不如妖族。

    这条路相对灵修而言，势必要狭窄许多。

    就算有些宗门传承炼体之术，也仅当作是一种磨练，而非正统。

    没想到，这一次天池开启，竟有炼体妖孽出现。

    “百赫族兄！！”

    一众朔源部天骄惊喝一声，纷纷掠至百赫身旁，看着后者苍白的脸色以及寸断的臂骨，脸庞上皆是一抹恐惧震撼。

    “小畜生！！没想到你竟然隐藏修为！！”

    “没错！！我朔源部与你无仇无怨，你为何要下如此狠手？”

    “我看你就是存心想置百赫族兄于死地！！”

    “这…”

    秦楚茫然站在原地，脸上神色有些慌乱。

    他们…居然看出我隐藏了修为？

    而且，我明明只施展了七成的肉身力量，怎么就将他手臂给废掉了？

    虽说修真一界，断胳膊断腿都能再生。

    可，这再生是需要时间的。

    眼下天池争夺马上就要开始了，百赫受此重伤，很明显已经失去了争夺的资格。

    只是！！

    我不是故意的啊，谁知道他如此弱小？

    “各位道友，我真不是有意的，你们也看出来了，我根本没用全力。”

    秦楚的态度极为的诚恳。

    可顿时间，整条山道又寂静了下来。

    所有人皆是愣愣地看着那一身麻衣的少年，神色相当复杂。

    仙山之上，突然有凉风吹过。

    尤其是朔源部的一众天骄，更是瞪大着眼眸，久久不语。

    我淦。

    我们不是没见过嚣张的人，可…这货是不是嚣张过头了？

    没用全力？！

    你他…的意思是，你要施展全力，百赫族兄就没了呗？！

    “兄弟们，一起出手，教训教训这个不知天高地厚的混蛋！！”

    朔源部众人眼中闪烁怒意，周身灵光璀璨，齐齐朝着秦楚围拢上来。

    “你们为何如此咄咄逼人？”

    秦楚站在原地，身影有些孤单。

    此时他想不通，明明是百赫要与他较量一番，又败下阵来。

    为何这群人非要说他不知天高地厚？

    师尊们说的不错，这外面的世界，当真是复杂险恶。

    “这可是你们逼我的！”

    秦楚低着头，脸色已经彻底冰冷下来。

    在其周身，灵威悄然荡漾，万千神影交替浮现，衍化无边异象。

    此时他的心底，同样有些慌张。

    虽然六位师尊时常说，他天赋异禀，万古无一。

    可同时面对七八名南疆天骄，哪怕是他，也感觉到了莫大的压力。

    毕竟，咱也没打过，咱也不知道打不打得过啊。

    山巅之上，凌霄负手立于虚空。

    就在刚刚，他即将从半空落下之时，突然感觉到山脚处传来一股恐怖波动。

    再然后，他便看到百赫的身影倒飞而出，一棵浑身散发着金光的韭菜，赫然入目。

    五千气运，万象神体。

    很轻易地，凌霄便猜到了这少年的来历。

    只是他并未着急动手，反而是静静观察着少年身上气息的变化。

    显盛剑道、丹道，天生神力，还有一股…玄之又玄的神魂波动。

    这些举世罕见的天赋，竟然同时出现在了一个人身上。

    你要说这少年身后没有几个隐世强者师尊，可能么？

    六魔传人，这就现世了？

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，这个模版，有点意思。

    原来我真是修真妖孽，或者…我的六个师尊，超刁哒？

    “这位公…”

    山巅之上，有长老皱着眉头，看着那立于虚空的白衣少年，神色有些犹豫。

    这几日，宗主已经下令，打扫山道，整顿宗务，准备迎接圣教圣子的到来。

    只是这圣子究竟长什么样，别说他仙玄宗，就算是圣教长老，也不知晓啊。

    可…

    看着头顶少年那一身仙韵，这位仙玄宗长老隐隐感觉…

    不！极为确信，这少年，八成就是圣子大人！！

    否则，放眼南疆，谁有胆量敢如此猖狂，挑衅他仙玄宗铁律？

    淦。

    没想到我仙玄宗众长老皆翘首以盼的年轻大人，竟然被我先遇到了。

    造化啊！！这是一步登天的造化！！

    这般想着，只见那仙宗长老顿时朝手上吐了吐口水，抿了抿发型，就欲先磕为敬。

    “老朽仙玄宗长老李无庸，拜见圣子！！”

    整座仙玄宗，突然安静下来。

    然后所有弟子看着那跪在地上，迟迟不起的李长老，眼眸中皆带着一抹疑惑。

    “嗯？”

    李无庸俯首跪地，眉头紧锁。

    我淦。

    圣子难不成不喜欢这样的拜见方式？

    那我…换一个？

    李无庸抬头，掏出自己的乾坤袋，“圣…”

    只是！！

    虚空中哪还有凌霄的身影。

    “嗯？”

    李无庸神色呆滞，眼中渐渐涌出一抹尴尬。

    爸爸…不对！圣子去哪儿了？

    玄巳山下，秦楚一身麻衣，剑气冲霄。

    在其身前，数名朔源部天骄神色狰狞，纷纷祭出灵宝，朝着秦楚当头砸落。

    虚空泛起涟漪，层层崩碎，仿佛承受不住此等攻势。

    可…

    就在那数道闪烁流光的灵宝即将落到秦楚身上时，天地间突然有一缕剑意飘荡。

    “嗡。”

    刺耳的剑吟声轰然响彻，无数霞光冲天而起。

    大道之音传荡万里不绝，一股凛冽至极致的剑意，轰然垂落。

