
　　“嗯？终于遇见生物了。希望能得到那只黑暗生物的信息，负责我在圣诞节前夕可能回不到纽约了。”

　　今天已经是23号，距离圣诞节只有两天的时间。瑞克想要找到那只黑暗生物就必须抓紧时间。

　　虽然瑞克从阿克琉斯那里出来已久，但现在天刚刚破晓，他寻着声音的来源快速地飞去。可当瑞克感到那里，除了被踩踏出的林间空地，还有余温尚存的灰烬中的几块骨头，其他什么都没有。

　　“踪迹显形！”

　　瑞克再次施放追踪咒，一股庞大的金色烟雾将灰烬周围的区域覆盖，慢慢的一个个脚印显现在他的面前。

　　通过检查脚印，那个熟悉的被金粉包裹着的黑色身影再次展现在瑞克面前，和昨天遇见的那两具尸体所遭遇的一样。

　　此处一只还未来得及变身的狼人，被那黑影瞬间扑倒在地，一口结束了他的生命。这黑影吸食完他的血液之后，张开大嘴，炙热的火焰将他烧为灰烬。天籁小说网

　　从昨天那两具尸体现场来看，瑞克本以为凶手只是一只吸血生物。

　　猜测凶手是一只吸血鬼，可今天看到眼前只剩下骨头和灰烬的狼人，瑞克紧皱眉头，在他的认知中，喜欢吸血还会吐出火焰的生物根本不存在的。

　　“难道是上古遗留下来的未知生物吗？”

　　解除追踪咒后，瑞克暗道一声。

　　“动物们都喜欢我...阿克琉斯，看来需要再次见见你。”

　　察觉到阿克琉斯似乎向自己隐瞒了什么，瑞克直接挥动魔杖使用幻影移形回到了阿克琉斯古屋大门外。

　　这次大门没有为他打开，因为它开着，跟他离开时一个样。

　　瑞克还没有往进走，他就听到了歌声。生涩难懂的歌词，甚至无法分辨那是哪种语言。但这不重要瑞克皱着眉头，他从这歌声中听到了最本质、最关键的东西。

　　比如这貌似安逸宁静、动人心弦的歌声中，流露的却是令人作呕、无法抑制的威胁。

　　歌声戛然而止，瑞克的眼前出现了一个身影。

　　破烂的喷泉中间，她攀附在那只美人鱼身上，细弱的双手抱着布满青苔的石材。

　　她看起来如此苍白，近乎透明，暴风雨般蓬乱的长发下，一双乌黑如墨的眼睛睁得大大的。

　　瑞克露出冷笑，慢慢靠近，脚步变的轻柔矫健，小心地绕过高墙和蓝蔷薇花圃。

　　她紧紧抱着美人鱼雕像，眼睛一直盯着从大门进入的瑞克。

　　她的小脸上充满渴望的眼神，几乎让人难以自持。

　　瑞克的两耳甚至还能听到她的歌声，尽管与他对峙的女孩那两片没有血色的薄嘴唇抿的紧紧的。

　　离她十步左右，瑞克听了下来，缓缓地从腰间抽出魔杖。

　　“不怕我吗？”

　　听到瑞克的声音后，她那苍白的脸上平静如水，漆黑的眸子古井无波。

　　“你看起来真像个仙女。”瑞克冷静地说道。

　　“几乎骗过了所有人。而且你这种存在如此稀少，就像一只长着翅膀的金加隆。但我的第六感不是会弄错的，未被世人知晓的黑暗生物。你是什么？我猜猜你是吸血魅魔，或者吸血鬼女。普通吸血鬼可是无法在太阳下行走。”

　　女孩苍白的嘴角微微抽搐一下。

　　“阿克琉斯的外形吸引了你，是不是？是你唤起了他的梦。我能猜到那些梦是什么，我同情他。”

　　女孩还是一动不动。

　　“你喜欢鸟。”瑞克继续说道。

　　“但这阻止不了你向着其它生物的喉咙咬上一口，无论那女，对吧？你和阿克琉斯，真的很般配！真是天生一对儿！一头怪物和一只吸血怪，统治这一所林间古屋。你永远渴望鲜血，而他是你的守护者，你忠诚的仆人、你的杀人工具。但首先，他得完全变成怪物，而不是披着皮囊的人类。”

　　女孩的瞳孔一下子收缩了。

　　“他在哪儿？美丽的吸血怪。你刚刚在唱歌，说明你吸饱鲜血。你采取了抹除痕迹的手段，说明你没能束缚住他的灵魂，害怕他发现真相。我说的对吗？”

　　女孩微微点头，黑色发丝在空气中颤动。她的嘴角抽搐得更加厉害了，小脸上的表情让人越发恐怖。

　　“你决定要住进这间古屋当女主人？”

　　女孩又点点头，这次动作很明显。

　　瑞克明白对方可以与之交流，便开口问道对方的身份。

　　“你是上古时期的吸血魅魔？”

　　女孩缓缓摇头。一阵令人压抑的嘶嘶声几乎渗透瑞克的骨髓，这可能是来自她那恐怖的牙齿在摩擦。

　　“别告诉我，你是吸血鬼始祖？”

　　女孩继续摇了摇头，否定了瑞克的猜测。

　　瑞克转动着双眼，他猜到了另一种可能，可当他想要开口询问时，女孩的嘴角扬得越来越高，终于，她张开了嘴。

　　“传说中的生物，被海洋抛弃，被熔岩之主收留的吸血娜迦！”

　　瑞克大喊一声，两道魔咒放出，一道砖心咒攻向对方，一道铁甲咒抵在自己面前。

　　他凝重的看着眼前的吸血娜迦，记忆中浮现出某本古老书籍中的记载，吸血娜迦，一种被娜迦们赶出海洋的异类，无处可住的她们，经历重重苦难，生死历练，来到了一座被森林所包围的火山下生活......

　　眼前的女孩那苍白的嘴唇后面，是闪着寒光的锋利獠牙。吸血娜迦跳起来，后辈像个虾仁一样拱起，即使被砖心咒击中，她依然冲着瑞克发出尖锐的叫声。

　　声浪如一把重锤，狠狠地砸向瑞克身上，刺破他的铁甲咒，冲击着他的喉咙、肋骨和脏器。刺耳的声浪，如同尖锐的长矛一样扎进瑞克的耳朵和大脑。

　　瑞克眯着眼睛，冷哼一声。用魔力将这股声浪挡在自己身体的外面。

　　他没想到自己三星强化过的身体，居然在吸血娜迦的声浪攻击下产生不适，而且自己的魔咒居然对对方不管作用。

　　“寂静无声！”

　　他顶着一波波声浪的攻击，再次施放咒语，但此时的他却像是一个哑炮一样，放了个哑魔咒。

　　但其实是对方魔抗太高，咒语没有任何效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百四十九章 阿尔巴尼亚7免费阅读。https://xs.23sk.com 