    南宫昊收起人皇印，将镇域剑也顺手炼化了一番，将自己的灵魂印记放入其中。

    随后，他就在原地等着。

    时不时的就会有派出去的奴隶回来报信。

    有的是带回传承洞窟的位置，有的是带回来自己幸运获得的传承。

    而这些人破不开的传承洞窟，南宫昊就直接将镇域剑丢过去，让这些奴隶持剑破开洞府壁障，取回传承。

    如果路上有遇到了其他经过的人，就带回来，增加探索的队伍。

    “放开我！放开我！”

    “我要去救我姐姐，快放开我！”

    “呜呜呜……求你们别抓我……”

    一阵可怜的萝莉声音，忽然从远处传来。

    正在修炼的南宫昊睁开眼睛，看向远处。

    只见他的几个奴隶，正压着一个狐妖小萝莉走过来。

    正是之前跟着司徒蕊的那个可爱小狐妖。

    “跪下！”一个王侯境奴隶要踹在小狐妖身上，让她跪拜南宫昊。

    “行了。”南宫昊淡淡的制止。

    那奴隶慌忙停手，跪在地上，满是讨好的说道：“主人，我们刚才在搜索洞府，这狐妖忽然间就跑过来，我们觉得您一个人等待未免太过寂寞，不如让她给您唱个曲儿助助兴？”

    还真别说，这小狐妖十几岁的稚嫩年纪，长着一张精致的娃娃脸，漂亮又可爱。

    是人看到她，就忍不住想要犯罪。

    难怪这些奴隶会想要将她献给南宫昊。

    而狐妖小萝莉很是惶恐，委屈的哭着喊道：“主……主人，我不会唱曲儿。”

    南宫昊看着这妮子明明也是气域境巅峰了，却胆小成这样，不禁摇头：“好了，你睁开眼睛看看我是谁。”

    狐妖小萝莉泪眼朦胧的看向南宫昊。

    却只见南宫昊身周缭绕着仙光雾霭，更有道韵时不时化作精灵围绕他飞舞，身上散发出的帝皇气息雄霸九天十地，让人不敢直视！

    “回……回主人……我……我不敢看……”

    狐妖小萝莉很是委屈。

    因为她发现自己看一眼南宫昊，就忍不住心中尊崇，看一眼仿佛都是罪过。

    南宫昊无奈：“我是神子，司徒蕊没跟你在一起？”

    狐妖小萝莉竟是有些天然呆，直接相信了南宫昊的话。

    她露出惊喜之色：“您是神子？太好了，快去救救小蕊姐姐吧！”

    “她遇到危险了？带我去。”南宫昊随手一抓，将狐妖小萝莉隔空摄到三头鲸上来。

    三头鲸一激灵，等待着命令随时准备冲出去。

    只见狐妖小萝莉耸动了一下鼻子，随后一指：“东边！”

    南宫昊很惊讶，这狐妖小萝莉好像有追踪的本事？

    三头鲸则是流星一般激射出去，直奔东方。

    他们三个一起走了。

    那些奴隶全都面面相觑，不知道该如何是好。

    似乎被南宫昊放弃了？

    但让他们逃走，他们还真没这个胆子。

    无奈之下，他们只能留下两个人等待其他没回来的奴隶。

    其他人则是连忙跟上南宫昊。

    虽然跟不上三头鲸的速度，但他们只能拼命的尾随，生怕跟丢了遭受责罚。

    南宫昊无视这些奴隶，一路向东。

    很快，他就发现了前面有几道身影正在不断的逃窜。

    最前方的分明是司徒蕊，后面的则是几个一流势力的天骄。

    “哼，找死的东西！”南宫昊低喝一声，雷霆法则噼啪作响，化作数条雷龙怒吼而去。

    轰轰轰！

    那几个一流势力的天骄齐齐惨叫一声，彻底消失在了这个世界上。

    司徒蕊正在狼狈逃跑，听到身后的动静，迟疑的回头看了一眼。

    等见到南宫昊和狐妖小萝莉，顿时兴奋无比：“少爷！”

    南宫昊不满道：“怎么被几个废物追杀？”

    司徒蕊有些尴尬：“我刚刚为了突破一个圣人的传承，耗费了大量的力量，谁想他们趁虚而入……”

    “嗯，上来吧，你们两个可知道其他人的踪影？”南宫昊决定先将人们全都凑齐再说。

    司徒蕊露出迟疑之色：“我之前似乎见到了秦嫣儿被人追杀，可她们速度很快，我没来得及追上，不过小狐妖擅长追踪，应该可以找到。”

    南宫昊看向旁边的狐妖小萝莉：“方向。”

    小狐妖连忙耸动可爱的小鼻子闻了闻，有些迟疑：“可能是在北边，距离太远了，我不太确定。”

    三头鲸立刻带着三人冲向北边。

    后面那些奴隶刚刚勉强追上来，气力耗尽，还没来及恢复一下。

    眼见着南宫昊继续走了，顿时哭丧着脸继续跟上。

    司徒蕊刚才一脸惊慌，现在跟着南宫昊，却满是自信：“有少爷在，传承绝对是咱们的了！”

    南宫昊脸色淡然：“说起来，你天魔邪女的名声很响亮啊。”

    司徒蕊有些不好意思：“还要多谢少爷赐下的宝物，总算没给少爷丢人。”

    “嗯，这老家伙还算老实吧？”南宫昊瞥了一眼司徒蕊手上的戒指。

    戒指里老爷爷顿时一阵苦涩。

    司徒蕊却点点头：“挺好的，他对我也算是倾囊相授了。”

    “那就行。”南宫昊表示满意。

    而旁边的小狐妖则是说道：“好像方向变了，要去西边。”

    不用南宫昊说话，三头鲸立刻改变方向。

    又是前进了一段路，然后又改变了一次方向。

    显然，秦嫣儿并不是直线逃亡的。

    但前方并没有什么阻拦的东西，应该是陷入了敌人的包围圈，不得不一直改变方向躲避。

    这个包围圈至少数百里的范围，应该是有目的围剿和埋伏。

    能调动这么多力量包围的，只有可能是西海族。

    南宫昊眼神冰冷，如果真的是他们，这次西海族必须要付出惨痛的代价！

    三头鲸一路追踪，连续改变方向十几次。

    而小狐妖的语气也越来越确定。

    显然，他们距离秦嫣儿已经不太远了。

    ——

    海中山谷。

    秦嫣儿站在其中，身上红色战甲已经破碎，秀发散乱，俏脸带血，美眸满是冰寒的看向四周：“西海族还真是好大的胆子，竟然敢试图围杀所有进入秘境的其他势力之人，就不怕在东荒域除名吗！”

    四周，凌乱的站着20几个人，有人族，也有西海族。

    他们将秦嫣儿包围其中。

    一个海马模样的西海族人，满脸阴笑的走出来：“秦嫣儿，何必还要故作强硬呢？”

    “别以为我看不出来，你只是动用秘法在强撑！”

    “接下来的时间，就算是我们不出手，你也会慢慢失去所有战斗力，最后任我们摆布吧？”

    秦嫣儿脸色微变，没想到被看穿了，可她依然咬牙道：“哼，警告你们，我可是南宫家神子的女人，谁敢动我，一定会被他抹杀！”

    海马嗤笑一声：“南宫家神子？那也是个要死之人了，到时候会在地下跟你团聚的！”

    “不过一会儿你就要被我们所有人一起玩弄了，不知道他到时候还愿不愿意要你这个破鞋啊？”

    秦嫣儿俏脸含怒：“无耻！你们这种垃圾，给神子提鞋都不配，也配碰我？”

    海马闻言，脸色阴沉下来：“给脸不要脸是吗？既然你这么忠贞你的神子，我倒是要看看，等我们轮流玩你的时候，你会不会爽！”

    “呵呵，你以为我会让你们得逞？”秦嫣儿脸上露出凄然的讥讽。

    随即，她将手中长剑横斩自己的喉咙。

    竟是要自尽而亡！

    在这生命的最后一刻，秦嫣儿眼中带着绝望，还有一丝不甘。

    可惜，再也见不到神子那张绝世容颜了。

    不过我就算是死，也不能让他们糟蹋我的身体，给神子蒙羞！

