
世人皆以为当皇帝基本上等同于当神仙，事实上并不是如此。

比如，每天的卯时，也就是后世的凌晨5点钟，皇帝就得起床去上早朝。

想想天寒地冻的时候，正应该是睡得最舒服的时刻，就得从热被窝里爬出来，这滋味也不是什么好受的事。

当然，也有些皇帝经常取消临朝，然后落下一个“懒政”的名声。

但李世明不是，他可是出了名的勤政好帝王，所以每天都得去临朝。

被叫醒之后，不由得恼怒起来，今天太监叫醒他的时间比平日里早了三刻钟。

张淑妃端着一碗粥，笑吟吟地走了进来：“陛下勿怪，是臣妾让他们提前的。”

李世明面色稍缓，但还是不好看。

张淑妃用小银勺舀了一小口粥，在嘴吹了两口之后，喂到李世明口中：“陛下，您还记不记得今天是什么日子？”

尽管不记得是个什么日子，但李世明知道肯定是和今天提前叫自己起床有关。当即挤出一个笑容问道：“什么日子？”

张淑妃甜甜地一笑，拿出自己的册封诏书：“四年前的今天，是我受册封的日子呀。”

李世明心想：宫中这么多妃嫔，我哪能记得谁谁谁是什么日子受册封的啊？就为这点破事就吵老子睡觉？

这时正好迎上张淑妃喜不自胜的眼光，不由得心里又是一软：想想也是，淑妃什么时候被册封对我来说不是个事，但对她自己来说就是一生只有一次的重大事件了。她这么珍视，不也正是在乎我的体现吗？

这么一想，立即转怒为笑，摸着张淑妃的头说道：“爱妃有心了。”

张淑妃笑得更甜了：“陛下还记得第一次临幸臣妾时吗？”

说完这句话之后，羞涩地低下头。

李世明哈哈大笑起来：“哎呦，朕的小辣椒什么时候学会害羞了？”

张淑妃撅着嘴巴扭动着身子：“圣上欺负臣妾，不来了啦。”

看到她这番小儿女作态，李世明更是笑得合不拢嘴。

片刻后，张淑妃眼中露出一片追忆之色：“圣上，您还记得那天您给我讲的故事吗？”

李世明记了起来。当初张淑妃进攻的时候，便是一副娇蛮模样。自己一时兴起，就把她比作了陈阿娇。

陈阿娇何许人也？这么说吧，她外公是皇帝，外祖母是皇太后，舅舅是皇帝，老妈是长公主。

故事还得从西汉开国皇帝刘邦说起。

这哥们得了天下之后，就把臧荼、韩王信、韩信、彭越等一干功臣纷纷诛杀，首开杀功臣之先河。

最后还剩下个淮南王英布看情形不对，左右是个死，不如干脆反了。

老刘一看不对啊，得去干他。可是朝中能打的都被自个儿杀完了，怎么办呢？于是也只能御驾亲征。

英布是打败了，可流氓，哦不，刘邦也是受到箭伤病重不起。

自知时日无多刘邦犯了愁，这次不是愁的别人，而是自己的老婆吕后。

话说这吕后也不是一般的角色。

吕后原名吕雉，跟着老爹吕公住在砀郡单父县，后来因为躲避仇家，全家迁居到了沛县。

之所以搬到沛县，是因为吕公和这里的县令关系非常好。

刚搬过来，沛县的官员为巴结上司，纷纷前去祝贺吕家乔迁之喜。

县里的主吏萧何负责排定宾客的座次，于是干脆按照礼金来分，贺礼一千以上的就在堂上，一千以下都安排坐在堂下。

泗水亭长刘邦，流氓出身，昨天通宵赌博输的一个字儿也没有，本来是来混顿饭吃。萧何这个做法另其脸面上挂不住，于是干脆大大咧咧填上“贺钱一万”，跑到上席一屁股做了下来。

吕公听奴仆说后，怒气冲冲跑过来要把刘邦赶走。

见到刘邦本人后却大吃一惊，觉得这家伙将来定能做出不凡成就，因此引入堂内就座。

萧何告诉吕公，刘老三这个家伙除了吹牛说大话之外，什么都不会。

但吕公只是报以微微一笑。

见吕公如此，刘邦就更加放肆，大声调侃其他沛县官吏来。

宴会快结束时，吕公对刘邦说了：“我很会看面相，但是没看过像你这种贵气非凡的。我有个女儿，希望你能接受她当你的妻子。”

刘邦也不推辞，笑着应承了。

得知这个事情后，吕雉的母亲很生气，责怪吕公说：“你一直说这个女儿很难得，将来一定要嫁个非常好的丈夫。沛县县令对你这么好，你都不肯把女儿嫁给他。现在居然要把她嫁给那个小流氓？”

吕公沉声斥道：“少在这里叽叽歪歪，这不是你这种妇道人家能想明白的事。”

于是，正值妙龄的吕雉嫁给了刘邦。

而这个时候，刘邦已经三十多岁人近中年。因为生**荡，一直没能正式娶妻，但和一个开酒店的寡妇生了个儿子。

吕雉嫁给刘邦时，生活非常穷困。刘邦那人收入不多，应酬比谁都多，三天两头不见人影。吕雉只能从事农桑针织，过着自食其力的生活。

后来，刘邦有一次押解囚犯时，因喝醉了酒醉让囚犯逃走了，严重违反了法律。刘邦只能逃亡，在芒砀山下的沼泽地区藏来躲去。

这么一来，吕雉除了独立支撑家庭开支，还得差三岔五长途跋涉，找到丈夫给他送衣服食品之类的生活物资。

后来，吕雉为刘邦生下一儿一女，也就是后来的汉惠帝刘盈和鲁元长公主。

再后来，刘邦斩白蛇起义后，就天天在外打仗。出门前，对二哥刘喜和舍人审食其说道：“我要出去干大事了，我老婆孩子就托付给你们照顾了。”

吕雉与子女留在沛县，在三年多的时间里由舍人审食其伺候。

再后来，刘邦被项羽打得丢下老爹和老婆落荒而逃，吕雉也就被项羽俘虏了。

审食其倒是受人之托忠人之事，一直陪伴在吕雉身边，把她照顾得好好的。至于怎么个照顾，不可说。

楚汉议和后，吕雉被放回。

回到刘邦身边的吕雉发现刘邦身边早已有了年轻貌美的戚夫人，虽然心中不快，还是隐忍不发。

好在刘邦这人虽然贪财好色，倒是顾念旧情，还是封结发妻吕雉为后。这样，她就成了历史上第一位皇后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68912773"  chaptername="740.淮南王英布">加入书签</a>
</div>
