    就在这时，里头的两个人开始动了。

    纪老头依旧呆在修理大厅，苏长乐耷拉着脑袋慢腾腾地走掉了。

    楚芷面露微笑，看来已经处理好了，她正要站起来，就看到纪老头套上了满是油污的蓝色机修服，带上了专用手套。

    纪老头平时走路一瘸一拐的，这会儿却灵活的很，他借助吊绳三两下就站在了凤凰火的肩膀上，随后直接把上空的悬挂分解仪扯下来，对准了凤凰火的肩膀。

    不过三分钟，凤凰火的肩膀卸下，被抓取到一旁放好。

    楚芷脸色大变，唰地一下站起来，急道：“纪老头你做什么！”

    她想进机修室，然而根本进不去，喊纪老头也没人理她，他不给她个解释，怎么能随意动她的机甲！

    明明她就在现场！

    要是跟她商量一下她都不会担心，毕竟这里是机修店，但他不打招呼就动手，楚芷清楚，肯定不会是什么好事。

    她这会儿顾不得什么仪态了，高跟鞋在大理石地板上踩得哐哐响，然而她没有权限无法离开大厅去到其他地方，只能用力拍着墙壁光幕，“纪老头你要做什么！”

    眼看纪老头继续拆卸，楚芷气得咬牙切齿，“你不跟我商量擅自动我的机甲，我报警了！”

    见纪老头仍旧没有任何反应继续再那狂拆，楚芷直接报警，一分钟，便有警察赶到了现场。

    “我是楚芷，里面那台是我的机甲，这里的机修工没有经过我的同意胡乱拆卸它，我需要帮助。”看到警察，楚芷语气急促地道。

    李勇和刘谨严是负责后街治安的巡逻警察，在接到报警后迅速地赶了过来，听到楚芷的话，年轻的小刘显得很气愤，“怎么能不经主人同意拆卸机甲！还是高级机甲！”他一边说话一边四处张望，发现周围全封闭，并没有进入修理大厅的通道，他立刻大喊一声，“警察，请立刻停下手里的动作，配合调查！”

    老一些的警察则是拉住了他，示意他稍安勿躁。

    “楚小姐，我们跟这一街区的店主都有通讯联系，我立刻联系他。”

    李勇打开通讯录开始联系纪老头并说明了情况，片刻后，屏幕上出现了机甲维修整改委托书，上面清楚明白的写到，楚芷全权委托纪老头的店改装机甲，不做任何干涉，合约时间一个星期后到期，现在依然在合约有效期。

    “老子在修机甲，再打搅我试试！”纪老头回头，冲外面一声吼，他嗓门大，中气十足，声音通过扩音设备在大厅里吼出来，像是闷雷炸响，震得人耳朵疼。

    老李尴尬地笑了一下，“楚小姐，你看这是合约期内，你不是授权他改装并且答应不能作出任何干涉，现在……”

    楚芷沉着脸没吭声，她看到苏长乐抱了个大箱子走出来，那箱子大得离谱，把她人全部挡住，只能看到抱着箱子的手和小腿以下的部位，其余部分全被遮严实了。

    箱子落地时发出哐的一声响，足以说明那一箱子东西到底有多沉。

    也就在这时，纪老头继续道：“去拆小的。”

    苏长乐便跑过去拆机械臂，她也是用的专用工具，毕竟是高级巅峰机甲，哪怕是一条胳膊，也不是她现在用螺丝刀就能拆掉的。

    “他们到底是要做什么？”一群女生窃窃私语，正讨论时，又有人进来。

    看到来人，所有人都愣住了。

    “梅……梅青！”

    事实上，梅青在天网的粉丝是最多的。但现实里，他倒是不如喻翰墨有名气，因为他实在太神出鬼没，很少有人能在学校里看到他，是以看起来就没有喻翰墨那么名气大。

    但这并不代表崇拜他的人少，至少现在，这些墨粉儿里头，就有很多也是隐藏的小青梅。戚玥也是其中之一。

    她天天听梅黛说自己哥哥多厉害多好，潜意识里就对梅青有了好奇心，加上梅青实力比喻翰墨更强，是星战对决五大学院里的no.1，更是年轻一代最具潜力，最有希望成为s级机甲战士的，崇拜欣赏他自然理所当然。

    还有最重要的一点，相比起喻家，大概梅家的门槛要稍微低那么一点点。现在梅家的家主梅如山，第一任妻子也不是出自于世家，当然，她是书香门第，父母都是教授，自身精神力更是强得离谱，但不是那种世家联姻，总叫人看到希望。

    对很多女生来说，想嫁给喻翰墨是不可能的了，嫁给梅青，或许还有那么一丝丝希望？这些，都是小青梅团队无比强大，甚至于人数要超过喻翰墨的原因。

    “梅，梅青学长你怎么来了？”戚玥有些紧张，结结巴巴低道。

    在场这么多学生，也就她跟梅青说过话，虽然是因为梅黛的原因，但此刻她能够跟梅青打招呼，并得到梅青一个眼神，已经让很多女生羡慕了。

    梅青看了一眼戚玥，他对这个天天跟在梅黛身边的女生有点儿印象，当下点点头道：“来修机甲。”说完后，他视线落在了光屏上，接着，就无视了周围那些跃跃欲试想跟他打招呼的女生，径直往大屏幕的方向走。

    楚芷也打算叫一声学长的，只不过梅青与她擦肩而过，视线压根没往她身上落，这让楚芷有些不快，但她也没说什么，而是将注意力继续放在机甲上了。

    她的凤凰火！

    要不要给爸爸发个通讯，楚芷有点儿犹豫，现在这个时间，他应该在开会吧？

    梅青在大屏幕跟前站定。

    他也是个机修工。

    真正优秀的机甲战士，必定也会机甲维修，在战场上要是机甲出了问题，哪有时间去等机修工处理，他们必须在了解机甲维修，在最短的时间让机甲恢复战斗力，因此，机甲维修也是他的必修课，在前两年，梅青还在这里呆过一段时间，得到了纪老头的指点。

    在他之后，喻翰墨似乎也来过这里，现在，轮到这个看起来很瘦弱的女生了么？

    不知为何，梅青看到里头那个弯腰拆卸的女生，总觉得看起来有一些熟悉和莫名的亲切感。

    她看起来年纪不大，身子偏瘦，容貌很清秀，像是一朵还沾着朝露的小花，让人忍不住想要呵护。

    梅青都没意识到，自己看向那女生的目光，渐渐温柔。

    只不过几分钟过后，他脸色又逐渐严肃，恢复了一成不变的扑克脸。

    梅青面无表情，内心跌宕起伏。

    他发现，那小姑娘机甲维修的水平之高，她熟练拆卸机甲的动作不比他差。

    虽然他也能做到，但问题是，他比那小姑娘大了那么多，他像她这么大的时候，好像也就能修修c级机甲，而她，拆的是a级巅峰机甲凤凰火。

    一老一小，两个人配合默契，不到一个小时，就将凤凰火拆卸完毕。

    接下来他们配合默契，又开始组装机甲，梅青看得眉头直皱，想不明白，为何他们把更合适的机甲武装设备给拆下来，反而换了一些多余的华而不实的装备？

    梅青看着大屏幕上的数据图，原本的改装堪称完美，现在是要做什么？把改装过的机甲复原？他侧头看了一眼在旁边心急火燎不停踱步的楚芷，心里头有了个大概的猜测。

    这楚芷，怕是得罪了纪老头。

    他移开视线，懒得再看一眼。

