    

    “的确很方便，一目了然”，宿岩很自然地说道，“传说有燧人国，国内终夜，一人游到此国，于燧树上休憩，忽见空中荧光闪烁，细审才知荧光乃是一种长喙的巨鸟啄燧木是产生的。于是此人别寻树枝，钻孔取火，让人们不必再依靠天降的火，用火可以随用随取，后人便以圣人记之，称燧人氏。”

    游蕊不明白，话题怎么跳到钻木取火上的，疑惑地看着宿岩。

    宿岩笑着揉了揉她散着的长发，试探之意被他很好的隐藏下来，道：“燧人氏只是灵光一闪，便能被后人称为圣人，蕊儿这个记账方法，也可以肩圣人了吧。”

    游蕊哭笑不得，“这是好多人总结出来的，我是从别人那里学到的。再说，燧人氏钻木取火改善了人们的生活，这个统计记账的方式，没有那么大的作用。”

    宿岩松了口气，心道你不是什么圣人就好。

    “也差不多了”，他笑说。

    等游蕊把能想到的都补充上去后，就交给宿岩，让他拿到王府，找人印好，给他那些各地的铺子啊、庄子之类的掌柜都发一份，以后便用这种方法记账。

    当然户部那边宿岩也送了一份过去，让都用这个按层级统计账目，户部每年的帐都看得他头疼。

    可谓是上面一个命令，下面的人就要跑断腿儿，马上要过年这些天，京城各处的衙门都很热闹，还有摄政王府的亲兵到处告谕道士们以后不准炼丹，仅仅是三五天时间，市面上的炼丹材料铅汞就被收缴的干干净净，以后需要这些的人，都需要经过审请才能买到。

    这逼得一些道士不得不放弃卖丹药赚钱，平日也不敢到大户人家做法什么的，老实不少。

    这天游松进城，见几个出城的道士被拦住，然后翻出来几个巴掌大的炼丹炉，一个士兵拿锤子就给砸成扁片。

    道士这个群体不算大，也只能敢怒不敢言地离开，打算到边远地区再重整旗鼓。

    方府，一个位于花园中的幽静庐舍内，落香和三个中年男人分主宾而坐，主位另一边，坐着方大儒的长孙。

    “大少爷。郡主。”

    这三个中年男人拱拳礼了礼，方旭让下人放好茶点出去，谈话才正式开始。

    单独坐在左边的男人作文士打扮，手里还拿着一把扇子，最先开口，“陈将军，洪将军，西北边营的情况怎么样？”

    所谓的陈将军、洪将军都是当初浩王的手下，也只是个百夫长而已，但因为忠心，浩王事败之后，他们逃过一劫，之后被降为普通士兵，在摄政王的军队里做事。

    前两年，落香联系到这些旧部，所有放弃现有地位追随的，都被她用浩王的印玺明文封为将军。

    可以想见，如果恢复周皇室的威名，他们一个个都是堪比开国大将的地位。

    而且摄政王不过是一个野心勃勃的伪君子，他们也不觉得这人的摄政时间能长久。

    但是这次的西北一行，让这两人先前那种自信彻底凋零。

    文士的话问出口，好一会儿，膀大腰圆的洪将军才道：“摄政王那厮多疑，但却脑子很好使。早先，我们在京城这边摄政王的军队待着，见下级士兵对摄政王都极为忠心，还以为是在摄政王眼皮子底下，管得严厉而已。”

    洪将军说到这里，和旁边的陈将军对视一眼，两人齐齐叹气，接着道：“这次我们二人到西北一行，才算知道，摄政王他太会管兵了。一般来说，最底层的士兵，他们效忠的都是带兵的将领。但是西北那几百万大军，便是刚参军没两年的，也只知忠心摄政王。”

    “最底层的士兵都如此”，陈将军接话道，“就更别那些能被选出来做将领的，什夫长、百夫长、千夫长，乃至一个大营的将军，言语之间都是对摄政王的忠心。”

    “我们二人也不敢轻易暴露，在那边营待这两年，才算成为一个钱姓千夫长的亲兵，但稍微提一句对摄政王的不满，那人立刻看我二人不对劲，之后的一段时间，我们都能感觉到，周围的百夫长在监视我们。”

    文士眯了眯眼，哦了一声，道：“摄政王有什么手段？能牢牢把握住军心？”

    要知道，先帝还在的时候，最忌惮的就是西北大军，费劲心思才把当年领西北的霍大将军一家给光明正大地斩了。

    之后西北几次易将，都再不能恢复霍家领军时那种力量。

    要不是这样，如今的摄政王，当初只是一个小小世家的弃子，他怎么可能把西北军拿到手里？

    但霍家好歹是几代经营的大家族，文士还以为，现在的西北军也会有霍家的残留呢，没想到，竟然全成了摄政王的兵。

    他是怎么做到的？难不成给每个人都喂了忠心蛊？

    这时，只听陈将军说道：“摄政王也没做什么，只是那些兵比先前吃得好、穿得好了许多，前些日，更不知找什么奇人异士弄出来个叫酒精的东西，有了这个，再也没有士兵因为伤口溃烂而亡。”

    文士看向落香，落香道：“京城便有一个酒坊，咱们的人早就发现了，摄政王的人经常进出那里。”

    文士低头道：“惭愧，我没有及时发现背后代表的价值。”

    “不怪刘先生”，落香摸着桌子上的茶杯，“京城如今是摄政王的地盘，我们发现什么，恐怕也不能阻止。”

    “但是我不相信，仅仅是给那些底层士兵提供更好的吃穿，就能收服他们的忠心”，落香对洪、陈二人道：“两位将军，你们还有没有别的发现？”

    这两人也很惭愧，郡主派他们去西北是拉拢将兵的，还提供不少钱粮，他们却一事无成。

    “并没有别的发现”，洪将军说道，却又补充，“那些士兵吃饱穿暖之后，经常会有人说，吃穿都是摄政王给的。”

    “不知这算不算。”

    落香冷笑道：“他这是把那些底层士兵当狗驯呢，谁给吃的就忠于谁，这么简单的道理－－－”

    皇爷爷怎么没想到呢。

    那些年，西北军都自认为霍家军，岂不知他们的军粮、军衣也都是朝廷国库出的？

    落香一拳砸在桌案上，问道：“西北军真是铁板一块？我不信，没有霍家人的帮忙，宿岩能做到这一步。”

    为此，她还制订了如何拉拢霍家人的计划。

    陈将军、洪将军见她生气，都站起来，几乎是异口同声，“摄政王早在掌权西北初时，就把那些死忠于霍家的安排到别处了，到现在，那些人有些回了老家，有些直接就在安西城成了家，一个个早无斗志。”

    落香不想相信，“这不可能，当初我皇爷爷为了西北费多少心思，竟然这样就能解决吗？不可能。”

    方旭起身，扶住落香的肩膀，对三人道：“午时了，刘先生和两位将军先去用餐，下午你们再慢慢商谈。”

    三人出去，走在方家清幽雅静的小路上，陈将军和洪将军心里更加没底，都想中途下车。

    如今，只能等去东北、西南边境拉拢人的几位回来再说了。

    但是二人都没有什么信心，郡主觉得摄政王那些做法能收拢士兵不可思议，他们却太知道底层士兵的苦了。

    现在有人把他们当个人，吃得好、穿得好，每月还有五百文钱拿，别说那些将领都是更忠心的，就算哪个将领生了异心，没有下面士兵的拥护，他们也只是个光杆，没用。

    “三妹，京城发生了什么大事？”给京城几家送完辣片的游松一过来就这么问。

    此时刚当午，游蕊和冯花五人正在吃饭，游松进门来，她们几个一人端一个饭碗，向后院吃去了。

    一看这样，游松直接在桌边坐下了。

    游蕊问道：“二哥，你吃饭没？”

    “还没”，游松说着又站起身，“我去拿碗。”

    话没说完，赵婆子已经端着一碗盛好的米饭和筷子送来了，“院长，马护士说二公子来了，想必是没吃饭，我给盛了碗饭。”

    游蕊笑道：“麻烦你了。”

    游松把饭碗接过来，心道这是新招的烧饭婆子？倒是很有眼色。

    赵婆子退下去后，游松又问：“她们一个月给多少钱？”

    游蕊道：“一个月四百五十文，等工作时间长了，月薪再上调。”

    “四百五十文不少了”，游松夹了两筷子菜，扒一大碗米饭，问道：“你现在手头还有钱没？我今天收了不少货款。”

    “我还有钱呢”，游蕊给两个孩子一人夹一块炒鸡蛋，“别只顾着听大人说话，吃饭。”

    游松给旁边小黑蛋头上撸了一把，“对了，刚才的话都被叉过去了，京城咋的了，我进城的时候看到对道士查得挺严。”

    游蕊笑道：“也没什么，不许道士炼丹了，一些道士受不了，便要离开京城。”

    “这个好”，游松噗一声笑，“我以前出去玩的时候，扒屋檐看过一个道士炼丹，连屎壳郎的粪球都往里放，就这，那现成的大户人家，听到丹药什么的，还有人买，也不怕吃成屎壳郎。”

    这要不是炼给人吃的丹药，游蕊也要称一声有创意了。

    “你在京城待这么长时间了，娘让我问问你想回家不？”

    “半个月还不到吧”，游蕊说道，“娘以前看见我总要念叨两句，这是想我了？”

    “我和大哥都没离开家那么长时间，更何况你一个女娃子，爹好像也有些想你，这些天没事就到山上你家转转，还给大白小白做饭。”

