    在圣域，有着无数人的资料。

    大家族强势之人，商界精英，国家高层，组织头目，都会整理得很详尽。

    尤其是重点关注的，还会打探目标的生平，对其长期观察。

    陈重自从在江城表现出不凡后，就列入了名单，回到了京城更是对他做着调查。

    可以说对这个人物很了解了，这也是敢将人安排在他身边的原因。

    但人到了某个层次，性格会极为复杂，就不是那么好掌控了。

    而且陈重来了后，就变现出有点奇怪，让给何荣有点不安。

    陈重没有发觉出她的不自然，只是叹了口气道：

    “尽管明白，利益会使得人变化，但还是有些接受不了。”

    何荣一笑道：“没有利益，世界也不会这么精彩，感情也不会丰富，人们也没有那么多动力。”

    “你说的有道理！”陈重沉思了下道，“我担心，官府之人还不好好好办事，人们也不相信我们，还得加一把火。”

    “加火？怎么加？”何荣问道。

    陈重道：“对外宣布，把达马奇公司，以及在安国最大的钻石矿捐给国家，表示爱国之心。”

    何荣惊了，她的资料里可没有这一条。

    要知道陈二少，在长毛国利用这发动机厂，可是足足赚了几千亿。

    这是拥有世界一流的航天技术，只要愿意，可以源源不断地生出来钱。

    还有那个钻石矿，只要开采出来，那就是钱。

    而是两者的意义非凡，对于陈家来说有奠定地位的作用！

    再者圣域，也很看重这两者，对以后很有帮助。

    “二少爷，你要不要考虑一下？陈家人恐怕不会同意的，你也将遭到指责，地位受到威胁。”

    陈重一笑道：“现在就算不捐出去，也阻挡不了了，还不如在最恰当的时间，给自己制造些名誉与利益。”

    何荣不清楚他说的阻挡不了是什么，见他态度已定，只是道：“我认为二少爷，你还是要认真考虑一下。”

    “不需要考虑，叫人通知吧。”陈重道。

    陆潮生没有再提醒他，估计是因为没救援而不好意思了。

    但他得识相点，权力大分分钟可以被惩治，而大典说不定就突然开了。

    那时各大参与瓜分郑家的家族，便可能会遭到打击，也是为陈家留了条退路。

    当天新闻上，就报道了，关于完美集团的重大绝对，在网上爆发了热议。

    “我以为陈二少一直没出来，是想着故意低价收购棉料，再坑害我们。”

    “是啊，他做出捐献这举动，等于免费送出几千个亿啊，实在太有魄力了。”

    “这样的人怎么不爱国呢？这样的人怎么可以怀疑他呢？”

    一条条帖子，很快又将他推上了热搜。

    出现了好几则关于他之前的新闻。

    什么智斗长毛国众位商人，爱心捐助黑洲安国等等

    民间的举报络绎不绝，在强大民心压力之下，官府也不得不宣布带走调查各供应商。

    棉料再一次降价。

    与此同时，国际上也开始风起云涌了。

    彼得将与陈二少的通话，告之给了家族的其他高层。

    虽然不愿错过这次增长财富的机会，但面对陈二少的威胁，也只有答应。

    随后那些合作伙伴们也得到了消息，他们都属于墙头草。

    有利益就会倒向一方，但受到了威胁，就又会转向回来，毕竟再多钱也得能保住。

    紧跟着按照计划，开始降低二成的价格，向外出售棉料。

    三大品牌商一直注意着价格的涨幅，见忽然有出现了阴线下跌，马上拿起电话询问。

    这才得知陈二少回来了，立即向他们通知了，一个个也奸猾地没说具体内容。

    三大品牌商在视频会议中，简直气得不行。

    “这些言而无信的小人！陈二少有那么可怕吗？为什么一出来，就倒戈了？！”

    “我电话联系过他们，只是说陈二少人这么好，背叛他太不仁慈了，主不会原谅他们的，就重新回到了他身边。”

    “狗屎！那些人信上帝才怪！他们做的事情，只有下地狱的份。”

    “既然他们不愿意赚钱，反正我们有了背后力量的重新信任，继续收！”

    三大品牌商，并不知道那些背叛者为什么没讲出原因，是担心他们也突然降价。

    这样就控制不住跌势，一泻千里，反而造成巨大的损失，慢慢跌至少还可以赚钱。

    陈重一直在办公室呆着，虽然是为了保国家棉料市场，起初也决定亏损，但能赚钱，也是不想错过的。

    本想让何荣再加一把火的，但又怕牵扯进完美集团，就反复想了下，通知了杨辉。

    “辉子，我要你做一件事，我要你做一件事，在全球股市针对棉料，全部买空！”

    杨辉惊讶道：“老大，这需要不少钱啊，而且涨高了，咱们的钱就打水漂了！”

    “你别管了，钱等会我会给你汇过去！”

    陈重想着现在完美集团上面，也没多少钱了，而且挪动钱的话，会被发觉的。

    而巨鹿行省的商业联盟也不能挪用，也不能去银行借钱……

    于是去了二环的老城区，上门说明了来意。

    “做空棉料？”颜红玉惊讶道，“你这么做，就算能爆赚的钱，但同时也会让许多人倾家荡产，现在有许多势力都在买进，知道是你这么玩的，那他们会将你粉碎碎骨的。”

    陈重笑了笑道：“我不会用我的名义，以及相关公司的，想问下前辈有没有秘密账户，给我转一笔钱，到时候按照数倍利息还给你。”

    颜红玉摇了摇头道：“利息无所谓，你要多少钱？”

    “越多越好。”陈重道。

    “这里有我积攒多年，还有替人办事等等收入，大概有两百亿，你拿去吧。”颜红玉道。

    对于她有这么多钱毫不意外，毕竟给那么多权贵治病做衣服，还有她的特殊身份，肯定有不少的，只是没料到会全部拿出来。

    “谢谢前辈了！”陈重郑重地说了一声，但想着这还不够。

    就联系了一个很久没有联系的人，还曾经是自己的对头，那位霍家小姐。

