    吴家三兄弟的密谋没有人知晓，此刻整个阴山的修士正在大张旗鼓的跟着赵无极去屠蛟。

    众多筑基修士人人手持阵旗，八个人一组，可组成三阶下品八卦锁仙阵。

    四组八卦锁仙阵可组成一套三阶中品的上清八卦锁仙阵，能够困杀紫府修士。

    这群人在指定地点集合，随后赵无极亲自驾驭一艘巨大的灵舟出现。

    这灵舟散发着淡淡的灵光，足足有百丈长, 十多丈宽，一座灵舟就可携带数百修士。

    这座大型灵舟是一件三阶下品法器，飞行速度极快，非常稀少珍贵，其价值甚至堪比四阶法宝。

    这艘灵舟就是赵无极以当年屠杀的黑蛟骨架作为龙骨炼制而成，材料稀少, 为了炼制此宝，他花费很大代价。

    若是将这大型灵舟拿去拍卖，少不得要卖出两三万灵石。

    待所有修士全部进入灵舟, 灵舟在赵无极的催动下，缓缓的飞了起来，随后光芒一闪，如同一道闪电，向着藏匿黑蛟的峡谷飞去。

    待李御风跟着众人来到藏匿黑蛟的瀑布前，发现原本非常隐蔽的洞口，此刻已经变得非常巨大。

    即使隐藏在瀑布后面，还是能够让修士一眼看到。

    显然上次李御风用天雷子炸了蛟龙潭，让这头黑蛟暴怒，直接冲出了洞穴，将洞口都撞烂了。

    看到这处洞穴，赵无极眼中精光一闪，然后对身后的众多筑基修士交代了一番，众人纷纷小心的进入洞穴内。

    刚一进入洞穴，李御风眉头一皱，他感到这次洞穴发生了一丝变化。

    只见这洞穴的石壁上光华一闪，隐隐有青光闪动, 记得上次来的时候, 这里并非如此。

    难道是黑蛟设置了什么禁术，让这洞穴发生了变化。

    毕竟三阶黑蛟已经有了一定的智慧，修习一些妖法也非常正常。

    为了印证心中的猜想，李御风拿出一把金刃对着石壁狠狠一刺。

    却发现这石壁坚硬如铁，金刃竟没有刺入石壁。

    堂堂二阶上品法器，竟然无法对石壁造成伤害。

    显然上次洞穴的坍塌让黑蛟怒脑，布置了禁术，让整个洞穴发生了变化。

    “这黑蛟不简单，竟将洞穴设置了禁术，看来它也自知暴露，想将这里视作战场。”

    走在最前方的赵无极，一眼也看出洞穴被施了禁术，不仅让洞穴变得异常坚固，而且还压制修士的神识。

    随着众人的深入，大家也发现长在岩壁上的一些灵药，但没有阴山老祖的命令，他们也不敢动手采集，以免引发混乱。

    这群人毕竟个个都是筑基期修士，并未修为低下的练气修士，纪律性还是可以的。

    只是他们看向岩壁上的灵药, 充满了一丝丝的热切。

    这一幕自然没有逃过赵无极的眼睛，他摆了摆手，让几名亲传弟子将这些灵药全部采集下来。

    然后扫了众修士一眼：“这些灵药全部采集保管，待击杀黑蛟后，论功行赏，人人有份。”

    有了阴山老祖赵无极的保证，众人顿时斗志昂扬，恨不得立刻将黑蛟击杀，分润灵物。

    黑蛟洞穴非常巨大，道路蜿蜒，还有一些岔路，如同迷宫一般。

    上次李御风之所以能够准备的找到黑蛟潭，主要是因为有藏宝图线路。

    否则全靠摸索，想要在众多通道中找到洞穴深处的黑蛟潭也是相当不容易的。

    看着黑蛟潭复杂的地形，赵无极将李御风唤道身前，询问道：

    “小子，上次你们所走的路线是否还记得？”

    李御风假装思索了一下，然后点了点头道：

    “启禀老祖，路线我记得，我来为你指路。”

    话毕，李御风走在前方开始为众人带路，待众人路过一个岔口时，赵无极眉头皱了一下，让众人停下。

    同时他将目光扫视了一圈，目光中带着些许的疑惑。

    就在刚刚他感到有人好似在暗中窥探，但运转神识探查却发现什么也没有。

    为了确保安全，赵无极再次发出庞大的神识，将四周全部笼罩。

    只是这里有禁术压制，让他神识范围比以往小了一些。

    一番探查还是没发现其他修士，赵无极这才放下心来，让李御风继续带路前行。

    当然就算真有修士窥探，赵无极也无惧，凭借如此多人的力量，他们可以很轻松击杀黑蛟。

    谁若想捡便宜，太岁头上动土，那简直就是找死。

    就在李御风他们刚刚离开这里没多久，一处岔路的石头后面钻出三道人影，正是吴家三兄弟。

    “大哥，刚刚真的好险，差点就被阴山老祖发现了踪迹。”

    吴伯玉脸色有些苍白的说道。

    “还好这里有禁制，可以压制神识，再加上咱们贴了隐匿符，总算是瞒过去了。”

    吴伯仁也擦了擦额头的汗珠，心有余悸的说道。

    “好了，好了，他们已经走了，咱们悄悄尾随，等他们时机成熟，咱们就去寻宝。”

    吴伯通眼中闪过一丝贪婪，期待着寻找宝藏。

    众人跟随李御风向着洞穴深处走去，渐渐的来到洞穴深处。

    突然一声兽吼响彻洞穴，让众人立刻警惕起来。

    就在这时，从洞穴深处突然捅入了不少妖兽，向着众人冲来。

    两三丈长的火焰蝙蝠，凶恶迅猛的黑角妖鳄，十多丈长的精金巨蟒，散发着冰寒气息的寒澜蛛……

    这些妖兽凶残无比，最低也是二阶上品，甚至还有一头三阶下品妖兽。

    一瞬间众修士大惊失色，不过有赵无极坐镇，他们还不至于慌乱。

    当然他们对黑蛟的智慧也有了新的认知。

    很显然这条黑蛟不简单，知道洞穴暴露有危险。

    于是将方圆数千里有实力的妖兽召集在洞穴内，控制它们守卫洞穴。

    面对众多实力强横的妖兽，赵无极一声令下，众修士立刻手持阵旗，施展八卦锁仙阵。

    分别将这些妖兽控制在阵法当中，然后开始困杀。

    这些妖兽都是实力都非常强劲，都是这一带的妖兽头领，此刻足足有十多只。

    八名筑基修士组成一个阵法，每个阵法平均要困杀三只妖兽，让众人压力倍增。

    尤其是那只三阶下品金晶白猿妖兽，实力非常强悍，力大无穷，刀枪不入。

    若是单打独斗，就是筑基九层修士也不够他杀。

    此兽远非玄岩龟这种只会防守的妖兽可比，它性格凶残，现场只有阴山老祖能降服他。

