
　　“林先生先别着急，我知道和我们的合作并不适合你们这些生意人，但这并不是一个合作，只是一桩通过政府拍卖的生意而已。”奎里托斯认真的说道。

　　经过奎里托斯的讲述，林世杰总算是明白了对方的意思，同时也有些犹豫。

　　倒不是犹豫该不该做这笔生意，而是在犹豫如何才能做了这笔生意，还不会让自己和黑手党扯上关系。

　　而看到林世杰的模样，奎里托斯也是笑了起来，因为他知道林世杰对这个生意充满了兴趣。

　　这位还真是一个嫉恶如仇，或者说睚眦必报的人啊，自己无论怎么诉说对方都没有什么兴趣。

　　可是当自己说道这些产业是准备给漂亮国准备的时，林世杰竟然立刻就来了兴致。

　　还真不愧是敢跟漂亮国正面硬扛的人物啊。

　　林世杰看了看奎里托斯，“不可否认，这个生意我很感兴趣，我这个人就是这样，对于能打击敌人的事，我都很感兴趣。”

　　林世杰对安道尔几人说道，“我心情不错，你们可以回去了。”

　　安道尔几人立刻惊喜的看了看林世杰，然后直接跑到了奎里托斯身后，而默里奇也想动，可却发现自己能动依旧只有头部和一只手臂而已。

　　这一幕也让奎里托斯和盖尔心中一惊，这就是林世杰的能力吗？

　　看到奎里托斯眼中竟然有着跃跃欲试的意思，林世杰也不客气，直接轻轻一个响指，“感觉怎么样？”

　　奎里托斯立刻全身紧绷，甚至青筋暴露，但依旧不能移动一丝一毫。

　　林世杰撇撇嘴，别说人了，就是辆车，被这种高强度的丝线缠绕住都动不了啊。

　　解除了控制，林世杰便不再理会这位魁首，向厂内走去，只是在经过他的时候淡淡的说道，“我会安排人去，不过我希望能有个恰当的价格，省的麻烦。”

　　说完，便和盖尔向厂房内走去。

　　而奎里托斯则是微笑着目送林世杰等人离开，这才看向了安道尔，严肃的说道，“现在是什么时候你要清楚，而且未来一段时间更是非常关键，所以，忘记你的身份，老实做一个学习金融的学生，明白吗？”

　　安道尔连忙噤若寒蝉的说道，“是，我明白了！”

　　而盖尔笑呵呵的陪着林世杰向厂房内走去，丝毫不在意跟在林世杰身后的默里奇，那极为别扭的模样。

　　“林先生，您是搞ar网络的，而我则是生产这些电子元件的，我们之间可是有着不少的联系啊。”天籁小说网

　　“确实，再好的软件也要强悍的硬件来支持，尤其是你这里的高端产品，更是我们所需要的。”林世杰参观了一圈认真的说道。

　　这里的电子元件主要是应用在移动设备上高精密器件，像是传感器，射频信号器件等，无论是在手机平板，还是ar眼镜上都是非常重要的元件，而且这里生产的一般都是高端产品上应用的。

　　至少这里就承接了水果的一部分订单，国内还真没有他们的产品。

　　不过让林世杰比较诧异的是，他们这里竟然已经完全的普及了数字化生产线，整个工厂全都在一整套的系统控制之中。

　　看到林世杰有些惊讶的表情，盖尔笑着说道，“还是得益于林总您的ar开发平台，这样的技术正在迅猛的发展着。”

　　“往日漂亮国那边的高价产品，现在已经完全的白菜价了，不得不说这对我们生产，研发的效率真是有着不小的提升啊。”

　　林世杰不由得点点头，同时也有些担忧，这些公司的生产、运行、管理理念都要比国内强出不少，这些新产品新理论都在快速的应用，转化成了更高的生产效率。

　　而相对来说，国内这方面可就要差了不少，哪怕有更加领先的科学辅助系统，那些生产制造业的使用也依旧很少，能够开辟一条生产线用于试验性的生产就已经不错了。

　　看来在这方面国内的思维模式还是有些落后，需要尽快的改变，甚至迭代才行了。

　　否则在这个飞速发展的情况下，虽然在顶级科技上我们在迅速的追赶，但中高端的制造业上我们反而会被拉下更大的距离。

　　看来投资扶持一批新兴的高科技制造业真的很有必要啊。

　　林世杰这一圈下来，自然是连带着生产线，设计图，以及各种相关的技术都弄到了手。

　　虽然不像是芯片技术独占性那么强，但依旧是国内的一大短板，只能进口的那种。

　　对于这样的产品林世杰自然很清楚它的稀缺性和重要性，所以看了看一脸笑眯眯的盖尔，认真的说道，“我想我说的很清楚了，我只能代表我自己，国家级的合作可是轮不到我来谈的。”

　　盖尔一笑，“我明白的，要真的是国家级的合作还轮不到我呢。”

　　紧接着盖尔认真的说道，“像我们这样的公司其实正处于一个很尴尬的地位，论技术实力我们并不差，现今高端的通用型号我们都能生产，但因为种种限制我们只能做到目前的程度，很难再有一个突破了。”

　　“可眼下却是一个好机会，双方博弈之下，自然也就给了我们更大的生存空间。”

　　“甚至操作得当，更上一层楼也未可知呢？”

　　林世杰也笑了笑，“是啊，再不济也是开辟了一片新的市场呢。”

　　盖尔也是一笑，“生意人吗，有这种两全其美的方法没有道理不去选，毕竟在接下来的两强对抗之中，整个市场都会发生些变化的，提早布局自然也能获得更多的收获。”

　　“嗯，我们准备成立了一个贸易公司，如果贵公司有兴趣我们自然是欢迎的，”林世杰笑着说道，“当然，要是能把生产线直接搬过去，我就更高兴了。”

　　“哈哈哈，一切皆有可能，不是吗。”盖尔笑着说道。

　　“没错，一切皆有可能。”林世杰也点点头，然后看了看身后的默里奇，轻轻的解除了禁锢。

　　突然解除的默里奇直接瘫倒在地，但眼神确实狂喜不已，“啊，我终于自由了，太好了。”

　　然后默里奇就看到了老爸盖尔阴沉的脸，以及林世杰那淡漠的目光。

　　“谢谢林先生大人不记小人过，我以后一定不会再发生这样的事情了。”

　　盖尔这才微微点头，“去读书吧，没打拼出一番成绩别回来了。”

　　默里奇一愣，但还是点点头，“是！”

　　紧接着盖尔一脸和煦的看向林世杰，“林总，谢谢了。”

　　“不客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第467章 不错的买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 