    第413章想抢东西！

    那块材料！

    姜璃面前的那块材料！

    众人的心中，忽然有些回过神来了。

    他们有些明白，姜璃等人为什么要急着走了！

    是因为姜璃手中的那块材料！

    对方手中的那块材料，这么的妖孽，完美，只怕时慕言等人都没有想到，不然未必会让对方带着那块材料来这里参加亚洲材料大会了。

    傻叉吗？

    夏国有这样的材料，还需要来参加亚洲材料大会？

    早就急忙保护起来了好吗？

    星国的那些高科技材料，难道真的全部都来参加这里的亚洲材料大会了？

    别搞笑了。

    什么叫做亚洲材料大会评选？

    别说冠上了“亚洲”两个字，就算是冠上了“世界”这两个字，对于大部分的强国来说，这就是个野鸡评选。

    谁没事把自己压箱底的东西摆在面上给别人看？

    那根本就不可能啊！

    他们也就是让那些刚刚研制成功的，或许有些能力的新型材料给放出来，震慑一下世界上的人罢了。

    看！

    我们有好东西！

    我们随便拿出来的这些，都那么的厉害！

    我们夏国隐藏的，更强大！

    但是让人牙疼的是，姜璃这次所研发出来的东西，可不是一般的那些新材料！

    傻叉吗？

    哪个新材料，能够有姜璃这样的特性？

    多数都是一些要么厉害，但是却没有完全厉害到上限的，亦或者说是厉害，却有着不小的弊端和进步空间的。

    总之，用处是有的，厉害也是厉害，拿到明面上，也绝对不会输的。

    但是绝对不是姜璃手中这样，几乎已经达到了完美程度的材料！

    星国的代表，那名桑格斯特使说的没错，陆清颜所研发的材料，未来百年之内，不可能有人能够赶上！

    就算是赶上，也要耗费巨大的时间和精力，还有代价！

    但是陆清颜的那材料，不是废了吗？

    那么恐怖的能量消耗程度，谁特么供养得起啊？！

    如果供养得起，刚刚桑格斯的面色，就不会那么的难看了。

    毕竟，再怎么样，陆清颜的材料赶不上姜璃的这么好，这么完美，但是还是有用的。

    但是特么的，这材料，用起来，会死人的！

    轻则自己死，重则一个基地的人死，或者一大群的人死！

    所以是绝对不能够动用的。

    再不稳定了！

    不稳定的，指的不是那些材料的内部结构不稳定，而是它们吸纳能量的水平，太不稳定了。

    谁知道它们什么时候爆发出来，原来足够吸取的能量，又不够了呢？

    所以，这东西哪怕能够短暂的动用，也是在需要敢死队的情况下！

    这么一来，姜璃的那材料，就成至宝了啊！

    艹！

    吗的，那是人家夏国的，你说气不气吧？！

    等等，龙家和夏国官方的牵扯，好像也不是特别的严重。

    据说，龙家之前都差点被赶出了夏国帝都了，是吧？

    众人的心中微动着。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的桑格斯特使的心中，都快要骂娘了。

    他刚刚看着姜璃手中的材料，就知道这个材料，一定要为他们星国所得到。

    至于陆清颜的那“垃圾”材料，如果实在不行，也能够将就着用。

    但是还是姜璃所研发的材料更好。

    但是还没等他想着要怎么把姜璃所研发的那个材料给弄到手，时慕言他们的速度就这么快，竟然直接决定就要走！

    这可是夏国的地盘！

    怎么！你们还怕我们杀人夺宝吗？！

    桑格斯特使的心中一阵的郁闷，最终是放开了自己桌子底下的一个通讯器。

    他还真的是这个打算。

    和平得到，那是根本就不可能的！

    先不说夏国的官方，绝对不会给，就说龙家……夏国的从军世家，是绝对不可能和他们同流合污的。

    哪怕他们把陆清颜等人给奉上，也绝对不行。

    所以，从一开始，他就没打这个主意。

    至于陆家，倒是有一点可能，但是有卵用？

    听说陆家和姜璃，早就断绝关系了，还是陆家干的，直接就把姜璃给驱逐了。

    要不是这样，姜璃也不至于会去龙家下属的企业哦。

    哦，对了，这所企业，还是龙家的人，拿给他们的小外甥女练手的。

    所以，你说这关陆家什么事？

    这东西就是人家龙家的！

    至于姜璃，似乎就和她母亲亲近，也就说，她所有的亲人和值得注意的对象，都在龙家！

    靠！

    陆家的那群废材，能够把这事情给办到这样的地步？

    桑格斯特使看着自己麾下的情报系统给他汇报过来的消息，简直是不敢相信。

    从陆丰到陆明衍，再到陆云博，都对姜璃有着强烈的敌意，

    甚至陆云博还诬蔑过姜璃，说她在入学考核中抄袭？！

    抄他大爷啊！

    傻叉，就姜璃这种智力，开发出这样的完美材料，还需要抄学校的卷子？

    陆家的人，为了能够维护陆清颜，还真的是什么狗屎都往姜璃的身上扣。

    桑格斯看着那些陆家的人所做的事，心想，要是这些人能够知道姜璃的能力，知道她会有今天，都不知道会有什么样的表情！

    事实上，陆明衍这会都快要疯了。

    他目光血红的看着电视机上的画面。

    这会，会场上的场景，还在播放着。

    他一直都在看着姜璃在会场上的表现，但是等到姜璃把陆清颜给彻底的击败的时候，他看不下去了！

    他一直以为陆清颜会赢的。

    姜璃算个什么东西？！

    她怎么能够和陆清颜相比？

    但是，她就是比过了陆清颜！

    不仅这样，还把陆清颜的能力给放在地上踩！

    陆明衍看过陆清颜的那块生物材料，那里面，其实没有后面陆清颜所显露的那些能量变化的特性。

    但是那也是非常厉害的材料了！

    如果不是这样，陆明衍不会让陆清颜带着那块材料去参加亚洲材料大会评选。

    毕竟，万一正德企业中，还有更厉害的材料呢？

    他不可能把希望寄托在姜璃坏掉的那个材料上。

    但是谁能够想到，就这样，姜璃还是把陆清颜给踩下去了呢？

    还是踩得一文不值！

    这么多年，他对陆清颜的看重，对陆清颜的好处，全部都成了笑话！

    (本章完)

