    玄流柒最终拿着药膏跑了，连钱都忘记付，更别说验证叶八炮能力是真是假了。
    这让叶八炮感到很无奈，站在医务室门口，瞧着玄流柒那曼妙的身子渐渐消失在夜色中。
    “正面肯定会更好看的。”
    叶八炮想到了对方那宏伟无比，连容小白和林月姬都无法比拟的巨大规模，一阵心猿意马。
    不过最终这一切还是化作一声可惜，叹了口气，回到医务室。
    闲着没事，又开始想玄流柒身上那些伤痕是怎么回事。
    明显鞭子抽出来的实锤了。
    关键是，在学校里怎么会有这种伤害。
    看起来挺害羞一女孩，也不会玩什么少儿不宜的游戏啊。
    关键，那种游戏跟她同为女性的舍友玩也没意思，和自己这样的英俊的美男子玩，才是正道啊！
    叶八炮实在想不明白。
    于是就使劲儿去想。
    这一想，就到了医务室关门的时间。
    期间如之前赵雅所说，没有一名女学生过来。
    这让叶八炮觉得很是遗憾。
    把门锁上，叶八炮便朝着后面自己的住处走去。
    刚刚走到门口，还没有开门，叶八炮忽然停住脚步。
    “如果我是你，我就会放下手中的武器。”
    叶八炮像是在对着空气自言自语，但是下一秒，就有一道冷漠的声音在他身后响起。
    “感知力不错，是个强者，可惜今晚就是你的死期了。”
    叶八炮转过身。
    黑暗中，一道黑衣蒙面的身影悄无声息出现。
    他手里正拿着一把冰冷的长剑。
    剑尖的那一头，此刻就抵在叶八炮胸前不足两公分位置。
    只要这个黑衣蒙面人稍微一用力，整把剑就能轻松插入叶八炮胸口。
    然而叶八炮一点担心的样子都没有，目视着对方，说道：“说出谁派你来的，我不仅能饶你不死，还能赐予你为我做事的机会，让你当我的手下。”
    黑衣蒙面人冷哼一声。
    “第一，我不受任何人雇佣，我也不为任何人工作，甚至杀人也不是我的专业……我来杀你，只是因为别人给了我一个非常有用的信息，作为回报，我就顺手帮他杀一个人，仅此而已，所以请不要说‘派’这个字眼，它是对我的一种侮辱。”
    “第二，我向来凭借自己实力吃饭，无拘无束，不为任何人服务，这世界上也没有人能够让我在他手下做事，以前没有，现在没有，以后也不会有！”
    “你除了长得很帅很英俊之外，不过就是一普通人而已，别说让我做你手下，你连做我手下的资格都没有！”
    黑衣蒙面人傲气十足，根本没把叶八炮放在眼里，看着叶八炮的眼眸中，满是不屑。
    叶八炮则浑然不在意的说道：“看在你很诚实的份上，我就不追究你的无理了，走吧，进我屋里喝杯茶，慢慢交代谁让你来的。”
    叶八炮说完，就自顾转身进屋，也不怕后面的黑衣蒙面人忽然动手杀他。
    看着叶八炮推门而入的动作，黑衣蒙面人眉头一下子紧皱起来。
    这家伙是个傻子吗？眼看着都死到临头了，还敢这么嚣张？
    进去喝杯茶？呵呵，强装镇定设计阴我吗？我可不会上当！
    黑衣蒙面人冷笑连连。
    然而他这样一个念头才刚刚升起，他脸色便是又变得骇然无比。
    他的两条腿，不受控制了！
    自己迈步，走进了房间。
    黑衣蒙面人想要扒着门框阻止自己两条腿，可很快他又发现，自己两条胳膊也不受控制！
    或者说，此时此刻的他，身体完全不受控制，就好像是一个灵魂被束缚在身体内，无法控制，只能作为旁观者！
    就连说话，都是一种无法做到的奢侈！
    跟在叶八炮后面进了房间后，他的手自动把剑扔在地上，然后去桌子上拿了两个水杯，再跑到饮水机旁边，接两杯水转身回到客厅。
    叶八炮已经坐在了沙发上，黑衣蒙面人把两杯水放下后，也坐在沙发上。
    叶八炮端起一杯水喝了口，然后看着黑衣蒙面人笑眯眯道：“现在应该能说了吧？”
    黑衣蒙面人也觉得自己能说话了，当即脸色骇然道：“你究竟是什么人，为什么能够控制我的身体！？”
    “我让你说话，不是让你说废话。”叶八炮皱了皱眉，有些不满意，“难道你不想说？或者是，依旧要遵守你那职业操守，继续的杀我。”
    黑衣蒙面人深吸一口气，道：“我不杀你了。”
    “这就对了。”叶八炮笑起来，“那就将事情始末说一下吧。”
    黑衣蒙面人道：“我叫神秘客，你应该听说过我。”
    叶八炮笑吟吟的点头：“刚听说不久，所以《侠客行》是你偷的，确切的说，是容初二给你提供的消息以及工具，对吧？”
    神秘客一惊，失声道：“你都知道！？”
    叶八炮：“掐指一算就能算到，很简单的。”
    神秘客长叹一声，心中充满了挫败感：“长得这么帅，还会掐指一算，这世上没人能与你相比了。”
