    “太阴神教，叛逆一脉又开始有大动作了……”

    “四位族老这次前来的路上，遇到了太阴神教数位半步大能，还有一位大能。”

    “虽然毙掉两位半步大能，躲过了杀劫。”

    “但是却得知，太阴神教请出了一位半圣级的古祖，想要绞杀我族……”

    钱老阴狠声音传来，姚衍倒是有些不安了。

    “钱老，看来是由于我的原因了，在遗迹里把他们打疼了，所以才引来如此大的反噬。”

    一位半圣级别的强者，底蕴太过深厚了，这末法时代斩道王者都难得一见，而半圣更加更加强大，是触碰到圣域壁垒的人物。

    沾上一个圣字，哪怕仅仅是半圣，他的一根头发也差不多能斩掉一位半步大能了。

    钱老见姚衍语气带着自责，劝慰道：“这不关你的事，你在遗迹中做的没错。”

    “古史任何一位人族大帝，都是一路横击，硬生生打出一条通天路的。哪有在温室中成长起来的帝者，那就不是帝者，而是一株大药！”

    “以后再遇到此类事情，不要顾忌，要狠狠地打，族内既然无法帮到你，但也绝对不能成为你道念通达的阻碍！”

    钱老的语气越来越激昂。

    姚衍倒是有些惊讶，这平时满面笑意的一位长老，竟然是一个坚定的主战派。

    “对了，钱老我一直有个问题，若是我族祭兵完成，而且帝兵神祇恢复过来，我族是否能够灭掉太阴神教。”

    钱老的眼睛一亮，旋即在小屋内开始踱步，思虑这个措施的可行性。

    沉默了良久，眼中的光芒才隐去，摇了摇头，回应道。

    “不可，帝兵的极道神威古籍中有记载，我自是知道的。但是我斟酌了一番，就算是拉上太阳古教一起干，胜率也不大，一旦失败对于我等更是灭顶之灾。”

    “哦？这是为何，难道有什么我不清楚的事？”姚衍疑惑道。

    “也是时候和你说了。这些年，我族恢复了一些力量，也清楚了两件事。”钱老的语气中带着沉重。

    “第一件，太阴神教的那位大圣可能还活着。”

    “什么？怎么可能？已经数万年过去了，连大帝一世都只能活万年，那大圣何德何能与世长存？”姚衍惊呼，然后转念一想，“难道是神源液？但是大帝级高手才能够炼制神源液，他们哪来的？难道他们和青帝还有交情？”

    钱老露出了一丝苦笑：“的确是神源液，但是与青帝无关，或者说与任何一位至尊级高手都无关。”

    “嗯？难道……天然的神源液？太阴神教这一脉还有这样的运道？”姚衍眼神闪烁。

    神源液乃旷世珍宝，可以将人、物封存，保证精气不散，与世长存。除了当世大帝以外，都能封存。

    这种神物在神话时代乃至太古时代早期，还可以寻得到一些天然的，但是到了如今只有一些混沌神土中才能够残存一些，其他的地方基本不可寻。

    “不错，太阴神教的运道确实可以。在灭掉我教之后，便同紫薇神朝一起偶然寻到了一块混沌神土的。我们这一脉的古祖当年能够逃脱，也有这一部分的因素。”

    “我们从紫薇神朝那边得知消息，神朝从混沌神土那边得到了一些神源液，封存了一些远古圣贤。那想必太阴神教也当是如此。”

    姚衍点了点头，他想起了原著中叶凡第二次到达紫薇星域时，当时紫薇神朝被灭，还提过一嘴紫薇神朝曾经在混沌神土中得过神源液。

    倒是没想过，此事太阴神教也参与其中。

    “那第二件事呢？”他问道。

    钱老的声音瞬间狠厉起来：“当年灭我太阴传承，不止太阴神教遗脉，还有其他的不朽势力！”

    “还有其他的势力？”

    钱老点了点头：“这个消息是我族重新接触到太阳古教之后才得知的。”

    “当年听闻我教惨状，太阳古教曾有盖代高手携带传世圣兵前往支援我教。”

    “没想到途中竟然被数位隐去身形的陌生圣级高手，横击阻拦。他们还用特殊的手段，隐去了手中传世圣兵的气息。”

    “所以，我们至今不知当初阻拦太阳古教的，还有哪个或者哪些不朽势力。”

    姚衍皱起了眉头，此等秘闻还是第一次听到。

    若是除太阴神教之外，还有其他的黑手，那复仇一事恐怕就不是那么简单的了。

    他只得无力地嘲讽一句：“这些不朽势力倒还算知廉耻，知道太阴古皇有大功德，在除去他后裔的时候还知道隐去身形。”

    钱老只得叹息一声：“一个极道古势力的残骸，谁又能不眼热呢？单单是被称为人族母经之一的《太阴古经》都足够让人心动了。”

    “可怜我先辈的血骨，都耗在了黑暗动乱之中。”

    姚衍听了这话，也跟着沉默了。

    良久，从悲伤的情绪中缓过神来。

    钱老说：“看样子时辰也快到了，我等动身前往约定的祭兵处吧！”

    姚衍点了点头，表示同意。

    钱老大袖一挥，将姚衍收入袖口，这是仙台强者的神通。

    将姚衍收入之后，钱老不再迟疑，出了小屋，御起神光向通灵宝阙之外飞去，只不过形色相比之前谨慎了很多。

    ……

    裂天峡，这是芦洲北部一道大峡谷。

    传闻此道峡谷，乃是两位大神通之士交手之后形成的，来自非常古老的年代。

    峡谷内终日罡风弥漫，环境恶劣，而且灵气不生，也不生产灵物，因此人迹罕至。

    但是谁也想不到，峡谷之底，此刻竟有四位发须皆白的老者盘坐，一个光罩将他们罩起来，将所有的罡风驱逐在外。

    须臾，一个老者突然睁开了眼睛：“到了。”

    突然，一阵破空之声，一个胖身影出现在他们中间。

    姚衍感到一阵头晕，就发现出现在了一个新地方。

    “大叔祖、二叔祖、三叔祖！”姚衍看到眼前的人影，惊喜道。

    “还有一位……”姚衍并没有在族内见过。

    “这是姚丘族老，乃是主管族内隐秘力量的族老，也是一位半步大能，你可以称呼他为丘老。”一旁的钱老补充道。

    “后生晚辈姚衍，见过丘老。”姚衍对着这位素未谋面的族老行了一礼。

    “哈哈哈。”众人都大笑。

    “看来我族的麒麟子成长不少啊，如今第一次见就感觉气势非凡。”丘老调笑道。

    大叔祖、二叔祖也来横插一脚：“那是那是，毕竟有大帝之姿，这气势还能差了？”

    三人打开了话匣子，五位族老纷纷开始调笑姚衍。

    这是一种长辈对晚辈亲昵的表现，倒是给姚衍闹了个大红脸。

    相互交谈中，姚衍也知道了一些家族的近况。

    最后，还是三叔祖出来制止了大家：“各位族老还是别再说了，我们的圣子脸皮薄，听不得调笑。”

    “哈哈哈~”众人齐笑。

    “好了！”大叔祖严肃起来，“诸位，该办正事了！”

    “衍儿，快将兵伐戈取出来吧！”二叔祖说道。

    姚衍点了点头，运转轮海神力，一柄闪烁着黄金光芒的大戈出现在他手中。

    值得一提是，大戈之上本来很多划痕，此刻竟然已经有消失的迹象，倒是刀锋那残缺处没有变化。

    看来，虽说混沌本源力能够产生一定的修复效果，但是效果也是有限的。

    “果真是一尊堪比极道帝兵的半帝兵，以道劫黄金铸成。”丘老双眼射出神光。

    说实话，不过怎么样，三位从族中来的族老一开始还是有点不相信的。

    毕竟，一位道宫修士，获得了一尊帝器，说是神话也不为过。

    只是在三叔祖的强烈要求之下，走了一趟。

    如今确定了，心中反倒升起了一阵惊喜。

    平复了心情，端坐上位的大叔祖，说道：“既然如此，那我们开始吧！”

    所谓族祭帝兵，便是以举族之力祭炼帝兵，将家族的神念、血脉烙印进帝兵神祇之内。

    经过这种祭炼，帝兵将真正认同祭炼它的这一脉，并且在危急时刻，帝兵神祇还能够借助举族念力进行复苏。

    话音刚落，大叔祖的眉心闪烁神光，一尊神像飞出。

    “是它！”姚衍惊呼，那尊奉祀在族堂的太阴神像。

    族内有传闻，这尊神像乃是太阴古皇子，对照着他老父的面容所刻，自太古年间一直流传下来，是族内祭奠先祖之物。

    但是时间太过久远，神像的面容已经模糊，现在已经“无面”。

    即便如此，也是意义重大，他们这一脉的古祖，当初逃亡的时候什么都没带，就带了这尊神像。

    “太阴神像，虽不是一件无上的攻伐道器，但是其中却蕴含着我族百万年奉祀古皇的神念，乃是一件秘宝，用来祭兵再合适不过了。”二叔祖补充道。

    “衍儿，速速将兵伐戈打入神像之中。”钱老一声大喝。

    随即，五位族老眉心闪烁黑光，五道太阴圣力从中涌出，冲向神像。

    姚衍不再迟疑，命泉之中神力喷涌，注入兵伐戈之中，将其打入了神像之内。

    神像放出一股奇异的波动，仿佛冥冥之中可以听到无数人在祷告，又仿佛有悠远的打铁声传来。

    身处其中的兵伐戈开始隐隐颤动，而姚衍却是不停地注入神力安抚着他。

    这是一种奇特的祭炼方式，姚衍可以感受到兵伐戈似乎在发生一种了不得的变化。

    但是，无法明言。

    如此，足足过了一个月之久。

    五位族老的脸色都苍白了许多，一个月不间断地注入神力，哪怕他们是半步大能境的仙台高手，也几乎无法承受。

    此刻的姚衍，已经在“嗑药”了。

    他紧闭双眼，右手将神力打入兵伐戈之中，左手拿着一块源石不停汲取生命精气。

    也幸亏，他体质特异，才能够做到这一步，堪堪达到平衡。

    若是一位凡体，甚至一位王体，那也基本是被吸干的结局。

    不过此种过度消耗神力的做法，也有好处，姚衍发现自己的太阴圣力倒是精纯了不少，道宫三重天也已经攀到了巅峰，四重天就差临门一脚。

    突然，神像之中的兵伐戈发生了异动。

    那一刻，兵伐戈的神祇像是复苏了一般，一道身着黄金神甲的威武身影从其上衍生出来。

    威势冲天，就像是当年的兵伐天尊重新复苏过来了。

    “不对，只是神祇被太阴神像唤出了一缕意识，主体仍旧处于蒙昧之中。”姚衍暗道。

    “是时候了！”那位丘老说道。

    只见他，袖口中出现了一个小瓶，其中发散着浓郁的血气。

    “这是所有族人的精血，汇聚于一瓶，经过精炼，可以用来祭兵。”

    那小瓶瞬间破碎，一滩深红色的血液出现在半空中，冲向神像。

    那道血液飞入神像，化作了兵伐戈的形状，想要与这件半帝兵融合在一起。

    正当融合的时候，那件由血液化成的兵伐戈突然炸开，连太阴神像都开始剧烈抖动起来。

    “怎么回事？祭兵失败了吗？我族帝血为何无法融入半帝兵之中。”三叔祖怒喝。

    大叔祖洞彻了真相：“应该是帝血浓度不够，时也命也，太阴帝裔传承无数岁月，帝血已经稀薄到这程度了吗？”

    “功亏一篑啊，看来我族无法完全执掌此兵了！”钱老哀叹道。

    “不，还有机会！”姚衍坚定道。

    他的背后浮现出一道虚影，震慑诸天。

    “太阴古皇！”所有人惊呼，这是他们血脉的源头，那种威势，他们感受到了血液颤动。

    “没想到圣子的帝血浓度达到了这种程度，几乎堪比圣皇五代孙！”丘老感叹道，他每年都要给族内的新生儿做帝血浓度的检测，对这方面研究最深。

    “不错，我在遗迹内突破道宫二重天时，产生了变故，帝血突破了桎梏。”姚衍回答道。

    丘老啧啧称奇：“后天突破血脉桎梏，产生返祖，有史以来，族内几乎没有发生这样的事，应当与混沌体有关。”

    姚衍的眼瞳冲出两柄道剑，太阴化生秘术！

    道剑划过眉心，一滴鲜红的血液从眉心滴出，其中隐隐有一个身影。

    这是古皇的帝影，是他大帝道则碎片的显化！

    这滴血液冲入神像之中，那破碎的血液兵伐戈又重新汇聚，与兵伐戈相融合。

    “接下来，只要看半帝兵神祇是否排斥就行了。”二叔祖长出一口气。

    这是最关键的一步，但也是人力难以控制的，至尊器乃是至尊生命的延伸，若是它不想接受，哪怕是同级的人道高手也别想勉强，最多只能破碎。

    帝血和兵伐戈融合越来越深，那被唤出一丝意念的神祇，眼瞳中闪过一丝灵光，重新回归了兵伐戈。

    “成功了！”众人惊喜。

    帝血化入兵伐戈之中，神像之中无尽的神念凝结出一道烙印，也打入了兵伐戈之中。

    “轰”

    长戈自太阴神像中冲出，冲天而上，金色神光覆盖整个芦洲。

    此刻所有身负太阴帝血的人都感受到了一种波动，他们重新拥有了一件传承帝兵！

    “这是一种异象吗？”有看到这一景象的芦洲修士，疑惑道。

    “大日横天，神光遍天。莫非预示着太阳古教当兴？”又有人猜测。

    此刻，太阳教祖廷之内。

    一位老者，仰望着这景象，喃喃道：“虽然只是释放神光，不曾有威压，但是我确定，这应当是一件……”

    他的眼神明灭不定。

    “极道帝兵！”

