    一条火红身影从中走了出来......

    "看剑!",

    反应最快的人不是李逸,而是一直很紧张的风云九妹,火龙洞大门刚刚打开,三道剑气便扫了过去.

    "啪!啪啪!."

    火红身影挥手三拳,将剑气通通击碎.

    银甲蒙面,身材火爆,从火龙洞走出来的人不是百晓丫,而是飘雪盟会长一一紫菱飘雪.

    风云九妹怔了一下:"不……不好意思,打错人了,回来!",

    紫菱飘雪冷哼了一声,一记直拳,八奔着风云九妹轰去.

    "啵腆"

    李逸横在风云九妹前面,用身体挡住了紫菱飘雪的铁拳.

    紫菱飘雪的拳头距离李逸身体不到1寸的时候,诡异的停了下来.

    一道金色光罩不知何时张开,覆盖方圆刃码范围,将三人全部笼罩其中.

    风云九妹本想动一下,却骇然发现,自己的身体居在不听使唤,像块木头一样,完全失去了控制.

    "铮铮!"

    悬浮在空中的图尔圣剑滴溜溜打转,像被什么东西抓住了一般,同样动弹不得.

    同样,紫蒸飘雪保持出拳的姿式,一动不动.

    李逸呵呵一笑:"飘雪会长,我的领域虽然不差,不过好像还不能把你定住吧?"

    ".暗翼会长,几天不见,你的领域又变强了."

    紫菱飘雪慢慢收回拳头,向后退了几步.

    李逸的领域光罩张开,风云九妹完全不能动,图尔圣剑还能折腾几下,只有紫菱飘雪还算行动自垩由…….."

    '释放领域'可以在短时间内完全压制对手,视,领域'层次不同,压制对手的时间也会有所不同,不过'领域力量'和'领域技'很好掌握,但懂得,释放领域'的玩家却是非常罕见.

    紫茉飘雪问道:"暗翼会长,咱们之间的赌约还继续吗?"

    李逸一笑:"当然继续,为什么不呢?"

    上次和紫菱飘雪交手,二人没分出胜负,李逸释放领域结界,仍然不能压制紫菱飘雪,只能稍稍影响到她的行动,这是因为对方的'领域'层数,比他高出很多.

    不过幸好紫菱飘雪不会释放领域那次大战对拼的结果,二人同时倒地.",!

    躺在地上的时候,紫菱飘雪说她会在三个月之内掌握'释放领域',李逸说绝不可能所以二人打了一个赌.

    三个月内,紫菱飘雪掌握,释放领域',李逸输,赌注是转让无敌大陆十座主城的控制权.

    三个月内,紫菱飘雪无法掌握,释放领域',李逸赢,赌注是紫菱飘雪半年之内,不得发动夺王战争.

    赌约成立,双方不可暗中破坏,也不可私自交手否则就算违约.

    紫菱飘雪冷冰冰道:".如果你想赌约继续,请马上离开此地..,

    李逸呵呵一笑:".飘雪会长,你单挑邪火龙胜负如何?"

    紫菱飘雪扬子扬眉,没有回答.

    嗤嗤

    李逸心念一动,领域光罩收回体垩内,风云九妹哎哟一声,脚下趔趄,身体失去平衡,不由自主抱住了李逸.

    风云九妹连忙松手脸都红透了:".不不不好意思,我我我我……"

    李逸冲着紫菱飘雪笑道:".是这样的我朋友的装备被百晓丫捡走了,你看,能不能让百晓丫把装备还给我朋友?当然,如果不想给,我们花钱买也行."

    紫菱飘雪哦了一声,给百晓丫发去一条私聊询问.

    过了一会,紫菱飘雪看了风云九妹一眼,道:".小丫说了装备还给她可以,不过,她有一个条件."

    风云九妹喜道:".什么条件?多少钱?"

    紫薰飘雪沉默了片刻,才用非常不情愿的语气说道:"小丫说,让你趴在地上爬两圈,就把装备还你..,

    "嘿,我早就知道百晓丫嘴巴毒却没想到她的作风也是一样啊,几件装备没有真当我们没有不行吗?"

    风云九妹还没开口呢,李逸抗不住劲了百晓丫这个条件,简直太污辱人了.

    "跑两圈就行吧?好好,我爬.."

    风云九妹还真听话,她居然真的手脚并用,在地上爬了起来.

    李逸彻底无语了:".九妹啊,三件装备而已,你至于吗?如果叫你老公知道,你……."

    "没关系的,嘻嘻."

    风云九妹倒真不知道什么叫丢脸...,

    "往暗翼会长身边爬,对了,屁股抬高一点..,

    说出这句话的人不是紫薰飘雪,而是百晓丫,她一直躲在旁边观看.

    她的手上拿着风云九妹的三件装备,虽然看不到她的脸,不过从她的眼睛里,李逸仍然看得出,她很得意.

    李逸怒了:".起来."

    "还有一圈呢…….,

    "起来"

    李逸上前拉起风云九妹,狠狠的推了她一下.

    如果风云九妹是他的女人,他一定大耳光抡过去了,只是一个游戏而己,连做人的尊严都不要了,那还叫玩游戏吗?

    "百晓丫,三件装备你爱还不还,不过有一点你给我记住,我一定让你付出代价"

    李逸怒火冲冠了.

    "暗翼会长,别动怒嘛,我只是和她开个玩笑."百晓丫呵呵一笑,将三件装备扔给了风云九妹.

    "开你妈的玩笑,我现在叫你跪下舔老子脚趾头,你舔不舔?"

    李逸的情绪有点失控,如果换做平时,他绝对说不出这样的话.

    风云九妹怯生生看着李逸:"'暗翼,算了,我不觉得丢脸啊,你别,.".,.,

    李逸狠狠瞪了她一眼:,"别说话!",

    风云九妹下意识用手捂住嘴巴,条件反射,她早就被风云九哥调教出来了.

    吱吱吱吱吱……

    李逸橙弓抬起,对准百晓丫.

    百晓丫一闪身,躲到紫菱飘雪身后.

    紫菱飘雪淡道:".不要忘了赌约,如果你伤到我.你就输了."

    百晓丫躲在紫菱飘雪身后,用一和非常嘲讽的语气,道:".暗翼会长,您可是无敌大陆第一高手,我听说,您身边美女如云,光是亲.承认的女人,就有五个,我今天只是和风云九妹开个玩笑.你干嘛这么冲动?难不成,你和她也有什么私情?."

    风云九妹连连摆手:"没...我和暗翼只是朋友,没有任何私情,我对天发誓.绝对没有.."

    百晓丫从紫菱飘雪身后探出头:".没有私情?真的没有?你确定?我真替你老公感到悲哀呀,一女二男,左右逢源,啧啧,..",

    "哧----,

    蓄力箭暴然射出,旋转奔向百晓丫.

    李逸被激怒了,在这一刻,什么赌约,什么输赢,他早已经不放在心上了,他心中只有一个念头,把百晓丫的嘴射烂.

    八倍威力蓄力箭射出,紫菱飘雪也不敢用拳头硬碰硬,气罩瞬间爆发,使用'绝对防御'来阻挡攻击.

    "开"

    紫菱飘雪气罩爆发,将蓄力箭弹飞.

    "哈哈哈…….."百晓丫笑了.

    哧一一

    诡异的事情在这时候发生了,被弹飞的蓄力箭突然再次动了起来,箭尖指向百晓丫,闪电般射了过去.

    "开!."

    紫菱飘雪第二次使用'绝对防御',可惜这一次晚了一步.

    "哧啪!."

    蓄力箭在空中拐了个弯.射在百晓丫的嘴上,红字伤害飘了出来.

    -165422

    嗖!嗖!

    蓄力箭杀死百晓丫,在空中兜了一牟圈,自动飞回李逸手中,正是那支'卡茹拉之箭'.

    百晓丫躺在地上,手中的武器都爆了出来,不过李逸没有上前去捡,只是冷冷的看着她.

    紫菱飘雪微微一叹:".暗翼会长,你主动向我攻击.你输了……."

    李逸嘿嘿一笑,将电光爵召唤了出来.

    "我输了,不过我只输了这一场,十座主城你随时可以来拿,不过你能不能守住,就是另一回事了."

    紫菱飘雪的眉毛翘了几下,李逸的话.让她感到意外.

    目前飘雪盟的势力范围,大部分扎根在南大陆.小部分留在第九大陆,而无敌大陆.因为李逸的强硬手段,如今没有飘雪盟玩家存在了.

    就算这个时候拿来十座主城,能守得住吗?

    全体移民,死嗑?

    开什么玩笑,无敌大陆是李逸的地盘,就算飘雪盟全体移民过去,也只能是送去找虐,这些简单的道理,紫菱飘雪比谁都清楚.

    "我要守百晓丫的尸,飘雪会长,你想阻拦的话,就来试试好了..,

    赌约已经作废,李逸无所顾忌,反而心中坦然了.

    百晓丫躺在地上,嘴上仍然不饶人:,"暗翼会长,你这么生气,想必是被我言中了吧?你和九妹的关系,还真是复杂呀……"

    紫菱飘雪眉头皱起,转身走进火龙洞.

    嘎嘎吱吱……

    火龙洞大门关闭,紫菱飘雪把百晓丫尸体扔下,弃之不管.

    她这么做表明了在告诉李逸,百晓丫的尸体你爱怎么守就怎么守,和我无关.

    难道紫菱飘雪也很反感这货的嘴?

    李逸突发奇想.

    李逸对风云九妹说:".记住,不管是什么装备,神器也好,你老公送的也好,也仅仅是件装备,你很在乎可以,但不要忘了,是你在玩游戏,而不是游戏在玩你!",

    ".知…….."知道了."风云九妹回答的声音很小.

    李逸吐出一口闷气,坐在百晓丫尸体旁边,看了看在线好友,意外的发现风云九哥居然在线.

    "咦?九妹,你不是说你老公出差了吗?."

    .,(未完待续)

