
一潭秋水居中，竹林相抱，亭阁环绕，这就是晒书会场。

倚着竹林，长桌相连，从县学搬来的书卷摊放在上面。就这点来说，华阳县学的家底其实比其他县学厚得多。须知此时的官学，除了大州郡，例如成都，其他地方还顾不上将藏书作为要务，主学者的精力都放在生员上。华阳县学能有这么多书，还不是随处可见的经文史集，自然是顾八尺的功劳。

长桌边已经围满了长袍大袖的儒生，一个个聚精会神地观赏着藏书，不时还传出惊喜呼声，自是发现了从未见过的珍本。隔着几桌就有“书僮”守候，杏眼圆瞪地监视着这些人，提防着书被偷了，不，被“借”了。

更多人则是手持酒杯，围着摆满了糕点果糖的大方桌闲谈。清幽的琴声与箫笛相和，从亭阁中传出，让整个会场既肃穆庄重，又不失闲适。

隐于亭阁中的乐伎一个个素面朝天，衣着束谨，看年岁都不大，甚至还有十岁出头，满脸稚气的小姑娘，居乐班正位，战战兢兢地弹着古筝。指腕无力，技艺生涩，虽未乱音，却不甚入耳。好在这是晒书会，不是宴会，乐声只是个背景，与会者自不会挑剔。

竹林入口处，载满了鲜花的大车停靠道旁，一个脆亮胜似黄莺的稚嫩嗓音远比乐声吸引人，正模模糊糊唱着卖花词。王冲听得不是很真切，不过见入场之人个个头簪鲜花，还有手持一束甚至一丛花的，想必歌声极好听。另有仆役不断将修剪得秀致无比的盆花抬进来，多是梅兰，妆点得会场更为典雅。

“冲哥儿，那边的卖花小娘真俏，还是……”

“乡野村姑，目中无人……”

宇文柏和鲜于萌出现，鲜于萌一脸兴奋，宇文柏一脸悻悻，两人头上各簪一枝鲜艳的紫棉海棠。王冲打断了唠叨，嘱咐他们快作准备，接着才注意到他们一个劲地朝手掌上吹气。

“诸位尊客……”

顾丰现身，作为主持人，拉开了本场晒书会的序幕。晒书会的主题是诗文辨赏，分作两场，各赛诗文，评委由官民两方组成。

表面上这场晒书会是开放的，只要是读书人都可以参加，但实际上是华阳县学的学生们唱主角。顾丰所招的成年生员，宇文柏范小石等华阳神童，加上何广治等有心挣出点名声的旧生员，总共五十六人，他们将以诗文登台亮相，向成都士林展示华阳县学的实力。

就县学本身来说，这也是一场角力，“教授派”和“学谕派”谁更露脸，谁就主导县学事。

评委里官方阵营强大，成都府路提举学事卢彦达虽未亲至，却派了提举学事司管勾公事代表提学司而来。成都知府许光凝身兼成都府管勾学事，他也没来，但派了同兼管勾学事的通判来。华阳知县赵梓亲自出场，他自己也带着“管勾专切检察学事”的兼衔。

王冲被赵梓带着，一一拜见这些官员，尽管不用跪拜，王冲依旧出了半身汗。自然不是被官威震慑，而是努力扮少年君子着实辛苦。依着上一世的职业习惯，那该是见官自来熟，没几下就能跟官老爷勾肩搭背，此时自然不行，得装稳重。

这些官员打量王冲的目光全是好奇，一是因他前神童后孝子的名声，以及火箭焚王门牌坊的“壮举”。二是仅仅十五岁，就扛上了县学学谕的名头。这个学职只是临时代理，认真说该叫“试学谕事”，根本谈不上官，而且还是倚廓县县学这种没有正式名分的单位，却也足以轰动士林了。就这点来说，赵梓的胆量也着实够大。

相比之下，民间士林就不为王冲所熟悉了，赵梓和顾丰带着王冲引见了其中三人。

一个是宋钧，出自双流宋氏。双流宋氏也是世宦之家，宋钧的从兄宋构是新党干将，曾任秦凤路安抚经略使，陕西路转运使。宋钧本人无心仕途，一门心思在家治学，与顾丰交情不错。

这老头笑吟吟地道：“仁宗朝时，虞城王冲王景儒以诗文扬名。神宗朝时，陕西又有王冲兵乱，余部流窜密州，为我从兄所获。此时又出了你这个王冲，不知又要留下何名？”

王冲厚着脸皮，响亮地答道：“王冲不求闻达于世，唯愿留一孝名！”

尽管此时八行已臭，但王冲以孝再度立名，不得不继续高举这面旗帜。

宋钧紧咬不放：“既只求孝名，为何甘冒士林侧目，以束发之年担起学谕之职？”

王冲面不改色：“代父尽忠！”

宋钧哈哈笑了，拍着王冲肩膀道：“你这小子，有趣有趣……”

他低下头，朝王冲挤挤眼：“若是苏老坡知道他的外门子侄烧了王歧公的牌坊，还不知会作何想，苏老坡可是很敬歧公的。”

一听这话，王冲腰杆就硬了。这是自己人，既知王家底细，又跟眉州苏氏有交情，更不满华阳王氏。

另一个中年人叫范淑，出自华阳范氏。跟王冲没什么熟络话，倒是旁敲侧击地问起了范小石的情况。

第三人是正好到成都办公事的果州知州，被赵梓拉来凑热闹，在这场晒书会上算不得官员。引见时，王冲和对方都很好奇地相互打量。此人姓邵名伯温，邵雍之子。

顾丰起了个开头，接着是各位官老爷依品级挨个致辞，这套流程与王冲上一世几乎如出一辙。不过这几位官老爷都是进士出身，说话骈四俪六，文雅十足，便是套话，也比后辈的套话高明得多。

待到赵梓致辞完毕，顾丰又一一介绍了民间“评委”，宣布“比赛”开始。

本以为就照着流程走下去了，没想不谐音直追着顾丰的话尾冒了出来。

“难得冬日闲游，怎把晒书会变作了考场？有煞风景啊，是不是先作些节目，让大家尽尽文兴！？”

“书论怎是会友之道？莫若先赋诗咏景，热闹一番。”

参赛的不是华阳县学的生员，就是希望借着这场会挣得名声的一般读书人。那些年纪稍长，又自忖有才的读书人，自不会放低身份，跟倚廓县学这种不正经学校里的学生同台对擂。

王冲扫视这些人，暗道不定还有府学的生员故意找茬。

这念头刚升起，就听某人道：“我等都是来观瞻华阳神童的风采，如今人已在此，又何必隔纸而观？”

议论接踵而来，很快汇作鼓噪。

王冲投眼赵梓和顾丰，希望他们尽快按下这股风头，却不想那两人对视一笑，似乎正等着这一幕，不由暗叫一声不好，被这两人卖了！

换个角度看，有人作托，让华阳神童亮相正是好事，可对王冲来说却是坏事。别说诗赋，就是经义策论，他都懵懵懂懂。担起学谕，操作县学事，也未尝没有借忙于学事混过公试的盘算。等这一关过了，再好好读书，不至于入了府学被人兜底。

却不曾想，赵梓和顾丰该是对他们几个的才学极为信任，也不跟他商量乃至交个底，就要把他推出去。在这两人来看，趁着此时一炮打响，不正是好事？

嗡嗡议论声里，一个浑厚嗓音道：“我生性放诞，雅欲逃自然。嗜酒爱风竹，卜居必林泉……这里有潭有竹，正好咏景！”

另一个清亮嗓音道：“西园之西便是杜工部草堂，追思大成诗贤，莫过于同景为诗。”

这两个青年的提议获得了众人一致认可，喧嚣声中，赵梓趁热打铁地道：“也罢，便让这几位先咏诗作……”

他还开玩笑地道：“这也是盛名之累，他们不得不担起。”

不待点名，宇文柏、鲜于萌、范小石就步出会场一侧的“考场”，三人神态各异，但都透着一股兴奋。难得有这般露面的机会，他们当然不会拒绝。

王冲还端坐在一侧的大方桌后面，希望能置身事外。不想那两个青年直直盯住他，年纪大一些的道：“榜眼和探花都在了，华阳神童的状元呢？”年少一些的道：“状元之才定能配得上纯孝之名，我等洗耳相待。”

这两人跟自己有仇！

王冲暗暗咬牙，起身一个环揖笑道：“小子本就不擅诗赋，近逢大变，更疏于文字。眼下又忙于学事，不敢在此现丑，坏了大家的文兴……”

顿了一顿，心说既要丢脸，就丢个彻底，也比露了老底强：“至于什么神童榜首，小子不敢当！”

话音刚落，亭阁里那古筝声猛然一乱，王冲下意识地扭头看去，却惹得众人一阵轻笑。

“曲有误，王郎顾……”

“王状元这般通音律，哪还不懂诗赋呢？这是哄我们无知吧。”

笑语满含讥讽之意，那古筝本就生疏得很，也不是第一次乱音了，哪值得这般动作？跟已经习惯了这粗涩之音，早已不为其所动的众人比起来，王冲的境界就低了一层。

此时赵梓才依稀记起之前考校王冲时，并没涉及诗赋，也微微皱起了眉头。正要设法为王冲说话，那年长青年就道：“莫再谦了，须知谦过即骄。”

那年少的宽额青年也晒道：“既敢以束发之年任学官，就该有担当才是。难道在座这么多前辈尊长，都不值得你尽展文才么？”

音律诗赋相通，见王冲这动静，就知在诗赋上真没什么水平。赵梓朝王冲投去爱莫能助的眼神，王冲犹自挣扎道：“诗赋不过是文字之技，当今朝廷重经义策论，小子自是循此道而行，确是不善诗赋。”

这话引得不少人撇嘴，却没多少人开口驳斥。这毕竟是大招牌，废诗赋兴经义策论，这是从一甲子前就已存在的争论，王安石变法的一个大动作就是科举废诗赋兴经义策论。神宗朝之后，尽管经过元佑更化的反复，但诗赋在士林中的地位确实再不复以往。学校取士里，更没有诗赋的地位。

这些年来，蔡太师为魁的新党与旧党交攻不断，精于书画的官家对诗赋也不再像神宗皇帝那样敏感，诗赋之道又渐渐抬头。大观中增开的科举里将进士科分为经义进士和诗赋进士两科，但那也仅仅只是昙花一现，诗赋再不复往世盛况。

那宽额剑眉青年却不惧王冲竖起的新政大旗，冷声道：“诗赋便是不再为取士之道，也是文字之道。荆公立下经义式【1】，行文求赋之骈对，诗之破题，不通诗赋，何以成文？诗赋是基，根基都不知，又怎知学问深浅？”

这青年不仅与王冲有仇，还很有才，至少他这番话，王冲是没办法辩驳的。

王冲笑着离桌道：“既是责问小子学问根基，小子怎敢再推脱。”

嘴里反讽这青年是逼人太甚，脸上更是洒脱，心中却麻了爪，暗自叹道，这下不抄诗也不行了……有什么诗是既咏竹又有水的呢？

亭阁里，那弹筝的小姑娘两眼紧紧盯住王冲的身影，手下动作已经乱了。直到婆子的身影拦住视线，才猛然醒觉。顿时惊恐无比，乖乖伸出双手。

婆子压低了声音道：“这里不是责罚你的地方，你要知道，整个官坊的陪班里，就你是舞乐双习，若想改回八姐儿的粗名，过以前八姐儿的日子，就由得你再错！！”

她凑到小姑娘耳边，脸色与音色仿若裹着十二月的寒风：“你这手也再打不得，留下了斑痕，以后在恩客面前，会坏了身价。”

晶莹泪珠自小姑娘眼眶滑落，她深深低下脑袋。

就在同时，王冲正高高抬头，止住了准备开口咏诗的宇文柏。

王冲从上一世的记忆里找不到诗可以抄，但在这一世的记忆里却发现了点东西。与其坐以待毙，不如奋起自救，与其循规蹈矩，不如掀了桌子！

“小子无急智，仓促难以成诗，只得了残句。”

不等那两个青年发表意见，他就径直朗声咏道：“竹影横斜水清浅，梅香浮动月黄昏……”

咏罢还闭上了眼睛，似乎在品味这两句所营造出来的氛围。

四周哑然无声，别说那两个青年，就连赵梓顾丰，乃至对王冲颇有善意的宋钧，都瞪大了眼睛，一脸讶然之状。

“嗯……不错，小子觉得这残句真是不错，诸位前辈学兄，不知是否与小子有同感。”

脸上洋溢着陶醉之色，王冲环视众人。对宇文柏鲜于萌等人一脸崩溃之色视若无睹。

“嘿嘿，当然不错了，真的是不错……这是你自己作的？”

说话的是范淑，一边说还一边瞪范小石，似乎在骂：看你都在跟什么人混！？

王冲直直点头：“是啊，当然是小子作的！”

嗡嗡之声泛起，全是冷笑和嗤笑之声。那年纪大一些的温和青年脸上已罩满一层寒霜，肃声道：“就知你是这等浅薄之辈！难道你还以为，这诗我们都不知得？就改了两字，便当作自己的诗了！？”

王冲哎呀一声，不好意思地挠头道：“兄台真是博学，竟知这残句的来处？”

温和青年怒声道：“你是脑伤真还没好吗？这诗哪个不知！？和……”

“等等，改了两字？”

王冲打断了他的话，一脸疑惑。

“我只不过改了一字而已……”

另有人终于忍不住了：“这就是华阳神童之首！？真不知是从哪处蹦出来的山野小子！你抄便抄了，当咱们都认不得也罢了，可你连抄的诗都记不清楚，这简直是……是天大的笑话！”

一旁那宽额剑眉青年也正要出言讥讽，忽然记起了什么，脸色微变，皱起眉头深思起来。

那温和青年脸上满是痛惜，当然是为这诗句的原主痛惜：“这是和靖先生的《山园小梅》！诗曰‘疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏’，你瞧瞧，是不是改了两字！？”

和靖先生就是林逋，朝初有名隐士，诗书画均绝，为宋人尊崇，连苏东坡都赞叹不已。而这首山园小梅更是名气大，“疏影”和“暗香”被誉为写梅的经典文字，但凡是写梅的诗，都要被拿来跟这首诗，尤其是这两句比，而能胜过者，寥寥无几。

老底当庭揭穿，王冲的形象顿时在众人眼里落到无知小儿的程度。嗡嗡议论声更大了，提学司的管勾公事和府通判一脸铁青，赵梓耷拉着脑袋，恨不得钻到桌下去，顾丰干脆大口灌起酒来。

在场人里，除了还在深思那青年，就剩下宋钧拈着胡须，眯着眼睛，似乎对王冲有另一番审视。

王冲拍拍额头，似乎恍然大悟，可说出口的话却让众人呆住：“和靖先生也抄了这残句啊？”

宽额青年似乎记起了什么，愕然盯住王冲，宋钧宋老头无声地笑了。而其他人则是无言以对，什么叫和靖先生也抄了这诗？

王冲貌似无辜地道：“我抄的是南唐江为留下的残句，竹影横斜水清浅，桂香浮动月黄昏，瞧，只改了一字，这跟和靖先生有什么关系？”

接着他才像是完全明白过来，重复道：“哦，和靖先生抄了这诗……”

一时间，竹林中，水潭边，亭阁下，只听得又悠悠而起的生涩筝音。

【1：王安石为推动经义策论取士，不仅自己写过，也要一些饱学之士写过经义范文。这些范文曾经汇集成册，成为科举试经义的行文样式，这就是所谓的“经义式”，也正是八股文的前身，以至于明时王世祯有言“八股制艺始于宋王安石”。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336462"  chaptername="第三十七章  浅影月香论诗赋">加入书签</a>
</div>
