    　　

    　　楚梦瑶的脸却红了红，她还以为林逸已经知道了父亲要和他谈什么了，所以才主动提出去房间里谈。

    　　

    　　“好的。”楚鹏展点了点头，和林逸一起进了房间，楚鹏展关好门，对林逸做了一个请的手势：“小逸，随便坐吧，一家人也不需要太客气了。”

    　　

    　　“好的，楚叔叔。”林逸对于楚鹏展的热情已经习惯了，坐在了楚鹏展的面前。

    　　

    　　“小逸，听瑶瑶说，你的实力全部没有了，所以准备请辞，是这样么？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“是的，楚叔叔，不瞒您说，我现在的实力，比普通人强不了多少，恐怕已经是自身难保了，根本没有实力再去保护瑶瑶和小舒。”林逸很是坦然的点了点头说道：“所以，我不得不提出辞职来！”

    　　

    　　“这样啊……”楚鹏展点了点头，道：“你的实力没有了，倒是也没什么，做一个普通人也没什么不好……唔，你喜欢经商么？”

    　　

    　　“经商？”林逸一愣，不知道楚鹏展是什么意思：“还好吧……”

    　　

    　　“条条大路通罗马，经商也是可以有所成就的。”楚鹏展说道：“小逸，你在鹏展集团，也是第二大股东了吧？学着来做生意，也是不错的，我终究有退休的那一天，但是鹏展集团还是要传下去的……”

    　　

    　　林逸听了楚鹏展的话后，顿时愕了一下，楚鹏展虽然没有明说，但是他话里的意思也已经很明显了，林逸并不是笨人！楚鹏展是在暗示，可以将自己当做接班人来培养！

    　　

    　　“楚叔叔，鹏展集团，终究还是要交给瑶瑶的，怎么会交给一个外人？”林逸笑着耸了耸肩，算是婉言谢绝了楚鹏展的提议。

    　　

    　　“呵呵，”楚鹏展微微一笑，话锋一转，却是说道：“小逸，你觉得瑶瑶怎么样？”

    　　

    　　“瑶瑶？挺好的啊……”林逸有些狐疑的看着楚鹏展，他被楚鹏展这跳跃性问题弄得有些不知道怎么回答才好了。

    　　

    　　“哦，那你喜欢瑶瑶么？”楚鹏展见到自己之前用集团的事情暗示林逸并没有得到什么效果，于是索性单刀直入，直接询问了起来。

    　　

    　　“嘎？”林逸顿时一愣，瞪大了眼睛，楚鹏展的问题，是在有些太大尺度了，让林逸有些没办法回答！

    　　

    　　喜欢……那是一定喜欢的，但是林逸没有弄懂楚鹏展的意思之前，有些话还是不能乱说的。

    　　

    　　“瑶瑶可爱漂亮……是学校里的校花，也是好多男生心目中的女神……”林逸换了一个方式说道，不过却也暗示了，自己也是这么想的。

    　　

    　　在林逸的房间外面，早已经出现了两个小间谍，正在监听着房间里面的对话。

    　　

    　　当楚鹏展问出这个问题以后，楚梦瑶的心顿时一紧，呼吸也变得急促起来。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你猜箭牌哥会怎么说？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“别说话！”楚梦瑶生怕陈雨舒打岔，会让自己错过林逸说的话。

    　　

    　　不过，当林逸的答案一个字不落的停在了楚梦瑶的耳朵里，楚梦瑶有些开心，也有些微微的失望，林逸这家伙，怎么总是顾左右而言他？你喜欢不喜欢，说别人干嘛？

    　　

    　　“呵呵，那你呢？”楚鹏展看向了林逸。

    　　

    　　“我想……和她接触了时间长的男生，都会喜欢她吧……”林逸耸了耸肩，楚鹏展穷追不舍，他也只能如此回答了。

    　　

    　　“好吧，那我换一个说法。”楚鹏展也看出了林逸的心思：“未来的鹏展集团，我想交到你的手中，由你将它发扬光大！”

    　　

    　　林逸到了现在，自然明白了楚鹏展的意思，怪不得之前他说了集团的事情，现在重新提出来，林逸却是什么都知道了。

    　　

    　　“楚叔叔，我有女朋友了……”林逸苦笑了一下：“想必你也知道，我刚刚去和她约会了，我送了她一枚订婚戒指……”

    　　

    　　“哦？”楚鹏展听了林逸的话后倒是一愣，没想到林逸对唐韵是认真的，这倒是有些难办了！女儿能接受小舒，但是能不能接受唐韵？

    　　

    　　“楚叔叔，其实，我知道您看重我，这一点我很感激！”林逸说道：“不过婚姻大事，还是要当事人本人同意了才行的！我想，瑶瑶并不喜欢我，或许在您的提议下，瑶瑶出于对我的感激，而违心的同意这件事情，这对她是一种不公平！而且，对唐韵也是一种不公平……”

    　　

    　　林逸真的没觉得大小姐会喜欢自己，感激是肯定有的，至于和唐韵的那种争风吃醋，也是在小舒的撺掇之下，在林逸看来，大小姐对自己的感情，更在于那种救命的感激，和一起生活给她带来的安全感。

    　　

    　　楚梦瑶的眼泪，在一瞬间就涌了出来！

    　　

    　　谁说我不喜欢，我喜欢，我喜欢啊！

    　　

    　　楚梦瑶想直接冲进屋子里去，对林逸说清楚，可是她却提不起勇气来！

    　　

    　　林逸的态度已经说明了一切，他不会放弃唐韵，那自己还去说什么？那不是自取其辱吗？难道乞求着林逸，让自己做他的小老婆，陈雨舒做他的小小老婆？

    　　

    　　这种事情，大小姐还干不出来，也说不出口！

    　　

    　　“我看，瑶瑶和唐韵的关系也不错？”楚鹏展没想到林逸会如此坚决的回绝了……虽然，对于女儿和别的女生去争林逸，楚鹏展不太看好，在他看来，好男人就要专一，就像他自己一样！

    　　

    　　但是，为了父亲的那个诺言，也为了女儿自己的幸福，楚鹏展的话语间透露出了一丝妥协的味道。

    　　

    　　也就是说，如果唐韵和楚梦瑶都不在意的话，他也不会在意！

    　　

    　　林逸愣了愣，他真的有点儿想不通，自己究竟何德何能，让楚鹏展如此的刮目相看？从一开始自己来到这里，楚鹏展就对自己礼遇有加，一点儿也不像是雇主和受雇者之间那种关系……

    　　

    　　是的，林逸真的很奇怪，不知道这其中到底隐藏了什么样的秘密，老头子不说，楚鹏展也是含糊其辞，但是林逸觉得，这里面绝对有自己不知道的事情存在！

    　　

    　　“楚叔叔，您的意思是……”林逸有些不可思议的看着楚鹏展。<!---->

