    这世上怕是除了苏柒柒之外，还没有哪个女人敢如此扇自己巴掌吧，沈默抬手捂在自己脸上，小声道，“苏柒柒，真有你的！”

    “少爷，醒酒汤熬好了，我给夫人端过来了。”门外响起了刘嫂的声音。

    沈默这才赶紧将手落了下来，转头看向门口，“拿进来吧。”

    得到允许，刘嫂赶紧将醒酒汤拿过来，放在床头。

    临走时，又看了一眼床上睡得迷迷糊糊的苏柒柒，不免有些担忧，她轻叹了口气道，“唉，夫人这个人这么多年了，一直都没变……”

    “好了，你先下去吧。”沈默挥了下手，示意她可以离开。

    刘嫂也就没再多言，默默的从门口退了出去。

    沈默忍着脸上的疼将那碗醒酒汤端了过来，舀了一勺轻轻在嘴边吹了吹，默默的送到苏柒柒唇边，一点一点的给她喂了下去。

    苏柒柒有些不配合，沈默每次只敢喂一点点，生怕喂的多了会呛到她。

    只是那么一碗小小的醒酒汤，他前后就喂了二十多分钟，到最后，那汤都已经变凉了。

    看着苏柒柒喝了那醒酒汤之后表情似乎舒展了一些，没刚才那么难受了，沈默也才放心了些。

    苏柒柒总算是睡得踏实了一些，表情里带着些惬意，双目紧闭，老老实实的躺在温暖舒适的大床上。

    沈默把碗放在一边，仍旧保持刚才的姿势，居高临下的看着她，只是自己刚才被她呼扇到的脸颊还有些火辣辣的疼。

    第二天一早，苏柒柒迷迷糊糊的睁开了惺忪的睡眼，却突然发现自己躺在床上。

    她的记忆似乎断了片儿，只记得昨天晚上自己去了酒吧，还遇到了一个让她感觉有些熟悉的男人，两人聊的还算高兴，之后她离开酒吧回到车上，但后面的事儿，自己却想不起来了。

    苏柒柒稍稍向旁边侧了一下身子，一张英俊帅气的脸颊映入眼帘，她旁边躺着的不是沈默又是谁呢？

    昨晚是他把自己带回来的？

    苏柒柒怎么都想不起来，看着床头上还放着一只空碗，看来自己昨晚睡着的时候沈默是喂了她些东西。

    她轻轻舔了一下嘴唇，还残留着一些醒酒汤的味道，心中莫名的有些感动。

    也不知怎么昨晚的心情就那么差，那么不想见沈默，可看着他此时在自己身旁酣睡着，苏柒柒又不自觉的对他勾了勾嘴角。

    她轻轻掀开被子想要坐起身来，旁边却突然伸过来了一只大手，一下子将苏柒柒揽入了怀中。

    “这么早就醒了，不再多睡一会儿？”沈默的慵懒的声音从耳后传来。

    明明刚才还睡得很沉，怎么突然就醒了？难不成他刚才是装的？还是因为自己动作太大而惊到了他？

    “我，我……”苏柒柒不知道昨晚沈默是在哪里发现她的，所以这些话恐怕也不好解释。

    “想说什么？昨天晚上一个人去酒吧宿醉？还是看我不顺眼，打了我一巴掌？你倒是好，睡得那么沉，折腾的我半宿没睡觉。”沈默闭着眼睛将苏柒柒搂在怀中，那声音再次传来，却与刚才的温柔有了些不同。

    昨天晚上发生的那些事情苏柒柒都已经不记得了，看来沈默是知道自己去酒吧了，这正是她不愿意跟他说的，而且……怎么还打了他？自己昨晚耍酒疯了？

    想到这儿，苏柒柒心中不由的一凉，昨天自己喝醉之后到底还做了多少事啊？

    “其实……其实不是你想那样，我想我可以解释。”苏柒柒支支吾吾的一时之间根本想不到什么完美的解释。

    “好啊，我等你的解释。”身后传来的声音带上了些不悦的情绪，精神似乎也明显是清醒了许多。

    “我，我昨天只是，只是……”苏柒柒的大脑似乎还没完全清醒，根本就想不出什么解释的理由。

    不管怎样，自己一个人去酒吧宿醉总是不对的，无论有什么样的理由想来都没办法搪塞的过去。

    “你现在这是长本事了，学会独自一个人去酒吧宿醉了？那是什么好地方，你要是出事了怎么办？”沈默突然间身子一转，直接用双手撑起身子。

    苏柒柒也顺势躺在了床上。

