    吴迪和安东击毙两个反动武装的哨兵之后继续向着据点里面摸索。

    他们并没有像往常一样把尸体藏匿起来，因为现在这里刮起了沙尘暴，能见度低得什么也看不清，所以根本就不用担心尸体会被人发现。

    现在这种能见度，就算当面扇人一个大嘴巴子都未必能看清是谁打的。

    沙尘暴形成了一道天然的伪装，掩护着二人穿梭在守卫森严的叛军据点。

    往前行进了二十米后，两个人随后停了下来，心跳探测器上面呈现出一个跳动的光点，非常近。

    只见一个壮汉正站在原地掏出打火机，但是由于风太大想要把香烟点燃并不是那么容易。

    “这个交给我处理。”

    吴迪说完，枪口抬起，瞄准前方那个若隐若现的人影，扣动了扳机。

    “噗！”

    沉闷的枪声过后，一发子弹带着呼啸声钻进那个人的额头，一股血雾喷出，那人应声倒地，地上的血迹迅速被风沙掩埋。

    “晚安，做个好梦！”

    解决掉了这个落单的敌人，在吴迪的带领下，两个人继续前进。

    “前方就是城堡了，如果情报没错的话，周一来应该被关押在里面。”吴迪指了指面前坍塌了一半的建筑物，那里是他们的最终目的地。

    “现在的关键是咱们如何撤退，我感觉到时候咱们闹出的动静太大，肯定就像捅了马蜂窝一样。”安东看了看心跳探测器中无数窜动的小光点发愁道。

    吴迪思索了片刻，随后打开了电子地图凑到安东旁边道：“之前观察地形的时候，我发现了东边有个油罐，应该是他们给汽车加油的地方，我们就在那留下点小礼物。”

    安东听完后脸上露出了坏笑道：“跟我想的一样，放烟花嘛！”

    “走！去那边。”

    说完，吴迪就半蹲身子朝着据点东边摸索过去。

    越过一道战壕的时候，吴迪赶紧举起右拳，做了一个隐蔽的动作。

    安东和吴迪两个人马上趴在灼热的沙地上，只听到不远处传来了“嗡嗡”的动静，之前那辆带着几枪的皮卡又转回来了。

    机枪手从后面跳下来，对着油罐附近的两个人用阿拉伯语叽哩哇啦地说话。

    “天晓得这个鬼天气是怎么了，我们刚开出去没多远就遇到了沙暴，没办法只能掉头回来了。”

    一个戴头巾的山羊胡拍了拍他的肩膀道：“那今天就不要走了，正好待会有好戏看。”

    机枪手好奇地问：“什么好戏？”

    “那个商人家里不肯付赎金，老大准备一会把他脑袋砍下来拍成视频给他家寄过去。”

    机枪手听完以后顿时就不感兴趣了。

    “斩首这种事情咱们人不是经常做吗？有什么好稀奇的。”

    头巾山羊胡脸上带着得意的笑容道：“之前杀得都是白头鹰国的俘虏还有军队的走狗，这次不一样，杀的是巨龙国的人，不知道他会有什么反应。”

    “有吃的吗，我们都快饿死了！”卡车司机这个时候跳下车抱怨道。

    “当然有，我的兄弟！”

    说完，几个人哄笑着勾肩搭背地朝着废弃城堡里面走去。

    吴迪和安东二人就趴在附近，虽然不能完全听懂阿拉伯语，但是斩首这个词安东还是听出来。

    几个人走远后，安东对吴迪说：“不好，这帮家伙估计是想杀了周一来。”

    “那我们必须快点行动了！”

    两个人随后匍匐前进，朝着油罐的方向潜行过去。

    “啦啦啦啦……”

    一阵歌声传入了他们的耳朵，心跳探测器上面显示距离十米的地方有个人，定睛一看，果然是一个中年士兵正端着枪靠在椅子上哼唱着歌谣。

    安东把枪背在背上，抽出军用匕首快步朝前走去。

    没等那个人反应过来，伸出大手捂住那人的嘴，紧接着一刀刺进他的心脏。

    刚才还在唱歌的中年士兵眼白一翻，嘴里发出呜咽声，挣扎了两下就再也不动了。

    “你这也太狠了，这家伙如果不是因为加入反动军，估计能成为音乐家呢！”吴迪吐槽道。

    “管他什么音乐家科学家的，现在都给我回老家！我们开始吧！”安东说完，从背包里面掏出了事先准备好的炸弹，吴迪也掏出炸弹安放在汽车下面，随后二人就退回了之前来到的战壕。

    这座城堡不算太大，差不多有篮球馆的大小，但是周一来被关押在哪里两个人根本就不知道。

    “分头行动，你去搜索右边，我去左边，随时保持联系。”吴迪对安东下达指令。

    安东点了点头，对吴迪道：“嗯，你也小心点。”随后两个人就分开了。

    吴迪贴着墙壁慢慢摸索过去，就见城堡坍塌一半的那边，几个汉子正在那里掰腕子，周围还有不少喝彩的。

    在这种恶劣的环境下，无聊到蛋疼的反动军只能通过这种娱乐活动打发时间了，知道这里没有自己要找的人，趁着对方没有注意到自己，吴迪从一扇窗户爬了进去。

    一连搜索了三个房间，都没有找到周一来，而且在里面搜索的时候，一个士兵险些发现了吴迪。

    吴迪双腿一蹬，抓住房梁直接翻了上去，就如同古代的飞贼一样撑在天花板上，下面就是那个上厕所回来的士兵。

    那个人周围看了看，见没有可疑的人，也就放心了，朝着饭堂的方向走去。

    这个时候，无线电里面传来了安东的声音。

    “队长，我找到周一来了。”

    “在哪？”

    “二楼，右边开始数，第四个房间。”

    “收到，马上过去。”

    吴迪迅速离开走廊，上了二楼的阳台，然后从几个士兵的头顶上悄悄过去，至始至终都没有人察觉。

    安东在阳台另外一侧等候着，对吴迪指了指里面，吴迪把耳朵凑近，就听到传来一个男人的声音。

    “求求你们别杀我，我就是一个做塑料生意的，我可以给你们钱的！”

    随后传来一个男人用生涩的汉语叫骂道：“混蛋，你的家人说他们已经没有钱了！不想赎你！”

    吴迪对安东道：“没错，就是周一来。”

