    “我说不放就是不放！”

    胡亚东脸色一沉，不悦地道：“老刘，你要知道，你可是警察，难道你还想包庇一个混子么？！”

    刘厚军深吸一口气，说道：“老胡，他不是普通的混子，他身上的能量超乎你的想象！如果你不想闯祸，就快点把人给放了！”

    警局里的其他警察们也一脸懵逼地看着眼前这一幕。

    他们心里也很是纳闷，这刘厚军到底是怎么回事，为什么偏偏要保那个混混头子？

    “呵呵，老刘，你也用不着用心中话吓唬我。”

    胡亚东笑呵呵地摆了摆手，道：“我刚才已经把那小子的资料看过了，那家伙就是一普通人，哪有你想的那么恐怖啊！”

    “……”

    刘厚军顿时无语了。

    他想说，你是不是傻，正是因为查不到那小子的背景资料，才更加证明那小子的恐怖啊！

    因为，在华夏一些背景很恐怖的大人物，他们的资料都加密了的，怎么可能让人随随便便查到。

    “老胡，我最后问你一句，你是不是真的不放人？”刘厚军再次说道。

    “老刘，那我也最后跟你说一句，这人我坚决不放！”

    胡亚东回了一句，而后有些不耐烦地摆了摆手，“时间不早，你也别在我这儿待着了，快点回去吧！”

    “胡亚东！你……”

    刘厚军正准备直接把话挑明，就听到外面传来一阵脚步声。

    听到声音，刘厚军、胡亚东，以及其他警察都纷纷抬头望了过去。

    只见，走在最前面的一个中年人，大概四十多岁，留着一头精悍的短发，国字脸，浓眉大眼，浑身散发出一股威严的气势。

    在他身后还跟着几个手下，这几个手下都落后这中年人一步，以示对这人的尊重。

    看到这个中年男子，在场的所有人都精神一颤，心跳都不由自主地加快了。

    这个中年人正是宁海公安系统里的大Boss，杨厅，杨正平。

    刘厚军直接就愣住了。

    这是什么情况，杨厅怎么亲自来了？

    他本以为杨正平只是会打个电话过来而已，却没想到大Boss竟然直接过来了。

    刘厚军心里一动，看来自己还是小看了叶飞那小子的能量啊！

    胡亚东看到杨正平到来，先是愣了一下，而后激动了起来。

    他可是知道，在杨正平眼里是揉不得沙子的，等他了解到叶飞那小子的犯罪情况后，他肯定不会放过那小子。

    而且，自己也可能因为抓叶飞有功，而得到提拔。

    想到这，胡亚东就激动的不要不要的。

    他赶紧整理了一下衣服，恭敬地走了上去，弯腰道：“杨厅……”

    “杨厅，您好。”

    刘厚军也恭敬地打了声招呼。

    “嗯，你们好。”

    杨正平点了点头，而后看向胡亚东，说道：“小胡，我刚才接到一朋友打来的电话，说你今晚抓了一个人，对吗？”

    胡亚东一听，心里顿时一喜。

    杨正平果然是为这件事来的，自己要发达了！

    “是的，杨厅，我今晚带人抓了铁血盟背后的真正老大，他名叫叶飞，最近在宁海风头还挺盛的。

    您放心，这小子作恶多端，我一定会严肃处理这件事。”胡亚东铿锵有力地说道。

    杨正平愣了一下，道：“小胡，我什么时候说要处理他了？我来这里，是为了让你放人的。”

    “啊？！”

    胡亚东一愣，懵逼地说道：“杨厅，那小子是混混头子，我们怎么能放人啊？”

    “咦……老杨，你怎么来了？！”

    突然，一道洪亮的声音从外面传了过来。

    听到这个声音，刘厚军、胡亚东和一干警察们都浑身一颤，然后赶紧抬头望了过去。

    就看到一个留着短发，戴着一副黑框眼镜，身材中等，长相温和的中年男子走了进来。

    这男子步伐沉稳有力，虽然看起来很温和，但骨子里却透露出一股上位者的气势。

    让人感觉很有压迫感。

    这人正是宁海市的二把手邹永国。

    邹永国身后还跟着一男一女，应该是秘书助理一类的角色。

    杨正平笑呵呵地看向邹永国，说道：“老邹，你说的那个叫叶飞的小子，我认识，所以就过来看看了。”

    “噢，原来如此！叶先生也是我的朋友，所以我也过来看看。

    呵呵，老杨，那看来咱们俩今晚来的目的是一样的。”邹永国笑呵呵地说道。

    “自然是一样的。”

    杨正平笑着点了点头。

    胡亚东精神一振，顿时目瞪口呆。

    这是什么什么情况？

    怎么两位大佬同时出现了？

    而且，似乎，好像是为了叶飞那小子来的！

    一想到这，胡亚东整个人浑身都颤抖了起来，好像被雷劈中了一样。

    他的额头上、手心和后背上都冒出了冷汗。

    自己这是抓了个什么样的大人物啊，竟然同时惊动了两位大佬？

    平日里，就算是见到这两位中的一位都很难，可今晚却让两位同时出现，这也太恐怖了吧！

    杨正平和邹永国两人简单寒暄了几句，而后同时看向胡亚东。

    “小胡，你还愣着做什么，快把叶先生请出来吧！”

    “小胡，快点放人吧！”

    两位大佬都同时发话了，胡亚东哪敢犹豫。

    他抹了一把冷汗，对两个警察吩咐道：“快，快去把叶先生带出来！”

    “是，是！”

    两个警察一脸慌张地点了点头，然后赶紧朝着拘留所跑去。

    “杨厅、邹先生，两位请坐，我给两位倒杯茶。”

    胡亚东赶紧招呼两位大佬坐下，然后亲自跑去倒茶了。

    倒了茶之后，胡亚东愣是像个做错事的小学生一样，躬着腰站在一旁，大气都不敢出一个。

    一旁的刘厚军则是有些好笑地摇了摇头，心说，这蠢货，早知如此，何必当初啊！

    没过一会儿。

    “胡局！胡局！……”

    那两个警察大喊着，赶紧跑了过来。

    听到喊声，杨正平等人一抬头，却没看到叶飞的人。

    “怎么回事，叶先生的人呢？！”胡亚东疑惑地问道。

    黑脸警察无奈地说道：“胡局，叶先生说谁抓的他，就让谁去请，不然就不出来。”

    “哈哈哈，看来这小子是生气了。”杨正平哈哈大笑着说道。

    邹永国也笑了笑，看向胡亚东，说道：“小胡，既然是你抓的他，那你就亲自去请他出来吧！”

    “是，邹先生。”

    胡亚东哪敢说个不字，急忙带着两个警察朝着拘留室跑去。

    当他来到拘留室门口时，就看到叶飞正躺在床上打瞌睡，丝毫没在意自己是否被抓。

    胡亚东苦涩一笑，心里更加确定叶飞是个了不得的大人物了。

    他赶紧打开了门，走了进去，恭敬地站在床边，轻声喊着：“叶先生，叶先生……”

    叶飞睁开了双眼，看到胡亚东，呵呵一笑，道：“怎么了，胡局，有事吗？”

    “叶先生，您没事了，我来放您出去。”胡亚东毕恭毕敬地说道。

    “真没事了？”

    叶飞打了个哈欠，道：“你可别蒙我哦！”

    “叶先生，我哪敢蒙您啊！今晚是我错了，我不该抓您，还请您出去吧！”

    胡亚东都快哭了。

    这还真应了那一句话，请神容易送神难啊！

    “这里的确挺无聊的。”

    叶飞撇撇嘴，“行，那我就走吧！”

    说着，叶飞便站起身，朝着拘留室外面走去，而胡亚东等警察则是恭敬地跟在身后。

    叶飞走了两步，突然停了下来，说道：“胡局，我早跟你说了嘛！抓了我你会后悔的，你却偏偏不听。”

    “……”

    胡亚东心里都要滴血了。

    他心说，我要是早知道你背景如此深厚，就算借我一百个一千个胆子也不敢去抓你好吗？

