    聂凌霜依旧神色如霜，傲然而立，没有将他放在心上。

    “你不是我的对手，还是叫郑仁君亲自过来吧。”

    侏儒没有生气，反倒咧嘴笑了笑，竖起了大拇指。

    “不愧是大名鼎鼎的玉面罗刹，不但模样漂亮，就连性子也这么独特！”

    说完这些，侏儒阴恻恻地笑道：“可惜，今天你碰上我，俏罗刹就要变成死罗刹了！”

    聂凌霜没有说话，只是右腕一抖，抽出了银链子。

    侏儒也不客气。

    他“咻”地一下，祭出一条软索子，同时朝着聂凌霜扑了过去。

    眨眼之间，他们斗在了一起。

    我很想上去帮聂凌霜一把。

    但我只是略懂一些粗浅的拳脚功夫，贸然上去，只怕会帮倒忙。

    我忐忑不安地站在旁边观望着。

    好在，这个侏儒虽然厉害，但还是略逊聂凌霜一筹。

    我估计再斗一会儿，侏儒还是会像刚才的独眼女一样被打跑。

    就在我以为聂凌霜胜券在握的时候，突然感到脖子一凉。

    一把锋利的钢刀，悄无声息地架在了我的脖子上。

    与此同时，我身后传来了一道陌生人的警告。

    “别乱动！不然老子一刀宰了你！”

    这个时候，侏儒闪身退到了五六米开外的地方。

    “嘿嘿，刚才我就说了，你这个玉面罗刹再厉害，遇到我，你也只能认栽！”

    “你再敢反抗，我这就叫人宰了那个小子！”

    聂凌霜面无表情地说道：“你错了，我聂凌霜从不向人低头，更不会受人要挟！”

    “想杀他，你尽管让人动手吧！”

    我虽然不确定聂凌霜到底是怎么想的，但也顺势叫道：“侏儒，你错了！像她这种自负，目空一切的家伙，怎么可能为了我，受你的要挟呢？”

    “再说了，我和她还是仇人呢……”

    侏儒咧嘴一笑，打断了我的话。

    “嘿嘿，你们这一招骗得了别人，骗不了我！”

    “聂凌霜虽然自负，但也重情义！既然你小子告诉了她当年的秘辛，领她来这里，她就肯定不会弃你不顾！”

    说完这些，侏儒又扭头看向了聂凌霜。

    “怎么样，小丫头？我没说错吧？”

    “你敢否认一声，我这就叫人赏他一个血窟窿，送他去见阎罗王！”

    这一次，聂凌霜沉默了。

    她细眉微皱，许久之后说道：“算了，我认栽！”

    “放了他，我跟你去见郑仁君！”

    我心里一惊，知道情况不妙了。

    如果聂凌霜跟着侏儒回去了，那她只能死路一条！

    毕竟杀父之仇不共戴天，以聂凌霜的性子，很难让她在掌门面前低头！

    侏儒再次阴恻恻地笑了。

    “嘿嘿，小丫头，你以为我是傻子啊？”

    “我现在放了杨景先，你会翻脸不认人的！”

    聂凌霜说，既然她已经答应了回去见郑仁君，就绝对不会耍花招。

    听完，侏儒摇了摇头：“嘿嘿，这种话就不要说了，我不会信的。”

    聂凌霜反问道：“那你想怎么样？”

    侏儒答道：“我只相信我自己能掌控的局面，如果你能自断腿脚，自废武功，我当然什么都放心喽！”

    我忍不住插嘴说道：“这样吧，既然你想拿我威胁聂凌霜，那你干脆带我一起回去好了！”

    顿时，聂凌霜瞪了我一眼，立即喝斥道：“你住口！”

    侏儒也对我摇了摇头：“不不不，我可不希望夜长梦多……”

    “再说了，石闸崖不允许任何外人进入，一旦进去只能是死路一条，你小子还想走一趟么？”

    我突然明白了聂凌霜为什么厉声喝斥我住口了。

    如果我跟着他们一起回去，就没有了活着的希望。

    侏儒再次看向聂凌霜：“怎么样，要不要我先叫人赏这小子几个血窟窿？”

    聂凌霜立即道：“不用！”

    说完这些，聂凌霜把手里的银链子丢在地上，一脚踢远。

    “这下，你放心了吧？”

    侏儒只是嘿嘿一笑：“我不喜欢冒险……”

    “要不，你在胳膊上扎几刀，让我放心一点？”

    侏儒将自己的短刀抛了过去。

    我心里一紧，急忙道：“聂凌霜，你别犯傻！”

    聂凌霜依旧瞪了我一眼：“你住口！”

    下一秒，她当真用短刀在自己的右臂深深扎了一刀。

    随着短刀的拔出，聂凌霜雪白的袖子，已然被鲜血染红了。

    侏儒笑着说道：“不错，够刚烈！”

    “但一刀太少了，你想让我放心，让我放过这个小子，起码得再扎几刀才行！”

    听着他的话，聂凌霜看了我一眼，随即再向自己的左臂刺了进去！

    见状，侏儒兴奋的喊了起来：“对，扎深点儿！再扎深点儿！”

    随着短刀的插入拔出，聂凌霜的两条胳膊鲜血直出，半截上衣都被染红了！

    我看的一阵难受，升腾的怒火让我恨不得把这个侏儒千刀万剐！

    “不错！不错！”

    这时，侏儒得寸进尺地笑道：“小丫头，你再往腿上扎几刀，省的我担心你中途逃跑……”

