    赵刚给干训班的学员上完课，正在批改作业。

    但是刚一翻开学员的作业本，赵刚头都大了。

    参加干训班的学员大多都是原独立团的老兵，这些老兵大多是苦出身，百分之九十九都没有上过学，根本名字都不会写。

    也就是参加红军之后上了几天扫盲班，勉强能写自己名字。

    现在进了干训班，赵刚对他们的要求就高了，一个最起码的要求就是，至少能看报纸学习文件精神。

    “老刑？老刑！”

    赵刚连喊了几声。

    刚到任没多久的独立团政治部主任刑志国便应声走了进来。

    刑志国除了是独立团的政治部主任外，还兼着干训班主任。

    赵刚道：“老刑，这样不行，我哪有时间给学员上基础课啊，你这样，最近不是一直有学生来咱们根据地吗？”

    “你招几个底子好的来干训班当教员。”

    “政委，已经在招了。”刑志国道，“不过一直没找着合适的。”

    正说呢，一个清脆的声音忽然响起：“有人吗？请问，有人吗？”

    赵刚道：“请进。”

    一个清丽的倩影便走进来。

    看到这个倩影，赵刚的心神不由得恍惚了一下。

    刑志国也感觉到眼前一亮，心忖好漂亮的姑娘。

    这个倩影不是别人，就是花了将近两个月时间，千里迢迢从昆明奔赴晋西北的冯楠。

    当初从昆明出发时，一共有男男女女一百多人，到了重庆之后又加入了五十多个人，但是到了西安，却遭到胡宗南的横加阻挠。

    最后从西安逃脱时就只剩二十几个。

    最后走到晋西北时，更只剩十几个。

    冯楠也不知道失散的那些同学最后都怎么样了。

    但是她的此内是充满希望和愉悦的，因为到了晋西北之后她才发现，这里的一切都是那样生机勃勃。

    只不过，她走了一圈都没有找着适合她的工作。

    最后走到这间并不起眼的学校外时，发现这里在招国文教员，便想着进来试试运气，不管怎样先安顿下来再说。

    看到赵刚，冯楠心神也不受控制的恍惚了一下。

    这种感觉，真的很难用言语来形容，就好像见着了失散多年的亲人。

    不过赵刚意志坚定，很快就清醒了过来，问道：“你好，请问你找谁？”

    冯楠说道：“是这样，我叫冯楠，西南联大西洋文系的学生，就是……还没有毕业，我想要应聘你们的国文教员。”

    赵刚说道：“你既然是西南联大的学生，当国文教员当然没有问题，不过我们干训班的条件比较简陋，薪水也没有工厂开出来的高……”

    “没关系，没关系的。”不等赵刚说完，冯楠就说道，“我还是学生，没有什么经验，能有一份工作就已经很好了。”

    “那行。”赵刚点点头，又对刑志国说，“老刑，你带冯楠同学去安顿一下，今天下午就算了，明天开始正式上课。”

    “好的。”刑志国点点头，说道，“冯楠同学，请跟我来。”

    出了门，刑志国笑着说道：“冯楠同学，我是干训班主任，刑志国，叫我老刑好了，刚才的是我们独立团的政委赵刚。”

    冯楠道：“他是你们独立团的政委？好年轻啊。”

    “是啊。”刑志国笑着说道，“我们政委才28，是很年轻。”

    “我好像在哪里见过他。”冯楠喃喃低语道，“真的很眼熟。”

    “什么？”刑志国一下子没有听清楚，问道，“冯楠同学你说什么？”

    “哦，没什么。”冯楠忙道，“我是说，晋西北边区的工厂好多，比大后方繁忙多了，看着就让人感到高兴。”

    ……

    晚上下班时，赵刚又在门口遇到冯楠。

    “冯楠同学，住处安顿好了吗？”赵刚问道。

    “安顿好了。”冯楠点点头，然后直接称呼赵刚的姓名说，“赵刚，我见过你。”

    这一声赵刚，把意志坚定的赵政委叫得又心神恍惚了一下，心头不由得泛起一种异样的情绪，像喝了酒。

    “冯楠同学，我也有这种感觉。”赵刚说道，“我一直在想，我们是不是在哪见过？”

    “不用想了，那样会白白耽误时间的。”冯楠说道，“我们可能在另外一个时空见过，又或者在梦中见过。”

    赵刚点点头，鬼使神差的说道：“也可能前世见过。”

    冯楠微笑笑，又说：“赵刚，既然我们已经是老熟人了，那我有一个问题想要问你。”

    “一个青年学生投身革命十数载，出生入死，百战沙场，从此世界上少了一个知识渊博的学者，却多了一个杀戮无数的将军。”

    “请问，你在追求什么？为什么？”

    赵刚不假思索的回答道：“我追求一种完善的、合理的、充满人性的社会制度，为了真正的自由和尊严。”

    冯楠又问道：“什么是真正的自由？”

    赵刚这次没有立即回答，认真思索片刻后答道：“自由是人人向往的，但是这个世界上从来没有所谓的绝对的自由。”

    “甲之蜜糖，乙之砒霜。”

    “绝对的自由只能导致绝对的混乱。”

    “举个例子，一个传染病人也想拥有他的自由。”

    “但是他的自由对于绝大多数健康者而言就是一场灾难。”

    “所以我想，真正的自由应该就是保证绝大多数人都可以体面的生活，所以归根结底还是尊严，自由其实就是尊严。”

    “整个社会的任何个体，都不会受到权力、金钱的欺压。”

    “任何个体只要他想要，就能拥有一份体面的、足以养活自己以及家人的工作。”

    “说的真好。”赵楠忍不住鼓掌道，“那么，你觉得你们能够实现这样的目标吗？”

    “当然。”赵刚又一次不假思索的回答道，“过程或许会有曲折，甚至流血牺牲，但是我们党是一个拥有自我净化能力的强有力的政党。”

    “最终，我们共产党一定可以实现我所说的目标。”

    “在我们中国建立一种完善的、合理的、充满人性的社会制度。”

