    窗外闪过一道闪电，撕裂了黑沉沉的夜空，瞬间将黑夜照得宛如白昼，武直正野睁开双目，看到一个头戴黑色丝袜的男子正面对面望着他，武直正野内心一惊，想要坐起身来，却被那蒙面人一把摁住胸口，武直正野也非泛泛之辈，伸手去拿枕边的短刀，可他的手刚刚触及刀柄，就gǎnjiào到手腕被人捏住，对方手掌宛如虎钳yiyàng，捏得武直正野骨骸欲裂，他张口想要大叫。对方屈肘在他胸口点了一下，武直正野闷哼了一声，顿时失去了发声的能力”“小说章节更新最快。

    蒙面人拿起武直正野收藏在枕边的短刀，手腕一动，刀身划出的一道寒芒直奔武直正野面部而去，武直正野吓得张口大叫，可惜发不出任何的声音。

    刀尖在距离武直正野右眼还有两毫米zuoyou的difāng停滞不动，刀尖yijing触及到了武直正野的睫毛，因为恐惧，武直正野的瞳孔倏然扩大，对方对刀控制得收放自如，单单是这一刀表现出的修为，当世之中yijing少有人nénggou达到。

    蒙面人嘶哑着喉头道：“谁是山野良友？”

    武直正野摇了摇头，表示ziji并不zhidào。

    蒙面人冷笑道：“你和严国昭章碧君之间到底有怎样的交易？”

    武直正野又摇了摇头，此时他的身后yijing全都被冷汗湿透，只要对方稍不如意，就nénggou夺走ziji的性命。有生以来，他还是头一次产生这种被人玩弄于股掌中的gǎnjiào。

    蒙面人抽出一根透明的冰针，在暗夜中闪烁着青色的光芒，他用短刀挑开武直正野的睡衣，让他的胸膛袒露出来，然后，将哪根银针插入了武直正野的志堂穴。

    武直正野看着那根细长的冰针，就这样戳入ziji的胸膛，可惜他却丧失了动作的能力，只能眼睁睁承受。心中的恐惧难以形容。

    蒙面人道：“这叫通心针。普通人我不会给他用，你算是幸运的。”

    武直正野感受着那根纤细的长针一分分深入ziji的体内，针体散发出的冷气几乎将他的血液都凝固了，听到蒙面人居然用幸运两个字来形容ziji的境遇，当真是哭的心都有了，这样的幸运找到谁都行，可千万别找上ziji。事实上人家却把这份幸运留给了ziji。

    冰针在武直正野的胸膛上还剩下不足一厘米的长度，蒙面人猛然向前一递，冰针彻底消失在武直正野的体内，胸膛的皮肤上留下一个铜钱大小的灰白斑块。

    蒙面人伸手解开武直正野的哑穴，手中短刀移动到他胸前灰白斑块的wèizhi，刀锋稍稍向下压。武直正野gǎnjiào不到任何的疼痛，似乎这一片的肌肤yijing麻木。

    蒙面人道：“我给你一个警告，不要留在江城继续做文章。”

    武直正野双目睁得很大，他似乎意识到了shime，低声道：“你……是……”

    蒙面人冷冷道：“我是谁并不重要，你只需要牢牢记住，现在你的生死掌控在我的手上，我让你生。你才能生。我让

    你死，你绝对见不到明早的太阳。”他说完。扬起手狠狠给了武直正野两记耳光，打完之后，将那柄尖刀用力插入床头之上，然后转身从窗口离开了武直正野的房间。

    直到第二天上午九点，武直正野被制住的穴道方才自动解开，望着床头闪烁着寒光的尖刀，武直正野不寒而栗，他慢慢坐起身，摸了摸ziji的胸口，胸前被刺入通心针的difāng仍然冰冷一片，他低头望去，看到胸口那片皮肤苍白，宛如生了白斑yiyàng。

    武直正野来到盥洗室，望着镜中的ziji，昨晚被蒙面人抽打的两记耳光仍然火辣辣疼痛，面颊高高肿起，指痕清晰可见，武直正野忽然爆发出一声野兽般的嘶吼，一拳砸在镜子上，将镜子砸得四分五裂，手背上的皮肤也被玻璃的碎片划破，鲜血不停滴落下来。

    因为这起事件涉及到日本和台湾双方，江城警方做出迅速反应，经过初步调查，他们初步认定死去的八名日本人是职业杀手，他们是紫霞观纵火和谋杀的真凶，至于邱凤仙失踪案，江城几乎动员了全部的警力，但是距离邱凤仙失踪yijing过去了十二个小时，仍然méiyou发现任何的线索，这起案件yijing初步被定为绑架，可对方绑架的动机是shime？直到现在，méiyou任何人与邱家主动联络过。

    对邱作栋一家来说，这段shijiān可谓是度日如年，邱作栋并méiyou将邱凤仙失踪的消息告诉父亲，让查晋北扯了个谎，只说星钻临时有事，让邱凤仙赶回去处理了。老爷子虽然年龄大了，可脑子并不糊涂，这个原本就够牵强的理由很难将他瞒住。

    清晨，张扬来到邱家入住的difāng探望，看到邱作栋坐在庭院内的圆桌旁呆呆出神，张扬来到他的身边，轻轻咳嗽了一声。

    邱作栋方才回过神来，向张扬看了一眼，叹了口气道：“你来了！”

    张扬道：“有méiyoushime消息？”

    邱作栋转身向小楼看了一眼，然后摇了摇头道：“méiyou，到现在都méiyou任何人跟我联络过，即便是绑架，他们也会有目的，也会提出他们的条件。”

    张大官人充满同情地看着他。

    邱作栋道：“我只有一个女儿，无论是shime条件，只要他们提出来我都会答应。”

    张扬心说这句话要是让绑匪听去了可就麻烦了，他低声道：“邱老怎么样？”

    邱作栋道：“一直méiyou起床，我想他这一夜也没睡好，虽然我们都约好了瞒着他，让查晋北说临时调凤仙去京城处理一些紧急事务，只怕他未必会相信。”

    张扬道：“也许他早就zhidào了，只是不想挑明，增加你们的心理压力。”

    邱作栋点了点头道：“我本想劝他，让他先回台湾的，可是被他拒绝了。”

    张扬道：“见不到邱小姐平安回来，恐怕他不会走。”

    邱作栋叹了口气道：“yijing整整十二个小时了，到现在都méiyou任何的消息，他们到底想干shime？”(未完待续。)<!--over-->

