    第789章司影帝的真娇妻超有钱

    晏母看向丈夫，一颗心说不出的复杂。

    她深爱的丈夫强大又温柔，即使心里掀起狂风骤雨，对家人却是理智宽容，将子女幸福看的比脸面更重……

    两人从青葱到白发，她对这个始终陪着她的男人，越来越深爱了！

    正因为丈夫在，她也有勇气抛却世俗观念成全儿子的心意啊！

    “你爸说的没错，儿子你开心就好。”晏母坐到晏弛旁边，拍了拍他的肩膀，安慰道。

    晏弛想过爸妈会暴跳如雷，想过他们会把自己叫到书房义正严辞的分析一通，又或者是叫上家里的兄姐一起劝他……

    父母的反应是他没想到的。

    晏弛觉得眼睛很酸涩，声音微哑道：“爸，妈，对不起。”

    一是他这事带给家里的不好影响，二是他愧对了父母的教导。

    晏母抱住他，只一想起儿子当年刚知道自己的心意时又惧又怕，而他们做父母的却丝毫不知，一颗心都揪住了。

    还好……还好儿子没事！

    “傻孩子，有什么事不能跟家里说的呢？

    我和你爸从来不勉强你们兄妹做任何你们不愿意做的事啊。

    以后有事别瞒着，我们就是帮不上你，你说出来也会轻松很多的。”

    就是当年幺儿突然要报考航空学校，她和孩子爸面上说让他认真考虑，暗地却查资料、找关系，替他铺好了路。

    晏弛回抱母亲，眼睛有了湿意，“嗯，谢谢爸妈。”

    晏父一看妻子都快哭了，连忙岔开话题，“行了，不早了，该睡了。”

    若不是大儿看到热搜没敢直接问晏弛，而是打了电话给他们夫妻，让他们问问幺儿那事是怎么回事，他们夫妻现在怕是都睡了。

    晏弛一听，看一眼时间，确实不早了。

    “妈，你和我爸赶紧去休息吧。”

    他妈睡眠很规律，太晚睡第二天就很没有精神。

    “好，那妈去睡了，你也早点儿睡吧，有什么事明天早上再说。”晏母温和说道。

    说完，晏家夫妻回房了。

    回到房间后，晏母半躺在床上，脸上还是有些愁容。

    “老公，你说老大他们如果知道这事是真的，那……”

    她担心晏弛的兄姐心里泛起咕哝，拿异样的眼光和态度对幺儿。

    晏父眉峰不着痕迹的一蹙，“不会，对我们的儿女，你要多点儿信心。”

    话虽这么说着，他拿过手机，在家族群里发出一句话。

    “幺儿的事他自己决定，你们都不要管，我和你们妈妈的说法是，你们弟弟高兴就好，你们的态度呢？”

    顺便艾特了全员。

    晏家兄妹几人还在吃瓜的第一线，一看大家长都说话了，纷纷表明态度。

    “幺儿高兴就好！！”晏家大哥。

    “幺儿高兴就好！！”晏家二哥。

    “幺儿高兴就好！！”晏家三姐。

    “幺儿高兴就好！！”晏家四哥。

    一个个表明了态度后，晏四哥皮皮地发了个吃瓜的小表情，说道：“咳咳，没想到我家小幺是个闷声不响上热搜的，可吓坏了四哥……”

    “我也是，默默吃了一颗速效救心丸，再有什么重大消息，就不怕不怕啦！”晏三姐也说道。

    (本章完)

