    黑夜里遇到鬼。

    用这句话来形容尺帝现在的心情再合适不过了。

    摄像头下的尺帝在这一刻明显哆嗦了一下。

    手出溜一滑，他甚至都不知道自己的鼠标点在了哪里。

    主要是战斗的过程中，尺帝看到了峡谷内传来的提示，上面显示着大虫子被瑞文单杀。

    已知瑞文在上路完成了单杀，很少有人能想象得到，单杀了瑞文的大虫子能够在短短不到十秒钟之内就出现在了下路。

    并且特么的这个瑞文还是接近满血的状态。

    “枯萎你馬炸了！”

    尺帝很想用这句刚开始在国服训练的时候学到的中文来问候自家上单。

    你特么大招都舍不得咬一口的吗？

    西八的！

    三段Q技能落地的瑞文平A接W，配合薇恩闪现冲脸的一发平A瞬间将其秒掉。

    而这才只是杀戮刚刚开始的样子。

    第二个目标是蜘蛛女皇。

    薇恩、梦魇、史森明的卡尔玛三人紧盯着蜘蛛女皇。

    瑞文一个人去追杀牛头。

    而且是越塔追杀。

    牛头在当前时间节点甚至还没有到达六级。

    职业赛和rank不同。

    各个辅助经常会选择在对线期间去游走一下，看看有没有机会帮到队友。

    没有机会的话也没关系，在野区的关键入口处留好视野，也是辅助应该做的事儿。

    所以辅助的经验会落后adc一点。

    在打野刚刚到达六级的时间节点上，正常下路双人线的等级是5级半多一点，辅助的游走让adc单吃经验到达六级。

    牛头，还没有大招，并且作为前排，他的血量已经不多了。

    瑞文的QA起手。

    而这个时候的牛头E技能在开着，并且已经接近要将人眩晕的临界点了。

    李牧追进了防御塔吸引了防御塔的仇恨。

    这让扣JJ有了那么一丝希望。

    他的Q技能是好的。

    只要瑞文再前进一步，他就能将其击飞，然后利用E技能的主动效果再眩晕瑞文一下。

    两下控制，至少能够让防御塔多打瑞文两下。

    也许能反杀也说不定？

    就算换掉了也是血赚的啊！

    扣JJ准备操作了。

    万众瞩目之下。

    牛头扭过身来，打算将瑞文Q起。

    那抬手的动作都出来了，可李牧在释放完第一段Q技能后，居然瞬间调转方向，利用了第二段Q技能的位移窜出了防御塔的攻击范围外。

    砰！

    牛头对着瑞文的背身直挺挺的就磕了一个。

    Q空。

    现场哄笑一片。

    扣JJ脸都绿了。

    他甚至有点上头的追出了一步，想要A出那一下带有E技能效果的眩晕平A。

    但瑞文又往外走了一步，双方还是保持着那个距离。

    “西八！我A不到！”

    扣JJ别提有多难受了。

    他开始掉头准备跑。

    已经不打算再A瑞文了。

    随后他眼睁睁的看着瑞文再掉头回来，E技能前冲接Q第三段将他击飞，平A。

    被短暂击飞了的牛头落地后选择再次回身。

    他E技能的效果已经要消失了。

    可惜，瑞文不会给他机会。

    喝！

    W技能将牛头眩晕后再一刀直接将他带走。

    “流云行水，还可以吧。”

    正面战场也已经解决了。

    李牧笑了笑说道。

    玩瑞文，QA有多快并非是最重要的。

    当然也不是没有一点意义，只是天天自定义，然后吹自己QA几点几秒能完成，贼牛逼的那种，百分之九十九在实战操作里做不到。

    一个玩的好的瑞文，最要紧的是做好拉扯。

    这波拉扯把扣JJ给秀懵逼了。

    一波小规模团战结束，瑞文直接大杀特杀。

    4/1的瑞文。

    在七分钟的时间节点。

    枯萎看了既会流泪，也会沉默。

    他很想知道，我西八的还玩个锤子？

    瑞文这波回家能做出啥装备枯萎不知道，他只是默默的撤回掉了自己刚买的性价比极高的小冰甲，然后换了个布甲孩。

    他一会还打算再出个母亲斗篷和父亲背心。

    布甲鞋一定是要的了，不然他怕瑞文等会儿上来刷刷刷见面一套技能把他给秒掉。

    “这是一波0换4啊，SSG前面打出来的优势现在全都没了。”

    pdd看的津津有味。

    三场比赛下来，到目前为止他终于有那么一丢丢坐过山车的感觉了。

    前期蜘蛛的节奏多好啊。

    包括在这波团打起来之前，蜘蛛的反蹲意识也非常到位。

    安掌门可以说完美的预判到了香锅回来抓下。

    问题是……没打过啊。

    这就好比两边对垒，结果自家这边中出了一个叛徒。

    枯萎被单杀，成为了最大的变数。

    “你是怎么被单杀的？”

    安掌门感觉脑瓜子嗡嗡的。

    近乎满血的瑞文！

    这尼玛大虫子但凡有一点失误，这个瑞文都不应该是满血啊！

    “我被他卡视野了。”

    枯萎支支吾吾的解释。

    瑞文在上路单杀他的那一波，利用草丛三进三出。

    加上梦魇的大招，他就像是个得了夜盲症的人，在黑夜里跟人家玩躲猫猫一样。

    WQ全空。

    R没来得及咬。

    或者说那个时候枯萎感觉咬了也没啥用，当时他还想着去找之前自己想补的那个炮车，临死前吃个炮车也不算亏。

    结果愣是没找到。

    这就有点尴尬了。

    “这回我们又难了。”

    中路的皇冠哥叹了口气。

    他出的水银饰带没用上。

    一件装备的价值要体现在他能不能用。

    如果他买了水银饰带，结果对面打野压根连一次都不打算过来照顾他的话，那他这件装备无疑是血亏的。

    可偏偏又不能不出。

    这波他本来是想着过来支援一下，半路却被冰霜女巫截胡了。

    两人相互交换了一下技能，各自退去。

    冰霜女巫的目的很明确，我不去支援，你也别想去。

    Sac顺势拿下了自己的第一条火龙。

    李牧这波回家后，购买了战锤，还有一发燃烧宝石。

    以及一双草鞋。

    这让李牧的减CD瞬间达到了百分之三十。

    只要黑切一出，减CD会立刻达到满值的百分之四十。

    那个时候的瑞文才是最快乐的。

    但现在对于大虫子而言，枯萎感觉这个瑞文已经非常快乐了。

    在当前冷却缩减之下，瑞文完美的卡Q技能的释放时间点，已经几乎可以做到第三段Q技能落下后立刻就能衔接下一轮的QA了。

    阴霾，笼罩在SSG五人的头顶。

    