    韩大夫家离田老三家不远，就这一阵子，韩大夫已经被田竞阳拽在进了院子。

    韩大夫本是个半吊子中医，后来又到省上进修学习了一下，后来变成了个中西医结合的二转子。

    通过他中西医结合的检查方式给田三嫂检查了一遍，最后给出的结论是有轻微脑震荡，但不算太严重，吃点药，休息一两天就没事了。

    既然脑部的伤不是很严重，田苗等人便把田三嫂移到了屋里。

    韩大夫开了药，田竞阳跟着他去取药的时候，田苗给他手里塞了三十块钱。

    见帮不上什么忙，张庆福夫妇也离开了。

    一直咬着牙，田苗和田大嫂怎么问都不说话的田三嫂这才哭出了声。

    “大嫂，苗苗，我、我没法活了，今天要不是竞阳回来，我真的想就那么让他把我打死算了。”

    “你千万别想不开，到底是怎么回事，你给我们说说，我们管不了，还有爹娘呢？”田大嫂叹着气劝道。

    弟兄五个人中，其实脑子最简单的并不是像个木头疙瘩的田老四，而是看着似乎也挺聪明的，其实是不仅想法简单而且还尽数写在脸上的田老三。

    田老三有个最大的毛病，那就是好酒，在他看来只要有酒喝那就万事足。

    可是他的酒量却又只有二三两的量，而且酒品极差，醉了之后就喜欢动手打人。

    刚开始田老三喝一点点酒之后回家打田三嫂，尽管她打不过田老三，但是她也会挠他几下，踢他几下来反抗反抗。

    然而，她这样不痛不痒的反抗反而会激得醉酒的田老三更加疯狂地打她。

    而且，她也发现，田老三酒醒之后根本不记得自己打她的事，听她说了之后还会向她道歉哄着她，所以后来他醉酒后再打她的时候，她索性让他打，只要她适当避着点，也不至于受太严重的伤。

    田三嫂长相清秀，性子温和，年轻时也是个漂亮的小媳妇，所以只要田老三不喝酒，他和田三嫂还是挺恩爱的。

    后来有了田竞旭和田竞阳两个孩子，田三嫂觉得他们的日子应该会越过越好，可是她却发现，田老三喝醉酒之后不仅会打她，还会打两个孩子。

    田三嫂觉得这样下去不是个事，因为若是哪一天她不在跟前，说不定田老三会把两个孩子给打坏了。

    她思前想后，最后向老田头和田老太太告了状。

    老田头和田老太太本来就知道他们两口子打架的事，他们觉得两口子打架是很正常的事，所以并未插手。

    此时听她说田老三竟然醉酒后胡乱打人，甚至打两个孩子，老田头便把田老三好好收拾了一顿，并勒令他不得喝酒。

    就因为这，田老三竟恨上了田三嫂。

    在老田头的高压政策下，田老三乖了五六年，那五六年里可以说是滴酒不沾，但是因他那像个孩子似的小心眼，竟在心里记了田三嫂的仇，所以他对田三嫂的态度不仅差了很多，而且对两个儿子也有些‘不闻不问’的。

    三四年前一次村里人娶亲的酒席上，田老三喝了酒回来，边打她边骂她时，田三嫂才知道就因为她那一次的告状，竟让田老三恨上了她，这让她有些哭笑不得。

    为了哄着他能对两个儿子用点心，田三嫂最终选择了妥协，反正被他打也打不坏，只要他不打两个儿子就行。

    一大家子在一起，田老三自己手里没钱，以前和他混的那些个狐朋狗友，隔了几年也不怎么来往了，所以田老三喝酒的机会并不多，田三嫂的顺从，让他们家的日子似乎又恢复到了和睦的日子。

    田三嫂觉得这日子会一直这么顺利的过下去，反正有老田头和田老太太罩着，她也不用担心两个儿子吃不好穿不暖上不了学的事。

    可粉条厂的开办后家里有了钱，田二嫂和田四嫂闹腾来闹腾去竟直接闹腾着分了家。

    当时她很想提出和老田头田老太太一起过的想法，可是被田老三的眼神给威胁到了，而且当时也没说让他们搬出去，她也便抱了侥幸心理，毕竟田老三只要在粉条厂上班就还是在老田头的管辖之下，他应该也不至于胡来。

    可谁能料到，一过完年，田苗一家搬走后有了空房，老田头和田老太太竟直接把她们都给分了出来。

    既然分了出来，老田头和田老太太不可能再管着他们一家子的帐了。

    田老三手里有了钱，以前那些个狐朋狗友竟然又找上了门，她怕他回到以前的样子，和他争执了一回，却招来了他的毒打，这次毒打竟是在他没喝酒的情况下打的。

    田三嫂觉得既然拦不住那就让他先浪一阵吧，等手里的钱花完了，那些个狐朋狗友也就不会来找他了，到那时他也就乖下来了。

    可是没了老田头管制的田老三就跟脱了缰的野马似的，把领的那点工资挥霍完了之后，就来找她要老田头留给她的那五块钱。

    田竞旭田竞阳平时的开销都由老田头管着，在挨了一顿打之后，她最终还是把那五块钱给了他。

    五块钱没了，他继续找她要钱，没钱，他就要抓走家里的鸡。

    再次挨了一顿打，她还是没能拦住他，最后只能眼睁睁地看着他抱走家里的五只鸡。

    他消失了两天，后来听说他出了那档子事，她觉得他这下应该会吸取教训了吧！

    昨天，田老三在炕上躺了一天，她也害怕他做什么傻事，所以陪了他一天。

    今天吃过午饭后，看着他挺正常的，地里还有活要干，所以田三嫂便去了田里。

    可是等她晚上回来要做晚饭时，家里不仅没了田老三的身影，而且面柜里的面还有角屋里的几麻袋粮食竟都不见了。

    田三嫂一下子绝望了，这日子还怎么过下去，所以当田老三喝醉酒回来动手打她时，她便豁出命去打他。

    田老三彻底被激怒，这才有了后面疯狂地揪着她衣领子把她脑袋往柱子上撞的事。

    当田老三把她的脑袋往柱子上撞的时候，她不想再反抗了，只想着死了算了。

    听完了田三嫂断断续续的叙述，田苗不由皱了眉头，总觉得田老三这事有些不太对劲。

    田老三好酒，酒品不好这事，老田家的人都清楚，但是他的胆子却并不大，以前除了偷着喝过家里的酒之外，可从未偷拿过家里的鸡蛋粮食之类的出去换酒喝。

    现在突然干出用家里的鸡和粮食来换酒喝的事来，似乎过渡的有点快。

    而且，今天他还特意避开了田三嫂，偷偷摸摸地卖了面和粮食，似乎他的脑子一下子见长了。

    此外，面柜里的面加上几麻袋粮食他一个人能运的出去吗？

    所以综合起来，田苗觉得必定是有能人在后面‘帮着’他。

    “三嫂，你知道不知道三哥把面和粮食卖给谁了？”

    “不、不知道。”

    田苗这么一问，田三嫂悲愤的情绪猛地滞住，“苗苗，你的意思不会是——”

    田三嫂并不笨，主要是这几年为了不让田老三动手打田竞旭和田竞阳，她忍气吞声惯了，渐渐忘了思考了。

    “鸡我们就不说了，可是这面柜里的面和几麻袋粮食，三哥就是往外背也得背好几趟，何况还得送到别处去。”

    “苗苗，照你这么说，就半个下午，你三哥他不会是把面和粮食卖给村里人了吧！”

    屋外老田头打田老三的响声已经停止，只听得见田老三呜呜咽咽的哭声。

    刚好田竞阳拿了药回来，田苗便让他去把老田头和田老大叫进屋来。

    等老田头和田老大坐定，田苗先把田老三卖鸡卖面卖粮食的事给他们俩说了说。

    老田头还没听完，便气的要冲出去继续揍田老三去，还是田苗把他拦住了。

    “爹，我觉得三哥这事恐怕没那么简单。”

    “你的意思是有人在背后使坏？”老田头拧着眉。

    “嗯，知道三哥把面和粮食卖给了谁，兴许我们就知道是谁使坏了。”

    “老大，你去问问那家伙，看看他把面和粮食卖给了谁？”

    老田头吩咐田老大一句，田老大应了声出了屋。

    “三嫂，你想想看，三哥是从什么时候开始这样的，是从你们一搬到这里就开始了，还是发了工资后他手里有了钱开始的。”

    田苗总觉得不论是那个饭馆的事，还是这卖面卖粮的事，都怪异的很。

    田老三头脑简单，除了爱偷奸耍滑、爱喝酒的毛病之外，他还有个特点，那就是特别爱记仇。

    就如田三嫂向老田头和田老太太告了状后，他就记了仇，对她和孩子们的态度不那么好了，但他却也是个小孩子心性，只要惹了他的那人哄哄他，他心情好了，记仇的事他也就忘记了。

    只是田三嫂平时就是个话少的，田竞旭和田竞阳也都闷声不响，所以他才把那仇一直记在心里，但是从平日家里分东西，他一个劲给田三嫂和田竞旭田竞阳扒拉来看，其实他还是很在乎他们的。

    所以他从田三嫂手里要钱的可能性有，但要买了孩子和老婆的口粮这事，总觉得他干不出来。

    还有那睡了小寡妇的事，如果说眼前放了一坛子好酒，然后要求田老三去干这事，那为了喝酒他还有可能会答应去干这事，但是让他无缘无故去干这事，恐怕不大可能，因为田苗发现，再好看的女人晃过田老三面前的时候，他眼都不眨一下。

    何况那个小寡妇除了年轻点之外，连田三嫂的三分之一都赶不上，田三哥怎么可能会看上她。

