    时间往往在不经意间流逝，尤其是睡眠当中，逝去的就更是悄无声息了。

    此时戈壁滩的天边已经泛起了鱼肚白，但气温依旧还是颇为寒冷的，而周玉晨也没有睡懒觉的习惯，早早的便穿戴好衣物，趁着天亮，拿着长刀在空地上来回练习刀法呢。

    从那红润的面庞，额头上微微渗出的汗迹以及头顶微微冒气的白烟来看，他锻炼的时间以及不短了。

    呼~~~

    一道白色的气柱，被周玉晨缓缓吐出，掌中长刀归鞘，整个人原本绷紧的身体再次放松下来。

    这么一番活动下来，让他感到全身暖洋洋的，格外的舒爽透彻。

    此时天光已经大亮，擦了擦额头上的汗水，解决掉简单的早餐之后，就开始继续朝着双旗镇的方向前进了。

    现在的气温回升了许多，不似夜间那般寒冷了，正是赶路的好时机，周玉晨当然不会错过了。

    牵着两匹马，马背上还有个药箱子，再加上他腰挎的长刀，整个人搭配显得有些不伦不类的。

    但他不在意这些细节，尤其是那长刀，估计以后要陪伴他很长一段时间了。

    现在要做的就是“刀不离身”，习惯长刀的存在，学会用刀做主武器了，枪械的话尽量少用，毕竟他的子弹是有限的。

    俗话说“月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏”，在那十八般冷兵器当中，棍法无疑是最容易练习的。

    不过先前周玉晨在仔细的思考了一番之后，最终却放弃了棍法，而是选择次一筹的刀法。

    因为在冷兵器上来说棍子也属于长兵器了，攻击范围虽然扩大了，但他有手枪啊，有了这个距离，足够他开枪射击了，这样一来棍法就显得有些重复。

    而刀法则不同，好学上手快之外，刀属于中近程兵器，被人近身了也有反抗能力，所以他便选择了刀作为自己的练习兵器。

    当然还有最重要的一个原因，那就是在确认了这里是《双旗镇刀客》的世界后，在这刀客横行的关西大地上，用棍子做武器，就好比鹤立鸡群之中，显得太奇怪了。

    尤其是周玉晨对于这个世界的刀法可是颇为感兴趣的，而孩哥的无极刀法也只是其中一种罢了。

    考虑了这些因素之后，周玉晨便没有放弃刀法，选择其他的兵器的打算，而是继续坚持练习基础刀法，好为将来学习其他的高级刀法打下根基。

    呸！

    在前往双旗镇的道路上，周玉晨孤零零的蹲在路旁，低着头使劲的往外吐着唾沫。

    随后他又从空间当中取出了一瓶水出来，好好的漱了一下口之后，才感觉好一些。

    没办法，哪怕是他已经用布将自己的脑袋给裹了严严实实的，但是面对刚刚那股突然而来的狂风还是出了岔子。

    风中夹杂的极细微尘土还是无孔不入地跑进了他的口腔和鼻腔当中，让他好好的品尝了一下沙土的味道。

    不过这也不是第一次了，他已经有些习惯了，在漱了一遍口之后，便开始继续上路。

    他得趁着现在时间还早，气温也开始回升不在那么寒冷的时候多赶些路。

    以这几天在戈壁的经验，他知道这样的情况并不会持续多久。

    因为沙漠的气温变化很快，尤其是在太阳升高之后，气温将会是骤然升起的，到时候他就得在烈日下行走了，那才是遭罪呢。

    事情也并没有出乎他的预料，这不，哪怕是他紧走慢走的赶路，但是等到了十点多钟的时候，这戈壁滩上的温度已经超过三十度了。

    在这般高温之下，再加上天空中那明晃晃的太阳，足以将行人给晒得中暑了。

    面对这样的环境，周玉晨却是没有一丝停下休息的想法，而是选择冒着这酷热的天气继续往前走着。

    他知道胜利就在前面，因为在翻过上一个山丘的时候，登高望远，尤其是现在还是在白天，戈壁上也没有什么遮挡物的存在。

    所以哪怕是隔着十里地，他就都经遥遥的望见了远方镇子的痕迹，再结合先前的情报，断定那就是双旗镇。

    这不，皇天不负有心人，他在刚刚再次登上了一个不算高的山坡后，放眼望去已然能够清晰的看到双旗镇的建筑了。

    甚至是在借助了望远镜的情况下，他都能够清晰的看到位于双旗镇中心的两个旗杆，以及上面悬挂的红旗和黄旗了。

    而这两面旗子正是双旗镇最显著的特点，也是双旗镇名字的由来。

    终于到了！

    再次加把劲的周玉晨，终于是站在了双旗镇的近前，看着那被风沙侵蚀的不成样子的高大却又十分古旧的城墙，上面甚至还有一道大裂口的存在。

    周玉晨见状心中便猜测着，这样的城墙绝对不是本地人建造的，可能是古代某个国家的杰作，后来不知因何被遗弃，却又被本地人给占据了，成了双旗镇。

    从那宽大的城门洞进入，周玉晨便算是正是的来到了双旗镇，首先被他看在眼中的则是那处于镇子中心的两根高余三四丈的旗杆了。

    这双旗杆也算是镇上最高的建筑了，红黄两面旗子在空中随风飘摇，也不知历经了多少年头了。

    叮叮当当~~~

    清脆的金属敲击声从远处传来，侧眼望去，却是铁匠铺内的铁匠正在挥锤锻打。

    与之而来的还有不少的叫卖吆喝声不断传入周玉晨的耳中，一时间满满的烟火气扑面而来，让周玉晨感受到了久违的热闹。

    先前的干草铺还是太偏僻了，而且人又很少，整个村子都显得死气沉沉的。

    双旗镇到底是镇子，也是附近几个村落的交易中心了，这里不光有客栈酒馆，更是有铁匠铺、杂货店等小商店，所以平时也有不少村子的人来，买些生活用品，还是比较热闹的。

    走在这样的街头，周玉晨也是颇为好奇的东张西望着。

    而他的这般表现，自然也落在了其他人的眼中，但这些人最多也只是好奇的看了两眼之后，便不在去注意了。

    这年头讲究眼正，有些人和东西是不能乱看的，这也是他们总结出来的生存经验。

    虽然心中有不少好奇之处，但周玉晨可没忘了他的目的，径直的就朝着镇上唯一的饭店走去。

    那是李瘸子开的店，他得过去瞅瞅剧情发展到了哪一步，孩哥来了没。

