
顾剑洋迅速调整好身体状态，好像灵敏的猴子一样荡了一下。

接着整个人在空中一个翻身，顺着甲板倾斜的方式稳稳当当的落下。一手抓紧了甲板上的一处铁栏杆。

这时候，他整个人从里到外，已经彻底湿透了。

内衣外套全都紧紧贴在身上，非常不舒服。但他完全顾不了这许多。

因为一个接一个的浪头，好像一座座移动的小山丘一样，从前方朝着这艘游轮“挤压”而来。

然后轰击在船身上，就激荡起冲天的白色浪潮，足有十来米高！

排山倒海。

“鬼道驭灵拳！”

一声沉稳的声音响起。

顾剑洋就看到一个英武的身影，好像一道黑色闪电般窜了过去。然后巨大的黑色金属拳头虚影浮现，朝着前方袭来的白色浪潮轰击而去。

轰隆！

一声震耳欲聋的炸响。

鬼道驭灵拳直接分开了十几米高的巨大白色浪潮，打出一条直线通道。那里的水好像都空了、消失了。

而那巨大的冲击力也随之消失，只有十几吨重的海水哗啦啦的浇落在甲板上。

虽然依旧威力惊人，但已经不会让顾剑洋感到绝望，而是能够有一拼之力了！

他被这十几吨海水冲刷得身子在甲板上飘摇，跟个球一样滚来滚去，险之又险。

“神枪·弯钩如钺！”

他大吼一声，以通灵之力幻化出两柄长矛——当那尖端却有类似于钺一样的弯曲部分。有挂在了船舷上，虽然身体晃荡，但同样稳定了下来。

只是面朝上，就能够看到大雨之中乌云密布、狂风呼啸的天空。

“这就是天威啊！天地乾坤的自然灾害的力量，果然不是人能够对抗的。光是在甲板上这点儿余威，就让我难以抵抗。没有师傅的话，恐怕撑不了两分钟。”

“当正是因为如此！人要对天地自然保持敬畏的同时，坚信自己的力量。人定胜天！”

顾剑洋心中顿时有了一丝明悟。

在这狂风暴雨之中，对于人和天地、修炼的关系似乎有了更深的理解。

一股淡淡的金色光晕，从他身体表面浮现了出来。

大拇指头的雨滴，还有轰鸣浇落的海水，似乎都被削弱了一部分，打在身上都没有那么疼了。

但是，傅洋面对的才是真正凶猛的天地之威！

因为，一个又一个山丘般高的大浪，迎面朝着这艘小型游轮打过来。激荡起许多十几米高的白色浪潮。

而傅洋就站在甲板前方船头，朝着这些白色浪潮轰击出一招又一招神通法术！

茅山道术、鬼道之力、五色灵力……

所有手段尽出！

这种历练，简直就跟和强者作战一般。非常考验一个修道者的全面综合素质和实力。

轰隆。

轰隆。

轰隆隆！

轰鸣声不断，傅洋施展出的法术，将这些白色浪潮巨大的威力全部击溃。只剩下海水浇灌的力量。

否则的话，不说顾剑洋无法在这种环境下保持安全。更重要的是，被太多这样的大浪冲击，这艘小型游轮恐怕也难以继续保持航行了……

说不定就要出现一些意外了！

所以傅洋在甲板上和暴风雨、海浪作战，体悟天地乾坤之威的同时。实际上也在经历化解着狂风暴雨和大浪对游轮本身的冲击。

毕竟，将维可安全送到普陀山，这才是最重要的！

“唉，早知道这风浪如此之大。就稍微晚一天再出发了。我还是太心急了。这一场海上风暴，虽然对于我和小乐的修为境界和心境都有好处，能带来一定的提升。但对整艘游轮的危险性太大了。”

傅洋一边施展法术，心中也在默默思索。

就算他是灵异强者，但也很担心这艘游轮真的被大浪拍翻。

那样的话，在这种狂风暴雨的大海上，自保已经很难了。更何况还要照看装有维可的那个存储仓？

五分钟过去了，十分钟过去了……

暴风雨居然完全没有减弱的迹象！

而这艘小型游轮居然也还没有能驶出这风暴圈的范围，依然在巨浪中苟延残喘着、挣扎着。

傅洋此时已经有些疲惫了，回头看看自己徒弟。也已经是精疲力尽，摇摇欲坠，估计再这样下去，搞不好真要被大风大浪卷进海里了。

“嗯，就到此为止吧。该回船舱里去了。接下来，就看这艘游轮本身的动力和科技程度了。”

傅洋心中默默想着，身形一动。

直接以鬼道之力撑开一个黑色的弧形屏障，挡下了倾泻而下的暴雨。如同一道黑色闪电般来到了顾剑洋面前。

一只手就把他给拎了起来，还豪迈地大笑：“哈哈！我的乖徒儿，感觉如何啊？这天地乾坤之威，是否过瘾？”

“爽！师傅，原来这就是天地的力量。虽然不是我等血肉之躯的人类能够抵抗，但却给未来的修炼指明了更加清晰的道路。”

顾剑洋虽然精疲力尽，但还是大声的吼了出来。

有一种酣畅淋漓的感觉。

从这一个角度来看，这师徒两人内心深处，其实都是战斗狂人和修炼狂人啊！

可就在傅洋一只手拎着自己徒弟，刚刚穿过海浪轰鸣、暴雨狂砸的甲板，来到船舱门口处准备进去时。

顾剑洋却猛然发出了一声惊呼！

“师傅，你，你看后面！旁边的海里！有东西。”

就算是他少年老成，此时声音也有些发颤和变调。显然是看到了什么不得了的惊悚之物。

因为顾剑洋是面朝着傅洋背后的，所以能够看到前方的海水里的景象……

嗯？！

傅洋猛然回头，眼前的一幕，顿时让他瞳孔猛然缩紧。心头剧震。

海怪，体积庞大的海怪！

出现在这艘小型游轮四周的海里。

他能够看到距离最近的，是一只体长起码接近十丈的庞然章鱼。正挥舞着那黏糊糊的巨大触手，在海水之中疯狂的拍击，溅射出大片大片的白色浪花。

其中两条比水桶还要粗大得多的黏糊糊章鱼触手，已经卷住了游轮甲板前方的铁栏杆。使劲儿的拉扯着。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6091132"  chaptername="第九百八十四章  海怪！海怪！">加入书签</a>
</div>
