　　长阳府中再也找不到一栋完好的屋子的，整个府邸一片狼藉，所有房屋以及大殿全部垮塌，众多浑身是伤的护卫神色呆板的穿梭在废墟之中处理着同伴的尸体，神情中流露出浓浓的悲痛。

　　今日对于长阳府来说是一个绝对无法忘怀的悲惨日子，十几名天空圣师大战所爆发的能量余波，使得大量的护卫和家丁失去了性命，受伤的人更是不计其数，伤亡非常惨重，整个长阳府中充诉着一片浓浓的悲伤气氛，气氛非常的压抑。

　　常无极踏着沉重的步伐从地下室内缓缓的走了出来，和先前比起来，现在他脸上的神色已经轻松了几分，心中也是暗暗的松了口气。这一战，虽然让长阳府损失惨重，但家族中那些重要的人物都没出现什么损失，只是有些人受了一些伤势，并不碍事。

　　常无极来到长阳府正中央，深邃的目光缓缓的扫向四周，最终长长的叹了口气，神色间一片沉痛。

　　秦皇国五名国师也从天空中落了下来，几人在常无极身边站定，啸天第一个开口问道：“常无极，长阳家主和四夫人的情况如何，有没有受到什么伤害。”秦皇国五名国师最关心就是长阳霸和碧云天，因为这是护国国师的父母。

　　常无极摇了摇头，道：“多谢国师的关心，家主和四夫人虽然受了一些轻伤，但是并无大碍。”

　　听了这话，秦皇国五名国师情不自禁的松了口气，如果长阳霸和碧云天两人有个什么三长两短，他们还真没法跟护国国师交代。

　　秦皇国五名国师在长阳府的秘密一直未被公开出去，此刻外面前来看热闹的人一见刚刚才把天鹰王国十名强者击退的天空圣师降落在长阳府中，令的四周的人齐齐一惊，旋即都在开始议论纷纷了起来，谁也没有想到长阳府中竟然还隐藏有这么多天空圣师阶级的强者，这股力量实在是太强大了。

　　“咳咳…常…常无极前辈，月儿怎么样了。”国王陛下一边咳嗽一边说道，不时的咳出一些鲜血出来，显然也受了一些内伤。

　　“国王陛下放心吧，格兰公主并无什么大碍。”常无极说道。

　　“那就好，那就好。”国王陛下提在嗓子上的心终于放了下来，幽月是他最疼爱的女儿，自然十分在意女儿的安危。

　　接下来，洛尔城的城主和另外三大家族的代表人物率领几名家族中的高手也先后来到了长阳府中进行慰问，皆是一脸沉痛的说着一些关切的话语，不过他们的目光则是更多的停留在秦皇国五名国师身上，心中都是非常的疑惑和惊讶。

　　洛尔城三大家族的人都参与过北方要塞的战斗，自然认得秦皇国五名国师，此刻见秦皇国五名国师竟然全部都聚集在长阳府中，并且还帮助长阳府抵挡了外敌，这不禁让他们心中感到十分好奇，不知秦皇国五名国师和长阳府之间又是什么身份。

　　不过对于这样的问题他们可不敢问出来，所以只有憋在心中胡乱猜测着。

　　洛尔城城主和三大家族的人并未急着离去，反而各自抽调一部分人手过来帮助长阳府处理善后的事。虽然长阳府遭此一劫，整座府邸尽毁，但威信不仅没有减弱分毫，反而更甚从前，毕竟，这一次可是从长阳府中一下子钻出来好几名天空圣师阶级的顶尖强者，并且还击退了人数胜过他们的天鹰王国的强者。

　　突然，一道青色的流光从天空中划过，以快如闪电般的速度从天地一线之处向着长阳府的方向急速飞来，眨眼间就来到长阳府长空，最终凌空漂浮在上方。

　　“又来了一名天空圣师，好快的飞行速度。”

　　下方不少人都发现了天空中的人影，顿时齐齐惊呼一声，一脸惊疑的望着天空，不知是敌是友。

　　秦皇国五名国师和常无极两人面色都是微微变色，立刻抬头望去，目光中闪烁着凌厉的光芒。不过当他们看见漂浮在上空的人影的面貌时，神色间同时露出一丝喜色。

　　“是四少爷回来了！”

　　“护国国师大人！”

　　这道青色的人影，正是剑尘，经过了两天时间日夜不停的赶路，剑尘终于从圣王洞府的所在之地回到了洛尔城中。

　　剑尘悬浮在高空中，一脸呆滞的看着下方的场景，眼中尽是不敢相信的神色。短短几天时间不见，长阳府就发生了如此巨大的变化，原本恢宏的府邸和一栋栋连绵的房屋已经消失不见，留下的只是满地的废墟和被击打的千疮百孔的大坑，以及一具一具浑身是血的尸体。

　　“这…这真的是长阳府吗？究竟发生了什么事。”剑尘目光呆滞的看着下方一阵失神，低声喃喃的说道，而心中那因为获得一具圣王骨架而来的喜悦感刹那间被冲散的干干净净。

　　剑尘的脸色很快变得阴沉了起来，身子从天空中缓缓的降落了下来，落到一片废墟之中。

　　常无极和秦皇国五名国师同时来到剑尘身边，然而不等他们开口问话，剑尘就抢先说道：“常伯，这里究竟发生了什么事，长阳府怎么变成这个样子了。”剑尘的语气中充满了急切，神色间却是一片茫然，他刚刚回来，根本就不知道发生了什么事，长阳府为何会变成这个样子。

　　常无极长叹了口气，道：“四少爷，刚刚天鹰王国来了十名强者带着国王陛下和碧刀两人来到我长阳府，并且口出狂言的说要抓你回去，后来我们几人和他们在上空大战了一场，战斗余波让长阳府变成了这个摸样。”

　　听了这话，一股强烈的杀意从剑尘身上爆发出来，剑尘的眼神刹那间变得凌厉之极，仿佛是一头饥渴的老虎似地，令人不寒而颤的，周围一片天地间的温度都在迅速降低，让一些实力弱小的人感觉在突然之间坠入了冰窟似地，让他们情不自禁的打了一个寒颤。

　　“天鹰王国！”剑尘咬牙切齿，一字一顿的说道，拳头已经捏的咔咔直响，这一次，天鹰王国是彻底的把他激怒了。

　　忽然，剑尘似乎想到了什么，脸色微微一变，急忙问道：“常伯，我爹和娘呢，他们有没有出什么事？”

　　“家主和四夫人都在地下室内，只是受了些轻伤。”常无极说道。

　　常无极话音刚落，剑尘身子便化为一道残影，闪电般的冲入了地下室中。

　　地下室在地底百米深的地方，光线有些阴暗，但面积却是很大，即便是容纳上千人也丝毫不显得拥挤，里面又被分为很多个房间。

　　当剑尘进入地下室时，正看见长阳府的一些高层和护卫正一脸沉重的向着外面走去。

　　“四少爷！”

　　一些护卫认出了剑尘，纷纷开口行礼道。

　　“我娘在什么地方！”剑尘立即拦住一名护卫喝问道，目光凌厉如刀剑，让那名护卫根本就不敢与之对视。

　　“四夫人在里面最大的那间房间里。”护卫神色有些惊慌的答道。

　　剑尘立即向着里面跑去，很快就来到地下室最里面一间最大的房间中，不过这个房间，用洞穴来形容会更加的恰当。

　　刚进入房间，剑尘就发现不仅爹娘在这里，而且就连大姑姑玲珑，二姑姑御风燕和三姑姑白玉霜，三哥长阳克都聚集在这里，几人都是一身狼狈，衣服上沾染着点点鲜血，而几名女性的眼中都还残留着还未褪去的惊恐之色。而在门口处，鸣东和独孤峰两人正充当着护卫守护在这里。三人相见，只是用眼神交流了下，并未多说什么。

　　“娘，你没事吧！”剑尘快步走了过去，神色间充满了关切。然而下一刻，剑尘的脸色就是一变，目光紧紧的盯着碧云天额头上的伤口，颤声道：“娘，你受伤了。”

　　“翔儿，娘没事，你快看看月儿吧，月儿伤的很重。”碧云天浑然不在意自己的伤势，不过对于自己的这位儿媳倒是非常关心。

　　此刻格兰公主正脸色苍白的躺在床上，脸上的神情很是痛苦。

　　剑尘来到床前检查了下格兰公主身上的伤势，脸色变得有些严肃了起来，格兰公主左肩被一颗碎石打伤，拇指大小的石块还残留在体内，背部左侧也有一道伤口，同样被碎石所伤，石块进入身体，险些伤及心脏，非常危险，另外就连五脏六腑也受到了剧烈的震荡，已经内出血了。

　　“翔儿，娘知道你有能力救治月儿，你赶快救救月儿吧，她伤的很重。”碧云天在剑尘身边低声说道，神色间充满了担忧，生怕格兰公主有个什么三长两短。

　　剑尘点了点头，道：“外面的大战已经停止了，娘，你们还是出去看看吧，我先救治幽月公主。”

　　碧云天几人都没有异议，叮属几句之后就走出了地下室，只留下剑尘和格兰公主在房间中。

　　“兄弟，我们也先出去了。”鸣东也拉着独孤峰离开了地下室，若是在平时，鸣东肯定要抓着这件事情调戏剑尘一两句的，但长阳府发生了这样的事情，让鸣东也没这个心情了。

　　当众人都离开之后，剑尘轻轻的关上房门，缓步来到床边，神色复杂的看着躺在床上的格兰公主。格兰公主才来到长阳府没几天时间就受到了这样的伤害，这让剑尘心中也感到一阵过意不去，总觉得自己似乎亏欠着人家。

　　格朗公主虽然受伤不轻，但神智还是清醒的，一双秋水般的眼睛流转着奇异的光泽，有些紧张的盯着剑尘，苍白的脸色也透着一层淡淡的红霞，流露出一副小女人的羞态，内心中，在害怕的同时，还带着丝丝窃喜和期待。

　　剑尘在床边坐了下来，轻声道：“幽月公主，待会可能有些痛，你要忍着点。”

