    第86章心中不忿

    惠贵人从延禧宫出来，正扶着钗头，便远远见荣贵人一行从钟粹宫而来。

    约摸是想长生阿哥想得紧了，只见荣贵人虽打扮得还算不差，可形容却不大好，身子也跟着瘦了一圈儿，那张略显平庸的脸也显出几分楚楚可怜。

    惠贵人同荣贵人面和心不和的,自是见不得人过得好，这会子少不得再给人上上眼药去。

    一说这个，荣贵人虽面上不变，可说出来的话却是泛着酸的：“妹妹这话说的，咱们有什么能比的，能生育阿哥那是万岁爷给咱们的福分,岂能算什么功劳。”

    “抛开这些,咱们比德贵人虚长好几岁呢,当年年轻时不也是被万岁爷宠着过来的，都一样的。”

    惠贵人捏着帕子点了点鼻尖儿，忍不住撇了撇嘴角儿去。

    这荣贵人说得好听，什么一样，当年万岁爷日日忙得脚不点地，一个月能有个一二回就不错了，后来宫里又有了皇后，给的宠爱皆是皇后故作大方，从指头缝儿里漏出的几回，说一样也不觉得脸疼吗？

    惠贵人笑笑，也不说旁的，只是假意恭维又挑拨两句：“姐姐大度，我是不能比的，这两日越想德贵人受的好越觉得委屈呢，只怕万岁爷不是尝鲜而是长情，且看德贵人,咱们的功劳苦劳在万岁爷眼中可不算什么了。”

    “也罢也罢，我只管守着大阿哥过好日子便是，听闻大阿哥最近又学了好些字,又长高了些许，万岁爷连夸了几回了，我虽是见不着大阿哥，料想大阿哥也过得不差，今儿过节总能见一见。”

    若只提玉琭眼下受的宠便罢，荣贵人又不是才来这后宫一两年，还耐不住争宠的心，可一听惠贵人提起以前的功劳苦劳，再提起阿哥，她便满心不是滋味儿了。

    这些年她统共怀了四个孩子，夭折了两个，才使得万岁爷怜惜至此，给了她荣贵人的名分，可那贱婢做了什么？

    包衣奴才出身，一无生育之功，二来连奴婢都没好好做了几日，尽用了那巴结勾人的法子,哄得太皇太后娘娘同万岁爷觉得她处处好。

    先前的事儿没办妥,反而连累她不能看顾自个儿的长生阿哥，便是连二格格也见不到了。

    她不似惠贵人，大阿哥可记得谁是他的亲额娘，她的长生可连话都不会说呢，等到年节里，怕是已然不记得她这个做额娘的了。

    荣贵人越想越难受，越想吃亏，只觉得自个儿事事不顺心皆怪了玉琭，若是玉琭不在了，万岁爷不受人蒙蔽，便也定然能记起她的好了。

    且看荣贵人目光沉沉，面上也泛着不渝之色，惠贵人便开怀了许多，也不急着再挑拨什么，只管亲亲密密地拉着荣贵人去慈宁宫。

    “姐姐咱们还是快走吧，眼下万岁爷消了气儿，以后有得是时候叫咱们叙话去，人家德贵人只怕一个时辰前便在太皇太后娘娘跟前儿伺候了，咱们争不了早，总共不能再晚了。”

    惠贵人这话颇有些拉拢合作之意，荣贵人岂能听不出，只管笑着点头去，虽以前她们算不得亲近，可眼下有了共同的敌人，那便少不得要合作些个。

    荣贵人收敛了些情绪，也对惠贵人释放了些个善意：“是这个理儿，不过咱们心诚敬着呢，太皇太后娘娘岂能看不出，咱们就不是那种会阿谀奉承的人呢。”

    二人说笑亲近一路，到了慈宁宫这才收了情绪，着人通报罢，只管进去规规矩矩的朝人请安。。

    “臣妾给太皇太后娘娘、太后娘娘和万岁爷请安，主子万福金安。”

    原以为来得够早了，谁知道二人四下一瞧满屋子竟就数她们来得最晚。

    下头的常在答应们都来齐整了，德贵人更是早早的落座在康熙爷身侧，瞧那打扮，那气度，竟不像是个贵人，倒像是于尊位已久的妃主子。

    惠贵人眼尖，一眼便看见玉琭头上戴的那对儿银点翠蓝宝石簪了，心里也当即不忿了。

    若她没记错，这对儿簪是春日里内务府进贡上来的，这年头指肚儿大小的圆润宝石难寻，更何况是一模一样的一对儿，做工亦是精巧，周围圈着层层的点翠像是花瓣似的拱卫着宝石。

    彼时下头人呈上来时，她正在乾清宫伺候万岁爷笔墨呢，自是见之喜欢，只是她想着难得，没好意思朝万岁爷讨了，只想着万岁爷以后怕是要赏了英妃或是谁的，心中还颇可惜，只觉得英妃那病秧子压不住这么华贵的物件儿。

    谁道万岁爷竟是赏给了德贵人！

    凭什么啊！

    德贵人配得上，惠贵人自也觉得自个儿配了，然这么些年万岁爷什么时候赏过她这么好的物件儿，唯先前生了保成，万岁爷高兴着，赏了她一套水晶头面还算贵重，她日日都不舍得戴。

    她那一大匣子金银，还不比德贵人一对儿簪来的金贵，再瞧衣裳再瞧旁的，便更是比不上了，惠贵人低眉瞥了自个儿身上的粉红绣荷的缎子，对比着德贵人身上的烟紫色，只觉得俗气了，落了下乘。

    然这些弯弯绕绕也不过一瞬间的事儿，众人岂能知道她想了什么，太皇太后开口免礼赐座，惠贵人和荣贵人便也都规矩的在太后娘娘手下坐了，开口笑意盈盈地不叫人看出半分心思。

    “今儿是腊八呢，为了讨娘娘这儿的一口腊八粥，臣妾昨儿夜里都空着肚子了，今儿晚来，且不知娘娘可还给臣妾和荣姐姐留着点儿，不然便得枯等到明年去了。”

    惠贵人说笑着，荣贵人也跟着附和，好听话来回的说，将慈宁宫这儿的腊八粥说得天下第一好了。

    太皇太后虽是知道这话多半是奉承罢了，可谁不喜欢说好听的话呢，再者年年她这儿的腊八粥确实是废了好大工夫的，她亦有经手，自是喜欢听人说好。

    “年年就你们二人最是惦记这口了，岂能不给你们留着，玉竹快给惠贵人荣贵人呈上来吧，你们尝尝可还是老味道。”

    (本章完)

