 林海闻听，顿时一撇嘴，不屑道。

“嘁，我会吃醋？”

“你也太自我感觉良好了吧？”

楚林儿顿时眼睛瞪圆，叉着腰朝着林海一声怒吼。

“林海，大坏蛋，你什么意思！”

“本公主聪明伶俐，娇小可爱，美貌与智慧并存，笑起来还萌萌哒，你凭什么不吃醋！”

林海一脸震惊，看着楚林儿，不可思议道。

“林儿公主，这些形容词与你有关吗？”

“啊！！！你给我去死！”

楚林儿气得哇哇大叫，按住林海就一顿暴揍。

林海不一会的功夫，就变成了国宝，当场就哭了。

“我说什么来着，这些形容词，真的与你无关！”

两个人打打闹闹，林海的目光，却一直没有离开那只雌性的麒麟。

麒麟可是神兽啊，难得又遇到一只，还是个雌性的。

林海的内心蠢蠢欲动，要是把这麒麟也收了，说不定还能与阴舞煞身边那只配个对，生出一堆小麒麟。

那样的话，自己可就赚大了。

眼看着这只麒麟朝着出城的方向走去，林海一转身，追了过去。

“喂，我打你打的不重吧，怎么给你打傻了？”

楚林儿拉住林海，一脸茫然。

“你方向走反了！”

林海直接给了楚林儿个白眼，“你才傻！”

“我是去追那个麒麟！”

说完，林海身影一闪，朝着麒麟追去。

楚林儿美眸一缩，小嘴惊讶的都合不拢了，一脸嫌弃道。

“臭流氓，你连妖兽都不放过！”

“太刺激了！”

嗖！楚林儿紧随林海折返，眨眼间又出了城。

“是他们！”

城门口处，两个女子看到林海和楚林儿的身影，顿时一个激灵，面露恐惧。

然而，林海和楚林儿如风般一扫而过，连看都未看她们一眼。

两个女子悬着的心，顿时放了下来，眼中却闪过一道冷芒。

“他们杀了赵子雄，赵家一定不会善罢甘休的。”

出了城，很快到了一片荒芜之地，前方的麒麟猛地停了下来。

随后，转过身看着随后而至的林海和楚林儿，一声冷哼。

“你们两个，跟了我一路，想干什么？”

林海站定，朝着麒麟一笑，目光和善，微微抱拳道。

“这位麒麟……大姐，不要误会，我们没有恶意。”

麒麟眼睛一挑，顿时面带怒色，尖叫道。

“叫我大姐？

我很老吗！！！”

额……林海看着暴怒的麒麟，顿时一脸黑线。

尼玛，叫你大姐还有意见了？

哥哥差点叫你大妈好不好？

麒麟这种神兽，想都不用想，在年龄上绝对甩自己一百条街。

林海叫她大姐，感觉已经够给她面子了。

不过，林海想着收服麒麟，自己不敢让她生气。

否则，麒麟一生气，这事就不好办了。

“不老，一点都不老。”

“请问，你有十岁了吗？”

林海弱弱问道。

麒麟听到这话，才嘴角一翘，带着得意之色道。

“讨厌，哪有一见面就问人家女孩子年龄的？”

噗！林海听到这句话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

尤其是麒麟那嗲嗲的声音，让林海鸡皮疙瘩都掉了一地。

“你不告诉我年龄，我怎么称呼你啊，要不叫你大侄女？”

林海缩了缩脖子，怯生生问道。

“咯咯咯，真讨厌！”

麒麟白了林海一眼。

“你叫人家小姐姐吧！”

小姐姐？

林海满脸黑线，有这样的小姐姐吗？

“说吧，跟着人家干嘛？”

林海轻咳一声，随后笑眯眯道。

“小姐姐，我就是问问你，你有对象了没？”

麒麟闻听，脸色唰的一变，冷若冰霜，高傲道。

“你死了这条心吧！”

“我麒麟一族乃是上古神兽血脉，不会与你联姻的。”

说到这里，麒麟的眼中，闪过一丝晦暗之色，无奈而痛苦。

“就算是灭绝，也不容于麒麟血脉被玷污。”

林海一愣，潸然失笑，简直无语了。

尼玛，这麒麟什么脑回路啊？

竟然以为是自己看上她了，要与她联姻？

拜托，哥们审美观一点问题都没有。

“咯咯咯！”

楚林儿在一旁，早就笑的花枝乱颤了。

两只美眸看着林海，说不出的戏谑。

林海满脸黑线，朝着麒麟一脸郑重道。

“大……小姐姐，你想多了，我对妖兽不感兴趣！”

麒麟高傲的抬起头颅，一脸不屑道。

“我知道，你是被我拒绝了，觉得面子上过不去，才这么说的。”

“其实你完全没必要这样，我不会因此看不起你的！”

噗！林海差点一口血喷出来，尼玛，想多了吧？

“哈哈哈哈哈，笑死我了！”

楚林儿在一旁，笑的肚子都疼了。

麒麟则是眼睛一凝，落在了楚林儿身上，突然道。

“其实，你身边的女孩就不错啊，虽然是个灵体，但却是我见过最漂亮的女孩子了。”

“你不如改追她吧，如果能追到手，也是你三生三世修来的福分。”

咣当！林海直接仰面栽倒，尼玛，这死麒麟，怎么还乱点鸳鸯谱了？

而楚林儿是则红光满面，笑的两只眼睛都眯成一条缝了，真是怎么看麒麟怎么顺眼。

“小姐姐，你的眼光真好呢！”

“你也是我见过的妖兽中，最漂亮的一个呢！”

麒麟眼睛一亮，眉飞色舞。

“你是我见过最可爱的灵体！”

楚林儿笑逐颜开。

“你是我见过，身材最好的妖兽！”

“你是我见过，皮肤最好的灵体！”

“你是我见过，心地最善良的妖兽！”

“你是我见过，最有气质的灵体！”

……林海站在一旁，看着楚林儿和麒麟，一脸兴奋的商业互吹，彻底无语了。

“你们俩是我见过，脸皮最厚的灵体和妖兽。”

林海实在忍不住了，在一旁插嘴道。

楚林儿和麒麟猛然停下，同时转头看向了林海。

林海浑身一个激灵，顿时感到两股强烈的杀气，落在了自己的身上。

“去死！”

两声娇喝同时响起，林海只感觉双眼一痛，仰面栽倒。

“咦，哪来的熊猫？

国宝哎！”

“就是太丑了，看着让人恶心！”

“是呢，这是我见过最丑的熊猫。”

“嗯，这是我见过最恶心的熊猫。”

“这是我见过最猥琐的熊猫。”

……林海听着楚林儿和麒麟一句接一句嫌弃的话语，当场就哭了。

尼玛，你们才是熊猫！玩闹了好一阵，楚林儿和麒麟在令林海作呕的胡吹中，已经结下了深厚的友谊。

两个人如胶似漆，俨然已经成了一对亲密无间的好闺蜜。

“你的睫毛太漂亮了，我从未见过如此漂亮的睫毛。”

“你的尾巴太拉风了，我从未见过如此拉风的尾巴。”

眼看着两个人又要开始新一轮的互吹，林海捂着胸口，差点一口血喷出来。

赶忙上前，冒着被打的危险，将两个人拦下来。

“那啥，吹牛逼之前，能不能先谈点正事？”

 