    “她想干什么！她到底想干什么！”

    沈家老宅，中堂。

    今天是沈家百年宗亲会，沈家中堂汇聚了沈家的高层和散落在各地的宗亲

    一个老人佝偻着身子，手中的拐棍，在地上猛烈的敲击着。

    那大理石地板，都被敲出一条条蜘蛛网状的皲裂，可见此人心中的愤怒。

    此人名叫沈博彦，是沈家当代家主。

    沈家宅内的事情，他已经听人汇报了，心中震怒无比。

    杀了麦家大少爷，废了沈天文的膝盖，让陈王二家大少爷跪在地上，更让他无法容忍的是，他竟然连李天辰都让跪下了。

    李天辰啊，那是什么人，江州李家的大少爷啊！

    别说是沈慕青，即便是他作为沈家的家主，也得卑躬屈膝！

    家族固有的阶层，又岂是那么容易就能跳跃的？

    “她回来让我沈家再次颜面丢尽也就算了，还给我沈家惹下如此滔天大祸！她到底想干什么！她想让我沈家万劫不复吗？！”

    “呼呼呼！”

    沈博彦怒吼一声，气的两眼发昏，几乎要晕倒了。

    “家主息怒……”

    “父亲，保重身体，您是我沈家的顶梁柱，您要是倒下了，谁来支撑偌大的沈家？”

    一群人纷纷大声叫着，沈耀祖和沈耀庭兄弟俩，更是齐齐上前，要搀扶沈博彦。

    “你给我滚！”

    看着冲上来的沈耀庭，沈博彦更是怒不可遏，挥舞着手中的拐棍，对着沈耀庭的肩头就是狠狠地的一棍。

    啪！

    沈耀庭直接被一棍打趴下，身上疼痛不已，汗水都流了出来，也不知道是疼的还是吓得。

    可沈耀庭不敢躲，更不敢反击。

    大家族子弟在外面看似风光无限，但在面对家主，却只能卑微承受。

    “老三，你说，那孽种是想干什么！她带着野男人和杂种登门，还给我沈家制造这么大的麻烦，她是嫌我沈家百年的繁荣太久？嫌我这个老头子活的太久了吗？！啊！”

    沈博彦盯着沈耀庭，怒斥连连。

    沈耀庭脸上满是惊恐的神情，即便是瘫坐在地上，也都快支撑不住了。

    他人生四十多年，也就两次被父亲如此严厉呵斥。

    而上一次，正是沈慕青暗结珠胎的事情被曝光。

    想到这，沈耀庭心下一片悲哀，女儿啊女儿，你为什么总是这么能惹事呢？你让我这个当爹的，该怎么办啊……

    这时，就听见沈耀祖嗤低声说：“父亲，我看那孽畜以为结交了陈家，就可以在江州横行霸道了……”

    这句话直接诛心。

    沈耀庭满连惊恐的看着沈耀祖，没想到在这个关键的时候，大哥竟然亲自插刀。

    他想反驳，可却一句话也说不出来。

    “结交陈家？！她那是结交陈家嘛？！”

    “谁看不出来，陈家经过家主更换的大变，一心想在江州挑起事端，使陈家再上一层！”

    “如此级别的争斗，即便是我都不敢参与，她算是个什么东西，也敢搅合进去？！”

    “被人当靶子利用，她还觉得面上荣光无限？愚蠢！”

    果然，沈耀祖的一句话，让沈博彦的怒火更盛。

    看着瘫坐在低声的沈耀庭，沈博彦对旁边的人吩咐着，“去，把那个孽畜给我叫进来，我要亲自问问她，她到底想把我沈家害到什么地步！”

    “是，家主！”

    下人离去了。

    而看着那人离去的背影，沈耀庭心下一片悲观与绝望，可在最后，又焕发出了最后的希望。

    他暗暗想着，女儿，虽然你这次又闯下了滔天大祸，但不管怎么样，爸爸也会保你周全，哪怕被赶出沈家！

