    秦风这会是真的有点不理解了，他当初在周家惩罚陈天的儿子陈浩和女儿陈凤，那是将气打入了两人的体内，说白了算是一种能量攻击　，虽然说是传染，却根本不会的。

    便现在陈家竟然有多人得这种病，而他根本没有动手啊，这是怎么回事？

    不过到了这会，他总自知道陈天为什么请他了，这是怕他继续报复陈家！

    秦风想着的时候，对面的陈天已经继续开口了：“秦先生，真的不是你对他们下的手？”

    “滚蛋，要想弄死你们的人，我随时可以，用得着费这种力气吗？”秦风不屑的道。

    “这……”陈天被骂的一结。

    他心里同样是百思不得其解，因为他能感觉到秦风确实没有骗他，或者说秦风根本没必要骗他，可这就更让他想不出是谁下的手了。

    一念及此，他赶紧讨好道：“呵呵，秦先生，那是我误会你了，你……你看能不能帮我们一次啊，我实百想不出办法给我家的人医治了。”

    “行！我一会去你们家看看。”秦风道。

    “谢谢秦先生了，我马上让你准备迎接先生。”陈天激动的道。

    秦风理都没理他，挂断电话之后，很快起身去往了陈家所在的驻地。

    陈家的辖区和秦风这边距离不远，到了地方的时候，陈天带着儿子陈浩和女儿陈凤，以及一些陈家的高层正在那里等着。

    一见秦风到来，纷纷举步上前：“秦先生，你可算是来了，欢迎欢迎啊。”

    “是啊，秦先生，你大驾光临，实在是我陈家的幸事，赶紧里面请，里面请。”

    一帮人热情万分，秦风倒是挺淡然，看看众人的样子，微微点了点头：“好了，不用假客套，还是先带我去看看你们家的病人吧。”

    “嗯嗯。”陈天赶紧点头，带着秦风进了陈家的大院。

    秦风虽然是第一次来陈家，可是之前用意识不知道对这大院进行了多少次的监督，所以对这里不算是陌生，整个院子占地足有五十余亩，修的像是一个大庄园一般，其间亭台楼阁、花园小河，美仑美奂。

    而且陈家能在这周围的势力中异军突起，不得不说管理是很有一套的，院中明哨暗哨交叠布置，还有一些暗魔族的成员隐藏其中，若不是就这一个院子，要没有足够多的人手，想要攻破是根本不可能的。

    除此之外，不得不说这陈家的人是真的挺会享受的，在这大院子里简直如同帝王一般，院子里下人多的不行，有修草的，有弄花的，还有准备饭的。

    再到了中间正厅，更是一堆美女侍奉着，穿的那叫一个暴露。

    这也难怪陈家人一个个看起来好色非常，这营造的气氛就是这德行啊。

    到得屋子里，陈天还想再客气客气，可是秦风根本没上他弄那些事，而是让他带着去看人了。

    陈天自然不会犹豫，很快带着秦风到了后面的一个房子：“秦先生，这里面有五个我同族的侄子侄女，已然全部生了病，你看看他们到底是怎么回事？”

    秦风等他推开门，再往屋子里看过去，果然发现里面有两男三女正躺在床上痛呼着。

    这些人肚子不停的跳动着，像是怀了孕一样，不只如此脸涨的通红，还不停的掐着自己的脖子：“疼，疼，疼死我了。”

    “啊……我肚子里到底是什么？到底是什么？给我出来。”

    几人不停的惨叫着，秦风看的有些哭笑不得，因为这状况真的跟他当初折腾陈浩和陈凤几人太像了，全是肚子在动，人呼吸困难，疼的厉害。

    陈天转头看看秦风：“秦先生，你……你看这到底是怎么回事啊？”

    “不急，我先看看。”秦风摇摇头，接着用透视眼开始观察起了几个人腹中的情况。

    这一看，秦风发现几人的腹中全有一个狗一样的小动物。

    这种动物很怪，虽然长的像狗，但长的非常小，只有巴掌大小，而且全身没有一根毛，反倒是长了一些鳞片类的东西，通体乌黑闪亮。

    擦！这是什么东西？

    秦风看的一阵皱眉，而这会系统的声音响了起来：“主人，这种东西叫天油犬，属于是一种至阳的太空兽，最为喜欢邪阴之气。”

    “这些人应该是在胡搞乱搞，产生阴邪之气太浓，才让这天油犬找到了可乘之机，钻入了他们的腹中。”

    秦风听的一阵惊讶：“不是吧，他们可是堂兄妹，你是说他们在一起那啥？”

    系统：“没错，主人，你用易术啥的看看就能明白了。”

    秦风一愣，接着又问了一下关于天油犬的事情，这才认真的打量起了几人，越看越觉得郁闷，秦风甚至感觉这就是一帮畜牲了。

    旁边的陈天见秦风脸色不太对，赶紧上前问道：“秦先生，你……你看出啥问题了吗？”

    秦风冷冷一笑：“看出来了，当然看出来了，我只能说陈家主好家教啊。”

    “啊？”陈天一愣，不解的看着秦风：“秦先生，你这话是啥意思？这……这些子弟生病，跟我的家教有啥关系啊？”

    秦风打量一下对面一帮人：“陈家主，我若是没有看错，你的这三弟侄子和两个侄子应该是在一起开无遮大会才会得了这种怪病。”

    “啥？”陈天更惊了：“秦先生，你……你这可不敢胡说，他们全是堂兄妹，有两个还是亲兄妹，怎么可能在一起乱搞？秦先生，你纵然是不想给我们看病，也不至于如此抵毁我陈家之人吧？”

    秦风撇了撇嘴：“抵毁个屁，我说的是事实，这些人因为在一起乱搞，引动了邪阴之气，引来了怪物，这才让他们陷入如此境地。”

    说到这里，他看看对面几人：“你们自己说说吧，到底是不是跟我说的一样，是不是你们在一起胡搞了之后，才成了现在的样子？”

    对面几人被秦风一问，脸直接红了起来：“你……你胡说，我们根本没在一起胡稿。”

    “就是，秦风，你……你不要血口喷人。”

    秦风不屑一笑：“呵呵，我血口喷人，你们几个姻缘宫乱相纷呈，你们当我看不出来吗？还有啊，你们若是不说实话，我可是没办法帮你们治的，用不了多久，你们就会肚破心穿而死。”

    “到时候你们就算是再说实话都晚了，别怪我没提醒你们。”

