    玉青霜趴在老夫人的身上连呼吸都不敢放大。

    同样也被惊险不轻的玉雅莉和玉雅兰姐妹就没了这样的好运气。

    玉雅莉继承了来自父母的沉稳，小脸吓得煞白一片毫无血色，死死捏着帕子的手指也失控地发抖，可还是稳稳地站在脸色颇为阴冷的二夫人身后，一言不发。

    玉雅兰年岁大些，在三夫人的眼神警告中尚能勉强压下心中惊骇，哪怕是站着不住地哆嗦，可到底是没直接当着众人的面儿哭出声儿来。

    可玉雅竹不同。

    她年纪小，本就不是能控制情绪的时候。

    再加上那女子从花丛中扑出来时，她和几个年岁相仿的小姑娘正在那里扑蝴蝶玩儿，混乱中还被人推倒在地上不知被谁踩了好几脚。

    等她手脚并用地爬起来时，那个嘴里不住嘶吼着什么的疯女子就已经顶着一身白花花的肉撞向了假山石，入眼看到的全是惊人的血色。

    玉雅竹实在是憋不住哭声，被气急的三夫人捂住了嘴眼泪也在大颗大颗地往下掉，呜呜咽咽带得年岁小的几个姑娘跟着红了眼，哭声怎么都压不下去。

    三夫人注意到四周的人不断朝着自己这个方向看过来，急得头上都冒出了一层叠一层的冷汗。

    今日是瑞王妃的寿宴，本就不宜有哭声，带点儿眼泪都能说一声不吉利。

    玉雅竹就这么哭下去，万一被人拿捏着做说头可如何是好？

    正当三夫人急得快要对玉雅竹动手时，实在看不下去的侯夫人强压心悸无奈道：“三弟妹，让雅竹来我这儿吧。”

    说完见三夫人又在玉雅竹的背上拍了一下，侯夫人于心不忍，忍着腿软站起来走过去，把玉雅竹拉到了自己的怀里。

    玉雅竹一脱开三夫人的控制就惊恐不已地大哭出声，伏在侯夫人的怀里哭得小身板不住地打颤。

    有玉雅竹打头在前哭得嘶声力竭，其余年岁不大强忍恐惧的小姑娘们也忍不住跟着瘪嘴掉起了眼泪。

    原本气氛极为死寂的花厅中顿时哭声一片，其间隐隐还掺杂着妇人们隐忍的斥责和说话声，吵嚷得不成样子。

    太王妃和瑞王妃就是踩着这样的喧闹露的面。

    不久前众人还是一副言笑晏晏的模样，整个瑞王府上下也都沉浸在不可言说的欢喜当中。

    可突然横亘出这么一条血淋淋的人命在前，任谁都难以再笑出声儿了。

    花厅内的人明明谁都不敢往瑞王妃的身上看，可走进来的瑞王妃却觉得无数的目光都在一瞬间汇聚到了自己的身上，目光深处暗含的全是难以言喻的谴责和质问，甚至还掺杂着无声的鄙夷。

    她死死地咬着牙逼着自己镇定，可被华服笼盖的脚却怎么都能迈不出去。

    今日之景午夜梦回时不知闪现过多少次，每每梦到都是大汗淋漓惊魂不定。

    梦魇终是成真了吗？

    正在瑞王妃迟疑不前时，太王妃不动声色地把手搭在了她的手背上，神色淡淡地说：“厅内都是贵客在候，不好让贵客多等，咱们快些吧。”

    经太王妃一提醒，惊魂不定的瑞王妃匆匆回神，低头敛去眼中多余的情绪，毕恭毕敬地扶着太王妃步步往前。

    花厅内，仍在腿软的夫人小姐们纷纷起身，对着本不该露面的太王妃和瑞王妃行礼问安。

    太王妃笑吟吟地一一应下，走到前端上首落坐，原本当坐上首主位的瑞王妃垂首站在身侧。

    太王妃意味不明的视线从众人的面上一一扫过，好似没听到被强压下去的惊悸哭声一般，无奈地叹道：“园子里的事儿我已经听人说了，说起来这事儿还是老身对不住诸位，让不相干的人冲撞了贵客，老身在这里给诸位赔礼了，还望各位大人大量，莫要介怀才是。”

    尽管在场的人不太清楚到底是怎么回事儿，也不知道死了的那人嘴里说的是真是假，可这样的事儿，不管怎么说都跟光彩扯不上干系。

    听太王妃如此自然地主动提起，不少人都纷纷愣在了当场。

    就连无声安慰着玉青霜的老夫人的眉梢都禁不住微微上扬。

    见众人不言，太王妃苦笑出声，自嘲道：“说来这其实也是家中一桩不可对人言的丑事，不该在这样的日子拿出来污了大家伙儿的耳朵，只是人已经死了，也没了遮掩的必要，语气遮遮掩掩的让人猜度，不如敞敞亮亮地说开了，也省得你们心里膈应。”

    魂不守舍的瑞王妃听到太王妃这话呼吸立马紧了一瞬，在无人可见的暗处眼里翻涌的全是震颤的惊恐。

    有些事儿，哪怕是烂在泥里，也是绝对不能被人知道的。

    因为一旦被人知道，后果就是不堪设想。

    瑞王妃强忍慌张咳嗽了一声想阻止，可话不等出口就听到太王妃不紧不慢地开了口。

    她说的内容跟瑞王妃知道的全然不是一回事儿。

    可出自她的口的话，却是出人意料的顺畅和流利。

    甚至连字里行间的细节都很是禁得起考究，就像……

    她说的都是真的一样。

    在太王妃带着歉疚和无奈的口吻中，一场令人悚然的闹剧缓缓落幕。

    因临时出了这么一档子事儿，寿宴晚间准备的夜游和赏戏不得不被临时取消，来贺寿的人也多是识趣的，知道瑞王府只怕消停不下来，纷纷主动提了告辞。

    为表歉意，不仅是瑞王世子和瑞王妃亲自把宾客送至门口，就连没怎么露面的瑞王都来前厅走了一趟，认认真真地给身份贵重的宾客赔了不是。

    瑞王一家如此郑重以待，姿态是做足了。

    不管众人的心里是怎么想的，对太王妃口中的话信了几分。

    可太王妃今日既然是如此下了定论，那么这事儿往后就不会再传出多余的版本，纵是心底生了无数猜测，那也只能死死地压在心底，一个字都不可多说。

    老夫人带着定北侯府的所有人行至门前，笑吟吟地转身没让瑞王世子和瑞王妃再送，被侯夫人和玉青霜扶着上了马车。

    马车缓缓离去，不久前还宾客喧嚣的瑞王府陷入莫名的安静。

    瑞王妃摆手示意身后的人把大门关上，不等说话，转身先反手甩了宣城一个响亮的巴掌。

    “混账东西！”

    被打的宣城没了在人前的俊逸洒脱，面带阴沉地用舌尖顶了顶被打破的唇角，冷笑出声。

    他说：“母妃今日才知道，我是个畜生吗？”

    “我以为您早就知道的。”

