    奥丽薇娅正站在训兵场的高台上，盯着下面的新兵们。

    老波尔格正好走过来。

    “怎么样，她到了吗？”奥丽薇娅问。

    “大人她已经到了。”老波尔格说，“传来的魔法讯息说，流金之城有三个魔法师护城，不是特殊情况将不再传讯，让老朽转告您，她会照顾好自己，毋须担心。”

    奥丽薇娅愁起来，“万一那三个魔法师很厉害呢？要是早知道有魔法师守护，我就跟菲墨一起去了！她那么柔弱，魔法都没学会几个，而且还不能再用剑……”说到这，她长长叹了口气。

    “但愿一切平安。”

    *****

    今夜正好是上弦月，菲墨踏着月色出门。

    整个流金之城呈现一面朝河的半圆形状，城主府就在这个半圆的正中心。

    相比边境之城的三层小楼房宅邸，城主府豪华的像个五层“城堡”！

    菲墨拉低斗篷帽，借着夜色靠近外围围墙。

    附近的守卫只有十来个，很容易混过去，唯一需要小心的是住在里面的那三个守护魔法师。

    能让他们坐镇，一个边缘小城到底藏着什么？

    菲墨不打算使用魔法，就算是高级魔法［隐身之术］，也会留下魔法元素，在刺探清楚虚实之前，她不敢保证里面的魔法师不会感知到。

    一个轻巧的跨步撑墙翻越，菲墨稳稳落在围墙里面。

    她绕到房屋后面，从奴仆的出行通道进去，在杂物室找到一套干净的仆人装换上。她的银发早被莉莉娜染成深色，正好不用隐藏，再把原来的衣物绑在腿上，藏进宽大的裙摆里。

    先从一楼开始察看。

    这里是仆人的活动区域，还包括厨房、大厅之类。

    在走廊尽头，还发现一个隐蔽的楼梯口，应该通往地下室。

    在去地下室和去楼上之间，菲墨选择了后者。

    二楼有两个守夜女仆，小声抱怨着什么。

    菲墨悄无声息的接近，隐约听见——

    “那个女人越来越放肆了！自从把她父母接过来住，吃的用的要求更过分！还真把自己当正牌夫人了！”

    “可不是吗，偏偏我们的少城主被那个丑女人迷住了眼！连让兰夫人都被冷落了好久！”

    “就是啊，我们的让兰夫人是如此善良的一个人，都是因为她的父亲去世了才没人给她撑腰。”

    ……

    菲墨绕过她们，又去其它地方察看。

    二楼是少城主办公的地方，以及老城主的卧房。老城主卧床多年，事务都由少城主管理。

    接着往三楼去。

    这里是少城主的寝宫。

    这层楼住着一个女主人，还有两个熟人。

    菲墨透过门缝看见——

    索利夫妻坐在椅子上，表情十分生气。

    他们的对面坐着一个眉眼跟他们很相似、容貌有些刻薄的女人，应该就是他们那个嫁给少城主的女儿。

    索利夫人说：“露拉，我的乖女儿，你可得帮我们啊，那个白头发小孩打得我们好惨啊，我现在每晚做梦都是关于她的噩梦！”

    索利老爷说：“少城主不答应，你就再去劝劝，讨好他，他不是很宠爱你吗？”

    露拉·索利，少城主的二夫人，此刻紧紧皱着眉，语气不耐烦：“你们每天都来吵我！我都说了，少城主他根本不是真的宠爱我，全是为了气那个该死的女人！”

    “为了让他答应救你们，我不知道费了多少功夫，卡准时机，让他为了使那个女人吃醋，才答应我的。”

    索利夫人：“乖女儿，我们知道你也不容易，可如果你不帮我们夺回地盘，我们又怎么给你撑腰呢？”

    露拉揉揉太阳穴，摆手，“别催了，让我再想想。”

    ……

    这时，两个送水果拼盘的奴仆走来。

    这里的走廊根本不好隐藏，穿着仆人装的菲墨毫不慌张，淡然的站在门边，冲那两个奴仆友好的点点头，并且替她们敲开了门，目送她们进去。

    非常自然，以至于对方没有一点怀疑。

    接下来是四楼。

    菲墨观察了这里的地形，比三楼多出一个小阳台，如果躲在这里，就不会出现刚才那种突然来人的情况。

    她翻身踩在小阳台外面的边沿。

    下面是十几米远的地面，她面不改色，轻盈如一只猫咪。

    当她弓腰时，从外面看不见有人。

    刚把头探出，就听见屋子里男人的暴怒：“你嫁给我已经五年了！整整五年，你甚至不让我碰你一根手指！我一直在等你的心，可你的心坚硬如铁，永远不会有我！”

    菲墨隔着窗户看见白天坐在纱幔马车里的那个年轻女人。她跪坐在地毯上，蓝色裙摆如花般铺开，悠然泡着花茶。

    她对面站着的暴怒男人，长相有些阴鸷猥琐，从衣着上看应该就是少城主，安东尼·门德斯。

    “让兰，我是如此的爱你，今天你又去施舍祝福之水，我都没有怪过你！”少城主越说越激动，“你明明知道那是我们流金之城富有的秘密，我还是容忍你赐给那些平民。”

    “让兰，你看我一眼吧，算我求你了……”

    少城主的状态在暴走边缘，眼看着他就要伸手去碰让兰夫人。

    让兰夫人将泡好的花茶一墩，磕碰出沉闷的一声响。

    “你该走了。”

    她声音无波无澜，却仿佛带着摄人心魄的力量。

    少城主的表情好像在跟什么对抗，最终妥协，双眼空洞的离开，走时还把房门带上了。

    菲墨默默缩回头，蹲下。

    这个女人刚刚使用了操控魔法。

    而就在她刚缩回头的那刻，让兰状似不经意的瞥了一眼。

    在窗户外的人走后，她的嘴角微不可察的勾起，对着空气轻飘飘的自言自语：“看起来还是一只没长大的小猫呢……”

    *****

    第五层，也就是最后一楼，只有一个房间，被一把重锁死死封住，周围还有魔法阵的痕迹。

    菲墨对里面藏着的东西很好奇，但略一思索，她就放弃了偷闯进去的想法。

    因为要进去必须使用魔法破坏魔法阵，惊动这里的人得不偿失。

    况且，进去的方法又不止偷闯这一个，谁说不能正大光明的进去呢？

    地面部分的建筑都察看过了，现在就只剩地下室。

    那三个魔法师还不见踪迹。

