    　　那三个烈风剑宗的弟子被击落长剑之后，顿时愣在原地！

    　　我微微一笑：“就你们这点实力，也可以做烈风剑宗的弟子？”

    　　三人闻言，眼神里面充满了震惊；“您是？”

    　　这一幕，也让周围的围观群众彻底傻了眼。

    　　他们万万没想到，我们居然有这么强的实力！

    　　“哼！我的身份你们还不配知道！”

    　　我冷哼一声，高傲的瞪着三人。

    　　三人大惊，急忙跪在地上。

    　　他们心里，肯定是把我看成了烈风剑宗的高人弟子了！

    　　“滚吧，这次就绕过你们，要是再有下一次，就不是击落武器这么简单了！”

    　　“是是是！”

    　　三人急忙连滚带爬的跑了，这让我松了口气。

    　　好在把他们唬住了，要不然可就麻烦了。

    　　“哼！就应该杀了他们！”

    　　林佳琪不满意的哼了一声，刚刚那三人居然敢调戏她，在她心里简直给他们判了死刑！

    　　“好啦，我们刚刚来这边，还是别惹事的好！”

    　　赵丽丽笑着拉走了林佳琪，继续在街道上面逛了起来。

    　　不过，与刚刚不同的是，这一次虽然她们没钱，但是也收获满满！

    　　因为，这些人都把我们看成了烈风剑宗的大人物，抢着把东西送给我们！

    　　这不由得乐坏了几女，甚至连冷冰冰的张岚，也拿了一根簪子，和一些胭脂水粉！

    　　果然啊，女人爱美是天性！

    　　就在我们打算离开这里，去找地方落脚的时候，那三个烈风剑宗的弟子，居然回来了！

    　　而且，他们身后还跟着一个中年男子！

    　　这是去叫人了？

    　　“就是他们？”

    　　中年人看了我们一眼，眼神里面充满了疑惑。

    　　那三个弟子急忙说到：“对对对，就是他们，他实力很强，轻松的就击落了我的武器！”

    　　中年男子闻言，缓缓走了过来：“在下烈风剑宗石岩见过几位！”

    　　看见这石岩，我就知道他实力绝对不低。

    　　我强壮镇定上前：“您好，我叫姜晨，不知道您找我们所谓何时？”

    　　石岩客气的说到：“我这三个弟子无理，冲撞了您，所以我特意来带他们赔罪！”

    　　原来不是找麻烦的！

    　　我笑着说到：“没事，都是烈风剑宗传人，自然不会因为这点小事生气！”

    　　听到这话，石岩急忙问到：“不知道阁下，是烈风剑宗哪位长老门下弟子！”

    　　完了！要路露馅了！

    　　我哪里知道烈风剑宗有什么长老啊！

    　　我看向身后几女，她们甚至已经攥紧了武器了！

    　　不行，如果在这城市里面交战起来，那吃亏的肯定是我们！

    　　“我自小和师傅生存在树林里面，师傅没有告诉我他的名号，只是告诉我，是烈风剑宗传人！”

    　　石岩微微一愣：“原来如此……”

    　　见到对方居然没有质疑，我急忙想走！

    　　“如果没什么事，那我们就先走了！”

    　　我慌忙想带着几女跑，可是石岩却叫住了我。

    　　“姜兄弟，还请稍等！”

    　　我无奈的停下，转身问到：“石兄还有事？”

    　　石岩笑着说到：“姜兄既然是烈风剑宗传人，自然应该认祖归宗！石某不才，愿为姜兄引荐咱们城内的烈风剑宗长老！”

    　　听到石岩的话，我不由得想给自己一个嘴巴！

    　　干嘛说自己是烈风剑宗传人啊！

    　　这要是被长老穿，我们不是死定了吗！

    　　不过，事到如今，只能走一步看一步了！

    　　我们跟着石岩，来到了烈风剑宗在城内的宗派所在地。

    　　这里建造的大气辉煌，如同皇家别苑一样精致！

    　　在石岩的带领下，我们进入到了一个单独的院落。

    　　石岩安排人给我们准备晚饭之后，就匆忙跑出去了。

    　　“这石岩不会招人来收拾我们吧？”

    　　“对啊，要是他把我骗到这里，是想对我们不利可怎办？”

    　　几女有些担心，不过来都来了，已经没有办法了！

    　　“来都来了，就只能走一步看一步了，先吃饭吧！”

    　　看着桌子上精美的食物，我们不由得狼吞虎咽起来。

    　　很快，石岩高兴的跑了回来！

    　　“姜兄弟，我已经和长老禀告了你的事情，长老现在要见您啊！”

    　　几女都不由自主的放下了筷子。

    　　我笑了笑：“你们继续吃，我和石兄出去一趟！”

    　　跟着石岩，我见到了他口中的长老。

    　　长老看到我之后，直接问到：“你是烈风剑宗的后人？”

    　　我淡淡说到：“不错！”

    　　“什么修为？”

    　　因为不想暴露实力，所以我依旧保留了自己的真是实力：“先天巅峰！”

    　　谁知道，即使是这样，这长老还是很惊讶的问到：“先天巅峰？你可曾服用过丹药？”

