    铃铃铃~

    第二天早上，李秀成还在迷糊呢，电话响了起来。

    眯着眼睛摸过电话‘喂’了一声。

    “怎么还在睡啊？”

    电话里传出一道爽朗的男声，李秀成一听精神了许多。

    “李市长早！昨晚忙得有点晚，睡晚了。”

    “年轻也得注意身体。”

    被堂堂副市长关心身体健康，李秀成有些不好意思：“嘿嘿，我以后注意。”

    “昨天晚上行动很成功，罪犯杜丰明抓捕归案，可惜的是另一方交易人居然没抓到。

    杜丰明犯案数额颇大，调查组彻查其居所发现了一些账薄，发现他还有同伙，已经连夜将涉案人王德胜控制住。

    对了，你作为报案人，可是有功劳的，要不要把你的名字报上去。”

    这话吓了李秀成一大跳，忙道：“您可别！王副市还在呢，真要暴露了那还不得恨死我。”

    “哈哈，我就猜到你会这么说。

    放心，没人会知道是你给我打的电话。”

    “谢谢李市长。”

    “该道谢的是我！不是你我还不知道老方的事，王德胜这个蛀虫也会继续逍遥法外。

    好了，你休息，哪天回来了再聊。”

    “诶好！”

    挂断电话，李秀成哪还有睡意，抓着电话就给肖大光打了过去。

    “李总早啊。”

    “老肖，那仨儿呢？没出茬子吧。”

    “没有，一切顺利！

    他们都跑去外面玩儿去了，没一两个月回不来。”

    “嗯，那就好。”

    “哎，李总你们快回来了吧。”

    “还有几天呢。”

    “哦，可别忘了我的大哥大。”

    好家伙，这还念念不忘了！

    李秀成失笑：“放心，忘不了。”

    挂了电话穿衣服起床，走到楼下吕平南和周桐正在门口聊天。

    “秀成起来了，早饭在床板上呢。”

    李秀成侧身，见木板上塑料袋里放着两个大包子。

    “你们吃了？”

    “吃过了，那份是留给你的。”

    李秀成抓过包子啃了一口，味道不错，还是肉馅儿的，挺香。

    “对了平南，你待会去叫辆车，把赵强一家接过来。”

    “接这儿来？”

    吕平南精神一振。

    “对，他那铁皮棚子住着也太差了，而且他要是离开了，赵嫂子也不安全，真要是出点什么事情，咱们心里也过意不去。”

    李秀成边说边抓起第二个包子，啃了口又继续说道：“反正现在这边搭着做药材山货生意也算是个长期买卖，干脆把这房子长租下来得了。

    赵强过来了正好和你守着天麻，也就不用再麻烦姚金山的手下了。”

    为免病情反复，最近一个月赵强妻子不宜离开广州，先在小楼住一段时间，即能看守天麻，又能照顾病人，还省了他家一份房租，可谓是一举数得。

    “那行，我这就过去。”

    吕平南立刻起身去找车，心里面美滋滋的。

    本来他还想着等下再问李秀成要怎么安排赵强工作呢，想不到他比自己还积极，考虑得也更妥当。

    这也证明自己昨天的想法是正确的！

    赵强一家本就是来看病的，东西自然也不多，搬起来简单的很，两个多小时便处理妥当。

    而最欢乐的还是要数被解放出来的周桐，兴奋地跟着李秀成和姚金山到处去浪。

    接下来两天时间，三人跑遍了广州最繁华的地段，大致确定了十几处可以开店的位置，有几个地方连店面都圈定了好了。

    至于后续具体租赁事宜李秀成是顾不上了，只能后面姚金山去谈。

    只因为分销合同到了！

    第三天午时，周桐按约定赶到码头取回了一包合同，然后交到了正坐在门前跟姚金山吹牛皮的李秀成手中。

    李秀成拆开牛皮纸包裹看了看，一共六份，都是之前约定的几个产药材山货大县的农业公司分销合同，还全都盖着明晃晃的钢印。

    “齐活了！”

    李秀成一拍合同，然后满面微笑的看着姚金山。

    “姚老哥，金碧大酒店再订一桌，晚上我请大家吃饭。”

    姚金山秒懂，“好，我挨个打电话邀请。”

    “不用这么客气，直接通知他们一声就好。”李秀成冷笑道：“就说晚上我要卖天麻，要买的就来，不买就算了。”

    “对，是通知！”

    姚金山哭笑不得，感觉李秀成做生意的方式态度真得挺有意思的。

    ......

    金碧大酒店，还是那间碧波亭，不同的是刚到下午四点包间里就已经坐满了人。

    刘全大喇喇的品着茶，瞟见对门那三个空位，不爽道：“这姚金山，约了人居然自己不先来，真不懂事。”

    “就是，哪有客人等主人家的道理！”白胖子宋先明撇嘴道。

    丁凡接道：“说不定人家就是故意的，上次我们放了他鸽子，这次就先晾我们一下。”

    “说起来，丁凡，老刘，宋胖子你们三个不厚道啊。”有人嚷道：“你们居然逼着张福海把货全放给你们。

    现在你们倒是赚了钱了，我们手里一两货都没了。

    下面的人催的老子头疼。”

    “就是！”

    “你们不厚道啊。”

    没吃到肉的几人很不高兴，纷纷开口谴责三人。

    “那不是没多少嘛，一人也就分一点。

    真不多！”

    丁凡嘿嘿笑着转移话题：“哎~，你们说是不是姓李的耍我们呢？想放我们鸽子？”

    “不会，应该是他们坚持不下去了，想找我们硬顶张福海破这个局。”

    刘全捋了捋头上飘逸的小撮独毛，自信满满的分析道：“所以现在我们要考虑的是价格怎么算！怎么才能争取到最大的利益！”

    丁凡：“15如何？”

    宋先明：“15行，张福海当初报得也是这个价。”

    “不好，也许能再压点儿，14吧。”

    “13更好，这钱说不得还要给张福海分润一些，13正合适。”

    “哎，肯定喊低点好，后面才好还价嘛。喊个11块还到13块才最合适”

    “对，就这样，我们先统一口径，谁松口谁是猪。”

    一群人围绕着价格讨论得热火朝天，丰厚的利益当前，他们已经选择性的忽视了张福海的态度。

    就在这时，外面响起了一阵脚步声，正激烈讨论的众人顿时收声，然后挺身坐好，像是刚才什么都没有发生过一样。

    只是那不停瞟向门口的眼神里飞出的满满都是金钱的影子。

