    　　陈天养淡淡收回目光，表情略显痛苦。

    　　相比离开的不甘，陈天养心里更多的是不舍！

    　　陈氏，印记着他很多的东西。

    　　他的整个青春岁月都是在这度过的！

    　　陈正楠见陈天养这表情，再劝：“天养，难道你忘了当年我们三兄弟在祖宗牌位前发誓时候的场景了？”

    　　陈天养听到这话，嘴唇轻轻颤抖。更新最快

    　　当年陈家三兄弟在祖宗牌位前发过誓，要壮大陈家，要让陈家成为整个华国，甚至整个世界的顶级家族！

    　　“我知道这些年我做了很多不对的事情，但我所做的一切都是为了陈家，我是对不起二弟，但你该明白，我当年要是不这么做，陈氏就完了！你留下，我退位让你做总裁！”陈正楠劝。

    　　陈天养痛苦闭上眼，他想起了二哥，陈旭的父亲。

    　　“天养，请你在给我一次机会，也再给我们兄弟一个机会，好么？”陈正楠道。

    　　陈天养难以抉择时，陈旭代替他道：“跪下求，我考虑考虑跟天养叔一起留下！”

    　　见陈旭再次提出下跪求，陈正楠表情扭曲，眼里尽是愤怒。

    　　陈天养不说话，站在陈旭一旁，显然是将决定权交给了陈旭。

    　　陈旭道：“我没太多时间，快点决定！”

    　　陈正楠闭上眼，咬牙如同狰狞厉鬼，死死捏拳想鱼死网破时，他电话响了。

    　　一看是郑总名字，他赶紧接通。

    　　谁知电话一通，里面就传来了郑总无情的声音。

    　　“陈正楠，我已知道陈氏状况了，我已经停了第二笔预付资金，限你十天内将我打给你们的第一笔资金换来，你敢不还咱们就法庭见！嘟嘟嘟……”

    　　全程郑总不给陈正楠说话机会，告知完自己决定后直接将电话挂断。

    　　陈正楠气爆，这会儿他恨不得将周围所有的东西都砸烂，来发泄自己内心的郁闷。

    　　没等他反应过来，电话又响了。

    　　一看电话名字，陈正楠眼神纠结的接通，尽量让自己语气温和平静：“吕行长？您怎有空给我电话？”

    　　“陈正楠，别废话了，我听说你们汽车城项目要泡汤了，后续第二笔追加贷款我已经停了，先前一批贷款，你给我连本带利还来，否则……你知道后果的！嘟嘟嘟！”

    　　说完，吕行长也直接将电话挂断。

    　　陈正楠呆呆看着自己手机，表情呆滞。就在陈正楠心头想骂娘时，电话再次响起，手机上显示的是一个跟陈氏一直关系不错的合作方名字。

    　　死死看着手机，陈正楠失去了再接电话的勇气。

    　　他清楚，对方九成九是来要钱！

    　　接通后，无非是再受一次打击。

    　　陈旭淡淡道：“陈正楠，我数三声，你不决定，我就走！”

    　　“你……”陈枫冲上前想跟陈旭拼命，直接被陈旭甩手一耳光抽飞。

    　　陈枫翻滚到大厅角落，半晌才爬起。

    　　周围看热闹的陈氏员工都惊呆了。

    　　这些日子他们没少听说陈助理的厉害，可都不及今日亲眼所见来的震撼。

    　　就在众人震惊时，另一幕更震撼的景象映入众人眼帘。

    　　陈正楠扑通一声给陈旭和陈天养跪了。

    　　“天养求你？陈旭，我错了！你们留下吧！”

    　　陈天养见这幕，心头复杂，侧脸不再看。

    　　陈旭一脸玩味的嘲讽：“陈正楠，你说你搞这多事儿，最终让自己跪求，何苦由来？”

    　　陈正楠死死捏拳，指甲陷进肉里，几乎将自己掐出血来。

    　　“是我错！你原谅我吧！”陈正楠低头道。

    　　“抱歉，机会已经给你，现在才求，迟了！”陈旭谑笑。

    　　陈正楠听到这话，猛地抬头，如同野兽般盯住陈旭，眼里尽是屈辱。

    　　陈枫也才反应过来，发疯的怒吼：“你竟耍我们！”

    　　陈旭呵呵笑看陈枫：“说的没错，我就是耍你们，你能咬我？刚刚我说的很清楚了，跪下求饶我考虑考虑，现在我考虑过了，结果就是不原谅！”

    　　“你……”

    　　陈枫爬起，发疯似的要跟陈旭拼命，被陈正楠一把抱住。

    　　“儿子，我们输了！”陈正楠瞬间如同苍老了十岁般。

    　　“我不服，我跟他拼了！”陈枫发疯的喊。

    　　陈旭嗤笑：“拼了？你拿什么拼？你有那资格么？”

    　　撂下话，陈旭扫眼在场其他陈氏员工：“从今日起，陈天养先生会去白氏集团任职总经理职位，我们虽要离开陈氏了，却没忘这些日子跟大家相处的美好时光，只要陈氏人愿意，随时可以加盟白氏，薪水翻倍！”

    　　陈旭这话说完，在场的陈氏人都窃窃私语起来。

    　　九成九的人都觉得这是机会！蠢蠢欲动。

    　　而陈旭则拉着陈天养在众人骚动的时候离开大厅。

    　　陈正楠气的咬牙切齿，陈旭不仅带走了汽车城项目，临走还卸磨杀驴挖角陈氏，简直是混蛋至极！

    　　脑海闪过这些的时，陈正楠一口气没咽下，双眼一黑晕倒。

    　　陈枫赶紧上前来抱住父亲：“爸，你没事儿吧！”

    　　几人上前：“快，将总裁扶到办公室去！”

    　　一群人匆匆的将陈正楠扶回总裁办公室，陈正楠才醒，醒来后，他便挥手将其余人赶走。

    　　办公室内只剩下父子二人。

    　　“爸，你没事儿吧？”陈枫问。

    　　“我没事儿！”

    　　“这该死的陈旭，我不会让他好过的！”陈枫怒道。

    　　陈正楠说：“这阵输了！而且是惨败！”

    　　“我们接下来怎么办？没了汽车城项目，陈氏很快就会面临资金问题！”陈枫说。

    　　“得动用其他方面的手段了，你去找人做事，关键人在陈旭身上，记住，找高手！”陈正楠道。

    　　陈枫一愣：“您是说……”

    　　“让他消失！”陈正楠狠狠道。

    　　撂下这话，陈正楠起身往办公室外而去。

    　　“父亲您去哪？”陈枫问。

    　　“去老宅，见老头子！”陈正楠说。

    　　而此时，陈旭则带陈天养来到了白氏在帝都安置好的分公司。

    　　萧一妃这几日一直在忙乎分公司的建立。

    　　见两人来，萧一妃主动带陈天养到特地给他准备好的办公室。

    　　“辛苦了！”陈天养道。

    　　萧一妃笑道：“天养叔，跟我客气什么？”

    　　陈天养一笑，眼里有落寞。

    　　陈旭问：“天养叔，你是不是觉得我做的太狠？”

    　　“不是！这是他们欠你的，只是……我有些舍不得！”陈天养说。

    　　陈旭没作声，萧一妃也安安静静听着。

    　　陈天养缓缓走到办公室落地窗前，看着窗外帝都风光，远眺目光尽头的景山风光。

    　　“陈氏是我们三兄弟的心血！没想到，最终也毁在了我们的手上！”陈天养声音沉重的说。

