    “胡说八道！这件事情简直就是胡扯，韩副院长才是真正的罪魁祸首，他设计让我等中毒，就是想霸占学院，然后利用职务报仇雪恨！”

    宁副院长随之出现，猛地呵斥着他们！

    韩副院长脸色一白，瞳孔一缩，怎么可能，她怎么可能会找到他们！他明明在地牢那里设置了无数个阵法！要是擅自闯进去，绝对是死路一条！

    “就是，还抓了我们后勤分院。”

    “没错，还企图污蔑我等，简直是罪无可恕！”

    “还给我们下毒了，要不是我等命大，现在早就死了！”

    蓝容贺千秋，还有大壮以及白小钱此刻均是出现，这几个面孔一出现，众人瞬间炸开了锅：

    “天哪，这到底谁对谁错啊！”

    “嘘，这个时候最好就不要随意评论了，依我看……韩副院长比较可疑一点。”

    “不会吧，韩副院长连北厉的将军都请来了。这……”

    “嘘，别说了，看看情况。”

    ……

    众人此刻安静下来，一个一个的眼巴巴地盯着他们。

    “你们都是帮凶，自然会这么说，她杀了院长，偷入学院图谋不轨，就是奸细没错，宁副院长，我不知道你为何一出来就来污蔑我，但是现在证据确凿，你们……就等死吧！”

    他冷笑了一下。

    旁边的长老蹙眉，道：“到底怎么回事？！”

    “爷爷，这个韩副院长硬是污蔑北暮是魔族奸细，这个就是血口喷人，欲加之罪何患无辞，他就是想要我们死！”

    看见宁副院长出来，她的底气一下子就足了。

    “嗯？等等，你刚刚说什么……北暮？北暮在哪？”宁副院长的关注点似乎有点不太一样。

    “她就是北暮啊。”

    宁子伊指了指旁边的云暮挽。

    蓝容几人此刻也是在旁边，听到这句话，如遭雷劈，懵了。

    等会儿……

    北暮……是是是是云将军？假的吧，这个怎么可能！

    “北暮，是……云将军？你确定你没说错？”蓝容倒吸一口冷气。

    “云将军？又是谁啊？”这次轮到宁子伊懵逼了。

    旁边的云暮挽扫了众人一眼，不好意思地清咳一声，道：

    “这件事情，我可以解释的。”

    众人风中凌乱。

    ……

    “将军，不要再听他们胡搅蛮缠了，抓住了这个妖女，他们就会全盘瓦解了！”

    韩副院长不想再继续说下去了，他要越快解决这个人，不然，恐怕会再生事端！

    那个将军黑脸，面色十分不好看，他默默地看了看韩副院长，而后再看了看四周的人，最后，才把目光定格在云暮挽的身上。

    在场众人的心都提到嗓子眼了，天哪，看这个将军的神色……看来这些人是凶多吉少了！

    魔族奸细，那可不是开玩笑的。

    “你刚刚说，她是魔族奸细？”将军冷漠开口。

    “是啊。”韩副院长回答。

    “你可知道，她是何身份？”

    “她……是北暮啊，我学院学员啊，难不成，她还有什么身份，就算是有，那也是魔族奸细啊。”韩副院长根本就没看见将军眼里的冷漠，一个劲地在说。

    “愚蠢！”那个将军呵斥了他一声。

    而旋即，云暮挽亦是在此刻缓步上前，并道：

    “想好要怎么抓我了么？”

