    不多时，赵石拿下四连胜，身上居然冒起了火焰。

    这是不断胜利产生的特效，彰显赵石的强大。

    而赵石此时，也已经存下了十几块钱，升到了5人口。

    没错。

    云顶之奕的设定比较复杂。

    所谓的人口，就是指的最多能上多少旗子。

    选秀中，赵石虽然在末位，却也是拿到了一把大剑，和野怪掉落的散件反曲弓，合成了一把巨人杀手。

    巨人杀手，可以提高20%的伤害，在攻击生命值大于1750的单位时，造成额外90%的伤害。

    也就是说，这件装备在面对血牛的时候，将会打出近乎两倍的爆炸伤害，而且可以跟暴击伤害互相叠加。

    本来对于亚索而言，在前期，无尽或许是更好的选择。

    但是赵石手头只有一把反曲弓能够合成，也就没得挑了。

    赵石牢牢记住一个思路，那就是一定要把血量稳住，打尽可能多的连胜。

    此时潘达龙也已经吃了那份竹笋炒肉，只见它一个翻滚，竟然就隔空传送，出现在赵石身边。

    与此同时，赵石眼前的商店中，刷新了一张1费卡的天选之人，盖伦，天选的羁绊是【三国猛将】。

    见到这张卡，潘达龙激动地嗷嗷乱叫起来，告诉赵石应该拿这张卡。

    所谓的天选之人，就是商店中会出现特殊的棋子。

    这种棋子一旦出现，就是两星，而且被标记的羁绊，会被视作两个单位。

    比如这张盖伦，被标记了【三国猛将】的天选，意味着他一张棋子，就可以充当两个三国猛将的单位。

    赵石却是摇摇头，他手里亚索都已经有六张了，只要再有三张，就能赌出三星亚索。

    三星亚索一旦上了九人口，配上六决斗和双浪人羁绊，那将是神一般的存在。

    略一沉吟，赵石果断选择放弃这张天选之人。

    但是此时其他的小小英雄，都已经拿到了天选之人。

    没有天选之人的赵石，一下子变得弱势起来，被断掉了连胜。

    潘达龙又是一顿手舞足蹈，意思是：“你要是听我的拿了那张天选盖伦，就不会断连败了！”

    对此，赵石只是摇了摇头，坚定自己的判断。

    他手头都没有留三国猛将的棋子，就算拿到那张天选盖伦，也凑不齐三国猛将的羁绊，等于是0.

    而他手头的亚索一旦赌成三星，那将会在很长一段时间里所向披靡。

    为了搜到三星亚索，赵石一直没有再升人口。

    云顶之奕中的人口，会有一个经验的自然增长，也可以用金币直接购买经验生级。

    而不同的人口等级，出现棋子的概率是不一样的。

    比如一人口的时候，1费棋子的概率是100%，也就是一开始必出一费卡。

    而随着人口的提升，1费棋子出现的概率也就越来越低。

    所以赵石想要赌亚索，那就尽量不要升级人口。

    然而这样就带来一个后果，那就是赵石阵容的强度跟不上其他小小英雄，那叫一个节节败退。

    “哼！”

    潘达龙不禁有些得意起来，“叫你不听我的，现在惨了吧。”

    只见赵石原本的满血，此时已经到了第六第七的名次，这样下去他会很危险。

    然而，就在下一个回合，商店刷新的时候。

    一张闪亮亮的天选亚索，出现在商店之中。

    “哈哈！胡了！”

    赵石狂喜。

    他刚刚还在纳闷，怎么亚索的棋子都不来了，这就给了他一个大惊喜。

    天选之人除了拥有双重羁绊之外，还有着额外的属性加成。

    如今赵石拿到这张两星的天选之人，一下子就将亚索升到了三星。

    只见一道强光从天而降，亚索浑身变得金灿灿的，属性暴涨的同时，技能伤害也大幅度提升了。

    “哈撒ki！”

    现在的亚索，一刀砍在敌人身上，就像是砍到了大动脉，非死即伤。

    同时因为他技能机制的效果，有时候一个技能就秒掉了两个单位。

    再加上赵石现在已经集齐了武器大师、赵信、卡莉斯塔、无双剑姬着四张决斗大师的棋子。

    加上亚索本身的天选决斗，直接就是6决斗之人的效果，强度拉满！

    这意味着亚索每一刀下去，就会有巨额的攻击速度加成。

    伤害爆炸高的同时，攻速快得有如鬼畜，杀人如同砍瓜切菜，在这个前中期的解段，没有人是赵石的对手。

    此时，连胜第一名的小小英雄遇到了赵石。

    结果被赵石亚索单刀直入，一顿连砍，不但终结了连胜，更是打掉了对方十几滴血，一下子打乱了对方的节奏。

    十几滴血是什么概念。

    总共也才100滴血，意味着这个第一名只要再遇上几次赵石，就会在五六个回合之内暴毙！

    “太强了！”

    潘达龙眼睛都看直了，直接为赵石拍手叫好，欣喜的同时，感到十分的崇拜。

    现在它终于明白，赵石选择赌三星亚索，才是最正确的。

    此时，赵石也注意到了一点。

    这些小小英雄并不是多么厉害的高手。

    而且他这把运气实在不错，在第二阶段就赌出了三星亚索。

    一路杀到第五阶段的时候，赵石已经来到了九人口，并且搜到了亚索的哥哥，永恩。

    当孤儿不再是孤儿，亚索变得异常强大。

    亚索跟永恩都拥有浪人羁绊。

    单一浪人单位，会在战斗开始时获得一个生命值50%的护盾。

    这个护盾在前期非常强势，在后期有装备，或者亚索三星的时候，更加恐怖。

    因为三星亚索的血量非常之高，开场就有一千多的护盾，足以抵消别人主要旗子的一个爆发技能。

    这对于胜负起到很大的作用，敌人想要秒掉浪人单位，也是很难的事情。

    而当同时上场两个浪人单位的时候，就有一个更加厉害的属性加成，80%的吸血！

    拥有80%的吸血，三件神装的亚索，简直就是战神。

    伤害的同时，如果秒不掉他，那么他很有可能可以吸回来！

    一场战斗打下来，亚索身上都没有一滴血是自己的！

    而且，亚索的哥哥永恩，技能也是强的离谱。

    永恩技能一共有两段。

    第一段是进行大面积的打击，使得敌人的护甲魔抗削弱。

    不管你多少肉，只要被永恩技能打到，秒变脆皮。

    另一个就是斩杀技能，突进血量最少的目标，进行斩杀，对方血越少，斩杀伤害就越高。

    两兄弟一个打伤害，一个辅助收割，而且还都能打能抗，实在是恐怖。

    赌亚索阵容成型的赵石，直接大杀四方，杀得其他小小英雄嗷嗷乱叫。

    这也是为什么，赵石在抽到六张亚索之后，果断放弃了三国猛将的天选盖伦，而是要坚持走决斗大师！

    最终，在潘达龙的欢呼之下，赵石以71点的血量，拿下第一名。

    云顶之奕，吃鸡成功！

