    在商乙离去的瞬间，玉宸和虬首仙和灵牙仙的教导与交流也是顿了一下，但很快，他继续为二者详细讲述黄庭之道上的一些精要，听取二人对于黄庭之道的理解。

    如此这般，过去了三年，闭关之地外听道的人越来越多。

    从一开始以福地内诸多生灵为主，道宫内门人弟子为辅，其中掺杂商国中人，变成福地内生灵占据一半，道宫门人弟子和商国低阶贵族占据另一半的局势。

    期间，一些商国贵族也不是没想过占据更多的位置，却被发现这一点的通明直接轰出道宫。事后，他们去找商君帮忙，想要借商君之势，压迫通明同意他们的举动，却被商君同样轰出了自己的宫殿，确定了玉宸道场的权威。

    使得现在玉宸闭关之地外的诸多商人贵族，在听道的时候，也是规规矩矩，不会有丝毫影响他人的举动。

    但也正是因为玉宸对商国的影响上升，带动了仙道的理念在商丘，乃至商国范围内传播开来，原本被压下的一些人，再次来到台前，寻找玉宸的麻烦。

    不，更加正确的说法应该是，他们请出神道，来找仙道的麻烦。

    道宫之中的通明，一见到来人，便知道不好，急忙上前道：“小仙通明，见过东母、西母。不知两位因何而来？”

    被通明称之为东母和西母的两位女神，样貌十分类似，皆为商人贵妇模样，只是气质更加雍容尊贵，隐约之间，可见赫赫神威。

    见到通明之中，其中一位身着绣有群山和玄鸟纹路的金袍，佩金饰，脑后悬浮日轮的女神上前，道：“我们姐妹今日来此，乃是听闻此地多了一位仙真，传授仙法，有些好奇仙道奥妙之处，故来询问一二，看看同神道相比，在那些地方别出心裁。”

    通明一听，便知道不好，这位开口的女神，名唤东母，在商人的祭祀之中，乃是执掌合虚山阳面、日光、生机、朝霞等权柄的女神，在某些时候，也被视作是掌管土地丰收，庇佑万物丰产的神母。

    就她的身份，若只是来听道，评价一二，自然是没问题，可她来询问，探讨，事情就严重了。

    商国内部的仙道根基，根本禁不起对方带来的冲击。

    通明有些慌乱，面上却依旧保持镇定，避重就轻，道：“太初有道，神与道同。神道至尊至贵，自然是人间至上妙法，但其根基太过高远，非贵族不可修行。对比起来，仙道所求的长生逍遥，反倒更加容易一些。”

    “长生？逍遥？”同东母一同前来的另一位女神也是开口，她身上穿着绣有群山和云纹的白衣，身上佩戴玉饰，脑后悬浮着月轮，其神名为西母。

    在商人的祭祀之中，这一位女神，是执掌合虚山阴面、月光、墓地、夜幕等权柄的存在。而在普通国人眼中，一般将其视作是阴阳两界的守门人，死后墓地的守护神，庇护亡魂的慈悲母神。

    从某种角度来讲，这一位女神也是商国内为数不多同死亡有直接联系的神明。她望着通明道：“仙道长生，又能长生多久，五百年，一千年，还是两千年？我记得仙道从五帝年间开始，便需要面对天劫的存在。”

    “每过一段时间，都会有天雷、地火、阴风来针对你们，度的过去，能够再活一段时间，度不过去，连转世的机会都没有。这样的生活，也能说是长生和逍遥吗？”

    说完，西母摇了摇头，笑道：“这样的长生，还不如死后入了阴世，在族人的祭祀下，化作鬼神来的长久，起码鬼神不需要面对那么多劫数。”

    通明闻言，也没隐瞒，笑着回答道：“娘娘所言不差，我等仙道修行，吞吐天地灵机，缔结法力核心。此后，便可长久存在，日积月累对天地的确是一种负担，需要经历天地考验，方可继续存活。”

    “但只要修成道果雏形，成就上仙之位，便可像玉宸道友这般，开辟福地，从天外摄取元气，填补天地所缺，无灾劫侵扰。”

    “福地吗？”

    东母看了看周围环境，同西母笑道：“倒是有些类似我等神国、神域，只是简陋了一些。”

    通明还想要说些什么，感知到此地变化的玉宸已经分出一部分的意志，凝聚成一尊化身，现身道：“两位神女大驾光临，贫道有失远迎，还请赎罪。”

    见到玉宸的瞬间，无论是东母，还是西母，都是面色微变，二者距离稍微靠近了一些，隐约之间，金袍白衣上的群山纹路也是重叠起来。

    在她们的感知当中，眼前的玉宸气息并不强大，却同周围天地虚空相合，同神祇立于神国之中，没有任何区别。

    而玉宸心中也是略微升起一丝丝的警惕，这两位女神都是商人祭祀多年的大神，加上合虚山的力量，让这两位女神的力量达到了一种巅峰。

    在玉宸看来，这两位女神身上的神光极其璀璨，气数非常庞大，云光呈现出一片金黄，内里隐约可以看到丝丝缕缕的青气升腾。

    这意味着，这两位女神已经开始探索天神的道路。

    放在仙道之中，便是地仙境三宝圆满，开始探索天仙之道的大能。

    并且，这两位女神同体而出，分别执掌山脉阴阳两面，又分显日月之能，必然有合击之法。

    刚才二者稍微靠近一下，云光内的青气顿时暴涨，在金色云光之中，化作群山日月的景象。这代表着，争斗起来，短时间内，这两位女神，能够爆发出不次于一般天神的战斗力。

    ‘按道理上来讲，这两位女神应该算得上是商国的底牌之一吧。商国内部，除了商君，还有人能够请得动这两位吗？’

    玉宸有些奇怪，却不晓得，东母和西母此刻也有些犹豫。

    她们二人今日前来，说白了，是受到商国几位祭老的拜托，想要压下商国内部仙道的风气。只是因为玉宸现在的阵营属于偏向商君，加上他所做的事情，也的确是对商国有利。

    所以，这两位女神到来后，才一直表现出踩仙捧神的态度。

    为的就是压制商国内部逐渐兴起的求仙风气。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

