    只见壁垒之中，龙吟虎啸，真凤飘舞，化作一处处火海，还有人族喊杀不断，各个魁梧雄壮。

    而这些龙凤人族，乃至诸多强者，正在和一尊尊远古大妖搏杀，还能看到不少妖族的旗帜飘舞，战况惨烈，血流成河。

    “龙……龙！？”

    秦逸尘浑身猛颤，这堡垒说是比不过帝天关，但帝天关可是容纳亿万神魔的第一天关，这堡垒之中，足有数十万龙凤厮杀不断，神威冲天！这是秦逸尘有生以来，第一次见到这么多龙凤！更不用说孔武此刻，早已是被惊得瞠目结舌，说不出话来，这还是他人生第一次见到活着的先祖！就连白观星也是一脸骇然，三道身影怔立在天穹，望着那堡垒，孔武突然浑身一振：“先生，咱们……”话刚出口，孔武突然回过神，暗道先生此刻和他不是同族，他的激动，不可能和秦逸尘展露。

    “先生，那是龙凤和上古妖族在厮杀？

    咱们要不要去？”

    白观星虽未开口，但也将目光投向秦逸尘。

    而秦逸尘此刻内心的激动，丝毫不亚于两者！“还等什么！孔武，你我之先祖就在前方厮杀，随我来！”

    白观星说着就要拽走孔武，却被秦逸尘一把拦住。

    “风将军，你做什么？

    你是怕死在这般规模的大战之中？”

    白观星说着，顿时扬起冷笑：“孔武，看到了吧，非我族内其心必异，他根本不是我们的兄弟，见到我族先祖搏杀，自然会筹措不前！”

    “你随我来，咱们为先祖略尽卑微之力！”

    “嗖！”

    白观星化作一道流光，便向着那壁垒冲去，其实他如此着急，除却先祖血战在前之外，还有很重要的一个原因！那便是摆脱这神刀将军！这么多先祖混战，其中不乏强者，一旦和先祖相认，这先天刀神还敢动他？

    然而秦逸尘见状，却是猛然抬手，可因为对先祖的激动，他反而晚了一瞬。

    “蠢货！”

    秦逸尘急忙飞掠追来：“白观星，你是白痴么？”

    “你也不想想，这是什么纪元了？

    你觉得先……这天地间，还有龙凤么？

    还能和上古妖族厮杀么？”

    孔武和白观星都是一愣，难不成，这是幻觉？

    可并不像啊！这肆虐八方的神威，乃至龙吟虎啸，都令得他们心神振奋，而且白观星虽是道君，可诸多手段却要胜过孔武，白蓝神眸闪烁间，看到的，竟然是真正的先祖！“莫要管他，这是咱们的先祖族人，又不是他的族人！”

    “这先天刀神若真的和你交心，那就不会拦你，甚至该帮你才对，此刻他拦你，还看不出来，他是不想和龙凤扯上关系，生怕误了他的大好前程！”

    说着，白观星速度更快，只要飞近这壁垒，这先天刀神敢和这么多同族拔刀试试？

    “该死！”

    秦逸尘飞掠间，不禁心急如焚，这白观星不会是卧底吧？

    这么迫不及待的坑他！他也希望，这些同族先辈都是真的，可理智告诉秦逸尘，巫妖大战过去这么多年，除非是先天神，否则以后天生灵的寿元，不战死也寿终了！哪里可能还会有这么多龙凤和上古妖族厮杀？

    这一幕极其诡异，可那龙吟虎啸，乃至真凤展翅的厮杀声，却令秦逸尘热血沸腾，先祖当前，他比白观星更为焦急。

    “不可能，这是假的……孔武，你别乱来……”秦逸尘一边惊呼，同时想到什么，神眸变得深邃浩瀚。

    时空道威！凝眸时空，一切在他眼前都变得天翻地覆，而秦逸尘只见到这片天地间，好似有一层若隐若现的隔膜。

    当他觉察到时，自己乃至孔武、白观星，都已经穿过了这层隔膜！“这是……”秦逸尘抬头看向苍天，一切都好似那般正常，可是当他再回头时，来时的退路也依旧存在，却偏偏好似相隔天涯！“先祖，先祖！”

    当秦逸尘回过神来时，却发现白观星已经拽着孔武飞到了一位浑身金鳞的真龙身旁，一脸激动。

    “先祖，我是白泽族后裔白观星！他是人族！”

    那真龙一边催动神通，一边瞥向白观星两人，但似乎没工夫理会。

    “白泽族的小友，你们不善正面搏杀，躲在我身边！”

    白观星惊喜，他白泽族正面搏杀确实一般，至少比起龙凤，乃至一尊尊凶横白虎而言，是有所差距的。

    “白痴！”

    望着好似找到靠山的白观星，秦逸尘一阵无语，干脆也化作神光，向他们飞来。

    “先祖，先祖！这先天神……”“先天神？”

    那真龙抬眸，龙睛如炬，直让秦逸尘感到一阵窒息。

    孔武见状，却连声道：“前辈！这先天神乃是晚辈的朋友，是来帮咱们的！”

    帮咱们？

    白观星闻言也是笑了，言语间满是得意：“听见没有风将军，你是来帮我们的，对不对？”

    哪知秦逸尘却狠狠瞪了其一眼：“你少废话！”

    秦逸尘闪至两人身边，望着那数万丈的龙躯，强忍着心底的激动，拱拳道：“这位真龙族的前辈，我……我乃先天刀神风天行，确实是来帮你们的！”

    那真龙大能微微颔首，随意说了句：“先天神相助是好事，不过你这境界还是太低了，你是谁的道兵？”

    “我……”秦逸尘无语，而真龙大能似乎也没理会这些，他统御诸多同族厮杀，哪里有功夫和这三个小家伙废话？

    “昊魁，你率百位族人过来，保护白泽族的小友！”

    骤然间，一尊黑金真龙杀来，威风凛凛，满是肃杀，只见其身边，白虎，饕餮，凤族，精灵，还有一尊尊魁梧伟岸的人族！当他们见到秦逸尘三人时，却见一位人族道尊不禁皱起浓密的眉毛，一脸诧异：“小子，你是哪一部族的？

    为何肉身如此羸弱，啧啧，你真是我们同族？”

    被那一双双龙睛凤眸凝视，孔武直羞愧的无地自容，说实话，此刻一众真龙之所以信任他们，反倒是因为白观星真的是白泽族。

    

