    面对君袭韬不屑一顾的话语，百里红妆神色平静，目光清冽无波，俨然并未因此而有所影响。

    “大哥，就让我来会会这百里红妆，看她到底有几分能耐，竟敢如此嚣张！”君袭韬看向了君凌洵，提议道。

    听言，君凌洵皱起了眉头，“袭韬，她有些古怪……”

    “大哥，你放心吧，不会有问题的。”

    君袭韬充满了自信，又看了一下眼前的百里红妆，“你们在这里，怕什么？

    我正好趁着这个机会会会她，看看下层界的修炼者有什么能耐！”

    这时，一旁的许明磊也连忙出声道：“君二少，这个百里红妆的战斗力比他的修为强上不少，并不只是表面上看起来那么简单……”

    君袭韬皱着眉头挥挥手，脸上尽是不悦之色，“怎么？你觉得我不是她的对手吗？”

    见状，许明磊原本想说出口的话也硬生生的压了回去，神色间透着尴尬，连忙摇了摇手，“当、当然不是。”

    “既然不是，那你在这里废什么话？”君袭韬反问道。

    许明磊顿时沉默了下去，她不过是一番好心罢了，没想到竟被君袭韬这般训斥，心里也是一阵恼怒。

    他好歹也是许家的少爷，竟然被君袭韬这般对待。

    他们不是现在君家人多，他根本就懒得理会君袭韬。

    此刻的他恨不能君袭韬就直接死在百里红妆的手上，谁让他如此嚣张，全都是活该。

    “君公子，既然二公子想试试那边，让他试试吧。”萧瑟舞笑看着君袭韬，“有你在这里，不会有事的，倘若需要帮忙，我们直接出手便是。”

    君凌洵听着萧瑟舞话也点了点头，道：“既然你想试，那就去吧。”

    君袭韬一向都比较听君凌洵的话，见到君凌洵同意之后，他的脸上也浮现了一丝笑意。

    “多谢大哥！你放心，我一定会狠狠的教训她，帮我未来嫂子出一口恶气！”

    君袭韬脸上漾着喜悦的笑，看向萧瑟舞和君凌洵的目光中充满了暧昧。

    身为君凌洵的亲弟弟，他自然知道自家大哥的想法。

    此次来到仙云秘境就是一个追求萧瑟舞的好机会，经过刚才的事情之后，他相信萧瑟舞一定会成为自己的未来大嫂。

    突然听到君袭韬的话，萧瑟舞也是微微一愣，脸上迅速浮现了一丝绯红，眉眼间透着羞涩。

    君凌洵笑着解释道：“萧姑娘，我弟弟说话有些不经过头脑，你可千万不要介意。”

    萧瑟舞羞涩的点了点头，心中却产生了一丝失落。

    不过，君凌洵接下来的话却又让她再度高兴了起来。

    “当然，如果这一切能成为现实，那自然是我最开心的事情了。”

    一边说着，君凌洵也打量着萧瑟舞的神态。

    感受着君凌洵的目光，萧瑟舞就更加害羞了，根本不知该说些什么。

    君凌洵见自己的目的达到也不再多说，他明白，女人要接受自己自然也需要一段时间。

    倘若逼得太紧了，反倒更加不妙，只是事情如此顺利，让他极为开心。

