    “警察叔叔！就是这个人！”

    “特咩，说什么呢！我是在救他！”

    “骗人！我明明看到你在打他！”

    “我什么时候打他了？”

    “我一进来就看到你在打他！”

    “胡说！”

    “那个，是的，这位先生救了我。”

    ……

    尴尬！

    超级尴尬！

    这辈子从来没有这么尴尬过！

    16岁的小忍内心十分复杂。

    警察真的被叫过来了，而在看到了那人的脸，也被吓了一跳后。

    还好，那个被欺负的家伙解释了一番。

    确实是误会了人家，警察还给了小忍一个警告。

    从神保町出来往西一直走，就会有一条河，这条河名字叫做千鸟渊，把著名的武道馆环住。

    来到河边，能看到非常漂亮的植被，以及武道馆的顶。

    只是眼下，小忍根本无心观赏。

    她只是找了一条长椅坐下，然后，捂着脸。

    偷偷的，张开一点点手指缝，用余光悄悄的看一下。

    身边坐着的便是之前误会的那个男人，哦，对了，是那个凶恶的男人，岩田武。

    这么一看，小忍就有些想笑的样子。

    那个男人也捂着脸，只不过是单手。

    ……

    尴尬！

    超级尴尬！

    这辈子从来没有这么尴尬过！

    想我岩田武，虽然穿越到这个平行世界的东京时间并不长，可怎么说也是狠人一枚。

    今天心情好，又看到了不平事，便来了一个拔腿相助。

    哪里想到竟然被个丫头给。。。

    哼！一个小丫头，就那脚力……还是特么有些疼的。

    岂可修！

    早知道就不应该做什么好人。

    那丫头……感觉很眼熟呢？

    对了，刚刚警察问的时候，她说自己叫什么来着？

    中山忍？

    等一下，光子？

    不太可能吧，会是她？

    虽然是这么想的，但捂着脸的那只手，手指头露出一点缝来。

    二人目光竟然交汇，一下子又发现，于是乎，瞬间别过头去。

    十分的像光子……

    这个男人明明很凶恶又十分谨慎？

    但说实话，就算是中山忍，他对这个姑娘也不是多熟悉，只是看过那部电影，另外就是听说是中山美穗的妹妹，大概就这么多了。

    没办法，中山美穗光芒太强，美穗可是号称女版木村的存在，特别是九十年代初，斩获RB第一美女称号。

    这个第一美女可不是说假的，就比如她唱歌大家都评价，也就那么回事。可愣是卖出过销量超百万的大碟，要知道，就算是眼下连续霸榜的明菜，销量也就是几十万的程度。

    美穗靠什么卖的这么多？

    靠脸呗。

    想咱们后世那些唱的不咋地就靠着声卡电音蒙混的家伙，可销量也是各种逆天，还不是靠脸嘛。

    阳光底下没有新鲜事。

    正想着，突然间发现中山忍起身，走到了自己的面前。

    岩田武也把捂脸的手放下了，他想展示一下自己这张凶脸的威力。

    却不想，没有什么作用。

    姑娘反而进了一步。

    又想说‘你礼貌吗？’

    没等出口，就见到人家姑娘一个鞠躬，十分有诚意的说道：

    “斯米马赛！”

    正所谓伸手不打笑脸人，这么有礼貌的道歉，岩田武也确实不好计较什么。

    人家只是一个小姑娘，自己年纪大一些，再加上这确实是个误会。

    岩田武这火气消了大半，而且，他对一个事儿挺好奇的。

    脸上稍稍发力，来了一个高低眉，“你不怕我吗？”

    是呀，我长的这么凶，你这丫头怎么不躲远远的？

    却不想，小忍笑了起来，“你刚刚不是救了人吗？那你是个好人呀。”

    岩田武一听，一股怪怪的情绪涌上心头。

    这丫头是没经历过红尘历练，轻易的就相信了别人，我这……什么呀，老子当然是好人了！

    “不要以为，你说我是好人，我就会原谅你了。”

    “那……”

    小忍有些皱眉，刚刚的她其实已经是拿出了很大的勇气。

    之前的事情确实是自己做错了，那就要勇于承认，可一般来说，道歉的话，对方不就会原谅吗？

    如果没原谅……好像没有人教过她，对方不原谅自己怎么办。

    思来想去，贝齿紧咬。

    “那个，你也踢我一脚好了，大家扯平。”

    说完，就决绝转身，双眼一闭。

    岩田武见状差点儿没笑出声。

    这丫头还真有些江湖儿女的感觉，知道一报还一报，等价交换。

    岩田武倒是没那么气了，本来就是一场误会，人家姑娘还如此的有诚意，自己真没必要跟个小姑娘斤斤计较。

    可正打算开口，却差点儿鼻子被气歪了。

    “大叔，你来吧！”

    大叔？

    “岂可修！我哪里像大叔！”

    本来都想原谅她了，竟然叫我鬼の武大叔？

    有没有搞错！

    我只是长的稍稍着急了一点而已！大不了你几岁！

    小忍自然听出来好像自己说错了话，但她转过头来，用天真无邪的表情说出了伤害力超强的语句。

    “不叫大叔的话，岂不是太没礼貌了吗？”

    刷刷刷，面相凶恶的男子犹如被万箭穿心。

    岂可修！这丫头果然不是一般人！

    被称为鬼の武的男子，血压正飞速升高之时。

    咕噜噜~

    小忍那忘记了吃饭的肚子发出了一阵古怪的声音。

    啊哈哈……

    岩田武毫不犹豫的就送上无情嘲笑。

    小忍脸上红透了，这比之前还要尴尬，但不过一想，似乎这样可以抵消了刚刚的……

    却在此时！

    咕噜噜~

    岩田武这货也忘记吃饭了！

    二人互相对视……

    噗哈哈！

    真的是再也忍不住了，大叔与小忍放声大笑起来，之前发生的好像也都过去了。

    莫名的，岩田武觉得小忍的笑容仿佛一道光，照进了他的世界。

    ……

    东京到了晚上，就会有许多手推车小吃摊，这个叫做：

    屋台。

    卖拉面的就叫做拉面屋台。

    长椅不远处就有一个，岩田武跟小忍干脆过来点上两碗，吸溜吸溜的就吃上了。

    要说这玩意多美味，那就有些扯了。

    但要说完全不行，也是不公平的。

    屋台拉面，那个肉啊，做的还挺地道，给的肉片还挺大，汤底什么的，用料也不差。

    吃的人还真挺多，特别是许多上班族，加班之后来对付一口，舒坦。

    哈！

    两人是真饿了，很快就干光了一碗，最后大口喝汤收尾。

    喝完了发出满足的哈气声，动作几乎一致。

    然后，互相对视了一眼。

    “你不会没带钱吧？”

    “大叔，你不会让一个姑娘请客吧？”

    岩田武一边掏钱一边无奈苦笑。

    岂可修！今天亏大了，到了最后竟然还得请她吃饭。

    屋台虽然很小，但老板不会赶人走的。

    两人吃完了面，就这么坐着。

    小忍其实是在等，刚刚不是喊了警察嘛，警察就帮她联系了家人。

    所以，之前坐长椅上，是在等。

    只是没想到，等了这么长时间，家里人还不来。

    大概是有事吧，或者说是姐姐的事情，毕竟她真的非常忙。

    那么，岩田武为什么不走呢？

    “大叔，你怕我出事对吗？”

    听了这话，岩田武把头别了过去。

    被人说中了，大概都不自然，他这么个凶恶的男人，应该很不好看才是。

    却听小忍那边又说道：“大叔，亚撒西！”

    转过头来，这丫头正笑着。

    “东京的警察就是一群只有出事了才会赶去现场的废物。”

    身为雅库扎，这么说话简直天经地义。

    小忍只觉得岩田武在开玩笑，她莫名的有一种冲动，她想倾诉。

    “刚刚那件事，其实……我心里有些难受，被同学们吐槽了，所以才……”

    说了卡拉OK的情况。

    岩田武一听，他就很是好奇，唱的差，那能有多差？

    “能让我听听吗？”

    小忍有些防备，可最终还是咬着嘴唇点了点头。

    两人再度回到长椅这边，而接着，小忍就开了嗓。

    然后。。。

    丫头！这可不兴唱啊！

    PS：真心求票，求支持。另外，日娱挺小众的，求大家帮忙扩散一下，黑车万分感谢。

