    千算万算到最后，还是没有逃过这一劫！

    难不成自己与这晁盖必需掰一掰手腕才行？

    正在王伦沉思之时，晁盖等人却上前朝着王伦剪拂行礼。

    “我们几兄弟因截取生辰纲未遂，遭到官家通缉，眼下杀了官军走投无路，还望王头领能够接纳我等，给我们一个栖身之所。”晁盖第一个开口说道。

    吴用与公孙胜等人，则没有说话，而是看着王伦的表情。

    似乎是想要看穿这个统领梁山的大头领。

    王伦则笑道：“诸位兄弟快快起来，你们既然是阮家兄弟的朋友，便是我王某人的朋友，到了梁山自然会接待，都随我上山，我让大伙儿与你摆接风宴。”

    “走了走了，到寨中大块吃肉，大碗喝酒。”阮小二开始吆喝起来了众人。

    在晁盖眼中却是另外一幅情景。

    这王伦虽说是愿意接纳他们，可看上去并不是很热情？

    莫不是他不知道我晁盖的大名？觉得我们这些人只是丧家之犬？

    当即晁盖又道：“王头领，我们一行五六十人，在那石碣村湖里，击溃了五百官军，这些兄弟一起到梁山，你可能安排的下？

    除此之外，做为见面礼，我们还给王头领您准备百余俘虏，不知道这些人，您又能否安置。”

    听闻这话，大伙儿都察觉到了气氛不太对。

    邓龙更是哼道：“我们梁山之中房舍众多，别说是这百来十人，便是上千人来了，也能与你们安排，晁天王此事呜忧。”

    晁盖见状，便只好与他们一同入寨，没多远便路过断金厅。

    这时王伦停下脚步，看了一眼身边的林冲。

    心想：这豹子头现在与自己关系这么铁，总不至于在这断金厅里把我搠了吧。

    随即飒然一笑，便与众人一同过三关入得寨中。

    然后又开始了杀鸡宰羊备酒宴的日常。

    没多久，一众头领们与这些刚入寨的人，便纷纷落座。

    大伙儿与阮氏三兄弟本就熟悉，不等落座，便将他们拽到了一起。

    这也使得客人那边的座位上，只剩下了晁盖、公孙胜、吴用、孙强四人，显得有些孤零零的。

    王伦见状便上去说了几句，让这阮氏三兄弟去陪同晁盖。

    同时又安排了杜迁、宋万过去陪同。

    这才使得这宾主之间和谐了许多。

    待到酒宴开始后，说话最多的便是阮小五，只见他绘声绘色的讲着如何在芦苇荡中杀官兵的事情。

    讲道精彩处，引得众人纷纷叫好。

    反倒是晁盖等人，显得有些冷清。

    一时间，有些格格不入。

    这等寄人篱下的生活，就算肉再大块，酒水再香，似乎也快活不起来。

    这般没有归属的酒宴，也让晁盖等人如同嚼蜡。

    “保正可是有什么心事？”吴用小声问道。

    “我也不知这王头领是欢迎我们投寨，还是不欢迎我们投寨，总觉得他对我等有些冷淡，反倒是阮家三兄弟与他们打成了一片。

    也不知咱们能在这梁山中待上多久。”晁盖小声说道。

    “原来保正与我想法一般，既然如此便让小生试一试他。”说着，吴用端起酒杯遥遥看向王伦，道：“王头领，小生吴用敬你一个，敬您仗义豪情，接纳我们着等丧家之人。”

    王伦见状也不推脱，端起酒水与他一饮而尽，然后说道：“吴学究这话就见外了，我们梁山一向欢迎各路好汉。招待你们也是理所应当的本分事情。”

    “王头领这话我信，若不是这般冲天的豪气，也聚拢不了这近千人的兄弟，和这么多英武不凡的头领。”吴用说到这里顿了顿，又道：“只是我有一事不解，像梁山已经这么强大。

    为何外界关于你们的传言却有那么一些不堪?

    不应该让他们知道咱们梁山兵强马壮，如此才好招揽更多的好手吗？”

    王伦也知道这吴用是在试探自己，笑道：“吴学究，可曾听说过，木秀于林风必摧之？”

    “此话我自然知道，原来王头领这是在韬光养晦啊。”吴用说着又问道：“我听闻梁山上还有约法三章，可是真的？”

    “是的，不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事，这便是梁山的规矩。”王伦答道。

    “如此，梁山也算得上是正义之师，只是不知道王头领，对梁山今后有什么打算？是一直为山大王。

    还是默默发展实力，壮大后扯旗造反，亦或者最后向朝廷招安？”吴用又问道。

    王伦也算是领略了吴用这毒士的能力。

    这句话就是给自己下绊子啊。

    要知道这众多头领中，对于今后的道路，也各有各的想法。

    肯定有人像邓龙他们，只想做山大王，大块吃肉大碗喝酒，快活就得了。

    也有一部分人，对朝廷深恶痛绝，就想扯旗造反，砍了皇帝和那高俅的狗头。

    当然，招安派也不在少数。

    毕竟招安后，大家不光能洗去罪名，也能博一个官职。这对于这些泥腿子而言也是天大的诱惑。

    就像是阮小五和阮小七他们的杀人歌，最后也都是报效君王。

    可见，他们只是反贪官，而非反赵宋的王朝。

    这个问题，王伦稍微答的不好，就有可能失去部分人的拥护。

    难倒这吴用的天赋，就是给人弄的家破人亡？

    这也太恶心了吧？

    这种毒士为自己所用还好，为敌人所用，就是一个超级搅屎棍啊。

    听闻此话，王伦自斟自饮了一杯，沉没许久。

    大伙儿也都看着王伦，似乎在等他的答复。

    许久后，王伦开口道：“我本是一落第秀才，被人逼到走投无路下，才只好落草。

    经过这么长时间的经营，也只是想保证兄弟们的衣食无忧。

    让大伙儿能快乐的活完这一辈子的每一天。

    如果你非要我定一个远大的目标，那便是让所有梁山的兄弟，生有所养，老有所归。”

    “好！哥哥说的好，我敬你一个。”宋万率先开口道。

    林冲、鲁智深等人虽然没说话，也纷纷举起酒杯。

    显然他们也相信王伦所说之话。

    唯独吴用心中苦笑了一声。

