    

    夜天辰神色尴尬了几瞬，又随着北宫倾雪给的台阶下，“那就依雪儿所言，不过雪儿放心，我一定会找到其他办法调理好你的身体！”

    “嗯……”

    北宫倾雪心中失望，扯出了一抹比哭还难看的笑容。

    她以为夜天辰会倾尽所有为她去寻那些药材，可是结果还是让她失望了。

    ……

    夜晚。

    彦王府。

    “北宫倾雪有了身孕？”

    夜明彦转过身来，看向跪在地面上的小厮。

    “是，奴才亲耳听到的，绝不会有错。”

    “好！很好！”夜明彦突的大笑起来，“真是天助我也！你说是吗？向老。”

    他转头，看向身边另外一个人。

    老者脸色较为消瘦，眼窝深陷，一双眼珠子却闪着精明而犀利的光，身上穿着一身黑袍，看上去就阴森森的。

    他桀笑一声，颔首，“恭喜四皇子。”

    夜明彦唰的一下收起手中的折扇，然后向老者拱手:“那接下来就麻烦向老了。”

    向宿摆摆手，“四皇子客气了，这事儿交给我，您放心便是。”

    小厮垂首在地，根本就不知道两人话语里是什么意思，自然，他也不敢问，更是不敢乱猜。

    不然，会没命的。

    -

    几日后。

    北宫倾雪趁着回娘家的时间，去找了褚炎阳，寻求他的帮助，想要让他帮忙寻到那些药材。

    褚炎阳对她算是真爱了，立刻就答应了下来。

    还给了她不少滋补身体的药材，叮嘱她如何使用。

    待北宫倾雪临走时，褚炎阳再也忍不住问出了早就想问的话，

    “雪儿，前几天的事情我已经听说了，想必五皇子也知道这些药材能帮到你，既然你现在来找我帮忙，也就是说他不肯帮你是不是？”

    他觉得夜天辰太委屈他心中最好的姑娘了。

    若是换做他，无论她想要什么，他都可以给！

    可为什么她就只看得到夜天辰呢？

    男人心头苦涩，盯着北宫倾雪，想要一个答案。

    北宫倾雪微微抿唇，看着男人看向她的眼神，她忍不住扑进了他的怀里，“炎阳哥哥，谢谢你对我这么好，可是我已经和天辰哥哥成婚了……”

    可她的话却叫褚炎阳心底燃气了浓烈的希望。

    他刚伸手，想要将女孩牢牢抱紧，女孩娇软的身躯就已经离开了他。

    北宫倾雪抹去眼角的泪水，噗嗤一声笑了，“炎阳哥哥真是对不起，让你见笑了。”

    “可能是怀有身孕的缘故，叫我总是想太多事情。”她垂眸，手落在小腹上，表情温婉柔和。

    半晌后，在褚炎阳震惊的目光之下，她抬头轻笑，“不过跟炎阳哥哥说了这么多，我已经好多了。”

    褚炎阳的一颗心真是起起伏伏，不过他更是下定了决心，要护好她和她的孩子！

    “雪儿你放心，我一定不惜任何代价帮你找到那些药材！”

    他一定不会让她在生产的时候出事！

    “谢谢你，炎阳哥哥。”

    女孩面露感激，眼睛亮晶晶的看着他，让他心中的决心更加！

    可他不知道，在女孩转身的当，脸上的表情顷刻间消失不见。

