
　　见白川悠这边表情变化不断，看上去很有心事。

　　一筹莫展的柯南凑上前，有些期待的问他：“白川哥哥，你想到什么了吗？”

　　别看柯南现在很怀疑他是黑衣组织的。

　　但是，该用的工具人还得用。

　　在没有证据，掌握情报又甚少的情况下，柯南不能拿他怎么样，顶多稍微戒备点罢了。

　　况且，为了调查白川悠的身份，柯南小朋友还挺希望能多和对方正面接触的。

　　小孩子的身份有优势，对方又不知道自己是工藤新一……总不可能每次见面，都对自己一个小孩子戒备吧？

　　小家伙嘴角上扬，有些得意的想。

　　白川悠点点头，对柯南嗯了一声，高深莫测的一笑：“是啊，我想到了。”天籁小说网

　　柯南来了精神：“真的么？能不能把你的发现说来听听？”

　　“当然。”

　　白川悠爽快的点头，蹲下身，和柯南小朋友开启悄悄话模式。

　　他压低声音，认真的说道：

　　“柯南小朋友，我现在胃里暖呼呼的，浑身上下很舒服，知道这是为什么吗？”

　　柯南听后皱起眉，把这句话当成白川悠对他的提示。

　　心中虽然惊讶于对方能早一步洞察真相，但侦探的求知欲让他不得不动起脑筋。

　　说到暖呼呼，他下意识就想起了潮湿的浴室。

　　难道说，对方想告诉他，是浴室里有什么特别的东西，让尸体能很快的消除血迹？

　　他脑洞大开的猜测着原因，回忆刚才浴室里的场景，冥思苦想半天，却也得不出结论……只能有些好奇的问白川悠：“为什么？”

　　“这是因为，我中午吃的是豚骨拉面。”

　　“……一碗热乎的拉面下肚，身体自然就暖和起来了啊。”

　　白川悠抿嘴笑道，笑容中没有任何恶意，听起来就像是逗弄小孩子的普通玩笑。

　　——其实这话乍听起来还真没有啥问题，疑似命案的现场，大人对小学生一本正经的讨论案子，才显得奇怪好吧？

　　但柯南小朋友并没有这方面的自觉。

　　一旦涉及到案子，他会先入为主的认为自己是高中生工藤新一。

　　“？？？”

　　所以，在缓缓打出三个问号后。

　　柯南定定的瞅了白川悠能有三秒。

　　心中逐渐升起一股疑惑。

　　……你中午吃的拉面，这跟破案有个鸟蛋的关系呢？

　　刚想提出疑问，就听白川悠像是有读心术一样，语气一转，神秘兮兮的开口说道：

　　“可能你不知道我在说什么，柯南小朋友。”

　　“但我可以很明确的告诉你……”

　　“！！！”一听还有转折，柯南的眼神顿时犀利起来。

　　然而，白川悠却突然笑了，笑得很是阳光灿烂：

　　“……其实，我自己也不知道我在说什么。”

　　柯南：“？？？”

　　甘霖娘啊！神经病吧你？

　　所以呢，你想表达的到底是什么？

　　柯南露出个有些心累的表情。

　　接着，他内心忽然动摇起来。

　　或许……像是白川悠这么神经病的沙雕，其实根本就不是组织成员？

　　充其量只是打架有点厉害，性格有点古怪罢了……

　　可如果是这样的话，也很很多说不通的地方啊……

　　柯南烦躁的抓抓头发，推理不出想要的答案。

　　抬起头，有些郁闷的去观察白川悠的面部表情。

　　依旧还是一成不变的微笑。

　　——就有点像是播音员，主持人，或是教书先生的那种，职业性，礼貌性的温和笑容。

　　让他一丁点都看不出来异常。

　　可恶，对方到底是怎样……

　　就在柯南小朋友纠结之际，一名警员忽然走进住宅汇报道：

　　“目暮警官，刚刚那位先生提到的弟弟来了。”

　　众人扭头一看。

　　那是个和刚刚的哥哥长的很像的中年男人。

　　只不过摘下眼镜和贴上去的小胡子，还刻意换了发型和说话的声线，给人的印象瞬间就不一样了。

　　“这是怎么回事啊？”

　　带着一脸老实人模样，弟弟换好拖鞋，小跑进屋，很是惶恐。

　　——刚刚还是嚣张跋扈的哥哥，现在就又饰演成老实乖巧的弟弟。

　　好家伙，白川悠当时就觉得，这堪比人格分裂一样的演技，不去加入个特殊部门培养成卧底，真的怪可惜的。

　　“这几个孩子说在你家里发现了尸体……”

　　目暮不慌不忙的解释，对他掏出警证。

　　“尸体？我家怎么可能会有尸体呢？一定是哪里不对……我上楼去问问哥哥。”

　　闻言，目暮点点头，并没察觉到什么不对。

　　柯南同样也是如此。

　　这位弟弟一脸急切，想要查看尸体状况的模样，理所当然的，就被柯南解读成，那是回家忽然看到大量警察在家中搜索的紧张不适。

　　白川悠倒是饶有兴致的盯着那位弟弟看了会。

　　随后他又去观察柯南的反应，见对方还是一副沉思的样子，便有些失望的叹了口气。

　　这倒霉孩子，倒是快点破案放自己走啊。

　　眼看着太阳都要落山了。

　　本来一个简单到不能再简单的任务，愣是和雪莉在外面泡了一天！

　　这估计回去以后，老琴又要黑脸不乐意了吧？

　　思考间，又过了半小时，警方终于结束了一楼的搜查工作，进军二楼。

　　二楼能藏人的地方，就没一楼那么多了。

　　在目暮完美避开正确答案的操作下，又花费半个小时，把除了哥哥卧室的所有房间，都检查个遍。

　　最终，历经千帆，警方终于是打算搜查二楼哥哥的房间，也就是藏着尸体的卧室。

　　“现在就差你哥哥的卧室没有搜查了。”

　　“嗯，他脾气有点不好。”中年男人说道，“如果他不反对的话，倒没有问题。”

　　说完，他轻轻推开门，带众人进入卧室。

　　白川悠看见这一幕，差点没喜极而泣，赶紧跟着走进去，寻思让柯南速度点破案，好能解放他。

　　走进卧室，电视没关，但那位哥哥，已经在椅子上，保持着半躺的姿势，睡着了。

　　——当然，是永远都不会醒来的那种睡着。

　　中年男人装模作样的走到椅子后查看尸体，对目暮等人压低声音：“没关系，哥哥好像睡的很熟。”

　　目暮微微点头，表示理解的转过身去，对警员们打了个手势，在屋子里搜索起来。

　　白川悠在一旁似笑非笑的看着中年男人。

　　柯南都进来跟尸体同一房间待着了，相信以这孩子的敏锐程度，应该很快就能“啊咧咧”着a上去，提醒目暮那是一具尸体吧？

　　因此，白川悠现在感觉很轻松。

　　死神是把双刃剑，既能将别人卷进事件，也能帮别人解决事件。

　　然而，自信满满的等了五分钟多，柯南的那声“啊咧咧”还是迟迟没有出现。

　　白川悠感觉有点迷了。

　　他皱着眉去查看柯南的破案进度，却发现这小子居然还真的无视了椅子上的尸体，和警员混在一起，在房间的角落东摸摸，西看看。

　　这让他瞬间无语。

　　那么大个尸体，再过一会估计都尸僵了，柯南小朋友你就注意不到吗？

　　“嗯～咳咳！”

　　白川悠对柯南干咳两声，在后者疑惑的目光中，挑挑眉，对椅子上的尸体努努嘴。

　　不料柯南竖起一根手指，对他比了个噤声手势，提醒他别吵醒人家后，理都不理他，一脸凝重的继续埋头搜索。

　　白川悠：“？？？”

　　不是……？剧本好像不应该是这样的吧？

　　不应该是你的“啊咧咧，好奇怪啊”带动全场节奏，让目暮破案吗？

　　怎么现在这么大一具尸体摆在你面前，你还看不见呢？

　　这倒霉孩子……咋不按套路出牌啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-086- 柯南小朋友你的啊咧咧呢免费阅读。https://xs.23sk.com 