    “春风化雨，玄真解咒...”

    祁裕虽出身祁氏家族，但却自幼拜入离洲大教玄真圣宗门下，炼得一身修为，习得一身法术，是正儿八经的修士。

    而面对这种症状，他自有应对之招，此刻便开始掐咒引诀，施展法术为中了邪术的几个兄贵治疗。

    点点绿光自他双手间释放，挥洒到了几个兄贵的身上，让几个兄贵痴汉般的神色有了改变，以肉眼可见的速度舒缓下来。

    祁风在一旁看得暗暗思索...

    此世修士，他们的这一条超凡修炼体系的路子，与他记忆中前世小说里描述的那些修仙者、修真者有些区别，虽然也有丹、器、符、阵等等号称“修行百艺”的杂学，但不管怎么看，他怎么都觉得这条道路有点偏！

    他自身所修的【道经】，虽然是道祖这位牛批哄哄的大能所撰之无上圣法，常诵经文便能自行修炼，连境界都不需有，或者说是被省去了。

    但尽管如此，他依然能从中看出一些隐约的体系路子：

    炼气修出法力，同时魂魄与肉身被洗刷得到强化，即便对魂魄强化的多一些，但也并非是抛弃躯壳单独强壮魂魄的一头之举。

    到现在他练就了元神，但诵经修炼时也会感受到自己的躯壳仍在稳固提升。

    如此，便是“性命双修”的既视感！

    可见【道经】这门功法原本的樊笼，一定是一条同时注重肉身与魂魄的“修仙道路”。

    再反观此世修士的道路：

    观想存神、开辟明堂、灵聚阴神、阴神出窍、阴极化阳、三花聚顶、五气归元、法相真身...

    这些依次递进的境界，似乎完全都是注重内核的表现，也就是关于“魂魄”，关于“神”这等方面的修炼，最终会把修士的一切都凝聚为法相，然后再求前进。

    纵览下来颇有些“只修性来不修命”，这条道路最终的尽头就是高举法相脱离躯壳的“尸解仙”的既视感！

    当然，他对于此界修士这一体系仅是了解一些，还是通过【血神宗】那点传承了解到的，后来所购的一些有关方面之典籍也是基础，他并没有走这条路修到后面去，也没那些大宗大教的师门长辈指点，所以不能妄下断言。

    但总归关于这方面的疑惑还是埋藏在了他的心里。

    思绪回归眼下，在祁裕的治疗下，那几个兄贵们脸上种种“邪欲”的表情消失，眼见好转，有人甚至缓缓睁开了眼睛。

    “啊啊啊！！”

    突然间，兄贵们集体发出凄厉的叫声，脸色变得扭曲狰狞起来，自他们身上向四周散发着一缕缕诡异的粉红色气流。

    周边围观的探员们集体退后，祁风也默默跟着又退了一步。

    “哼！小还真术，疾！”

    如此场景颇有些前功尽弃的味道，但祁裕怎会丢人？

    他冷哼一声，立即释放法力，把那些向周边流窜的粉红色气流全部圈禁起来，防止扩散，同时把使出的法术升级为了神通，使更为浓郁的绿光笼罩了这几个兄贵。

    兄贵们再度平静下来，脸色不复狰狞和扭曲，一个个变得极为安详。

    唯有其中一个，开始颤抖打哆嗦，龇牙咧嘴，开口冒出了不同于身体主人的声音：

    “祁风，仗着你手中那点破权利，竟敢招惹我们，你是不想活了吧？看在你真龙世家的面子上，今天只是给你一个教训让你记住，以后我们的事你少管！不然，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿...”

    诡笑一停，兄贵立即闭嘴，脑袋一歪。

    在场的属下不敢乱说，也没敢去瞧祁风的脸色。

    “好了，他们现在无碍了。”

    祁裕撤销神通，擦了擦额前的一些细汗。

    杀人和救人，这是两个概念。

    虽然是战力能被评为四阶的修士，但持续施展神通救治，也还是有会些许消耗的。

    “族兄，辛苦了。”

    一直面无表情的祁风向他告了一声谢。

    “没事，我向来不会见死不救。”

    祁裕摆摆手，示意自己是个好人。

    也不知怎么的，说起这话时，他脑海中赫然想起了之前在海上遭遇的那个老前辈，那番被“教育”的场景。

    “族兄，请里面一叙，喝杯茶。”

    祁风对祁裕说完，又转过头去对属下们下令道：“赶快给这几个丢人现眼的货穿上衣服，然后弄醒！弄醒后告诉他们，他们每人都要给我写三万字的检讨书，包括他们互相击剑的时候到底是什么感受！然后晚上开会的时候把检讨书给我当众朗诵宣读！”

    尼玛，好狠！

    伤害性不大，但侮辱性极强，还要人家回忆个中感受，并当面说给大家听？怕不是要社会性死亡了吧？

    一时间，听令的探员们个个心头一紧，不自禁有些颤抖。

    这个局座，在他手下干活，是真不能得罪啊！

    “你这真是...”

    祁裕听闻后面色古怪，但也没说什么，毕竟他不是这管事的，乱干扰人家的命令不好。

    随后二人去了祁风的办公室。

    一落座，祁裕便对祁风询问道：“你之前是不是得罪什么邪魔歪道了？”

    “呵。”

    冷笑一声，祁风回答道：“黑驴算吗？”

    “黑驴？哦，你说的是黑色人种吧？”

    祁裕一愣，但很快反应了过来，想起祁风“嫉默如仇”、“杀默成瘾”的性子，明白了意思。

    “别侮辱人这个字眼，它们不配。”

    一边给自己与祁裕各倒了杯茶，祁风一边淡淡说道。

    “行行，不是人，是黑驴行了吧。”

    祁裕不禁摇摇头，随后边思虑着边说道：“你要说默吧，他们这种好吃懒做、不学无术的种族，的确修不得正道，最容易出现走捷径成为歪门邪道的超凡者，但听刚刚的那话，似乎...并不像是它们干得。”

    “当然不是，我得罪的不光只有它们。”

    祁风顺话说道，停顿了一下，回问：“族兄可听闻圣少女集团？”

    “你得罪它们了！？”

    未曾想到祁裕瞬间警惕起来，眉头皱起来。

    “不错，之前彼辈在荆棘花市设有分部，灾难结束后卷土重来，其成员都是没有人性的货色，其组织绑架男女行罪恶之举，于情于理，我也不能视而不见，任其嚣张，便予之一锅端了。”

    祁风把之前自己干的事简单陈述了一遍。

    “怪不得，我说这种力量为何如此熟悉呢...”

    祁裕点点头，眼眸微眯，算是明白了前因后果。

    “色欲途径，族兄可知其中详情？”

    “看来你也知道一些啊...不错，圣少女集团这个组织内的多数成员们，他们走的都是这条诡秘超凡之路，并且这个组织是此途径中数一数二的领头羊，与一个叫‘马头社’的组织合成‘色欲双壁’！”

    “好傻叉的称号。”

    “听起来的确感觉很傻，但这条途径可不简单，与其他的邪神教团还不一样，因为他们信奉的是恶魔！”

