    官场新贵第447章回省城，弟妹出了发么大的事，你也不跟我说一城电…。赵金辉埋怨对黄安国说道，得知黄安国今天就要回海江，赵金辉特地赶来送行了，趁着在机场候机的时候。黄安国也才想起跟赵金辉说自己这次回京的目的，难免被赵金辉一通埋怨。

    “那行。周太真他娘不是东西，以后碰到了，一定狠狠揍一顿。况军卫在一旁摩拳擦掌，恨恨的说道，对于他这种从小生活在军区大院的人来说，对政府的人实在是不太感冒，此刻一听更是义愤填膺，若是有机会让他给碰到周太，况军卫却是真敢上去狠狠揍他一顿。周太的父亲是堂堂京城的常务副市长又怎么滴，难不成还敢把手伸到军区来不成。

    “估计你是没那个机会了，我看你小子十足像个惹祸的料。”黄安国笑骂道，心想这次的事情就有够周太受的，以后其父亲要是下来了。周太更是得夹起尾巴做人，哪里还敢再像以前那样嚣张跋扈的。

    开玩笑归开玩笑，黄安国仍是朝两人歉意的说道，“老爷子不想声张。而且最近都是禁止人去探望的。所以也就没跟你们说，不过玲儿其实也没什么大碍，只是小问题而已。

    “不管问题大不大，总得跟我们说一下，你家老爷子不想让人去探望。我们总不敢强闯病房吧，不过你这不跟我们说就是你的不是了。”赵金辉仍是有点怨念，但终究是个大男人，发发牢骚也就过了。听说高玲没什么大碍，他也没再说啥，转而想到另一件事，不由忍不住问道，“最近上面听说争得挺激烈。是不是跟这件事有关？”

    “只能说是吧，但也只是借题发挥而已，我们家玲儿可没那么大的分量。”黄安国笑了笑。

    随着候机室的广播提示响起，黄安国同赵金辉、况军卫两人挥手告别了一下，跟薛兵一起进了安检通道，本来今天陈成军也要来送他，却被黄安国婉拒了，笑言让他好好睡个懒觉，已经有人来送他了，陈成军倒也不娇柔做作，只说了声好，不过今天早上仍是给黄安国打了个电话送行了一下，电话里却是没再提昨晚的事情，黄安国想了想也觉得好笑，估计回家被其父亲给刮了个狗血淋头了吧，陈明丰在军队里面拥有广阔的人脉，在后年换届的时候。又有可能再往上一步，自然是希望其陈成军能在军队里面发展，又怎么会允许其胡来，何况陈成军也说不定是昨晚一时头脑发热，倒也不太能当真。

    黄安国并没有直接坐回海江的飞机，而是先到了省城平城，有一眸子没和苏清雅见面了，这次却是准备先到省城跟苏清雅见一面，所以事先并没有通知秘书钟涛来接机。

    在机场通道口见到苏清雅时。饶是跟苏清雅有了肌肤之亲，黄安国仍是有眼前一亮的感觉，虽然没有什么刻意花俏的打扮，但一身剪裁的体的黑色裙装工作制服穿在其身上。柔弱的容颜中增添了几许女强人的气息，给人十分强烈的视觉美感。更是从心理上迸发了十足的征服**。

    “你穿制服可好看多了。”走近苏清雅时。黄安国忍不住赞叹了“哪有什么好看的，一副死气沉沉的样子，一点朝气都没有。苏清雅轻啐了一声，脸色有点微红，跟黄安国已经有了毫无保留的**接触。但两人终究是没有时常在一起。熟悉的感觉中又带有着一点陌生的微妙感，这也让其见了黄安国后平添了许多雀跃和兴奋，仿若两人第一次发生关系时那样，羞涩中又有丝丝般的期待。

    “嘿嘿，现在的服饰花样多了，男人可都看腻了，制服才更有诱惑哦。穿在你身上更是大有味道。”黄安国靠近低声耳语了一句，弄得苏清雅大羞，小声的看了一眼周围的人。确定没人听到时，才轻锤了黄安国一下，有点撒娇的嗔怪道，“都一个大市长了，讲话还这么轻薄，也不怕被人笑话。”嘴上如此说，心里却是甜蜜蜜的，心想自己对黄安国总归是有吸引力的。

    看着苏清雅娇羞的样子，黄安国心情大畅，哈哈笑着握了握苏清雅的手，在其手上轻揉了两下，表达着自己的情感，苏清雅这种女人总是让人忍不住的心生怜爱之心。

    轻揉了一阵，黄安国便放开，并没有一直紧握着，后面还跟着一个薛兵，虽然薛兵也知道他的这些风流韵事，但薛兵总归是老爷子派来保护自己的人，黄安国潜意识里并不想在其面前跟别的女人表现的太过于亲热，总要顾及一点自己的形象。虽说薛兵心里都亮堂着，但知道是一回事，做又是另一回事。

    见黄安国握着自己的手轻揉着。苏清雅虽然还有点不好意思，但心里总归是窃喜的，并不排斥跟黄安国在大庭广众下做这种亲密的举动，随着黄安国的手一放，心里也跟着有点失落落的，瞧见后面的薛兵，对黄安国的举动也能理解，毕竟是一市之长，当着别人的面也不能太随意。

    在前面引路，来到停放车子的地方，这次有薛兵开车，苏清雅倒是不用自己来，跟黄安国坐在后座上，身子紧贴着黄安国坐着，虽然还有点顾及前面的薛兵，但姿势却已经非常亲密了，三分之一个身子紧紧依偎着黄安国的肩膀，就差没把头靠上去。

    “今晚回海江吗？”捷毛一眨一眨的，睁着清澈明亮的眼眸，脸颊上泛起了淡淡的红晕，苏清雅鼓起勇气看着黄安国，眼神满是期待，问出这句话来，对她来说是鼓足了勇气。本来是想直接问黄安国今晚留不留下来，终究是脸皮太薄，话到嘴边就说不出口，换成这种婉转的问法。

    伸出手臂从背后去单手环抱着苏清雅，苏清雅的身体给人感觉很是轻柔，摩挲着细细的纤腰，感受着那触手可弹的肌肤，黄安国享受的闭了闭眼睛，想到苏清雅的问题，又有点抚头，今天本来几盯算在省城停留，下就要立刻回海江的，颜峰对贸洽会教弘山，极大的重视，他也想立玄回去着手准备。但此时见到苏清雅的眼神，这话是怎么也说不出来了。

    “嗯，今晚先不回去了，明早走。”狠了狠心。黄安国决定留下来过夜，感受到苏清雅心情的愉悦和兴奋，黄安国心里也很是高兴，心想也不差这一时半会了，自己这个市长再多矿工个一天吧，苏清雅毕竟已经是自己的女人了，总要照顾到她的感受，心里很快又给自己再找了一条留下来的借口。

    得到了自己想要的答案，苏清雅满足的靠在黄安国的肩膀上，一双灵动的大眼睛里水光盈盈，满是柔情蜜意这会哪里还记得前面还有一个开车的薛兵，此时一颗心都投入到两人世界的气氛当中去了。

    苏清雅只是满足的靠着黄安国的肩膀，享受着淡淡的温馨以及黄安国给她带来的安全感，却是苦了黄安国，怀里搂着一个让人又怜又爱的清纯美人，却是不能在此时大动手脚，夏季的衣服布料又是极薄，手臂上能清晰的感觉到苏清雅胸部上的柔软很有弹性的在挤压着，让黄安国都有点气血上升了，奈何此时还是大白天，前面更是还有一个大活人，黄安国也只能强压下自己那太过旺盛的精力。

    苏清雅浑然不觉，兀自享受的依偎着黄安国，过了好一会儿，才猛然醒觉般，拍了一下自己的额头，“差点就忘了一件事了。”说着，不知道就从哪里摸出了一个文件夹来，从里面抽出一份文件拿给黄安。

    “什么东西？”黄安国疑惑的接过文件，是公司一份战略计利书，快速的浏览了一下，黄安国微微皱眉。“怎么，公司想要拿下这个工程？”

    计哉书里面提到的是省城平城正在进行的是城市东括战略，准备将现有市区范围往东延伸进行扩建，这是一个为期十年的大计戈”省城平城也将在未来十年内，集中主要财力进行这个城市战略计戈。可以想象，这个工程的投资规模将会有多大。而目前则将要进行第一期的建设计划，公司的计划书里面提到了这个平城的城市战略计划对公司的重要意义，不仅是公司壮大实力的机会，亦是公司奠定在省地位的契机。

    “是的，这种政府投资的工程基本上是稳赚不赔，能在这个大工程里分一杯羹的话，不仅能给公司带来巨大的利益，也有利于提高公司在省的地位和影响力。

    “我怎么看着你，觉得你越来越像一个商人了。”黄安国好笑的看着苏清雅，网才那一瞬间，苏清雅说话的神情语气却是像足了一个商场上的女强人，这与其经常在黄安国面前流露出的那种羞涩的小女人姿态实在是有天壤之别，黄安国网才都有煞那间的错愕，虽说之前还觉的苏清雅穿着这身制服平添了几许精明强干的女强人的味道，但那终究只是视觉上的感觉而已，终究不如此刻感受的深刻，黄安国都怀疑这还是不是自己所认识的苏清雅。

    “近墨者黑啦，现在经常和那些商人打交道的，不知不觉都受了他们影响了。”见黄安国这样说自己，苏清雅顿觉有点不好意思，伸了伸可爱的小舌头，二十六七岁的女人了。做起这种小女生的动作来，却是让人一点不感觉突兀，这与苏清雅外表给人感觉那种单纯的气质有很大的关系。

    黄安国此时更是大摇其头，网才还表现的很像一个女强人，这会又十足像个小女孩，女人变化可真快，难怪有人说，男人就是用一辈子来研究女人，也研究不透。

    “哭国大哥，你不会觉得我也变的市给了吧。”苏清雅有点卑张的看着黄安国。

    “变的市恰倒好，省的被人卖了。”黄安国笑着用力搂了搂苏清雅。旋即又回到手上的计划书来，“这个工程虽然浩大，但肯定照顾到了方方面面的利益，想要分一杯羹怕是也没那么容易啊。”

    “嗯，是很难。”苏清雅点点头，柔柔的说道。她和楚倩的性格差异也在此，一斤小柔顺，一个像个霹雳娇娃一样，若是此刻换成是楚倩在场的话，恐怕会直接一个白眼过去，然后道，‘要是容易还找你干嘛”苏清雅继续道，“所以杨姐说这次要靠你了，公司在省的时间还短，光靠这阶段积累的那点微薄人脉还不足以跟人家去争这样的工程。只能寄希望在你身上了。”

    “那我是任重而道远了？”黄安国苦笑了一下，这也是他的公司，说到底杨洁等人都是在拼死拼活的为他赚钱而已，而且这是杨洁她们第一次开口要他出面帮忙，这却是拒绝不得，何况最后他其实也是在帮自己做事。

    看了下计划书上的时间，还有几个月才开始，不过想要从这巨大的工程里分一杯羹的话，却是要提前去跑关系了，说到底，这种事情拼的不仅仅是金钱，更多的是拼各自在政府的资源和人脉关系，谁的关系硬。谁就能多拿点工程。这么大一块蛋糕，也不知道有多少人想去分一杯羹，再加上省市里面的一些领导肯定也要沾手，这块蛋糕虽大，够不够分还是个问题。最主要的是这个工程主要是平城市政府在推动，平城市市长洪笑生怕是看自己不太舒服缨要是自己直接出面去找洪笑生。不知洪笑生见了自己会是什么表情。

    “我看看吧，尽力而为。”黄安国扬了扬手上的计划“书，又疑惑的问道，“公司已经承担了海江市港口建设的部分工程，再来投资这个，有这个资金实力？”

    “肯定有啦，公司现在不缺钱。就缺政府资源，所以只能靠你了。”

    黄安国若有所思的点点头，把计划书放下，琢磨着自己在省所拥有的人脉资源。

    问：访问：

