    在夜晚降临之后才是聊情感的最佳时间点，配着三杯两盏的小酒，三人是各怀心思的聊起了关于恋爱的话题。她们想要打探一些杨昆的情感历，从而想要投其所好的去吸引杨昆这位条件不错的男人。

    而杨昆同样是打算着在她们的内心里留下一定的好感，这样就方便未来和她们之间的谁更容易发生一些‘肢体接触’了，此时的三人可谓是各有各的小心思！

    恋爱，是恒古不变的话题。在夜色下，打开了关于爱情的话题之后三人就着这个话题畅聊了起来。

    杨智媛笑着说道：“我现在已经有五年的时间都没有谈过恋爱了，不知道是内心里带着一些害怕，还是说不知道该怎么去谈这份爱情。有时候总觉得别人的示好，是带着别有用心的在靠近自己。”

    杨昆其实很想说‘你有什么好让人家别有用心的，除了你的那副皮囊’可是从男人的角度来说，爱情这个东西的开始，女人的外貌是占据了很大一部分原因的。如果你的外貌没有吸引到他，那么恋爱是不可能的。当然也不乏一些社会上的男人‘不挑食’。

    当然心里想着的话，不可能拿出来说，于是杨昆笑着开口对着杨智媛说着：“恋爱，其实都可以看做是一场别有用心的事吧。或许你的美丽吸引了对方，他就是冲着你的美貌来的？也有可能是你的性格非常的好，我很喜欢你的性格，和你在一起很舒服，等等。所以我觉得感情都是一场彼此的图谋。”

    裴佑熙听着杨昆的话，她开口说道：“照你这么说，你图谋你前女友的是什么？美貌吗？”

    杨昆毫不犹豫的点头说道：“算是吧，因为她的美貌刚好吸引到我了，所以我才愿意对她发起追求。如果说，她没有一点可以吸引我的地方，那我们根本就不可能在一起。男人选择女人时，第一时间绝对是会因为外貌。其次再是从性格方面接触了解。有了心动才会有所心动！不然，手机就算有彼此的联系方式，每天传输的不过是一些游戏邀请罢了。”

    杨智媛说道：“其实我现在也觉得男女之间的‘真爱’这些都是初高中时代的产物，上了大学之后的情侣都会变得现实一点了。然而到了我这个年龄，对未来恋爱和婚姻的看法又变了..”

    裴佑熙好奇的询问道：“额，你对未来的恋爱和婚姻的看法是什么？”

    杨智媛十分快速的瞟了杨昆一眼后，回应着裴佑熙：“像我们这样三十代的女人，在选择男人时，那就更加现实了。首先第一点就是必须得有稳定的收入！最好是任职于公务员，哪怕是底层员工都是可以的。我现在只看重收入的稳定性！那些年薪几亿的，我是一点想法都没有了。”

    她在表示着自己并不看重物质，只看重基础。

    杨昆笑着点了点头：“年收入上亿的，这些在韩国都属于大企业都属于中间管理层了。而想要混到中间管理层，要么是非常有能力的年轻人，要么就是混了很多年的老人，当然也有可能是新兴企业年轻老板。但，真要是领着上亿的年薪的人，他们可以选择的面就很广了。所以在进入三十代之后的女人，绝对不是首选！额，我这是从男人的角度出发分析的而已。”

    杨昆的这番话，让裴佑熙变得清醒了起来。以前她一直想着自己暂时混着职业圈，将来实在混不下去了找一个条件还不错的人嫁了。可是杨昆的这番话，让她明白了，真要是条件不错的三十代男人，为什么要娶你和他三十好几的女人呢？他可以选择二十代后半段，或者二十代中段也是有可能的呀。

    虽然说现在的人结婚的时间越来越晚了。可是结婚得晚，是因为当初年轻时外貌不错的女人想玩，同样条件不错的男人也想玩。可是条件不错的男人，不会因为自己玩耍流失的岁月后就找不到女人。但女人玩耍一段时间之后，在想着去找优秀的男人，可就不容易了。

    杨昆接着说道：“以前我看过一位十分优秀的女人写过的书。二十代围绕着自己的男人不计其数，而那个时候期待着爱情，而不是简单的露水情缘，所以二十代在不停的寻觅。三十代风韵犹存，但曾经围绕着自己的男人，优秀拔尖者，要么成家立业，要么依然潇洒的过活，但他们围绕的人却不再是我。四十代繁华落尽，寻爱的心灭了，周围的人也没了。看尽风华，求的不过是一个爱我人而不得。”

    这番话其实就是形容女人在自己年轻时挑花眼了，三十代依然还在坚持着自己想要找一个条件优秀的而且是爱自己的男人结婚。

    年轻时你有美貌时不抓紧，那么将来就只有找接盘侠这一条路可走，而随着你的年龄增大，这些接盘侠的条件也在逐年下滑...

    其实华夏这边有着不少的网红脸，都是在二十多岁的时候抓紧时间去勾引那些条件不错的男人。因为大家都明白，女人最为灿烂的青春时光就那么几年时光，而那些优秀的男人，会随着时间增长变得越发的优秀。所以啊，她们抓紧了时间去钓那些程序员。

    额，现在的确有着很多的网红脸都开始瞄准了那些程序员。因为随着年限的增加，程序员的工资是越来越高了。

    在前两年的时间里有着不少的网红脸都想着去钓富二代的，但上当几次之后现在清醒了不少，因为她们发现那些富二代只会陪她们玩，想结婚，那是不可能的。

    .......

    听着杨昆的讲述，杨智媛说着：“你如果交往的话，是看女朋友的颜值，还是性格？”

    杨昆老实的回应道：“我就一俗人，我一般是首先看颜值，其次再频繁接触之后了解性格什么的。那些仗着自己漂亮，但是脾气臭的女人，我是绝对不可能找来做女朋友的。因为我可不想在家里供个姑奶奶！”

    杨智媛点了点头说道：“这是肯定的，谁也不想卑躬屈膝的成为爱情的奴隶嘛。”

    杨昆点头说道：“差不多就是这个意思，我的爱情观是平等的。”

    杨智媛笑着说道：“对了，韩国爱豆里面有谁是你的理想型吗？”

    杨昆说着：“韩国爱豆啊，我知道的不多，所以就说一个大致范围吧，我的理想型应该是属于外貌看上去就十分温柔的，当然漂亮也是很重要的，同时也需要善良的感觉。最好是有点笨笨的感觉，这样会让男人有着一种保护的欲望。”

    杨智媛再次的说着：“看上去就十分温柔的感？我们裴佑熙怎么样，看上去很温柔呀。”

    表面上她是一直在给杨昆推荐者裴佑熙，其实像她这样一直说一直说，这反而会引起杨昆对裴佑熙的反感，因为这感觉就像是裴佑熙是故意让杨智媛在背后推她一把似的，这或许就是杨智媛的‘良苦用心’。

    因为杨昆展现出来的条件是非常不错的，这是二人都十分感兴趣的事，当然里面最关键的因素还是她们和杨昆没有任何的沟通障碍。

    面对杨智媛的再次提及，旁边坐着的裴佑熙非常无语的翻着白眼的说着：“能不能别老是这样啊。”

    虽然不知道二人到底是什么意思，但是杨昆只能说道：“行了，行了，时间不早了，早点回去休息了吧。今天我们都跑了一整天了，明天我们还得赶去那那美丽的高原湖呢。”

    杨昆都这样说了，她们二人放下了还未喝完的红酒杯一起离开了杨昆的房间里，在她们二人从杨昆房间里出来之后，裴佑熙就对着杨智媛说着：“杨智媛，能不能不要在他的面前在说什么我的问题了。”

    杨智媛笑盈盈的说着：“我这不是想着帮你一把吗？我年龄比他大三岁，他肯定是不可能看上我的，所以我会尽量的帮你。”

    原本喜欢笑的裴佑熙，在这时完全没有任何的笑容，她就那样看着杨智媛说道：“你如果真要帮我，那我就求求你下次别再他面前说什么我怎么样了，行不行？”

    “行行行，我不说了。说真的，佑熙啊，可以尝试着和他多多接触一下。”杨智媛是拍着裴佑熙的肩头，像是带着一种长辈对她关怀似的说着这番话。

    说完之后杨智媛就回自己的房间了，而在她回到房间之后，在关上房间门的那个瞬间，她就摸出了手机在聊天软件上给杨昆发去了消息：“你生气了吗？”

    杨昆看着杨智媛的消息，有些莫名其妙的感觉：“我生气什么？啊，你说裴佑熙的问题呀，这怎么可能生气。佑熙不错啊，挺善良的。”

    杨智媛回复道：“就仅仅只是善良吗？听说，一个男人夸赞女人善良时，那就说明在她身上找不出来其它的任何优点了？”

    杨昆回复到：“没有呀，善良我觉得是高于一切的品质。可能有些女人外貌是漂亮了，但是少了一份善良，这样也是很令人厌恶的不是吗？就像电视剧里出现的，女反派似的。”

