 老头子居然和萧家的老老太爷系出同门？

这实在是很令人意外的事情。

要知道，老头子从很久之前就表露出了对古武门的不屑和敌意。

近段时间来，更是如此。

而古武门，也对老头子怀有深深的敌意。

杨天一直都以为，老头子可能跟古武门的人有什么深仇大怨。

所以以三大世家为首的古武门才会对老头子有如此杀意。

可现在……老头子居然和古武门三大世家之中的萧家的老老太爷是同辈师兄弟？

这一下子就有些复杂了啊。

杨天想了想，看了看萧老爷子和蔼的微笑，索性直接问道：“萧老，如果真是您说的那样，那我师父就和您的父亲是同门师兄弟，关系匪浅。

这样的情况下，为何古武门还会对我师父动手？

甚至还派人去追杀他？”

萧老爷子听到这话，没有生气，也没有缄默不言，只是神情中多了一份唏嘘。

“本来，师兄弟的确是很亲近的关系，正常情况下，你师父应当也和我们萧家交好，古武门自然没人敢动他，”萧老爷子道，“但是，许多年前……你师父，和我父亲，闹掰了。”

“闹掰了？”

杨天微微一惊。

“是的。

具体细节，鲜为人知，但可以知道的是……大概是因为理念不合，你师父和我父亲发生了激烈的争执，最后恩断义绝，”萧老爷子很是惋惜地道，“之后，我们萧家是没有对你师父下达过追杀的命令的，但也没有理由阻止秦家、沈家去追杀你师父了。”

“还有这么回事？”

杨天惊叹道，“那秦家、沈家又为何要对我师父下手？”

“这个就很简单了，”萧老爷子道，“就和你现在的状况一样，秦家、沈家根本容不得我们三家之外有可以威胁他们的存在。

所以，身为化境、又不归属于三大世家中任何一家的你师父，自然就成了他们的眼中钉。

不过，除此之外，还有一点。”

“什么？”

杨天问道。

“你师父会炼药，”萧老爷子道，“而且不只是会，是精通！我父亲曾用两个字形容你师父的行医、炼药天赋，那就是‘可怕’！你师父虽然年纪比我父亲小很多，但对炼药的理解远超我父亲。

在断绝联系之后，我父亲继续传承着炼药术，将根基深厚的炼药术传承了下去。

但你师父，却带着更多神妙的方子，消失了。

这也是沈家、秦家追杀他的另一个重要原因。”

“您的意思是，他们是为了我师父手里的炼药术？”

杨天问道。

“是的，”萧老爷子道。

“但……不是已经有萧家了么？

为什么还要费那么大劲去找我师父？”

杨天道，“我师父好歹是个化境武者，哪是那么好抓的？”

“没错，古武门已经有萧家了。

我们萧家，也一直在很平等地为其他家族提供炼药术产出的药物，”萧老爷子道，“可是，秦家、沈家可不满足于此。

他们不想要平等，也不想受到我们萧家的限制。

他们都想自己来做这个炼药人，以此来压制其他家族，获取更大的利益。”

杨天明白了意思，点了点头，“大概这就是贪婪吧。”

萧老爷子淡淡一笑，道：“谁都知道贪心不足蛇吞象的道理，但真正能做到的，又有几个？”

杨天听到这话，想了想，忽然看着萧老爷子，问道：“您觉得，您们萧家，贪么？”

萧老爷子顿了顿，微微一笑，道：“贪！我们将所有的炼药术都聚集在自家里，不外传，不过也是为了维持自身的地位，这也可以说是贪了。”

杨天笑了，道：“老爷子果然坦然。”

“人老了，就会知道，坦然点好啊，轻松啊，”萧老爷子笑道，“好了，现在你也知道你师父和我们萧家的渊源了。

不知你作何想法？”

“想法？”

杨天想了想，道，“挺惊讶的。”

“然后呢？”

萧老爷子问道。

“也没什么了，”杨天耸了耸肩，道，“毕竟是我师父和您们的渊源，不是我自己的。”

萧老爷子听到这话，顿了顿，微笑道：“也是。

下一代的故事，还是得下一代自己来写。”

萧老爷子又转头看向了萧茉莉。

大概是刚刚萧老爷子说出的这些秘辛太过令人惊异，一向活泼得停不下来的萧茉莉，竟是一直安安静静地听到了现在。

“茉莉呀，你不是一直都说，想要学习一些最神奇最偏门的灵药方子么？

现在你的机会可来了，”萧老爷子微笑道，“杨天既然是那个人的徒弟，肯定传承了他毕生所学，也就成为了一个灵药方子宝库。

但能不能学到，就看你自己了。”

萧茉莉微微一怔，回过神来，道：“啊？

跟他学？

这……难道是让我当他的徒弟？”

“也不一定是徒弟，”萧老爷子神秘一笑，笑容中隐隐有着深意，道，“只要他愿意教你，无论是什么关系，都无所谓。”

萧茉莉愣了一下，忽然听出了些特别的意味，小脸顿时一红，有些羞恼地白了爷爷一眼。

萧老爷子哈哈一笑。

笑完，才又看向杨天，道：“杨天啊，你都来我们萧家了，不妨多住上几天。

你的师父，肯定是知道你来我们萧家的，可他没有阻止，就说明他或许也希望你和我们萧家亲近些。

说不定，以后还能化解掉过去的那些纠纷恩怨，这不是挺好么？

而且……若是你留在萧家，我可以破例给你个特权，让你随意出入炼药阁，使用里面的所有药材。

如何？”

杨天听到这话，微微动容。

别的不谈，都是虚的。

可这随意进入炼药阁、使用药材，这就很关键了。

杨天才刚刚发现自己当初背下的那本书竟真是炼药之书，自然想要实践一下。

但那毕竟炼的是灵药，用的也都是天材地宝。

若是回苏家去，恐怕很难找到所有需要的药材。

而这苏家，大概就是最好的地方了吧。

杨天想了想，点了点头，道：“既然老爷子如此盛情，那我就叨扰几天了。”

 