    难道，墨嫣然并非张易想象中那么简单？

    如果墨嫣然和墨尘的关系不错，那么，之前墨嫣然被墨江设套陷害的时候，为什么墨尘没有出现帮她？

    张易一边想，一边走。

    唐大元从张易旁边经过的时候，拍了张易肩膀一下。

    他一笑，说。

    “小伙子长得真帅气！”

    “啊？”

    张易不由得意外，这人的风格，真让人难以吐槽。

    不过。

    在说完的同时，唐大元的手，对着张易比了个打电话的手势。

    只是，这个手势比较隐蔽。

    然后。

    他就走了。

    事实上。

    张易手上没有唐大元的联系方式，本来准备问，可是，仔细一想，他以这种隐秘的方式打手势，自然是不想别人知道。

    算了，有什么事，他通过墨尘跟自己联系也一样。

    从洪溪茶社离开后。

    张易没别的事情，所以，就去了陈叔那里一趟。

    此时。

    张易对于那些奇怪文字符号的疑惑，是越来越深了。

    刚才视频里，程虎的情况，一定是出了问题。

    另外，油腻大叔也随程虎一同消失了，他现在没醒过来，静养或许有希望醒过来，可偏偏又在这种事情，出了这事。

    好奇心和担心。

    都让张易有些心神不宁。

    陈叔见多识广。

    所以。

    张易到陈叔那里，是想让陈叔看一下，那些奇怪的文字符号。

    说不定，陈叔见过呢？

    不管怎么说，死马当成活马医，试试看。

    到陈叔那里之后。

    陈叔先是，说了一通，有关风铃园收购的事情。

    一切都在顺利进行之中。

    这方面，陈叔有他的才能，张易早能预料到。

    聊完这个，张易问。

    “陈叔，你对古文字，或者说，一些已经消失了的文明的古文字，有没有过一些了解？”

    这个问题，把陈叔问得一愣。

    他看着张易，不由得好奇。

    “小易，你最近突然又对古文字来了兴趣？”

    “算是吧！”

    陈叔想了一下。

    他给张易沏了一杯茶，让张易坐下来。

    “其实，历史上有很多古文字，都已经失传了。比如说，契丹文，以汉字为蓝本创造的文字，差不多，用了二三百年，金灭辽之后，这种文字就弃用了，也就失传了。”

    “其他的，还有，女真文，后来被满文替代。突厥文，出现在唐朝，唐灭突厥之后，差不多过了近三百年，突厥文才真正消失。八思巴蒙文，是忽必烈的国师创造的文字，因为那国师叫八思巴，所以，以他的名字命名，元代灭亡之后，也遭了弃用，而后失传。”

    “此外，还有……西夏文，吐火罗文，粟特文等等，都已经失传，其中西夏语，经专家研究，可能与现代的羌语有些关联。”

    陈叔的解释，非常专业。

    等陈叔说完，张易把之前唐大元给的那张纸，拿了出来。

    陈叔说了那么多种古文字，不知道，这张纸的文字属于哪一种？

    “陈叔，这种文字，您见过没？”

    张易把那张纸推过去。

    而陈叔拿起那张纸，仔细地观察。

    “这……”

    陈叔张口结舌。

    当初为了学习古董鉴定，陈叔对古文字也有着一些深入的了解学习。

    不能说，可以破译那些古文字，但是，认出来是哪一种文字，他还是能够做到的。

    可是。

    这张纸上的文字，或者说，某种纹路，符号，陈叔是真没见过。电子书吧

    “小易，你确定，这是文字？”

    陈叔问道。

    “不确定。”

    张易的回答，跟陈大元的回答是一样的。

    “我感觉，这不像文字。”

    陈叔这么说道。

    张易微微叹息，估计，这些字能够作为救程虎的突破口。可是，很难破译出来。想的出神儿，而陈叔突然疑惑了一句。

    “电话号？”

    “什么？这些字，怎么会是电话号？”

    张易立刻问。

    “不是！我不是说那些纹路符号，这张纸背后写着一个电话号啊！”

    陈叔说着。

    还把那张纸翻过来，让张易看。

    果然，纸上写这个电话号码。

    作图铅笔写的，不仔细看，不太明显。

    张易大概跟陈叔解释了一下。

    虽然唐大元一直在强调，这是绝密计划，但是，他也没说，这张纸不能给别人看。更何况，这人不是别人，是陈叔。

    说不定，陈叔这里还有突破呢？

    只是，张易不太明白，唐大元为什么用这种隐秘的方法留电话呢？

    然后。

    陈叔说。

    “要不，我拍张照片，帮你查查？”

    张易点头。

    陈叔拍好照片，就把那张纸，还给了张易。

    之后。

    张易离开。

    返回了翠微华府。

    夏家荣丰集团那边，夏千寻是需要去掌舵的，所以，张易出院之后，没过多久，夏千寻因为工作上的事情，就不得不离开洛城，回了北城。

    张易平日里，经常回到翠微华府这边住。

    虽然，时间不长，但是，都已经成了习惯。

    到翠微华府。

    客厅里坐下来。

    张易再次拿出了那张纸。

    翻过来，照着背面不太明显的电话号码。

    拨了过去。

    “小帅哥，你终于把电话打过来了啊！”

    果然是唐大元的声音。

    不过，这奇葩上来这么打招呼，让张易有种怪异的感觉。

    “唐先生，其实，联系方式你可以在墨先生那边，直接给我的。为什么要用这种方式，偷偷摸摸的给呢？”

    张易问道。

    那边唐大元说。

    “小易，咱们之间的沟通，其实，还是通过墨尘更好一些。”

    “是啊！那你还给我留联系方式？”

    张易反问道。

    “一些私密性的问题，经过他的话，岂不是不太好意思，你说，是不？”

    唐大元嘻嘻笑着说。

    张易不由得汗颜。

    “唐先生，咱们两个大男人，能聊什么私密的内容？”

    张易十分无语。

    “当然，咱们之间，可以有很多私密性的话题。比如说，墨尘是个什么样的人，比如说，有关你奶奶墨兰……”

    唐大元的这些话，让张易不由得一愣。

    没想到，他说的私密性话题，是这些。

    见张易不说话，唐大元继续说。

    “小易，你奶奶叫墨兰。她与北城的古门八脉家族之一，墨家，有着莫大的关联。几十年前，因为墨家一些家族变故，她不得已，来到了洛城避祸。”

    “她的族亲几乎都不在了，来洛城的时候，她还带着一位比她小十几岁的亲弟弟。”

