    易阡陌微微皱眉，到没有意外，说道：“原来你所说的三日，便是去调查我的背景？”

    果然，见他如此淡定，大明王一时竟无言以对。

    僵持了片刻，大明王说道：“敢与长生殿作对，你的胆子还真不是一般的大啊！”

    大明王并没有派人去第六层查访，他只是查了查关于千夜这个名字，却没想到不查不知道，一查吓了一大跳！

    星族修士，对抗长生殿，面对雷劫丝毫不让，更是在第六层，假冒他的老师，把海皇和那位长生殿修士，骗的团团转。

    无论是哪件事，都可以说是惊天动地，但她也不敢确认，这就是那个千夜，而更让她意外的是，易阡陌居然大大方方，毫不遮掩的承认了。

    “我的身份你可还满意？”易阡陌问道。

    “我现在若是把你抓回去，送到长生殿面前，想必长生殿给我的奖赏，一定不会少！”

    大明王要挟道。

    可易阡陌却不在意，他笑了笑，说道：“来到这第七层，谁身上还没点秘密？长生殿？你若是真的想把我交给长生殿，便不会单独与我谈判了！”

    “不愧是敢与长生殿作对的修士，果然有点定力！”

    大明王说道，“我此前的建议，你考虑的如何？”

    “我说了，如果你拿不出我想要的条件，便让你背后主事的人出来跟我谈！”

    易阡陌说道，“我并没有看到主事的人出现！”

    “呵呵！”

    大明王微微一笑，“加入我们，对你没有坏处。”

    “没有坏处，不代表有好处！”

    易阡陌说道。

    “你若是进入临渊城，不可能得到临渊城主的信任，而且，他很有可能直接将你交给长生殿！”

    大明王说道，“你这样的人物，若是交给长生殿，什么罪不能赎呢？”

    易阡陌陷入了沉默：“你们需要我做什么？”

    “进入临渊城七星丹阁，以你的实力，做个副阁主，绝对没有任何问题！”

    大明王说道，“我们需要你作为我们的内应，在关键时刻发挥一些作用！”

    “所以，你们是准备要拿下临渊城了？”

    易阡陌惊讶的问道。

    “拿下临渊城可没这么容易。”大明王说道，“你只需要按照我们的吩咐去做即可，至于后面的事情，你不需要知道。”

    “你们要怎么安排我进七星丹阁？”易阡陌问道。

    “你的身份，我们会给你圆好，毕竟这个世界叫千夜的修士，可不止你一个，只要你不暴露出自己星族的身份，临渊城主绝不会怀疑！”

    大明王说道。

    易阡陌最终答应，加入了人世间，他没有此前那般强硬，这是因为他想利用人世间的力量，打入临渊城。

    他现在是势单力孤，盘古族那边能给他的帮助非常小，而这又是在第七层，最大的力量还不是修士，而是那些海妖。

    谈妥了之后，大明王给了他一面铭牌，这是人世间的堂主位置，大明王答应他，如果拿下临渊城，便让他成为人世间的王，而临渊城的利益，也可以分他一份。

    但易阡陌不这么认为，双方都是在互相利用，只看最后谁能够获得更多的利益而已。

    易阡陌走后，吴堂主匆匆返回，他询问道：“大人，如何了？”

    “他愿意加入我们！”

    大明王说道，“而且，他也承认了自己的身份，他就是易阡陌！”

    “咕咚！”

    吴堂主咽了咽口水，不敢相信，在他看来这已经是铁板钉钉了，毕竟谁会去冒充易阡陌，给自己身上套上这么一个巨大的枷锁。

    他得罪的可是长生殿啊！

    “可是，这么轻松就承认了，您不觉得有些不对劲吗？”吴堂主奇怪道，“还有，他来第七层，仅仅是为了避难？还是有其它的目的！”

    “嗯！”

    大明王冷笑道，“不管他有什么目的，只要能够助我们拿下临渊城便足够了。”

    无论是大明王，还是吴堂主，都不认为易阡陌有吞下临渊城的资本，更何况，他一个星族要临渊城干什么？

    反到是得罪长生殿这件事，并不是非常重要，这第七层里的修士，有几个不是得罪了长生殿的。

    只不过，他们没有易阡陌那么大胆，竟然敢公然与长生殿作对而已，他们仅仅只是违背了长生殿的规矩，躲在这里苟延残喘，又或者想要逆天改命而已。

    另外一边，易阡陌与包出丹离开了空冥岛，往临渊城而去。

    “大人，您不会加入人世间了吧？”包出丹问道。

    易阡陌当即拿出了那面堂主铭牌，说道：“你觉得不行吗？”

    “这……”

    包出丹说道，“大人切忌，进入临渊城决不能拿出这铭牌，要不然，你会直接被处死！”

    易阡陌笑了笑，收起了铭牌，问道：“你对人世间了解多少？”

    “我不了解人世间，只知道他们很神秘，而且，能够跟临渊城作对，在这海上，他们肯定也有自己的据点！”

    包出丹说道，“但人世间的八大王，都是顶尖的强者，如果不是临渊城里的修士众多，或许人世间早就拿下临渊城了！”

    “人世间的那位至高，是天道级强者吗？”易阡陌问道。

    “我不是很清楚。”包出丹有些尴尬。

    虽然有些失望，易阡陌也没有责怪他。

    距离临渊城，大约还有数百里时，几艘船忽然朝着他们疾驰而来，包出丹脸色一变，立即说道：“大人，来者不善！”

    易阡陌扫了一眼，立即发现这几艘船的主人，正是此前那位彪形大汉。

    他没有逃走，而是停下船，就在海面等待了起来，随着三艘船从几个方向靠近，包出丹也看清楚了这三个家伙。

    “魔海三煞！”

    包出丹脸色一变。

    “哦，你认识他们？”易阡陌问道。

    “认识，这魔海三煞久居临渊城，专门干打家劫舍的事情，出了名的欺软怕硬，面对比他们抢的修士，他们掉头就跑，遇到比他们弱的修士，他们便会联手攻击，杀人越货！”

    包出丹说道，“大人，以一敌三，并非明智之举，而且，他们的修为确实不弱！”

    “魔海三煞？”

    易阡陌冷笑道，“我看是魔海三傻，他们来的正好！”

