    “但是这样打下去，又有多少个人死去，多少个家破人亡......”克比看着周围，他也不明白，到底是懦弱怕死找的理由，还是真的为他人所想。

    “你在犹豫什么？”

    克比抬起头来，看着走到自己面前的卢卡斯大将。

    “停不下来的，这其中有一部分的海军出身孤儿，他们一开始就与海贼有仇恨，你劝他们放下仇恨，我只能说你太天真了。”阿金看着克比，直接走开，懒得搭理这个屁都没经历过的小鬼。

    “克比，你要明白，和平不是妥协来的，只有打服了对方，你才有说理的资格。”

    “只有结束了这个乱糟糟的时代，人们才能没有那么多的悲剧。”

    “胜利是需要代价的，你要做的事尽量多杀几个海贼，多保下几个战友，然后胜利了，让人们记住他们的血没有白流。”

    卢卡斯拍了拍克比的肩膀，走开了。

    克比站起身来，害怕的拿起刀，慢慢的向着海贼走去，接着跑了起来，赶到前方，一刀劈死一个海贼，看着被自己救下的战友。

    他确实很怕，但又不想让曾经一起锻炼的海军同伴死去。

    “白痴。”卢卡斯看着有些上头的克比，忍不住笑了出来。

    如果这次克比真的要站出来阻拦，那他死定了。

    海军得到了一波强化，白胡子都开始拼命了，就算没有那几个划水的家伙，白胡子这次不灭也残。

    海军现在占尽优势克比还站出来劝停，那么上层绝对会有人看他不顺眼的。

    青雉顶上放水，世界政府都不想让他当元帅，更何况一个小兵。

    白胡子来到儿子们的身前，一拳轰击向海军。

    强悍的震动波及向广场上的海军们。

    卢卡斯等三位大将站在前方，双手前伸，使用高级武装色，释放武装色产生的冲击波将白胡子的攻击当下。

    一位巨人海军冲来，挥刀对着白胡子劈了过来。

    白胡子挥动丛云切，一刀将其挡下，接着一拳狠狠打中巨人的身体，震动产生的冲击波穿过巨人的身体，巨人吐血跪下。

    又一波震动产生的冲击向着在场的海军们蔓延而去。

    卢卡斯三人再次站在前方，挡下这一击。

    白胡子嘴里吐出一口血，忍着痛苦不停歇的双手高举，拉动空气。

    轰隆隆——！

    整个大海不断翻腾，恐怖的巨浪翻涌，马林梵多整个大地都在急速分裂，不断产生可怕的颤动。

    整个马林梵多宛如大海之中一个小小的孤舟一般，随时都有沉没的风险。

    克比脚下一空，掉下裂缝，上面伸来手，一个浑身是血的海军紧紧抓着他的手，惨笑着：“你还能活下去，嘿嘿，咳咳咳......”

    这位身中数刀的海军的力气越来越小，克比摇头痛哭：“我完了我完了。”

    啪！

    又是一个人伸出手，紧紧地抓住他的手：“你还没有为的你懦弱买账呢，怎么可以死。”

    山治笑着将克比拉了上来。

    说实话，一开始他挺讨厌这个懦夫的。

    但看到对方鼓起勇气去救下同伴的时候，就不讨厌了。

    白胡子真的是要毁掉马林梵多，也得救出儿子。

    为此他已经连续不停的发动多次能力了，完全不顾自己的身体情况如何糟糕。

    大地不断崩裂，到处都是这样的情况，完全如同末日一般。

    就连处刑台那边都开始不断颤抖了。

    卢卡斯所有的部下都开始到处救人，将一个个差点掉进裂缝深渊的海军救了上来。

    赢得了其他海军的感激。

    马尔科完全不顾忌自己的死活，化作不死鸟一次次躲过敌人的攻击，快速向着处刑台飞去。

    处刑台上就剩下了战国和卡普两个人了。

    战国看着逼近的马尔科，思索了一下，并没有使用能力，跳起一脚将马尔科踹飞。

    “放了艾斯，不然我要让马林梵多为我的儿子陪葬。”白胡子不断的推着自己的儿子们，让他们离开，铁了心的要玩命。

    放水大将犹豫了。

    战国铁青着脸看着这些人，又看了看一旁掉线的卡普，有些愤怒。

    一笑看向卢卡斯，一直以来，二人都是最好的朋友，他是卢卡斯引进海军的，他想看看对方如何表示。

    “要不要试试，我也懒得威胁你们。”白胡子握着拳头，就要向海军们证明他的决心。

    “老爹，都交给我们吧。”马尔科心疼的看着老爹痛苦的样子，有些不忍。

    “走啊，你们都走，既然我没本事救回我的儿子，作为一个父亲，我不应该拉整个马林梵多替儿子报仇吗？”

    白胡子将一个个冲上来的儿子推走，喘着粗气，看着隐藏在人群最后的黑胡子：“走了之后，你们记得帮我教训黑胡子这个不听话的孩子！”

    “老爹，我们和他们拼了！”11番队队长金古多流着泪，挥动自己的铁臂铠。

    “傻儿子，都给我活着回去！”白胡子将金古多抱在怀里，接着又将他推开，转过身面对海军。

    卢卡斯看着大地上的裂纹，人填进去都不见底的。

    白胡子真的是被逼得要不惜一切了。

    “那是！”

    一位海军连忙指着天空大喊道。

    天空之上，一次次失败的马尔科抱着乔兹，飞上天空，从天空最高处直冲而下。

    当马尔科和乔兹距离处刑台最近的时候，乔兹直接被马尔科丢下，化身钻石人，帮助马尔科挡下战国的攻击。

    卡普连忙挡在艾斯前面，结果被扑来的马尔科一脚放到。

    卡普晕了......

    神特么被马尔科踹晕了，这老家伙就算在全世界的面前丢脸，也要让人带走艾斯。

    马尔科抓住艾斯，抱着他就向着白胡子飞去。

    “哟，真是太吓人了呢。”黄猿对准天空上的马尔科，一道镭射击穿马尔科的翅膀。

    马尔科向下坠去，将艾斯护住。

    他们没有拿到钥匙，海楼石手铐根本打不开。

    他没敢把艾斯贸然丢出去。

    白胡子欣慰的看着马尔科，笑了出来，手里的丛云切指向战国。

    “给我把艾斯抢回来！”

    “杀啊！”

    海贼们纷纷挥起长刀，举起枪支，疯了似的冲向海军，一个个疯狂中带着一丝窃喜。

    “大海啊，全是水。”卢卡斯看了眼战国，你竟然就踹了一脚就没能力再阻拦了？

