    又是半个月过去。

    进入一月下旬，天气虽说依旧寒冷，温度却开始一点点的慢慢回升，至少不再天天下雪。

    这段时间林氏回春堂的生意，无比的火爆。

    一方面，回春堂推出了诸多的药物，而且回春堂内的药物即便是同一种，也会有不同的价格。虽说药效不同，至少能对大多数人有用。

    所以，许多人来购买。

    回春堂的药物药效，一向是童叟无欺的，是出了名的好。

    另一方面，更多的商人闻风而动，汇聚到咸阳来，要加盟回春堂。除了一开始的六十八家外，后续来加盟的商人已经超过一百人。这些人原本只是大批购买药物药丸，这样购买的价格，还是贵一些。如今只需出一笔钱，就能一劳永逸的打着林家回春堂的名号开设药铺。

    除此外，还能得到回春堂的指点和培训，这是谁都乐意的。

    最关键的一点，搭上林家这一条线，生意稳赚不赔啊。

    林丰对回春堂的事儿，没有挂在心上，反正钱是够用了，一切白玉瑶喜欢就好。他依旧该游玩就游玩，该休息就休息。在家中陪陪孩子，陪陪娇妻，这样的日子挺好。

    这一日，林丰在家中琢磨《摩诃经》的时候，高小鱼进入，禀报道：“公子，宋奕求见。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    他收起摩诃经，脑中仍是想着摩诃经的内容。《洗髓经》堪称神功宝典，使得林丰短短时间，进步神速。林丰仔细揣摩了《摩诃经》，发现这一部功法，也一样是不遑多让。

    摩诃经的关键，在于先炼体增强气血，再进一步的锤炼自身筋骨，然后通过筋骨震荡，洗筋伐髓换血，产生由外而内的效果，内外阴阳相济，直接踏入大宗师境。

    这是摩诃经的厉害之处。

    林丰这段时间，一点点琢磨摩诃经，收获巨大，自身实力又更近了一步。尤其是他本身的底蕴就浑厚，和大宗师相比也不遑多让。

    这是如今的林丰实力。

    满打满算，林丰从穿越开始习武，到如今才四年左右。如果对外宣传，四年左右从手无缚鸡之力的人，变成半步大宗师，恐怕天下武人都会震惊。

    当然，林丰有个不一样的地方。

    之前本主是有武功的，年幼时打下了极为夯实的基础，只是后续被废了武功而已。

    林丰耳朵一动，听到脚步声，他收起了心绪，片刻后宋奕进入房间中，躬身行礼道：“宋奕拜见国公。”

    林丰笑道：“宋先生不必多礼，你今天来找我，是有什么事吗？”

    宋奕神色有些兴奋，迅速道：“仰赖国公的提点，曲辕犁我已经制造出来。甚至，我亲自找了耕牛，在城外自行下地试了试。曲辕犁耕地的速度，比直辕犁快至少一倍，甚至也更轻松。”

    “曲辕犁，已经成了。”

    “另外，因为有国公的帮助，工部李尚书对我多方照拂。所以我在工部做事，到处都得到优待。李尚书让我挑选最好的泉水淬火冶炼，加上有更好的铁矿，以及我改进的锻造工艺，最终锻造出了更好的宝剑。”

    宋奕说道：“目前来说，最大的一项改进，主要是采用煤石提高冶炼的温度，进一步提纯铁矿。宝剑和曲辕犁，我都已经带来，请国公检阅一番。”

    “好！”

    林丰忍不住大叫一声好。

    工欲善其事必先利其器，武器对秦军很是关键。如果秦军武器的锋利，都能得到大幅度的程度提升，未来秦军的战斗力也就更强。

    战场厮杀，武器更占优势，就可以直接摧毁敌人。

    林丰道：“曲辕犁你已经试过，我看没什么好实验的。如今，只需试一试你新锻造的武器即可。”

    宋奕直接从腰间取下一柄佩剑，递到林丰的手中，郑重道：“国公，这是我锻造出来的剑，是工艺最成熟的一柄剑。之前也锻造了一些，不过技艺不够熟练，工艺也差一些。”

    “所以，我一步步的做调整，锻造的剑也是一柄比一柄锋利。”

    “这是最后的成品。”

    宋奕眼神熠熠生辉，说道：“接下来的宝剑或者是战刀，采用这样的炉温和方式锻造，就不会出问题。”

    林丰道：“你这柄佩剑，能否和神兵较量呢？”

    宋奕摇了摇头，道：“如果和神兵较量，还是差了一些火候。如果要锻造成神兵利器，锻造的次数还需要进行。真正的神兵，最低层次都是百炼钢，乃至于更多的锻造，才能达到神兵利器的层次。如今这一柄武器，只能和凡兵较量。”

    “高小鱼！”

    林丰吩咐一声。

    “在！”

    高小鱼进入躬身行礼。

    林丰说道：“去拿一柄普通的剑来，我要试一试武器。”

    高小鱼转身出去，片刻后，就拿着一柄侍卫的佩剑进入。

    林丰吩咐道：“拔剑出鞘。”

    “喏！”

    高小鱼直接拔剑出鞘。

    因为要试剑，高小鱼是双手握紧剑柄，才能保证碰撞的力量。

    林丰取出宋奕锻造的剑，看着如一泓秋水的剑身，屈指一弹，只听叮的一声脆响传出，剑声清脆，仿佛泉水叮咚，没有任何迟滞。

    林丰眼中也有了期待，握住剑柄发力，一剑斩了出去。

    高小鱼一动不动，任由劈砍。

    铛！！

    两柄剑撞击，火星四溅。

    林丰撒手撤剑，看着宋奕锻造的剑，剑刃依旧，没有一丝的缺口。

    高小鱼的剑，却出现明确缺口。

    “好剑！”

    林丰也是眼前一亮。

    不愧是宋奕。

    不愧是他选定的制造大家。

    宋奕锻造的这一柄剑，从林丰刚才实验的力道判断，虽说不算神兵利器，至少比大多数的普通武器更好。

    宋奕道：“国公认为不错，我也就安心了。至少，不曾辜负国公的信任。”

    “走，带上曲辕犁，我们入宫。”

    林丰期待不已。

    之前林丰向赢九霄举荐宋奕时，因为宋奕的出身，皇帝对宋奕有些轻视。

    这一次，林丰要让皇帝大吃一惊。

    宋奕心中也是憋着一口气的，他想证明自己。宋奕和林丰急匆匆出了院子，带着曲辕犁乘坐马车径直往皇城去。

