    一时间。

    不止是《大明盛典》的相关消息被顶上了热搜，大明、朱元璋、朱棣等等相关热词也同样占据了热搜榜。

    与之相连的《典藏华夏》、林毅，直接冲上了热搜前三。

    在这样的激情下，一众自媒体、营销号，甚至是粉丝个人也将《典藏华夏》崇祯篇的片段，发到了各大短视频平台上面。

    几乎每十条中就会出现五六条。

    崇祯篇的再度翻红，也让不少网友心心念念起了大明。

    “虽然林毅已经做过一期大明篇，但是是末代，啥时候再出一期明初篇？”

    “对对，大明还没看够，不管是朱棣，还是朱元璋都行！！”

    “先不急，等李世民篇结束之后，咱们再上万人血书！”

    “哈哈，《典藏华夏》又不是一期就结束，千古一帝，咱老朱必占一席，又怎么可能不出？”

    “想屁吃，汉武帝都说了，老朱当不得千古一帝！”

    “他刘彻说不配，我老朱就不配了？我老朱怎么不比李二强，凭什么称不上千古一帝！”

    “卧槽，引战是吧？！！李世民开创大唐盛世，万国来朝，就连《典藏华夏》都以天可汗为题，朱元璋能比得上李世民？”

    “我呸！用武帝的话来说，突厥都打到眼皮子底下了，还有脸称千古一帝？”

    “你懂个屁，那不过是因为李世民刚继位不久，才被突厥趁虚而入！”

    “那玄武门政变总是事实了吧？虽然我瞧不上《对话古今》，可得位不正这个罪名，李世民根本没办法洗清！”

    “就是，当初就连林毅都说了，朱元璋乃大明国魂，千古明君，凭什么配不上千古一帝的称号？”

    “我唐太宗还是万人敬仰的天可汗，又凭什么不配！”

    “……”

    就在所有人以为，他们会安安静静等待《典藏华夏》第五期节目开播的时候，随着大明篇再度翻红，事情却变得有些不可控起来。

    不止是明粉和唐粉吵得不可开交，就连汉粉也被牵扯到了其中，谁都不服谁。

    唯独秦粉，作壁上观。

    我始皇嬴政乃万古祖龙，不比千古一帝强？

    令国内网友更加没有想到的是，李世民篇即将播出的消息在海外引起的热议。

    比国内更加热烈。

    尽管汉朝让华夏成为最强盛的时期，可大唐不仅将华夏强盛延续了下去，更是将大唐繁荣和强大印在外国的史料之中。

    据史书中曾经记载，大唐先后和全球三百多个国家都有过交往。

    唐朝鼎盛时期，长安的人口达到了一百万，而外国人更是占到总人数5%，仅在首都长安就长期居住着超过三千名国外使节。

    日出国更是派遣了十九批遣唐使，学习大唐文化，就连京都平安京，都是仿照长安城建造而成。

    可以说，大唐对世界的影响极为深远。

    “大唐，是人类历史上第一个国际中心！”

    “大唐就是一颗历史的种子，早已种植在我日出国的心中，我一直有一个大唐梦，希望《典藏华夏》能够真正地展现出大唐这个特别的时代！”

    “我们日出国以强者为师，唐世界帝国令人崇拜！”

    “我日出国才是大唐正统！！”

    “大唐，唐人，这便是唐人街的来历么？”

    “不过是一华夏古国罢了，崇拜？可笑！”

    “天可汗？呵呵，比的上亚历山大大帝吗？比得上彼得大帝吗？”

    “哼！什么天可汗，还不是被我们高丽王朝名将射瞎了一只眼睛！”

    “我们高句丽的军队所向披靡，连唐朝的都城都攻破了，他们的帝王也跪地求饶，这样的帝王也值得华夏鼓吹吗？”

    “高丽旧疆踔远矣，凤城或云是安市。千秋大胆杨万春，箭射虬髯落眸子。若道南汉形胜弱，文皇何如洪太始。我们高句丽才是最伟大的时代！”

    高丽网友的言论，直接让许多外国人惊掉了下巴，尤其是日出国更是又气又怒。

    他们对强国的崇拜，也是对自己的认可。

    高句丽这不仅是侮辱了大唐，更是对他们侮辱！！

    刹那间。

    大量的日出国网友和高丽国呛了起来。

    国外论坛的消息，也被不少在外国驻站大V将搬到了国内的网站上。

    一石激起千层浪。

    啥？

    李世民被射瞎了一只眼睛？

    李世民不仅割地赔款、还跪地求饶？？

    这特么……

    高丽的历史真能瞎掰掰，这次不跟华夏强了，直接将大唐历史彻底歪曲了！

    还有日出国，你丫的啥时候成了大唐正统了？

    国内的网友直接给气笑了。

    “玛德！这群混账，当初李世民就该直接将棒子给灭了！”

    “哈哈哈……抱歉，明明是很严肃的一件事，可我真的忍不住想笑，这些棒子国是有多么自卑，连历史都能篡改成这个样子？”

    “难得看到这么谨慎的棒子国，我以为他们会说唐朝也是他们的！！”

    “笑死我了，能将自欺欺人做到这个地步，我也是佩服！”

    “日出国是大唐的小迷弟，崇拜可以，不过自认是大唐正统是不是有些过份了？他们是不是还要自认是我们华夏人？”

    “别！千万别！这样的子孙我们不认！！”

    这一刻，国内网友看似将千古一帝之争抛在了脑后，实际上，心里依旧是不服气。

    可国内的网友深知攘外必先安内的道理。

    李世民纵然有百般不是，那也是华夏历史上的一位伟大的君王。

    他们能评论，能骂，那都是自家人。

    棒子国和日出国能一样吗？

    在这样的气氛下，直到开播之日，整个网络上《典藏华夏》的热度都未减一分。

    直到开播前五分钟，网络才逐渐平静了下来。

    而林毅也身穿着笔挺的中山装，只身来到了别墅录影棚。

    打开了一应设备后，最后一次调整了呼吸。

    “东岳封回宴洛京，西墉通晚会公卿。”

    “楼台绝胜宜春苑，灯火还同不夜城。”

    “正睹人间朝市乐，忽闻天上管弦声。”

    “酺来万舞群臣醉，喜戴千年圣主明。”

    抬眸间，林毅的脸上带着无尽的期盼：“大唐，听闻千古之盛世美名，今日特来一见！”

