    自从上一次的西方主神被龙国全灭之后，龙国开始了很长一段时间的平和时期。因为西方主神的全军覆没，不管是原本擅长长臂管辖的国家还是站在这个国家身后摇旗呐喊的小弟们都集体闭上了嘴巴。

    而且，这些国家虽然嘴上不说，但是却是默默地传销了诸多对龙国的制裁，不论是经济还是科技，龙国都不再有任何来自其他国家的束缚。

    不过，普通的老百姓们仅仅在一开始关注了这些事情，接下来的很长时间，大家的重心都放在了全民修炼上。龙国官方陆续公布了一系列的修炼秘籍，让龙国百姓们见识到了一个不同的世界。

    实际上，因为西方联盟的两次进攻，武林高手和修炼者早已经不是什么秘密了，只不过普通人也只能够通过各方面的渠道了解这些，对于功法秘籍却是没有任何获得的途径。

    那些隐世门派和家族趁机吸收了不少资质不错的苗子，从而让自身的势力壮大了许多。不过，官方显然不会让这些隐世门派和家族无限制地膨胀，所以在叶林的提议之下，龙国索性公布了一系列的功法秘籍，甚至将这些功法秘籍直接印刷成册，放入各地的书店售卖。其中许多的功法秘籍，赫然便是这些隐世门派和家族们的不传之秘。

    官方的这个举动，让这些势力十分恼火，却也无可奈何。没办法，现在的龙国，可不是从前的龙国了，不论是武道协会还是护国卫，都强者如云，根本不是他们可是对抗的。况且，还有一个神秘莫测的龙组隐藏在暗处。

    大部分的势力认命了，再也不敢挑衅官方的权威，不敢在仗着自己势力的超然为非作歹，让龙国武林少了许多恶性事件的发生。不过还是有一些势力却是心有不甘。这些势力，基本上都是修炼界势力放在世俗界的眼线，他们将龙国的现状通过各种的渠道汇报到了修炼界的主子那里，顿时让修炼界的许多势力产生了许多的想法。

    世俗界的龙国，一直以来都是十分弱小的，可是现在突然崛起了，其中肯定有什么原因。而最大的可能，还是与近期传的沸沸扬扬的太虚秘境有关。他们认为，这太虚秘境定然是一处宝地，龙国之所以能够如此飞速崛起，定然与太虚秘境脱开不了关系。

    于是，更多的势力开始眼觊觎太虚秘境，纷纷派遣门下精英偷渡到世俗界打探情况，若是有机会，就借机夺取太虚秘境的控制权。

    可是，叶林早就已经想到会有这么一出，所以也并不担心。他知道，就算修炼界的那些修炼者偷渡而来，也不可能如此快速就来到世俗界，他们想要夺取太虚秘境，就必然要与世俗界动手，所以在这之前，他们必须要做好准备。至少，就算事情暴露，修炼界的顶尖势力也能够睁一只眼闭一只眼。

    所以，给龙国的，还有一段时间。

    当然，也不排除有立刻偷渡下来的，这些人，自然有那些妖兽们对付。那些妖兽们虽然实力层次不齐，但却也都是化神境界，最强大的还要数刘茹的那只白虎妖兽。

    因为刘茹去地脉灵乳之中修炼去了，所以白虎就放养在了龙组基地之中。这些妖兽们如今已经完全融入龙组了，根本不会做出任何伤害龙组的事情。而且，在叶林的命令下，这些妖兽对那些女孩子们也是乖巧的儿很，平时也乐得化作萌宠，生活在软玉温香之中。

    也就在这样的氛围之中，时间过去了两年。

