    不得不说。

    能够在天剑宗，再见到叶长青这位禁忌般的存在。

    南宫玄机只觉得这一切如梦似幻，很是不真实。

    “叶先生，真的是您吗？”

    几个呼吸过后。

    南宫玄机悄然传音询问叶长青。

    叶长青那张白皙的面庞上流露出一丝复杂之色，不可置否的点了点头。

    是啊！

    不止是南宫玄机，即便换成任何一个熟人，此时的仪态都估计都差不了多少。

    毕竟在下界时。

    他在小池镇苟活了那么多年，最终因为一场梦，便直接无敌于世，拥有了掌控一切的能力。

    而且，当初在离开下界时，留给所有人的印象皆是禁忌一般的存在。

    一番感慨后。

    “你没有看错，是我。”

    叶长青悄然传音道：“先赢下这局棋，其余的事，咱们之后再议。”

    南宫玄机紧抿着嘴唇，微微颔首，然后将视线重新移向棋盘。

    于此同时。

    与南宫玄机相对而立的玄机真君，只是淡淡的扫了眼叶长青，并没有多说什么。

    然而。

    就在下一刻。

    让他没有想到的是。

    南宫玄机的棋路突然发生了变化，而是将一颗白子落在了他完全没有看不懂的星位上。

    这个小辈怎么回事！

    棋路为何会突然发生如此巨大的变化！

    “小辈，你确定要在此处落子？”

    玄机真君目光如剑，冷冷地盯着南宫玄机，如此问道。

    “不错，就是这里！”

    南宫玄机破天荒的流露出一丝笑意，神情显得相当惬意自信。

    叶先生是何许人也！

    只要他老人家说的话，我南宫玄机自然不会有任何怀疑。

    而且，叶先生既然插手了，今日败的一方只能是你！

    见状。

    玄机真君嘴角冷冷地抽搐了一下，然后意念一动，棋盘上出现一颗黑子。

    可让他没有想到的是。

    在他落子的瞬间。

    南宫玄机两指夹起一颗白子，竟是不假思索的继续落子。

    这！！！

    这个小辈为何突然性情大变？

    难道有什么棋道高人在其背后指点？

    不可能！

    以本座在棋道上的造诣，莫说一个陵州，就是放眼整个玄天界也绝对难出其右。

    稍作迟疑。

    玄机真君再次落子。

    而让他没有想到的是，南宫玄机竟是再次迅速落子。

    对此。

    玄机真君此时虽然心中充满了疑惑，甚至影响到了他的心境，但他还是没有再开口。

    就这样。

    只是过了差不多半个时辰的时间。

    棋盘上已经摆满了棋子。

    这时。

    南宫玄机扫了眼棋局，又瞄了眼之前摆放的那颗白子。

    “你输了。”

    南宫玄机面含宁静的笑容，对着玄机真君，如此自信说道。

    话音落下。

    处在下四大仙门的众人只感觉如雷贯耳，脑袋里瞬间一片空白。

    输了！

    玄机真君竟然输了！

    一直修行棋道，而今更是半只脚已经迈入地仙境的玄机真君竟然输给了一个小辈！

    这！！！

    这未免也太匪夷所思了吧！

    若是此消息一旦传出去，必将要轰动整个陵州。

    幸好玄机真君没有离开，否则整个玄天界都要引起轩然大波。

    对了！

    南宫玄机这个小辈到底是什么样的存在！

    刚飞升不久，便直接在棋盘上了胜了堂堂玄机真君。

    难道！

    难道……他是某位真正的棋道高人转生？

    嗯！

    有这种可能！

    不！

    一定是这样的！

    否则，他又怎么能胜得了玄机真君。

    就这样。

    短暂的沉默过后。

    偌大的广场登时鼎沸了一般。

    “龟龟，不可思议，简直太不可思议了！”

    “南宫玄机这个小辈竟然在棋盘上赢了玄机真君，若是此消息传出去，整个陵州都得炸锅啊！”

    “不错，炸锅归炸锅，可对于璇玑宫而言，此消息一出，可就要颜面扫地了。”

    “如此一来甚好，这些年璇玑宫的长老和弟子行事嚣张跋扈，这次也算是给他们当头棒喝，让他们百年内抬不起头。”

    “总而言之，终究是玄机真君和璇玑宫太贪心了，这次竟是想要将云澜山的那处古试炼地占为己有，简直滑天下之大稽！”

    “……”

    就在四大仙门的人纷纷议论之际。

    依旧处在上空，与南宫玄机相对而立的玄机真君，却是一副置若罔闻的气态，视线死死的盯在棋盘上。

    过了几个呼吸的时间。

    随着双方局势的渐渐明亮。

    玄机真君虽然知道自己输了，但是心中却依旧充满了不甘。

    而且，最让他无法接受的是。

    他不是输掉一子或者半子，而是因为那颗不起眼的棋子，从而满盘皆输。

    因此。

    随着他心中的这份不甘不断酝酿，甚至渐渐影响到他的心境。

    不止如此。

    到最后，他的心境更是彻底崩坏。

    很快。

    他那张俊朗的面庞渐渐生出狰狞之色，笼罩周身的法力也开始变得躁动起来。

    “不可能！这……不可能！”

    玄机真君眼眶渐渐泛红，不住地摇头道：“本座在下界修行棋道数十万年，飞升至玄天界后，又是修行了数千年，才有今日这般造诣。”

    “可结果，就在今日，本座竟然输给了一个刚刚飞升不久的小辈，不……这不可能……”

    玄机真君嗓音轻颤，身躯止不住地簌簌发抖。

    过了几个呼吸的时间。

    砰！

    随着悬浮在身前的棋盘，以及数百颗棋子骤然崩碎。

    玄机真君的周身竟是弥漫出丝丝缕缕的黑色气丝，周身更是散发出冰冷刺骨，将这片上空笼罩的恐怖杀气。

    “一切皆有你而起，那么便只有将你镇杀于此，才能平息本座心中的怒火。”

    玄机真君那双泛着妖异赤芒的双眼摹地望向南宫玄机，然后嘴角勾起一个妖邪的弧度，如此说道。

    然而。

    面对此时由于心境崩碎，从而入魔的玄机真君，南宫玄机依旧一副古井无波的气态。

    “阁下这是要杀人诛心？”

    南宫玄机神色冷峻，淡声道：“的确，现在的我不是你的敌手，可若是你胆敢对我出手，恐怕今日必定要身死道消于此。”

    “哈哈……”

    “身死道消于此？好一个身死道消！”

    玄机真君猛然仰天大笑道：“小辈，今日本座倒要看看，在场的谁能将本座镇杀于此！”

    话音落下。

    数道身影裹挟着强大的气势冲天而起，转眼出现在南宫玄机的身后。

    “玄机真君，在我天剑宗想要镇杀天剑宗的长老，未免也太不将我等放在眼里了吧！”

    “玄机真君，你如此行事，这是将我们两大仙门不放在眼里！”

    “想不到一代真君，行事竟是如此卑劣，之前老夫还真是瞎了眼。”

    “废什么话，只要我们这些老东西不死，就断不会让这位小兄弟死于他手。”

    “他的心境显然出现了大问题，今日若是不能将她镇压，恐怕这天剑宗内要血流成河！”

    “……”

    面对三大仙门强者的指责。

    玄机真君发出阴恻恻的怪笑，嗓音有些沙哑道：“就凭你们也配在本座的面前大放厥词。”

    吴太和长发舞动，周身法力澎湃，沉声道：“那便只好一战了！”

