    孙夫人和孙老爷一样，身体富态，脸上带着和煦的笑，无形中给人一样亲近的感觉。

    宋宛月笑着道，“夫人夸赞了，我就是凡夫俗女一个，哪里有什么出尘脱俗，更别说人中之凤了。”

    孙夫人被她的话逗笑，眼角的皱纹都深了不少。

    刘翠兰连忙道，“月儿快过来，陪客人坐着聊，二婶给你们端茶去。”

    她一直陪着笑，脸都快僵了。

    宋树比她好不到哪里去，闻言也说了一句，“茶太烫，还是我来吧。”

    不等宋宛月答话，两人就匆匆的走了出去。

    宋宛月笑着示意孙老爷和孙夫人坐下，自己也在刚才刘翠兰坐的椅子上坐下，道，“两位莫怪，我二叔二婶都是老实人。”

    “看出来了。”

    孙夫人笑着接完话，转了话题，“我和老爷今日上午到的京城，听晋儿说了宋夫人的事，就过来了，希望没有打扰到你们。”

    孙晋娶的是公主，有皇上赐的公主府，不需要孙家准备什么，是以两人才来的这么晚。来了以后听到了萧瑶受伤的事，便让孙晋带他们过来了。

    “您二位赶得时机刚好，如果早一天过来，我们还闭门谢客呢。”

    “那我们来的还真是巧。”

    两人笑着说话，孙老爷在一边听着，等到两人停了话，他才开口，“宋姑娘可知道，现在已经有人做出火锅底料了。”

    虽不像宋家做出的好吃，但价格便宜，也有一些人买。

    “早晚的事。”

    宋宛月并不在意，火锅底料并不是多复杂的配方，只要有心研究，早晚会做出来，所以她才让作坊里的工人签了五年的死契。

    “那……宋姑娘可有应对之法？”

    孙老爷卖火锅底料得了很大的甜头，这才天冷了两个月，他已经卖出了十几万两了，越往后天越冷，卖出的还会更多。

    “孙老爷放心，我的配方独特，一时半会没人会做出来，等我回去后，我再让作坊的人多做几种口味出来。”

    孙老爷放了心。

    那边，偏厅内。

    “宋思兄……”

    孙晋握着茶盏，一如既往的称呼着宋思，心里却很苦涩，他能察觉出宋思对他的疏远。

    “我成亲时你能帮我去迎亲吗？”

    他虽然娶的是公主，但该有的流程都有，孙家又在外地，他只让家里三族以内的亲戚来了，迎亲的人太少，翰林院的那帮同僚倒是愿意帮忙，可他想让宋思去。

    宋思笑，“你不怕给你带来麻烦的话，我自然可以。”

    孙晋眼睛一亮，心里的苦涩全部退去，话语也急切了几分，“我们是好兄弟，别人想说什么就让他们说去。”

    “好”宋思应下，“我一定去。”

    孙晋喜不自胜，想说让嫂子也去，想到了萧瑶的伤势，就算是二十多天后也不见得能好了，便没有说出来。

    送走孙家三人以后，宋宛月去了皇上赏赐的药材里挑了几样，和自己买来的一起拎回了屋内，关上门，吩咐任何人不许打扰。她一直忙到宋奶奶和二婶把饭做熟了，她才从屋里出来。

    她身上还带着药味，一家人以为她是给萧瑶做方子，也没在意，只是夹了一些菜放入她碗中，让她多吃一些。

    翌日，定国公婆媳两人吃过早饭就过来了，萧瑶已经好了很多，正倚靠在床头坐着，宋思坐在她面前，拿着一本书给她读。

    “你是不是该去上衙了？”

    等他读完一页，萧瑶轻声问。

    她不敢大声说话，怕扯动脖子上的伤口。

    “尚书大人允了我半个月的婚假。”

    萧瑶下意识的要点头，刚一动，想起自己的伤口，又急忙停住，“那你……”

    想让宋思去外面帮忙，他已在屋中陪着自己好几天了，虽然家里人看起来没什么不高兴，可她还是觉得不好。

    宋思轻笑，低头在她唇上亲了一下，看着萧瑶红透的脸，笑着道，“别想那么多，家里人巴不得我时刻陪着你。”

    萧瑶的脸红的几乎滴出血来。

    “小姐，老夫人和夫人到了。”

    青儿的声音在门口响起。

    萧瑶想要坐起身，被宋思拦住，“不是外人，祖母和岳母不会挑你理的。”

    定国公夫人婆媳两人进来，看到萧瑶脸上的红晕，高兴的不行，萧峥夫人道，“看样子，再过几天就没事了。”

    “可不是。”

    定国公夫人在刚才宋思做的圆凳上坐下，看到床上的书脸上的笑意更深了，抓住萧瑶的手，“宋思可是打着灯笼都难找的好夫婿，你以后可要好好对他。”

    萧瑶脸更红了。

    几人说了一会儿话，定国公夫人扶了下额头，“我昨夜好像是着凉了，头有些不舒服，你们娘俩说话，我过去找月丫头。”

    “我扶您过去。”

    宋思上前搀扶。

    定国公夫人也没拒绝，任由他扶了，一边往外走一边跟他说话。到了宋宛月门口，听到屋内传到捣药的声音，定国公夫人笑着道，“你去忙吧，我让月儿给看看，顺便和她说会儿话。”

    宋思应声，敲了敲门。

    “进来！”

    宋思推开门，宋宛月正蹲在地上捣药，闻声抬起头，见是定国公夫人，立刻停了手里的动作。

    “月丫头呀，我这头有些不舒服……”

    定国公夫人走进门内，宋思没跟进去，关上门去了书房。

    屋内。

    宋宛月让定国公夫人坐下，拿了一颗药丸给她，“提前三日服下，等流胎以后就算是太医们也探查不出来。”

    定国公夫人把药丸紧紧地握在手里。她昨夜一夜没睡，今天精神憔悴，脸色也不太好，声音压的很低，“对身体可有损伤？”

    女儿为了定国公府已经付出很多了，她不想女儿再伤了身体。

    “只要好好养着，就无事。”

    定国公夫人放了心，抓住宋宛月的手，郑重的道谢，“月丫头，谢谢你。”

    ……

    两刻钟后，婆媳两人从宋家出来，回了定国公府，又过了一刻钟，朝宫中递了牌子，萧娴妃很快让人传话过来，让定国公夫人进宫。

    定国公夫人收拾了一番，坐着马车到了宫门口，坤丽宫的管事姑姑已经等在那里了。

