    “星宿老邪死了？”

    独孤鹜微诧。

    “昨晚的事了，星宿老邪那老东西也早就该死了。早前算计我们的那笔账，还没算，他倒是不知死活，去撸虎须，敢抢几国的采天石。”

    陆音愉快的吃着烤串，满嘴都是油水，都舍不得擦一擦。

    醉仙居的烤串实在是一绝，再喝上一口冰镇的“药酒”，简直是快活赛神仙。

    “星宿老邪聪明一世，怎么会一时糊涂。他偷鸡摸狗的事做了不少，可这么明目张胆的抢采天石，此事有些古怪。”

    独孤鹜并不像陆音想得那么简单。

    他和星宿老邪也打过几次交道，对其的脾气也算是了解。

    星宿门算是天青大陆排名前十的存在，老邪被人乱刀斩成了肉泥死在了自己的床榻上，其中必定有诈。

    “人为财死鸟为食亡，老邪想要天铁，八成是为了杀你。奈何他自己也是轻弩之末，被天铁炼成的斩龙刀破了罡气。不过这么一来，采天石还真是珍贵无比，能杀老邪，也就能杀大部分的武极高手。独孤，你可得小心了。”

    陆音神情凝重了起来。

    几国拼死抢夺采天石，可不就是为了能够制霸天青大陆。

    据说这一次的采天石之争，最终是平分秋色。

    可最大的获利者，倒不是拼死拼活的几国，而是星宿门。

    “星宿老邪是死了，可他的尸首边没有发现天铁和采天石，星宿门都翻了个底朝天，星宿老邪从几国那偷来的愣是没找到。可见，天铁也好采天石也罢，必定还在星宿门。”

    陆音啧啧叹道。

    “这就更古怪了，星宿老邪是何等性格，又怎么会让采天石落到门人手中。那偷盗的贼子，怕是另有其人。”

    独孤鹜推测道。

    “不可能，我在几国的军队里有些眼线，当晚老邪动手时，有几人亲眼目睹了。就是他，其他不说，易容总不能连功力和武极木印都一起伪装了吧？”

    陆音摇摇头。

    他也算是精通易容之道，可文华武极印他可没法子易容。

    独孤鹜陷入了深思中。

    “爷，出事了。郡主被永业帝召进宫里去了。”

    风晚像平日一样，来汇报，可今日他的声音里透着一股子急切。

    独孤鹜神情不变。

    “明日我和凤白泠就要成婚，永业帝召见她并不奇怪。”

    永业帝毕竟是凤白泠的舅舅。

    他近日对东方莲华母女俩的态度有所缓和。

    “可圣上召见的同时，还让郡主把那一套‘凰裳’也带进宫去了。”

    风晚还未说完，独孤鹜的轮椅已经越过了门槛。

    “独孤，你这时候进宫不方便。”

    陆音忙拦住了独孤鹜，大婚在即，他这个新郎官没有召见，急匆匆进宫，有失礼节。

    独孤鹜轮椅一顿。

    他想起了纳兰湮儿在夏荷宴上告诉他的那番话。

    凤白泠是永业帝的细作。

    细作……独孤鹜心兀自一沉。

    她，怕是要在明日的婚礼时，伺机动手了。

    他略带自嘲掀了掀唇，眼底的孤寂之色更浓了。

    绯色的宫墙里，冗道迂回，凤白泠已经是数尺进宫。

    可是今日却有些心惊。

    一早，李庆亲自来召她进宫，进宫也就罢了，还要带上她明日的嫁衣。

    “郡主，这几日圣上龙体抱恙，你说话可要谨慎些。”

    李庆走在前头，凤白泠走在中间，几名小太监刻意落下了脚步，李庆压低了嗓音，叮嘱着。

    “尤其是，那套衣裳。”

    李庆嘴角努了努，指着凤白泠手中捧着的那一套嫁衣。

    火红色的嫁衣，就如三月杜鹃六月蔷薇。

    凤白泠也是今日才知道，这套嫁衣有个别致的名字“凰裳。”

    “李总管，这套嫁衣有什么问题？”

    凤白泠琢磨着，独孤鹜给她嫁衣时，也没多说。

    “郡主，这嫁衣，是独孤夫人的。夫人她当年差点就入了宫。”

    李庆极快的说了一句话。

    独孤夫人差点进了宫？

    凤白泠脚步一顿。

    好家伙，天家就是天家，时不时就能给她惊吓。

    独孤鹜的娘是独孤夫人，他的爹是顺亲王爷，独孤夫人差点就进了宫。

    可风晚送嫁衣时，又说过，这嫁衣未曾用过。

    顺亲王府的那份册子上，也没有独孤夫人的名讳。

    这个神秘的独孤夫人，就如隐形人一般。

    未婚有子，差点进了宫，凤白泠已经随时随地能脑补出一场兄弟争夺女人的狗血大剧了。

    李庆也就提醒了一句，更多的话，他不愿意说，也可能并不知道。

    凤白泠被一路带到了御书房。

    进门时，明黄色的龙袍映入眼帘。

    永业帝负手而立。

    他的目光，落在了墙上的一幅画上。

    永业帝的御书房，凤白泠来过一次。

    印象中，御书房布置的很是雅致清简，墙壁上连一幅多余的字画都没有。

    可今日，墙上却多了一幅画，想来是新近刚挂上去的。

    见永业帝没有开口，凤白泠跪在地上，眸光微微上扬，瞥见了那幅画。

    “双色情兰！”

    凤白泠看清了画后，眼底闪过一抹惊色。

    栩栩如生的情兰，开得异常妖娆。

    画画之人显然也精通画画之道。

    这意味着，在这皇宫中，曾经有人培养出了双色情兰。

    双色情兰，是用来炼制情蛊的。

    中了情蛊之人，会对蛊主言听计从，死心塌地。

    永业帝回过身来，那双冷漠空洞的眼，目光落在了凤白泠手中的嫁衣上。

    他的手指落在了嫁衣上。

    上面的一丝一线，都仿佛带着她的气息。

    “没想到，她最终还是‘嫁’入了顺亲王府。”

    永业帝的目光里，流露出百转千回。

    “独孤鹜待你不错。只可惜，你不配这件嫁衣。”

    永业帝冷冷一笑。

    “圣上若是不喜，这嫁衣……”

    “不过一件衣裳罢了，人，朕都舍得，何况是一件嫁衣。”

    永业帝眼底再度变得冰冷，这件嫁衣勾起了他一些不愉快的记忆。

    “明日你就可以动手了。”

    永业帝倏然开了口。

    那一道密旨，凤白泠心领神会。

    该来的还是来了，永业帝等不及了。

    “臣女遵命，但也请圣上记得我娘的和离书。”

    凤白泠沉声道。

