
　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　一个照面。

　　只是一个照面。

　　极武学院百强榜高手，拥有六晶七度，并且感悟了火之玄奥的魏正人，就变成了一条死狗。

　　所有人的脑子里，一片空白。

　　之前看热闹的老生，都有些发懵。

　　各个团队的队长，全都站了起来。

　　懒洋洋的表情消失了，换而取之的是掩饰不住的动容。

　　荆棘花区域中的郝浪沉默注视着擂台，身旁的十几个女孩捂住了嘴，大大的眼眸闪烁着异样。

　　“真意技能……”

　　这四个字，不停在他们脑海中流转，反复出现。

　　距离擂台最近的新生们，没考虑那么多，全都嘶吼呐喊起来。

　　每个人面色涨红，热血沸腾。

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　他们欢呼着，嘶吼着，沸腾着。

　　这一刻，偌大的演武场，就像是一面支离破碎的镜子，分割成了无数快。

　　大大小小的碎片中，有人欢呼，有人沉默，有人骇然，有人震惊。

　　魏正人败了。

　　败的非常彻底。

　　是因为他对新生的羞辱，是因为他激怒了一个不应该招惹的人。

　　人们看着擂台上的夏天，不高也不大，神色语态亦没有胜利者的高高在上。

　　很难相信，他就是刚才那个出手如如电，瞬间打败魏正人的那个人。

　　不动如山，动若奔雷。

　　刚才电闪雷鸣的一幕，一遍又一遍冲击着所有人的视觉神经。

　　似乎大家只看到了一道白光闪现，耳畔听到了飞扑流泉般的碰撞，看到两个人一进一退中手中兵器眼花缭乱的动作。

　　下一秒。

　　魏正人就如同一只土狗般被劈飞落擂台。

　　土狗变成了死狗。

　　简单到了极致，也干脆到了极致。

　　夏天转过身。

　　看向另一个方向站着的两位监察阁教员。

　　欢呼声逐渐安静。

　　“两位教员，我赢了。”

　　夏天淡淡开口。

　　嗖嗖。

　　两名教员窜上擂台。

　　其中一人点了点头，伸手横向一抚。

　　哗啦啦。

　　数不清的元晶洒落而下，在灯光下反射着密集的光泽。

　　所有人瞪着眼睛，尤其那些老生，目光灼热，呼吸急促，恨不得占为己有。

　　当然，这也只是想想而已。

　　擂台上出现了一堆元晶。

　　“咕咚”

　　新生们也直吞口水。

　　夏天向两位教员道谢，从一堆元晶中划出两千元晶，随后看向擂台限免的新生。

　　“感谢各位的信任，我亦遵守承诺，直取两千，剩下的大家平分。”

　　顿了顿，目光转动，落在了‘炎’身上，“还剩十四万七千元晶，也就是每人可以获得494元晶……”

　　说到这里，他眉头微皱，看向两位教员，“两位教员，不知哪里可以兑换一些面值较小的元晶。”

　　其中一位教员笑道，“去兑换处就可以，也可以向老生兑换。”

　　夏天道谢，重新看向‘炎’，笑道，“听到了吧，剩下的就麻烦你给大家分了吧。”

　　闻言。

　　身形高大健硕的‘炎’的嘴角一抖，感觉夏天太过自来熟了。

　　不过这种场合，倒也没说什么，直接领着几个人窜上擂台，从里面划出两三千元晶。

　　“你们几个，去兑换处化零。”

　　“好嘞。”

　　几个魔族少年咧嘴憨笑着。

　　接下来，场面立即变得热闹起来。

　　几乎所有新生都上到擂台，开始分元晶。

　　四面八方的老生，都有些不是滋味。

　　靠！

　　这届新生的运气未免也太好了吧。

　　刚来第一天，每人分到了将近五百元晶，同样是一笔不小的数目啊。

　　想当初他们初次进入极武学院，不仅被老生狠狠打压，更有不少人被老生骗了元晶……

　　那段记忆，简直不堪回首。

　　纷纷攘攘中，夏天走至左小鱼近前，将一千元晶递给了她。

　　“啊？”

　　左小鱼一呆，“怎么，怎么这么多，我不也是494元晶吗。”

　　夏天笑道，“你和他们不一样，一千元晶，接下来可以安心修行，不必四处赚取元晶了，可以直接等到符文海开启。”

　　“哦哦……”

　　左小鱼的俏脸闪现一抹红霞，但她并未拒绝，而是有些扭扭捏捏道，“谢谢……”

　　“噢噢噢……”

　　附近几个新生跟着大声起哄起来，皆目光暧昧看着两人。

　　“你们……”

　　左小鱼俏脸顿时变得粉红，更加羞赧，接过一千元晶后，向着荆棘花所在区域跑去。

　　只是刚到近前，立即又遭到一群女孩的调侃。

　　“哇，小鱼小鱼，你好幸福哦。”

　　“小鱼，王祤喜欢你，你也喜欢他，对吧。”

　　左小鱼更加羞涩了，羞恼道，“我哪有，你们，你们别乱说。”

　　“怎么没有？你的脸都那么红了。”

　　“是啊是啊，小鱼，如果你不喜欢的话，把王祤让给我们怎么样，我们大家公平竞争。”

　　一群女孩叽叽喳喳欢笑不已。

　　……

　　夏天依旧在擂台上，看着众人分元晶。

　　毕竟，他身为此次参与者，不能直接离开。

　　他注意到，兑换回来的小面值元晶，形状也都是圆形的，类似于外界地球的硬币。

　　其中有五十元晶，二十元晶，十元晶，三元晶和一元晶。

　　这些元晶外表大致一样。

　　区别只在于元晶散发的元气波动，浓郁度有所区分。

　　有整有零之下，均分的速度很快。

　　在此期间，那两位监察阁的教员也一直未走，站在擂台边缘笑眯眯看着。

　　直到所有新生全部分完了元晶，其中一名教员上前一步。

　　他大声道，“各位新生，想必你们也听说了，明日新生前64强，将会进行排名竞争，掘出前十强。”

　　顿了顿，他又道，“既然现在气氛已经起来了，不如就将比试提前吧，前64强新生上擂台，我需要清点核对人数身份。”

　　嗯？

　　听到这话，所有新生全都愣住了。

　　反倒是下方的老生，则是来了精神。

　　每一年新生的比拼，对于他们而言，也是一场大热闹。

　　可以从中辨明每一个新生的实力和潜力。

　　很多老生的认知都一样，晶度的强弱的确占据优势，但代表不了一切。

　　就像是魏正人，只有六晶七度，他却列入了百强榜，即便一些七晶的老生也打不过他。

　　这时，已经有不少新生重新窜上了擂台。

　　其中就包括楚阳和左小鱼。

　　两位教员开始核实和清点人数。

　　在此期间，不知从什么地方，又走出了七八名中年男子。

　　他们都是极武学院的教员。

　　夏天混迹在人群中，面无表情，心中则思绪飞速流转。

　　他感觉极武学院的行事太过随意了。

　　一些规则说改就改。

　　譬如，原定三个月后符文海的考核，变成了半个月。

　　也如此刻，得到消息是明日开始新生竞赛，立即又变成了现在。

　　夏天倒不是认为这样不好。

　　相反，他甚至隐隐明白极武学院这样做的深意。

　　无非是培养学员的竞争意识、紧迫感、以及遭遇突发事件的心态。

　　思绪间，一名教员说道，“此次新生考核采取抽签对决，输掉的一方，直接淘汰。共分外五轮，前三轮之后掘出前八名，剩下的第九名和第十名，由淘汰第二轮学员争夺最后两个名额。”

　　哗。

　　所有新生一片哗然。

　　全都脸色凝重起来。

　　这种竞争直接而残酷，除了实力，还要看个人运气。

　　就如同一名新生，分明有争夺前八的实力，但他遇上了夏天……这就是倒霉。

　　“好了，现在大家准备抽签吧。”

　　其中一名教员手中凭空出现一个封闭着的大箱子，放在擂台上。

　　“里面有号码牌，1号到64号，第一轮对战，收尾号相连，也就是抽取1号的学员，对战64号学员，接下里的第二轮和第三轮，以此类推。”

　　唰。

　　话音落下，四周学员皆下意识看向夏天。

　　这是一种本能。

　　他是此次新生的风云人物，更因为之前他秒败一位老生。

　　其实在很多人眼中，他已经是当之无愧的第一了。

　　夏天也当仁不让，迈步向前走向大箱子，准备抽签。

　　然而就在这时，演武场上空，忽然传来一道爽朗的大笑。

　　“哈哈哈，且慢抽签！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3171章 分元晶免费阅读。https://xs.23sk.com 