    

    
                只见陶欣怡踮起脚尖把住拉锁，往下那么一拉！

    
                “来！让老师瞅瞅！熊二！你这皮套能不能借老师穿几……”

    
                把拉锁全部拉开的陶欣怡表情一愣，身子猛的僵在了原地！

    
                幻觉！一定是幻觉吧？

    
                然后她默默地拉上了拉锁，随即猛的拉开！

    
                只见拉锁后面还是熊皮啊！

    
                整条拉锁都是用502胶水粘上去的！

    
                陶欣怡：∑(°口°ノ)ノ

    
                这不是皮套？这就是头熊？

    
                一只铂金级的灵兽？

    
                她直感觉自己的脑袋像是被板砖拍过了一样，嗡嗡的！

    
                有没有搞错？

    
                这就是江南口中的优秀学员？你到底是怎么把他一路从灵墟带到学院里的啊！

    
                身份证啥的都给办上了？你是神仙么？

    
                还粘了条拉锁上去？噗哇……

    
                熊二回头看：“欣怡姐！好了咩？”

    
                陶欣怡：！！！

    
                还是只会说话的，口音特重的铂金级灵兽！

    
                她的小脸儿都白了，一副见了鬼的表情！

    
                老娘的世界观根本无法接受发生在眼前的这一幕哇！

    
                会崩的啊！

    
                “这位熊二同学，你先等等！我给院长打个电话！”

    
                只见陶欣怡一溜烟的跑到走廊，给萧吹火锤了个电话！

    
                萧吹火：“歪？欣怡啊！江南带回来的那个优秀学员见到没？怎么样？是个好苗子不？”

    
                陶欣怡左右看了看悄声道：“院长我给你说吼～江南带回来一只熊！”

    
                萧吹火：“哎呀～你跟我说这个干啥？带回来的熊熊玩偶肯定是要送小姑娘的吧！”

    
                “现在的年轻人！处个对象谈谈恋爱很正常嘛！”

    
                陶欣怡急了：“不是熊玩偶！是真的熊！”

    
                萧吹火额头上冒出一丝冷汗！

    
                “哎呀～现在的年轻人养个猫猫狗狗当宠物很正常嘛！江南养个熊……似乎也不过分嘛！”

    
                “我问的是那个新学员！”

    
                陶欣怡直揉眉心：“那只熊就是江南带回来的新学员啊！铂金一的灵兽！还会说话！”

    
                萧吹火：噗??(??ε??lll)

    
                刚喝到嘴里的一口大红袍全让他给喷了出来！

    
                “咳！咳咳！啥玩意？他踏马带回来个啥玩意？”

    
                陶欣怡：“熊啊！会说话的那种！还管我叫欣怡姐！还说我老！”

    
                萧吹火差点没呛死！

    
                老子还满心期待的寻思看看18岁的铂金一是啥好苗子呢！

    
                结果你给我拉回来头铂金一的灵兽大黑熊？

    
                会说话？扯呢吧？

    
                “把熊带校长办公室来，速度！”

    
                ……

    
                体训馆前，卫腾焦急的等着！

    
                江南一个闪身就出现在了他身边！

    
                卫腾眼睛大亮：“师傅！你那视频我都看了！太帅了啊！能教教我不？那葱爆弃疗斩跟浮空十三斩我都想学！”

    
                江南咧嘴一笑：“都是小事情，回头教你！今儿找你有事儿！”

    
                “你那灵刀鬼刹在哪儿打的？”

    
                卫腾一愣：“在刘大爷哪里啊！啥情况？师傅也找到容灵材料了？”

    
                江南悄摸摸道：“找到一大坨！不知道是啥！”

    
                卫腾眼睛晶亮：“刘大爷肯定认识，他是这方面的砖家！”

    
                “当初我在玉龙灵墟找到一块阴钢玉就是找刘秋田刘大爷给我打的！不要钱！把剩下的材料都给大爷就成！”

    
                “大爷刀法也老棒了！我这一身本事都是他教的！”

    
                江南一听不要钱，还免费给打武器？

    
                “去！现在就去！”

    
                一路跟着卫腾来到了学院角落的一处大楼前！

    
                上面写着“灵材科研室”！

    
                江南满脸懵圈，原本还以为是什么深山老林里的铁匠铺啥的！

    
                没想到这么现代化！

    
                一进大楼就看到展览柜上摆着各式各样的容灵矿材！

    
                不少科研人员都在显微镜，真空管之类的设备前忙来忙去！

    
                一旁还有冶炼室，成分分析室等一系列科室！

    
                也有几个老学员在这里定制自己的贴身武器！

    
                只见一带着碎花头巾，扎着耳钉，留着白胡子的潮大爷迎面走来！

    
                左边眼睛上还带着只眼罩！

    
                直接忽略了卫腾，目光落在了江南的身上，眼睛直发光！

    
                “用刀法碾压了小卫的那个就是你吧？他这一身刀法得我七分真传！要不要跟老头子我试吧试吧？”

    
                江南嘿嘿一乐：“就不了吧，小子哪敢在您老面班门弄斧？我找到了块容灵材料！寻思让大爷帮我打几把武器！”

    
                刘秋田眼睛更亮了：“你小子也别谦虚！你那刀法很有味道！”

    
                “掏出来吧！让大爷我瞅瞅！”

    
                江南嘿嘿一乐，直接就把那块红宝石给掏出来了！

    
                “轰！”

    
                恐怖的重量给地砖都砸裂了，引的众人纷纷侧目！

    
                刘秋田瞪大了眼睛：“卧槽！这是个什么玩楞儿？”

    
                只见他趴在上面又敲又看，兴奋之情难以言表！

    
                江南：……

    
                不说是砖家的么？

    
                为什么会是一副没见过世面的样子啊！靠谱么？他不会黑我的宝贝吧！

    
                卫腾愕然：“刘大爷也没见过？”

    
                刘秋田兴奋道：“没见过！这世上我没见过的灵材多了去了！每一种灵材都有它不同的特性！”

    
                “不知道这玩意的特性是什么！这纯净度绝对的顶级材料！走！研究研究去！”

    
                说着在江南震惊的目光中单手拎起摩托车大小的红宝石，朝着屋里走去！

    
                事实证明！

    
                你大爷还是你大爷！

    
                研究室内，刘秋田抱着红宝石在各种仪器上辗转腾挪！

    
                分析成分，特性，结构，熔点等等一切数据，看的江南两眼懵圈！

    
                十几分钟的功夫！

    
                刘秋田满脸兴奋的抱着红宝石出来了！

    
                “前所未见！前所未见呐！小子！手放上注入灵气！”

    
                江南按照刘秋田说的做了！

    
                随着灵气的注入，整块红宝石上绽放出了朦胧的红芒！

    
                只见刘秋田手臂金属化，抬手对着红宝石狂轰而下！

    
                “轰！”

    
                如此巨大的力量砸下去，甚至都崩出了火星子！

    
                可楼板却安然无恙！

    
                一股暖洋洋的能量竟顺着手臂流入身体之中！

    
                江南满眼的惊愕，直觉得自己身体上的疲惫似乎消失了很多，体力恢复了一点！”

    
                刘秋田激动道：“感受到没？这灵材的特性不是其他！”

    
                “只要注入灵气，就能吸收震动，将这股震动转化为能量反馈回来！补充体力！”

    
                “而且硬度惊人！无论是做护甲还是做武器都绝了啊！”

    
                江南此刻也难掩兴奋之情！

    
                这特性属实牛批！

    
                使这玩意做成的武器或者护甲！长时间作战根本不是问题啊！

    
                附带饮血效果可还行？

    
                吸收震动转化为体力补充自身？

    
                刘秋田舔着嘴唇：“给这玩意起个名字吧！后续要写进材料学教科书里的！”

    
                江南愕然：“我起么？”

    
                “你第一个发现的自然是你起！”

    
                江南抹了抹鼻子，心中莫名生出一股子成就感来！

    
                “就叫饮血南红吧！够霸气吧？”

    
                刘秋田哈哈大笑：“有、意思！说吧！想打啥武器？你这么大一坨应该能打就不少件儿来！”

    
                江南腼腆道：“是不要钱的吧？”

    
                “嗨～这话说的！大爷我能要你钱么？你把剩下的边角料啥的给我就行了！”

    
                江南抬手竖起大拇指！

    
                “刘大爷老前辈的风骨没的说！”

    
                “那就给我打一件流星锤吧！也不用麻烦大爷费力加工啥的！”

    
                “您就给我在这块饮血南红上直接扣出来一段锁链子就成！剩下的就当锤头吧！”

    
                刘秋田：？？？

    
                神踏马扣段锁链子给你当流星锤使！

    
                你这是半点也不打算给我留哇！

    
                [来自刘秋田的怨气值＋1000！]

    
                “不……不好吧？这不是暴殄天物么！你轮的动么？”

    
                “你刀法这么厉害，我给你打刀吧！能打好几把！你……”

    
                江南：“没事儿！就流星锤！我劲儿大！轮的动！”

    
                [来自刘秋田的怨气值＋1000！]

    
                [来自……]

