    傍晚时分，秦旭家。

    门铃声刚响，秦母就急急忙忙地开门拉过秦菀。

    慢一步的秦旭被秦母彻底忽略。

    “菀菀啊，你可算是来了。”

    “你说你，这都多久没来阿姨家吃饭了？”

    “你这孩子就是太懂事了……”

    “快坐，阿姨做了一桌子你爱吃的菜，快尝尝阿姨的手艺有没有退步。”

    说着，秦母热情地往秦菀碗里夹菜，很快秦菀面前的碗就堆成了小山。

    再反观秦旭……还站在一旁，他妈连招呼他坐下都没有。

    再看看秦母对待秦菀的态度，想想他平时在家，偶尔想吃秦母做的菜得到的答案永远都是“没空”。

    不是敷衍地让阿姨给他做……

    就是敷衍地给他点个外卖……

    再用心一点，就是把他平时喜欢吃的几个菜全部点一份，让酒店配送到家。

    妄想等秦母亲自下厨？

    异想天开说的就是他。

    面对秦旭看过来的幽幽视线，秦母直接当没看到。

    “怎么样？还合胃口吗？”秦母温柔注视着秦菀。

    “伯母的手艺越来越好了。”秦菀笑容腼腆。

    “一段时间没见，菀菀不但越来越漂亮了，这小嘴也是越来越甜了。”

    秦母怜爱地摸了摸秦菀的小脑袋，眼里一片遗憾之色。

    这要是她亲闺女多好。

    她定然把她捧在手心里宠着呵护着。

    “妈……”秦旭饱含幽怨地喊了一声。

    秦母没好气地瞥了他一眼，“干嘛？”

    秦旭幽幽看了秦母一眼，随后看向秦菀，眼巴巴地说：“我饿了……”

    “饿了你不会自己吃吗？”秦母下意识地回答道。

    结果，她话音刚落，就看到了令她感到难以置信的一幕……

    秦菀她居然夹了一块肥瘦相间，一看就味道极好的红烧肉，贴心喂到秦旭嘴边……

    亲昵喂食……

    秦母瞳孔缩了缩，她震惊地看向秦菀。

    “菀菀，你是被秦旭威胁了吗？”

    秦旭：“……”呵。

    “秦阿姨，我是自愿的。”秦菀腼腆羞涩一笑。

    秦母想都不想便脱口而出道：“我不信。”

    秦旭：“……”

    秦菀：“……”

    对上二人看过来的幽幽目光，秦母不自在地轻咳两声。

    “那个，我就是单纯觉得，秦旭他不应该是菀菀你喜欢的类型。”秦母讪讪道。

    到底是自己亲生的，再加上秦菀又在场，自然是要委婉点的。

    虽然她嘴上说着各种嫌弃秦旭的话，但不可否认，抛开秦旭是个儿子，以及她看秦旭不顺眼之外。

    秦旭的学习成绩，个人能力还是挺出众的。

    当然，他人见人嫌的狗脾气也挺出众。

    “他对我很好。”

    “我是真心喜欢他的。”

    “我们俩自小相识，这些年他很宠我很照顾我，是日久生情，也是……不自知的一见钟情。”

    这是秦旭第一次听到秦菀这般坦诚真挚地表达对他的喜欢之情。

    胸膛里，心脏因为眼前之人急剧跳动着……

    四目相对，看着秦菀眸底的浓浓情意，秦旭只觉得心坎里好似被人灌了蜂蜜一般，齁甜齁甜的。

    若不是秦母在场……

    他差点就不顾形象拥她入怀……

    看着小情侣间的甜蜜对视，秦母突然觉得自己很是多余……

    趁着小情侣没注意，秦母小心翼翼地起身离开了饭厅。

    秦母的离开秦旭和秦菀都注意到了，但二人都没阻止她。

    “我还要……”秦旭故技重施，朝着秦菀张嘴求投喂。

    秦菀也干脆，直接将碗筷往他面前一推，“我吃饱了，这些全部归你了。”

    秦旭：“？？？”

    他是为了这口吃的吗？

    他像是缺这一口吃食的人吗？

    “手疼……”

    “没力……”

    见秦菀不肯投喂他，秦母又刚好不在，秦旭干脆将无赖的行径发挥到了极致。

    一边喊着手疼没力，一边拉着秦菀的手不肯松开。

    “你都多大年纪的人了……”秦菀无语地看着他。

    “刚刚你都没嫌弃我……”

    秦旭幽幽看着她，提醒方才在秦母面前，秦菀投喂他时可是一点都没避讳。

    秦菀：“……刚才是刚才，现在是现在。”

    秦旭：“……”她还是那么渣。

    上一秒还说着日久生情是他，不自知的一见钟情也是他。

    下一秒就开始嫌弃他年纪小粘人，不成熟不稳重不懂事不讨喜……

    在秦旭幽怨的视线里，秦菀突然靠近他，飞快地在他薄唇上轻嘬一口。

    “乖。”

    秦旭：“……”

    见状，秦菀挑眉，顺势又亲了一下。

    秦菀：“自己吃？”

    秦旭：“……再来一下？”

    秦菀含笑凑近……

    一个炙热绵长的热吻过后，秦旭终于心满意足了，不闹了。

    伸手推开面前的饭菜，在秦菀疑惑的视线里，他甜蜜一笑，“我不饿。”

    秦菀：“……”你是真的狗。

    就在二人腻乎间，秦父外面应酬完回来了，秦母也终于从楼上下来。

    眼看着天色很晚了，秦菀也差不多该回家了，秦母却在这时叫住了她。

    “菀菀，你过来，阿姨想跟你说说话……”

    秦旭不安的视线朝着秦母看去。

    不料，秦母直接忽略他，拉着秦菀就走到角落里一阵嘀咕……

    她还偷偷打量了秦旭，趁他没注意时，赶紧将怀里的一个本子交给了秦菀。

    “回家再看。”

    秦菀乖乖收下，按照秦母的指示将本子塞进随身的包包中。

    “原本，阿姨还觉得秦旭和你不配，怕他年轻不懂事，照顾不好你。”

    “不过你们既然两情相悦，那阿姨自然不会棒打鸳鸯。”

    “菀菀啊，你尽管和秦旭放心在一起，他要是敢欺负你，你就告诉阿姨，我帮你收拾他！”

    “另外，你要是哪天不喜欢他了，你也不用顾及阿姨，不管你做什么选择，阿姨都支持你。”

    秦旭：“？？？”

    “妈，你的声音能小点吗？”秦旭黑脸看过来。

    “还有，我真的怀疑我不是你亲生的，秦菀才是吧。”

    “求之不得。”秦母瞪了他一眼，不客气的回怼道。

    秦旭：“……”好气哦。

    他是年纪小了点，但不代表年纪小就不会照顾人啊。

    秦旭越想越委屈……

    这些年他明明就把秦菀照顾的很好。

    他做的那些事，他妈明明都知道。

    结果，他和秦菀在一起，他妈不相信不支持也就算了。

    竟然还对秦菀说，就算秦菀把他渣了，她这个当妈的也无条件支持秦菀……

    过分！

    太过分了！

