    时浅并没有在暗阁久留，留下一个方子，让三师兄照着按时给贤妃吃药，就带着香儿离开了。

    “小姐，珏王爷的暗卫虽然都被您迷晕了，但王爷应该知道您出府了。”

    “无妨，我们本就是合作的关系，只要没辱没了珏王府和他的名声，他也会睁一只闭一只眼。”

    “是，小姐。”

    暗一一直盯着厢房的方向，直到两抹俏丽的身影出现在视线里，才算松了一口气。

    “主子，王妃回来了。”

    “好，加派一倍的人手。”

    “是。”

    第二日，时浅用过早膳，便带着时宝在院子里认药材。

    “宝宝，过来，这个是紫苏。”

    “紫，苏。”

    时宝已经比刚开始好太多了，时浅教着他说什么，也会跟着说，也能控制自己的脾气了。

    虽然跟正常的孩子比，还差了太多，但时浅不急，时宝受的非人折磨，不是一朝一夕就能补回来的。

    “暗一，王妃说本王什么时候能下床？”

    “王妃说本来再有半个月就可以了，但您昨日擅自下床伤了筋脉，需要一个月方可。”

    暗一将时浅的话学了一遍。

    “好。”

    独孤珏不敢再逞强，只能安心的熬过这一个月。

    不能下床，他就什么都不能做。就像昨晚的事，他就只能眼睁睁的看着她在自己的眼皮子底下离开。

    因为王皇后接连三次陷害时浅失败，终于安静了近一个月。

    一个月后，宫里来了一道圣旨。

    “小姐，明日北国太子使团进宫，让您跟王爷一同参加为北国太子举行的接风宴。”

    “嗯，知道了。”

    “听说那北国太子长相惊为天人，才华更是了得，有南玉北澈的说法。

    不过照奴婢看啊，这南玉差太多了，不知这北澈会不会让人失望。”

    香儿提到八卦的时候，眼睛亮亮的，时浅笑着摇头，“明天见了就知道了。”

    “嗯，那倒也是，不过，奴婢觉得，再好看也不会有咱们大公子好看。”

    “嗯。”时浅虽然只说了一个嗯字，但眼角眉梢却都带着笑意。

    这次北国太子来帝都，不光是为了表达两国友好，更是有在南国找一人当自己太子妃的意思。

    为了能够促成这段姻缘，南国帝特许大臣家中的庶女也可以参加晚宴。

    这简直就是个天大的好消息，一时间，全帝都待嫁的女子都在使出浑身解数打扮自己。

    很快到了第二天晚宴。

    时浅今天穿了一身蓝色的广袖留仙裙，独孤珏恰巧也穿了一套蓝色的锦袍。

    虽然一个站着，一个坐在轮椅上，但两个人之间的气场却很和谐。

    刚进入福清殿，就有数十道目光看过来。

    时浅从不在意这些，非常从容的跟独孤珏坐在了珏王府的位置上。

    又过了一会，大臣们都陆续到齐，南国帝搂着美人，在龙卫的保护下大步走上了高台。

    众人赶紧跪下行礼。

    “平身。”南国帝今日心情不错，声音都和蔼了几分。

    “谢陛下。”众人再次落座，有胆大的偷偷看了高台几眼。

    哎呦，陛下也是太宠爱这位新得宠的婕妤了吧，这么重要的场合怎么能带着她来呢。

    而且，还是抱在怀里的那种，这不是让北国的太子看低了吗？

    白大人身为谏官，遇到不符合礼法的事自然是要说的，但今天场合特殊。

    尤其是涉及到陛下的脸面，还是私下说更好。

    南国帝丝毫没有意识到哪里不妥，还不时摸摸怀里美人的脸蛋，然后看美人害羞的模样。

    王婕妤之死还有生辰宴刺杀的事，最后虽然找到了凶手，但明眼人都知道，真凶另有其人。

    但南国帝下令到此为止，宫辞虽心有不甘也只能草草结案。

    南国帝是不想打破现在的平衡，所以才没有往下查，但这并不代表他什么都不知道。

    当了皇帝这么多年，他心里比谁都明白。

    这次为北国使团举办的接风宴，王皇后便没有被准许参加。

    独孤玉的伤已经养的差不多了，此刻坐在南国帝的下手，目光却是有意无意的落在时浅的身上。

    等南国帝就座后，北国使团的人走上了大殿。

    被围在中间的人身着一身明黄色绣着金龙的太子服，合身挺拔又俊美。

    再往脸上瞧，大殿里顿时响起了一阵吸气声，这，这也太俊俏了。

    都说他们太子跟北国太子齐名，现在一看，传言果然都是假的。

    他们的太子比这北国太子要差上很多啊，不论是容貌还是气度。

    时浅看着被拥在中间的那人后，也愣了一下，竟然是……

    “怎么了？”独孤珏凑近时浅耳边，低声问道。

    暖暖的气息让时浅很不舒服，下意识的远离了独孤珏几分。

    “没事。”

    独孤珏袖子下的手紧了紧，“那就好。”

    独孤珏的动作完全落入了北国太子龙澈的眼里，那双风华霁月的眼睛里极快的闪过一抹狠厉，但掩饰的太好，谁也没有看见。

    “北国太子龙澈，参见南国陛下。”龙澈抱拳对着高位上的人行了一礼。

    “澈太子客气了，免礼，请入座。”

    “不急，这是我父皇为南国陛下准备的礼物，还希望您能喜欢。”

    “北国帝客气了，德福，将这些东西收好，万不可有一点损伤。”

    “是，陛下。”

    龙澈送完礼，带着人回到了自己的席位上。

    龙澈的席位跟独孤玉是挨着的，两个人同为太子，又是同样的才华出众，坐在一起倒是更好比较了。

    但越是这样，大家越发现他们的玉太子不如人家澈太子好看，气势上也被碾压的死死的。

    时柔捏了捏帕子，芳心乱跳，真是没想到，北国那种苦寒之地，竟能养出这么俊美的男子。

    王碧韵了解自己的女儿，一看她的眼神就知道她在想什么。

    赶忙拉了拉她的袖子，凑到她耳边低语。

    “再好也是敌国的太子，皇贵妃就是个例子。”

    皇贵妃就是北国的公主，当年也是为了维护两国的和平嫁过来的。

    虽然贵为公主，既没有皇后的位份，也没有宠妃的宠爱，有的只是无尽的凄凉。

    时柔打了个机灵，她刚才再想什么，她要嫁的人一直都是玉哥哥。

    不行，她一定要想法子，让玉哥哥赶紧娶了她。

