    男人没有回答。

    蒋夕瑶越发觉得奇怪：“方正？”

    她慢慢从床上坐起来，空调冷风拍打在女人身上，冻得她甚至有些发抖。

    一看空调温度，怎么降到十六度了？

    这是方正调整的吗？到底怎么回事。

    蒋夕瑶下床穿上拖鞋，看了眼手机，凌晨两点了。

    她从床头上找了件外套披在肩膀上，赶紧去看看方正在干什么。

    一出卧室，发现洗手间里传来流水声。

    方正把脑袋放在水龙头下，用大量的凉水试图让自己躁动的内心冷静一些。

    蒋夕瑶走到洗手间的门口，看到在洗头的方正，疑惑道：

    “你不睡觉干什么呢方正？”

    方正听到女人声音，抬起头通过女人镜子看了蒋夕瑶一眼。

    此刻的蒋夕瑶表情一脸朦胧，几分不老实的头发丝还粘在她的嘴角侧脸，因为夏天的睡衣普遍毕竟凉爽。

    再加上没穿内衣的缘故，从镜子里能瞅到女人那极为饱满养眼的事业线。

    方正感觉鼻子又有些发烫再次把头放在水龙头下面。

    “你回卧室去！别管我！”

    蒋夕瑶听闻方正眼里的语气，心想他这是怎么了，这么凶干什么。

    心里以为方正是不是哪里不舒服，便还关心的走过去：“方正你怎么了？”

    她手放在男人背上，下意识的抚摸拍打了几下。

    结果就是这一靠近，蒋夕瑶的目光忽然瞥到了某个不该看的地方，眉头慢慢皱起，迷迷糊糊的眼睛慢慢清澈。

    整张脸都开始泛红。

    “你过来干什么？！回卧室去！”

    蒋夕瑶被方正这么近的呵斥一声，吓了一跳，羞赧的红着脸收回视线。

    “我..我这就回去！”

    她想要赶紧逃离，可是蒋夕瑶身上的香风将方正弄得再次有些躁动，他忽然反手抓住了蒋夕瑶的小细胳膊。

    这一抓可把女人吓得不轻。

    “方正！你..你松开，我现在就回卧室去，不打扰你。”

    方正另一只手关上水龙头，慢慢将脑袋从水龙头下拿出来，转过头瞅着美艳如红玉，样子有些害怕的蒋夕瑶。

    他脖子上的血管有些发红，蒋夕瑶下意识的低着头不敢看他，可是一低头，瞅到那里时，又不敢再低头，再次抬头看向对方。

    方正忽然一把将女人拉到自己怀里来，白天在公司雷厉风行的蒋大美女此刻就像是个受惊的小兔子。

    担惊受怕的被方正抱在怀里，手臂也抬起挡在身体两侧。

    “方正你冷静..冷静一点，是不是今天晚上吃那些东西的原因？”

    方正的鼻息变得很重，而且十分燥热。

    “别说话，你再说话我就忍不住了。”

    蒋夕瑶眼睛放大了一些，赶紧咬着嘴唇不再言语。

    其实因为方正现在身体的原因，两人抱在一起时，并不很舒服，蒋夕瑶也是闭上眼强忍着快羞红的脸。

    心想妈你这不是害我嘛！

    这怎么弄！

    “你..你很难受吗？”

    过了很久之后，蒋夕瑶才慢慢的询问。

    方正只回了个长长的嗯字。

    “要不..我..”蒋夕瑶不敢去抱方正，生怕自己稍微主动一下，他就会兽性大发，到时候什么都不管不顾了。

    “要不我去给你倒杯凉茶？兴许能好点。”

    方正闭着眼睛，慢慢调整呼吸：“还喝茶？”

    蒋夕瑶颤颤巍巍道：“不是，这次是能醒酒的茶，应该还挺管用的。”

    “不用了，夕瑶”方正喘着粗气：“我今晚可不可...”

    蒋夕瑶似乎已经猜到了方正想说什么，头埋在方正怀里，手指捏紧。

    “不行，我这几天那..什么要来了，而且你这样，我很害怕。”

    方正抱着蒋夕瑶忽然笑了出来：“不是，我是说今晚可不可以不回卧室了，蒋总您还真会折磨人，你说什么呢？”

    蒋夕瑶咬着嘴唇羞赧道：“我哪知道你现在这个样子会干什么..”

    方正松开蒋夕瑶，随后赶紧把她整个身子都掰过去:“快走！把门给我关上。”

    蒋夕瑶吓得赶紧跑出洗手间，啪的一声关上房门。

    只不过女人也没直接回卧室，而是背靠在门口的墙壁那里，一只手放在胸口位置攥紧。

    胸脯激动的一起一伏，脸也红彤彤的。

    洗手间里再次传来水流声。

    半晌后，蒋夕瑶才轻轻试探性的问：“方正？要不我还是给你弄点喝的吧，能去火。”

    方正在洗脸池里放满了水，冲了一会后，真的感觉离谱：

    “不是今晚我妈跟阿姨这买的是什么？那不是补药吗？”

    蒋夕瑶有些焦急道：“你这么一说我好像在哪见过那东西，那里面应该不止是补药的成分，还有些催…”

    他话音刚落，方正忽然关上了水龙头，走到洗手间门口，把门给打开了。

    方正忽然出现在蒋夕瑶身边把她给吓了一跳。

    方正：“那你不早跟我说？先回卧室去！”

    “我也是刚想起来。”

    蒋夕瑶又看了他身体一眼，感觉方正还是不太冷静，便是点了下头赶紧的跑回了卧室，麻溜的爬到床上去，坐在床上盖着被子。

    方正替蒋夕瑶关上卧室的房门，随后打开客厅的空调，降到最低。

    光着上身，趴在地上开始做俯卧撑。

    一个！十个！三十个！五十个！一百个。

    蒋夕瑶虽然听不到什么声音，也看不到方正到底在客厅干嘛。

    但现在这个样子，方正睡不着，也弄得这位大美女跟着睡意全无。

    她就半张脸藏在被子里，一直瞅着门缝里照进来的灯光。

    时间从凌晨两点一直到凌晨三点多，半个多小时后。

    蒋夕瑶听到了客厅关灯的声音，提高了一点精神。

    紧接着传出的便是洗澡间里的流水声，几分钟后，方正洗完澡披着浴巾回到卧室。

    看到蒋夕瑶还靠着床头，就坐在被窝里脸红的瞅着自己。

    男人笑道：“你没睡？”

    蒋夕瑶慢慢摇头。

    她瞪着方正道：“你这样我怎么敢睡！”她抿着嘴：“你感觉好点了吗？”

    方正长长的呼出口浊气慢慢走到床边，把蒋夕瑶吓得缩在被子里。

    男人意外的瞅着眼下都快吓死了的蒋夕瑶：“行了！出出汗也就没事了。”

    蒋夕瑶低声道：“你可真会出，时间这么久..”

    方正：“呵呵，只能说这小零食是真有意思，都快四点了，睡觉吧。”

    方正脱掉浴巾蒋夕瑶赶紧闭上眼睛，男人换上新的睡衣后从柜子里又拿了一床被子放到床上。

    钻进被窝里后说：

    “我今晚自己一个被窝，关灯睡觉了。”

    蒋夕瑶低低的嗯了一声，瞅着方正背对着自己，松了口气，关上灯，本打算把空调的温度调高一点。

    结果考虑了一下还是算了。

    也缩进了自己的被窝里。

    可方正是冷静了，也觉得此刻卧室里的气温无比舒适，谁知蒋夕瑶自己缩在被窝里却觉得发冷。

    而且分开睡觉，她好不习惯，最终在瑟瑟发抖了几分钟后。

    还是鼓起勇气钻进了方正的被窝里，周围顿时暖和起来。

    “蒋总真是艺高人胆大。”方正感受到背后女人的体温，闭着眼睛嘴里呢喃道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架快一个月了，算是给大家的福利。

    从26号开始，持续一周，每天保底五章。

    另外最近要去拔牙，我码字的同时瑟瑟发抖。

    更新时间可能会稍微晚点，各位不要介意。

