    一时间，圣德堂中鸦雀无声。

    众人看着那持剑男子的目光都充满了震惊，这个看上去毫不起眼，灵力波动也不明显的男子，竟然是个金丹期的高手？

    慕容千剑被这一变故吓得脸色惨白，他身边的护卫竟然在打照面的瞬间就被宰了个干干净净。

    他不知所措的往四周张望，突然摸到自己刚刚收起来的瓷瓶，顿时面上一喜，跑到后面排队的众人面前大声道：“你……你们，随便你们哪个人，只要有人能帮我拿下那两个小子，我圣德堂以后的丹药对他无限量供应。”

    慕容千剑此话一出，人群中很多人看着他满兜的瓷瓶，还真有几个人心动了，“慕容三少此话当真？”

    慕容千剑见真有人回应，顿时大喜过望，自信满满道：“那是当然，本少爷早就说过，这圣德堂就是我慕容家的产业。”

    见底下的武者们还在犹豫不决，而谷流风却已经抬起了飞剑，慕容千剑又焦急了起来。

    他眼珠子一转，看到刚刚走出来的周掌柜，顿时大喜过望，对着周掌柜趾高气扬道：“我认识你，你……你就是跟在慕容流风身边的那个狗奴才对吧？听说这圣德堂里还有三品的极品丹药，你快去给本少爷把三品丹药拿过来。”

    见周彦安一脸冷怒地看着他，不动也不说话。

    慕容千剑顿时气的破口大骂：“狗东西，没听到本少的话吗？还不滚去把三品丹药给我拿过来，再不去信不信我把你踢出圣德堂？”

    周彦安向来是君子端方的性格，此时虽然气的浑身发抖，讲话却还是谦谦有礼，只是冷着一张脸道：“恕难从命！”

    “你说什么？！！”慕容千剑气的横眉怒目，大骂道，“狗奴才，你想造反不成，连我的话都不听了？！”

    周彦安深吸了一口气，压抑下心中喷薄的怒火，冷冷道：“圣德堂从来都不是慕容府的产业，从前不是，以后更不会是。”

    慕容千剑怒道：“你别以为我不知道圣德堂是慕容流风开的。慕容流风那个小杂种虽然低贱没用，可他就是我慕容家的人。我说这圣德堂是我慕容家的产业，哪里不对了？”

    周彦安嗤笑一声，眼中怒火喷涌，“首先，我们只知道我们圣德堂从前的东家叫谷流风，而不是叫慕容流风，更不知道和慕容家有什么关系。”

    “其次，这个圣德堂现在已经被我们东家转给别人了，而这位小公子就是现在圣德堂主人的亲信，圣德堂的所有事宜现在都由这位小公子负责。”

    “你慕容家就算再胡搅蛮缠，也是毫无道理的！”

    慕容千剑闻言勃然大怒，“狗屁！你说转让就转让了？这燕京城现在谁不知道谷流风就是慕容流风，他转让店面，经过我们慕容家同意了吗？只要慕容家不同意，这转让就不算。”

    “什么狗屁公子，最好乖乖滚蛋，否则惹上我们慕容家，有的是你们好果子吃！”