    这话说的让人不得不信服，完美的滴水不漏。

    叶天心听闻此话，心中是百感交集，或许是怀孕本就让人容易过于敏感，“南宫爵你这样做挺好的，但我不希望你是骗我的，你也应该知道骗我到底是什么后果，只会让我更加对你反感或者恨你！”

    “我当然知道了，叶天心这点还用不着你来提醒我，信与不信，不是我们现在说了就行的，而是看事实。”

    “你说的没错，那好吧，我就暂且先相信你。”

    叶天心这个时候也答应了他，拿着筷子就开始吃了起来。

    南宫爵依然不停的往她的碗里夹菜。

    叶天心实在没有办法，也只有选了几块吃了，总不能样样都拒绝，反正他都已经说到这个份上了。

    南宫爵看着她一口一口的吃下，妖冶紫眸中闪过了一抹邪魅。

    叶天心过了以后也并没有什么不舒服的感觉。

    用完膳，南宫爵就将叶天心送回了屋内。

    但是偏偏这个时候他却想起了一件事情，他别有深意的看了叶天心一眼道：“血雾莲你放哪儿了？”

    一说到这个事情，叶天心心里就猛地一沉，没想到他还是提起了这个事情。

    但她也不惧怕，直接回应着他道：“突然问这个做什么？那个东西你已经给我了，我把它放哪里都跟你没有关系吧？”

    “的确是没有关系，但是那却是墨北冥的解药。”

    “是又怎么了，别忘了这是我应得的，我想怎么处置那都是我的事情。”

    叶天心继续不畏惧的说道，依然不想轻易透露。

    她更不会告知南宫爵她已经将解药拿给了墨北冥了。

    还没有那么快，等到三天之后，自然就会给南宫爵他们一个巨大的惊喜了。

    叶天心相信墨北冥解毒后一定会来救她的，她等着他来。

    所以她现在之所以这么乖巧也只是为了静静的等待。

    南宫爵本来听着她的话心里边很气，但他依然没有表露出来，敛下了情绪道：“你说的没错，这的确是你的事情，我只是想要提醒你在走之前不要弄丢了，毕竟这可是宝贝，觊觎它的人很多！你可要藏好了，万一一不小心弄丢了，可就救不了墨北冥了。”

    “不会弄丢……”

    叶天心这话刚刚一出口，便感觉自己一阵晕眩，眼看就要晕倒在地，南宫爵连忙就伸手将她给扶住了。

    但她最终还是晕了过去，看着昏迷之中的女人，南宫爵眼底闪过了一抹得逞之色，“叶天心很快就会忘了他的，让我们重新开始，我一定会让你爱上我的！”

    他说着，就将叶天心抱到了床上。

    就趁着叶天心睡着的时候，南宫爵又开始继续在她的房间内翻找了起来，他必须要将血雾莲给找出来，一定不能让叶天心拿去给了墨北冥。

    何况叶天心失忆后，肯定也不会记得这件事情的。

    但是南宫爵翻找了好一会儿，都没有翻到血雾莲的影子。

    “藏哪儿去了？”

    他感到很疑惑，叶天心几乎没有出过这里，那东西怎么可能会不见？

    一定还在这屋子里的，一定还在！

    想到此，南宫爵又继续开始寻找着，可是他又找了许久，将这屋子里的每一个角落都翻遍了，虽然没有找到他想要找的东西！

    他心里猛的一阵，忽然有种不好的预感，这么重要的东西如果不见了会被叶天心拿去哪了？

    唯一的一个可能，那就是叶天心将这个东西拿去救墨北冥了！

    不，事情一定没有这么糟糕的，如果墨北冥恢复了，后果简直不堪设想！

    南宫爵这时的心态有些崩溃，他又继续开始寻找着，屋里的花瓶，还茶壶，都被他摔了个粉碎。

    即便是弄出这么大的动静，叶天心依旧没有醒过来，她双眸紧闭着，仿佛根本就没察觉到屋里任何的动静一般。

    相反，是外边的那些宫女们，听到里面的声音是吓得花容失色。

    到了晚上，南宫爵依然没有找到血雾莲，房间已经让人给收拾了。

    他只是静静的坐在了桌子前，安静的给自己倒了一杯茶水，似乎在等待着某人的醒来。

    沉睡中的女人稍微动了动眼皮，突然就睁开了眼睛，看着床顶上的床上，她猛地就坐了起来，“这儿是哪里？”

    南宫爵听到声音，立马就将手中的茶杯放下，起身来到了叶天心的床前，看着她道：“心儿，你终于醒了。”

    叶天心揉了揉朦胧的睡眼，眼前的人影感到有几分模糊，但随后总算是看清了眼前的人。

    “你……你叫什么来着？我怎么想不大起来了？”

    叶天心脑里一片空白，只感觉眼前的人十分的眼熟，但却又想不起来到底是谁。

    南宫爵看着她那双目光空洞的美眸，回答道：“我是你的夫君。”

    “夫君？不……我记得我的夫君好像不是长这个样子的。”

    叶天心使劲的回想着，突然脑海中就浮现了一个俊颜，但并不是眼前之人。

    想到这儿，她猛地就拍了自己的大腿一下道：“对了，我想起来了，我的夫君他是一个王爷，人们都称他为战神，但并不是你！

    哦……我又想起来了，你是一个坏人，超级大坏蛋！”

    她努力的绞尽脑汁，终于对眼前这人有了一个模糊的印象和定义。

    南宫爵脸上可以说是乌云密布，叶天心的话简直就是句句戳他的心窝子。

    “叶天心看来你还真没有忘记，原来在你心目中我就是一个大坏蛋吗？”

    南宫爵真是感到十分的可笑，偏偏这又是事实，叶天心的记忆不会那么快消退，如果要全部消退，那就需要几天的时间，所以今天也算是个开始。

    叶天心现在已经话都不想跟眼前的这个男人说一句了，反正是在她心中定义成坏蛋的人，真不是什么好人，她当即就对着他下了逐客令，“你现在可以出去了，我这里不欢迎你！”

    南宫爵听到这话，脸色更加阴沉无比，“叶天心你可别忘了你现在是在谁的府上？”

