    “你别管我们在哪里见过。

    何代荣死之前告诉我不少事，总之我知道不少关于你和朱涛之间的秘密。”

    我决定先诈他一下，给他增加一些心理上的压力。

    “小何？

    他怎么可能告诉你！他可是以神王起誓过的，这绝对不可能。

    再说我是看着他死的，又怎么可能在死之前告诉你什么消息？”

    闵海极力否认，但我却看出他的眼神有些闪铄，明显不是那么自信。

    看到了他的表现，我不由面露轻蔑的笑了笑；慢条丝理的将那个精美的盒子拿了出来，冲闵海晃了晃，这才挑衅式的问道：“你别嘴硬，仔细看看，知道这是什么东西吗？”

    “朱涛的印章，它怎么在你手上？”

    闵海的表情一滞，瞳孔都快缩得跟针眼儿一样小了。

    “你想知道？

    我偏不告诉你！”

    我拿在手上晃了晃之后，果断的收了起来。

    我能发现，闵海的眼睛里带着明显的贪婪之色，说明这个印章对他非常重要。

    “肯定是何代荣交给你的！我说怎么也找不到这枚印章，原来是被他藏起来了。

    真该死，我忘记搜他的身了。”

    闵海一脸的懊恼之意，若是在何代荣中陷阱之后，大胆的上去搜索一下，也许这印章就到他的手上了。

    可世上没有后悔药卖，当时他害怕中陷阱，哪里肯管那已经死定了的三个人。

    “你把这印章给我，我们之间的恩怨一笔勾消如何？”

    闵海眼珠子一转，想出一个主意来了。

    相比于刚才那嚣张的模样，现在他的脸都快笑成杜鹃花了。

    由此可见，这印章对他的作用，甚至要大于六角墨星价值。

    “想得美！那你为啥不先告诉我，你与朱涛之间的秘密？”

    我自然不可能将这东西轻易交给他。

    那怕它对我没有丝毫的用处，那也不行。

    “既然如此，那我们还是手底下见真章吧。

    还是按照刚才的条件，谁输了，取对方身上任意一件物品，正面回答对方一个问题。”

    闵海的脸色来回变了几次，终于收起了对那印章的垂涎欲滴的表情。

    “好，既然你这么急着送东西给我，那还跟你算客气什么呢。”

    我立刻摆出战斗的姿态，并让余时秋他们三个人离得稍远一些。

    “狂妄自大！今天就让你见识一下本侯爷的天锤印。”

    说话间，闵海的身体四周魔力狂涌，感觉威势比起当初在落叶森林的时候，又凶猛了三分。

    下一刻，他的身前便凝结出一柄黑色的巨锤来，与我当初看到的炮锤区别不大，只是显得更大，更结实一些。

    我也看得一阵的兴起，不知道这天锤印的实力有多强，准备先试一试它的威力。

    “天锤破境！”

    闵海一声大吼，手中的巨锤一振，居然拉出七八道幻影，分别从不同的方向向我砸了过来。

    巨锤过处，破空之声形如实质，仿佛空间都要被他撕碎一般。

    我毫不怀疑，这一招若是打在我的身上，就算不会重伤，肯定也会吃大亏。

    仅仅是印术攻击，就能发挥出如此强大的威力来，他这紫衣侯看来也不是白当的。

    “玄冰墙，给我挡！”

    我自然不会去硬接他的巨锤，挥手之间，便连续凝结出三堵玄冰墙来。

    这种玄冰墙是我以前弄来的冰墙升级版，防御力提升了一倍左右。

    轰轰轰……三道玄冰墙被全部打碎，不过闵海的巨锤也跟着被震散开来。

    到我面前的时候，只是刮起了一阵小风，微微吹动了我的头发而已。

    “侯爷，你这招式的威力也不过如此嘛。

    还有没有更强一点的招式？”

    我抓住时间，揶揄对方几句，看他的心态会不会因此而产生动摇。

    事实上他这招天锤破境是真的不弱，换着以前，我如果用冰墙的话，根本挡不住他的攻势。

    “哼！你少得意，不过是侥幸接下我一招而已。”

    闵海看了我一眼，脸上的表情没有丝毫的变化。

    然而聚积在他身边的魔力却是更强的狂猛，很快就形成了一个魔力漩涡。

    “锤破天际！给我去死吧！”

    在他的吼声中，闵海的头顶上居然凝结出一柄长达十米的巨锤来。

    此锤一出，当真是风云变色，照这威势，恐怕就是一座小山都能被它瞬间锤爆！闵海冲着巨锤一点，那黑乎乎的大爱伙便直直接向我的头上锤了下来。

    与此同时，我四周的空间都象被凝固了一般，身形移动起来非常的困难。

    “你这破玩意儿居然还有空间锁定的功能……”我骂了一句，真意领域瞬间撑开，挡在我的前面。

    巨锤刚才砸进我的领域之中，原本奇快无比的速度，一下子变慢了下来。

    这时候，我身上禁固之力一松，脚下一蹬，更离开了巨锤的轰击范围。

    轰隆！在我离开之后，真意领域破裂，巨锤重重的砸在了地上，锤出一个一个二十多米大小，深达七八米的大坑来。

    这威力，看得我都有连连砸舌，要是被它击中的话，不死也得脱层皮。

    “这不可能！你用了什么手段破出我的空间锁定？”

    闵海一脸不可思议的看着我。

    这可是他至强的一招，居然被我这么轻松的躲了过去。

    要知道他发出这一招攻击，体内魔力都已经消耗过半了。

    “空间锁定很了不起吗？

    你难道没见过真意领域？”

    我淡淡的说道。

    对于大师修士来说，真意领域确实是更高层次的印术手段了。

    “真意领域？

    你一个大师级后期都没到的修士，能掌握真意领域？

    你当我是傻子吗？

    我看多半又是费老鬼那些奇技淫巧之术罢了。”

    闵海兀自不肯相信我掌握了真意领域的运用之法。

    “不管你信不信，现在轮到我来攻击你了。

    准备好了吗？

    试试我的天雷雹雨吧！”

    刹那间，闵海的头顶上便聚积起大片的乌云。

    还没等他反应过来，碗口大小的冰雹便无情的砸落下来，虽然单个的威力并不算很强，但胜在数量众多，躲不胜躲。

    

