    皇上是眼色犀利的看了他一眼，“哦，你有办法，什么办法？是让你女儿出面当众澄清吗？”

    叶正德道：“回禀皇上，确实如此，微臣的四女本与太子有婚约在身，但从小痴傻，可是这次出去，她并不是如传闻所说的那般毁了容颜，失了清白，反而是出去被人医好了痴病，现在她已经恢复了正常！”

    皇上听到这话，也是微微一惊，双眸闪烁不定道：“此言当真？”

    如果真是这样，那简直就是太好了，毕竟曾经天机老人一直预言此女是天生凤命，就是因为相信这话，才执意要墨子麒和这傻女完成婚约的。

    现在得知那傻女恢复了正常，他如何不高兴？

    叶正德对于皇上这惊讶的反应一时也有些摸不着头脑，他是悻悻的点着头道：“是的，皇上，她已经恢复了正常。”

    “好，那简直是太好了，传朕口谕，三日后宣你女儿进宫，朕要见见她。”皇上龙颜大悦道。

    “是，皇上。”

    叶正德对于皇上这变化也是深深叹了一口气，真是伴君如伴虎啊！

    若不是他按照之前天心所说的，恐怕今早还真是难辞其咎了。

    想到此，对于那个女儿，他嘴角不由微微往上一扬，仿佛就想到了当年她娘的影子一般，也是和她娘一样善解人意，冰雪聪明。

    ……

    太子和相府大小姐有私情一事传开了之后，五皇子墨子杰得到这个消息后，整个人也是大吃一惊，平时他本来就和太子交情甚好，所以听到这种传闻后，他是第一个上太子府要找这皇兄问清楚的。

    他是根本就不顾太子府上的人阻拦，就横冲直撞的往太子府走去。

    “五皇子殿下，太子今天在休息不方便见人。”

    李公公是连忙就阻拦着墨子杰，毕竟太子这副样子真不能见人，由于昨天晚上才敷上了童子尿和牛粪，现在还在治疗昏睡着，若要是让五皇子见到太子这副样子，那还了得？

    本来太子现在就昏睡着，所以即便五皇子进去了也没用。

    五皇子墨子杰是不耐烦的看了他一眼，简直没把这阉人放眼底，“狗奴才，给本殿滚开，别挡着本殿，本殿找皇兄可是有重要事情商量的，你耽误的起吗？”

    五皇子性子本来就比较暴躁，因为年纪小，从小也是被母妃给娇生惯养了，所以才这般肆无忌惮的闯了进去。

    李公公听到这话，眼底一抹幽光闪过，是立刻上前用身子挡住了五皇子的去路，“殿下，太子殿下正在休息，有什么事情你还是明天再……啊！”

    他这话还没说完，便被五皇子给一脚踹飞，墨子杰从小都有习武，所以才轻易的将李公公一脚踢飞。

    李公公被踢开后，躺在地上痛苦的叫唤着，他这一把老骨头了还被这样无情折腾对待，这五皇子大概是他见过的最莽夫的皇子了！

    在墨子杰一脚踢开了李公公后，他是畅通无阻的就来到了太子的寝宫前，这还没进门，他在门外就闻到了一股刺鼻的味道，令他不由是皱了皱眉头，“什么味道？好臭啊！”

    虽然是在疑惑着，但他还是发现这味道好像是从太子皇兄的屋子里传出来的。

    他越想越觉得有些不对劲儿，可是他越往里走就越觉得味道是浓烈了起来。

    他不由伸手捂住了鼻子，继续往里走着，当走到了太子的床前，只见精致的蚊帐遮住了床上的人，墨子杰心里越来越觉得古怪，伸手就将那床帐给掀开，哪只就看到里边一个全身涂满了青黑色的恶心粪便的人躺在那儿，是昏睡不醒，哪里还像个人样儿，简直就像是一堆大粪，他差点是没被这味道给熏死。

    显然也是被这样子的墨子麒给吓到，是一屁股就跌坐在了地上。

    “来人！快来人啊！”

    李公公听到这声音，扶着摔疼的老腰是一瘸一拐的走了进来。

    是强忍着那臭气熏天的味道，对着墨子杰道：“五皇子殿下，咱家不是已经告诉过你了太子今天不方便，你偏偏是不信？”

    墨子杰听到他的话，是一把就从地上起来看着他质问道：“太子皇兄他怎么了？你们把皇兄怎么了？”

    说着这话，后他就忍不住恶心，可能是一想到那个样子的人时，他心里就有一种莫名的恶心感。

    李公公闻言，是立马出声道：“哎呦，五皇子殿下可别误会了，咱们身为奴才的能够还能敢对太子做什么吗？其实这太子殿下可是在治病呢！不过五皇子殿下咱家可要把话说在前头，这件事情可关系着太子的声誉，切勿声张！”

    墨子杰听到这话，整个人都懵了。

    不过他一想到那臭烘烘的味道，是一刻也都不想多待在这里边，连忙就跑了出去。

    但是在跑出去后，他却是一副心神不宁的状态，毕竟在他看来，这皇兄的行为实在是太诡异了！

    皇兄生病了？他得了什么病，还需要这样医治吗？他心里越想就越觉得疑惑和诡异。

    连忙就跑到了三皇府上，“三皇兄，三皇兄你在吗？”

    这人未到他就先在这，府外边大声的嚷嚷了，毕竟想到李公公的警告，他又不能将这件事情告诉别人，只有来找这三皇兄墨子烨了。

    墨子烨正在府上看书，突然就听到这熟悉的声音，他俊眸中也是闪过了一抹诧异之色，是放下了手中书，往门外走了出去。

    刚走到门口就看到墨子杰是神色慌张的往这里走来，墨子烨迎了上去道：“五弟，看你这么慌张的样子，是有什么事情找为兄吗？”

    墨子杰立马说道：“没错，三皇兄你快去看看太子皇兄，太子皇兄他好奇怪！”

    他说着就一把拉着墨子烨往门外走去。

    墨子烨也是很无奈，“五弟到底怎么了？是太子皇兄他出了什么事情吗？”

    “你去看了就知道了，我也跟你说不清楚。”

    于是乎，五皇子墨子杰又拉着三皇子墨子烨来到了太子府上，李公公也无法阻拦，只能任由他们两往太子殿下的寝宫去。

    刚走到门口，墨子烨就闻到一股刺鼻的味道，墨子杰早有准备，给了墨子烨一张香巾掩面。

    当他们二人来到了墨子麒的床前，墨子杰就伸手一把掀开了床帐。

