　　　　姣好的面容在镜中显得雍容华贵，每一丝皱纹都清晰可鉴，哪怕是长孙皇后见惯了奇珍异宝，看到镜中自己的同时，还是免不了发出惊呼。

　　一直面带不善的李二被老婆的惊讶吓了一跳，以为李承乾为了哗众取宠，在盒子里放了什么不应该放的东西，连忙起身冲到老婆身边，看盒子里看去。

　　然后，李二也瞬间愣在当地，嘴巴张的老大，不可置信的看着盒子里那块巴掌大的小镜子，脑子里转着一着他自己都觉得无法接受的问题：难道这段时间外面流行的传言是真的？那小混蛋真的有一个神仙师傅？

　　一块在后世再普通不过的镜子，让大唐最尊贵的两个人瞠目结舌，这种效果李承乾简直太满意了，而且更满的还是老头子的表情。

　　经过这么多年的观察，李承乾认为，老头子好面子、好名声同时也极度自恋，而对极对自恋的人来说，可以纤毫毕现的镜子，简直就是致命的诱惑。

　　然而，万恶的李承乾把这东西作进了梳妆盒，对想与秦皇汉武比肩的李二来说，简直就是最操蛋的一件事情，坑爹也不是这么个坑法吧！

　　因为梳妆盒是女人才用的东西，李二就是脸皮再厚，他也不能去抢，只能眼睁睁的看着，老婆在那里对着镜子照来照去。

　　虽然他也很想凑到近处，看看自己的英武身姿，但是……该死的，为什么要把镜子弄进梳妆盒里面。

　　所以李二看儿子的眼光更加不善，可是偏偏又什么都说不出来。

　　一肚子火憋在肚子里发不出来不说，还要配合的称赞李承乾有孝心，知道搞来这么神奇的仙家宝贝来哄长孙开心。

　　长孙皇后玲珑心肝，到了此时早就把李承乾的把戏看了个通透，通过镜子的反射，看着老头子悲愤欲绝的表情，再用余光看看躲在一边直‘吭哧’的李承乾，嘴角同样忍不住扯出一丝无奈的苦笑：混小子，这招简直太狠了！

　　不过以长孙皇后的聪明，自然知道现在应该怎么作，所以不动声色的起身，自梳妆盒前面离开，走到李承乾身边，把镜子留给李二，让他可以在那里臭美一会儿。

　　“乾儿，这盒子里的宝物你可还有？”

　　“母后，还有一块大一些的和两个小一些的，儿臣已经遣人全都制成了梳妆盒，打算大的送给杨妃娘娘，小的送给大妹。”

　　李承乾一句话，差点把躲在远处偷听的李二憋出内伤来，心里下定决心，一定找机会把李承乾揍的屁股开花。

　　这个小混蛋，这‘报复’简直也没谁了，完全就是可以把人憋出内伤的作法。

　　长孙皇后、杨妃、长乐，这些人只要李二开口，完全可以把镜子献给他，可是……老李能开这个口么？

　　偏偏李承乾这货还不知道死字怎么写，探头探脑的又凑到李二跟前，指指镜子对老头子说道：“父皇，您认为，这东西能值多少钱？”

　　看着李承乾小人得志的样子，李二几乎是咬着后槽牙，一字一顿的说着道：“千金不换！”

　　这是因为刚刚李二曾经极度的蔑视过李承乾，认为他拿不出什么值得一提的宝物，结果现在好像有些打脸了。

　　“那如果是整个人这么大的一块镜子呢？”李承乾语不惊人死不休的说道。

　　“什么？！”李二和长孙的眼睛瞬间全都瞪的老大，全都直勾勾的盯在李承乾的身上。

　　“儿臣是说，如果有一块宽一米，高两米的镜子，能卖多少钱？”李承乾被老头子想要吃人的表情吓的缩了缩脖子。

　　他从玻璃工坊知道，现在那里已经可以制出长两米、宽一米的平整玻璃，所差的只是里面气泡的多少，由此可见，制出没有气泡的玻璃只是时间的问题而以。

　　“如果是你说的那么大，万金不卖！”李二面上泛起潮红。

　　如果真有那么大的镜子，眼前这块小的，好像真的是挺无所谓的，而且那么小一块，如果真的自己来用，的确显得有些没有面子。

　　“父皇，这镜子就是儿臣的玻璃工坊制作出来的，而且眼睛工坊正在不断努力试制更大的镜子，相信要不了多久，就可以制作出来。”

　　“玻璃是什么？”长孙皇后时分好奇的问道。

　　“母后，玻璃实际上就是一种无色的琉璃，而镜子就是选择光泽度最好，里面没有气泡的制作出来的。”李承乾认真的给老妈作着科谱工作。

　　“你是说这东西就是石头？”已经坐回椅子的李二皱眉，指着梳妆盒问道。

　　琉璃的制作原料李二大体上知道一些，在他看来琉璃虽然好看，但依旧无法改变它是一些没用的石头烧制出来的。

　　“嗯……对，也可以这么说吧。”李承乾能说什么，如果单从外观来看，烧制玻璃的东西的确和石头没什么区别。

　　“这东西多久才能制出一块？”想到刚刚说的‘千金难买’，李二的眼睛里闪动着金子一般的光芒。

　　“如果制成平板的，五天可以铺满整间屋子。”李承乾认真的想了一下，心中默默计算一下产量，又将计算后的产量减掉一半。

　　“这么多？”李二猛的从椅子上站起来，瞬间又想到一些东西，颓然坐回到椅子上。

　　特么如果产量这么高，似乎这东西就不值钱了啊。

　　“父皇，现在玻璃的制作工艺还不成熟，还达不到这个产量，而且就算将来能达到这个产量，我们也可以……把产量压下来！”看着老李的表情，李承乾如何能不知道老头子的心思。

　　而且实际上他自己也有着在这上面狠狠捞一笔的打算，怎么可能把产量提到那么高的程度。

　　李二也在李承乾的提醒下精神一震，瞬间，那些飞走的小钱钱似乎又回来了。

　　金钱的剌激让李二忘记了刚刚李承乾所作的一切，原本把这混小子屁股打开花的计划也被抛到九霄云外，只是一个劲蹲在那里掐着手指算计着可以利用玻璃这东西赚多少钱！

　　安静的房间中，只有长孙皇后似笑非笑的看着儿子，盘算着等老头子回过味儿来，会揍他多少板子。

(本章完)

