
　　傲剑大殿是魏老在傲剑星的主殿，平时魏老就居住在这里，而且有什么事情，也都是在傲剑殿商议解决；

　　来到大殿，许峰左右看了一下，大殿内，只有魏老一人站立在中央；

　　“师父！”许峰行礼道；

　　“恩！”魏老点头，上下打量着许峰，望向许峰的眼神有些诡异。

　　“师父，你这是……”许峰有些不知所措；

　　“呵呵，我是想要看看，能够修炼混沌炼体诀的天才，到底有何奇特之处！”魏老笑道，显然，他已经从橘老口中，得知许峰已经将混沌炼体诀修炼入门了。

　　“混沌血脉啊，没想到，人类中，竟然真的能够诞生混沌血脉，简直不可思议！”魏老感叹道：“人族天生弱小，无论是资质还是天赋，比起星空中其他种族来说，弱了不止一筹，但奇怪的是，人类中却时常能够诞生出拥有特殊血脉的天才，这些人将来都能够成为创造历史的大人物，可以说，人族能够在宇宙中发展壮大，这些拥有特殊血脉的强者，发挥了极大的作用。”

　　“但是混沌血脉，数万年，数十万年都未曾在人类中诞生过，只有星空中最强大的种族，星空巨兽，才能诞生混沌血脉，你简直就是一个奇迹！”魏老摇头感叹道；M.23sk.com

　　许峰这个时候才回忆起当初抽取天赋时的场景，难道说，那时候的抽取，就是从所有血脉中随即抽取，而自己这个所谓的SSS级天赋恐怕真的是具有唯一性的天赋。

　　“混沌炼体诀，好好修炼，我期待你将来的表现！”魏老拍拍许峰的肩膀，继续说道：“今天叫你来这里，是为了斩灵大阵的事情。”

　　“师父，什么是斩灵大阵？难道它真的能够切断我和母星之间的联系吗？”许峰问道，从加入荡剑宗的第一天起，斩灵大阵就不断在许峰耳边被提起，似乎是一件很重要的事情。

　　“不错，斩灵，斩灵，就是要切断你和母星之间的联系，如果你的母星星球意志未觉醒，那还好说，但一旦星球意志觉醒，那么，它对于在自己身体上诞生的一切生物，都拥有着生杀大权，可以随意杀死任何生物！”魏老点点头说道：“这种权限，是没有理由的，就好像你对你自己的身体，拥有着绝对掌控，可以随意剪切你身体上的毛发，皮肤，甚至肌肉骨骼。”

　　许峰想起前世中，地球意志发布的那些强制任务，往往都是九死一生，甚至是十死无生，必须要拿人命去填才能完成，那个时候，地球意志对人类的冷漠尽显无疑。

　　“最重要的是，你还拥有着你们星球圣子的称号，这样一来，你和母星之间的联系，就更加紧密了！”魏老紧皱眉头说道：“星球圣子，在这颗星球中拥有无上权威，但是放在宇宙中，又算得了什么？我辈修士，求的是大道，是大自在，大逍遥，不需要这种羁绊和特权！”

　　许峰点点头，地球圣子的称号，对于他来说作用并不是很大，一旦斩灵成功，这个称号恐怕也要被去掉；

　　“当时想要突破行星级，拼了命的去和其他人竞争，结果今天却要主动丢掉，真是讽刺！”许峰脸上露出一抹苦笑。

　　“随为师来！”魏老说完，朝着大殿后面走去；

　　在大殿后的一个房间内，有一个两米多深的水池，此时，水池内满是乳白色的液体，水池四面墙壁上，描绘着发亮的复杂纹路，其中每个节点上，都镶嵌着五颜六色的宝石。

　　以许峰浅薄的阵法知识，根本看不懂这个水池中布置的斩灵大阵，但却能够感受到，整个水池，都散发着一股玄妙的气息，似乎能够隔绝一切。

　　“跳进去，平心静气，什么都不要想！”魏老吩咐道；

　　许峰直接跳入池中，乳白色的液体，直接没顶，许峰盘膝坐在池底，在水池中呼吸，竟然没有一点憋屈的感觉，液体吸入肺中，只感觉一片清凉，很是舒服。

　　嗡~

　　一声轻响，许峰发现，池底也出现了一个巨大的法阵，而自己正坐在法阵的中央。

　　一道道赤金色的光芒，从四面八方朝着自己斩来，许峰寒毛竖起，死亡的威胁感铺天盖地朝着自己袭来，但许峰却凭借着坚强的意志，一动不动的坐在水池中央，索性直接闭上双眼。

　　一道道赤金色的光芒斩向许峰，一接触到皮肤，就直接融入到许峰的身体中。

　　从外表看来，许峰皮肤身上没有收到任何伤害，但许峰却感觉到一股股撕心裂肺般的疼痛，一波波如海浪般朝着自己袭来；

　　系统：有不明能量侵入身体，是否消除？

　　否！

　　许峰咬牙道；

　　系统：不明能量侵入身体完成度10%……，完成度达到30%，个人天赋系统将会被摧毁，是否驱除该不明能量？

　　否！

　　系统：不明能量侵入身体完成度31%，个人天赋系统已摧毁！

　　系统：不明能量侵入身体完成度45%，个人属性界面系统已摧毁！

　　系统：不明能量侵入身体完成度62%，个人任务界面系统已摧毁！

　　……

　　系统：不明能量侵入身体完成度99%，个人称号系统已摧毁！

　　刺啦，刺啦~

　　许峰耳边传来一阵剧烈的电流杂音，系统的声音似乎都被破坏，变得诡异起来，似乎一下拉的很长，甚至有些听不清楚；

　　系统：刺啦~，不明……刺啦……100%，个人系统……毁！

　　……

　　许峰顿时感觉浑身一震，似乎有什么东西，从身体内消失，心中顿时变得空唠唠，很快，许峰发现，自己的身体，竟然以一种极快的速度虚弱下来，原本光滑的皮肤，也开始慢慢褶皱起来，就好像时间一下在他身上加快了十倍，二十倍的速度！

　　没过多长时间，许峰已经无法盘膝端坐，只能软软的躺在池底，一丝力量也提不起来，他甚至能够感觉到，自己的身体已经开始腐朽，心脏停止跳动，就连呼吸也变得若有若无；

　　“我，这是要死了吗？”这是许峰脑海中浮现的最后一个念头，之后，就陷入到一片黑暗之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第922章 斩灵免费阅读。https://xs.23sk.com 