    无尽混沌。

    西方二圣面色不太好看，从开始的尽在掌握，到如今的惶惶不安。

    他们没有想到，苦心经营的底蕴，几尊蛰伏很久的过去佛，被那个神像一顿乱杀。

    速度太多了，这导致他们在犹豫要不要出手，就已经打完了。

    “师兄！如今陆压也出手了，这该如何是好？”

    准提面色无比苦涩，仿佛吃了一顿的苦瓜。

    “陆压一出手，怕是嬴政也不远了，到那时怕是大势已去。”

    “无妨，在绝对的力量面前，事实不可改变。”

    接引目光凌厉，杀意涌动，无量的圣光荡开了混沌，如今在创世，无比的恐怖。

    “准备一下，随时出手吧。”

    他缓缓的说道，已然下定了决心，为了佛门的未来，为了佛门的大兴，也为了他们还清天道贷款。

    就算付出任何的代价，也不能放任佛门大败，此战事关重大，影响太深，绝不能放任不管。

    出手！

    必须出手！

    他们此举是为了佛门大兴，顺应天意，出手也是再正常不过了。

    “依师兄所言。”

    准提颔首，脸上的苦涩之意已然褪去，没有任何表情，他认真起来了。

    …

    如来佛祖大战陆压，燃灯对决弥勒佛。

    妖族的两位最强者，和佛门的现在佛以及未来佛打的难舍难分。

    尤其是燃灯和弥勒佛，一个过去古佛，一个未来佛祖，实力不分上下，燃灯失去了二十颗定海珠，战力大打折扣。

    即使修为比弥勒佛深厚，短时间也难以取胜。

    而陆压和如来佛祖亦是如此，到了他们这等境界，除非实力差距很大，不然很做到捶枯拉巧。

    如今陆压想到于准圣中期的修为，而如来则是圆满的修为。

    即使陆压凭借诸多的手段，能够压制如来，短时间还是很难取得决定性的胜利。

    如来佛祖心中大惊，他没有想到，不知不觉，陆压居然成长了这等地步。

    曾几何时，他一只手都能将陆压拍死，如今这个局面快要反过来了。

    不可思议！

    如来又惊又怒，到这一切只是无能狂怒，陆压举手投足间，法力惊世，将他的法身都震的几欲崩塌。

    猛！

    太猛了！

    如来佛祖头皮发麻，奋力迎敌，大战的余波毁天灭地，恍如天威，惊动三界八荒，宇宙四极。

    跑出很远的清静喜佛，转身又杀了回来，作为几大过去佛的唯一幸存者，他不光有实力，还有智慧。

    确定神像不会再次出现，他破开虚空，降临到了灵山，准备大杀四方，也是怕二圣责罚，总要出一份力。

    “金蝉子！可敢与我一战。”清静喜佛直视着裂天，佛音洪亮的喝道。

    “有何不敢！”

    裂天面色肃然，大罗剑胎绽放炽盛的仙光，喷吐着海量的剑气。

    如今的他已经大罗金仙圆满，重回前世的境界，但同样的境界，如今的他强大太多了。

    使出全部手段，一般的准圣还是可以斗上一斗的。

    “好！受死吧！”

    清静喜佛脸色突变，杀意顿生，刹那间就要出手，要来一个出其不意。

    “铮！”

    突然，剑鸣嘹亮，一剑东来亿万里，宛如天河横陈，天地都被一分为二。

    瞬时间斩落而下，直指清静喜佛。

    “谁在偷袭？”

    喜佛怒吼，抬起坚不可摧的佛手迎击，但剑气无坚不摧，将他从头劈到了脚步，无敌剑意毁去了肉身。

    清静喜佛的神魂嘶吼，要重聚肉身，但有人比他更快。

    裂天祭出抱剑杀，金灿灿的小人抱着大罗剑胎一冲而过，剑气撕裂，狂暴不止。

    “不！”

    清静喜佛狂吼，神魂在扭曲中消亡。

    事情发生的非常突然，从前到后也就眨眼间的时间，一尊佛陀就陨落了。

    有神仙认出了那道恐怖的剑气，正是出自人皇之手，那日他和妖皇对决的时候，用过这一招。

    太过犀利，直接将清静喜佛碾碎，裂天又跟着补了一刀。

    这是父子联手。

    干净利落。

    关注到这一幕的仙神无不感叹，大秦真的成长起来了。

    人皇伟大，裂天太子同样绝世非凡。

    “佛门这下子彻底没了，人族和妖族太过强势，已经成长到了如今地步，圣人不出，无人可挡了。”

    “从此世间无灵山。”

    “普渡众生本就是个笑话，道有千般，生灵亦是如此，若都普渡成佛，万众一般，这世界跟毁灭有什么区别？”

    凌霄宝殿。

    玉皇大帝的脸色变得凝重起来，佛门被打他自然高兴，但是高兴的同时，也有着极大的危机感。

    佛门若是真的被灭了，下一个岂不是轮到他了？

    这可不是一个好消息。

    …

    就在众神感叹佛门大势将去的时候。

    两道圣光突然从遥远的未知处，映照而下。

    恢弘浩瀚，有莫大天威。

    两位神色凄苦，悲悯的老僧联袂而来，他们顶负金光，无穷无量，不可描述。

    见此。

    三界八荒所有的生灵都震撼了。

    西方二圣居然出世了。

    难道他们也要出手了吗？

    六圣之中，也就他们二圣还没有出过手，看来这一次，怕是要违抗道祖之命，强势出手，挽救佛门于危难之际。

    …

    接引准提脚踏圣光，来到场中，只是抬手轻轻一挥，便止住了一切的争斗。

    抬手间，显现无上的大法力。

    “尔等可知佛门顺应天意而生，而今更是顺应天意而兴？肆意杀戮佛门子弟，已是逆天而行，贫僧送尔等去历劫，可有怨言？”

    准提面色凄苦的说道，佛音有莫大的威能，直接将所有人都镇封住了，想开口都不能。

    “好，既然没有，那贫僧就将尔等超度去了。”

    他轻轻颔首，接着说道，脸上流露出悲悯的色彩。

    裂天面色狂怒，要冲破这层镇封，体内的力量不断的在轰鸣，狂暴不止。

    二圣淡笑，连准圣都不是，还想抵抗他们的圣威，何其可笑。

    “嗡隆…”

    突然，朕之神印绽放出夺目的金光，荡漾起一层波纹，竟然将封印短时间冲破。

    裂天得以脱困，怒声喝道：“无耻匹夫，你有何资格对我问罪？”

