    肖恩的眼中闪过了一丝明了之色，道：“蒂凡妮阁下，这些黑土地就是因为禁咒而造成的么？”

    “是，全部都是。”蒂凡妮重重的补充了一句：“不过当黑土地增多之后，传奇法师们已经了解到这种魔法对于大陆所造成的巨大破坏。于是在大陆上就有着一个约定成俗的规则，每一个施展了禁咒的传奇法师，都必须远离这片大陆。”

    肖恩等人互望一眼，说实话，这段辛密他们并不知晓。

    当然，这与他们的实力和地位有关，如果没有达到一定的境界，也没有人会无缘无故的告诉他们这些话。

    肖恩轻轻的叹了一口气，他对于禁咒的威力真是万分的向往，这种不但能够摧毁一切，而且在事后还能够将一片土地变成死地的超级魔法，确实是魔法世界中的核武器。

    如果他掌握了这个魔法，那么在这片大陆上，岂不是可以横着走路了。

    戈林诺尹一直在静静的听着，此刻也忍不住插口道：“蒂凡妮说的没错，不过禁咒对于我们来说，已经是一个太过于遥远的名词了。据说最后一次禁咒的出现，也是在一万年前的事情。当时施展了禁咒的传奇法师随后就离开了大陆，再也不知去向了。”

    肖恩的眼睛微微眨动了几下，他询问道：“那位传奇法师去了什么地方？”

    “不知道。”戈林诺尹苦笑道：“人家可是传奇法师啊，天知道他去了什么地方，不过传说中，他似乎已经不太可能回来了。”

    肖恩顿时联想到了在神之乐园中遇到的罗斯福等人。

    戈林诺尹并不知道那些传奇法师的下落，但是肖恩却可以肯定，这些传奇级别的法师们肯定是离开了这个星球。

    或许。他们此刻正在宇宙间无数地星球间流浪呢。

    抬头望天。虽然被魔法塔挡住了视线。但肖恩地眼中却依旧有着一种缅怀之色。

    他地目光仿佛是穿透了魔法塔地封锁。看到了那一片朗朗晴空。

    不知道在这些数之不尽地星辰之中。是否就有他上一世地家乡地球呢？

    “肖恩长老。”蒂凡妮地脸上挂着温和地笑容。道：“既然你已经成为了本族地外族长老。就应该前往本族一趟。起码也要见见族中地几位大长老吧。”

    肖恩地眼神微微闪烁。他哈哈一笑。道：“蒂凡妮阁下。虽然我也很想与几位大长老见面。但是最近我却打算闭关。等到我闭关结束。一定前往月精灵部落。”

    蒂凡妮的眉头微微一蹙，道：“肖恩长老，我知道你是想要冲击魔导士这一关，可是这一关并不简单，如果你能够与几位大长老见面，并且与他们探讨一下这方面地经验。我想应该会对你有着极大的帮助。”

    肖恩顿时是怦然心动，若是那几位大长老开诚布公的将所有经验传授给他，确实会对他冲击更高一层境界有着极大的帮助。

    或许。就算是不借助于那个魔法阵的作用，肖恩也可以突破成为魔导士了。

    不过，这仅仅是一个猜想而已，而且在肖恩的心中，还有着一个极大的忌惮。

    乔格里芬只不过是一个七星魔导士，在这个层次中，他的成就远不如迪达和黄金之王伊迪卡伦那样的突出。但就算是在面对着这个魔导士中最差级别地法师，肖恩依旧是有着一种发自于内心的无力感。

    虽然在一号的帮助下，他用特殊地方式在短时间内勉强与乔格里芬取得了一种微妙的平衡。

    但唯有肖恩才知道。若是没有那远比魔核还要快速恢复精神力量的紫金晶石，那么肖恩根本就无法在这个对峙的过程中坚持多久。

    这就是差距，一种根本就无法弥补的差距。

    一个七星魔导士就已经强悍的到了这种非人的地步，那么月精灵一族中的五位大长老呢？

    说实话，在没有晋升为魔导士之前，肖恩是再也不想见到这一级数的猛人了。

    所以他在考虑再三之后，依旧是婉拒了蒂凡妮地一片好意。

    他的拒绝让蒂凡妮感到了万分的奇怪和惊讶，若是换了一个拥有六星大魔法师实力的法师，听到能够获得五位魔导士级别的法师指点。肯定是二话不说的就屁颠屁颠的跑去了。

    可肖恩的表现再一次的让她泛起了一种看不透地感觉，反正在她的感觉中，肖恩就是那么的与众不同，而且她似乎还有着一种神奇的感觉，那就是肖恩纵然不去与五位大长老见面，也肯定会有突破极限的那一天，而且那一天的到来，并不会太久……

    告别了蒂凡妮等人，肖恩在莎拉三女恋恋不舍的目光注视下回到了属于他的临时魔法塔。

    经过了与乔格里芬的这一战之后。肖恩给人所带来地影响实在是太过于深刻了。

    魔导士与大魔法师之间地差距。绝对是天差地远，从来就没有一个大魔法师能够与魔导士抗衡。

    可是肖恩的表现却让所有人都见到了一种可能。那就是大魔法师竟然也可以拥有不逊色于魔导士地强大。

    当然，除了肖恩这个变态之外，众人也不会以为还有哪个大魔法师还拥有这样不可思议的强大实力了。

    纵然是达到了六星巅峰境界的戈林诺尹也同样的是自愧不如。

    所以肖恩在与蒂凡妮和戈林诺尹等人相处之时，彼此之间的关系再度有了些许微妙的变化。

    这也是蒂凡妮不再坚持一定要肖恩前往月精灵一族的最大原因。

    回到了魔法塔之后，肖恩长嘘了一口气，来到了四楼，拍了拍黑旋风那硕大的脑袋，随后吩咐了一句他要闭关，不要让任何人来打扰他。

    随后，他进入了四楼中专门为他准备的私人房间。

    有了黑旋风这个大家伙的守卫，肖恩相信，除非是乔格里芬亲至。否则再也没有人能够打扰到他了。

    一进入房间之中，肖恩就从空间项链中取出了一只盒子。

    他脸上的表情极其的古怪。

    打开了盒子，肖恩第一次犹豫了半响，最终他一咬牙，并没有象以往一样将眼罩戴上，而是闭上了眼睛。深深的吸着气，并且将心思沉溺于一种半冥想地状态之中。

    同时，在他的心底，开始呼唤着一号。

    几乎就是在他全心全意的进行着这件事情之后，一股奇异的感觉再一次的涌现了出来。

    从某一个空间饰品中传来了熟悉却又陌生的能量，这股能量在冲破了空间地阻碍之后，顺利的进入了他的身体之内。

    肖恩体内的能量竟然丝毫也不排斥这股不知名的力量，在他的感觉中，这种莫名的能量异常的熟悉。给他的感觉，就像是双方在一起已经有着数万年地交集，又像是双方本来就同根同源。是分别了数年的孪生兄弟，如今终于会面了。

    这是一股令人心悸的能量，却也是一股让人无比舒心暇意地能量，让肖恩在这短短的时间内产生了让他也无法理解的信赖感。

    他的脸色逐渐的古怪起来，因为他根本就无法解释，自己为什么会产生出这种神奇而不可思议的感觉。

    很快的，几乎就是在一瞬间，这个能量已经与他的精神力量合而为一，彻底的融为了一体。

    在这一刻。肖恩地心中竟然想起了金，当金身周的黄金圈能量被他击溃，并且与金融合之时，似乎也让肖恩有着一种类似的感觉。

    冥冥的，他有着这样的一种感觉。

    在他小时候，那个从天外而来的UFO来到了他的家乡，并且让他获得了一号，这一切并不是一个偶然，而是一个必然。

    不过。这并不是某个人，或者是某个神灵所安排的，而是在命运的长河之中有着一种神奇力量地牵引，所以才会让UFO穿过了茫茫的宇宙，来到了他的身边。可以这样说，他与这个UFO有着一种割舍不断的关系，虽然他并不知道这个关系究竟是从何而来，但有一点他却可以肯定，那就是这台UFO绝对不会对他造成任何伤害。

    当那股能量与肖恩的精神力量彻底的结合之时。与乔格里芬对战之时的那种神奇感觉又一次的出现了。

    肖恩的眼前闪烁着不停刷动地数据。这些飞快变化地数据在肖恩的精神意识中瞬息万变，但却又让他有着一种万物尽在掌握之中地神奇感觉。

    在他身周的空间中所泛动着的每一下气流。每一个魔法元素的移动，仿佛都在他的感应和监视之中。

    这是一种仿佛全知全能的神奇感觉，似乎在他的感应范围之内，任何东西也都无法瞒得过他的观察和计算了。

    这种感觉似乎是与传说中的结界和领域并不完全相同，似乎是一种新的，而无法解释的境界。

    如果真的要说有什么力量能够让他产生联想的话，那么唯有金身上的黄金能量圈和神之乐园出现之时的那种强大神力波动。

    当然，这也不过是肖恩的一个推测而已，天知道那些高级魔导士和千年传奇们究竟有多么强大的实力，或许他的这种感觉在这些人的面前，根本就是不屑一顾呢。

    在肖恩的呼唤之下，一号很快的就有了反应。

    这种感觉并不是肖恩进入了一号的虚拟空间之中那样，而是自然而然的在肖恩的脑海中直接的蹦了出来。

    “主人，您在叫我么？”

    肖恩的心中一阵激动，他深吸了一口气，将几乎已经跳到了喉咙口的那颗心脏硬生生的按了下去。

    “一号，果然是你。”

    “是啊，主人您既然在叫我，我当然要出来了。”

    “好吧，我想要知道，你是什么时候具有这种能力的。竟然连空间饰品的空间阻拦也可以通过了？”

    一号沉吟了片刻，道：“主人，我也不知道，不过我想可能与您上次的闭关一月冥想有关吧。”

    肖恩地思绪立即回到了数月之前，那时候他在UFO的刺激之下，竟然莫名其妙的闭关了整整一个月。而且这还是在现实世界中进行闭关的。

    当然，那次闭关给他带来的收获之大，也是难以想象的，竟然让他地实力在一个月之中晋升到了能够与六星巅峰的戈林诺尹比肩的地步。

    如果说一号是在那时候进行了莫名的变异，还真有很大的可能呢。

    “一号，为什么不早点告诉我？”肖恩缓声问道，还颇有几分兴师问罪的感觉。

    一号的声音中顿时带了几分委屈：“主人，您以前并没有遇到危险，所以我根本就无法激发自动进化的功能。但这一次并不一样。那个叫做乔格里芬的家伙竟然对您起了杀心，而且根据我地判断，他若是来偷袭您。得手的概率将会极大，所以……”

    肖恩的心中一颤，问道：“什么自动进化功能？”

    “就是让我拥有自动解开上一级被封锁能力地特殊命令。”一号一本正经的解释着。

    肖恩抿了一下嘴唇，厉声问道：“你以前为什么不解开？我处于险境的时候还少么？”

    一号的声音愈发的委屈了：“主人，以前您并没有将飞船的残骸收集，距离我的地方实在太远，所以我根本就没有激发这项功能的可能啊。”

    肖恩这才有些明白，原来想要发挥出一号全部的能力，似乎还不要将UFO地残骸放在身边才行啊。

    他的头上骤然留下了一丝冷汗。数月前，他将这些UFO残骸收集起来的时候，有着以一大半的心思其实是想将这东西彻底的掩饰下来。可是没想到一念之差，竟然在今日让自己大出了一番风头。

    只是，出了这番风头之后，对于自己来说，也不知道是福是祸了。

    思考了片刻之后，肖恩道：“一号，你还有什么能力？”“不知道。在您身处险境之时，只是打开了这一项功能。”一号立即道：“根据我的推断，拥有了这项与您合体之后而产生的超级计算能力，那么您在面对乔格里芬之时，纵然无法取胜，也可以拥有自保的把握了。”

    “是么？”肖恩的脸上挂着一丝苦笑，道：“一号，你地计算不会有错误吧，就凭乔格里芬的实力。若是他铁下心来杀我。你以为我能够逃掉么？”

    “能。”一号斩钉截铁的道：“只要您放开使用消融术，就一定可以在他的追杀下成功将他传送走。”

    “一号。你太看得起消融术了。”肖恩的笑容愈发的苦涩了：“这个法术的成功率实在是不高啊。”

    “不，主人。其实只要您处于某个境界之中，那么在我的配合之下，我保证，消融术的成功率能够达到百分之五十。”一号自信满满地道。

    “百分之五十？”肖恩地双目骤然间的亮了起来。

    如果这是真地话，那么肖恩无论在面对任何人之时，都不会再有畏惧之心了。

    只要看谁不惯，一个消融术甩过去，保证可以让哪怕是传奇法师这种级数的大佬都为之头痛不已。

    “什么境界……”肖恩的心中豁然一动，惊呼道：“你是说，那个时间停止的境界中？”

    “是，在这个世界上，任何事物都都在进行着运动，纵然是我，也无法将所有的一切都计算出来。但若是进入了一种时间静止的环境下，那么我就可以计算出消融术的传送轨迹，并且有一半的把握将这个通道完全打开。”

    肖恩的双眼隐隐放光，其实他并不理解消融术有什么传送轨迹，也不明白为什么在时间静止的时候能够通过计算的方式来打开。但这一切对于他来说，其实并不重要，只要一号有着这个绝对的把握，那么对于他来说，就是一件再好不过的事情了。

    “一号，你真的有这个把握？”

    “是。主人。”一号斩钉截铁地道：“主人，我以前从未骗您，现在也绝对不会。”

    肖恩的心中立即涌起了无数的念头，时间静止的境界，他可以在金冥想之时达到，而一号又有了这个超级杀手锏。对于他来说，实在是一个天大的喜讯啊。

    不过，肖恩脸上的喜色逐渐地消失了，他突然想到了一个关键的问题。

    若是真的让他遇到了某个必须使用消融术才能对付的超级强大的敌人之时，只怕早就是被打得抱头鼠窜了。在那种情况之下，又要肖恩如何才能让金进行冥想呢？

    考虑了半响，肖恩苦笑连连，这个技能看似威力强大无比，但说实话。想要运用到实战之中，只怕很难取得效果。

    唉……

    真是一个鸡肋啊。

    叹息了一声，肖恩问道：“一号。我想要进行精神力量的锻炼了，你开启逆差时间吧。”

    一号顿时沉默了起来，半响也没有说话。

    肖恩奇怪的问道：“一号，你怎么了？”

    “主人，我做不到。”一号郁悒万分的说道。

    “做不到？为什么？”

    “因为我的能力在外面仅能做到辅助性地作用，能够让您共享超级计算机的计算能力就已经是极限了，至于时间逆差等能力，也唯有进入了一号空间中才能施展。”

    肖恩先是一愣，随后哑然失笑。

    其实一号能够虚构出一个虚拟空间。并且任意的转换其中场景，还有进行时间逆差地改变。

    这些能力若是能够在现实世界中使用的话，那么别说是乔格里芬了，就算是遇到了真正的千年传奇只怕也要自愧不如了。

    让一号在现实世界中改变时间逆差，他确实是有点儿强人所难了。

    重新拿出了眼罩，肖恩“啪”的一声戴好，进入了一号空间之中。

    在这个空间中，一号飞快的现身出来，不过这一次让肖恩膛目结舌的是。它并不是以朱丽安娜的形态出现的，竟然是以莎拉的形态出现。

    不过，在这张清丽秀美地精灵脸庞上，却挂着一副朱丽安娜式的狐媚笑容。

    这个改变实在是太过于刺激了，就像是世界上最圣洁的玉女，突然变成了一个淫荡无比的艳妇，这种奇异而妖艳的组合，足以让任何一个正常的男人为之心跳而亡了。

    深深的吸了一口气，肖恩厉声问道：“一号。你在搞什么鬼？”

    一号脸上的表情顿时为之一僵。它悻悻然的道：“主人，按照我地记忆记载。这种表情其实是最令男人欣赏的，难道我的记忆库有错么？”

    肖恩的心中一跳，忍不住再看了几眼，道：“你的记忆恢复了？”

    “没有，只不过是修复了一点点而已。”一号黯然道：“想要全部修复的可能性极低，能够修复多少就是多少了。”

    肖恩撇了一下嘴角，安慰道：“是啊，能修多少就多少吧，你应该把目标朝前看才是。”

    “是。”一号恭敬的应了一声。

    肖恩摇了摇头，他心中纳闷，貌似他的精神磁场已经做出了某种变动，无论女方的精神磁场如何地动人，也基本上无法对他造成什么太大地影响了。可是，刚才的那一幕表情却像是烙印一样深深地刻在了肖恩的心中，让他产生了一种特殊的感觉，似乎是永远也不会再忘记这一刻似的。

    肖恩的心中莫名的生出了一种奇异的念头，难道当这二个大美女在一起之后，自己就会受到她们的影响了么？

    这似乎并不是一个太好的消息啊。

    他长叹了一声，结束了自己的胡思乱想，终于将精力投注到了眼前的光板之上。

    熟悉的魔法线路图又一次的在他的脑海中顺利的描绘着，这个已经不知道进行了多少遍的线路图仿佛是深深的嵌入了他的灵魂之中，每一次完成，都让他产生了一种强烈的快感。

    当精神力量陷入了这种疯狂的增长之时，肖恩甚至于有着抛弃一切，就在这个世界中进行到永远的想法。

    若是没有一号在外面为他控制时间，那么或许肖恩真的会永远的停留在这一刻了。

    良久之后，当面前的光板消失，肖恩这才是恋恋不舍的站了起来。

    当他退出了一号空间之后，竟然意外的发觉，一号依旧是没有离开他的精神世界，在他的眼中，不停的出现着仿佛无穷无尽的数据流。

    他的心中感慨万千，实在是不知道应该如何评价一号。

    不过有了这个不知疲倦的一号在他的身上，却让他莫名的产生了一种安全的感觉，就像是和他的家人在一起的那样，令他的心境异常的安详……