    

    其实还有一种办法能够最大限度的降低伤亡。

    那就是坚壁清野策略。

    一般来说，坚壁清野策略是对防守方有利。

    不过在这种时代下，部落文明的食物来源只有狩猎和采摘。

    所以只要封住部落，不让他们去打猎采摘。

    基本上不会超过一个月的时间，他们自己就先受不了。

    而流放城拥有完善的后勤。

    并且所谓的远程作战，最多也就几百公里。

    这种距离和后世动辄数千公里自然没法比。

    流放城的后勤完全有能力支持这种长距离后勤保障。

    这种策略无疑是能够以最小的伤亡，最小的损失吞并其他部落。

    可是时间成本却会急剧增加。

    一个部落用这种方法，用时一个月，一百个部落那就是十年打底。

    而流放城最缺的恰恰就是时间。

    斩首行动显然是最符合流放城战略方向的手段。

    事实也确实如舒小白预期的那样。

    艾罗带着流放城大军，短短的一个月时间，迅速的吞并六个部落。

    可是流放城的动作，还是引起其他部落警觉。

    虽然流放城一直避免着全面厮杀。

    可是结果依然朝着这个方向发展。

    其中以三个超级大族牵头，十六个小部落加入，组成了一个庞然大物，要和流放城死磕到底。

    而为首之人居然就是已经被流放城吞并的沉星部落酋长，暗星。

    这时候舒小白已经无法再坐视不理了。

    真要打起来，部落连忙的人至少要死几十万。

    这种损失是舒小白不愿意看到的。

    暗星的想法当然是复仇。

    毕竟他的部落，他的野心都被流放城给抹灭了。

    所以他当初在投降了流放城之后，转头就跑去给其他部落通风报信。

    并且告知了他们，流放城的险恶用心。

    也是他一手促成了部落之间的联盟。

    在艾罗带兵攻打其他部落的时候。

    他也在四处串联，最终形成了这么一个庞然大物。

    暗星对于复仇最为上心。

    经过他的斡旋与谋划，他也如愿的成为联盟的指挥官。

    暗星此刻正带着人前往下一个部落。

    他想要拉拢更多的部落。

    只有这样，他才能掌握更多的权力，更多的兵力。

    只有超过流放城兵力十倍以上，才有可能打败他们。

    就在这时候，一个身影挡住了暗星的去路。

    暗星这次带出来的人有百余人，并且还有十几个觉醒了血脉的强者，所以他不怕对方。暗星听说了，之前流放城几次吞并部落的时候，都是采取暗杀手段。

    所以他在事先就已经有了防备。

    对于拦住去路的陌生人，他虽然有些意外，却又是意料之内。

    “你是来杀我的吗?”暗星直截了当的问道。

    舒小白沉默了半饷，看着暗星的目光有些复杂。

    “问你话，回答我的问题。

    舒小白叹了口气:“也可以不杀你，只要你放弃当那个联盟的统帅。”

    “哈哈....流放城只有这点能耐吗?”暗星大笑不止，笑声里充满了嘲讽。

    舒小白看着暗星:“果然还是不行吗，那么你可以说一下遗言。”

    “杀了他!”暗星对自己的手下下令道。

    舒小白摊开右掌，萤火虫。

    数不清的星火激射而出。

    所有人都领道了一发星火。

    “啊

    惨叫声此起彼伏。

    几乎是在顷刻间，暗星所有的手下都领便当了。

    舒小白再次看向暗星。

    暗星是唯一的幸存者。

    此刻他已经吓得面无血色。

    要知道这些手下，很多都是联盟里的那些部落中的强者。

    其中不乏在上次三族大战中扬名的强者。

    可是却在舒小白的面前连一瞬都没撑过去。

    舒小白看向暗星目光里带着几分惋惜。

    “现在，你有遗言吗?’

    暗星的脸上写满惶恐:“流放城给你什么样的条件，我可以给你更多，我可以给你更多的食物，还有更多的女人。

    舒小白摇了摇头:“如果这是你最后的遗言的话，那么我们的交流到此为止。

    暗星咬着牙，低吼道:“我不甘心!我不甘心就这样死掉，我还有那么多的伟大事业没有完成....为什么，为什么你不愿意追随我!我哪里比不上铁峰?铁峰能做到的，我都能做到。

    “你很不错，甚至你比铁峰更像是一个君王，可是我已经下注了，我不喜欢改变我的决定。”舒小白说道。

    暗星的手段其实在舒小白看来，还是略显稚嫩。

    随便一个政客可能都能将他玩的团团转。

    不过这不是暗星的能力不行。

    而是时代限制了他。

    咻-

    舒小白给了暗星一个痛快。

    下一刻，暗星的尸体重新站了起来。

    只是他的目光里已经失去了神彩。

    暗星的尸体能够做很多事情，比如说投降。

    当然了，要带着这么多人投降还是比较复杂的。

    那些酋长将自己的族人送到暗星麾下，不会一个监视的人都没有。

    不过在这个世界上，绝大多数事情都能用武力解决。

    这件事对绝大多数人来说都很困难。

    不过对舒小白来说，这些都不是问题。

    在舒小白的操作下，暗星带着三十万人直接投降了流放城。

    这时候，不管是流放城还是部落联盟，全都处于懵逼之中。

    特别是部落联盟那边，暗星将他们所有最骁勇善战，最强壮的人口全都带去了流放城。而暗星在将人带去流放城后就离开了。

    这操作把双方都看傻眼了。

    至于接下来的事情，那就很好办了。

    三族之中最强大的部落全都没了战力。

    流放城当然不会和他们客气。

    直接开动大军，吞并那几个部落。

    而这也让流放城的人口超过了一百二十万。

    这差不多是三族的一半人口了。

    接下来就是数以百计的小部落。

    这些小部落实力不强，可是数量极多。

    流放城没有与他们哕嗦，直接就是秋风扫落叶。

    一天可能能扫荡三四个部落。

    反正就是一路走过去，一路吞并过去

    当然了，即便是以这样的速度，流放城吞并这些部落，依然用了半年的时间。

    至此，三族归一!流放城完成了三族大一统。

