    回归的期限来临了。

    塞西莉亚虽然不舍，但也只能送白晓文离开。

    现在的白石城，接收了来自黑岩城的赔款物资之后，又开始了新一轮的建设，到处都能看到热火朝天的景象。

    “你这次回来，替领地解决了一个大问题，打破了发展的瓶颈。迪奥，真希望你能多留一段时间啊。”塞西莉亚看着那一幕幕火热的建设景象，感慨地说道。

    白晓文笑着说：“这次敲了铁棘家一把，后遗症肯定是有的。我估计铁棘家会派出内奸来刺探白石城的虚实，那42个输送过来的专业人才，要留意他们的行为举动。”

    塞西莉亚点头。

    “其实，只要不让外人接近研究所就可以了，”白晓文说道，“不接近研究所，就无法得知我们是否持有瘟疫药物，铁棘家这个捧着金饭碗的就不会跟我们这个铁碗硬碰。”

    顿了顿，白晓文又说道：“当然，铁棘家应该会走帝国上层路线，向白石城施加压力，禁止我们使用瘟疫药物之类的。如果帝国有这方面的命令下来，你尽管答应，不要吃了眼前亏。”

    塞西莉亚说道：“那如果铁棘家族下定决心要和我们开战呢？要不要通知你，我该用什么方式通知？”

    “如果只是小规模的摩擦和贸易纠纷，就不用告诉我了，你自己处理就是。如果真的遇到了严重的威胁，比如铁棘家全面开战，或者是帝国上层武力干涉的话，你可以用仓库的方式通知我。”

    在外界，白晓文每次从仓库中转运物资出来，都需要一个前提，那就是塞西莉亚命人把当日生产的一些物资装备给放置入白石城仓库才行。

    目前，每天放进去的物资包括食物、铁匠铺生产的装备，以及银矿场生产的灵界银块等等。

    白晓文和塞西莉亚约定，如果出现大的变故，白晓文必须来凯恩主持大局的话，就向仓库中放入一些粗糙品质的首饰，作为信号。

    因为粗糙品质的首饰，在地球是卖不出什么价钱的，这类东西根本就不在白晓文转运的范围之内。把不需要的粗糙品质首饰放进仓库，属于反常行为，可以起到示警的效果。

    在约定好暗号之后，白晓文当即选择了回归，白光闪烁中，他的身影消失不见。

    这次回归地球，和前几次闯荡灵界的回归界面不同，并没有主线任务，也没有过关结算。

    这样一来，也就没办法强化装备了。

    “可惜了，本来还以为，以后可以借着从凯恩回归的结算界面，随时进行装备强化呢。”

    装备强化是增强觉醒者实力的重要途径，但每次都要从灵界执行探索任务回来，才能进行强化，有些不太方便。白晓文有永久封地令，可以自由出入凯恩位面世界，他本以为可以借此机会，见缝插针地给新增装备强化，提前享受强化效果，可现在看来是不可能了。

    带着一点点遗憾，白晓文选择回归地球。

    光芒闪烁之间，白晓文出现在李北海的家中。

    客厅里一个人都没有，窗台之前，壹壹和二二两只白雕正相互倚靠，不时地轻啄一下自己的翎羽，偶尔翅膀撑开，发出扑棱棱的声音。

    见到了白晓文，两只白雕稍稍愣怔过后，就展翅飞了过来，分别停靠在白晓文架起来的左右手臂上，淡黄色带有弯钩的鸟喙对着白晓文挨挨擦擦地颇为亲热。

    白晓文的储藏空间中备有风干的变异兽肉，他急忙取出来几块，喂给两只白雕。

    “晓文，你回来啦？”

    阳台门打开，李淑仪探头看向客厅。发现了白晓文的身影之后，她顿时露出了笑容，合起了手中的书本，快步走了进来：“你饿不饿？锅里炖了排骨汤，我给你盛点。”

    “呃……”

    白晓文摸了摸脑袋，感觉一阵心虚……想起在凯恩位面世界这几天，跟塞西莉亚的种种不可描述，能不心虚么。

    不过，原以为李淑仪心情会很不好，就算不大吵一架，也得甩点脸色给自己看……可李淑仪的表现让白晓文完全懵逼了，这一副贤妻良母的架势，让他有点心慌。

    很快，李淑仪端来了一碗热腾腾的排骨汤。

    “咦，居然是热的？”白晓文有点诧异，他抬头看了看挂钟，下午四点，不是饭点啊。

    李淑仪笑着说：“我大概算了一下，你会在今天下午回来，提前炖好的，一直用小火煨着。我的手艺不是很好，虽然请教过何助理，但味道终归比正牌的灵能厨师差了一点。你喝喝看。”

    白晓文吸溜着喝汤，心里的负罪感越发浓重了。他暗暗想着，一定要对李淑仪更好一点。

    “对了，我的手机得赶紧充电，然后跟其他人都说一下我回来的事情。”白晓文说道。

    在插上充电器之后，白晓文和李淑仪聊了一会，把他这次凯恩位面之行的经过，大致说了一遍。当然，其中有很多不可描述的内容，白晓文不会作死主动说出来的。

    “还真是精彩呢……我都有点后悔，没有跟你一起去了。”李淑仪托着腮，听得入了神。在白晓文讲完之后，她笑着说道。

    白晓文有点尴尬，要是李淑仪和塞西莉亚见了面，会擦出怎样的火花……真不知道啊。

    不过，李淑仪旋即又笑道：“放心啦，我不会去的。这也算是我和塞西莉亚之间的默契吧。”

    李淑仪转移了话题：“你说领地现在都能生产蓝色装备了？”

    “不错，不仅是蓝色装备，还有升级后的食物点心，这可是新的利润增长点……我回头就转运一批蓝色装备过来，放在虚拟大厅售卖。至于黑麦点心，优先给我们两个用，有富余的再拿出来售卖。”

    听到一块黑麦点心可以恢复25点生命值，李淑仪也露出了慎重的神色。看上去恢复25点生命值并不多，但普通的觉醒者本身又能有多少生命值？非坦克的话，哪怕高级觉醒者，也就两三百点生命值而已，关键时刻这25点生命值就能让一个觉醒者免于进入濒死，或者从死亡线上捡回一条命。

    在手机充电的同时，白晓文给小君、郑姐等等亲友都发了信息，而李淑仪则是拿起她的手机，跟李北海报了平安。

    “对了，前天学校的颜老师打电话给我，说全国赛的第一轮抽签就要开始了，让你通知校队成员，这段时间不要去灵界。”李淑仪道。

    “哈哈，我看颜老师主要是为了通知你和我……我们两个，去灵界的频率确实比其他人要频繁一些。不过，就算颜老师不说，我也打算沉淀一下，把该练的特长和技能都练一练。”

    李淑仪点头说：“我们现在等级不低，可战斗特长和技能等级明显滞后。我倒是托你的面子，在黑潮位面得到了灵界强者的特训，提前拥有了7级单手剑术。不过，我的其他特长，比如格斗也得练练了，还有新学的无影斩，等级一直很低。”

    战斗特长和技能，越到后期熟练度需求越高。白晓文这次在灵界，拜托塞西莉亚训练了一段时间，才把射击特长练到了4级。

    两人正说着后面的计划，忽然白晓文的手机铃声响起，是郑姐发来的全息影像通话邀请。

    白晓文点击了同意，手机屏幕上光芒投射，郑姐的虚拟影像在屏幕上方凝聚而出。

    全息影像通话，跟视频通话差不多，但更加真实。在通话过程中，会生成对方的全息投影，除了无法触碰之外，其他一切都无可挑剔，真正实现了远隔千里、近在眼前的通讯方式。

    “你回来了。希望这次的灵界度假，能够让你轻松一些，毕竟接下来还有很多事情需要你去做呢。”郑姐的虚拟全息影像说道。

    作为经纪人，郑姐也知道了白晓文被刺杀的事情。不过，郑姐毕竟只是普通人，在这方面她没有办法帮助白晓文，只能作一些心理上的劝慰和开解。

    白晓文笑了笑：“我没事，郑姐你太低估我了。”

    觉醒者的道路本来就是充斥着危险的，就算没有其他觉醒者的刺杀，在荒野区，在灵界也有可能遭遇无法逃离的危险，因而丧命。白晓文闯荡过多次灵界，心脏承受能力的强大，是作为普通人的郑姐想象不到的。

    比如李淑仪，就没有将这次刺杀事件看得过于严重。

    郑姐舒了口气，又露出了妩媚的笑容：“你没事就好。这次打电话给你，主要是说两件事情……”

    “第一，你的虚拟对战平台角色售卖情况，有了一点波动，根据我收集的玩家反馈，大家都反映了一个问题……你的模板，操作起来实在太难了！”

    白晓文笑着说：“这方面我早就有心理准备了。”

    不是谁都有白晓文这种一心多用的超级大脑的，多个召唤生物，就意味着要多线操作，而且每个召唤物都有不同的技能，要在纷乱的战场中，操控一个召唤生物放出适合的技能来，的确不容易。

    更何况，白晓文的通灵导师被动，有一项重要的能力就是精微操控，他的战斗特长尤其是近战方面的特长，将影响召唤生物实力的发挥。普通玩家能有什么近战特长？完全发挥不出精微操控的威力，召唤生物只能凭借本能作出基本攻击动作，和普通召唤师的召唤生物没什么两样。

    玩家平台除了对战模式之外，还有挑战各种特殊关卡赢取奖励的过关模式。这些关卡，是有初级、中级和高级之分的，比如中级关卡，就不能用等级7级或7级以上的角色模板挑战。

    很多买下白晓文的英雄角色模板的玩家，第一选择就是兴冲冲地跑过去挑战中级场中的变态关卡。

    结果，没有一点操作熟练度的情况下，召唤生物群只能各自为战，挑战关卡的玩家自然是以失败告终。

    这无疑让一些玩家大失所望，在评论区就开始诋毁白晓文的角色模板，认为自己花了冤枉钱。

    白晓文翻看了一下帖子，发现果然有不少抹黑的言论，甚至还有人说，白晓文的模板比排名第二、第三的新人模板差远了，标价9900点券真的虚高！

    “排名第二的模板，我记得叫……海军元帅？”

    “是的，海军元帅欧阳恒，暴力战士的模板，本身是英雄职业6级，又有一身不错的装备，在中级角色模板中，算是很优质了，毕竟比你便宜了三分之一，”郑姐笑道，“当然，暴力战士是玩家最容易上手的角色模板之一。”

    “能不简单么，冲锋锁定目标，再来一两个击晕的控制技能，最后平砍几刀就能干掉同级对手了……”白晓文吐槽道，“都是普通玩家操控的话，通灵王子模板应该被海军元帅完爆吧？然后那些买了我模板的玩家又把问题推到我的身上……”

    通灵王子模板固然有威慑这个强力控制技能，但觉醒者对战是可以使用解控道具的。至于咒符切换，是个复杂的切牌技能，熟练度低的玩家，根本来不及切出想要的咒符，就被暴力战士的三板斧给撂倒了……

    “是的，评论区的很多负面帖子，就是那些买了通灵王子模板，却被海军元帅模板反虐的玩家发泄式的言论。”郑姐说道。

    “那么销售应该会受到影响吧。”白晓文说出了关键的问题。其实卖出的钱他并不在乎，只不过关系到世界知名度的问题，每个觉醒者都会予以重视。

    假如今年的销售情况冷淡，明年虚拟对战公司还会力推自己吗？

    显然不会，这损失的都是知名度啊！

    郑姐微微点头：“销售幅度的确有一定的跌落，不过我已经有了应急措施。首先，我试过了你的角色模板，就算操控者什么都不做，召唤生物A过去，也有不错的战斗力，虐绝大部分同级精英模板是没问题的……”

    “玩家不会满足于这一点的。”白晓文摇头。