    嗡~~

    一幅画出现在中三天的第五天域中心。

    足有百米之长的画卷，抖动之下，几道人影从画中滚落出来。

    陆压、李友汉、冰清玉洁四姐妹，都是一身的冷汗。

    “总算是活着逃出来了。”

    他们长舒一口气。

    第一天域的混元圣皇实在是太可怕了，一道意念都能阻他们去路。

    若非有陈前辈赐下的清明上河图。

    他们几个，没一个能够竖着走出来。

    “走，把这情况告诉陈前辈。”

    陆压、李友汉、冰清玉洁一行人，快速的向地仙界归祖山大马村而去。

    路上，刚一进入地仙界。

    玄盟一行人就迎了上来。

    “陆老，情况怎么样？”

    夏竹鸢也在关注金巧巧被混元圣皇抓走这件事。

    “很不乐观呀，我们几人本来是要过去找混元圣皇谈判，是希望圣皇陛下能够看在陈前辈的面子上，放了巧巧，可没想到，混元圣皇非但不放人，还差点把冰清玉洁四姑娘留下了。”

    陆压阴沉着一张脸。

    李友汉也补充道：“看混元圣皇那架势，似乎想可着陈前辈的弟子造啊，他想把陈前辈的弟子全部拒为己有，这种想法实在是太可怕了。”

    “我们正准备把情况如实告知陈前辈！”

    陆压跟玄盟众人说完，就领着一行人向着大马村而去，玄盟的几位高层也跟了过来，一方面会长弟子有难，他们身为玄盟成员，不能袖手旁观，另一方面他们也想看看会长如何处置。

    很快，一行人来到了大马村。

    村子里。

    陈玄正跟爱德蒙研究着黑火药。

    “师尊，这东西真的会爆炸吗，爆炸的威力真的很强吗？”

    爱德蒙正捣鼓硝酸钾、硫磺、木炭，按师尊所教的，75、10、15这样的比例在配比着。

    而在调配的过程中，爱德蒙看到。

    师尊竟是拿出了一个特殊材质打造的面罩，在保护他自己。

    天啊。

    像师尊这样强大的存在，究竟是怎样的爆炸，才能够伤到他。

    竟让他，拿起护罩来保护自己？

    本来，爱德蒙还不紧张的，可看到师尊这般小心翼翼的样子，他开始紧张了。

    “认真点，这玩意要是爆炸了，弄不好是要死人的。”

    陈玄提醒着爱德蒙。

    而爱德蒙一听，更是惊出一头的冷汗。

    师尊给自己的配方，究竟是一种多么可怕的炼金配方啊。

    产生的爆炸，竟是能够对师尊这等大佬，都产生伤害。

    不敢想象啊。

    几人正研究着。

    冰清玉洁四姐妹回来了。

    “师尊，已经找到巧巧师妹了，只是我们没能把她带回来。”

    姬冰站出来说道。

    陈玄抬头看了她一眼，在她身后站着陆老、李老还有玄盟的几位核心成员，当下挑了下眉头：“怎么，对方来头很大？”

    “嗯，来头不小，而且他还扬言，要把您所有的弟子，都抢过去。”

    陆压接了一句。

    这句话深深地刺激到了陈玄。

    陈玄站了起来：“岂有此理，敢抢我弟子，一个还不够，还敢觊觎我其他的弟子，这种人，我怎么能够容的下他？”

    听闻陈玄话语中的愤怒。

    一众弟子，都是眼皮了一颤。

    ：“看来师尊动怒了。”

    ：“师尊向来护犊子，那混元圣皇掳走巧巧师妹已是让师尊不悦，现在又要再打师尊别的弟子的主意，师尊能不生气吗。”

    ：“这混元圣皇好歹也是一尊皇者，怎么格局竟是如此小。”

    ：“自己把路走窄了呀。”

    一众弟子轻叹。

    “那陈前辈，您的意思是？”

    陆压看向陈玄。

    想要探一探陈玄真实的想法。

    陈玄知道，冰清玉洁与陆压一起，是去找对方谈判去的。

    可从结果来看，并不理想。

    如花似玉的四个小姑娘，再加上一个商界大佬，竟然是没能谈成，可见对方就没有谈判的诚意，所以前期陈玄猜测，巧巧可能是被人绑票这种想法，也是不攻自破了。

    谈判不成，显然不是为财。

    既然不是为财，那是为什么呢？

    只能是为仇怨。

    说不定还是冲着自己来的。

    毕竟，自己这段时间收了不少的徒弟，玄盟也在不断地壮大，几位弟子出山，在外面也引起了不小的轰动，会被外界的商人注意到，也是很正常的事情。

    看来，不管走到哪。

    有人的地方就有江湖，这话是一点都没错了。

    叹息了一声。

    陈玄说道：“软的不行，就来硬的吧。”

    “你们谁愿出山去救巧巧？”

    陈玄把目光看向一众弟子。

    众弟子都沉默了。

    开玩笑吗。

    那可是一尊圣皇啊。

    连陆压去了，都无功而返的。

    他们去，不是送死吗。

    而且陆压圣人也说了，人家混元已经打上了陈前辈弟子的主意，自己这个时候去，不是羊入虎口吗。

    但凡有点自知之明的弟子，都低下了头。

    严谨：“如果我是圣人，未尝不可一试，可是我差太远了。”

    沐尘：“如果我手中有一把钢剑，或许能够拼一把，可我手中只是一把铁剑。”

    张恒：“可惜我的鸡还不够大。”

    白明轩：“如果师尊亲手种下的那一根滕能够结出葫芦。”

    李长生：“如果知道坐标的话，我是不是能直接把小师妹给钓回来？”

    念空：“阿弥陀佛。”

    洛离：“呵呵，大家果然还是那么可爱。”

    孙小圣：“俺老孙愿意去！！”

    拉面哥：“我就一拉面的。”

    炼金术师：“我的黑火药还没研制出来。”

    陆乘风：“我最近卡文。”

    反而是炼体狂魔马丁。

    他的双眼，目光坚定，一双眼像是两把锋利的刀子，深深地凝视着前方。

    虽然前方空无一物。

    可是他双眼中的杀气，还是暴露了出来。

    只见他的脚尖，不停地在点地，每点一次，身体都会如若弹簧般跳起。

    他就这样，在原地做着快速弹跳的动作。

    整个人身上，散发着强烈的雄性荷尔蒙气息。

    “师尊，我愿去！”

    马丁一边跳，一边说道。

    看着他扎实的肌肉，健美的体型，以及浑身上下散发出来的汗水气息，一众人看的傻了，这个人冒似除了吃饭睡觉，其它时间，似乎一直都在锻炼。

    这，简直就是个疯子。

    自律到变态的疯子。

    然而，陈玄就欣赏他这股疯狂。

    “马丁、孙小圣！”

    就算这二人不出列，他也会点将这二人。

    因为，在陈玄看来。

    这两位，应该是他众弟子中最强的二位了。

    一个是妖。

    出去就能吓唬人。

    一个身强体壮，有种杰森.斯坦森的感觉。

    这二位，给人战斗力极强感觉的。

    “好，就你们俩了。”

