    　　不过，现在已经是骑虎难下，他只能拼死一战。

    　　谁生谁死，还是未知数呢。

    　　“小杂种，给老子拿命来。”巴图被竹矛贯穿左肋腹部，心中自然对背后的始作俑者恨极，现在抓到罪魁祸首，心里早已经怒火熊熊了。

    　　他大步飞奔，每一步都令大地震动，挥舞着狼牙棒狠狠砸了过来。

    　　少女被推倒在一旁，无人理会。

    　　黎枫面色冷酷，目光死死锁定飞奔过来的壮硕身影。

    　　他单脚跪地，身形微微弓起，好似一根蓄势待发的利箭。

    　　就在狼牙棒轰然砸下的瞬间，黎枫瞬间动了。

    　　这一动，好似毒蛇窜出。

    　　腰身一扭，便是贴着狼牙棒迅疾闪避开来。

    　　闪避的同时，右手一抹刀柄，锵，一缕冰冷寒光瞬间闪耀开来，凌厉的气势宛若寒风，迎面扑来。

    　　噗，一蓬血水飘散开来。

    　　身形壮硕的巴图瞪圆眼睛，顿时忍不住发出一阵凄厉惨嚎。

    　　本以为能一锤轰死那稚嫩少年，谁想到关键时刻，少年迅疾一闪，便是从他腹部侧面窜过。

    　　闪电般一刀切开了他的腹部，鲜血顿时一阵狂喷，整个人颤颤巍巍的摇晃了两下，随即轰然倒地，杀猪般的惨嚎声在山林瞬间响彻开来。

    　　这一刀虽然不致命，但是如果不及时救治，光是大量流血，不要片刻时间便足以要了他的小命。

    　　不远处的库力看到这一幕，眉头顿时一皱，心里突然泛起一皱不妙的预感。

    　　他似乎有些小瞧这个稚嫩少年了。

    　　黎枫脸色沾染了不少血迹，他抬头看向不远处的短发汉子，双眸战意炽热。

    　　他本以为这些海盗很难对付，没想到也不过如此。

    　　这个叫巴图的壮汉，实力顶多也就和他旗鼓相当，刚刚被他一刀撂倒，估计是之前受伤的原因。

    　　不管怎样，干倒一个海盗，已经令他信心倍增。

    　　“好小子，倒是让我小瞧你了！”库力惊讶的望着被砍翻在地的同伴，并没有很愤怒，只是将目光紧紧看向眼前这个冷酷少年身上。

    　　“敢杀我同伴，你这是自寻死路。”库力轻佻的神色浮现出一抹凝重，手持开山刀，一步步走向黎枫。

    　　他的步伐很稳健，神色从容，临危不乱。

    　　一步接一步靠近黎枫，双方距离不足十米时。

    　　他脚掌突然一蹬地，闪电般一个前冲，迅疾挥刀一记重劈。

    　　黎枫没有选择闪躲，也是闪电般一挥刀，狠狠劈向对手。

    　　“锵！”的一声，火星迸溅，刺耳的金属碰撞声在山林间响彻开来。

    　　黎枫暴退四五步，浑身气血翻腾，手腕一阵发麻，脸色渐渐露出苍白之色。

    　　这个海盗明显与之前那个海盗不同，他的实力应该更强。

    　　“好大的力气！”第一次正面厮杀，感受着对方刀锋传递过来的强横力量，令他暗暗心惊。

    　　库力手持开山刀，一步未退，论肉体力量，他占据优势，实力应该在三星武者巅峰层次。

    　　“乳臭未干的小子，敢跟我硬碰硬，吃了雄心豹子胆。”库力扭了扭脖子，关节发出一阵爆响。

    　　凶狠的目光如同野兽般盯着黎枫，舔了舔嘴角，冷笑道：“你杀了巴图，我应该感谢你。”

    　　“他不在，就没有人跟老子抢这个小美妞了。”

    　　“不过，你得死。”

    　　说完这句话，库力闪电般飞冲而来，连续四刀劈向黎枫。

    　　刷！刷!刷!

    　　寒光闪耀，凌厉的劲气朝四面八方辐散开来。

    　　黎枫如临大敌，目光森寒，连续三个迈步，就是这鬼魅般的三步瞬间躲开对方连续劈出的四刀。

    　　“躲，继续躲，老子看你躲到哪里去。”库力怒吼道，一刀接一刀迅疾劈过去，步步紧逼。

    　　黎枫一声不吭，飘忽避开两刀，忽然转身朝身后密林窜去。

    　　库力嗤笑一声，认定黎枫害怕了，想要逃跑，一路紧追不舍。

    　　暴雨中，双方在密林展开生死追杀。

    　　一个疯逃，一个狂追，双方距离不断被拉近。

    　　黎枫一边逃，一边解开身上将近一百公斤的负重，速度瞬间飙升到极限。

    　　整个人化作一抹残影穿梭在地势复杂的密林内，沿着一条诡异的曲线不断闪躲，好似一头灵活的猿猴。

    　　时而翻越山丘，时而跃上树干，借助周围一颗颗参天大树，迅疾逃窜着。

    　　库力神色狰狞，眼含煞气，一路紧追不舍，遇到山石直接一刀劈开，遇到大树挡路，直接一刀削断，暴力摧毁。

    　　黎枫虽然一路在逃，但是神色依旧十分镇定，目光闪烁着精光，似乎在思考在什么。

    　　就在双方距离不断拉近，被对手逼得无路可退之际，原本一直逃窜的黎枫忽然一踏前方巨树树干，借力猛地一个折返。

    　　手臂肌肉猛得膨胀一圈，携带着可怕力量，闪电般挥刀狠狠劈向身后追来的短发汉子库力。

    　　库力一直在追击前方逃窜的黎枫，心里认定对方实力不如自己，就在他暗自得意的时候，也是他心里最放松警惕的这个时候。

    　　他万万没想到，黎枫会突然转过身来，以无比凶悍的姿态杀向自己。

    　　库力来不及多想，闪电般挥刀横挡。

    　　锵的一声，火星迸发，强劲可怕的力道瞬间将库力劈得倒飞，如炮弹般砸飞出去，猛地撞在一块巨型岩石上，嘴角涌出一抹鲜血。

    　　“哼，趁你病，要你命。”黎枫一击得手，毫不犹豫再次迅疾杀向对手。

    　　刷！刷！刷！

    　　一道迅疾的刀光亮起，狠狠劈向靠着一块巨石上面的库力。

    　　蓬的一声，库力闪电般一个横移闪开，身后巨石直接被一分为二，好似切开一块豆腐。

    　　“怎么会这样！”原本自信十足的库力瞬间脸色剧变，心境一下子慌了。

    　　之前这小子正面厮杀，不是斗不过自己吗？

    　　怎么会突然爆发如此凶悍的实力，难道他刚刚一直在演戏？

    　　想到这里，库力脸色一下子变得十分难看起来，他似乎已经意识到了什么，可是已经晚了。

    　　他猜想的没错，黎枫之前一直在示弱，为得就是让对手放松警惕，在关键时刻，给予致命一击。

    　　“不自量力，你在说谁呢？”黎枫暴喝一声，闪电般挥刀劈向对手。

    　　面对黎枫强悍的气势，库力只能竭力闪躲，或者挥刀格挡。

    　　一直在积蓄实力的黎枫直到这一刻，才开始彻底爆发实力。

    　　刷！刷!刷!

    　　一道道冰冷刀光不断亮起。

    　　一刀连着一刀,无缝衔接。

    　　一刀重过一刀，好似无尽的浪潮，层层递进，连绵起伏。

    　　这正是傅星魁传授给他的‘叠浪刀法’！

