
　　“战车？”

　　其实秦宏基和小胖子裴英俊两个人早就已经来到了小院门口，只是他们并没有凑上前来。

　　在听到自家姐夫说这话的时候，秦宏基这货忍不住一愣，明显是并没有听明白自家姐夫说的究竟是什么意思。

　　至于小胖子，则是应了一声，那满是赘肉的脸上带着兴奋的笑容。

　　“来了，老大！”

　　说着，直接一把将秦宏基推到了一旁，然后扛起了放在门口位置的一辆二八自行车，满身赘肉的身子就好像是在进行着百米赛跑，一般向着自家老大冲了过去。

　　一边冲，还一边回头瞥了一眼在自己屁股后面的秦宏基，脸上满是不屑的笑容，仿佛是在告诉眼前的秦宏基自己才是最早跟在自家老大身旁的人，这才是自家老大的头号小弟才有的待遇，因为有的时候秦宏基根本就没有办法明白自家老大的意图。

　　其实小胖子之所以明白刘芒口中的战车究竟是什么也是有原因的，因为以前的时候小胖子这货曾经和自家老大一起来到过山上玩耍。

　　那时候的刘芒一直骑着他的战车，带着小胖子往村中的小卖部跑。

　　没办法，那时候的刘芒口袋比脸都干净，而小胖子则是一副财大气粗的样子。

　　虽然小胖子一身的赘肉，但是作为一个很懂生活规律的总裁，他还是经常健身的。

　　所以并没有很困难，便已经将自行车推到了刘芒身前的位置。

　　“老大，战车来了！”

　　随后，这货还一脸邀功的模样，对着自家老大猥琐一笑。

　　“这，这也叫战车？”

　　看到眼前这一幕，夏冰雹先是一愣，随后忍不住哈哈的笑出了声音来。

　　不得不说，眼前的这辆战车也实在是太寒碜了一些，这就是一个锈迹斑斑的二八自行车，看横梁之上的锈迹，很显然眼前这辆自行车已经有些年头了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅车身是一副锈迹斑斑的样子，就连车座也是缺一块，少一块的，有的地方都已经露出了弹簧，就好像是被老鼠啃的一般。

　　“就你这破车还好意思称之为神车，你是昨天晚上喝的假酒，还没有睡醒吗？”

　　看着眼前这个除了车铃不会响，其余的地方哪里都响的破自行车，夏冰雹脸上写满了不屑。

　　原本他还以为刘芒，这家伙在院子里藏了什么宝贝车子呢，是不是传说中的战神gtr，可是却没想到他居然将这国产大横梁拉了出来。

　　就这破东西还好意思被称之为神车，那么是不是他以后随随便便骑个大自行车就可以出去泡妞了？

　　“怎么，难道不是吗？”

　　而刘芒根本就没有将夏冰雹的不屑放在心上，反而十分潇洒地从口袋之中摸出了一根烟，叼在嘴里，点燃之后深深地吸了一口，一副若有其事的样子说道。

　　“是你妈了个锤，我的女神怎么可能坐到你这样的垃圾车上，你这样的破车别说是女神了，就是一些小女孩都不愿意做……”

　　本来夏冰雹刚要开骂，因为在他看来让自己的女神坐在这样的车子之上，简直就是对于自己女神的侮辱。

　　这个世界上，一些女人就算是坐在宝马车上哭，也绝对不愿意坐在自行车上笑。

　　这个世界就是这么现实。

　　却没想到下一刻，自己的女神已经坐到了车子的后座之上，不仅如此，还是一脸享受的样子。

　　当他看到柳若水的手挽住了刘芒的腰的时候，只感觉一股怒气从自己的脚底板直接冲到了心头。

　　这一刻，他感觉自己鼻子冒出来的气都是火热火热的，此时的他恨不得将刘芒大卸八块。

　　这一幕就好像是一把刀，狠狠的插在了夏冰雹的胸口之上，让他再也承受不住了，怒气冲冲的向着一旁的跑车走去。

　　原本在他看来，以自己的身份和地位，想要赢得美人的芳心简直轻轻松松，但是现在看来，自己好像是想多了。

　　柳若水这个女人好像对自己根本就不感冒，反而和她小师弟那个野小子天天混在一起。

　　这一刻，夏冰雹那高傲的心再也忍不住了，他只想找个地缝钻进去，赶快的离开这里。

　　只是他刚刚将车子刚刚启动，带着自家三师姐在山顶上耍了好几圈的刘芒，人行刹车一用，双脚点地，差点没有磨出火花来，又将车子稳稳的停到了那辆法拉利一旁的位置。

　　“夏大少，你这是要走了吗？”

　　刘芒叼着烟，痞里痞气的开口询问道。

　　“你这个家伙不要太得意，总有一天，我会让你知道招惹我的代价！”

　　在夏冰雹看来，刘芒这货简直就是在和自己装逼。

　　奶奶个腿的，抢了老子的女人不说，还跑到老子这里来装逼，有你这么过分的吗？

　　瞧瞧，你瞧瞧，你这货办的是不是人事儿啊？

　　“别着急走嘛，这么着急走干什么？”

　　面对着夏冰雹所放的狠话，刘芒的表情并没有任何的表情变化，而是一脸玩味的看着眼前的夏冰雹说道。

　　“哼，难道我不走，还留下来吃晚饭吗？”

　　夏冰雹冷哼了一声，十分没好气的说道。

　　虽然他很喜欢柳若水，但是他也绝对不可能受刘芒的侮辱。

　　“吃晚饭是不可能了，不过在你下山之前，我可以给你个机会！”

　　“什么机会？”

　　听到刘芒说这话，夏冰雹只感觉自己的心一下子就被提了起来。

　　虽然刚才他装的一副满不在乎的样子，但是如今听到刘芒说这话，又觉得心里有些痒痒的，因为他很想和柳若水在一起，哪怕现在的刘芒给他一个公平竞争的机会也是可以的。

　　因为在他看来自己各方面都很优秀，根本就不是刘芒这样的二把刀能够比得了的。

　　“不知道夏大少有没有听说过一句话？”

　　“什么话？”

　　“青云山上行人稀，常有车手较高低。如今车道依旧在，不见当年老司机。而如今，车神老司机又回来了！”

　　刘芒瞥了一眼自己脚下的公路，一副神秘无比的样子说道。

　　“啥意思？”

　　而夏冰雹这货被刘芒说的一脸懵逼，根本就不知道刘芒说的究竟是什么意思。

　　“意思很简单啊，那就是我想和你较量一下，让你感受一下我拖拉机车神的车技！”

　　刘芒叼着烟嘴角微微上扬，一脸玩味的看着眼前的夏冰雹说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第841章 青云山上行人稀免费阅读。https://xs.23sk.com 