    一个多月的时间悠悠而过，在天雷城逗留了一段时间之后，也直接返回了天云州城，这不过这当中多了一个雷云而已。

    在来到凌霄小世界之后，昊天看着雷云说道：“你自己在这里随意找一处府邸居住吧，修炼方面如果有什么问题的话也可以来找我。”

    “知道了林公子，”雷云听到后恭敬的应了一声，随后便离开了这个地方。

    而昊天则直接进入到了府邸当中，并拿出了当初的盒子，看着这个设下封印的盒子，昊天直接开始破除上面的封印。

    不得不说，这个封印设置的的确非常巧妙，上面的阵法刻画更是十分有针对性，尽管昊天已经突破到了神王中期，但也没把握能够完全解除上面的三道封印，只能先解除一道，剩下的一道估计要等到自己实力突破到神王巅峰才行，至于最后一道最少有神皇初期。

    因此昊天也不急于求成，只是开始专心破除第一道封印，而此时在鲍家大院内，鲍家长老鲍飞直接排到了家主大院，并且对着鲍阳说道：“家主我们经过一个多月的收集已经获得了一些信息，并且找到了一些人，他们说他们曾亲眼看到一个叫云逸的人从群山中的某个地方走出，而在那个地方他们看到了少爷的尸体。”

    鲍阳听到后一只手将茶杯捏碎，随后冷冷的说道：“就是那个获得最终传承的人吗？他是哪方势力的？”

    鲍飞闻言直接说道：“根据我们得到的消息，这个叫云逸的人有一个师傅名叫林昊，是天云府的荣誉客卿，之前让裴家吃亏的人也是他，而根据裴佳方面的反应，此人是神王中期的实力，但战力要远远超过一般的神王中期。”

    鲍阳冷冷的说道：“那又如何？就算是神王无敌手，面对神皇级别的强者照样是蝼蚁。你立刻请三长老，五长老，七长老，以及九长老跟我走，我要亲自去一趟天云府讨一个公道。”

    鲍飞闻言说道：“家主这样做，是不是太莽撞了？慕容家不知道是什么原因和我们之间关系突然恶化，这个时候我们抽调人手，是不是有些不合时宜。”

    鲍阳听到后淡定的说道：“虽然不知道慕容家为何会对我们鲍家敌视，但我们也不是什么软柿子，更何况我并没有抽掉全部的战力，慕容家就算想要动手，也不会选择这个时候，因为这样只会杀敌1000自损800。”

    听到这里鲍飞也知道自己劝不住家主了，因此索性也不再劝，而是离开了大厅准备召集人手。

    而在慕容家族的花园当中，慕容婉儿正独自一人看着花圃，并且静静的在那里发呆，不知为何，尽管时间已经过去了几十年，但是慕容婉儿仍然感觉秘境当中的事情就跟昨天一样，始终挥之不去。

    起初，她本以为只是自己对云逸有一些好感，可是随着时间越来越长，自己却总是回想起当初的事情，这才让她知道自己对云逸并不仅仅是单纯的好感，而是有了一丝爱慕。

    这让慕容婉儿都有些不可置信，尽管云逸本身长得很英俊帅气，但是这一点永恒神界的很多人都能够做到，事实上除非是故意，否则的话永恒神界的青年不会有丑的，即使是已经死去了几十年的鲍成也并不猥琐，只不过干的事情很猥琐而已。

    就在这时，一个青年走了进来，并且看着慕容婉儿笑道：“小妹，怎么好端端的又跑这里来了？而且还是一副发呆样，该不会是心中有人了吧？”

    慕容婉儿听到后脸上有些发红，随后支支吾吾的道：“才不是呢大哥，你就知道欺负我，我去找我爹给我评理去。”

    说着慕容婉儿便准备离去，慕容辰看到后连忙抓住慕容婉儿，并且一副求饶的样子道：“哎哟，小妹你就饶了我吧，要是让父亲知道，我又得倒霉了。”

    慕容婉儿挥舞着小拳头道：“那你还说不说了？”

    慕容辰坚定的说道：“你放心，我坚决不会告诉别人，其实你一直都在想着那个叫云逸的人。”

    说着慕容辰飞一般的跑了，慕容婉儿先是原地发呆了一会儿，但随后脸上就跟红彤彤的苹果一样，随后气急败坏的追着慕容辰，只可惜慕容辰毕竟是神王级别的修为，自然不会让慕容婉儿追上自己，这让慕容婉儿又气又急，眼看着就要哭了出来，这一刻的慕容婉儿很难想象是当初秘境当中冷静的持剑女子，反而是一个十分柔弱的小妹妹。

    一旁的慕容辰暗道不好，真让小妹哭出来倒霉的肯定是自己，母亲和父亲可都是宠妹狂魔，说不定得往死里整自己，因此连忙装作一个不小心摔倒在地，并且哀嚎不已。

    差点哭出来的慕容婉儿，看到慕容辰摔倒之后，顿时破涕为笑，随后快步走了过来，她当然知道大哥是故意摔倒的，只不过仍然故作不知，并且一脚踹在了慕容辰的下方，随后得意洋洋的走到远处，只留下慕容辰自己倒在地上痛苦的哼着。

    直到好一会儿，慕容辰才捂着自己的小腿站了起来，并且抱怨道：“我说小妹你不至于吧，居然灌注了神力来踢我，要不是我的体质不错可有的受了。”

    慕容婉儿哼了一声道：“活该，谁让大哥你欺负我的？”

    “究竟是谁欺负谁啊？”慕容辰暗自嘀咕了一声。

    “你刚刚说什么大哥？”慕容婉儿有些不怀好意的看着慕容辰说道。

    看着自己妹妹不怀好意的样子，慕容辰心中一惊，随后连忙说道：“没说什么呀？我是说今天天气真不好。”

    慕容婉儿噗呲一声笑道：“我说大哥你编谎话也好歹编的像一点，今天明明是阳光明媚，为什么你说天气不好呢？”

    慕容辰听到后面带尴尬，果然当他抬头望去时，正是阳光明媚，难得的好天气，虽然凭借他的实力完全可以让周围的天气变得不好，但这个时候在动手已经不合时宜了。

