    “师兄，我想见一见雪儿！”

    几人的小宴会结束之后，李星云与姜云卿说道。

    “嗯，随我来吧！”

    姜云卿点了点头，看着李星云突然变得落寞的神色，也是有些触动。

    不过以他对李星云的了解，来幻音坊必然是不可能忘得了姬如雪的。

    见李星云要去见姬如雪，陆林轩抿了抿嘴，没有说话，只是默默的跟在李星云的身边。

    姜云卿带路走在前方，女帝遣散了侍女之后，并未离开，也是跟了上来，一路越过李星云与陆林轩，来到姜云卿的身边，搂住了姜云卿的手臂。

    一路穿梭数道亭台楼阁，虽说道路宽敞，算不上玩玩绕绕，但这些建筑之中暗藏玄机，若不是熟悉道路之人，只怕会迷失其中，便是再如何玩玩绕绕，不得要领的话，一时半会儿也难得走出，更别说抵达目的地了。

    不过此刻有着姜云卿带领，姜云卿的泥丸宫中有着神识的存在，头脑能够在绝大部分情况下，保证相对的清醒，这些个机关风水布局很难潜移默化的影响欺骗姜云卿的大脑，更别说这幻音坊中姜云卿不知道已经兜兜转转多少回了，早就熟悉得不能在熟悉了，更何况他的身边还有女帝在，自己家里能迷路？

    玄冰洞处于幻音坊一角，依山而建，是耗费大力气凿空了山石，开辟出来的密室，本就十分的清幽僻静，当初开辟玄冰洞出来的目的便是当做冰窖来储存冰块的。

    后来，偶尔也会成为处罚侍女反省的地方，当初姬如雪夺取火灵芝失败，便是被女帝罚到这玄冰洞来反省了。

    不过自从姬如雪濒死，姜云卿受李星云所托，将其带回幻音坊救治起，这玄冰洞就成姬如雪的私人病房了。

    姜云卿虽然能够维持姬如雪的体内的生机，保住姬如雪最后的一线生命，但他没法降低姬如雪的身体机能的自然代谢，只能找个温度低点的地方充当姬如雪的病房了。

    而在这幻音坊中，玄冰洞自然是上上之选。

    因此，可是有不少侍女和幻音坊弟子暗自叫好的，毕竟对于武功不高，尚不能寒暑不侵的她们来说，玄冰洞可谓最是能折磨人的地方，没了玄冰洞反省这一处罚，她们自然是该高兴的。

    不一会儿，一行人便来到了玄冰洞，洞口石门处，有两名佩剑侍女守护，周边弥漫着森冷的寒气，并没有多么的寒冷刺骨，最多让初来乍到之人下意识的打个寒颤儿，倒是寒霜爬满墙壁，给人一种神秘的感觉。

    守卫的两名侍女有些武功底子，大概有着中星位的功力，这个级别的功力尚不能做到寒暑不侵，但短时间内抵御这个程度的寒气侵袭还是绰绰有余的，估计再有个把时辰她们就该到了换班的时间了。

    两人瞧见迎面走来的女帝，立刻俯身跪拜，清脆的声音齐齐吟诵道：“参见女帝！”

    “嗯，打开吧！”

    女帝点了点头，轻轻的挥了挥手。

    “是！”

    两名侍女应声而起，尽管因为见到了女帝而心生惊喜，却也是不敢出格，面露惊喜之色，老老实实的去触动两侧墙壁上暗藏的机关。

    “轰隆……”

    随着一阵震颤声响起，玄冰洞的石门颤动起来，一阵灰尘抖落，石门便也洞开了。

    扑面而来的寒气并没有对门口的姜云卿一行人造成什么实质上的困扰，倒是门口的两名侍女下意识的搂紧了自己的胳膊。

    玄冰洞的陈设极为简单，毕竟前身是冰窖和面壁思过的地方，还能奢侈不成？

    中心唯一的一张石床上，便躺着姬如雪。

    李星云进来的瞬间，便发现了姬如雪的存在，三步并作两步的匆忙来到姬如雪的身边。

    看着姬如雪紧闭着双眼，苍白如纸的脸庞，李星云面露愧疚，缓缓的俯下了身，轻轻的在姬如雪的额头上吻了一下。

    没有什么亵渎的意思，一触即分，微微起身坐在了石床边上，拿起姬如雪叠在小腹上的一只手掌，放在了自己炙热的掌心当中。

    感受到姬如雪身体上的冰冷，李星云心里的愧疚便越发深厚。

    将姬如雪的手掌贴在自己的脸颊上，李星云伸手轻抚着姬如雪的脸庞，呢喃道：“雪儿，我来看你了……”

    仿佛是有着千言万语，李星云就那么轻轻的与姬如雪诉说着，整个玄冰洞中轻轻的回响着李星云轻声的倾诉。

    姜云卿看了看身边的女帝和陆林轩，也是怕打扰到李星云，小声说道：“我们出去等吧，星云估计要一会儿时间。”

    “嗯，也好！”

    女帝点了点头，表示同意。

    虽说对于李星云的痴情她也是有些触动，但也只是有所触动而已，若是长时间的听李星云那细细碎碎的唠叨，想来也是有些烦躁的。

    毕竟她喜欢的男人现在就在她的身边，并不能很直观与李星云感同身受，只不过手上搂的姜云卿的胳膊更紧了些。

    可陆林轩却是露出一抹清冷的苦笑摇了摇头，视线聚焦在李星云的身上，柔柔的声音轻轻的说道：“我就在这里陪着师哥吧！”

    闻言，姜云卿诧异的看了眼陆林轩，本以为陆林轩会如原著一般与张子凡走到一起，想着老天师张玄陵也是熟人，天师府也是家大业大的，做个亲家倒也不错。

    没想到却是峰回路转，因为他的插手，张子凡后又被张玄陵直接带回了天师府，两人少了许多交集，李星云与陆林轩这两个真正意义上的青梅竹马到头来又走到了一起。

    看了眼李星云，那副模样很显然是没有放下姬如雪的，但姜云卿仔细回想起李星云与陆林轩来到凤翔时的情况，李星云似乎也并没有拒绝陆林轩。

    想想也是，虽说姬如雪这个天降系女友难以放下，但陆林轩这个青梅竹马的师妹又怎么可能说放下就放下？

    只是，这三角恋真的没关系吗？

    姜云卿又回头看了看陆林轩，那痴痴的目光，似乎并不介意姬如雪的存在。

    那么现在的问题就是毫不知情的姬如雪，能接受陆林轩吗？这似乎是个问题。

    姜云卿摸了摸下巴，若有所思。

    可仔细一想，他们年轻人的事情，关他屁事啊！

    反正他找到自己的所爱了，年轻人的事情，就让他们年轻人头疼去吧！

    反正他站陆林轩就是了。

    随即便与女帝出了玄冰洞……

