    嘴对嘴！

    白汐汐脸色一青，知道他绝对做的出来，咬牙，迈步走过去。

    桌上的早餐很丰富，西式中式，甜品应有尽有。

    她却没有任何心情的，随手拉了碗粥，快速喝起来。

    动作微快，毫不讲究礼仪。

    盛时年也不嫌弃，随手递过去一份营养鸽子汤。

    白汐汐看着里面得到红枣枸杞的汤，下意识摇头：“盛先生，我吃饱了，吃不下。”

    她是90后，还不需要养身！

    盛时年噙着她，风轻云淡，优雅侃侃的抛出：“你身上没肉，需要补补。”

    白汐汐听到‘身上没肉’几个字，窘迫又尴尬。

    她虽然是瘦了点，但是该有的地方还是有的啊。

    他不是摸过么，怎么还能说没肉！在他心里，怎么样的才算有肉？宋晴欢那种36E？

    白汐汐想想都觉得瘆得慌，碍于时间，她不能再耽搁，拉过鸽子汤，快速吃起来。

    盛时年脸色这才柔和，低头用餐。

    男人慢条斯理的动作，举手投足间都流露着优雅矜贵，简单的吃个饭，都被他做成了艺术品。

    白汐汐从小跟在爸爸身边，也见过不少的圈内人，但绝对没有哪一个，有他这般高雅。

    简直是上流中的上流，极品中的极品。

    以至于，就算心里对他抵抗，她还是忍不住的多看了几眼。

    饭后。

    盛时年说要路过她公司，顺便载她一程。

    白汐汐也没拒绝，有免费的司机，干嘛非要去找要钱的？

    坐在车上，她拿着稿纸，认真的画设计图。

    这款设计她已经想好了，以真正的保护女人为主题来切入，外表则是去掉所有浮华、蕾丝，用简约的朴实暗淡风，以减少犯罪之人的兴趣。

    她相信，设计出来，一定会再次大卖。

    白汐汐从始至终画的很认真，车内的空气很安静。

    盛时年开着车，在停在红灯路口时，随意的扭头，就看到安静的她。

    此时正是太阳初升之际，窗外金黄的阳光洒在她身上，皮肤细腻光滑，画面美好。

    她低着头，微弯着腰，小手拿着细细的素铅笔，一下一下的画着。

    神情专注认真，偶尔画错了，皱皱眉头，又擦掉。

    那模样，竟有几分可爱。

    原来工作时的她，是这幅模样。

    白汐汐画着画着，觉得身边的气氛不一样，她扭头，就对上男人深邃的视线。

    四目相对，那双眼睛如大海般幽蓝深沉，让她局促。

    “不准看。”她莫名慌张羞涩，捂住画稿纸。

    从小到大，她都喜欢设计，画好看的衣服、婚纱、裙子，在高中之后，她发现内衣更是千奇百样，外人看不见，却能给最爱的人看见。

    那才是真正美丽的地方、美丽的衣服。

    因此，她开始专攻内衣设计，也曾很大胆的在所有人面前画过，从不觉得羞。

    但此刻坐在他身边，被他那么看着她画这么贴身的衣物，却觉得羞窘。

    盛时年看着她精致微红的小脸，嘴角勾起一丝若有似无的笑意。

    恰好绿灯到了，他很自然的移开视线，优雅的发动车子离开。

    没了他注视的目光，白汐汐这才放心的开始画稿子，不过设计本就是需要细心和时间的事情，到公司楼下，她也只画出一个简单的模板。

    也不知道，就靠着这个模板，能不能说服乔安雅。

    “盛先生，我先进去了。”车子一停下，白汐汐就推开车门下车，慌张的朝里面跑去。

    盛时年瞧着她的背影逐渐消失，收回视线，准备发动车子离开，却瞥见落在车上的手提包还有手机。

    这小女人，做事怎么莽莽撞撞，慌慌张张？

    工作室内。

    今天的气氛格外严肃。

    白汐汐刚走进来，就看到乔安雅坐在她工作的位置上，一脸的严肃生气。

    而她的办公桌，果然被清理的干干净净，所有的物品都放在收纳箱里。

    果然，乔安雅巴不得第一时间赶她走。

    “汐汐！你总算来了！！”江小樱激动的声音响起，她一个快步跑过来抱住白汐汐，关心的问：“怎么样，设计稿画出来没有？”

    全公司的人听到白汐汐来了，都抬眸看向她，忐忑她的回答。

    赌了钱，她们不想输。

    更不想，再让她待在这里。

    不然每次，都是她的作品大卖。

    乔安雅的目光更是犀利的直接射向白汐汐，不等她回答，就讽刺道：

    “你还知道来啊？这都快中午了，我还以为你高傲的直接走人，连报道都不来打一声呢。”

    白汐汐看着乔安雅高傲的模样，心里生气，昨晚如果不是她，她根本不会到那样的地步，今早也不会迟到。

    她抿抿唇，开口：“乔总监，我今早为什么会迟到，你不是应该心知肚明吗？”

    乔安雅被她的话语问的脸色一顿，有些凌乱心虚。

    当时陈劲松打电话过来，说再定一大批单子，但是需要派个女员工过去谈，话里话外都隐射着最好是白汐汐。

    她当然知道他对白汐汐有意思，但想到那么大一笔单子，同时也想整整白汐汐，就派她过去了。

    不过同为女人，她没有要至她于死地的意思，只觉得顶多被陈劲松吃吃豆腐，哪儿想到陈劲松会用那样下作的手段，还闹出了警局。

    这，在她意料之外，也不关她的事！

    乔安雅收拾好情绪，站起身，姿态高傲的靠着办公桌，红唇抿开：

    “派你去参加个饭局，结果单子没谈下来，反倒把客户送进了警局，你没有一丝反省，还反过来怪我？

    你问问全公司上下，这里的每一个员工，她们有没有遇到过那种情况？她们是怎么处理的？哪个像你白汐汐这样，颐指气使的责怪上司？”

    这犀利的话语，实在是一箭双雕。

    既骂了白汐汐，又连夸带打压的警告了那些手下。

    白汐汐实在是无言，她不得不承认，乔安雅的手段很厉害，能怼的人说不出一个字。

    在她面前，她就是成精的老姜，她只是根嫩葱。

    成败，毫无悬念。

    在白汐汐无言反驳间，乔安雅又开了口，直接犀利的问道：

    “设计稿呢？画出来了么？没有的话，新错旧过，直接滚蛋！”

