    所以人都在沉思着赵忠贤这句话的真实性，但时间留给他们的不多，还没等他们想出来，就他们便看到了足以证实那一句话的一幕。

    “你看项宁在干什么？”

    “卧槽，又来？”

    “他的刀！”

    “这···特么的又是这一幕！”

    只见项宁将铁棺竖放与身前，从里边取出一把长刀，认识的人自然认识，那便是吞噬者，项宁的武器。

    而在距离项宁不到十米的地方，便是肆虐过来的狂沙鼠，但下一秒，那些狂沙鼠瞬间安静了下来，不敢在靠前一步。

    众人还没感慨呢，就看到镜头忽然移动，这让不少人心生怨气，拍得好好的，都还没看清能就转移镜头是想闹哪样？

    但下一刻他们便明白了。

    “卧槽，这是什么东西，凶兽有这些品种吗？”

    “这个被掐住脖子的人好像是最后一个第三路守备军的幸存者了。”原本还在预计项宁复出而喜悦着，现在有涂上了一抹浓厚的悲痛，是啊，全都死了。

    而这些话只不过在观众的脑海中浮现，都还没打出来，镜头中便出现了那道身影，一刀，一顶，一踹，直接将一头看起来就凶悍无比的凶兽（兽人）给击溃，将人给救了下来。

    而这一切，只在转移镜头不到两秒的时间。

    “卧槽！救下了！救下来了！”

    “啊啊啊！项宁老师无敌！”

    “项宁老师天下第一！”

    “项宁老师就是神！”

    在所有人都觉得那名指挥官将会惨死，然后成为战一场战役中的战死数字时，项宁就如同童话一般，以不可思议的速度和雷霆手段，直接将人给救了下来。

    “艹干握日！观众们，我已经没办法用其他语言来形容我此刻想说的话了，项宁他真的回来了，那个奇迹的创造成，童话一般的男人回来了！”赵忠贤怒吼着，粗口都爆了出来。

    然后随着事情的进展，所有的观众又高潮了。

    “哈哈，笑死我了，你们都给我包围了！”

    “我项宁老师就是那么强！”

    “嚣张，实在是太嚣张了，但我喜欢！”

    “干特么的！”

    此刻他们对项宁的崇拜已经上升到了一个新的高度，少数理智的观众都能看出情况不好，稍有不慎就真会团灭，但有项宁在，他说出来的，肯定是有他的道理。

    没错，肯定是项宁带着援军过来了，算算时间，在过一分钟就能等到其他四路的援军，现在铁定是在激将拖延时间。

    可是······

    “卧槽，不对啊，不是要拖延时间嘛？”

    “哈哈哈，一挑五，项宁老师杀光他们！为牺牲的人报仇！”

    “等会，等会，援军还没到啊！稳住啊！”

    “卧槽，项宁老师牛批，一个照面就干掉了一个！”

    “握日！你们别那么激动啊，项宁老师是在拖延时间，那些不是什么凶兽，是七宗罪的兽人啊！”

    “啊哟，这一刀可惜了，差点将那畜生的脑袋劈下来了！”

    “你们到底有没有在听啊，看看其他人，都快被打成沙雕了啊！”

    一些理智的观众欲哭无泪的看着视频，一遍激动着项宁还是如此强悍，一般大骂那些脑残粉的愚蠢无知。

    而项宁这边，在斩杀掉一头兽人后，看着吞噬者恢复了些许的刀身，他嘴角微微翘起。

    若不是时间不允许，有一堆狂沙鼠在一旁还需要处理，项宁铁定和这些兽人好好玩玩，让他们体验一下什么叫绝望，而现在只能速战速决了。

    崩山之势涌现，登峰造极境的裂山斩结合精神力波动触发震幅一刀劈在犀牛类基因的兽人身上。

    不得不说兽人是真的狠，直接继承了凶兽的凶残，这发起狂来真的是把双刃剑，失去理智有利于项宁进攻，但也会给项宁下绊子。

    就如现在，那兽人居然直接将吞噬者卡在自己的身体里不让其出来，而项宁在这两秒的停留便是致命的。

    “不好，项宁拥有危险！”

    “桀桀，你的鲜血一定很美味！”

    项宁眉头皱起，快速启动了天启战铠，但只启动到一半，便被牛类兽人给一拳砸飞了出去。

    “哇！”项宁在半空中直接被砸得气血翻涌一口鲜血喷了出来。

    经验值+2325。

    实力：四阶七星武者（100000/9760）

    “爽啊！”项宁落在地上不到一秒便重新站了起来，看着那把吞噬者还被抱着：“呵呵，抱着舒服吗？”

    下一刻，那身高足有两米以上的高大兽人轰然倒下，一把已经和之前完全不一样的吞噬者直接穿透了犀牛类兽人身躯，不过刀身依旧还有裂纹。

    “不能让他拿到那把刀！”

    “这特么的是生物兵器！”

    “知道了？晚了！”

    现在的吞噬者处于什么状态？极度的饥饿，特别是吞噬下来的养分都用来修复刀身了，核心得不到营养却尝到了滋味，能不疯狂么？

    所以，有百分之九十九的人都是第一次看到生物兵器的真正面目，那是一头类似于三四百年前描述西方龙族的头，灰黑色的胶状体看起来非常的黏稠但又很紧实，充满了肌肉的力量，裂口一张巨口，直接将一名想冲过夺下吞噬者的兽人的上半身给吞噬掉了。

    别忘了，现在的吞噬者可是以种族之主暗金巨蜥王为核心，吞噬了异兽八紫银蛇，森林霸主凶历之爪以及山岭之灵的恐怖存在！

    如果将吞噬者看做是一头凶兽，吞噬掉这些凶兽的核心和血肉，那进阶成为兽王甚至更高层次那是板上钉钉的，而且还是非常强悍的那种，吞下一个五阶的兽人算什么？

    不过缺点也显而易见，核心暴露出来，要是被其他凶兽来上一口，恐怕整把武器都要废掉了，所以，核心真那么强的话，还需要刀身装置这些东西作为容器干啥？

    “刚才那是什么？”

    “为什么项宁的武器会突然窜出那么恐怖的东西？”

    “这是生物兵器，产量低得吓人，全世界貌似也就一百来把。”

    不少人暗暗记下，决定等直播结束就去查。

