    【赤脊山山贼营寨】的防御相当差劲，负责夜间看守的守卫都是连一阶都没有的普通山贼，甚至还有不少在睡觉。

    以至于核废水等几个普通一阶玩家，就能轻松击杀守卫，打开营寨大门。

    这看似很不可思议，其实也存在着某种必然。

    以前这座山贼营寨的防御力很强，晚上负责守寨子的都是三阶强者轮班，戒备森严。

    但是在两年前，山贼首领莱克和奥兰城的大商人、贵族老爷们达成协议。莱克不再抢劫这些大商人、大贵族相关的商队，同时还把每月抢到的一半的货物赠送给他们。

    作为交换，这些大商人、大贵族默许了莱克一伙山贼的存在，让他们得以存活至今。

    得到了奥兰城的默许，山贼们的生存就再也没有了威胁，没有人敢上门攻打他们，守卫力量自然也就越来越弱。

    刚开始还有一些三阶强者守夜做做样子，渐渐地逐渐退化到二阶、一阶山贼守夜。

    到了现在，甚至连一阶山贼都没有了，只剩下一些普通的老弱也夜间守寨。

    这也就给了核废水五人可乘之机。

    弓箭手核废水直接秒掉了哨塔上警戒的山贼守卫；

    牧师氚宝和战士哥斯拉也异常彪悍，两人联手下斩杀了四个山贼守卫，激活营寨的开门装置，将营寨门打开。

    看到洞开的营寨门，门外的疾驰而来的独角兽骑士团精神大振！

    在蒂娜的指挥下，整个骑士团全速前进，冲进营寨大门中。

    ......

    核废水三人打开了营寨大门，他们的另外两个队友也没闲着。

    营寨后门。

    德鲁伊【霓虹变异人】挥舞着利爪，和法师【霓虹核污染】一起，快速击杀了三名山贼守卫，直接推开了后门。

    营寨的后门有一条山间小路连通着后山，山间小路的两侧是一片浓密的树林。

    苏羽带着参与战役的1000名玩家，浩浩荡荡地从林间走了出来，出现在营寨的后门外。

    他和蒂娜商量好了，蒂娜率领的骑士团从正面进攻，他们堵死后门，不能放跑一个山贼。

    ……

    看到苏羽，变异人和核污染赶紧挥手：“克总，这里这里！”

    他们两个激动得满脸通红。

    能参与到这样一次万众瞩目的战役中，而且还在战役中担任极为重要的角色，他们感觉非常自豪！

    “辛苦你们了！”苏羽拍了拍两人的肩膀。

    幸亏有核废水他们五个，不然这次战役肯定不会这么顺利。

    苏羽转头看向身后的雪花豹：“雪花豹，这次战役的指挥就交给你了。”

    “放心。”雪花豹笑了笑，带着玩家大部队从后门冲进营寨。

    ......

    营寨中心最大的房屋中，山贼首领莱克似乎察觉到营寨的异状。

    他从梦中苏醒，从床上坐了起来。

    身为五阶强者，莱克其实可以不睡觉的。

    但营寨中的娱乐方式极少，不睡觉没事做，所以他依然保持着睡觉的习惯。

    但他刚从床上坐起，脸色就骤然一变！

    因为他感知到一个金色的身影，正从天空中朝着他所在的位置飞过来。

    铮——

    伴随着刺耳的金石摩擦声，一道巨大的金色剑光直接劈在他所在的屋顶上。

    原本坚实的屋顶像切豆腐一样，被金色的剑光直接切成两半。

    莱克脸色大变。

    他赶紧一挥手，从空间戒指中拿出一柄血红色的大刀。

    他周身血红色的怒气激发出来，附着在刀身上用力劈出，才勉强扛住了这道金色的剑光。

    他周围床上的八九个女人这才幸免于难。

    “你是谁？为什么攻击我的营寨？”莱克的脸色极度难看。

    他从床上一跃飞起，从破损的屋顶中飞出，迎向半空中的蒂娜。

    “我是独角兽骑士团团长蒂娜·加西亚，我代表被你抢劫的奥兰城普通百姓、小商人，前来剿灭你们这伙卑劣的山贼！”

    蒂娜义正辞严地说着，金灿灿的光辉从她身上不断冒出，犹如一尊战神般令人不敢直视。

    “独角兽骑士团？”莱克一脸疑惑。

    他前不久才给温莎家族贡献了数量不少的灵能币，怎么今天就打上门来了？难道想杀鸡取卵？

    而且独角兽骑士团的团长不是圣域强者格雷西·温莎吗？怎么变成眼前这个小姑娘了？

    莱克一直住在山里没有通网，而蒂娜的崛起时间太短，他还不知道蒂娜的事迹。

    蒂娜也不想和莱克啰嗦，举起手中的金色双手剑，金色的剑刃划破空间，朝着莱克斩去。

    “【耀炎斩】！”蒂娜一上来就直接发动招牌技能。

    莱克知道不打是不行了。

    “【大杀四方】！”

    他暴吼了一声，血红色的光芒透体而出，身形在一瞬间暴涨了一大圈。

    他挥动手中的红色长刀，迎上蒂娜的金色双手剑。

    当！

    刀光和剑影在天空中碰撞，整个天空都为之一颤。

    在碰撞中，蒂娜被猛烈的撞击震飞出十多米。

    莱克稍微好一点，只倒飞出五米。

    很显然，在刚才的对拼中莱克的实力略占上风。

    但这又不是决斗，不用讲什么武德，打不过可以喊人啊！

    蒂娜朝下方看去，寻找苏羽的身影。

    但现在苏羽跟着氚宝，已经顺着莱克后院的密道钻入地下，不在地面上。

    无奈，她只好换了个名字：“菲奥娜！”

    菲奥娜在战棋推演后已经变为她的小迷妹，一直跟在跟在她身边，这次行动当然也少不了她。

    “来了！”

    一个清丽的银色身影从正下方的地面上直冲天际，正是菲奥娜。

    菲奥娜快速接近莱克，直接开启大招【无双挑战】，四个淡蓝色的【弱点】在莱克身周浮现。

    趁着莱克正在和蒂娜火拼无暇他顾，菲奥娜一个【空破斩】直接命中了莱克大腿处的一个【弱点】。

    菲奥娜大招的特点，在她攻击到目标【弱点】的时候，会给予目标高额的真实伤害。

    而莱克仓促应战装备都没穿戴整齐，菲奥娜的一下刺击直接击穿他的怒气护盾，大腿上鲜血泊泊流出。

    而且菲奥娜还没完，她围着莱克一个旋身，四个【弱点】全部被她攻击了一遍。

    这四下攻击不仅给予了莱克高额的真实伤害，在攻击完成后，一个巨大的回血阵在菲奥娜和蒂娜的脚下铺开，为两人恢复血量、精力和怒气。

    莱克在菲奥娜的大招下受伤不轻。

    他清楚自己打不过蒂娜和菲奥娜的联手，所以趁着两人招式的空档，他快速脱身，朝着东边的天空中逃跑。

    蒂娜两人肯定不会放过一个如此重要的匪首。

    在两人接连不断地追击下，身受重伤的莱克生命值快速跌落。

    最终在营寨外一公里的位置，莱克被蒂娜和菲奥娜联手，彻底斩杀。

