 看着林管家，哈森压住心中的怒火，尽量平静的开口道：“林管家，这位陈先生不能走。”

“不能走，这是为何？”

林管家不由得皱了皱眉。

哈森咬牙道：“我现在这样，就是他打的。

我必须要他给一个说法，否则，他不能离开。”

“啊，这——”林管家闻言，也不由得有些惊讶，随即扭头看了看陈飞。

陈飞没有否认，淡淡道：“他侮辱我朋友，还想动手打人，我就教训了一番。”

“这——”一时间，林管家的表情微微一沉，面色有些为难。

毕竟，哈森可是霍伊特家族的少爷。

就算曼森家族势力庞大，也不愿轻易和霍伊特家族对上。

随即，林管家想到了什么，对哈森道：“这位陈先生是曼森夫人的贵客，这件事，我要向曼森夫人汇报。

还请哈森少爷稍等。”

“林管家请便。”

哈森点头道，然后眼神狠狠的瞪了陈飞一眼。

陈飞没有理会，只是表情淡然的站在一边。

一旁的左萱，抓住陈飞衣袖的手更紧了，表情有些担心的看向陈飞，开口道：“陈飞，这可怎么办，要不，我们——”陈飞露出一抹淡淡的微笑，轻轻拍了拍左萱的脑袋，柔声道，“放心吧，不会有事的。”

此时，林管家已经在和曼森夫人通话，快速简洁的将事情说了一遍。

随后，林管家将手机递给了哈森，出声道：“哈森少爷，曼森夫人想和你说两句。”

“嗯！”

哈森接过手机，交流了几句。

说话的时候，他脸上的表情变幻着，有几分愤怒，随后愤怒又逐渐释怀，最后轻叹一声，出声道：“我知道了，曼森夫人。”

然后，他冷着脸将手机还给了林管家，出声道：“看在曼森夫人的份上，这次的时期，暂时就这么算了。”

“多谢哈森少爷理解！”

林管家点点头，随即上车，开车离开。

看着车子逐渐消失，哈森脸上的表情有些难看。

而柯岩和罗蓉蓉，此刻凑了上来，小心翼翼的出声道：“哈森少爷，难道，就这么让他们离开吗？

那家伙不知好歹，竟然动手打了您，您——”“给我闭嘴！这里没你们说话的分！滚一边去！”

哈森扭头一声怒喝，吓得柯岩和罗蓉蓉面色大变，连忙低头退到一边，不敢说话了。

随即，哈森怒火冲冲的离开了。

柯岩和罗蓉蓉留在原地，看了看酒店外面灯火辉煌的洛城夜景，脸上的情绪有些说不出的复杂。

罗蓉蓉语气又是不解又是嫉妒的出声道：“真不知道那陈飞走了什么狗屎运，竟然有曼森家族撑腰，这次让他逃过去了。”

柯岩沉声道：“逃过去了？

事情可没那么简单。

你没看到，哈森少爷那么生气，说明这次的事情，还没完。”

“可是，曼森家族那边——”罗蓉蓉有些不解。

柯岩冷哼一声道：“曼森家族是厉害没错，但你搞清楚，那陈飞只是曼森家族的一个客人，而且还是曼森夫人的客人。”

“这一任的曼森夫人，在曼森家族中的地位，可没你想象的那么高。”

听到这，罗蓉蓉不由得眼睛一亮，“你是说，哈森少爷肯定还会出手，报复那陈飞。”

“这是肯定的。

哈森少爷什么身份，就算是在米国，都没吃过这种亏。

这次被一个华夏小子给打了，他咽得下这口气吗？”

“一旦陈飞那家伙从曼森家族离开，那就是他倒霉的日子。”

“我可等着那一天的到来！”

罗蓉蓉激动道，随即又想到了什么，出声道，“对了，萱萱和那家伙一起走了，到时候会不会连萱萱她都——”柯岩冷声道，“那是她活该。

愚蠢的女人，不知变通，不知好歹。

到时候，无论什么后果，那也是她的报应。”

罗蓉蓉闻言，不再说话了。

………却说陈飞这边，大约二十分钟后，车子开进了一间院子，然后停了下来。

林管家下车，然后打开车门，邀请陈飞和左萱下车。

二人下车来，首先第一眼就被眼前这灯火辉煌、华丽无比的住宅给惊呆了。

特备是左萱，愣了几秒钟才回过神来，然后猛然发现。

这豪宅所在的位置，赫然就是之前在酒店之时，柯岩所说的比利弗山庄富人区所在的位置。

不过，想想这是曼森家族的所在地，也就显得理所当然了。

“陈先生，左小姐，请进！”

林管家招呼二人进入屋内。

门口站着的仆人整齐的躬身问好。

进入屋内，各种华丽而昂贵的装饰，又让左萱有些头晕目眩。

仆人端着精致的茶水点心送了上来，林管家对二人轻轻一笑，出声道：“二位慢用，我马上去通知曼森夫人。”

“嗯，麻烦林管家了。”

陈飞点点头。

陈飞随便喝了点茶水，靠在柔软的沙发上等待着曼森夫人的到来。

而左萱则显得有些拘谨，尝了一小块糕点，味道很好，不由自主的想多吃几块。

但看到客厅的环境，还有周围的仆人，又缩回了手，有些不好意思的低下了头。

陈飞见状，不由得轻轻一笑，主动拿起一块糕点塞入嘴里，然后对左萱道：“你尝尝这个，味道不错。”

左萱闻言，不由得面色一红，拿起一块糕点，小口小口的吃了起来。

大约过了五分钟，林管家陪同着一名身穿华服的亚洲中年女子走了出来。

女子大约四五十来岁，但却保养得不错，从脸上的面容可以看出来，她年轻的时候，应该是个美人。

这位就是曼森夫人，也就是林秋远的生母李月华了。

不等陈飞起身问好，李月华也就是现在的曼森夫人，主动笑着走了过来，打量了一下陈飞，出声道：“你就是陈飞吧？”

“我是陈飞，李阿姨好。”

陈飞起身点了点头。

李月华点头道：“不错，不错。

果然一表人才，怪不得秋涵经常在我耳边提起你啊！”

陈飞笑了笑，随即问道：“对了，李阿姨，秋涵去哪了？

怎么没看到她？”

 