    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    外面炮声隆隆，第三区原本的驻地遭到空袭，但并没有多大损失，所有的部队都已经撤离。

    深山密林里，雷书侠带着字永胜找到樱桃。

    “哗啦！”

    数十把枪顶着字永胜。

    “你怎么把他带来了？”樱桃皱起眉头问雷书侠。

    “欠我的命，他得还。”雷书侠摆摆手说道：“放下枪，以后就是自己人。”

    枪口依旧顶着字永胜，他的话不好使。

    “我说放下枪！”雷书侠盯着樱桃。

    “他，不能留！”樱桃与他对视。

    “我说放下枪！”雷书侠口气沉闷。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    “放下枪。”樱桃发出命令。

    “哗！”

    所有枪全部放下。

    “哈哈，这才对嘛。”雷书侠走过去，冲樱桃笑道：“你要是不喜欢可以直接跟我说，非得让人端起枪干嘛？”

    “我只是……”

    “好了，不用说了，我都懂。”雷书侠点上一根香烟笑道：“你有你的道理，我有我的道理。但有一点你大可以放心，我坑谁都不会坑你，咱们之间是具有信任度的。”

    “是的，我们之间可以彼此信任。”樱桃点头。

    雷书侠坐在那里抽烟，樱桃也站在不远处望向天空，字永胜面无表情……

    沉默，难以言喻的沉默。

    “红三角乱了。”

    雷书侠扔掉烟头，打开沉默。

    “我现在需要做的是保存实力，只有保存住实力才能最终掌控红三角。”樱桃深吸一口气说道：“他们一定会撤军。”

    “然后呢？每年让他们来搜刮一番？你有武器吗？防空体系怎么搞？直升机怎么搞？防空炮怎么搞？”

    雷书侠一连串的质问，让樱桃轻皱眉头。

    “我能搞到。”字永胜开口。

    “听到没，他能搞到。”雷书侠笑眯眯的说道：“字永胜更熟悉红三角，他对你会有很大的帮助。”

    “你想要什么职位？”樱桃看向字永胜。

    “不要给我兵。”字永胜直接了当道：“我怕有了兵会死的更快。”

    这个家伙不愧是王牌师的老大，太清楚自己面对的是怎样的局面，他根本不要职务。

    毕竟自己没有部队了，又是最忠诚紫伯爵的人，在这里会受到各种猜忌。

    “你信任他？”樱桃看向雷书侠。

    “谈不上信任，只是他欠我一条命。”雷书侠挠挠头：“怎么用看你的，我不会坑你就是了。”

    “你跟我来！”

    樱桃发出不容置疑的声音，转身走进自己的房间。

    雷书侠笑笑，环视四周，冲那些士兵摊摊手，表示出自己的无奈。

    他跟着樱桃走进房间。

    “你知道字永胜在这些士兵心中的地位吗？”

    刚进来，樱桃就忍不住的抱怨。

    “他是王牌27师的师长，是整个红三角公认的战神，你把他放我这里，让我怎能安心？”

    “他能帮助你。”

    雷书侠的口气有些淡，并不想多说什么，他心里有些不舒服。

    这个不舒服是源于樱桃越来越适应自我的角色，手握重兵，跟从前已经不一样了。

    “我要的是他的帮助吗？我要的是你的态度！”樱桃满脸愤怒。

    “要我的态度？要我什么态度？”雷书侠有些不爽。

    “你把我当成妹妹还是把我当成……”

    “朋友。”

    还想说什么的樱桃紧紧闭上嘴，她已经得到了答案，眼睛里浮现出一抹哀伤。

    只是朋友，仅此而已。

    “我们做朋友才是最好的关系。”雷书侠笑道：“我也想过其它的关系，但是……总觉得不太好。”

    “你……”樱桃咬着嘴唇，低声说道：“难道你就一点点不……”

    话还没说完就被打断。

    “我想我该走了，闻人惊鸿在哪？”雷书侠问道。

    “她去了湄公河。”

    “一个人？”

    “一个人！”

    雷书侠转身直接开门，用最快的速度消失在山林深处。

    走了，没有任何犹豫的走人。

    “混蛋！！！”

    樱桃发出骂声，眼中已是噙着泪花。

    “他是故意要把你推开。”看到这一幕的字永胜说道：“你跟他差的不是一个世界，等你真正成为合格的将军之后就会明白雷书侠的用意。”

    “这里有你说话的份吗？”樱桃面露杀机。

    “我会帮你成为真正的将军！”

    字永胜深深凝视樱桃，他总算知道雷书侠为什么要把自己带来了，就是为了让樱桃彻底蜕变。

    ……

    湄公河北岸小镇。

    紫伯爵与小白被困在这里，根本过不去，因为这儿早已被红三角的边缘部队控制，哪怕亮出自己的身份都没用。

    她清楚，掌控这里的全都是樱桃的远亲，意味着她想再回到红三角几乎是不可能的。

    一家饭馆里。

    “我们回不去了。”紫伯爵苦笑道。

    红三角已经变成浑水一片，根据消息，三个国家已经出兵，而且自己最为依仗的27师全军覆没。

    烂摊子了，回去的意义并不大。

    “回不去也罢，我们找个地方好好生活。”苏风烈说道：“你的安全我来负责，只要有我在，没人能动你。”

    “唉……只是不甘心罢了……”紫伯爵将头倚在对方的肩膀，幽幽的说道：“还有身边有你。”

    “呵呵，放心吧，我会一直守在你身边。”

    苏风烈露出微笑，伸手搂着紫伯爵，眼睛里写满了温柔。

    就在这个时候，他眼角的余光瞥到一抹熟悉而又陌生的身影，身体一下变得僵硬。

    闻人惊鸿站在饭馆门口，笑盈盈的看着两个人。

    “怎么结婚不请我？”

    闻人惊鸿走过去，拉过一张凳子坐下，面对苏风烈跟紫伯爵。

    “惊鸿！”

    苏风烈叫着闻人惊鸿的名字，内心中泛起阵阵浪花，思绪不由自主的被拉到十年前。

    “我等了你十年。”闻人惊鸿笑道。

    她的眼神没有任何波澜，似乎在说一件微不足道的事，可心里却轩然大波，大脑也开始眩晕。

    苦苦等了十年的男人，在这里搂着另一个女人，告诉对方会一直守着她……

    紫伯爵没有说话，也没有动，脸上满是幸福的笑容。

    对于她来说，接下来就是看苏风烈怎么处理了。

    ……

