
　　一夜无话，和风早早的起床，然后洗漱好，带好所需要的东西，往鸣人家的方向走去。

　　时间虽然过去了，可鸣人这家伙好像一直没怎么改变，早上依旧起不来，每天早上都是如此，都在等着和风去叫他。

　　和风推开门，看着还在熟睡鸣人，大叫一声：“起床了！”

　　顿时，鸣人一下从床上惊醒，然后迷迷糊糊的看着和风，嘀咕道：“又要上学了啊！我还没睡够呢！”

　　“还睡，今天就是毕业考核了，你三身术练好了吗？还睡，再睡都该错过考核了。”和风微微摇头，无语的看着这个家伙，力量强大吗？对，没错，智商换的。

　　提起这个，鸣人突然有些心虚，不自信的说道：“我没问题的…吧！”M.23sk.com

　　懒得再管这家伙，和风转身向外走去，边走边说道：“快点，我在楼下等你。”

　　对此，鸣人也没什么意见，微微点头，然后看着天花板，低声呢喃道：“我一定可以的。”然后起床，迅速洗漱完，下到了楼下。

　　两人走在路上，一边闲聊，一边往学校方向走去，走进教室，两人顺利的在后排落座。

　　两人来的比较晚，却也没有迟到，不过像鹿丸，佐助却是早就到了的。

　　“喂，马上就要考试了，你们知道考试内容是什么吗？”牙看着和风几人，百无聊赖的问到。

　　而随着几人都摇头，众人也纷纷把目光给到和风，毕竟这家伙可是全班里的第一，连佐助都一直被这家伙压着。

　　看着众人的目光，和风也摇摇头，道：“我也不太清楚，不过按照往上惯例，大概是三身术中的某一个吧！”

　　六年的学校时光，和风和这几人处的还算可以，可以说是朋友吧！所以几人对他也还可以。

　　“哦！”

　　“哦！”

　　同一个字，分别来自不同的人，大多数人听到这个条件都是一副无所谓的样子，毕竟他们都挺有把握的，只有鸣人那一声，充满了忐忑，有九喇嘛在，他的分身术练的还是一如既往的差，其他术也一般。

　　说完，几人有开始闲聊起来，不过和风也没有太过在意，反而将目光转向前排那个背后衣服上印着宇智波标志的人。

　　自从宇智波灭族后，宇智波一族就之剩佐助一个人，而那样的冲击，也让佐助性情大变，如果说以前他只是爱装的话，那现在的佐助，内心恐怕真的是一块坚冰。

　　和风偶尔也会和他搭话，可佐助明显并不怎么喜欢搭理别人，有时候还回一句，而大部分时候连话都不愿意说。

　　“叮铃铃…！”

　　上课铃声响起，众人纷纷回到自己的位置，虽然很多人还是一副不怎么认真的样子，可却还是自觉的沉默下来。

　　而海野伊鲁卡也带着笑容，伴随着铃声走了进来。

　　和教同学们打了一下招呼，海野伊鲁卡拿起一份名单，表情变得严肃，说到：“听好了，毕业考试的题目是分身术，接下来，请大家按叫到名字的顺序去隔壁教室测试。”

　　对此，鸣人慌了，脸上表情疯狂变换，看的和风只能一笑，这种术，需要查克拉不多，也不用太大的天赋，这么长时间，就算天赋再差，花点心思也总能学会的，所以这个题目，对于一班大多数人都没问题，除了这个查克拉受到九尾影响的鸣人。

　　接下来，海野伊鲁卡开始一一念班级里学生的名字，其中，和风排在第一个，佐助是第二个，鸣人是最后一个，感觉这个排序就是成绩的排序。

　　“好了，千木和风，你跟我过来，其他人，等到上一个同学出来之后，再进入那个教室。”放下手里的名单，伊鲁卡率先走进隔壁那个教室，然后在凳子上坐下。

　　伊鲁卡旁边，还有一个男人，一头白发，长的倒挺温柔的，这人和风之前也见过不少次，水木，一个长着主角脸的跑龙套的。

　　不过，这个龙套，对他之后的任务可有着巨大的帮助，要是没有这个人，他的任务也不可能完成了。

　　“老师，可以开始了吗？”收回自己的目光，和风朗声问到。

　　“嗯，开始吧！和风同学。”开口的是水木，他一开口，脸上就带着微笑，要是和风没看过漫画的话，可能就真以为这是个好人了。

　　和风微微点头，也不再多言，双手结印，然后，嘭，的一声，另一个和风出现在旁边。

　　监考座上，伊鲁卡和水木看到这一幕，都在那张成绩单上写上了一百。

　　伊鲁卡放下笔，站起身来，然后微笑着从一旁的桌子上拿起了一个印着木叶标志的护额，说到：“恭喜你，和风同学，考试通过，正式成为了一名忍者。”

　　和风走上前，两只手伸出，微微颔首，接过护额，笑着道：“谢谢伊鲁卡老师。”

　　然后转过身去，对水木也微微颔首道：“也谢谢水木老师。”

　　水木也是一笑道：“不用客气。”

　　而就在这个时候，地面上，一丝查克拉悄然从和风脚下渗出，然后顺着地面流到水木的脚上，继续往上，最后停留在水木的背部，悄然融了进去。

　　查克拉吸附在水木背上，可他却并不知道这一切，只是觉得后背突然痒了一下，不过却也没有在意。

　　查克拉是一种很神奇的力量，和风可以用他做很多事，比如，用那不多的查克拉在关键时刻做一些事。

　　目的达到，和风再次道谢，然后离开了教室。

　　“和风同学真是一个有礼貌的孩子啊！”看着和风离去，水木笑着对伊鲁卡说到。

　　闻言，伊鲁卡脸上也是一脸骄傲的说到：“当然，和风可是我们班的第一，我相信他以后一定能成为一个优秀忍者。”

　　对此，水木也是点点头，目光微微闪烁，不知在想什么。

　　“怎么样？通过了吗？”回到教室，不少人立刻围了上来，焦急的询问道。

　　和风没有多说，只是把护额放在手里，给大家展示。

　　很快，其他人也陆陆续续的去到了旁边那个教室，得到的结果也大多是好的，除了鸣人。

　　和风站在走廊上，看着鸣人失落的从教室里走出来，并没有说什么安慰的话，只是说到：“我请你去吃拉面吧！”

　　“不用了，和风，我想一个人静静！”鸣人摇摇头，全班人，只有我一个人没有通过考试，这个结果无疑让他很失落。

　　而且，最让他失落的除了考试没通过之外，还有伊鲁卡老师对他的态度，明明水木老师都说可以了，可伊鲁卡老师还是判定自己没通过，这让他觉得一直对自己很好的伊鲁卡老师好像也没这么好，他甚至想着，伊鲁卡老师是不是像那些人一样，对他厌恶。

　　看着鸣人失魂落魄的往外走去，和风也没有阻拦，他也觉得鸣人有些可怜，可是，如果不给他机会的话，他的任务还如何完成呢，而且，鸣人也很需要多重影分身之术。

　　鸣人走在夕阳下，爬上学校门口那颗大树下吊着的秋千，微微晃动着，看着那些父母来接自己的孩子回家，诉说着这一天所发生的事。

　　还有看到他那厌恶，而又冰冷的眼神，听着那些人说着对他的讽刺，他的听力很好，哪怕那些人说的很小心，可他依旧能听清，慢慢的，他心里也不知怎么着，空荡荡的，充满着悲伤，还有，那一抹黑暗。

　　和风站在远处，注视着这一切，看着鸣人那落寞的样子，他不禁想起以前听过的一句话。

　　“英雄和魔鬼的区别在哪？英雄，给他一个悲哀的人生，然后再给他一点希望。魔鬼，给他一个悲哀的人生，然后不给他希望。”

　　鸣人无疑就是这句话的忠实映照者，他的人生，确实够悲哀的，而悲哀中，有又一些光明，最后，他选择了光明，选择了继承那所谓的火影意志。

　　说实话，要是让和风遭受到这些，他可能不会像带土一样想着毁灭世界，但更不会像鸣人一样投身光明，成为一个英雄。

　　“对不起，鸣人！”和风在心中低喃道，然后看着鸣人离开了那里，自己也才从远处消失。

　　回到家，和风照常吃完晚饭，然后起身，说到：“我去找一下鸣人，他今天没有通过考试，我去安慰他一下。”

　　和风声音很大，却又正常，可以让外面的听见，却又觉得正常，并且，他没有带任何忍具，空着手离开了家，往鸣人家的方向走去。

　　推开门，鸣人果然不在，他故作一副奇怪的样子，然后往伊鲁卡家的方向走去。

　　他做的事情很危险，必须要小心再小心，所以她做的一切都必须符合常理。

　　“咚咚…！”

　　敲门声响起，伊鲁卡打开门，看到门口的和风，开口道：“和风，你来找我有什么事吗？”

　　“是这样的，伊鲁卡老师，鸣人今天没通过考试，我本来是想去安慰一下他的，可他没在家，所以我就想看看他在不在你这。”和风不紧不慢的说到，一切，都好像是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第十六章 毕业考试免费阅读。https://xs.23sk.com 