    

    诸佛陀菩萨，朝着前方看去。

    一片金色璀璨云层之中，一条通天大道显化。

    白衣僧人旁腿端坐于高大数十丈的通体雪白的狰狞麒麟之上。

    身后一只魁梧雄壮猴子位于中间，左侧是肩膀担着钉耙，猪首人身二师兄。

    右侧是身材魁梧青面大汉，手上降魔宝仗。

    “来者何人。

    上方大佛双眼张开，像是有万千星辰显化一般。

    贫僧唐三藏。”唐僧紧闭的双眼，也跟着睁开，身后金蝉子的巨大虚影浮现。座下十二品净世白莲‘滴溜溜’的旋转。

    大佛只是淡淡瞥了眼净世白莲，便不甚在意，道:

    .从何而来，所为何事?”

    自东天灵山而来，所为葬西天，灭诸佛。”说着，唐僧缓缓抬头，看着诸佛道:请诸佛受死。”

    “轰!”随着唐僧话音落下，身后的猴子身高猛然暴涨。

    一身金仙极限，残破不堪的太乙境修为爆发。

    身旁的二师兄、沙僧也跟着爆发修为，战役攀升至极限。

    呵。”忽然，有佛陀发出轻笑，继而西天灵山诸佛陀纷纷摇头轻笑。

    一名须眉洁白的老僧笑道:“咫尺天涯，区区大罗，可明白，这一步一天，可谓万年之遥

    “尔等五人，又尚未真到灵山?”

    一旁的佛陀菩萨点头轻笑，自东天而来，往西天破灭诸佛，蝼蚁之言，嗯，凶的可爱。忽然，老僧一声大喝，道:“狂妄!”

    霎时间，风云突变，日月星辰，斗转星移间，那通天大道骤然拉远。

    一只大手翻掌而下，掌中佛国内，师徒五人被困。

    老僧发出一声冷笑，打上灵山?蝼蚁的心存高远又如何?翻掌便可镇压!

    杀心起!

    忽然，老僧表情骤然一变。

    下一刻，掌中佛国轰然炸裂，一只白皙修长的手掌仿佛是从另一个世界探出。

    一把就抓住了他的脑袋，下一刻，只听“嘭”的一声，老僧脑袋轰然炸裂。

    阿弥陀佛。”唐僧一声佛号响起，猴子、二师兄、沙僧、小白龙朝着四方冲去。突然而来的变故，让灵山诸佛震怒。

    一道道佛光从灵山之山流窜而下，冲向下方朝着大雷音寺打来的唐僧师徒五人。

    “将这些蝼蚁，镇压在雷音寺之外!”一道法旨降落。

    铺天盖地的罗汉、金刚大军俯冲而下。

    一瞬间，大战爆发!

    “蜉蝣撼树。”一尊大罗境的大佛只是平静的说了这么一句话，也不动作，只是静静的看着。

    西天灵山，是魔族高层汇聚之地

    准圣多大六尊，大罗数十名，金仙更是不计其数，唐僧五人，修为最高不过大罗。眼前的一切，不过是蝼蚁的自不量力。

    灵山只派了他一人前来。

    只要有他在，这些蝼蚁连灵山大雷音寺的门都看不到，就会被轻易镇杀。

    东天灵山竟然让如此蠢货前来送死，愚蠢!

    “一刻钟。”大佛看着下方的唐僧，竖起一根手指，道:“一刻钟，尔等便会被镇压。”闻言，唐僧面上始终不曾有丝毫的变化，抬头看着眼前的大佛，道:“那又如何。”说罢，也朝着大佛进攻而去。

    轰隆隆。”巨大的金箍棒轰然砸下，

    一尊与猴子修为相当的佛陀被打爆，黑色的血雾弥漫。

    猴子低头看了眼胸前碎裂的铠甲，浑不在意的冲向另一位镇压而来的太乙境菩萨。“可笑的蝼蚁行为。”

    菩萨慈悲的面上，笑容是那样的邪恶狰狞。

    一指点出，黑色的玄奥符文闪烁，化作道道锁链，从地底涌出，攀上猴子的四肢。那你就瞪大眼看好了，看看蝼蚁是如何逆天的!”猴子身躯骤然暴涨。

    金色的法身浮现，强行挣脱锁链的束缚，然后与那菩萨战斗到了一起。

    “吃老猪一爬!”爆喝声响起。

    二师兄庞大的身躯翻身之时，手中钉耙横扫而出，将周围那些护法、罗汉全部打飞出去。然后不依不饶的冲杀而去，势要将其全部灭杀。

    “哈哈!痛快，占个痛快!”天穹之上，猴子的肩膀被黑色的锁链洞穿。

    鲜血从天穹抛撒而下，但他却是越战越勇!

    北边，小白龙怒吼着显露麒麟真身，冲入一群罗汉之中，完全是一副拼命的打法。以伤换伤，饶是鲜血流淌依旧在撕咬。在他周身，潮水般的罗汉蜂拥而上。

    “来战!”

    沙僧手中降魔宝仗已经段成两段，腹部被开了一个大洞。

    但他却是毫不在意，只顾着拼杀

    轰!”天穹之上，有净世白莲守护的唐僧，硬抗大佛一掌，一拳砸向大佛的脑袋。

    却被一阵佛光阻挡。

    然而不等大佛得意，下一刻，就听一阵什么东西碎裂的声音响起。

    只见唐僧的拳头轰然落下。

    “轰!”这尊大罗境修为的大佛，竟被如此简单的轰杀。

    狂暴的灵力席卷，让灵山脚下的战场都为之一静。

    一尊大罗，就这么轻易的陨落，灵山一方的罗汉菩萨，骇然的看向天穹之上。

    那神色淡然，面无表情的白衣和尚。

    “哈哈，师父干得好!”唐僧在交手的一击之下，便轰杀了一尊大罗，这让猴子振奋无比

    一把扯下锁链，挥舞着大棒，一棍落下。

    那菩萨心神失手的一瞬间，被猴子抓住破绽，硬抗一拳后，一棍打爆脑袋。

    “哈哈，猴哥跟师父都杀一个秃驴，也轮到我老猪发威了!”看到猴子轰杀对手。在罗汉群中大杀特杀的二师兄仰天大笑一声，

    一个弹射，冲天而起，瞄准罗汉群中，那尊金身罗汉。

    “受死吧!”

    那金身罗汉眼皮微抬，抬手间一尊金印打出，一身龙吟响彻。

    轰!”

    半空中，二师兄的身体被崩飞出去。

    “哈哈哈，我当是谁，原来是降龙罗汉啊，不过你这冒牌货的罗汉番天印，差点火候啊。

    狠狠摸一把嘴里的鲜血，

    二师兄大笑着再次冲了上去。

    “罗汉番天印!”降龙见一击竟然为能将这头猪镇杀，眉头微微蹙起。这次，他双手捏出法印，一道巨大的‘己’字印如山岳一般镇压而下。“哈哈哈，让你见识见识你猪爷爷的天罡三十六法!”

    话毕，二师兄的身躯再次暴涨

