    浩瀚广袤的宇宙中，星河流淌，具有文明生命的星球数不胜数。

    宇宙中的物种多如繁星，矛盾与战争也都在时刻发生，有时是星球文明之间的争斗，有时却是外星势力入侵本土。

    如果是后者，那么它们可能有幸得到路过的奥特曼一个铁拳。

    终极警备队虽然是脱离光之国的独立队伍，但其实做的事也都跟宇宙警备队差不多，因为这只不过是赛罗把他的小伙伴聚集起来的一个媒介罢了。

    平常的时候，众人都是分散在宇宙各处维护和平。

    捷德最近跟着赛罗混，两人刚刚将一只跑错了星球到处作乱的希尔巴贡给送回去，就见到了突然飞过来的艾瑞斯和泽塔。

    捷德：！！！

    赛罗：！！！

    两人这会还有点心虚呢。

    不过，泽塔会跟着过来，那应该也意味着那边地球上的事情结束了吧？

    捷德看了下极恶势力那边的讯息，确定了赛雷布洛已经被捕捉了，过一段时间极恶势力就会派人去地球上回收那只寄生生命体。

    毕竟作为在星间宇宙毁灭了不少星球文明的邪恶星人，赛雷布洛本身的危险性，和留在地球被地球人研究会不会出事先不说，极恶势力也要先把那家伙拖过来打一顿的。

    既然那里的事情已经结束，那追羽是不是也离开了？

    怎么没一起过来找他们？

    是又去哪了？

    捷德心中好奇，再看向比平常更冷的艾瑞斯时，就更加疑惑了：“立桑，你又跟爸爸吵架了吗？”

    艾瑞斯面无表情的移开了视线。

    捷德见状，讪讪的笑了笑，也没有再问了。

    虽然他也挺好奇两人怎么刚见面没多久就又炸了，明明之前不是都已经解开了芥蒂，难道还有其它事？

    这时，旁边的泽塔直接扑了过来，一副控诉的样子喊道：“捷德前辈！你明明早就知道希尔格诺前辈的身份了吧，但是你居然骗了我们！”

    “对啊，好过分哦。”能量计时器里，遥辉也忍不住帮腔赞同。

    “呃……”捷德也尴尬的移开了视线。

    他看向赛罗，谁知赛罗也立马假装在看风景，表示自己什么都不知道。

    反正泽塔是肯定不知道他的事。

    但为了避免艾瑞斯想起这事找茬，赛罗绞尽脑汁转移话题。

    忽然想起了什么，他连忙说道：“对了艾瑞斯，你之前一直在其它宇宙里办事，所以不知道，前段时间尤莉安公主被抓走了！”

    艾瑞斯回过神，目露疑惑：“怎么回事？”

    光之国虽然并非君主制度，但也有皇族体系，尤莉安奥特曼便是奥特一族的公主，平常负责与其它星球的外交事宜。

    说起这件事，赛罗也严肃起来：“是一个什么阿布索留特战士的家伙做的，他抓走了尤莉安公主，是想为此威胁光之国，而且，那家伙的能力也很奇怪，他——”

    赛罗一顿，忽然觉得有哪里不对劲。

    他震惊的看向艾瑞斯：“等等！艾瑞斯，这段时间你没觉得宇宙有问题吗？！”

    艾瑞斯摇了摇头，但他也听出了些许，问道：“你的意思是，他的能力可以扰乱宇宙秩序？”

    “对！那家伙回到过去，把当初的贝利亚和托雷基亚都找到了这个时空，并且，还复活了很多当初已经被我们打败了的敌人！”赛罗凝重说道。

    “这样吗……”

    艾瑞斯沉吟一会，额头的奥特明星释放出光芒，一张满是复杂数据的光屏在他眼前浮现。

    上面的时空轨迹依旧平静，并没有什么太大的波动。

    其他三个奥特曼好奇的凑过来看了看，但感觉乱七八糟的什么都看不懂。

    因为这只是艾瑞斯收集了多元宇宙的特性后，自己做出来的数据图，这种线迹方便他监管多元宇宙，哪里有问题了都能直接一目了然。

    目前为止，并没有出现时空混乱这种严重的现象。

    “你们所遇到过的，来到这个时间的人大概都有谁？”想了想，艾瑞斯问道。

    “唔，除了贝利亚和托雷基亚之外，我听其他前辈们说，就连魔神宙达、安培拉星人、甚至是鲁格赛特这种怪兽都被复活了！”赛罗说道。

    “时间点都不一样啊，那不可能没有动静。”艾瑞斯低声自言自语着：“可能是平行时空同位体，来自另一个世界……”

    随后他思索了些什么，又对三人说道：“这件事比较重要，我现在需要去多元宇宙空间看看，你们这段时间也注意些，如果他再次出现就告诉我。”

    说完后，艾瑞斯直接在身前划开一道空间裂缝，很快就消失在了其中。

    一如既往的行动派风格。

    离开的速度众人都没反应过来。

    赛罗送走了艾瑞斯，悄悄松了口气。

    这时，捷德好奇问道：“赛罗桑，我怎么没有听你说这件事啊？”

    “战斗也是刚结束不久，原本我还想去找你们帮忙的，但后来发生了盖内伽古袭击科学技术局的事，为了追踪那只怪兽浪费了些时间。”赛罗解释道。

    “噢噢，是真的，我也在现场！”泽塔举手说道。

    他刚刚通过了宇宙警备队的考核，阿布索留特的战士就袭击了光之国，随后泽塔跟着一起去参加了战斗。

    后来又因为希卡利研发出的升华器被抢，这件事只能暂时放下，赛罗和他去追盖内伽古了。

    再接着，泽塔就留在了地球上。

    捷德若有所思的点头说道：“所以现在，尤莉安公主和敌人都不知所踪，而赛罗桑打算去找其他前辈帮忙？”

    他还以为赛罗这段时间真的只是在单纯的维护宇宙和平呢，毕竟他跟着混了一路，也都是打打怪兽和阻止下星球入侵的事件。

    “是啊，正好我现在也打算去星间宇宙。”赛罗笑道。

    “诶？是去O-50吗？”听到这个词汇，捷德敏感谨慎的问道。

    “对，找欧布奥特曼。”

    “那不用找过去，我知道消息！”

    捷德拍拳说道，很果断的拿出了星间联盟的情报表，关于战士之巅的事情都有独一份的记录。

    战士之巅产出奥特曼不多，欧布作为光之传承者，经常会回去看一看。

    至于罗布兄弟，现在是半脱离战士之巅的情况，凑家兄弟基本只待在自己的地球上耍日常，除非格丽乔跑到了宇宙外面他们才会追过去。

    风马奥特曼已经跟泰迦是形影不离了，成天不回家，三人小队满宇宙的乱跑，对阿布索留特的战斗他们之前也参加了。

    只有欧布是行踪不明的状态。

    “啊，他去幻影宇宙了……”看完情报的捷德讪讪说道。

    “那是什么地方？”赛罗好奇问道。

    捷德：“……”

    是极恶势力征战的地方。

