    “那是岛屿鲸。”

    伊恩对古伊娜解释道：“岛屿鲸就跟塔的名字以后，成年之后这种鲸鱼的体型能长的和小型岛屿一般大！”

    “这……”古伊娜颇为震撼。

    越过了那只岛屿鲸鱼拉布，伊恩将黄金梅利号平稳的放在了伟大航路的海面上，然后他才重新变回人身回到甲板上。

    “娜美走吧，我们这就去磁鼓王国！”伊恩看了身后的岛屿鲸鱼拉布一眼后对娜美说道。

    ……

    “喂，前面的小船等一等！”

    “请救救我们！”

    “嘎——”

    就在伊恩他们刚准备起航的时候，突然有一男一女的求救声传入他们的耳朵。

    “船头左三十度，有两个人落水了！”

    乌索普眼尖，马山便顺着声音找到了呼救的人，然后他取出望远镜获取详细信息：“落水的是一男一女还有一只鸭子，其中那个男的还带着王冠呢！我们要去救他们吗？”

    乌索普询问伊恩的意见。

    “一男一女还带着一只鸭子！？”

    伊恩听到乌索普的话以后愣了一下，然后果断的下令道：“娜美，先去救他们看看！”

    “OK！”

    娜美指挥众人道：“把主帆升起来，起航！”

    ……

    黄金梅利号刚接近那一男一女一鸭子的落水组合，他们三个突然同时发力跳起，来到梅利号的甲板上。

    “Mr.9。”“Miss.星期三。”

    Mr.9和Miss.星期三两人摆了个Poss，然后异口同声的道：“参上！”

    “嘎！”

    Mr.9弹了弹自己衣服上的水珠，然后对伊恩道：“非常感谢你们对我二人伸出援助之手。

    你们叫我Mr.9就行，我会报答你们的救命之恩的。”

    Miss.星期三，也就是潜入巴洛克工作社当卧底的阿拉巴斯坦王国的公主薇薇询问伊恩他们：“你们是游客吗？不知道你们接下来要去哪里？

    伟大航路可是很危险的，如果不嫌弃的话，我们两个可以当你们的保镖一路护送你们到目的地，以此报答救命之恩！”

    “嘎嘎！”

    伊恩他们的船没有挂旗子，而且船员也都是几个年轻人，这对活宝还以为他们是来伟大航路旅行的，大言不惭的说要护送伊恩他们。

    “护送？就你们？”索隆不屑的冷笑道。

    “护送”这个词让他觉得很不爽。

    “不要误会，我们之所以这么狼狈，是因为挑战那只岛屿鲸鱼失败了。”

    “是的，如果一开始把战术制定的再详细一点的话，说不行现在就站在那只岛屿鲸鱼的尸体上了！”

    “嘎！”

    这对活宝开始给自己的脸上贴金。

    “好厉害！”

    乌索普满脸激动的道：“这就是伟大航路的强者吗？敢对那种山一样大的怪物发起挑战！”

    “嘿嘿，这都是小意思啦……”

    面对乌索普的夸奖，薇薇略有脸红，有些不好意思的道。

    “这次先饶过他，等我们回去补给一下，下次一定杀了这只鲸鱼做我们的储备粮食！”

    Mr.9说到这里诡异的笑了笑，然后继续对伊恩他们提议道：“对了，我们的家就附近的威士忌山峰，只需要一天半的航程。

    如果你们不着急的话，不如来我们家游玩一下，我的家人们会好好报答你们的！”

    “报答！？”

    娜美对这两个字眼尤其敏感，眼睛都变成了贝利的形状来到Mr.9面前问他道：“什么样的报答？”

    Mr.9一边说一边留意娜美的神情，慢慢的试探道：“美食美酒！漂亮衣服！当然还有……贝利！”

    “贝利？所以你们能报答我们多少呢？”娜美终于听到了她最想要的东西！

    “你们救了我们，我的家人最少也会给你们一千万贝利的酬金！”Mr.9说了一个他觉得能吸引住娜美的数字。

    “一千万贝利啊……”

    娜美有些失望，但抱着蚊子再小也是肉的心态请示伊恩道：“不过算了，聊胜于无嘛，船长，我们要送他们回去吗？”

    “没空。”

    伊恩果断拒绝：“直接去磁鼓王国！”

    “啊？”

    娜美心痛的答应道：“好的……”

    威士忌山峰这座岛上呆的都是一群下九流的赏金猎人，索隆一个人就能砍翻全场的那种垃圾货色。

    而且那里也都是一棒穷鬼，得到的财富全都上供给沙鳄鱼克洛克达尔了，完全没什么油水可以刮，伊恩才没兴趣去那里浪费时间呢！

    Mr.9见伊恩不想去威士忌山峰有些急了，连忙加磅道：“两千万贝利！我们给你两千万贝利！麻烦你们送我们回去吧！”

    “别扯淡了。”

    伊恩不屑的鄙视道：“光看你穿的这一身山寨货就知道你是个穷鬼，你从哪给我弄两千万贝利出来当谢礼？

    一口价，五百万贝利，我带你去磁鼓王国，然后你自己想办法回家！

    同意你就现在给钱，不同意就给我滚蛋下船！”

    伊恩对Mr.9一点都不客气。说完伊恩指着薇薇的坐骑跑的快问她道：“这是你的鸭子吗？”

    “嗯。”薇薇点了点头道。

    “你可以用这只鸭子抵船票。”

    伊恩对薇薇说完，看着跑的快摸着下巴问他的伙伴：“对了，你们有谁会做烤鸭吗？这只鸭子看起来倒是挺美味的……”

    “嘎嘎嘎！？”

    跑的快听懂了伊恩的话，吓得立刻躲在薇薇的身后！

    薇薇见伊恩想要吃她的跑的快，气得柳眉倒竖指着伊恩道：“你！”

    “Miss.星期三！既然这几个人不接受我们的好意，那我们也不需要跟他们客气了！”

    Mr.9见自己不能忽悠伊恩他们去威士忌山峰，便掏出了自己的狼牙棒指着伊恩他们：“我可是巴洛克工作社的高级特工Mr.9啊！”

    “跑的快！”

    薇薇飞身跳到跑的快的背上，取出两个链锯摇动起来对伊恩道：“你竟敢打跑的快的主意，我会让你付出代价的！”

    “巴洛克工作社？那是什么？”乌索普不知道巴洛克工作社是什么东西，好奇的询问道。

    “巴洛克工作社可是盘踞伟大航路上的巨型赏金猎人组织，光是基层成员就有两千人众！

    更不要提还有不少像我们两个这样的高级特工，你们现在认错还来得及，我会看在你们救了我们的份上饶你们不死！

    啊哈哈哈哈哈！”

    Mr.9满脸自豪的大笑着解释道。

