    “我这是怎么了，怎么头这么晕......”

    高昂托着额头，终于从迷迷糊糊中慢慢清醒过来。

    紧接着，黄忠、罗成、房玄龄、张辽、李定等人，也渐渐清醒过来。

    看着众人毒散醒来，孙思邈已是满头大汗，深吸一口气后平定心境，方才收针回鞘。

    “先生，你没事吧......”见房玄龄醒来，诸葛亮连忙上前搀扶。

    房玄龄揉了揉睛明穴，神志恢复正常，不禁茫然问道：“这到底是发生了什么，为何这酒中会有毒。”

    “这酒被人下了倭国花毒，若非这位神医相救，不出两个时辰，你们恐怕都要留在鬼门关了。”高铭见众人脱险，总算是松了一口气。

    “谁这么大胆子，敢在我们的酒里下毒？”

    罗成怒从心头起，拳头随即紧握，指节咔咔作响，那冷峻的脸庞上翻涌起浓烈杀气。

    高铭嘴角勾勒起一抹冷绝的笑色，然后把目光瞬间扫到那还沉浸在愣怔状态中的刘邕。

    刘邕回想起方才高铭不过一句话，就让原本平平无奇的医官顿时判若两人。

    想到这里，刘邕不禁有种如坠冰窖的寒意袭上脊梁。

    “这怎么可能......他手下怎么可能会突然变出这种神医......这不可能......不可能......”刘邕整张脸都已经扭曲到了极致，如见鬼神一般喃喃自语，完全不敢相信。

    高铭一步一顿地走到刘邕面前，一脚踩在他的肩膀上，然后俯身到他耳畔，寒声道：“现在，你明白什么是天意了么？”

    “你不是人......鬼......你一定是鬼！”刘邕沙哑颤抖的念叨着，眼神是流转着无尽的茫然恐惧，俨然已要疯了一般。

    眼下众人的毒已经解了，高铭也不再需要逼迫刘邕交手解药了。

    只见高铭说完话之后，波澜不惊地拍了拍手，淡淡吩咐道：“拖下去斩了，然后将首级传视各县降官，谁再敢心存反心，下场如同此般！”

    像刘邕这种祸害，留着只会影响青州各地降官的忠诚，倒不如杀一儆百，借此来威慑群官。

    话音落下，刘邕便在惊恐中被两旁亲兵拽了出去。

    “今夜总算是有惊无险，好在有你这个孙神医，真是辛苦你了。”说罢，高铭又欣慰地看了一眼此时满头大汗的孙思邈，

    一个人替二十余人行针祛毒，实在是把他累得够呛。

    “医者仁心，此乃在下本分，殿下无需多褒。”

    孙思邈虽然劳累，但看见众人醒来，他脸上却还洋溢起满意的笑容。

    不愧是医道仁者。

    眼下众将的毒素已经全部祛除，只要再休养个一两天，就能完全恢复状态。

    所以高铭当下就让诸将各自先行回去休息，以免日后落下什么后遗症。

    这场庆功宴，最后就这样以有惊无险的方式告终。

    ......

    在收复平寿城后的几日里，高铭一边收编了叛军中的降卒，一边在平寿城周遭开始招兵买马。

    盛名之下，周边涌现了一大堆闻名而来的青壮男子，纷纷应征入伍。

    短短几天时间，齐军的规模，就已经扩大到了三万之众，整整翻了一倍之余！

    接下来只要等时机成熟，就可以直接挥师东进，一举拿下青州最后的门户。

    ......

    青州最靠东的郡城——黄县

    从平寿城兵败东逃出來，刘备率领着不足三千的残兵，是一路狂逃，连奔出了数百里。

    直至到了这最后一郡黄县，确认齐军沒有继续追过來时，刘备方才敢停下马蹄，步入黄县城门。

    青州牧刘弘，听到前线一直战败，已经败到黄县城下的消息时，气得是直接一口老血喷在案台上。

    此时已经是奄奄一息，虚弱得卧床难起了。

    而黄县的守军加上刘备带回来的残兵败将，眼下他就只剩一万两千兵马了。

    太守府，正堂。

    死寂。

    一片肃杀的万籁俱寂。

    台下包括法正、蒋琬在内的所有人都埋着个头，没人敢抬头说一句话。

    因为连番战败失利的耻辱，萦绕着在场每一个人的心头。

    这些日子下来，仿佛不论他们做什么战略，高铭都能一眼将其识破一般。

    这是被高铭一次又一次支配后产生的心理阴影。

    “都别丧这着个脸了，我刘备既然当年能一无所有从赤眉军手里收复整个青州，那我来日也就一定能从高贼手里重新夺回青州！”

    台阶上的刘备一边安抚着众人士气，一边深深地吐了一口气，将这段时间来的憋屈全部吐了出来。

    谁都能垮，唯独他刘备不能垮。

    因为到了这个绝境的局面，如果连刘备都不振作起来。

    那黄县最后守卒的士气，就将彻底跌落最深的谷底，恐怕到时候连上战场面对齐军的勇气都丧失了。

    所以不管经历了如何的惨败，刘备都只得咬碎了不甘往肚子咽。

    毕竟光复沛公祖业，是他的毕生所求，在没有达到这个宏图目标之前，刘备是绝不会放弃任何希望的。

    在众人都沉默不语的时候，法正终于迈步出列，拱手沉声道：“主公，而今齐军的士气如日中天，我军接连失利，眼下已经完全没有能力与之正面一战了。”

    说着，法正伸手指向了舆图，无奈道：“主公请看，黄县三面环海，一面对向平寿方向，如果齐军一旦将黄县包围，那我军将彻底陷入孤立无援的绝境，再难发生变数，如此无异于坐以待毙。”

    “所以在下以为，主公......”

    说到一半，法正欲言又止，如鲠在喉一般难以出口。

    “没事，你说吧。”刘备眼神波动，拂手示意法正继续说下去。

    法正咬了咬唇，叹道：“在下以为，主公应当放弃黄县，带领三军渡海前往高丽，因为那里幅员辽阔，可以作为主公东山再起的资本。”

    此话一出，众人的目光，都不禁齐刷刷地看向了法正。

    这还是那个睚眦必报的法正法孝直吗？

    他居然带头提议放弃黄县，渡海前往高丽再蓄锋芒。

    而高丽，也就是今天的朝鲜半岛。

    正当刘备脑海中思绪翻涌如潮，举步不定时，门外传来了急匆匆的脚步声。

    一个斥候越槛入厅，上前拱手道：“禀主公，府外有倭国来的使者求见！”

    （未完待续......）

