    冰冷的声音传来，让范仲的额头冷汗直冒。

    “不、不是的，林少的话好使，非常好使，呵呵……”

    被逼无奈，范仲只好硬着头皮上去了。

    “荣少，你忍着点，我扇脸很快的，保证在半分钟内结束。”

    跟慕容元荣打了声招呼，他便拿出全身的力气，用那肥呼呼的手掌扇了上去。

    这五十个巴掌，扇的很响亮，因为有林天佑在边上看，他不敢有丝毫的保留，啪、啪、啪的声音就像打爆竹一样，甚至传到了大厅中心。

    由于声音太响，引的其他过来的豪门子弟纷纷驻足观看，他们一脸的惊骇，心说这范家的胖子也太牛了，居然敢这么扇慕容家的嫡系少爷，脸都被扇成了猪头，难道不怕被慕容家族报复吗？

    慕容元荣的魂力达到九千多道，但却不敢使用魂力去阻挡这些耳光，帅气无比的脸早已经被扇破了相，要多难看有多难看。

    而范仲也不好受，别看他的手掌全是肥肉，但打在慕容元荣的脸上，手也同样扇肿了。

    “不愧是慕容家族的子弟，脸皮真厚，我手都扇麻了。”

    范仲心中暗暗想道。

    “林少，五十下巴掌已经扇完了。”

    甩了甩手心，范仲过来对林天佑说道。

    “嗯，让他滚吧。”

    林天佑挥了挥手，像赶苍蝇一样，赶慕容元荣离开。

    慕容元荣从地上站起来，他的嘴巴在颤抖，连说话都有些口齿不清。

    但他的目光却是充满了怨恨，那是一种想要杀人的怨恨，让范仲看在眼里，都不由自主的打了个哆嗦。

    “今天的耻辱，我一定要讨回来，我发誓，讨不回来，我不姓慕容！”

    慕容元荣眸子中喷着怒火，这句话，他放在心底嘶吼。

    因为他不敢当着林天佑的面喊出来，不然这五十下的耳光可能要白挨了。

    拖着沉重的脚步，慕容元荣头也不回的朝大厅外走去。

    西门礼看着刚刚还不可一世的慕容少爷，这才没过两分钟的时间，就狼狈离开，顿时吓的神魂俱颤。

    “我的天呐，慕容元荣的魂力达到9900道，而我才刚冲到天师境，连他都不敢反抗林天佑，我岂不是更没戏？”

    西门礼背脊全是冷汗，缩着脖子，不敢正视林天佑，生怕引起这个魔头的注意。

    亏他还以为自己能跟林天佑打个平手呢，真是太天真了，他跟捉鬼龙王根本不在同一个水平线上。

    远处看热闹的人见慕容元荣走来，也纷纷将目光移开，不敢继续看下去，害怕受到牵连。

    林天佑教训完招惹他的杂鱼后，继续旁若无人的将盘子里那最后一块牛扒捻起来，吃掉。

    同时他的神识转动，“张飞，跟上那只蝼蚁，找个没人的地方，灭了他的魂。”

    “龙王大人，大白天灭他的魂，恐怕会被人发现，我想叫上剑圣一起去，这样能稳妥一些。”

    张飞粗声回应。

    “剑圣……”

    林天佑稍稍有些犹豫，那个剑圣有点圣母婊，估计不会同意去杀人。

    “算了，还是等我自己去杀吧。”

    摇了摇头，林天佑中断了神识。

    慕容元荣对他的怨恨与杀意，他是非常清楚的。

    捉鬼龙王从不给自己留下任何隐患，所以才会派张飞过去灭魂。

    可惜英灵在白天的实力会减弱，无法做到瞬间秒杀，如果被人发现，后果很严重，这让林天佑不得不暂时先饶慕容元荣一命。

    等以后有机会，他会亲自过去灭了慕容元荣的魂。

    “慕容小姐，我给你面子，所以才没灭了他，希望他以后可别再找我麻烦，否则，我可不会再给你任何面子了。”

    林天佑淡漠的看着慕容诗诗，说道。

    “嗯。”

    慕容诗诗点点头，心里似乎有些难受，因为林天佑不再叫她诗诗了，而是改叫慕容小姐，这显得很是生分。

    “刚才听说你们这边有人扇了慕容元荣？是哪个，站出来让本少瞧瞧，看谁这么有种？”

    就在此时，一道不合时宜的声音从旁边传了过来。

    众人将头转过，来人是一个约摸二十出头的年轻人。

    别看年纪不大，但脸上却充斥着难以掩饰的傲气。

    “上官无忧！”

    西门礼大吃一惊，没想到，今天林家的一个开业典礼居然来了这么多的大人物。

    这个上官无忧是上官无常的堂弟，正宗的东州超一线嫡系少爷，比起慕容元荣还要狂傲，几乎除了超一线家族外，其他任何人都不放在眼里。

    “无忧少爷，你怎么也来了？”

    范仲也露着笑脸上去打招呼。

    三个超一线家族，也是有强弱之分的，以前最强的超一线家族是龙家，而现在却变成了上官家，所以范仲才不敢怠慢。

    不过，上官无忧却没有理会胖子，这让后者很是尴尬。

    “无忧，你来了。”

    洛雁微笑的喊道。

    “嫂子好。”

    上官无忧见是自己堂哥的未婚妻，立刻收敛了一丝傲气，回了一个招呼。

    接着，又看向众人，叫道：

    “对了，刚才我问的话，你们还没回答本少呢？西门礼，你告诉本少，是谁扇的慕容元荣，太能装比了，简直不把我们超一线家族的人放在眼里！”

    慕容诗诗眉头微皱，心说大家族出来的人怎么个个都这么傲气，一点谦虚礼让的品德都没有。

    西门礼嘴唇动了动，本想回答上官无忧的问话，可话到嘴边，又胆怯了，便指了指范仲，意思是说，是范仲扇的。

    “哦？是你扇的？可以啊，你范家虽然最接近超一线，但毕竟还不是超一线，现在就挑衅超一线家族的权威，有种！”

    上官无忧冷笑道，一双眸子更是不怀好意的在范仲身上看来看去。

    范大胖子脸色一僵，暗骂西门礼无耻，装聋作哑会死吗？非要多事！

    偷偷用眼睛瞄了一眼林天佑，却发现他压根就没抬头看过上官无忧，仿佛上官无忧就是个空气一样，完全影响不到他。

    “呵呵，无忧少爷说笑了，我哪敢挑衅超一线家族的权威，都是西门礼在放屁，乱说的，呵呵。”

    范仲露出一个比哭还难看的笑容，对上官无忧解释。

    “既然不是你扇的话，那就是这个在装酷的臭小子喽？”

    ps：第五更奉上，明天继续，晚安了。

    对了，有票的就投些票吧，月底了，不投也是浪费掉的，谢谢大家了。

    (本章完)

