    康娜手上拿着一副用彩色铅笔画出来的肖像画。

    虽然用的是素描的手法，但这幅画里的人像却是非常精致，无论是脸上的小酒窝，还是额头上的蓬松浏海，都活灵活现的，显得非常传神且写实。

    “真不错。这是谁给你画的啊？小黄人么？”即便心里有了猜测，但石小磊还是忍不住多确认了一遍。

    毕竟小黄人们一直以来都是很不靠谱的印象，各种乱七八糟的幺蛾子也没少搞，站在石小磊的立场上，真的很难想象它们竟然会有这么好的手艺。

    “嗯嗯~。”康娜用力的点点脑袋，开心的炫耀着：“我刚才去找它们玩，看到它们正在比赛……”

    听完小丫头的描述，石小磊心里多少有些惊讶，但又忍不住觉得很搞笑。

    原本只是两只小黄人之间为了一根香蕉的归属权发生了小矛盾，结果不知道怎么弄得，这点儿小状况越闹越大，最终演变成了波及全体小黄人的大型竞技比赛。

    不过一根香蕉而已，竟然弄出了这么大的阵仗……虽然这个状况很符合小黄人们的做派，发生在它们身上并不会让人觉得意外，但从常人的角度来看，还是会忍不住为这帮家伙的‘小题大做’感到无语。

    而让石小磊惊讶的是，小黄人们在‘特长展示大会’上的各种表现。

    从相对正经一些的画素描、做泥塑、弹吉他、耍马戏、射箭、踢球、变魔术等项目，到偏门又搞笑的吃辣、吹口哨、忍痒痒、闻屁辩人……各种各样的‘长项’，只有想不到，没有小黄人们做不到的，那叫一个五花八门，多姿多彩。

    光是听康娜说，就有种在看达人秀海选一般的感觉。

    “……那个叫康巴巴的小黄人太厉害了，小磊你知道么？它竟然可以连吃十个辣椒都不喝水，就是你上次做菜用的那种，尖尖的小小的红辣椒。”说的兴起，康娜的小脸蛋上泛起了两团淡淡的红晕：“还有那个叫亚博的，它会玩杂技，特别是抛球。它好厉害的，可以同时玩八个球呢~。”

    “是么？最后谁得了第一名啊。”看着康娜，石小磊笑了笑：“让我猜猜，是给你画了这张肖像画的？”

    “不对哦~。”摇摇头，一脸‘你也会猜错’的得意表情，康娜笑着说道：“是一个叫弗兰的小黄人拿了冠军哦。”

    “嗯？他表演了什么特长啊。”

    “吃香蕉！”小丫头抬起双手，用食指勾住自己的嘴巴，拉的老大：“像这样，他一口吃掉了一整根香蕉。”

    如果是原版体型的小黄人，一口吃掉一根香蕉，真的没什么好惊讶的……毕竟它们本来就很喜欢吃香蕉，身体结构又跟人类不一样，真要敞开了吃，别说一口一根了，一口好几根都不在话下。

    可石小磊召唤出来的这一群小黄人，平均身高也就二十厘米左右。这么点点大的块头……即便香蕉的品种有些特别，个头比市面上最常见的那种小，想要一口吃掉一整根，也不是那么容易的事儿。

    仔细想想，也难怪它们会选那个名叫弗兰的小黄人做冠军，毕竟以它们‘嗜蕉如命’，又单纯的像小孩子一样的性格。

    “那是挺厉害的。”

    “是吧，小黄人们太好玩了！”似乎还有点儿没尽兴，扒着石小磊的胳膊，康娜的眼里满是期待：“小磊，明天我们一起去找它们玩吧？”

    陪小黄人们一起玩？石小磊可没有那么坚韧的神经。

    不过，从康娜那儿知道了‘有几个小黄人很擅长画画’的消息后，之后几天里，石小磊去楼下找小黄人的频率倒是稍微高了一些。

    没别的理由，就是想要让几个小黄人帮个忙，按照自己的要求把设计图画出来。

    当然，在自己的讲述下，由小黄人们画出来的这副设计图，只是一份初稿而已。

    在真正落实下去之前，还得先送去佩珀下令组织起来的设计团队那边，让专业的规划设计大师们帮着修改一番。

    毕竟这是一次涉及到整座岛的改造建设，所有项目之间，必须要形成配套。

    所以，即便这份图稿上的港区是为舰娘们准备的，需要在一定程度上保持独立性，也少不了要将其放进整体规划案中，检验一下它的契合度。

    别的不说，水电管线、公路交通线路什么的，就不能不考虑。

    如果把舰娘们视为军人，那么，港区就是她们的营房。而石小磊设想中的‘相对独立’，也跟军事基地一样，要的就是那种‘不允许外人随意接近’的感觉。

    .........

    “可以是可以，就是工作量会增加不少。”

    “大不了多招点人手嘛。施工进度什么的，人多些，自然就快了。”

    “也对。”

    “对了，我建议你让下边的人去联系一下华国的施工队。你知道的，我们华国人搞基建，全世界没人能比得上。不仅速度快，质量也好，价格也实惠，最关键的是，没那么多乱七八糟的事情，省心。”

    “好主意，你不说我都忘了。回头我就让佩珀打个电话，安排一下。”

    正与斯塔克聊着，突然间，石小磊揣在兜里的手机响了起来。

    抬手向斯塔克做了个暂停的手势，石小磊掏出了手机，看了一眼屏幕上的来电显，然后这才接通了电话：“娜塔莉？”

    “洛克先生，晚上好。”

    既然假扮了VIP服务专员的身份，就要有个服务专员的样子。

    上来先是一句问候，然后娜塔莎才说起了正事：“之前您让我关注的拍卖会，邀请函已经送到了。需要我给您送过去么？”

    “拍卖会？”石小磊有点儿迷糊，没想起来是怎么回事。

    “就是要上拍铜鼠首的那场拍卖会。”娜塔莎提醒道：“您忘了么？在您回去华国旅行之前，曾经吩咐过我，让我替您关注这场拍卖会的筹备进度，弄一张可以参加拍卖的邀请函。”

    “哦哦，我想起来了。”石小磊这才反应过来：“是八月中旬在巴黎举行的那一场，是吧？邀请函送到了？在你手里么？”

    “是的。您看什么时间方便，我给您送过去。”

    “emmm，明天中午吧，到时候你直接去店里就好，我在那边等你。”

    “好的。”

