    一系列的事件来的突兀而诡异，几乎打的所有人措手不及，又感到了丝丝寒意。天门高层明明已经进入苗疆，卫星系统一路锁定他们靠近那片盲区，为什么又会突然出现在天门的总部？来自于天门的抓捕行动更是让所有家族高层为之震怒，天门竟敢如此肆无忌惮！竟敢如此无法无天！但在震怒的同时更多的还是紧张不安，他们对天门八大分门的控制进行的那么隐蔽，天门的反击抓捕竟然如此的疯狂高调，尤其是情报中证明很多男xing成员的妻子或者情人遭到了强暴，有的目标直接被扭断了胳膊强行拖走，还有来自于T市显示的那些武装队员亲疏正遭受着非人的折磨，他们真切的感受到了来自于天门的怒火。

    　　一种沉静之下的怒火，一种平静之外的怒火，果断又狠辣，而且不择手段！

    　　包括王鹏举在内，众多的行动参与者直接被这一系列的变故给打的头晕眼花，原本胜利就在眼前，一切都已经准备就绪，只等大鱼入网，开始享受胜利果实，没想到这一口咬下去，竟然全是溃烂的果肉！. .

    　　与此同时，远在密宗的熊、杜、方三家在发现密道的同事间，就意识到了密道背后很可能存在着某种yin谋，既然拥有隧道，密宗内部的妇孺为什么不逃跑？老活佛他们的部署又是什么？

    　　经过连番的审讯，他们意外得到个惊人的讯息这些老弱妇孺竟然全是假冒的！他们根本就不是密宗里的人，甚至都不知道密宗是什么，更不知道自己在这里要做些什么。

    　　他们全是密宗在三个月前从附近区域花钱雇来的村民，让他们假扮密宗族人留在这里生活，并且特地嘱咐他们如果有武装部队进入，千万不要惊慌，按照ri常演练的去做就行。

    　　真实的密宗族人早已在五大部队发动进攻前全部通过密道撤离！

    　　卫星系统只是锁定密宗所在的区域里有人，数量没有变化，活动范围没有改变，并不知道密宗留守人员早已‘金蝉脱壳’，正是这个错误的情报，给予五大部队已错误的指引。

    　　吴家庄园，八十多岁的老管家急匆匆的走进吴家老家主吴文玉的书房：“家主，南边出事了。”

    　　吴文玉正在跟家族里的几位老人讨论着事情，闻言微微一顿，心里闪过丝不祥的预感。关于T市结果、劫持事件、密道事件已经让各大家族紧张不安，显然天门肯定早就做好了完全的准备，就是要跟八大家族硬对硬的干一场。

    　　现在这个时候最怕的就是意外，老管家的这句话直接让房间里的吴文玉等人心窝子透过凉意，凉的身体微不可查的颤了下。

    　　老管家轻轻的关上房门，压低声音，一脸的凝重：“刚刚传到消息汇报，‘南国利剑’全部被控制，第三军万余士兵全部被劫持！”

    　　“什么？”

    　　“怎么可能！”

    　　“南国利剑被劫持？谁能劫持他们？”

    　　书房里顿时出现了一丝喧闹，这些寻常时ri掌控吴家的核心人物都紧紧皱起了眉头，如果不是老管家自小到大都在陪伴吴文玉，可谓心腹中的心腹，为人处事向来稳重干练，他们真可能直接一句话给骂出去。

    　　吴文玉很快冷静下来，但眉头还是皱的紧紧的：“老秦，把事情说清楚。”

    　　“具体清楚暂时还不知道，据说是中了某种剧毒，所有人都变的虚弱乏力，丧失了活动的能力，因为这样才被天门劫持。”

    　　“中毒？只有南国利剑靠近苗疆，并且进行了各方面的防护，第三军一直留在边南区域，他们怎么可能无缘无故的中毒？”

    　　“还记得天门在那里部署的两万帮众吗？原因很可能出现在他们身上。我根据各个方面的情报进行了综合和推断，最可能，也是相对比较合理的解释是天门已经料到我们会在那里设置包围圈，所谓的两万天门帮众其实本身就是个诱饵。用他们把第三军和南国利剑吸引过去，早在边南地带被包围的时候，就已经悄悄地下了毒！只是毒发的时间有些长，放松了各个部队的jing惕，直到南国利剑靠近苗疆区域，毒xing才会突然发作。

    　　南国利剑虽然做了防护，却没料想到那本身就是个陷阱，更没想到天门会在边南那边就释放了剧毒。天门提前服用了解药，也给附近的村民服了解药，自然没有事情，不知情第三军和南国利剑却遭了秧。”

    　　下毒？能让南国利剑在不声不响间中毒，很有可能是直接把毒释放在了空气里，而且影响的范围应该很广，天门好狠毒的心！他们难道不怕在边南那里引起恐慌？

    　　“回到先前的问题上，天门为什么会突然在这个时候反击？”吴云昊紧皱着眉头，在房间里来回踱步：“狄成他们应该在苗疆才对，不可能突然出现在这里，又提前做了这么多的准备！并且很多方面都是要主动的进攻八大家族，是有意的针对八大家族，并非单纯的jing戒防御！”

    　　“一个老者道，天门的部队都回来了，密宗呢？难道老活佛只带密宗进攻苗疆？他能打得下来？还是他们根本就没有去打！”

    　　“我们低估了天门的情报能力，这个组织远比我们想象中的可怕！”

    　　一个老者道：“现在分析这个问题已经没用，还是考虑下南国利剑！老秦，他们现在的处境怎么样？天门有没有怎么他们？”

    　　老管家摇了摇头：“天门的那两万帮众分成了两部分，一部分人把第三军全部压上了卡车，现在正向T市方向行进。”

    　　一个老者冷喝道：“拦！！给我拦住！只要他们上高速公路，立刻设置关卡，联系当地部队，无论如何都得把第三军全部救出来！”

    　　老管家再次摇头：“他们已经上了高速公路，且一路堂而皇之，没有任何隐蔽的意思。由于车队数量庞大，在上第一个高速公路的时候被拦下，但是……没等当地jing察询问，天门直接从车上扯下来二十个士兵，一句话没说，直接开枪she杀！就在高速公路的入口区，当着来往大量的车辆的面、居民的面！”

    　　“什么？”包括吴文玉在内，众人脸se泛白，心里不约而同的道了句好狠！！

    　　“当地jing察再不敢阻拦，一边向上面汇报，一边跟踪着。天门的车队一路旁若无人的押送着第三军的将士，只要路上有任何不顺心，或者是怀疑有什么阻拦，一律从车上抓人she杀。他们做事根本不手软，杀人就像碾死蚂蚁，连后面跟踪的jing察们都感到了胆怯，不敢靠的太近。”

    　　“这群疯子、野蛮人！”吴云玉无力的坐回藤椅，痛苦的闭上了眼睛。

    　　“就在刚才，卫星捕捉到了来自苗疆外围的一副画面，是关于南国利剑。他们已经被天门的帮众控制，用绳索捆绑着运送到了山脉里面的一个山谷。画面显示，所有的特种兵都在嘴里塞了个手雷，并用丝线连着拉环，一个天门帮众控制五个特种兵嘴里的手雷，一旦有谁有丝毫的异常举动，他们会毫不迟疑的拉开，五个特种兵都会丧命。还有部分天门帮众在往南国利剑身上泼着什么东西，初步估计应该是汽油！”

    　　房间里陷入久久的沉默，所有人都感到了一种深深地无力，这种无力来自于天门的野蛮和疯狂，还有那份残暴和杀虐。这些根本就不是些人，而是彻头彻尾的疯子，做事的手段有些难以理解的狠毒！

    　　直到现在他们才幡然醒悟，天门为何威震国际，让一个个的超级势力饮恨折戟，有的不仅仅是实力，更有狠毒到常人无法接受的心xing。他们终于明白过来，华夏里面真正可怕的物品已经不再是密宗，而是……天门！

    　　老管家道：“我猜测天门的目的应该是要拿南国利剑做筹码，来跟控制八大分门的王家他们谈条件。就像已经确认被抓回T市的熊家独苗熊财！这可是熊傲阳的宝贝疙瘩，更是熊家的希望，他的被抓，就相当于掐住了熊家的命门。”

    　　“都出去吧，我想自己静一静，除非是八大家族有谁要发起视频会议，否则谁都不许来打扰。”吴文玉无力的摆摆手，痛苦的闭上了眼。

    　　PS：四更！！鲜花、打赏，最后的激情时刻，兄弟们！！

