    从他自己现在的这个角度看下去，竟然无法看到底部！

    仿佛他不是站在一个坑的旁边，而是站在一个万丈悬崖的边缘！

    太深了，几乎是深不见底！

    看着武植尸骨无存，蔡鞗放声大笑。

    “早就听说西南地带有天坑，没想到这里竟然也出现了！”

    “武植，能够让燕云十六骑跟你一起陪葬，你也算是死得其所了！哈哈哈……”

    在蔡鞗看来，如此剧烈的爆炸，武植本就无法存活。

    再加上他还掉入这么深的巨坑里，绝对不可能再生还了！

    虽然有点可惜，没有看到武植被炸得四分五裂的样子，但蔡鞗已经心满意足。

    他没有跟潘宴等人继续纠缠下去，带着自己身边的人，大笑着转身离开。

    就连那深深的坑洞之中，也回荡着他畅快无比的笑声。

    约摸一盏茶的功夫，在这阳光都无法照射到的深坑底下。

    有一块巨大的岩石，微微松动了一些。

    下面有不少砂石缓缓滑落，接着就听到“咔咔咔”的声响。

    那就连几头牛都无法拉动的巨大岩石，居然被人从底下缓缓的抬起来！

    随后，只见一个黑影迅速飞窜而出。

    “砰！”的一声，岩石再一次砸落于地面。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    武植一只手支撑着岩壁，长长地喘息。

    “娘的，这叫什么事儿啊！”

    “老子不过就只是想学点练兵的方法，差点就把自己给交代在这了！”

    经过这一次，也算是给武植提了个醒，多了一份教训。

    说实在话，武植起初是有点看不上蔡鞗的。

    虽然武植也做了一些准备，但是最终他认为自己还是轻敌了。

    如果不是因为自己刚刚修炼了重楼神宫，和叶藏空在海水中那啥的过程中，他自己的身体和经络都得到了淬炼。

    恐怕现在，已经被炸得粉身碎骨了！

    武植缓缓抬头，他发现这个坑洞很深。

    深到两个足球场大小的洞口，在他的眼中，现在只有一个硬币那么大！

    这个时候想要爬上去，显然已经不可能了。

    别说是“三月三”，就是“三千月三千”也没用！

    由于身边很黑，武植分不清自己所处的环境。

    手就沿着墙壁轻轻地滑蹭着。

    每一次划动，就有一些火星子冒出来。

    通过微弱的光芒，武植从地上找到了一根树干。

    他抓着手感轻轻一抖，整根树干就燃起了火焰。

    随即在昏暗的火光中，周边的环境隐隐浮现。

    这一眼看过去，可以说是满目疮痍。

    那在平地上横行无忌杀人无数的燕云十六骑，今天可以说是团灭了。

    武植眼睛所看到的，全部都是尸体。

    同样还有马的。

    他绕着这个巨大的坑洞走了一圈。

    发现并没有出路。

    武植不由地仰头，看着最顶端那个硬币大小的白点子，长叹一声。

    “娘的，这老子要爬到猴年马月啊，不会在半路上饿死吧！”

    武植徐徐走到一匹马的旁边，叹了一口气。

    说道：“马兄啊，马兄，抱歉啊！”

    说完，武植直接抓住马腿，狠狠一扯！

    这只本来在战场上，如同战车一样四处冲撞的骏马，就被武植扯下一根大腿。

    随后，就听到幽暗的环境当中，发出了“滋滋”的声音。

    那是武植在烤马腿时，发出来的油滋声。

    同时，还有一阵浓郁的肉香味飘了出来。

    武植很快就用自己的内力，将整个马腿烤熟。

    他朝着这匹马的尸体笑着说道：“马兄啊，等我上去之后，就把剩下的骨头，替你埋了。”

    “然后为你立个墓碑，你以后就叫马杀拉蒂吧。”

