    周围的群众四散逃开，露出惊悚的神色。

    他们想不通，为何象征着光明正义的城隍庙会出现这样的怪物？

    “好可怕呀！”

    “这是什么怪物，竟然有几十只胳膊，上百个眼睛。”

    “太可怕了，城隍庙中怎么会隐藏着这样的鬼怪。”

    周围的群众用惊悚的眼神看着城隍。

    “咦，那是徐公子！”

    有人发现了徐乐。

    “真的是徐公子！”

    “徐公子是要斩杀这头鬼怪么？”

    “徐公子真是大好人呀，竟然敢对这么凶残的鬼怪动手。”

    “明知不可为而为之，徐公子真是吾辈楷模。”

    “谁敢横剑对鬼怪？唯我徐大公子。”

    此刻，很多武者问讯赶来，他们看着高高站立的鬼城隍，露出震撼的神色。

    他们比普通老百姓要懂的多，知道鬼城隍的真正实力。

    “好浓郁的怨煞之气，这是一头将要进阶为鬼王的凶鬼！”

    有武者色变道。

    鬼王，那是传说中的鬼物，能够化一方鬼蜮，在它的鬼蜮之内，就连仙神都不一定是他的对手。

    著名的鬼王，比如那黑山老妖，在冥府之中占据一席之地，阎王拿他也没有办法。

    “千万不能让它进阶鬼王，要不然我们整个三星城都要为他陪葬。”

    有武者意识到事情的严重性。

    这鬼城隍要是进阶为鬼王，它的实力将会突飞猛进，达到无人可抗衡的地步。

    到那时，三星城之内的居民都要被它吞噬，成为它的养料。

    想通了这一点，每个武者都神情凝重，他们知道自己等人不能袖手旁观了。

    现在袖手旁观，等到鬼城隍进阶鬼王，他们还是难逃一死，与其如此，还不如拼一把。

    几十个武者一起向鬼城隍发动攻击，鬼城隍看着这些武者，眼睛中露出轻蔑的笑，在他眼里，这些武者都是蝼蚁而已。

    鬼城隍身上的那些面孔，突然张大了嘴巴，几十个武者都被他吸到了嘴边，紧接着，鬼城隍嘴巴张开，露出满嘴獠牙。

    “完了！”

    这是武者们内心的想法。

    这鬼城隍太厉害了，他们根本不是对手。

    眼看几十个武者被吃掉，周围的群众吓傻了。

    他们绝望了，武者都抵挡不了鬼城隍，他们这些普通人又拿什么逃跑？

    “谁来救救我们呀！”

    “这鬼城隍太强了。”

    “我不想被吃掉呀，我家里还有老婆孩子需要照顾。”

    许多武者绝望的闭上了眼睛。

    就在他们万念俱灰之际。

    “敢草菅人命，今天我要替天行道。”

    一道声音如雷鸣般响起，炸在每一个人的耳朵里。

    众人抬头看去，一只大手破空而来。

    那手臂就好像是纯金打造，金光闪耀，浑身充斥着阴阳气息，汹涌澎湃。

    那手掌非常的大，还在持续的变大，就好像是山那般大。

    “什么？”

    众人大吃一惊，这一缕气机实在是太恐怖了，只这一缕气机便让很多武者跪了下来。

    无数人瞪大了自己的眼睛，这手掌就好像天地在收拢，要镇压四方，所有人都死在这天威之下，无人可以避免。

    鬼城隍面色恐怖的看着这一幕。

    它吸收着周围的怨气，煞气，血气，在自身的面前组成了一个黑色屏障。

    但是金色巨掌，蕴藏着无边的力量，似乎能够镇压一切，禁锢一切，破灭一切！

    这里仿佛虚空都在崩塌，有许多武者看到这一幕不由的心惊胆战。

    无他，徐乐出手的威势太强了。

    一出手惊天动地，虚空都要崩塌，一力破万法！

    “好强！”

    周围的武者震撼的看着这一掌。

    这一掌太可怕了，哪怕他们隔的很远，也能感受到这一掌的威力。

    金色巨掌落下，非常的平缓，如混沌初开，像是天地伟力所化，难以摧毁，阴阳气沸腾，破灭一切。

    这根本就是不可抵挡之招。

    在这一招之下，鬼城隍直接被拍飞。

    天地间一下子就安静下来，好久之后才有沸腾起来。

    无数武者面色骇然的看着这一幕，鬼城隍竟然被拍飞了。

    这可是接近鬼王级别的凶鬼呀！

    鬼城隍的实力相当于人类的大宗师，竟然被人一掌拍飞，这太不可思议了。

    这一幕实在是太过惊悚与震撼。

    如果不是亲眼所见，他们根本不相信这是真的。

    “是谁？到底是哪位大宗师出手了？”

    “是谁，竟然能一掌拍飞鬼城隍，这也太牛逼了。”

    “我们三星城有谁拥有这样的实力？”

    所有修士都震惊，惊颤的看着徐乐

    对方太强了，只是散发一缕气息就让他们如临大敌。

    “是他，徐公子！”

    有人认出了徐乐。

    “原来徐公子这么厉害呀！”

    “这话说的，徐公子当然厉害了，他可是地榜高手。”

    “地榜高手，名不虚传呀！”

    “徐公子出手了，我们有救了。”

    “太强了，徐公子实在是太强了。”

    看到徐乐出手，许多群众内心重新燃起了生的希望。

    “徐公子的实力不会已经达到大宗师了吧？”

    很多武者震撼的看着徐乐，对方的气势太强了，哪怕是隔着老远，他们也能从对方身上感觉到那种霸绝天下的气息。

    徐乐对周围的武者道：“所有武者全都退开，你们的任务就是疏散群众，此鬼我来对付。”

    “徐公子！那你呢？”

    有人在背后大喊。

    “我的安危，你们不用担心。”

    徐乐铿锵有力的道。

    许多人的眼睛湿润了，徐公子太好了，为了他们这些普通人，迎难而上，这是什么样的精神？

    “徐公子，吾辈楷模呀！”

    许多武者感叹道。

    什么是大侠？徐公子这样的人就是大侠。

    面对强敌，他没有退缩，一个人奋勇上前，挡在所有人的身前。

    许多人眼睛里徐乐的形象更加高大伟岸了。

    “人前显圣的感觉就是爽呀！”

    徐乐笑道。

    周围的人情绪激烈，或恐惧，或心生希望，或对徐乐崇拜……这些激烈的情绪被徐乐的魔种给一一吸收。

    魔种吸收了这些情绪之后，变得更加的娇艳欲滴，也让徐乐的气质变得更加的邪魅。

    人前显圣，既能装逼，又能让魔种吸饱，堪称是一举两得，徐乐何乐而不为呢？

