    “大公主殿下，你得将这巨人引到远处去，否则他会毁了阿斯加德的。”

    海拉对自己的故土还是颇有感情的，听到杨佑的建议觉得十分。

    于是她瞬间转身向西飞去，只留下螺母会一群人驾驶的飞船还在开火，扰敌立刻变成了正面应敌。

    “撤退，快撤。

    史塔克、罗德，和我一起掩护着点队长他们。”

    “这女人真狠，卖起队友毫不手软。”

    罗杰斯咬牙切齿的驾驶飞船，不断躲避着苏尔特尔的攻击，向神王山退去。

    远处的海拉回头看了一眼，嘴角轻蔑上扬，欣赏着螺母会众人狼狈逃窜的样子。

    当杨佑等人飞临神王山时，已经认不出这个曾经草长莺飞的熟悉地方了。

    远处鲍尔的神像依然耸立，但地面上尖石林立而起，如同为苏尔特尔这个巨人量身准备的地刺陷阱一般，每一根尖石都高达近百米。

    “喝啊！”

    酝酿许久的海拉大喝一声，千万根尖石长刺一齐激射而出，如同飞蝗过境般密密麻麻。

    “躲开！”

    不用杨佑多说，这样令人头皮发麻的无差别攻击面前，只能是各凭本事。

    好在这些尖刺够大，普通人在它面前显得太过渺小，这才让众人能有惊无险的躲开。

    除了一艘飞船被长刺剐蹭到，史塔克扛着失去动力的飞船落地，其他人还算全须全尾。

    好端端的被海拉阴了一手，杨佑咬着牙愤恨的说

    “所有人再多退出两公里，飞船全部降落，电子设备关闭。

    索尔，把那两个大礼包送过去，回敬她一下。”

    索尔从一旁抓起两个硕大的行李箱，另一手抓着锤子挥舞，猛地飞上天。

    之前是杨佑和弗丽嘉对他进行转述，告诉他海拉这个长公主以前做过什么，平行时间线上做过什么。

    这次亲身感受过之后，他内心里那一点点和谈的心思完全熄灭了，只剩下强硬回击的想法。

    在经过海拉和火焰巨人身边时，索尔松开手将两个大箱子投掷下去。

    片刻过后，一阵灼眼的强光迸裂开来，接着才是轰隆巨响声传出。

    爆炸中心是什么样已经无人知晓了，但几十公里外的阿斯加德人，眼睁睁看着一团蘑菇云升天，强光一瞬间映照的阿斯加德亮如白昼。

    “那...那是什么？”

    那位历史上曾经投靠过海拉的纹身光头，此时激动不已的向其他阿斯加德人解释说

    “那是两个超级武器发威了，它们分别叫做‘毁天’和‘灭地’。”

    雷神亲自客串轰炸机，能最大程度的保持精准度，

    而且以他的躯体强横程度，就算是小小受到一些波及也问题不大。

    这正是曾经杨佑口嗨糊弄红房子首领德雷科夫将军，随口说出的交易金，核弹。

    两枚让杨佑头疼了许久的大杀器，此时真正做到了毁天灭地。

    为了保养它们杨佑废了不少功夫，现在正好派上了用场。

    虽然都是小核弹，当量都是几百吨TNT级别的，甚至单论爆炸当量也就比一枚常规战斧导弹强的有限。

    但这毕竟是在海拉和苏特尔特脚底下引爆的，杨佑不相信他们还能毫发无伤。

    “索尔，看来神王山得封锁很长一段时间了。”

    客串投弹飞机归来的索尔，感受着天地间的强大威能，紧张的问

    “我知道，会有核辐射，但那需要封锁多久？一千年？一万年？”

    “......”

    行吧，对这帮神仙来说，他们能想到的‘长时间’，都是以千年起步的。

    史塔克哭笑不得的说

    “倒也没那么夸张，别听杨佑这个外行瞎说。

    这种小当量的核弹，还是充分爆炸过的，核辐射顶多几星期到一个月后，在自然降雨的影响下就没有太大问题了。

    你们阿斯加德人身体可比人类强多了，不用担心。

    其实真正遗毒几十年的是核泄漏，核爆炸反而问题不大。”

    史塔克在鄙夷杨佑这件事上，终于搬回了一成。

    两枚小当量核弹爆炸，产生的EMP让通讯器短暂陷入了停摆状态，布里茨正在加速修复，众人暂时只能凑在一起交谈。

    要知道广岛被核弹洗劫过后没几年就重建了，反而是切尔诺贝利和福岛那样的核辐射危害比较大。

    爆炸火光逐渐消散，地上一个数百米的巨大圆坑留下，其他地形地貌早已面目全非。

    巨坑中，阿斯加德长公主海拉连一点渣滓都没留下，而另一团身形不过四五米的火人，奄奄一息的躺在坑底。

    无论是史塔克用战衣做扫描，贾维斯进行分析。

    还是布里茨借用无人侦察记搜查的结果，都证明海拉死了，火焰巨人首领大残。

    杨佑也没想到，这颗双黄蛋打下去，收获会如此巨大。

    重伤的苏尔特尔睁开眼睛，看着如同苍蝇一样在自己头顶飞过的史塔克。

    他叹了一口气，由衷的说到。

    “我终究是小看了你们，凡人。

    你们虽然用卑鄙的手段偷袭了我，但不得不承认，你们的确很聪明。”

    史塔大笑到

    “哈哈哈哈，没想到啊，你这家伙竟然也有幡然悔悟，心服口服的一刻。”

    杨佑却从火焰巨人的口气中，听到了一股山雨欲来风满楼的压抑情绪。

    “不对劲史塔克，别跟他废话，先退回来。”

    史塔克眉头一皱，也察觉到了异样。

    “贾维斯，再次扫描目标。”

    “目标体表温度1900摄氏度，和之前一样，并没有...

    不对，它的内部温度正在急剧攀升。

    2000...

    4000...

    6000...

    无论这突然升高的温度意味着什么，绝对不是什么好消息，我建议你快远离这里史塔克先生。”

    苏尔特尔挣扎了一下站起来，他的体型再次疯狂暴涨。

    只听他长舒一口气，畅快的说

    “你们虽然弱小，但一路的阴谋诡计层出不穷，让我刮目相看，你们有资格被我杀死。”

    火焰巨人的实力，完全体现在身高上。

    他从被核弹糊脸之后的四五米高，重新开始一路蹿升。

    八十米！

    一百四十米！

    两百六十米！

    四百二十米！

    五百三十米！

    七百五十米！

    至此，他的体型增长才算告一段落，竟然比之前面对海拉时都高，身体温度也恢复到了之前一样。

