
　　“我们去哪啊？”宋欣洛有些不理解，天都黑了，为什么还要出去。

　　“带你去个好玩的地儿。”洛以夏回答。

　　“游乐园嘛？”

　　“差不多吧，只不过是我们大人才喜欢去的地方。”

　　宋欣洛似懂非懂的点点头，晚上还被洛以夏给戴了个小墨镜。

　　进酒吧的时候，不少人都看了过来。

　　毕竟谁特么来酒吧还带着这么小的孩子啊。

　　而且酒吧也是不允许未成年来的，果然刚进去就被拦住了。

　　“小朋友是不可以带进来的。”

　　林娅凑了过来，“你们老板在吗？”

　　“啊？在的。”

　　“我是她朋友，你去说一声就好了，这俩不碍事。”

　　“啊？”

　　最后老板还是过来了，一过来看见洛以夏就星星眼。

　　“可以合照吗？我是你的粉丝，喜欢你五年了。”

　　洛以夏没想到自己竟然这么吃香啊，还是个女粉丝。

　　“可以可以，就是这孩子能给带进来吗？”

　　“可以，我楼上有休息室，给他们去玩吧。”

　　“好。”

　　休息室里面倒是干干净净的，也没有烟味和酒味。

　　宋欣洛左右张望着，她刚刚看到好多人了，她想去玩的，结果被关到楼上了。

　　“你和阿煜在这边玩一会儿，爸爸妈妈一会儿就回来。”

　　“好吧。”宋欣洛有点不情愿的说，但看着这么多零食和饮料的份上，她就不在意了。

　　楚煜兴许是到了个陌生的地方有些不适应，也不说话，一直还拉着宋欣洛的衣服。

　　“姐姐。”

　　“你咋啦？”

　　“我害怕。”

　　“别害怕，给你吃糖吧，他们一会儿就回来了。”

　　“姐姐……”

　　几人下了楼，各自点了一杯鸡尾酒。

　　宋承颐四周看了看，看到隐藏着的监控，环境什么的都还挺好的。

　　洛以夏也很久都没疯玩了，捧着杯酒和林娅坐在一起说话。

　　“你怎么不去跳舞？”洛以夏问到。

　　“我是想看你去跳的。”

　　洛以夏摆摆手，“许久不跳，生疏了，就不去丢人现眼了。”

　　然后四人都安静的坐在一起。

　　酒吧里面的氛围很好，很热闹。

　　可四人都不是经常有这闲工夫来玩的人，所以好像这热闹和他们几个都无关。

　　老板又给送来好几份招牌酒。

　　洛以夏摇摇头不再喝了，“我不喝了，喏喏还在楼上，她不喜欢酒味。”

　　宋承颐也只喝了一杯，就停手了。

　　“咱还是不适合来这边地方，还挺尴尬的。”林娅说到。

　　“相比之下，我还是喜欢游乐园。”洛以夏实话实说。

　　“对，还是那好玩，而且小朋友也可以玩。”林娅跟着点点头。

　　“我上去把孩子给带下来去外面走走吧，不太放心。”楚询开口道。

　　“好。”

　　宋承颐也跟着上楼了。

　　“林娅这朋友你认识？”

　　“之前就认识的，也就是在这边开了酒吧，她知道了之后就非要过来，不让她来一趟，她不知道还以为这多好玩呢。”

　　这点倒是和宋承颐想的一样。

　　“咱俩来句实话，我觉得娅娅比儿子还难带。”

　　“嗯。”

　　“你别嗯啊，也说几句夏夏啊，怎么就我说呢。”

　　“夏夏啊，没什么问题，她什么样也都是我宠的，做错了自会让她认错的。”

　　“真无语，我下次再和你废话我就掌嘴。”

　　二人到了走廊好像就听到休息室里孩子的哭声。

　　对视了一眼，加快了脚步。

　　一打开门就看到楚煜抱着宋欣洛哭的满脸都是泪。

　　看到人来了，宋欣洛叹了口气。

　　“怎么了？”楚询抱着楚煜。

　　“不知道，他说害怕，然后拉着我衣服就哭。”宋欣洛回答。

　　“乖，不哭了，姐姐不是在这陪着你嘛，怎么哭了？不怕啊，爸爸带你出去。”楚询抱着孩子出去还哄了一会儿才终于是停了下来。

　　“嗯，表现不错。”宋承颐拉着宋欣洛走了出来。

　　“你在夸我吗？”宋欣洛仰着头看他。

　　“嗯，弟弟害怕，你还学会安慰别人了，我刚刚看到你好像在拍他背？”

　　“我哭的时候，你们也是这么哄我的啊，不过他干嘛要哭了，害怕什么啊？”天籁小说网

　　宋承颐拉着她下楼，“每个人的性格不一样，你自己的想法并不代表其他人也是这么想的，阿煜胆子比较小，看到大人都走了，就你和他关在里面，或许会以为大人不要他了，要不然就是担心会被坏人给抱走。”

　　“哦，这样啊，那我之后再安慰安慰他吧。”宋欣洛点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（33）免费阅读。https://www.23sk.com 