    次日中午。

    湖广会馆。

    往日这个时间的园子里，只能见到几个，提前过来打扫卫生、归置场地的小学徒。

    其他演员，住得远的，一般正在来的路上，住得近的，可能还没有从家里出来。

    但今天却一反常态。

    整个园子都早早的归置完毕，所有演员也已经全部到齐，甚至连大褂都穿好了。

    而且不光是下午场的演员，连只排在晚场的演员都无一落下。

    事出反常必有妖。

    因为昨天深夜，他们都接到了，园子负责人何芸伟的电话。

    内容只有一个，那就是今天有一组大辈演员要来，甚至里头还有一个文字辈的，要求众人必须早到，必须以最好的状态迎接。

    对于他的要求，大家向来是遵从的。

    原因无它，因为在湖广园子里，他的蔓儿最大。

    现实世界不是童话故事，没有阿拉灯神丁，想吃饭，别玩个性！

    玩个性的人，要么死得早，要么混不好。

    连何芸伟的搭档李青，看在他郭门弟子的份儿上，也礼让三分，更别说其他人了。

    众人身穿大褂，不方便坐，全都或靠，或站在四处，利用这个时间说活儿。

    而身材矮小的何芸伟，身着一件红色喜庆的大褂，正来回穿梭，前后检查，只是眼神并未在人身上停留。

    检查无误，一切停当，心中长舒了一口气。

    说实话，昨晚接到郭德刚电话时，他真的很意外。

    园子里再无拿得出手的演员，这是所有人都知道的。

    谁承想，他哭了几回惨，竟然真能派人过来，还是文字辈搭着明字辈的。

    长辈到来，以礼相迎，这是德芸社的传统。

    尤其是现在心思花花的时候，更得把表面上的事情做到位，甚至得做得更漂亮。

    于是便有了今天这个阵仗。

    不时，何芸伟抬手一看表。

    “好了，诸位，时间差不多，都跟我到门口去迎接吧！”

    说完，也不理众人的反应，背着手率先往门口而去。

    众人停活儿，整理衣裳，纷纷来到园子正门口站好。

    果然，片刻不到，一辆红色马自达，由远及近稳稳驶来，最后停在台阶下。

    打头的何芸伟满脸带笑，赶紧驱步上前，拉开车门，恭敬道：“师父辛苦，您慢点儿！”

    “好！”郭德刚平静的点头应声，并无半点异样。

    转眼，胡炎和烧饼也跟着下车。

    车上没有孙悦，不是不拉……塞不下。

    人一露面，其他人也上前见礼。

    “师父辛苦！”

    “郭老师辛苦！”

    行完礼，目光纷纷不自觉的看向胡炎。

    人未到，名声先行。

    最近几天，园子里关于这位小师爷的传闻可不少。

    这下好了，总算见着了活人。

    胡炎的目光，也早已经扫向众人，熟悉的面孔纷纷对上了号。

    身材消瘦，眼睛凸显的，是李青。

    头发油光发亮的老帅哥，是史艾东。

    大屁股脸，即将由大胖子，降为中胖子的，是岳芸鹏。

    小脸白嫩，相貌鹤立鸡群的，是孟贺堂。

    还有脸上带疤，感觉随时准备战斗的，是李贺东。

    其他人则比较脸生，胡炎一时半会儿叫不上名字。

    众人的站位也很有意思，明字打头，小辈在后，很自觉。

    德芸社后台长幼有序的规矩，由此也可见一斑。

    当然，胡炎最想见的，还是岳芸鹏，因此目光停留的也最多。

    寸板头，圆柱体身材，一张将贱萌表情演绎得活灵活现的脸，此刻却木讷呆板。

    胡炎还发现，小岳岳作为园子里已经小有名气的演员，却总是不自觉的往人后缩。

    刚一对上自己的眼神，也犹如触电一般，迅速低下了头。

    看着他的模样，胡炎心中并不意外，反倒有些唏嘘。

    幸运的人，一生都被童年治愈。

    不幸的人，一生都在治愈童年。

    说这句话是名言，当然没错，只是太浅薄了。

    其实它的每一个字，都带着泪水、辛酸，还有羡慕！

    岳芸鹏出生在偏远农村，父母老实，全家仅靠几亩地过活。

    收入少，但人口却不少。

    头上五个姐姐，手下一个弟弟，再加上父母、爷奶，一家十口人生活。

    晚上睡觉的时候，家里的床上全都是腿，早上醒来他肯定也已经在地上。

    年纪稍长，不能再跟姐姐们睡，家里又没有多余的房间，无奈之下，只能一个人搬进了牛棚。

    没有人知道，一个十岁左右的小男孩，伴着黄牛，闻着牛粪，是怎么睡着的？

    家里的房子不但小，而且还千疮百孔，一到下雨便是灾难。

    外面小雨，屋里就是大雨。

    外面大雨，屋里就是暴雨。

    有时雨实在太大了，全家人便都到院子里去避雨，反而还能被淋得轻点儿。

    他的童年，不叫童年，叫“穷”。

    穷到对上学一点都不渴望，因为上学要钱，而所有要钱的东西，他都不渴望。

    “妈，太穷了，我不想上学了，你们放我走吧！”

    十四岁时，他留下这句话，在父母扭过头去抹眼泪中，来到了燕京，正式与这座美得像天堂的城市结缘。

    当然，天堂属于天使，他只是地上的一只蚂蚁，还是没长大的。

    年龄太小，长得也不好看，脑子更不聪明，工作没得挑，要他就成，光保安就干过好几次。

    寒风刺骨的冬夜，少年缩在没有暖气的岗亭里打盹，手指间却总是燃着一根香烟，不为抽，只为香烟燃尽能烧到手，好按时醒来去巡逻。

    姐姐出嫁时，姐夫送了一双鞋给他当礼物，他穿到了脱胶、断底，还在穿。

    最后鞋底终于全掉了，只剩下破烂的鞋面，可他愣是又穿了三天，才等到发工钱。

    估计这世上，也没有几个人知道，鞋面套袜子走路，是一种什么感觉？

    钱难挣，舍不得花。

    生病了，不敢请假，请假会扣钱，也不敢上医院，因为看病更得花钱。

    每当身体不舒服时，他就找身边的人借点药吃，根本不管是什么药，也不管它是治什么病的，反正有药就成。

    这很愚蠢，很荒唐，很糊涂，很……

    说很什么都对，反正他就这样毫不讲理，如野蛮的杂草一般长大了。

    遇到师父郭德刚，是他人生的转折。

    但也无人知道，会议室里大家众口一词，要郭德刚开除他时，孤零零躲在角落里等待审判结果的那个青年，心里又想了什么？

    好在，一切都过去了，他终于走到了自己人生绽放的前夕。

    悲痛也好，仇怨也罢，都记住吧，都感恩吧，这是人生的滋味！

    内心自卑的人，触感也最为敏锐。

    岳芸鹏能感受到这个小师爷，正在看向自己，于是头垂得更低，胖脸开始发红。

