    

    
                “那我们接下来干什么？”

    
                “跟着叶凡，抢他的宝物。”苏御露出一个猥琐的笑容，既然叶凡知道遗迹内宝贝的位置。

    
                他们只需要坐享渔翁之利

    
                “你真坏。”蔡云韵也跃跃欲试。

    
                苏御望着正在战斗的双方，他感觉大帝与人皇之间应该是有联系，那双重瞳或许是代表着什么。

    
                重瞳的力量，究竟是什么？

    
                控制混沌？

    
                不应该只是这么简单，不然叶凡也不会这么渴望得到重瞳。

    
                “人族的至尊资质吗？有点意思，不知道与圣人资质孰弱孰强？”苏御嘴角上扬。

    
                他不信重瞳的力量可以超越他！

    
                他相信自己就是最强！

    
                两人再一次碰撞后，重瞳者手中的混沌大闸已经破碎，而叶尘的双手出现裂痕。

    
                “有了重瞳，你也是一个废物。”叶尘冷漠的说道。

    
                背后缓缓浮现出一个虚影，面如魔鬼，青面獠牙，有十八只手臂，每一只手臂都手持宝器。

    
                魔祖真身！

    
                叶尘眼神一凌，这一次他要开始动真格的了！

    
                “希望你能活下来！”

    
                重瞳者被魔祖真身的气势压迫，身体一矮，“你把老子当什么人了！”

    
                上苍真身！

    
                他的右手出现发生变异，一片片紫色的鳞片覆盖其中，恐怖的气息蔓延。

    
                天空乌云遍布，孕育着大恐怖，大黑暗。

    
                雷声响起，天地震动。

    
                叶凡身体紧绷，紧紧盯着重瞳者，“打啊！打啊！用力打！用尽全力，你们两败俱伤才最好！”

    
                轰！！

    
                远方的大山震动，浓烟滚滚，一排排大树倒塌，世界在这一刻仿佛要崩塌。

    
                吼！

    
                有巨兽咆哮，山脉深处有龙吟传出，野兽奔逃，世界大变。

    
                森林沸腾了，所有的生灵都在奔跑，似背后有绝世大魔在追赶。

    
                随后苏御就看到了令他为之震撼的一幕，一只巨龙腾飞，遮天蔽日，身躯不知多少米。

    
                太阳都不能与其争锋，当巨龙飞过，没有一只野兽敢出声。

    
                粗壮的四肢，霸气的身体，还有庞大的羽翼，强大的气息压迫。

    
                无不在证实着这只巨龙的强大，强到万灵无言。

    
                苏御瞪大眼睛盯着这只巨龙，无数生灵在向着巨龙的放声奔跑，令他十分不解。

    
                这些野兽是傻子吗！？

    
                去送死？

    
                “这是为什么？”苏御喃喃自语。

    
                “我们跟着叶凡不就知道了？我有佛耳神通，能够偷听叶凡的话。”蔡云韵说道。

    
                好！

    
                正在战斗的双方停下，眼见有无数灵兽奔袭而来，两人各自奔逃。

    
                叶凡见两人战斗无疾而终没有愤怒，反而激动的手舞足蹈，“机会来了！传说中的龙王祭！一飞冲天的机会！大帝之路第一关的最大机缘！”

    
                随后叶凡向巨龙离开的方向出发。

    
                苏御和蔡云韵对视一眼，露出一个诡异的笑容。

    
                “龙王祭，一听就有好东西。”

    
                “我们直接把戒指抢过来吧。”蔡云韵说道。

    
                苏御诧异的看了一眼蔡云韵，这小丫头做事真狠，贪图人家的机缘还不满足，竟然想直接给叶凡抄底。

    
                不过他摇摇头阻止了蔡云韵这个危险的想法。

    
                那个老爷爷绝对还有力量，可以帮助叶凡发挥出远超他原本境界的力量。

    
                贸然去抢是不可能成功，就算成功了，那个老爷爷也不会帮助他们。

    
                强者都是有尊严的，不会贸然听从别人的话。

    
                两人跟随叶凡的脚步冲去，随着他们接近目的地，见到了无比壮观的一幕。

    
                太阳光已经照射不到地面，抬头就能见到密密麻麻的巨龙在飞翔，这些巨龙都比开始的那一只要小很多。

    
                但对比人类，它们就是巨兽中的巨兽！

    
                当他们停下，见到了传说中的万龙巢，各式各样的巨龙在咆哮，有浑身漆黑的巨龙，也有浑身火红色，能够喷出岩浆的巨龙。

    
                不知多少巨龙聚集在一起，强大的龙威令生灵胆寒，但还是有一些生灵到了这里。

    
                苏御观察这里的生灵，都是意志坚定的种族，比如狼，虎，豹子。

    
                这些横行森林的霸主种族，在龙威的威慑下也在颤抖，但是它们的眼睛却带着固执和勇敢。

    
                “龙王祭究竟是什么？”苏御将两人的气息改变，潜入巨龙当中。

    
                不知为何，巨龙没有攻击周围的生物，每一只都找到了一个位置，然后静悄悄的，仿佛在等待什么。

    
                群龙中间的是那一只最大的巨龙，当苏御发动火眼金睛神通的时候，才发现，那一只巨龙极其苍老。

    
                它的身体已经腐朽，眼角处寸寸裂开，眼见就要死去。

    
                吼！

    
                一声龙吟后，它的头颅低下，群龙都发出悲鸣。

    
                苏御感到了巨龙的悲伤，那是一种英雄迟暮的感觉，强大的巨龙，最终败给了时间。

    
                “为什么？这只巨龙的等级应该很高吧，难道他也做不到永生？”苏御喃喃说道。

    
                苏御不解，随后两人偷听叶凡自言自语，明白了龙王祭的意义。

    
                老龙王死去，新的龙王要产生，群龙之间会出现新的龙王。

    
                新龙王会吞吃老龙王的血肉，变得更加强大，统御龙族，庇佑龙族。

    
                “这就是龙族的传承吗？”

    
                苏御心中惊叹，比起其他种族，龙族的传承更加残酷，但不得不说，龙族的传承方式更强！

    
                更容易诞生强者！

    
                更容易带领龙族变得更强。

    
                “原来他所说的机缘，就是那只老死的龙王。”蔡云韵望着倒地的龙王，嘴角流出了一丝口水。

    
                龙王肉啊！

    
                那是什么味道的?

    
                天上龙肉，地上驴肉，她吃过驴肉，还没有吃过龙肉。

    
                “小御，我们要不要干一票大的？”蔡云韵激动的说道。

    
                “当然要干一票大的！”

    
                苏御带着蔡云韵走到远方，这里距离巨龙聚集的地方相差有十公里远。

    
                “就这里吧！”

    
                “我们来这里干什么？”蔡云韵歪头问道。

    
                “当然是挖洞过去，难不成我们要光明正大的走过去？那会被巨龙一巴掌拍死。

    
                我可以利用女娲道果，抹去我们两个的气息波动，这样一来，我们就可以神不知鬼不觉的到巨龙身下，偷取龙血龙肉。”

