    径直走到苏云卿的专属总裁椅坐下，箫逸翘着二郎腿笑问道。

    苏云卿的美眸之中掠过一抹不易察觉的厌恶，不过倒也没有厉声喝止。

    毕竟如今双方的身份早已是今非昔比。

    他有任何权利在公司胡作非为。

    冷冷的瞥了他一眼，苏云卿移开目光，将视线继续停留在金鸡湖的烟波浩渺之上，嘴上平淡道。

    “箫逸，还剩半个小时就到三点了。”

    “别忘了你我之前的赌约，只要你输了，以后绝不会再踏足云梦公司半步，也不会插手公司的任何事物。”

    为今之计，箫逸的出现打了苏云卿一个措手不及，她只能按兵不动先行拿下赌约，然后再一步步将他踢出公司。

    好在一切都在自己的预料之中。

    只要赌约结束，自己就不用再看见这个让人憎恨的人了。

    “苏总，你好像很自信？”

    轻笑一声，箫逸慢悠悠的起身，随即走到落地窗前，与苏云卿并肩站在一起，居高临下的看着东方之门下的金鸡湖与车水马龙。

    苏云卿没有接这个话茬，因为并没有任何意义。

    半个小时后，一切都将尘埃落定。

    见这女人不搭话，箫逸也没有自讨没趣，转身吩咐了一下秦诗去沏茶。

    后又悠哉的躺在柔软的沙发上。

    那就一起等上半个小时。

    ………

    ………

    初秋的苏州带着一股绵软的气息。

    午后的阳光和煦耀眼。

    云梦公司总裁办气氛压抑凝固。

    张静曼和苏云卿等女人各自抿唇坐在电脑前，眼神死死地盯着屏幕中的中申立恒的股票页面。

    场中唯一的男人则是躺在沙发上昏昏欲睡。

    时不时的抬头看一眼沙发上那惫懒的男人，苏云卿的脸上挂着淡淡的笑意。

    只要再过十分钟。

    最后的十分钟。

    忽然，黎姿语气颤抖的说了一句。

    “苏总！”

    侧身看去，黎姿没有说话，只是眼神紧紧的盯着电脑屏幕。

    没来由的苏云卿心中猛然一跳，她忙将目光移向电脑屏幕。

    而张静曼和秦诗姐妹三人的眼神也在此刻瞬间凝起。

    各自对视了一眼，面面相觑，皆是生出一股荒谬以及不可思议的神色。

    怎么可能！

    再看向沙发上那个好像已经彻底睡着的男人，心中掀起了惊涛骇浪。

    仿佛神秘的如临深渊。

    中申立恒跌了！

    不仅是跌了，而且还是大幅度的跳水，各大庄瞬间抽离，仿佛同一时间说好了是的。

    仅仅是这最后的十分钟！

    卖出单垒如高台。

    在场的，除了箫逸外，基本都是从事金融行业的专业人士。

    自然都有着各自的专业分析。

    没有谁会认为已经确定的局面竟然会在这闭市的最后十分钟出现惊天的反转。

    怪不得他会如此的淡定。

    可是～

    怎么可能！！！

    ——————

    悠悠的伸了个懒腰。

    箫逸从沙发上醒来。

    看了一眼时间。

    “咦，都三点十分了？竟然睡过头了。”

    他似是懊恼的说了一句，随之笑着起身，端起面前茶几上还冒着丝丝热气的茶杯。

    一饮而尽后这才迈步对着门口走去。

    自始自终没有看一眼某个脸色冷的仿若凝固的女人。

    走到门口之时，箫逸停下脚步，头也不回的说了一句。

    “对了，明天是国庆，假期我喜欢爬山。”

    “明早六点半，记得到苏大门口接我。”

    “还有，我喜欢白颜色的衣服。”

    说罢，迈步，推门，离开。

    诺大的云梦公司总裁办安静的可怕。

    空气流转的速度都变的停滞不前。

    黎姿站在一旁脸色苍白。

    苏云卿那就更不用说了，长睫轻颤之中，双目难以聚焦。

    她竟然输了。

    而且还输的如此彻底。

    七天跌幅七个点。

    分毫不差。

    明明半个小时前还胜券在握。

    可现在。

    一瞬间从天堂到地狱的感觉，一时让苏云卿难以接受。

    更让她无法平复的是，那个男人连问都不问一句就知道自己已经赢了。

    好似从赌注生效的那一刻开始他就知道自己已经赢了。

    震惊。

    荒诞。

    可笑。

    在股市叱咤多年的苏云卿，头一次生出如此的挫败感。

    而且还是输在这个让她憎恨无比的男人身上。

    “苏总。”

    黎姿欲言又止，想出声说几句话，可张开嘴却是半天没有吐出一个字来。

    “你先出去吧。”

    闭上眼睛，苏云卿念道，随后慢慢的起身走到落地窗前。

    东方之门三十五层的高楼之上。

    蓝天白云伸手可触。

    ………

    ………

    回程的路上，开车的张静曼心不在焉。

    时不时的瞄一眼身旁的箫逸。

    心中有着无数的问题想问。

    这一切看似根本不可能的事情就在她眼皮子底下活生生的发生。

    从事金融这么多年，虽说张静曼已经见惯了股市的风云忽变。

    可没有哪一次让她如此感觉到不可思议。

    翻手为云，覆手为雨。

    简直如同神迹一般。

    箫逸的神秘程度在她心里再一次的加深。

    至于秦诗姐妹那就更别提了。

    崇拜的目光都快要刺穿后视镜了。

    “行了，专心开车。”

    假寐之中，箫逸淡淡的吐了一句。

    回到山水印象箫逸也没有久呆因为他真的怕张静曼刨根问底。

    他一个不懂股票的人在面对张静曼这个专业人士时。

    哪怕随口杜撰也容易漏洞百出。

    总不至于说自己有挂吧？

    所以还是能避就避。

    而张静曼几人见老板没有多言，也懂事的没有追问。

    这种事明显外人没有资格知道其中的细节。

    谁知道里面是否有什么不为人知的内幕。

    她们只需要知道自己这个老板不简单，做好自己的分内之事就行。

    以老板的性子也不会亏待了她们。

    回到宿舍。

    老邓几人正口若悬河的对着直播间的观众吹嘘着他们的过往战绩。

    弹幕飘屏中偶尔还能看到几个送礼物的用户。

    一个星期的直播，这两人越发得心应手了。

    “老三，你回来了？”

    “嗯，待会吃饭去不？”

    箫逸问道。

    “不去了，老陆刚给我们带了。”

    王明回了一句，开始了下一把排位。

    国庆七天，估计这两家伙不会再出门了。

    国庆放假，看直播的人也会增多。

    老邓他们自然是抓住机会争取留住更多的观众。

    一旦流量上去了，也很容易进入那些公会视线，指不定就有伯乐发现了他们，签约起飞了，走向人生巅峰。

    ——————

    一夜无话。

    翌日清晨。

    箫逸洗漱之后穿戴整齐来到苏大的校门口。

    距离六点半还剩十分钟左右。

    清冷的校门口除了早餐摊寥寥燃起烟火，基本很少能够看到行人。

    初秋的空气中多了一丝清凉的因子。

    白雾弥漫之中，隐约还能看见大包小包离开学校的学生。

    买了个煎饼果子塞在嘴里，箫逸站在一棵槐树下等着某个人的到来。

    他还真不怕苏云卿爽约。

    若是她无视赌约，那才是箫逸所乐于见到的事。

    时间滑过六点半。

    一辆红色跑车准时停在了苏大的校门口。

    车如其人，孤傲，卓绝。

    轻笑一声，箫逸拉过副驾驶的门坐了进去。

    “云秘书真守时啊，这是多一秒钟都不愿意提前来啊。”

    说着，箫逸又看向苏云卿的装扮啧啧叹道。

    “我还以为今天你会穿高跟鞋呢，原来你也知道爬山要穿平底鞋啊。”

    “不过，云秘书是不是忘了一件事了？”

    箫逸的脸色猛的冷了下去。

    “我不是让你穿白颜色么？你穿个黑衣服？给人吊唁呢？”

    听着箫逸一口一个云秘书，苏云卿强忍着内心的反胃，双手从方向盘上离开，一脸平静的脱下自己的黑色外套，露出里面的白色背心。

    接着语气平淡道。

    “去哪？”

    “这才对嘛。”

    挑眉一笑，箫逸舒服的靠在座椅上随口道。

    “穹窿山。”

    穹窿山位于苏州西郊，主峰箬帽峰海拔341.7米，为太湖东岸群山之冠，SZ市最高峰。

    很多爬山爱好者都会将这座山当成他们的日常打卡地。

    半个小时后，箫逸和苏云卿来到穹窿山的山脚之下。

    此时已经有了不少的运动达人开始了爬山之旅。

    再加之国庆假期，整个穹窿山风景区人烟并不稀少。

    峰值340米，对于一般的普通人来说还是很有难度的。

    苏云卿望着高耸入云的穹窿山心里已经开始打起了退堂鼓。

    她是谁？

    她是苏州高考状元，云梦公司女总裁，被人誉为中国金融之女的存在。

    盛名加身，让她在股市纵横的同时也只是偶尔会做做瑜伽而已。

    瑜伽这项运动和爬山比起来那就是小巫见大巫了。

    不用想也知道，她不可能爬到山峰。

    自然不想让箫逸看到自己丢人的一面。

    答应做他的七天秘书是赌约输了，无奈之举，不代表自己要在他面前展现自己脆弱的一面。

    “怎么？怕了？怕了你可以回去啊？”

    箫逸微眯着眼睛奚落了一句。

    这句话反而激起了苏云卿心里那不服输的性子。

    从小到大她都是要强的一个人。

    她能征服股市还征服不了一座小小的穹窿山？

    同时她也不觉得箫逸能够有那么持久的体力。

    指不定谁先不行。

    想到这，苏云卿根本懒得开口，直接迈步踏上台阶。

    站在身后的箫逸摇头一笑。

    好戏，才刚刚开始啊。

    ………

    初晨的穹窿山空气清新。

    宁静，光明，默默的给人生机勃勃的活力。

    灰白色的烟气和晨雾融合在一起，飘飘荡荡，盘旋升腾，呈现出一派诙谐的景色。

    一口气连爬了一百米左右，苏云卿便已经感觉有些力竭，也无暇顾及山中的风景，微微放慢脚步，调整着自己的呼吸。

    爬山和在平地上走路是两码事。

    更别提穹窿山地势陡峭，每上一个台阶都要耗费巨大的体力。

    箫逸默默的跟在苏云卿的身后，眼波带笑的打量着这个女人美好的身段。

    抛开两人之间的过节不谈。

    箫逸也不得不承认，这个女人是他见过最顶尖的那一批。

    颜值就不用说了，身材更是绝佳。

    特别是从身后看去，那凹凸有致的曲线实乃人间难得。

    只可惜啊。

    怕是没有哪个男人能够尝到这样的美味了。

    “怎么？累了？”

    “要不你原地休息一会？”

    闲庭信步的从苏云卿的身边路过，箫逸转头瞅了她一眼，语气温和。

    这看似关切的话语可落在苏云卿耳中却感觉满满的讽刺意味。

    抹了一把额上的汗珠，苏云卿无视他的目光，继续跟着自己的节奏缓慢前行着。

    一路来到半山腰。

    苏云卿不得不找个青石坐下休息，她感觉肺里都要炸了一般。

    岔气，呼吸一口都感觉肺里灼烧的难受。

    不服输是一回事，可她也不是傻子，再不休息怕是爬完山可以直接进医院了。

    就在这时，一道身影从她的身边路过。

    “云秘书，我就先行一步了，可别让我等的太着急啊。”

    说罢，那人已经如同一阵风一般消失不见。

    这家伙不累的么？

    苏云卿皱着眉头，此刻也没有心思去吐槽其他了。

    休息了一会恢复了一点状态，这才继续前行。

    半个小时后，苏云卿在山峰见到了正坐在茶摊前脸不红心不跳悠哉饮茶的箫逸。

    她默不作声的在一旁坐下，打开随手带的水壶开始补充能量。

    箫逸侧眸看去，瞬间就乐了。

    这女人此刻脸色涨红，额上香汗淋漓，哪怕她掩饰的再好，箫逸也能敏锐的看见她那微微打颤的腿肚子。

    摇了摇头，箫逸叹了一句。

    “太慢了，你再不来，我都快睡着了。”

    没有任何回应。

    箫逸也不在意，起身准备离开。

    “我先下去了，在下面等你。”

    一味的嘲讽并没有任何意义。

    他的目的也不是与她口舌之争，也未必能够效果。

    调教得一步一步来。

    过犹不及。

    箫逸是下山了。

    可站在山顶的苏云卿又头疼了起来。

    有句话说得好，上山容易下山难。

    看似顺坡简单，实则不然。

    一旦控制不好自己的力度，很容易出了什么差错。

    接近上午十一点。

    就在箫逸昏昏欲睡之时，终于在穹窿山的入口看到了苏云卿的身影。

    她脚步蹒跚，每走一步都带着秀眉拧起，似乎忍受着极大的痛苦。

    箫逸也知道在体力上，估计这女人差不多到极限了。

    当然，现在还是好的。

    等明天一觉睡醒，估计她就能体会到什么叫做生不如死的感觉。

    坐回车里。

    箫逸没有给她丝毫休息的功夫，直接开口道。

    “去大学城，浪淘沙网吧。”

    “你要是不知道怎么走，可以跟着导航。”

    “网吧？”

    憋了一上午的苏云卿终于绷不住了。

    “你要带我去网吧？”

    “箫逸，你不觉得你太过分了么？”

    “过分？”

    闻言，箫逸缓缓转身，直视着身前这个玉容泛红，呼吸紊乱的女人。

    “云秘书，跟你做的事相比，这也算过分么？”

    “还有网吧怎么了？”

    “去网吧很丢人么？”

    知道这是来自箫逸的报复，苏云卿调整着自己的情绪。

    如果仅此而已就想让自己就范，那也太让人想笑了。

    不就是去网吧么？

    深呼吸一口气，苏云卿没有再说话，红色跑车消失在了车流之中。

    浪淘沙网吧一如既往的火热。

    更别提国庆来临，火爆程度简直恐怖。

    望着网吧内乌烟瘴气的环境，苏云卿本能的有些不适。

    浪淘沙网吧环境其实还算可以的了。

    不过那也要看搁谁眼里。

    入目不堪的嘈杂声，各种外卖以及不知名的味道直冲着苏云卿的鼻尖，让她的眉头不知觉的皱起。

    “网管，开机子。”

    拿出身份证，箫逸开了一台机器，随即又转头看向苏云卿。

    事已至此，苏云卿也只能硬着头皮从随身的包包里拿出身份证。

    网管小哥看了一眼，眼中掠过一丝惊艳之色。

    他在这家网吧做网管这几年什么顾客没见过，像苏云卿这样气质颜值的女人还真是头一次见。

    仙女也会来网吧上网的么？

    不对，好像是第二次，上一次貌似也有个让人惊艳的女生，这两人还挺像的。

    想到这，网管小哥看向箫逸的眼神立马变的微妙起来。

    大神啊！

    箫逸也没有去包间，随便找个大厅的位置坐下。

    “会玩英雄联盟不？”

    苏云卿没有搭话，她只是低头看着泛着油脂的键盘，人都傻了。

    接着她起身走到前台。

    “换个键盘和耳机。”

    她冷冷的对着网管小哥开口道。

    “怎么？键盘和耳机坏了？”

    那小哥问道，言语中不乏讨好之意。

    “脏了！”

    苏云卿继续说了一句。

    那小哥顿时傻眼了，走到苏云卿的机器前看了一眼。

    没问题啊，哪里脏了？

    毕竟一般键盘没问题是不可能随意跟换的，哪怕是一个美的不像话的顾客提出来。

    苏云卿见网管有些犹豫，直接从包里拿出几张钞票：“换新的，我买了！”

    得！

    有钱是大爷。

    网管小哥立马利索的给她换了崭新的双飞燕和耳机。

    箫逸全程旁观，也不说话，眼中带笑。

    直到苏云卿用纸巾擦拭了三五遍新的键盘，箫逸这才开口道。

    “英雄联盟会玩不？”

    “会！”

    回答他的是冷冷的一个字。

    英雄联盟这个游戏苏云卿还真玩过。

    闲暇无聊之时她也会在自己的办公室玩上几把。

    会玩那就好办。

    让云秘书在黑色玫瑰创了个号，箫逸拉她进入了房间。

    接着又邀请了邓海洋两人。

    直到有一个名叫“逸只允卿”的玩家进入房间，游戏才正式开始。

    望着“逸只允卿”这个ID，苏云卿脸上的表情有些狐疑。

    接着她便听到一声极为熟悉的声音在耳机里响起。

    “小逸逸我来啦，吧唧～”

    “有没有想我啊～”

    （有票吗？来点？）

