    查理街，一条长不过5o米的街道。

    而所谓的小广场，也只是因为一棵不知道多少年前种植在街道中的翠柏而得名的。

    那颗翠柏足有3o米高，茂密、紧致的树冠丝毫没有因为秋季而变得凋零，相反，一根根的针叶饱含翠绿。

    远远的看去，就好似看到了一把巨大的绿伞。

    在树下，四边有着四把木石混合制成的长椅，既能够供人们休息，又以另外一种独特的方式将这棵翠柏保护了起来。

    在长椅不远处，则停留着两辆宽大的四轮马车。

    车厢被包裹的严严实实，除去那两个车夫外，谁也不知道车厢内会是什么。

    远处，一辆马车缓缓的靠近了。

    而在相距大约2o米的时候，这辆马车停了下来——

    “好了，这里就是极限了！”

    “赫伯特阁下，接下来就需要你亲自去和那位交谈了！而2567阁下……”

    “请您留在这里，我已经了解到了您的勇武，请不要做出什么让我们双方都遗憾的事情来！”

    充当车夫的巴索在让马车停了下来后，就进入车厢对着赫伯特、秦然说道。

    两人谁都没有答话，互视了一眼后，赫伯特走下了马车，秦然则在马车中注视着老学者的背影。

    随着赫伯特的出现，街道上的人在急减少着。

    但秦然却能够清晰的感受到视线的增多。

    包含着恶意的眼神，如刀剑一般的刺来。

    不过，秦然却是坦然处之。

    至少，在表面上是这样的。

    他在心底却是急的转动着大脑。

    对方会用什么样的手段，来除掉他这个最大的‘阻碍’！

    既然是杀人灭口，那自然没有放过谁一说。

    包括他、皮尔等人，还有赫伯特在内，都是对方必杀的目标。

    对此，秦然心知肚明。

    硬要说什么区别的话，那就是赫伯特需要说出封印的地点、咒语，要比他更有价值一些。

    简单的说，在对方的计划中，赫伯特是最后一个死的。

    而皮尔等人？

    早已成为了笼中鸟，对方想要处死这些俘虏，也不过是一个念头。

    唯一的麻烦就只有他了！

    假如他是对方的话，自然是会把麻烦先除掉。

    “会怎么做呢？”

    注视着赫伯特背影的秦然，目光微微扫视着四周，在一些阴影中，他能够清晰的看到躲藏其中的人。

    而在两边街道的房间窗户处，也是人影重重。

    当然，这只是能够看到的。

    在他看不到的地方，必然隐藏着更多。

    而那些才是真正值得关注的。

    “2567阁下，我们是带着诚意而来！”

    “请不要将我们和夜种、猴怪那些失败品相提并论，我们也是有着自己的尊严的！事实上，在陛下没有被封印前，我们才是真正的贵族，而不是你所知的那些酒囊饭袋——尽管他们称呼我们为‘异种’，但我们却有着当他们望尘莫及的荣耀……”

    巴索突然开口了。

    并且，滔滔不绝。

    “‘异种’？”

    其中的一个词汇，引起了秦然的兴趣。

    “这是蔑称，他们是在嫉妒、惧怕我们！”

    “因为，他们从没有真正意义上的向着陛下效忠过，他们不过是一群乱臣贼子——不论是在身为人类，还是身为失败品时，都是那样的卑微，就算其中出现了一两个值得注意的家伙也是一样！”

    巴索表现着自己的骄傲。

    而且，不等秦然开口，就继续的说道。

    “巴托斯算是一个，另外一个就是艾加了，前者的力量却是让人惊讶，但也不过是莽夫一般，唯独艾加不同！”

    “即使是失败品，我也不得不承认它确实是天资卓越，竟然掌握了复制伟大物品的技术！”

    巴索的话语不自觉的拐入到了一些隐秘的，让秦然在意的信息上。

    如果换做是其他时候，秦然一定会安静的听下去。

    可现在？

    耳边传来细微的、引线被点燃的呲呲声，足以让秦然明白对方用了什么手段。

    炸药！

    在他所乘坐的马车地面下，埋藏着相当分量的炸药！

    “真是简单方便且快捷的方法！”

    秦然心底感叹着。

    巴索驾驶马车，自然可以随意控制马车停下的位置。

    然后，在赫伯特离开后不停的用言语来分散他的注意力。

    如果他稍微大意，或者感知等级低一些，又或者点燃的炸药埋得再深一点的话，这次他不死也得脱层皮。

    不过，这样的鬼蜮手段从来都是隐蔽为胜。

    一旦暴露的话，那就是毫无用处了。

    砰！

    坐着的秦然身体没动，就是一脚踢出，脚尖如同是长矛一般点在了还滔滔不绝的巴索咽喉上。

    秦然不知道对方是甘愿当这次任务的死士，还是有着什么特殊的手段能够躲开爆炸的波及。

    但不论是什么，秦然都不会让对方继续活下去。

    不仅是敌人的身份，还因为对方的所作所为。

    秦然可不会单纯的认为对方在拉特府邸说的那些话是玩笑。

    对方既然这样说了，那么皮尔等人必然是遭遇了那样的对待。

    嘎巴！

    脖颈断裂的响声中，巴索带着茫然、不可置信瘫倒在了马车的座椅上，到死它都没有明白，秦然为什么会突然出手。

    绿色的光芒在对方的尸体上浮现。

    秦然一把抄起后，就蹿出了马车。

    就在下一秒——

    轰！

    爆炸中，马车连带着拉车的马儿都飞上了天。

    浓重的火药味，撒着黑烟，好似雾气一般笼罩在了整个街道上。

    气浪、不断颤抖的地面，让赫伯特这位老学者站立不稳的倒在了地上。

    所以，他能较为清晰的看到了他面前地面的……蠕动。

    “小心！”

    想到了什么的赫伯特脸色大变，高声提醒着秦然。

    不过，却有些晚了。

    轰！

    就在秦然双脚落在地面的刹那，又是一声轰鸣响起，不是爆炸，却比之前的爆炸更为响亮。

    成百上千根藤蔓，猛地从地下钻出，将秦然径直的笼罩其中。

    远处的那棵足有3o米高的翠柏随着藤蔓的出现，则仿佛活过来一般，它摇摆着身躯，数根粗大的枝干如同是双手般撑在地面，让它拔出了扎入大地的根须。

    那些根须在离开地面的一瞬间，就化为了腿脚，让它屹立于地面。

    吼！

    震耳欲聋的吼声，从粗大树干的一个树洞中传出。

    迈着笨拙的腿脚，却因为高度，显得并不缓慢的向着被藤蔓掩埋的秦然走去。

    然后……

    那粗大如同是帆船桅杆的枝干，狠狠的砸下。

    轰！

    ps第二更~

    青龙卧雪。

    下午颓废在吃了个肠粉后，被饭店老板极力推荐的一道菜肴。

    至于结果……

    颓废不想说了，只想静静，也别问颓废静静是谁。(未完待续。)