    “高！实在是高啊！先生这几招下来，就算那些人想打着我们振兴的旗号也不可能了。”朱祁镇差点冲上去抱着楚宁亲两口。

    “先生大才啊！”曹鼐由衷地佩服起来。

    就连他这种混迹官场几十年的老油条，面对这样的局面，在不动用官府势力的情况下，也很难相处对策，没想到楚宁三言两语就解决的如此彻底。

    在此之外，他似乎看到了楚宁另外的一面。

    楚宁一直以粗鲁张扬的样子示人，可你如果仔细回看，从宣府开始，楚宁的每一步都是谋定而后动，都将各种可能计算其中，就算遇到变数，楚宁也能很快想出绝妙的应对之策。

    就拿这次来说，面对这样的情形，楚宁没有动用一点官府的势力，就轻松化解了危机，甚至还能让官府从中获利，他仿佛看到了楚宁未来执掌内阁的样子。

    “而且这还只是碎煤的收益，煤块的生意收益更大，光是提供给咱们自己的铁厂和水泥厂的货款就有三万两，加上其他用户的，就是四万五千两，净利三万两！”

    “啊！”

    这下众人更加不淡定了，都知道碎煤不值钱，以前就是用来铺路都觉得它灰尘大，经楚宁之手这么一鼓捣，不仅能买个好价钱，还解决了碎煤的处理难题。

    这简直就是点石成金，变废为宝啊。

    “以后别动不动就想着用你们手中的权力，说白了，这种事干的人越多越好，那样虽然我们的收益会受些影响，但百姓得了实惠啊。

    百姓得了实惠，你的江山才能稳，你们的高官才能坐的正。”楚宁一副高人装地说道。

    “先生，煤场收益都是如此，那水泥厂和铁厂是不是收益更大啊。”

    “恰恰相反，铁厂还好一些，可以靠一些农具、炊具维持着，水泥厂就只有投入，目前还没有收益，而且短时间内不会有所改变。”楚宁开口说道。

    “啊！怎么会！”朱祁镇有些不相信。一个小小的煤场，都能有如此收益，怎么铁厂和水泥厂这些反而会不挣钱呢？

    “盐铁自汉代以来都是官营，我们的铁厂定位就是为国家服务，研究武器，所以只有等我们的武器研发好了，才能卖给军队，到时候收益一定很客观。

    水泥厂吗，目前也只能供应边塞修筑防御工事，这都是被朝廷严密监管的，而且，这些在成行之后，要交给朝廷经营，并且严加管控！”楚宁难得认真地说道。

    “先生所言极是，铁器历来都是朝廷监管的重中之重，水泥更是筑城建房绝佳的神器，一旦外漏，对大明绝对不是好事。”曹鼐补充道。

    “是啊，我和王大人都派了专人，全程紧盯着，唯恐有半分差池。”邓栗也一脸认真地说道。

    “是我考虑不周了。”朱祁镇说完，起身给楚宁行礼。

    “行了，没那么严重，只要大家用心，不让这些东西外泄，对大明来说，就没有什么威胁。再说，等时机成熟了，我准备成立一个学院，学院里边的武研院就是专门研究武器的。

    到那时，只需要盯紧武研院就行了，铁厂这边负责加工，呀不能放松。”

    “是先生！”众人赶紧应承到。

    “仅仅是一个煤场，还不行，为了实现我们的计划，今后还有不断扩大产业，所以这次科举也是个机会，我初步筛选了一下，所以在殿试结束之后，我准备建立一个学院，教授学问！”

    楚宁的话一出口，顿时屋里陷入沉默。

    楚宁这话如果是对别人说的，那势必会引起新一轮的风波。

    好吗，一个来自宣府边陲之地的秀才，在京城开书院，简直是滑天下之大稽。

    “好，先生开设书院，一定万人空巷！”陈怀在一旁说道。

    不过很快他就发现气氛不大对劲，似乎其他人都不是这么想的。

    沈荣拉了拉他的衣袖，不让他继续说下去。

    “行了，你们也别这么为难，要不是这个身份限制这，我自己也能考个状元出来，到时候开宗立派也不是什么难事。”说着，楚宁有些哀怨地看向朱祁镇。

    朱祁镇赶紧转头，躲开楚宁的目光。

    “这事以后再说，王贵可以先替我选着地方，地方要幽静，不能里京城太远。”

    “是，我一定精心挑选。”

    “楚宁这段时间在干什么？”陈循有些担心地问道。

    陈循已经将这次参加恩科的学子名单交给楚宁了，他很担心楚宁用什么诡计。

    这次虽然是被逼着打赌，但陈循还是有必胜把握的，毕竟为表示公证，这次出题是有他全权负责的。这就避免了朱祁镇和曹鼐从中作梗。

    要知道这两个人可是地地道道的‘楚党’！而且王贵身为锦衣卫大都督，也完全有可能是一些手段，自己现在都还没有想好出什么题目，那就不要说其他人了！

    当然，这还是他和楚宁达成赌约之后，两人在朱祁镇的见证下达成的协议。

    “有点奇怪，除了锦衣卫在搜集学子们的住处登记外，没有任何动作，甚至他还在西山开了一个振兴煤场，现在整个京城超过一半的用煤都是振兴煤场的。”王文一脸疑惑地说道。

    “什么？卖煤？”陈循有些摸不着头脑了。

    要知道楚宁当初的赌约可是辞官，离开京城，永不回京！

    这么大的赌注难道他就这么有把握？

    怎么想陈循都找不到楚宁有丝毫胜算。

    “阁老，我已经跟几个相熟的士子谈过了，他们一定会支持阁老的。”王文继续说道。

    “嗯，为了大明的安定，也只能这么办了。”陈循当然知道王文是什么意思，那些叫的出名字的士子王文都分别联系，就是告诉他们不要相信楚宁的胡言乱语。

    甚至有些考生已经开始准备考试了，为了稳妥，陈循会在最后时刻，把考题的范围透露出去，到时候，就能保证一些本就优秀的士子，能顺利霸占榜单。

    这么做有风险，但陈循觉得这很值得。

    只是他不知道，他们所做的一切，都没有逃过锦衣卫的眼线。

    楚宁似乎对这个不是很关心，他早就准备好了应对之策。

