    飘缈仙宫山门外，越忻紧紧的搂着越尘，殷切的交待：“你跟随太霖师父去修炼，一定要好好听话，莫要调皮。师父对我很好，我在此你不要担心。等你回家看望爹娘的时候，叫上我，我们一起回去！”

    声声句句，殷殷切切，都是姐姐对弟弟的关心！

    越忻带着弟弟长这么大，还从未分开过，心中难舍万分也只有忍着！

    王铭嘴唇紧抿，眼眶通红。

    他不想和越忻分开，但也知修炼事大。他要努力修炼，等他能自由出宗之时，一定来找越忻！

    越忻嘱咐完越尘，又来握住王铭的手。

    她吸了吸鼻子，哑声说道：“你们两个在宗门一定要互相照顾，不要让我担心。你也要好好吃饭快点长高，认真修炼不要辜负太霖师父的期望。以后我修炼有成，定会去看望你们的！”

    王铭再也忍不住，“哇！”地一声大哭了起来！

    瑶光仙子在一旁也期期艾艾的望着太霖道人，一双星眸满目含情。

    这十几日，瑶光仙子也不修炼了，日日缠着太霖道人时而谈经论道，时而饮酒作画，好不快活。

    如今太霖道人要走，她的一颗芳心也要跟着飞了！

    太霖道人头疼的看看这个又看看那个，不禁满头黑线！

    他也不废话，一手拎着一个直接往碧绿葫芦上一丢，对着瑶光仙子一拱手，飘然远去了。

    天空一碧如洗，九天之上，太霖道人御使着碧绿葫芦疾速飞行。

    他出来已经有些时日了，两个弟子也需要个稳定的修炼环境。

    碧绿葫芦的速度并不慢，他给葫芦加了个防护罩，全力飞行。

    好在飘缈仙宫和神霄仙宗同在东临神洲，不然太霖道人真是要跑断腿了，这些时日，越尘无时无刻不在修炼，眼看着马上就要进入融合境界了。

    融合，此境界讲究的是身与神融，心与念融，精与识融。

    到达融合境界后，此境界的修士侧重的是悟性，讲究的是对自身的理解，对法诀的理解，对本命法宝的理解。

    是的，到了融合境界就可以开始祭炼本命法宝了，所以这一境界非常重要，最好是在安全僻静的地方修炼。

    所以太霖道人才着急忙慌的要回宗。

    看着远处那巍巍群山，太霖道人舒了一口气，好在，不远了！

    此时，临近宗门，越尘和王铭也不修炼了，俱都四处张望着。

    远处，奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。

    这就是整个赤明星第一大宗门，神霄仙宗所在的仙都山了！

    只见八座仙山巍峨屹立，耸入云霄，一片片祥云缭绕其间，另有层峦叠嶂，奇峰罗列，造化钟神秀，阴阳割昏晓，好一派人间仙境！

    很快，太霖道人御使着碧绿葫芦落在了山门外。

    山门雄伟壮观，两根粗大的玉柱巍巍挺立着，玉柱之间有一块如金似玉的牌扁，上书‘神霄仙宗‘。

    山门外有值守弟子，见太霖道人带着两个小童，都好奇的打量着。

    太霖道人毕竟是宗门三十六大真传之一，全宗上下都认得牢牢的。

    太霖道人掏出真传弟子令牌，往玉柱上一按，两根柱之子之间泛起一阵涟漪，一道虚幻的门户打开，三人步入其中。

    山门内，不远处是一片巨大无边，由白玉石砌成的广场。

    此时广场上人声鼎沸，门人弟子三三两两的认真切磋，每个人的脸上洋溢着浓浓自信，似有万丈豪情。

    这是一个凝聚力很强的宗门！门人俱都勤修苦练，朝气蓬勃，越尘很喜欢这种气氛。

    太霖道人带着两小从广场上穿行而过。一路上弟子纷纷停手行礼，均好奇的打量着越尘两人。

    “太霖师兄回来了！”

    “咦，这是太霖师兄收的弟子吗？”

    “太霖师兄好帅呀！”这位就是太霖道人的爱慕人士了。

    “不知这两个娃娃天资如何，能被太霖师兄收为弟子，真是好大的造化。”

    只因如今还未到神霄仙宗开山门收徒之日，这位才有此一说。

    太霖道人边走边点头示意，间或解答些门人弟子的修炼疑惑。

    等走出广场已是三个时辰之后了。

    越尘擦了擦头上不存在的冷汗，实在是太疯狂了！

    这些都是师父的迷弟迷妹啊，他陷在其中差点就挤不出来，如果不是后来师父恢复了高冷姿态，怕是现在还在广场上呢，由此可见师父的魅力！

    怪不得瑶光仙子对他念念不忘，一颗芳心都系在他身上。

    这也是神霄仙宗的特色，就是如此奇葩！按理说修道之人清心寡欲，仙风道骨，也不知神霄仙宗是如何养成如此奇葩的门风，个个跟追星似的！

    越尘抬眼望去，只见广场外九道各色云梯飘摇而上，绵延不知多少万里。

    其中八道各连接一座雄山，另有一道没入云间飘飘缈缈不知往何处而去。

    八道山峰各不相同，或千沟万壑，或怪石嶙峋，或苍翠叠嶂。

    太霖道人指着不远处的一座山峰道：“那就是神雷峰了。

    越尘看着眼前的神雷峰，只见奇峰兀立，直插云霄，峰上云雾缭绕，一道紫色云梯冲霄直上，没入半山腰，那是神雷峰弟子修炼之所，也是此脉议事之处。

    越尘两人跟随太霖道人踏上云梯，这梯子跟随人的心意，想快就快，想慢就慢，两人看的啧啧称奇。

    不一会儿，三人就来到云梯尽头，踏上了神雷峰。

    抬头就见一座巍峨的大殿矗立在不远处，殿门牌扁上书‘紫雷殿‘，殿门外亦有弟子把守，这就是神雷峰的议事之处，平时只有一位轮值的内门弟子在此修炼。

    太霖道人带着越尘两人也不进殿，从殿旁而过。转过殿后，映入眼帘的是一片用雷曜石和火曜石铺就的巨大广场。

    这里是神雷峰弟子演练法术的地方。

    雷火相生，神雷峰弟子有修炼雷法的也有修炼火术的，像太霖道人这样雷火双修的极少。

    此时广场上正有人讲道，太霖道人趁此机会带着两人御剑而起，直上峰顶。

    峰顶上并不寒冷，反而温暖如春，此处只有一处洞府。

    此时府门大开，门外已有位十一二岁的道童侯着。

    见太霖道人到来，上前一揖，笑着道：“太霖师叔，祖师让您进去。”说罢还好奇的看了越尘两人几眼。

    太霖道人点点头，随手扔给道童一瓶丹药，道：“我离宗这些时日，玄明有没有顽皮？”

    玄明道童摸了摸后脑勺，摇头道：“没有没有，我可乖了，师叔不信去问祖师！”

    太霖道人哼笑着不在搭理他，带着越尘两人径直入得洞府之内。

    洞府内并无过多装饰，只是灵气逼人，吸一口气法力就长一分。

    越尘直咋舌，在此修炼怕不是几日就一个境界！不过修炼还是要稳扎稳打，根基扎实才能走得更远。

    正当越尘走神之时，只听一个雄厚的声音道：“此行可有收获？这两个就是你收的徒弟？”

    越尘心中一惊，刚才进来时他都未注意到洞府内有人，可见此人修为之高！

    太霖道人躬身一揖，道：“是，师父。这是弟子的大徒儿越尘，这是二徒儿王铭，你们两个还不快拜见师祖！”说罢在越尘头上一拍。

    越尘两人赶紧跪下，磕头道：“弟子拜见师祖！”一阵轻风拂来，两人不由自主的站起。

    此时越尘才抬起头来看向上方，只见上方只有一张蒲团，静坐着一位身着紫绶流云仙衣，精壮魁梧的道人，看着倒像个武者。

    这就是他这一脉的祖师，神雷峰首座妙竹真人了。

    妙竹真人面容粗犷，看着三十如许，已是元神法身的高人了，这也是神雷峰遗失了镇宗之宝神霄紫雷塔仍能不落下风的底气！

    一般化神期就是中流砥柱了，元神之辈已是高人前辈，能朝游苍梧暮北海，可望长生了。

    元神法身比之元神更进一步，一般各宗掌门就是这个境界。

    洞虚期就能知晓世间万物，前世今生了，当然是指比他境界低的。

    至于合道境，那是此界能修到的最高境界，已不显身于人前了。

    妙竹真人神目如电，笼罩在越尘二人的身上，顿时，越尘只觉得遍体生寒，如煌煌天威般压下。

    好在，妙竹真人很快就收回威压，只一眼，妙竹真人就看出越尘神魂的不同之处，神魂格外坚韧想来是有些际遇。

    再说进了仙宗，宗门自有无上手段辩别你是不是奸细，仙家手段，润物无声。

    当然，以妙竹真人的境界还是感觉不到诸天善恶榜的存在的，先天灵宝纵横诸天万界，可不是连纯阳都未成就之人能察觉得出的。

    妙竹真人伸手拿出两件道器，越尘两人接过分了，长者赐不敢辞。

    两件道器各不相同，一口发着蒙蒙黄光的小鼎，一艘散发着莹莹白光的小舟。

    越尘已有一件防御灵器，把这口小鼎让给了王铭，他拿起小舟放入乾坤袋，回去再看，王铭也是如此。

    妙竹真人看得暗自点头，越尘行事大气，颇有师兄之风。

    【作者题外话】：新书不易，能入眼的话还请不要吝啬票票。另外，票票要投到最新章节的未尾才有效，望周知。

    等上推荐就爆更，本书有存稿，请放心追更吧，不要养书哦，哪怕飞快的翻一遍也好！感谢每一位读者朋友！

