    雷光渐渐散去，露出里面的真容。

    缩小了数圈变得只有8米高的雷狼龙人立而起，反关节双腿变得更加修长，肌肉虬扎的壮硕上身变成了倒三角形夸张身材，翘起的金色铠甲在双肩和双臂位置覆盖着，脑袋相较强壮的身躯显得略小，头顶双角变得更加狭长，脸依然是雷狼龙的原本模样。

    变得更长的白色长鬃犹如火焰般在风中飞舞，配合毛发间萦绕的青白色雷光远远望去犹如散发着危险辉光的青白毛绒披风，巨大且危险的长尾上遍布金色利刺在身后甩动着。

    雷狼龙·人兽型。

    比起正常动物系能力者更偏向【人类化】的人兽形态，此时雷狼龙展示出的人兽型纯粹是为了战斗而存在的最优化形态，【生命归还】的杰作！

    海瑟并非真正的动物系能力者，想要变身人兽型只能用【生命归还】来强行改变身体构造，但目前来看效果还不错。

    虽然体型变小了，但带给两名海军中将的压迫感却成倍增加，毕竟这才是专精于与人类战斗厮杀的最强姿态。

    炙热的白雾从雷狼龙口中溢散而出，大大小小的雷光虫分别汇聚在一起，在他身旁凝成共计9颗直径1米的巨大雷光球，如伴星般环绕在雷狼龙四周。

    “自然系土土果实的大将候补，再加上肉食系动物果实的实战派中将……九颗【雷星】应该足够了。让我玩得尽兴一些吧，海军本部的中将老爷们！”

    人立而起的雷狼龙微微压低身子，双腿肌肉和青筋猛然隆起。随着脚下大地轰然碎裂，海瑟整个人瞬间向着两名中将急速弹射而去！

    空气中划起激烈的尖厉呼啸声，达尔梅西亚只来得及燃起全身武装色霸气汇集在双臂处挡在身前，海瑟的膝撞就已经到来！猛烈无比的巨力从达尔梅西亚的小臂瞬间传递至全身，紧接着他脚下的大地寸寸崩裂成粉屑，整艘恐怖三桅杆帆船开始激烈震荡。

    达尔梅西亚还没惨叫出声，形似人手的狼爪上弹起五根黑色指钩，一把攥住了前者半人半犬的脑袋，狠狠抡在地上！

    轰！

    下方大地再也承受不住这样的巨力摧残，整座船中岛屿的南侧海岸直接崩塌了一角，无数树木和泥土岩石向着下方水域滚落。

    跃至半空的海瑟拎起手里狂喷鲜血的达尔梅西亚，后者虽然脑袋有些变形但依然顽强地存活着：“啊咧，不愧是已经觉醒的动物系，好顽强的生命力啊……值得夸奖。”

    说罢，海瑟松开爪子然后猛地回旋身子，满是金色利刺的巨大长尾带起滚滚雷光和呼啸风声扫在达尔梅西亚身上，只见半空中气浪瞬间炸开，这位实战派中赫赫有名的海军本部中将如同流星一般向后急速跌飞，直接砸进了岛屿中央的古堡之中。

    海军本部中将，首轮即被秒杀。

    唰！唰！

    海瑟忽然侧开身子，险之又险地避开了从斜后方袭来的两道刀光。

    只见茶豚双臂分别化作三米长的泥塑野猪獠牙，獠牙侧面锋利无比闪烁着寒光，竟然是用高硬度矿石磨制而成的【刀】。与憨厚相貌不符的是茶豚加计是个极爱偷袭的使诈高手，他拼着达尔梅西亚被打成重伤这才找到了海瑟攻击时的一丝破绽，从视觉死角进行了十成十把握的致死偷袭。

    但让他惊讶的是海瑟不但果实能力开发得极其优秀，竟然连见闻色霸气也如此强悍！

    惊讶归惊讶，茶豚手下刀光不停，两柄野猪獠牙弯刀化作细密阵雨朝海瑟袭去。

    “【刚岩豚武牙刀】！！”

    海瑟一展身后猎猎作响的白色长鬃披风，将其作为盾牌一样遮蔽在身前。无数刀光落在上面却悉数被柔软的带电毛吸收化解，随后一颗悬浮在海瑟身旁的【雷星】落入毛发间炸起大量电流，向茶豚激射而去。

    【狼衣·白毫】！

    细密如针雨的电光如铺天盖地的细密春雨，稀稀落落地溅射向茶豚。但凡有滚落的岩石或者树木被这雷针碰触到就会立刻被击穿出细小的深孔。

    大量颜色黝黑的岩石从茶豚体表浮现并一层又一层地叠加起来，形成了十层厚度的超重型全覆铠甲，茶豚本人也从普通个头变成了身高10米的巨大岩石铠甲巨人，浑身上下有大量喷气口喷射出大量白色蒸汽，头部是一颗生有獠牙的野猪头样式头盔。

    “真是个强势的【大看板】啊，我们海军本部也不能叫人小觑了……【刚岩野猪巨人】！”

    岩石巨人被汹涌的雷针密雨顶着向后推动了数十米才堪堪停下去势，细密雷针刺穿了三层岩石铠甲后便全部消散，岩石巨人抖了抖身体表面的石屑，‘咚咚咚’地踩着沉重步伐向人立而起的雷狼龙冲去，每一步都引得大地发出震颤。

    “这也能算是【巨人】？简直让我想笑。”

    两颗环绕雷狼龙飞行的【雷星】缠绕在一起并融合成一颗大雷星，海瑟曲指向身前漂浮的大雷星弹去，那颗大雷星立刻消失不见。

    【雷星·远雷】。

    几乎就在同一时间，岩石巨人的左臂肩甲位置直接炸成了粉屑，随后巨人后方的树林被击出一长串的巨大空洞，过了两秒空气中才传来闷雷般的巨响，树林被剧烈高温燃起了熊熊烈火。

    “让我看看，你到底能抗住几次【远雷】呢？”

    雷狼龙的脸上露出人性化的狰狞笑容，剩余六颗雷星分别融合成三颗大雷星，悬停在海瑟身前蓄势待发。

    这个【人兽型】的远程攻击能力要比他的近战能力更加恐怖，每一颗大雷星的威力都近乎于电磁炮。

    虽然对于念气的消耗也十分惊人，但比起【金雷公】来说还是小意思。

    轰！

    岩石巨人的右臂也被整根炸断，然后是脑袋、胸膛，巨人身后的丛林又被犁出了三道燃着大火和焦黑的深痕。空气中的闷雷声变成了惊雷巨响，横亘整个恐怖三桅杆帆船上空。

    半跪在地一动不动的岩石巨人残骸，周围的树林燃着猛烈的大火，无论是百兽海贼团还是海军士兵都不约而同地停止交战，噤若寒蝉。

