    这个高挑美女，令杨凯有着一种熟悉之感，略一分辨，他整个人不由的一愣。

    “丁小姐，你也喜欢在酒吧瞎混？”眼前这个女人，正是几个钟头之前，才与杨凯分开的丁楠，只不过，那个时候的她，还是一副白领丽人的模样，与现在这身打扮的她，完全就是判若两人。

    如果不是如此的话，杨凯也不会愣上一阵之后，方才认出她的身份来了。

    “杨先生，平时的时候，我很少来酒吧这种地方的，不过今天同事相邀，没办法，只能给她这个面子！”耸了耸肩，丁楠笑着回应了一句。

    酒吧这种地方，虽然是正规营业场所，但是经常在酒吧厮混的女人，却容易降低她在别人眼中的风评，尤其是对于那些豪门世家而言，那更是如此。

    向丁楠这种出身普通的上班一族，想要飞上枝头变成凤凰，不管她是否经常在酒吧之中瞎混，在杨凯的面前，她都不可能真正表露出来的。

    对此，杨凯心知肚明，不过他也懒的去戳穿，反正在他看来，在今后的日子之中，他与丁楠之间，应该不会有太多交集才对。

    “沪都这地方，我是人生地不熟，正好以前的一老哥们，在这云霄酒吧之中厮混，无聊之下，便过来打发一些时间！”丁楠的话音落下之后，杨凯也礼节性的回应了一句。

    “要不，一起？”丁楠试探着询问了一句。

    同时突然打电话过来，说要介绍几个高富帅给丁楠认识认识，正是因为这个原因，她才会打扮成这副样子，出现在这云霄酒吧的门口。

    不过如今，在丁楠的眼中，什么高富帅，可以与眼前的杨凯相比？如果能够趁这机会，拉近一下与他的关系，最好能够让其拜倒在她的超短裙之下的话，那可比认识几个高富帅，不知道要强出了多少倍！

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”略一犹豫，就在杨凯准备答应丁楠邀请的时候，他裤兜之内的电话，却突然响了起来。

    “不好意思，丁小姐，我先接个电话，你先进去吧，免得让你同事等久了！”拿出手机看了看，打过来电话之人，正是石青律，杨凯跟丁楠抱歉了一声之后，他转身走到一边，按下了手机上面的接听键。

    “石青律，是我，我已经到了云霄酒吧门口，你在哪个位置？”

    “大厅西北角吗？行，我知道了，我马上就到！”

    ……

    与石青律简单的通了几句话之后，杨凯已经直接将电话挂断。

    在杨凯打电话的时候，丁楠是欲言又止，不过在见到杨凯的注意力，并无一丝在自己身上之后，她才轻叹一声，略带失望独自一人踏入了酒吧之中。

    联邦之中，千方百计想要加入豪门的漂亮女人，数目多的早已经难以形容，杨凯是不是豪门，丁楠不知道，不过她却可以肯定，杨凯肯定是绝对的有钱人。

    毕竟，价值八亿多的一座豪宅，可不是一般的富豪能够拥有的，更何况，在引领杨凯看房子的时候，丁楠早已经注意到，在面对价值如此惊人的一座豪宅，杨凯的表现始终都是平平淡淡，就好似普通人在面对萝卜白菜之时的神情一般。

    千方百计想要嫁入豪门的女人虽然不少，但是有机会认识这种超级富豪的女人，却肯定是少之又少，丁楠既然侥幸认识了杨凯，只要稍微有那么一点点能够与其拉近关系的机会，她都肯定不会轻易放过的。

    “小楠，这边！”云霄酒吧之中，美女虽然有着不少，但是刻意打扮过一番的丁楠，在她踏入酒吧的那一瞬间，却依旧吸引了不少人的注意力，此刻跟丁楠打招呼的，是她的同事王凤。

    当然，王凤仅仅只是丁楠这位同事的真名而已，至于在她在酒吧之中会叫什么名字，这就不是丁楠能够知晓的了。

    王凤所在的位置，是在云霄酒吧的西北角，她这一卡座之中，除了王凤之外，还有一个女人，也是丁楠的同事，不过这卡座上面的几个年轻男人，丁楠仅仅只是看了一眼，便不想将目光再度凝聚到他们的身上。

    毕竟，五颜六色的鸡冠头，再加上那一身身的纹身，可真不是一般的正经女人，能够轻易接受的。

    “石少，黄少，来，我给你们介绍一下，这位大美女是我同事小楠，怎么样？我没骗你们吧？”王凤便是小菊，指着刚刚在他身边坐定的丁楠，王凤俏皮的冲着石青律眨了眨眼睛，介绍道。

    “美女，见面便是有缘，来，我敬你一杯！”端起面前酒杯，石青律冲丁楠做了一个请的手势之后，他二话不说，已经一口将杯中之酒喝的干干净净。

    “不好意思，我大姨妈来了，今天不能喝酒！”丁楠却不太给石青律面子，石青律端到她面前的那杯酒，她看都未看，便直接冷冰冰的回应了一句。

    如果是以前的丁楠，既然已经坐到了这张卡座上面，不管她对石青律几个是否感冒，别人既然敬她酒，她多多少少都要给些面子，敷衍一番的。

    不过如今，再见到美貌与财富并存的杨凯之后，仅仅只是略微一对比，她便发觉，眼前的石青律兵仔几个，真有些上不了台面。

    “大炮，美女不给你面子啊，还是我来敬她吧！”一边的兵仔，在嘿嘿怪笑了一声之后，他端起一杯酒，直接站起身来。

    “小楠是吧？你这种有脾气的女人，我最喜欢了，记得几年之前，我也遇上了一位如同你这般，喜欢敬酒不吃吃罚酒的女人，不过后面我却听人说，那个女人被一帮人贩子拐卖到了山区，成为了一位六旬老汉的女人，几个月之后，我碰巧去那里旅游的时候见到她，她已经彻底疯了，被那位六旬老汉关在了猪圈里面，真是可怜啊！”

    “大炮敬你酒，你不给面子，我忍一忍，那也就算了，我再敬你这杯酒，你如果依旧不喝的话，那我估计会忍无可忍的，到那个时候，会有什么严重后果？你充分发挥一下你自己的想象能力，好好想上一想！”

    兵仔口中说出来的这一番话，明显别有深意，在碰了碰丁楠面前那装满了酒的啤酒杯之后，他端起自己的酒杯，直接一饮而尽。

