    赛事紧张激烈，台下的观众也都提着一口气，睁大了眼睛看着实况屏幕。

    初橙手上还拿着崔悦带来的kpv应援手幅，周围大部分都是举着同样应援物的kpv粉丝。

    以前见惯了粉丝给自己应援，反过来给人应援倒是头一次。当然了，这样做她也是乐意至极的，别样的满足感油然而生。

    导播将镜头切到了kpv四人，四个人的特写出现在了另一块大屏幕上。

    初橙满心满眼都是yiran。只见对方一脸淡定，沉着冷静地指挥着，但这丝毫不影响他手上快到令人眼花缭乱的操作。

    第八局结束，kpv又吃了一次鸡，总积分已经遥遥领先第二名，可以说，晋级已经稳了。

    比起周遭其他激动的粉丝，初橙反而觉得自己很平静。没什么由来，kpv会赢这件事，在她心中是理所当然的，就好像已经事先知道了剧本的走向，现在只不过是看它一步步呈现出来而已。这是她对yiran、对kpv的自信和信任。

    最后一局比赛结束，kpv总积分位列第一，LT排名第二。

    解说也难以抑制激动的心情：“让我们恭喜Kpv又一次拿下全国总冠军，恭喜LT获得第二名，让我们恭喜这两只战队即将代表中国赛区出征OGC全球赛！”

    这时的镜头切到了新上场的两位主持人身上。

    两个战队站在台中央，首先接受采访的是LT的队长Mengs：“去年，LT与OGC全球赛失之交臂，今年，LT回来了，感谢一直支持我们的粉丝，希望今天没有让你们失望。”

    主持人甲：“看得出来M神是真的很激动了，去年LT是全国第三，就差那么一点，着实可惜，今年也算是圆了去年的遗憾了，让我们再次祝贺LT。”

    主持人乙：“是，在这里再次恭喜我们的LT，那接下来问问我们的Kpv，众所周知今年已经是kpv连续第五年打进全球邀请赛了，请问作为队长的Yi神有什么想说的吗？”

    刚刚才搜寻到初橙身影的Yiran接过话筒：“谢谢kpv的粉丝们。”

    主持人甲：“Yi神一如既往地简洁明了啊，前四届OGC全球邀请赛kpv拿下了二连冠，Yi神本人还拿下单排四连冠，那今年还会保持这样的成绩吗？听说欧洲赛区的强队已经在喊话KPV，要把冠军抢回来了。”

    在kpv出现之前的冠军，几乎都是欧洲队伍。

    崔悦在一旁吐槽道：“这什么主持人啊，是来砸场子的吧，问的是什么白痴问题啊。”

    这问题确实是有些让人为难了。回答得太过自信，会被添油加醋夸大成盲目自大，将来若是输了，那这些话就会被反复拿出来嘲笑一番。回答得太过自谦，则又会被嘲长他人志气灭自己威风。

    Yiran淡定地笑笑：“Kpv会尽最大的努力，不负自己，也不负粉丝。”

    周遭的质疑呼啸而过，他保持自己的信仰，踽踽前行，不知始终。

    初橙看着yiran，突然有些酸涩。

    正式比赛结束后，还有一场娱乐赛。二十支队伍，八十名选手，会来一局单人模式的慈善赛。官方会以第一名的名义向福利机构捐献善款。

    娱乐赛开始前，有近半小时的休息时间。在这段时间里，会有邀请而来的艺人撑场子，填补这段空白。

    初橙收到yiran的短信：“能来一趟后台吗？”

    她和崔悦打了个招呼，猫着腰从人群中穿过，摸到了后台。董凌在后台口事先等着她了，给了她一个临时的工作证：“这个给你，等会儿出入方便点。”

    初橙接过来：“好，谢谢。”

    她根据董凌的指示，找到了kpv的休息室，敲了敲门，屋子里就yiran一个人。

    见到她来，yiran忍不住凑上来：“你今天能来，我太开心了。”

    “比你拿了冠军还开心？”

    “拿了冠军是意料之中的事，但是你来，是惊喜。”

    初橙又被对方的嘴甜攻略打败了。

    她刚刚听崔悦提起，比赛结束后，kpv还要单独接受各家媒体平台和直播平台的采访。等这些完了之后，kpv和LT还会一起吃个饭当作是庆功宴。

    这些都是往年的惯例。

    初橙一想到曾经的少年就是yiran，心就软地一塌糊涂，她扯了扯yiran的外套：“你等会是不是很忙呀？”

    对方点点头：“还有一局娱乐赛，赛后参访，还要去吃顿饭，庆祝一下。”

    初橙略有｛哇哇呀｝所思：“果然是这样啊，那你今天在哪睡呀，回基地还是回宸琅？”

    Yiran：“回宸琅，明天战队放假。”

    初橙：“如果可以的话，你能不能早点回来，我有点事想和你说。”

    Yiran虽然困惑，还是毫不犹豫地点了点头。

    Bol在外面敲了敲门，压着嗓门问道：“队长，初橙姐，你们聊完了没有？队长，我们该上场了。”

    初橙拿出揣在兜里的口罩戴上：“那我先溜了。”

    Yiran上前一步，拉住了她的手，脸还有些红，不好意思道：“你、觉得我今天表现好吗？”

    他太在意初橙的看法了，也太想得到对方的认可。

    初橙转过身，面对着他，星眸微转，撩人心怀。迟疑片刻后，她摘下口罩，踮起脚，轻轻地在yiran的右脸上烙下一个吻：“你今天很厉害，特别棒。”

    说罢，立马戴上口罩，跑了出去。

    Yiran还傻愣在原地，反应迟缓地用手摸了摸脸颊，回忆起刚刚的那个吻，整张脸更红了。回忆起刚刚柔软的触碰，忍不住傻笑了一下。

    如果这是奖励，那也太值了。

    赛后，作为拿了奖金池大头的Kpv，自然要做个东请LT和其余几位现场工作人员吃个饭。

    LT和kpv是老朋友了，几个人之间早就非常熟稔，在饭桌上耶毫不拘束。

    Mengs拿起饮料：“来，干个杯，先预祝咱们伦敦之行顺利。”

    今年OGC的全球邀请赛定在了英国伦敦。

    “来，干杯！”

    “OGC顺利！”

    Mengs感慨道：“时隔两年了，LT终于又拿到了全球赛入场券。”

    队员Liwei：“今年总算没有愧对我们的粉丝。”

    Hanx：“还是你们最稳，制霸国内，称霸国外，今年也要打出气势啊。”

    这两年来，LT在几次重大赛事上的状态并不好，高开低走，可想而知，网上的舆论对他们产生了多大的压力。

    不仅是LT，kpv这样常年稳居第一的强队，受到的各方面压力其实更大。对有些人来说，你曾经拿过第一，一旦你拿了个第二，你就是菜，你就是膨胀了不够努力了。蛮不讲理，却又无可奈何。

    但好在，kpv这些年足够争气。

    chance：“不说沉重的话题，现在就放开了吃。”

    Muzi：“没错，哦对了，yi神你和Moon的初橙是不是很熟啊？”

    Yiran这才有了些反应，问道：“怎么？”

    Muzi挠挠后脑勺：“就、我挺喜欢她们那个组合的，有没有机会要个签名啥的啊。”

    “喜欢？”yiran一脸警戒，“没有机会。”

    Muzi：“好吧。”

    Muzi以为yiran和对方其实并没有那么熟，也就没有去深究，更没有强人所难的打算。只有kpv内部的人，对真相了然于心。

    吃完饭，一群人还没野够，纷纷提议再聚一趴。

    有说去唱K的，又说去找家网吧开黑的……

    Yiran：“你们去吧，我就不去了。”

    Mengs：“为什么？”

    “有点事。”

    Yiran这么说，其他人也没有故意为难要留下他。

    一群人风风火火地准备赶往下一个地点。LT成员坐上了他们自家的车，先走一步。此时原地只剩下kpv几个人，hekkk开口问：“你等会能有什么事？”

    Yiran眼中似有笑意：“初橙让我早点回家。”

    Bol：“……”

    Hekkk：“怪我多嘴。”

    Chance：“算了，我们先上车吧，再见。”

    Yiran回到宸琅，摁响了门铃，几秒后，门被打开了。

    看见对方，双方默契地想起了刚刚的那个吻，都有些不好意思。

    初橙先开口：“要喝饮料吗？”

    “不用了。”

    初橙犹豫了一下：“等我一下。”

    说完转身就往房间里走，从屋里拿出一本相册，

    两个人并排坐在沙发上，初橙翻开相册，向yiran解释道：“这是我这些年，对我来说比较重要的一些舞台的照片，我都打印出来留作纪念了，想着以后能拿出来回忆一下。”

    Yiran看着那些照片，大多数他都是有印象的。毕竟初橙的表演，他几乎没有错过的，每一个视频都至少是看过的。

    初橙从后往前翻，翻到了第一页，她指着照片上最边上的女孩：“这是我进入璨星后的第一次正式上台，也就是四年前的OGC全国总决赛。那天，我和当时的同期练习生发生了不太愉快的事，一个人找了个地方偷偷哭，后来碰见了一个人……”

    她抬起头，望向yiran：“是你吧。”

    Yiran眼中是惊喜的：“你想起来了？”

    初橙点点头：“嗯，你怎么不早跟我说？”

    Yiran微皱眉：“我想让你自己想起我。”

    其实他也是小孩子脾气，初橙一开始就表现得对他毫无印象，他难过、失望，却也觉得无可厚非，又堵着气不松口。

    “要是我一直想不起来怎么办？”

    “那就等到合适的时机告诉你。”

    “噢~那你第一眼看见我，是什么印象啊？”

    Yiran迟了好几拍，才小心翼翼地开口，生怕自己说错什么：“就看你哭得很可怜……”

    “没别的了？”

    听到这个问题，yiran的脸又红了：“咳，就一开始觉得你很特别、还挺好看的，好像有点喜欢，后来知道你出道了，就一直关注你……”

    初橙抬眼，不太确定地问：“那、那你、从以前就喜欢我了？”

    “是。”

    从一开始的初初心动，到后来，了解了更多之后，那份感情也日益加深。

    初橙装作生气的样子：“所以一开始是觉得我好看才关注我的吧？那比我好看的人多得去了，你是不是也会喜欢她们？”

    Yiran连忙解释：“不是的，我只觉得你一个人好看，我不是说过了吗，你最好看了。这是真的！”

    初橙被哄得开心了，也不故意逗他了，她正色道：“那我问你一个问题。”

    “什么？”

    “你以前有没有喜欢过别人。”

    “没有，只喜欢你一个。”

    “好巧，我也是。”

    Yiran听到这话，脸上布满了喜色，衬得双眸愈加熠熠发光。

    初橙噙着笑：“那你……你愿不愿意、做我男朋友？”

    Yiran觉得自己的心脏猛地收紧，却又在不停地叫嚣着，像是随时会跳出来似的。

    初橙注视着yiran，对方从震惊、到愣怔、恍惚，再到惊喜、回过神来，这一系列的变化，她都尽收眼底。

    “愿意！”

    似是怕初橙没听见，又接着重复道：“愿意愿意愿意！”

    初橙失笑，捏了捏他的脸：“那你就是我的男朋友了。”

    Yiran任由对方捏着自己的脸，小心翼翼地伸出双手拥着她，把人搂入怀里。

    “不过，要先委屈一下我的小男朋友了，恋情要暂时保密。”

    他们两个都是在各自圈内有大量粉丝的人，随意曝光恋情，会有什么样的后果，没有人可以猜到。

    “好，我都听你的。”yiran收紧了抱着她的手臂，珍重而疼惜。

    对他来说，初橙喜欢他，这就够了。

