    我被自己的这个念头给吓了一跳，因为如果真是这样的话，那我爷爷身上的命案数岂不是又要加上重重的一笔？

    我不敢往这方面去细想，甚至于连继续交谈下去的勇气都没有，以至于我都不敢问谢不归，他口中的那个关键人物，到底是谁。

    最后还是张哈子开口，问谢不归，讲，谁有啷个大滴本事，能靠一人之力，把你们谢家村滴好手都给灭老？

    听到张哈子这话，我顿时来了精神。对啊，就算是我爷爷，号称是数百年来匠术第一人，但他毕竟也只是一个有血有肉的人，他再怎么厉害，也不可能把整个谢家村的精锐都给屠了吧？

    再说了，如果真是我爷爷的话，谢家村的人又不是吃素的，他们有三个多月的时间，难道会察觉不出是我爷爷在动手脚么？

    要知道，谢家人最擅长窥视他人气运，要真是我爷爷对他们动手脚，那我爷爷身上的气运自然而然会有所改变，他们谢家人不可能察觉不到，而是非要等到事后复盘才能察觉到异常。

    不得不说，还是张哈子看问题一针见血，即便再离奇的事情，到了张哈子的眼里，都能被他给找出最关键的那个点来。

    我看着谢不归，等着他的回答。

    谢不归讲，一个人自然是不可能屠咯我们谢家村，但这个人不知道用咯什么手段，蛊惑我们村的村长，也就是我爷爷，去了一个未知滴地方。

    但是这件事在当时并没有人知道，就连我爹老子，都不清楚，他只晓得我爷爷有一天晚上回来，不知道为什么，整个人都处于一种亢奋的状态，他以前从来没见过我爷爷露出过那种表情。

    我爹老子当时问他是不是遇到了什么开心的事，我爷爷只回了他一句，‘我们村的人有救了’。讲完之后，我爷爷就召集村里的好手去了外地。

    当时我们留守的这些人，都不知道他们去了哪里，也是后来复盘，才知道他们应该就是去了我爷爷第一次去的那个地方。而且他们一去就是十几天，等回来的时候，所有人都瘦脱了相，差点认不出来。

    说到这里的时候，谢不归顿了顿，似乎是因为回忆过往的悲伤而神思哀恸。

    我并不能体会他的心情，因为那个时候的他都还没有出生，跟他爷爷完全没有任何交集，所有的一切都是从他父亲的嘴里得知。但我却很能明白他父亲的当时的心情，肯定跟我爷爷死的时候，我痛彻心扉的感受一样。

    五十五年前，他父亲应该也还是个孩子，才那么小，身体还有残疾，竟然还失去了自己的父亲，这种遭遇，怕不是每个人都能够承受得了的。

    所以我觉得，谢不归只是的在替他那自由悲苦的父亲在悲伤。

    过了一阵之后，我见他恢复得差不多了，这才开口问他，所以，那些人从那个地方回来之后，就开始一个接一个地去世了？

    谢不归摇头，讲，如果是这样滴话，那还要老一辈滴人复盘迈才能找出那个关键滴人物迈？

    我觉得也是，如果前后因果关联得足够密切，哪怕是没有学过逻辑学的人，也能够轻而易举的从中发现端倪。既然村里人都没能在第一时间想到这件事，就说明这中间的关联隐藏得很深。

    我讲，那你们村的那些前辈们，是什么时候离奇去世的？

    谢不归眼神灼灼的看着我，一字一句地讲，十年之后！

    说实话，听到这四个字的时候，我的内心是惊涛骇浪的。

    十年时间，不算长，但在人的一生中也绝对不算短。如果真的是十年之后才开始发作，那谁能想到会跟十年前的事情产生关联？毕竟这十年来发生了那么多事，随便一件都比十年前的关系要密切得多。

    张哈子这时开口，讲，所以，那个来找你爷爷滴人，其实是六十五年前？

    谢不归先是愣了一下，然后才发现自己好像说漏了这个关键信息，被张哈子点出来后，当即点了点头，讲，是滴，我搞忘记讲咯。

    听到他们两人的这番对话，我心里对我爷爷的怀疑就更少了。因为六十五年前，也就是1956年，那个时候我爷爷才出道没多久，应该还没那个实力和影响力去做这件事。

    心情轻松了许多之后，我心思便活络起来，问谢不归，都过了十年时间，你们是怎么发现这里面有关联的？

    谢不归讲，村里有人在整修堂屋滴时候，到房梁上发现咯一个很奇怪滴图形，就挨到镇宅八卦滴旁边。

    看过第一部的朋友就知道，在农村木房子的堂屋上房，家家户户都会在横梁上刻镇宅八卦，以及文书宝剑，以取家宅康健，文武双全的之意。

    而且横梁上的这些东西刻上去都是有讲究的，除了专业的木匠之外，其他人不能随意的刻画。因此，在镇宅八卦旁边要是多出来符号，那绝对是不正常的。

    于是我问他，是个什么符号？

    他讲，那是一个长方形的栅栏，里面住着一只凤凰，有点像四象里滴朱雀。而当初那户人家滴青壮，就是一家人围着桌子在吃饭的时候，全身突然燃起大火而死，最后烧得连骨头都不剩下。

    一想到那场景，我就忍不住一阵胆寒。就那样活生生地烧死在自己家里人的面前，这得给他的亲人留下多大的心理阴影？

    谢不归继续讲，正是因为有了这个关联，所以整修堂屋的事立刻被搁浅，房梁上有异常图像这件事也很快传遍整个村子。家家户户都搭着梯子上房梁，找找看自家的横梁上有没有那些奇怪的图案。

    这不找不要紧，一查之后，发现死了的那一百零八户人家堂屋的房梁上，都刻着这样一个长方形的栅栏，但里面的图像却近乎完全不同。

    我问，为什么是近乎完全不同？难道还有相同的地方？

    谢不归点头，讲，虽然各家各户都不一样，但随着找到图案滴乡亲越来越多，我们发现，这些图案也不是完全不同，而是基本上同一个图案，能找到四户相对应滴堂屋房梁。当然，除咯我家。

    谢不归的话彻底吸引了我，我怎么也想不到，在房梁上刻画，是怎么让谢家村的人一个接一个的死掉的？

    而且，他谢不归的家，有什么不一样？

    谢不归讲，我屋堂屋上头滴房梁，也有突然，但在这图案下头，哈有两个更小滴图案，分别位于那个长方形外框滴两侧，一边是六个点，一边是四个点，加起来，刚好是十，所以我们就想到咯十年前。

    他继续讲，我爹老子再一联想到当初我爷爷对他讲滴那句话，于是大家顺藤摸瓜，很多人站出来旁征博引，很快就把这件事暂时给捋清楚咯。至于当初那些先人是啷个死滴，到现在都一直是个谜。

    一直静静听着没开口的张哈子，突然皱着眉头，开口讲，我想，我可能晓得对方用老么子手法。

    【作者有话说】

    猜猜看，是什么手法？

