
女人终于不再说话，举步跟在了他们身后，一行人便继续向前走去。女人抬手装作整理自己的口罩，在所有人看不到的地方，一条黑色的虫子模样的东西从她的手背中钻了出来，悄无声息地落在地面上，又以极快的速度没入地板中，很快就消失不见了。

口罩下的唇角得意地勾起，那个死丫头，今天是逃不掉的！

******

进入305病房后，邱泽治看着躺在病床上的莫琛爱，面上顿时出现了心疼的情绪，他走上前，坐到病床边的凳子上，给自己的妻子盖好被子，然后握住她的手，低声道：“小爱，你一定要早点好起来啊。”

当真是一副心疼妻子的好丈夫模样。

禇小姐见他这副这样子，心中冷笑，她随意找了个借口将管家打发了出去。等这病房中只剩下他们三个人（或许是四个人）的时候，禇小姐拍了拍手，嘲讽道：“还真是恩爱啊，邱泽治，有时候我都怀疑，你说你恨这个女人这点，究竟是不是真的？”

邱泽治面色阴沉扔下莫琛爱的手，“大师，在你面前我怎么敢说谎话。我对这个女人自然是恨之入骨，如果不是我的某些目的还没有达成的话，又怎么可能在外人装出那样令人作呕的夫妻恩爱的假象呢。”

“还有目的未达成？”禇小姐的眼神里闪过一丝不悦，“那你今天找我过来，只要我救她么？我告诉你，我只会杀人，不会救人！”

见她发火，邱泽治的额头上马上就渗出了冷汗，在面对这个女人时，他总是不能抑制住那种从骨髓里涌出来的恐惧，“不不不，这个女人命大，从那么高的楼梯上摔下来都没有摔死！我今日请大师您过来的，就是想请您想一个不会引起别人的怀疑的法子，杀了这个女人！”

听他这样说，禇小姐才满意了些，她走到邱泽治的身边，低头凝视了莫琛爱昏睡的面容一会儿。突然手一扬，一个与她长得一模一样的女人便凭空出现在了病房中。

“嚯！”陡然见到这么一副场景，邱泽治被吓得好悬没有从凳子上掉下去，他结结巴巴地问：“禇小姐，您，这，这是做什么啊？”

禇小姐摘下口罩，露出一张冷艳地面容来，她伸出手指对那女人勾了勾，那女子便慢慢地走到了她面前——无论是衣着打扮，长相身材，还是神情动作，跟真正的禇小姐都是一模一样的。两个人站在一起，简直就像是在照镜子一般。

禇小姐对着邱泽治笑了笑，“你带着‘我’，还有你家那个管家先出医院，去吃个饭吧，别忘了告诉医院的小护士，让她们暂时不要来查房。等一个小时后你再回来，你这位可怜的夫人啊，应该已经去见阎王了。”

邱泽治瞬间就明白了她的意思，但还是有些犹豫，“禇小姐，这样做，真的可以不引起别人的怀疑么？！”

“你爱信不信。”禇小姐撩起眼皮，看了他一眼，“快滚吧，别待在这里影响我做事！”

邱泽治二话不说，赶紧起身带着另外一位“禇小姐”一起“滚蛋”了。

看着他们离开，禇小姐施施然地上前去给门上了锁。然后又回到床边，看着莫琛爱的目光中，写满了恶毒疯狂而又嘲讽的情绪。

“你大概做梦也想不到吧，你心心念念肚子里的孩子，只不过是我装进去的一团气罢了，”

“而你最心爱的，疼你爱你的丈夫，也不过是在利用你的家世，为他的前途铺路罢了。”

“你真当他有多么爱你么？你犯了那么大的错误，他最恨的人便是你了。你们结婚这么多年，他可是每一天，都盼着你死呢。”

“你头上的那个肉瘤啊，就是我制造的。可是你却幸运地被苏幕遮那个贱/人给救了。不过你放心，他马上就会下地府去陪你了。”

“………………”

禇小姐像个神经病一样，在那里絮絮叨叨地说了老半天，也不管莫琛爱还在昏迷中，压根就听不到她的话。

说到最后，她蓦地从口袋里掏出了一把锃亮的小刀，在自己的手背上划出了一道伤口。霎时间，几只长着奇怪触手的怪物便扒开她的血肉，争先恐后地爬了出来。

它们长得甚是恶心，全身漆黑，腹部却是半透明的，隐约可以看见里面正在跳动的血管。长在腹部处的触手前端有一个钩子一样的东西，触手上却遍布着密密麻麻的吸盘。

这是一种细小的精魅，专门以人类的血肉以及脑髓为食，它们可以迅速地将人的内里掏空，只剩下一具空空的躯壳，但是当它们将人吃净之后，却可以用黏液在空洞的地方，制造出被吃掉部分相同的形状。这用普通的手段根本就检查不出来。

就算禇小姐一直以自身的血肉来喂养这种精魅，也不得不时时提防着它们。因为它们，实在是太危险了。

这几只精魅一落到莫琛爱的病床上，就争先恐后地向着她脑袋的方向爬了过去，挥舞着触手前的钩子打算剖开她的脑袋。就在这危急时刻，一道金色的符纸突然从天而降，精准地落在那些精魅的身上。紧接着，符纸便带着这些怪物一起，猎猎燃烧了起来！

符火燃烧的速度相当迅速，但是完全没有烧毁除精魅以外的东西。精魅在符火中扭曲挣扎着，发出了阵阵人类无法听到的惨叫。这一切发生的实在太过突然，禇小姐还来不及反应，那些精魅就已经化成了一堆黑色的灰烬了，根本就没有伤到莫琛爱的半根毫毛。

她立即转过身，面向符纸飞过来的方向，惊怒交加地吼道：“谁在那里？快出来！”

金色的符纸，金色的符纸！究竟是什么样的人，居然能达到可以使用如此高级的符纸的程度！

然后，苏幕遮便出来了……

他一直藏匿于卫生间的门后（好在卫生间里没有什么异味，待在里面这么长时间倒也不算难捱），将邱泽治与禇小姐的对话，还有禇小姐的自言自语全部听了个清清楚楚，心中震惊得无以复加。之后又见禇小姐想要对莫琛爱下毒手，便及时出手相救了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708026"  chaptername="第三百零九章  恶毒的禇小姐">加入书签</a>
</div>
