    李葵死死的盯着眼前这一幕，怎么也想不到，居然会看到这一幕。

    呆滞片刻之后，他才终于开口道：“你们继续，我什么也没看见，什么也没看见。”

    说着，连忙退出了浴室，同时连忙把门关上。

    “小葵，不是你想的那样！”张傲月一急，连忙开口道。

    可是李葵哪里会听她的话？早已经一溜烟的跑没影了。

    张傲月想追上去，却发现自己什么也没穿，只能作罢。

    至于叶默，则是有几分无奈，道：“你穿好衣服，我先出去。”

    说着，直接走出浴室。

    十几分钟之后，张傲月才终于通红着脸，从浴室出来。

    其实她早就穿好衣服了，可是却觉得刚才的事情，实在有些丢人，不知道怎么面对叶默和李葵，所以才在浴室中磨蹭了十几分钟。

    正在这个时候，李葵再次贼头贼脑的打开门，一双黑溜溜的大眼睛正扫视着房中的情况。

    看到叶默和张傲月，她的口中低声喃喃：“怎么这么快就结束了？难道叶默虽然身手厉害，可是那方面不行？”

    她之前可是看到，叶默还穿着衣服，两个人应该还没开始。

    所以李葵的脑海之中，赫然已经开始脑补了起来。

    “李葵，你胡说什么！”经过叶默的帮忙，现在张傲月的身体强度大增，已经堪比寻常武者二重了。

    所以张傲月的听力，也比以前强大了许多。

    李葵虽然在低声喃喃，可是张傲月却听得一清二楚，当下顿时脸色羞红，咬牙切齿起来，一副要将李葵大卸八块的样子。

    “啊？这你都听得见啊！”看到张傲月的反应，李葵顿时大惊失色。

    随即恍然大悟道：“我知道了，你们一定是阴阳双修，师祖传功给你了对不对？”

    李葵也不知道是不是玄幻小说看多了，直接开口说道。

    “我双你个头！”张傲月抓狂，已经忍不住开始爆粗口了。

    当下她连忙向着李葵冲了过去，将李葵抓住。

    李葵一惊，张傲月的身手，赫然已经如同武林高手一般了。

    刚才她还只是猜测，而现在却是愈发肯定了，叶默和张傲月双修传功的事情。

    她“哇”的一声怪叫了起来，求饶道：“傲月，饶命啊，你和师祖双修传功的事情，我绝对不说出去！”

    “你不要杀人灭口……”

    张傲月一听，恨不得真的杀人灭口。

    二人大闹了许久，才终于停下来。

    这个时候，李葵才终于想起正事，“傲月，对了，我有正事和你说。”

    “什么正事？”张傲月不信，认为李葵在施展诡计，想要让她放过她。

    “是张家的事情。”李葵认真道。

    听到李葵的话，张傲月这才松手。她的神色一黯，显然张家的事情，她还是在乎的。

    “张家怎么了？”张傲月看着李葵问道。

    李葵也不隐瞒，“是你们家老爷子，和一大群张家人，在楼下说要见你。”

    “见我？”张傲月摇了摇头，“我都已经离开张家了，他们还想怎么样？”

    张傲月自嘲一笑。

    李葵也是点了点头，“就是就是，我已经告诉他们，你绝不见他们了，可是他们不相信，就是赖在楼下不肯走。”

    “我这就下楼，告诉他们你的决定。”

    说着，李葵就要下楼去。

    “等一下！”正在这个时候，张傲月阻止道，“他们在楼下等了多久了？”

    “好几个小时了。我本来不想告诉你的，可是他们硬是不走，没办法才上来和你说一声。”李葵开口埋怨。

    张傲月闻言，心中微微一动，随即才咬牙开口，“让他们上来吧。”

    “嗯？”李葵向着张傲月看去，随即惊呼一声，“傲月，你该不会是要原谅他们吧！”

    “他们之前这么对你……”

    不等李葵的话说完，张傲月就打断了她，“让他们上来。”

    “好吧！”李葵无奈。

    当下只能下楼去，通知张老爷子等人。

    几分钟之后，电梯口就传来一阵喧闹的声音。

    紧接着赫然看到一张老爷子为首，一群张家之人，从电梯里面走了出来，向着张傲月的房间而去。

    在老爷子的身边，分别是张家老太太，还有张天智等人。

    张曦虹和张承业，也在其中。

    不过他们的脸色，却是难看无比。

    很快，一行人就已经进入张傲月的房间。

    张傲月看着出现在他面前的一行人，心中情绪波动，片刻之后才终于平静下来，“爷爷，你们来做什么？”

    对于别人，张傲月可以不认。

    可是对于张家老爷子，张傲月却是不得不认。

    毕竟她知道，无论如何，老爷子都是真心对她好的。

    听到张傲月还肯喊他一声“爷爷”，老爷子的心中一喜。

    至于老太太，则是冷哼一声，非常不悦。

    张天智等人的脸色，也好不到哪里去。

    老爷子瞪了他们一眼，这才开口道：“傲月，爷爷带他们来，是向你赔个不是。”

    “同为张家人，之前他们居然对你落井下石，这种行为简直就是混账！”

    老太太等人想要开口，可是看了一旁的叶默一眼，眼中闪过一抹忌惮和畏惧，终究什么也不敢说。

    听到张老爷子的话，李葵毫不留情的冷哼一声，“现在真是说得比唱的好听，当初干什么去了？”

    “那老太婆他们吵着要把傲月送出去的时候，汤家打上门的时候，你在哪里？现在见识到叶默的实力，就上门赔罪，希望得到原谅？希望借助傲月和叶默的关系，让叶默帮你们张家？”

    李葵冷笑连连，丝毫不给张家人面子。

    张家众人全都是气得浑身发抖。

    老太太更是怒斥一声，“这是我们张家的事情，你算什么东西？也敢在这里胡言乱语？”

    不等李葵说话，张傲月就沉声道：“小葵是我的好姐妹。”

    “你！”老太太几乎被气得吐血。

    不过现在，他们可不敢招惹张傲月，只能冷哼一声。

    而张老爷子则是长叹一口气，“那丫头说的没错，当初我的确做得不够。”

    “只是汤家太强，我们张家与之为敌，实属不智。不过傲月你要相信爷爷，就算拼尽一切，爷爷也绝不会让你去牺牲的。”

    张老爷子的目光诚恳。

    张傲月闻言，心中微微有些感动，她相信老爷子的话。

    而老爷子则是继续说道：“这次前来，我们也不奢求你的原谅，只是向你道歉而已。”

    说着，老爷子断喝一声，“你们还杵在这里做什么？给我道歉！”

    说话之间，张老爷子死死的盯着其他的张家之人。

    那些张家之人，全都是眼中露出挣扎之色。

    片刻之后，老太太才轻叹一口气，道：“傲月，奶奶错了。”

    看到老太太都出面道歉了，张天智等人，也是不甘的走了出来，道：“傲月，之前我们的确是过分了，还请你不要放在心上。”

    张曦虹和张承业，这时候也是一咬牙，向着张傲月道歉。

    李葵嗤笑一声，这种心不甘情不愿的道歉，没有半点诚意。

    张老爷子见状，则是拿出一叠纸，道：“傲月，我已经撤销了他们在家族企业的所有职务。”

    “这些，是他们的股份，只要你签字，它们就都是你的了。”

    “这，也算是我们对你一份小小的歉意吧！”

    看着张老爷子手中的那些合同，张天智等人的目光灼热，不过却只能强忍。

    虽然老爷子已经老了，可是对于家族的掌控力，还是排在首位的。

    老爷子的命令，他们无法抗衡。

    看到这一幕，李葵顿时瞪大了眼睛，想不到张老爷子居然有这么大的手笔。

    而张傲月也是吓了一大跳。

    她虽然不参与家族内部的事情，可是也知道，张家可是掌控着上千亿资产的南港第二大家族啊。

    这些股权转让合同，只要她一签，她就能够直接拥有几百亿。

    张曦虹和张承业，全都是羡慕嫉妒恨的盯着那些合同。

    他们的心中在呐喊，“凭什么！”

    “她张傲月，不过是因为傍上了一个男人而已，凭什么就能够不费吹灰之力的得到我们梦寐以求的东西？”

    他们的心中，早已经极度不平衡了。

    张天智等人，这时候也是满心不甘。

    然而正在这个时候，张傲月摇了摇头，道：“我不需要！”

    “什么？”听到张傲月的话，不仅李葵，无论是张家老太太，还是张天智等人，又或者张曦虹和张承业，全都是瞠目结舌的看着张傲月。

    “她疯了吧！”他们不敢相信。

    这可是整整上百亿的股份啊！

    如今，张傲月唾手可得，可是居然说她不需要。

    即便是张老爷子，这时候也是呆住了。

    张傲月则是看着老爷子说道：“我的追求，从来就不是金钱。”

    她如今和叶默修炼古武，屡次见识到叶默的强大实力之后，张傲月的心态也发生了变化。

    金钱算什么？

    在那种强大无比的实力之下，金钱，根本不值一提。

    “呼！”众人闻言，大松了一口气的同时，又纷纷满心震撼的看向张傲月。

    尤其是张曦虹和张承业，他们此刻更是脸色通红。

    他们嫉妒的，他们苦苦追求而不得的东西，张傲月居然如此不屑一顾。

    “你们也不用向我道歉。”张傲月摇了摇头，道：“你们走吧。”

    停顿了片刻，张傲月才继续说道：“明天叶默的大寿，我会去。”

    听到张傲月的话，张老爷子的眼睛微微一亮。

    无论如何，张傲月还是认他这个爷爷的。

    ……

    第二天，赫然便是张老爷子的大寿。

    张傲月准备了寿礼，就向着张家而去。

    至于叶默，自然给了张傲月这名弟子一个面子，同样随着张傲月前往张家。

    而李葵，就算一千个一万个不情愿，看到张傲月和叶默都去了，也只能随行。

    而四周，则是有无数双眼睛，正盯着叶默所在的酒店。

    发现叶默和张傲月等人前往张家之后，整个南港顿时动了起来。

    那些大家族之人，几乎全部准备好寿礼，前往张家赴宴。

    许多人纷纷惊叹道：“张家生了一个好女儿啊！”

    他们都暗恨，怎么没有一个如张傲月那样的女儿或者孙女，能够绑住叶默那等强者。

    即便是当初从张家离开的宾客，这时候也纷纷在此备下一份厚礼，前往张家。

    本以为张家和叶默交恶，想不到，如今叶默居然还去参加张老爷子的大寿。在他们看来，这一切，自然都是张傲月的功劳。

    很快，原本已经冷冷清清，门可罗雀的张家，再度热闹了起来。

    与此同时，一辆车子，从汤家驶出，前往张家！

