    “没有我的允许，任何人都不允许进来。”陆御看着一旁站着的胡秘书说道。

    “是，陆总。”胡秘书哪里见过陆御发这么大的火，站在一边生怕战火牵连到自己。

    宋明想解释，但眼前只剩下一道棕色的大门。

    “宋助理，没事儿吧？”胡秘书小声问道。

    “你觉得像是没事儿的样子吗？你忙吧，我先走了。”宋明转身去会议室找宁浅语，这件事情解铃还须系铃人。

    宋明刚刚到会议室门口，就看到宁浅语被陆全民拦在里面。

    “陆全民，该说的话刚刚都已经说完了，现在请你离开陆氏集团。”

    陆全民转身看着宋明，心里那叫一个气，想不到自己堂堂陆全民竟然被一个小助理在这儿大呼小叫。

    “你不就是陆御的狗腿子嘛，你识相的话最好别管，我今天就要好好问问咱们的宁总，是怎么拿到这些股份的。”

    宁浅语一脸嫌弃的看着他，很明显他现在已经气急败坏的开始狗急跳墙了，谁知道一会儿会发生什么事儿！

    “宋助理，你先走吧不用管我。”宁浅语就怕陆全民被激怒后悔做出什么过激的行为。

    “可是...”宋明还准备说话，不料陆全民拿起身边的一个花瓶朝他扔了过来。

    “让你滚，你没听到呀！”

    陆全民的这一举动把宁浅语给吓了一跳，她最担心的事情还是发生了。

    陆御刚躺在沙发上闭上双眼，回想今天早上发生的一切，就听到楼上的动静，总觉得心里不太安稳，起身拉开门朝楼上走去。

    “你说啊，我倒要听听看石国彪和王董是怎么被你给收买的？”陆全民一步步紧逼，眼看着要把宁浅语逼到墙角。

    陆御上来看到这一幕，心底的火气直接冲上头，这是他第一次为了别人有这种冲动，随手从地上捡起一个玻璃碎片朝陆全民走了过去。

    宁浅语看到陆御的凶相，再看一眼他手里的“凶器”，惊慌失色的喊道：“陆御你疯了，你起开这边，别过来。”

    陆全民听到回头看着陆御，冷笑一声：“陆御，我的好侄儿，你现在倒是身体一点毛病没有呀，怎么，你这是要捅我吗？来，朝这儿捅，来啊！”

    陆全民现在已经完全疯了，以前觉得陆全民每天都无所事事的鬼混，现在想想，有他在起码还多个人多分力量。

    “陆御，你别听他的，你真那么做了你会后悔一辈子的，你想想我，我怎么办？”宁浅语此时只希望自己在他心里还能占据一席之地，能让他有所顾忌。

    她的话果然起到了作用，陆御没有犹豫扔掉手里的玻璃碎片，死鱼一样的眼神盯着陆全民一字一字的说道：“如果你敢伤害她，我绝对不会放过你。”

    “哈哈！”陆全民大笑两声。

    “陆御，你以为我不知道你一直在暗中调查你父母的车祸案，你不就是觉得那个案子我是幕后黑手吗？”

    说着，陆全民慢慢朝陆御走近两步，用只有他们两个人能听到的声音说道：“我告诉你，就是我杀了你的父母，你有什么办法？”

    说罢，开始戏谑的大笑起来，他就是在赌，赌陆御敢不敢对他下杀手，只要他敢，那他这辈子就算是毁了。

    陆御再也忍不住，弯腰捡起刚刚扔到地上的碎片，朝陆全民捅了过来。

    陆全民则是一副早已做好被捅的样子，冷笑着肆无忌惮的大笑。

    就在这关键的时候，宁浅语挺身而出，一只手迅速抓住陆御的手腕顺着他的力气一扭，转身弯腰让他依靠着自己的后背翻了一圈躺在地上。

    手里的玻璃碎片应声掉落，谁都没有伤之着。

    “陆全民，我再警告你一次，你最好赶紧离开，不然我真的对你不客气了。”宁浅语知道他现在就是想让陆御出手伤他，不过只要她在，就不会让他的奸计得逞。

    正说着，宋明带着几个警察通知从外面一路小跑进来。

    “谁是陆全民？”其中一个警察同志问道。

    “他！”宁浅语赶紧指着对面的陆全民说道。

    “你涉嫌教唆他人故意伤害，现在对你进行批捕。”警察同志说完从腰后拿出一副手铐朝陆全民走了过去。

    “你们凭什么抓我，我什么都没有做凭什么抓我？你们有证据吗？”尽管陆全民再反抗，也不过是徒劳。

    “这什么情况？”宁浅语看着宋明问道。

    而宋明则是看着还躺在地上的陆御赶紧凑了过去：“老板，你没事儿吧！”

    宁浅语只顾着想陆全民的事儿，都忘记陆御还在身后躺着了，一副不好意思的样子赶紧跪在地上把他扶了起来。

    “对不起呀，我刚刚也是没有办法一着急才这么做的，你刚刚要真是对陆全民动了手，那可真就麻烦大了！”

    陆御怎么会不知道，宁浅语刚刚其实是救了他，看着她此时着急忙慌道歉的样子，一把把她搂进怀里。

    宋明知道，现在自己在这儿就跟灯泡差不多，轻手轻脚的离开会议室。

    陆御松开宁浅语看着她，突然不知道该说些什么，眼前这个女孩儿总是给他惊喜，没错都让他欲哭无泪。

    “我知道我不应该瞒着你，但我就是害怕你知道了之后不会同意我这么做嘛！而且我还不知道能不能做成，你不要生气了好吗？”

    宁浅语嘟着嘴满脸委屈似的跟他说道。

    陆御只是愣愣的看着她没有说话，因为他真的不知道该说些什么，想不到自己有一天竟然会被一个女孩儿给解围。

    “对了，警察是你刚刚上来的时候叫来的吗？为什么他们说陆全民跟教唆故意伤害有关的案子？”宁浅语这才想起来刚刚的一幕有点纳闷的问道。

    不只是她，就是陆御也完全不知道发生了什么。

    宁浅语扶着陆御慢慢的回到办公室。

    “你就躺在这儿能行吗？要不然我还是送你回家或者是去医院看看吧？”宁浅语看着躺在沙发上的陆御问道。

    “没事儿，今天发生了太多的事情我得好好的处理一下，这样，你先回家，我们自己家的事情晚上回家之后再聊好吗？”

