    第15章 小舞上榜，卖香肠的大叔

    【恭喜宿主完成任务。】

    【任务奖励：天使九考能量核心已自动发放。】

    千道流喜不自胜，这对他来说太重要了。

    此后，就算开启天使九考他也不用献祭。

    既然任务已经完成，他就要返回长老殿。

    转身瞬间，千道流余光瞅见苏牧身后的朱竹清，猛然想起，这个小妮子还没有安排。

    于是又重新转身，清咳了一声说道：“这个女孩，名叫朱竹清，让她在武魂殿高级学院学习吧。”

    “朱竹清？”

    “就是那个女神榜第六名的朱竹清？”

    比比东、菊斗罗、鬼斗罗、胡列娜等，目光瞬间转向苏牧身后的朱竹清。

    此前他们都惊讶于苏牧的十二翼天使武魂。

    可以说苏牧的神级武魂，吸引了他们的全部目光，尚未在意苏牧身后低着头的朱竹清。

    此时，他们将目光聚集在朱竹清身上，才发现这个女孩太漂亮了。

    是和胡列娜不同的美。

    胡列娜的美在于妖媚，而朱竹清却是不一样的美，清冷的面庞之下是火爆的身材，让人欲罢不能。

    “这就是女神榜第五名朱竹清？”胡列娜仔细打量着，低头瞄了下自己的胸前、在看看朱竹清身前的伟岸，不由得有点恼火：“人比人气死人。”

    邪月双目绽放精光，心中窃喜：“俘获女神可是有同样的奖励。”

    “朱竹清是我的了。”

    比比东娇唇红润一抿、心中更是疑惑：“这老匹夫不对劲啊，像个散财童子一般。”

    只见她微微一笑：“大供奉有心了，武魂殿招收一切天才，此等荣列女神榜的天才当然应该进入武魂殿学习。”

    “她和苏牧以后就和黄金一代一起学习修行。”

    朱竹清躬身，清冷的声音传出：“多谢教皇冕下。”

    …………

    …………

    “唐三，你看那边有个小村子。”此时的小舞对唐三直呼其名。

    对于在诺丁初级学院，唐三不顾她的劝阻，想要搂搂抱抱很是介意，即使最后没有成功，小舞也感觉唐三变得不一样了。

    唐三顺着小舞手指的方向看去，只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借着紫极魔瞳的目力，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。

    唐三微笑道：“我们过去问问，或许这村子里的人会知道史莱克学院在什么地方，魂师学院应该很有名才对。”

    来到近前，唐三和小舞都发现有些不对了，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着，原来也是报名的。

    就在这时。

    无尽虚空上的女神榜再次散发出耀眼的金色光芒。

    【女神榜】

    【第四名：小舞】

    【神赐奖励：7万年魂骨，任意魂环年限提升7万年。】

    【俘获女神芳心者，可获得同样奖励。】

    无数魂师为之激动。

    又一位女神要公布了！！

    兄弟们！冲冲冲！！！

    不对啊？

    这怎么没听过？

    …………

    唐三神情激动，他猜对了，小舞果然名列女神榜。

    “近水楼台先得月，小舞是我的了！！！”

    小舞满脸开心，感受着身体之内的变化。

    “我也上榜了。”

    奖励竟然是足足七万年魂骨。

    目前她仅有两个魂环，小舞毫不犹豫的选择了提升第二魂环——魅惑。

    一道漆黑如墨的魂环骤然出现在小舞脚下。

    同时一块魂骨自动和她融合。

    精神凝聚之魅惑头骨。拥有了这块魂骨后，可令使用者的魅惑技能几何倍数的提升，影响的效果会随着对手的实力不同而变化。

    感受着体内传来的澎湃力量，小舞心中无比开心。

    戴沐白第一时间发现了小舞的变化。

    戴沐白那邪眸之中，流露出的是已经不是冰冷，而是像狼一样的光芒。当然，是那种带颜se的狼。

    他想起来了，在玫瑰酒店见过这两人，心中窃喜：“既然暂时找不到朱竹清，那就先拿下小舞。”

    与此同时，负责报名的老者和报考史莱克学院的学生。

    都发现了小舞的变化，刚才闪现的黑色魂环太过于显眼。

    在联想女神榜的奖励，一个猜想瞬间浮现在他们脑海之中。

    眼前的这个女生，就是女生榜第四名小舞！！

    人群瞬间骚动起来。

    所有人的目光都打量在小舞身上。

    丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，发辫垂过了小腿的位置，身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包裹，还有那纤细得不盈一握的小蛮腰。

    清纯可爱！！！

    “两位跟我来吧。”戴沐白走到小舞和唐三身边，面露笑容：“两位的实力，我已经知道，就不用参加考核了，直接跟我进去。”

    “他凭什么也不用考核？”人群中传来议论声。

    对于名列女神榜，拥有黑色魂环的小舞，不用考核直接通过，他们自然没有意见。

    可是对于唐三，凭什么不用考核！！

    一定是沾了小舞姑娘的光！！

    这就是吃软饭的！！！

    “呵。”

    唐三不屑一笑，他接过白色水晶，直接将自己的玄天功内力注入其中。

    刹那间，只见唐三手中白光大放，白色水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒布满了水晶的每一个角落。

    “十二岁、二十九级。”唐三无比骄傲的说道：“你们还有什么意见吗？”

    在戴沐白的带领下，唐三和小舞一同走进了史莱克学院，也就是那个村子。

    戴沐白堆满笑容，双眼直勾勾盯着小舞，谄媚道：“小舞姑娘恭喜你名列女神榜，后面的考试肯定没问题。”

    小舞没好气道：“看什么看？想吃小舞姐的拳头吗？”

    唐三感觉到了戴沐白和自己一样的想法，随即道：“小舞，这种人我们离他远点。”

    戴沐白流露出一丝尴尬，随后轻轻一笑：“看来两位对我是有误会，不过我相信你们会慢慢了解我的。”

    小舞：“哼”

    正在这时，一个软绵绵的声音响起。

    “卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

    （以后稳定两更，喜欢的大大可以投几张推荐票，谢谢啦。）

    (本章完)

