    人族三祖连续出世，那缁衣氏当然也是六耳猕猴提前收下的弟子。

    如此一来三位人族的始祖都被鲲鹏收归门下，他们身上的气运之力也全部加持在了六耳和鲲鹏身上。

    太清老祖在这一次的人族气运争夺中完败，即便是他亲自下场，也未能得到任何便宜。

    鲲鹏老祖根本没有出面，一个六耳猕猴就让太清根本无计可施了。

    此时太清圣人也算到人族三祖出世以后，短时间内再无机缘，他索性直接离开了首阳山，留下玄都和几个外门弟子继续在人族中传播道法。

    太清本就是为了得到人族的气运加持，这一次他毫无收获，当然没有什么心思继续留下来了。

    人族三祖的出世，预示着人族在洪荒世界之中已经站稳了脚跟，并且已经开始崛起。

    这个时候大量的人族已经离开首阳山，开始分布在洪荒世界各处当中。

    就在这一日，妖帅商羊来到了妖皇帝俊的宫殿当中。

    “陛下，大喜！大喜啊！”

    商羊妖帅乃是一只独脚鸟得道，她的本体就是一只雌性商羊鸟。

    帝俊本来在神殿之中休息，见到商羊妖帅如此急切，他顿时笑道：

    “商羊道友，何来之喜？竟然你如此高兴？”。

    帝俊一脸带笑，倒是让商羊妖帅瞬间稳重了许多。

    妖帅来到帝俊跟前，她这才说道：“陛下，之前我那族中儿郎吞噬人族血肉，却发现了一个天大的秘密！以后咱们对付巫族，将再也不惧巫族那强大的肉身了！”。

    商羊妖帅如此一说，帝俊眼中顿时浮现出一道神光来。

    妖族吃人的事情帝俊倒是一清二楚，那人族自从被女娲圣人造出来以后，他们就以打猎为生。

    那些猎物还不都是妖族的后生？因此人族狩猎妖族为食，妖族也吞食人族裹腹，这对于两族来说都没有什么。

    毕竟大家都要为了活下去，这是本能，无可厚非的事情。

    不过妖族生灵在吞食人族之后，他们发现了一个令所有妖族振奋的消息。

    那就是人族的血肉对妖族的修行有巨大的帮助！

    甚至一些普通的野兽，他们在大量吞噬人族之后，竟然修为迅速提升，很快就得以化形而出。

    这妖族之中，不能化形的可是只能被称为野兽，并不算是妖族的成员。

    而野兽想要华兴，那就需要一定的实力，甚至许多妖族生灵要图片到天仙，甚至真仙境界才能化形。

    正是因此，在人族大肆扩张之后，他们不断的捕杀野兽，而一部分的妖族也开始把人类当作了主要的血食来源。

    商羊妖帅的部落，就是以人族为血食部落之一。

    之前商羊妖帅亲自带领部下围猎人族，他们族群中的实力也是迅速的得到了提升。

    毕竟人族的战斗力太弱，如果不是他们的繁衍速度够快，只怕他们也无法迅速开枝散叶，遍布洪荒世界。

    商羊一族在捕杀了大量人族之后，那些被杀死的人族，他们的三魂七魄就开始飘荡在商羊妖帅的部落当中。

    这其中一部分魂魄在无意识的情况下融合到了一些妖族的兵刃当中，商羊妖帅很快就从属下们口中得知了这件事情。

    那些被人族魂魄融合的兵刃，似乎十分锋利，对那些肉身强大的生灵更是作用极其明显。

    在得到这个消息以后，商羊妖帅第一时间想到的就是用这种武器对付巫族！

    毕竟巫妖二族的血仇太深，以至于两族的生灵都在无时无刻不在想着要怎么灭了对方。

    商羊妖帅立刻下令，拿他们部落当中活捉的一些巫族战士当做试验品，来实验一下这些特殊兵刃的威力。

    而经过了一次次的实验之后，结果让商羊妖帅十分满意！

    那些融入了人族魂魄的兵器，对肉身强悍的巫族有极强的克制作用。

    甚至可以说，这些兵器就是巫族的克星！

    被人类魂魄融合的兵刃，可以轻松的斩断巫族的肉身。

    哪怕是实力非常弱小的妖兵，也足以把强悍的巫族战士斩杀。

    一直以来巫妖二族的战斗都是非常残酷的，妖族的损伤率也远远超过了巫族。

    正是因此，商羊妖帅在见到了这种兵器的强大之后，她第一时间就来找妖皇帝俊汇报。

    听到商羊妖帅这么一说，帝俊顿时兴奋了起来。

    “商羊道友，你可曾带来这种神兵？我想要立刻见识一番！”

    帝俊显得有些迫不及待，而那商羊妖帅显然是早有准备，为了在妖皇面前立功，她不但带来了兵刃，还顺便携带了几个强大的巫族俘虏。

    帝俊从商羊妖帅手中接过一把看似普通的长刀，这是妖族之中专门为普通的妖兵打造的制式兵器。

    可以说这种兵器十分粗糙，甚至连后天灵宝都称不上，但是此时帝俊手中的这一柄长刀上却给他一种森然寒意。

    “这件兵器中蕴含的人族魂魄最多，陛下可以亲自尝试一下！”

    不用商羊提醒，帝俊已经拿着这柄普通的长刀来到了一旁怒目而视的巫族跟前。

    这巫族乃是一位金仙境界的勇士，他的肉身已经非常强大，即便是后天灵宝也不能轻易伤到他。

    此时帝俊直接用这把长刀卡砍向那巫族，帝俊没有动用什么法则之力，他将这一击的力量控制在金仙境界左右。

    “噗呲！”

    那怒目而视的巫族直接被一刀劈成了两半！

    “这、、！”

    帝俊一脸的狂喜，他眼中满是兴奋的神光。

    在平时的巫妖大战之中，一名妖族战士根本不可能斩杀同级别的巫族，这并不是因为他们战力不强，而是因为巫族的肉身太过于强大，对方又悍不畏死，妖族的战士的兵器很难给对方致命的攻击。

    但是现在，帝俊以金仙境界的实力，竟然一道将这金仙境界的巫族一刀劈成了两半！

    帝俊可以肯定这不是他的力量用大了，而是这件兵器的功劳！

    “如果这种兵器对十二祖巫同样有效，那只要我们出其不意斩杀一位祖巫，巫族还拿什么和我们妖族战斗！”

    帝俊眼中满是疯狂神色，他显然已经陷入了对未来的期待当中。

