    王铁军第一次见到了超级中锋大梦奥拉朱旺。

    他发现大梦比他要矮一小截，他穿鞋后的身高是218公分，大梦的鞋高绝对要矮他五到七公分，裸高绝对不会超过210公分。

    实际上，大梦正是因为身高的原因，他的肌肉含量超过了尤因和大卫罗宾逊，又因为力量素质天然的强大，所以他的对抗能力超过二人。

    当然，他的体重也比尤因和大卫罗宾逊要重，达到了116公斤，所以他看上去就比尤因二人要强壮一些。

    其他四个马赛克队的首发都好奇地打量着王铁军，主控肯尼史密斯嚷道：“哈基姆，这就是那个要隔扣你，要你绕着他走的中国苦力吗？这小子可真逗，我喜欢他！”

    “要隔扣哈基姆，先得过我这一关。”

    大梦的不带刀护卫，NBA联盟最经典的篮领球员，上赛季的全明星替补，巴克利和大梦的同年秀，休斯顿主力大前锋奥蒂斯·索普盯着王铁军道。

    “中国人，我保证，你今晚会吃苦头的。”罗伯特霍里微笑着说道。

    “中国人，你是一个不知所谓的家伙。”

    马赛克队里脾气最坏的弗农麦克斯维尔站了出来，直接顶在了王铁军的面前，虽然矮了差不多一个脑袋，但气势极为凶悍，右手食指点了点后者的胸膛，一脸不屑地冷声说道：

    “我知道你在菲尼克斯打了小牛队的特里戴维斯，但现在是在我们的主场，你敢动我试试？”

    这个家伙是联盟著名的恶汉，甚至冲上看台殴打球迷，他有个绰号，是尼克斯一号球迷斯派克·李叫出来的，叫疯子麦克斯，脾气非常坏。

    他在场上，球风彪悍，敢投敢防，能得分，又能防守，是联盟一个不错的得分后卫，本赛季场均17分。

    他也知道王铁军的暴力名头，因为媒体只要报道王铁军的新闻，就必然是有关暴力的，其他的不会写太多。

    只是他不认为王铁军敢在这里对他动手，因为这是他的主场。

    马赛克五个首发，只有大梦没有说话，稳稳地站在那儿，只朝巴克利点了点头。

    他的眼睛里根本没有王铁军，甚至不曾看一眼，垃圾话都不屑于说。

    “嘿嘿，你们这些家伙想欺负我兄弟，先得过我这一关。”巴克利站了出来，毫不示弱地顶在了最前面。

    “不不，兄弟，这事我自己解决。”

    老王笑嘻嘻地摇了摇头，低头望了望疯子麦克斯想收回的手指，朝他笑了笑。

    “原来是个白痴软蛋，我就说嘛，中国人都是没胆鬼，他们天生就怕我们。嘿，菜鸟，你的辨子呢？”

    疯子麦克斯大笑了起来，像个疯子一样，脸上全是狰狞的笑容。

    “啪！”

    就在这时，王铁军突然抬手就是一记耳光，响亮之极的耳光声响起，疯子麦克斯惨叫一声，193公分、82公斤的身体一连打了三个圈圈，甩出了一圈血溜子和几颗带血的大白牙，然后撞在了后面大梦的身上。

    “……”

    所有人都傻了眼，从球员到通道里的几个安保人员。

    “该死！”

    大梦傻眼了，这一耳光打在疯子麦克斯身上，但麦克斯是他的小弟，又何曾不是打在他的脸上？

    “中国人，这是我们的主场，你怎么敢？”

    他瞪着王铁军，从牙缝中吐出了一句话。

    “狗一样的杂碎，再惹我，再歧视我们中国人，我抽死你丫的！”

    王铁军看都不看大梦，盯着大梦怀里的疯子麦克斯，晃了晃刚才抽人的右手。

    麦克斯不疯了，不敢再疯了，就他这小体格，刚才那一耳光已经让他头晕眼花，站都站不住了，不是大梦抱着他，他已经倒地板上去了，现在他的状态是处于失神之中，似乎不敢相信自己被打了一耳光。

    奥蒂斯索普也有些懵了，没想到这个中国人会一言不合就出手打人，脾气比他还爆。

    这个时候，他想起了刚才麦克斯提起的王铁军在主场暴打小牛队戴维斯的事情，本来想站出来秀一把强硬的心思，一下就没有了。

    他打球还可以，打架麻，并不专业，而这个中国人可是听说练过功夫的。

    “我们出去。”

    巴克利怕事情闹大，拉着王铁军向球场走去，其他三人也连忙跟上。

    王铁军一边跟着出去，一边扭身指着大梦骂道：“是你们的主场又如何？你们敢还手吗？敢还手，今天打残你们，让你们集体退役。”

    “这是个疯子！他是真正的疯子！”

    最疯的家伙吃了大亏，不敢疯了，马赛克其他四个人也没了疯劲，只能目送太阳队五人离开。

    “这是一个疯子老K，别被他吓到了，我们要在球场上教训他们。”罗伯特霍里喉咙干咽了一下，尴尬地说道。

    “菜鸟以大欺小，他比麦克斯高了一个脑袋，我们别和他一般见识。”肯尼史密斯道。

    “弗农，你还行吗？”

    大梦瞪了霍里一眼，对怀里的麦克斯说道。

    疯子麦克斯茫然地摇了摇头，又点了点头，没有说话。

    “别碰我！”

    他忽然推开大梦扶着他的手，打了一个趔趄站稳了，然后俯身去捡他被打掉的三颗大白牙，忽然有几滴眼泪落在了地面。

    “这事没完，我不会放过他的，他太欺负人了！”这时终于忍不住了，他带着泣音含糊不清地道。

    “弗农？”

    大梦几人想说什么。

    “你们……”

    麦克斯起身，愤怒地盯着大梦等四人，怒道：“居然就看着他打我？”

    大梦四人面面相觑，谁让你说那些种族歧视的话的，那是你的错，难道还想让我们替你埋单？

    “我对你们太失望了！”

    麦克斯又是狠狠瞪了大梦四人一眼，甩手走向了球场。

    “走吧，今晚要狠狠教训一下该死的中国苦力。”大梦挥手道。

    现在他是真的太讨厌王铁军了，本赛季马赛克的这套阵容是很有实力的，得分能力相当强，中远投得分能力超强，这让他被包夹的机会相当少，他有信心凭借这套阵容冲击总冠军。

    只是，现在麦克斯对他有意见了，这很可能会引发内讧，让他心中有了一些隐忧。

    “嘘！”

    王铁军出场的时候，因为和大梦打嘴炮，他受到了极大的嘘声欢迎，不少主场球迷对他进行各种谩骂。

