
　　苏琉璃看着哥布林的这两个数据，直接无语了。

　　那哥布林的嘲讽能力，她刚才已经见识过了！

　　气得一群人差点把他当场打死！

　　却没想到，

　　那竟然是max级别的嘲讽技能！

　　苏琉璃毫不怀疑，两个月后的沧海兽潮爆发后，若是把这哥布林扔过去，依靠它满级的嘲讽属性，直接就能吸引所有怪兽的注意力！

　　当然，

　　最让苏琉璃惊讶的是，这一只小小的哥布林，竟然还有附加属性？

　　而且还是高达20%的闪避属性？

　　所谓的20%闪避，就是当这只哥布林在面对攻击的时候，有20%的几率躲过对方的攻击，这在所有附加属性里面，已经算是非常逆天的了！

　　但是正常的御生兽，哪怕是d级御生兽，也很难会有附加属性。

　　只有c级以上，才有可能拥有附加属性。

　　更别提是特殊技能了，只有b级以上御生兽，才会拥有的东西！

　　而且这些御生兽的技能，也基本上都是初级。

　　结果自己的这只哥布林，不仅全属性满值，而且还有逆天的附加属性，最后竟然上来就有满级的特殊技能？

　　这也太奇怪了吧？

　　“苏琉璃。”

　　江岚说道：“从数据上来说，这只哥布林确实是不可多得的御生兽！但是从综合特征上来说，却全部都毫无意义！f级御生兽，虽全属性满值，但极低的成长值，注定他不会有任何特点！虽有满级嘲讽技能，但孱弱的身体，注定他做不了有坦度的硬辅，如此一来，他的满级嘲讽就成了摆设，一旦使用就直接凉凉！”

　　苏琉璃深吸一口气，点头道：“我明白。”

　　江岚说的这些话，她比江岚还要明白。

　　御生兽的天赋品级，是没办法提升的，这是所有人的共识，一个f级的御生兽，注定它不可能有好的成长！

　　至于嘲讽技能。

　　这东西在坦度比较高的御生兽，比如李铁柱的天青水牛身上，就是神技！

　　因为天青水牛抗揍！

　　就哥布林那脆弱的小身板，它能抗住啥？

　　“那你准备怎么处理？”

　　江岚神色严肃的说道：“现在摆在你面前的，有两条路，一是把哥布林捐给学校，这哥布林全属性满值，而且还有附加属性跟特殊技能的御生兽，还是非常有研究价值的！学校会给你大夏币作为奖励。二是将它作为你的御生兽一起修炼！不过……我不觉得它会对你的修炼，产生什么有效的帮助！”

　　苏琉璃沉吟了两秒，说道：“江主任，哪怕他是一只哥布林，那也是御生兽，总会对我有帮助！而且我有信心哪怕我只有一只哥布林，也能修炼到御灵王级别，然后我就召唤下一只御生兽。”

　　除此这些之外，她还有其它的疑惑。

　　自己使用前世拼命抢到的召唤秘法，所召唤出来的御生兽，明明应该是全元素满属性值的元素龙！

　　没理由只是一只普通的垃圾御生兽？

　　所以她还想再研究研究。

　　江岚点头道：“好，我尊重你的选择，有什么需要帮助的话，可以来找我！你拥有s级的天赋品级，哪怕御生兽只是哥布林，我相信未来的你也会有一番成就的！”

　　“谢谢江主任，那我先回去了。”江岚说道。

　　“嗯，去吧。”江岚摆了摆手。

　　苏琉璃转身向外面走去。

　　边走，

　　边看向手中的检测单。

　　此时在苏琉璃的脑海中，有数不清的问号。

　　自己所使用的召唤御生兽的秘法，到底是成功了，还是失败了？

　　说成功，是因为那哥布林，可是目前唯一的一只满属性的御生兽，这一点只有元素龙才会拥有。

　　更别提还有b级以上御生兽才有的附加属性的技能。

　　说失败，

　　是因为这哥布林，只有一个‘木’属性，而且还是个f级！

　　难不成自己召唤的这个哥布林，是个隐藏的神兽？

　　自己只是被它的外表给欺骗了？

　　想到这里，苏琉璃顿时眼前一亮。

　　是了！

　　肯定是这样！

　　那只哥布林从出现到现在，所表现出来的一切都非常不同寻常。

　　那目空一切的样子，霸气卓绝的气质，泰山崩于前而面不敢色的勇气，都表明他肯定不是一般的御生兽。

　　更重要的是，

　　几乎所有御生兽，在被召唤出来后，都能跟主人产生一定的心灵感应。

　　这种感应不同于默契，而是那种心意想通的能力！

　　而且这种能力，会随着时间的推移而越来越强。

　　但是这只哥布林，从被召唤出来到现在，自己压根就跟他没有产生任何心灵感应，完全就是一片空白，好像自己压根就没有这只御生兽一样！

　　再加上现在这些不同寻常的数据，苏琉璃的心情一瞬间变得激动起来。

　　这肯定是一只神兽！

　　她大步走到办公室入口处。

　　只是，

　　刚走到门口，

　　她就一眼看到，陈柏站在外面如泼妇一般，满脸愤怒的大骂道：“你出来啊！出来单挑啊！食屎啦你！有本事出来单挑啊混蛋！”

　　苏琉璃：“(@﹏@)”

　　这一刻，

　　苏琉璃的脸色瞬间黑了下来！

　　刚才还满是激动的心情，更是立刻冷了下来！

　　这掐着腰疯狂骂街的哥布林，真的是最强神兽元素龙？

　　苏琉璃不由得再次陷入了深深的怀疑当中！

　　看来，是自己想多了！

　　“哥布林，你在干嘛？”苏琉璃沉声问道。

　　“啊？”

　　陈柏愣了一下，这才发现苏琉璃不知道啥时候出来了，赶紧停止了对系统的讨伐。

　　“没啥啊！我……我这是做练习呢！”

　　“练习什么？嘲讽技能么？”苏琉璃黑着脸问道。

　　你嘲讽技能都满级了，还需要训练？

　　我现在看到你，就已经想揍你了！

　　陈柏眨了眨眼睛，神色呆滞的问道：“嘲讽技能？啥是嘲讽技能？”

　　“哼！”

　　苏琉璃重重的冷哼一声，直接转身向外面走去。

　　“喂！”

　　陈柏大喊道：“耳朵聋了吗？我问你话呢！你回答我啊？”

　　苏琉璃突然停下脚步，背对着陈柏。

　　然后，

　　低下头，用力的攥了攥拳头，全身都在剧烈的颤抖着。

　　陈柏还准备再继续追问，突然没来由得感觉全身一紧，紧接着便感觉到一股萧索的冷意瞬间席卷全身！

　　“卧槽！”

　　陈柏下意识的缩了缩身子，惊呼道：“什么情况？这大热天的，怎么会有冷气？”

　　说着，环顾了一圈四周。

　　没空调啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第11章　这是神兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 