一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    神秘人真正需要的，不是李氏集团董事长的职位，也不是李氏集团里的那些股份！

    他要的是，李氏集团的核心产业，滨海最大的进出口贸易资源，辐射全世界的海域团队！

    一旦他把持了李氏集团，等同于和外界的联系彻底连贯起来，再也不用束手束脚！

    所以，林婉清是这个人的眼中钉，肉中刺，她不可能会和这个神秘人有所合谋！

    也就是说，不管藏在李家的那个特务和潘云海的特组斗到最后结果如何，林婉清的下场注定悲剧了！

    “潘叔，我求你件事儿。”叶凡斟酌了一下，低声说道：“林婉清和李家没有什么渊源，就更别说和特务有没有瓜葛了。如果她是无辜的，能否……”

    “那你就争取多拿一些证据出来。”潘云海露出一个深晦的笑容，一切尽在不言中。

    “好了，你跟我去外面的小亭子里。有三个老伙计想见你！”

    潘云海喝完杯子里的茶水，站起身朝外走去，“对了，刚才跟你说的那些事情最好不要告诉别人。”

    “知道。”

    原本叶凡还以为潘云海会以为海翼事件训他，没想到是向他透露李家的辛秘。

    不过刚才的玩笑之语，恐怕并非真正的玩笑。

    潘云海的确在试探自己，或者说他想试探自己对李家的事情了解多少。

    叶凡有所保留，没敢全部告知潘云海。

    他已经不是前一世那个可以为了国家不惜生命的特种兵王了，他有家庭，有女儿，有自己的生活。

    虽然他也可以为了国家抛头颅洒热血，但是如今有了牵挂，他不能无所顾忌。

    潘云海今天不仅仅是点破了那一层窗户纸，更多的则是在暗中警告叶凡。

    你帮我们可以，但是一旦发现你跟外国势力有所瓜葛，企图破坏国家安定，那么你的命运将会和李家一样，注定走向覆灭！

    叶凡深知其中道理，他自然不会背叛国家。

    反而，他很希望潘云海能早些拿下李家，也算是为自己在滨海的生活排除一些隐性的灾患。

    叶凡跟着潘云海走到楼下。

    潘雨烟立马从沙发上站了起来，“爸，你这么快就训完叶凡了？”

    “训他？我还敢训他？”潘云海没好气的哼了哼，“他没给我惹麻烦我就烧高香了！”

    “不不，以后我再也不敢给潘叔添麻烦了。”叶凡讪讪一笑，对潘雨烟偷偷比了一个OK的手势。

    潘雨烟顿时吁了一口气，“爸，你和三位叔叔喝得怎么样啊，要不要叫厨房在给你们加几个菜？”

    “嗯，再弄点土菜。”潘云海点头道：“另外把窖里的藏酒再拿几瓶出来。叶凡，待会儿让你好好敬一敬我几个老战友！”

    “是是是，这是晚辈应该做的。”叶凡连忙应道。

    潘雨烟屁颠颠跑去厨房安排了，叶凡则跟着潘云海来到鱼塘上的小亭子。

    小亭子位于山谷口处，山风进出必经之地，特别凉快。

    “来来来，这小子是谁我就不介绍了，他的大名传遍我们区了。”潘云海坐到亭子的空位上，指着叶凡笑道。

    在石桌的另外三边，各坐着一个小老头，年纪和潘云海都差不多，头上满是白发，不过脸色红润光泽，身材孔武有力，一点不像是年老色衰的老人。

    叶凡看了看这三个小老头，脸色几度变化，连忙恭敬的弯下腰来。

    “小子叶凡，见过欧阳教官、杨教官、曹首长！”

    三个小老头一愣，把目光投向潘云海。

    潘云海也有些惊愕，“嘿，我还没介绍呢！他们仨，你都认识？”

    “何止是认识啊，简直就是我的偶像！”叶凡很是激动。

    欧阳教官，全名欧阳威，华夏三大顶级特组之一“龙眸”特组的领队教官，和潘云海一样，领中将衔，在全军特组中极具威望。

    杨教官，杨默武，是华夏精英特组中，战斗力最强的“狂风”特组领队，领少将衔。

    别看这个老家伙年纪大了，其实力深不可测，几些前在接任特组领队的时候，凭借一己之力，将整个“狂风”特组成员全部修理了一遍。

    要知道，“狂风”特组的队长、副队长单兵作战能力不比叶凡巅峰弱多少，结果他们三个是最先被杨默武的解决掉的！

    后来在他的教导下，“狂风”特组好几次军内大比武，差点把三大顶级特组挤下王座，实际作战实力只比他们略逊一丝罢了。

    至于曹首长曹龙方，就更不得了了，他曾经在华北、华南担任过总司令，肩膀扛过上将衔级。

    现如今战争少了，他也退居了二线。

    有人说他早年受过重伤，身体无法支撑高强度的工作，否则以他的精神头，再扛十年不成问题。

    曹首长现在在军区高级军事学院里担任校长，主要授学实战战役系，手底下的学生全是师、军级的大官。

    在前一世，叶凡有幸听过曹龙方的授学课程，几场战役讲解说得他热血沸腾，可以说是叶凡特种战局的启蒙老师。

    潘云海见叶凡激动得发抖，不由得一笑：“我倒是忘了，你是王朝阳的关门弟子！说来说去，你还是老曹的徒孙呢！”

    曹龙方微微颔首，笑道：“小伙子不错。朝阳从来不收徒，你能入他的门下，没有给他丢人！”

    王朝阳是叶凡所在的诡鹰特组的领队，可以说叶凡是他手把手教出来的，要说师父，也没什么不妥。

    “曹首长，王总的遗体找回来了吗？”叶凡一想起这个世界的王朝阳牺牲了，心里便一阵沉痛。

    “唉……”曹龙方低叹一声，“朝阳抱着炸弹和敌人同归于尽，现在只收拢到他的一些遗物，现在葬在京都东郊的英雄公墓，你要是有空，就去祭拜一下他吧！”

    “是！”叶凡挺直身躯，朝着北边敬了一个礼。

    杨默武很欣赏叶凡，感慨道：“朝阳那小子后继有人！只是我不明白，你有一身好本事，为什么不想报效国家？”

    叶凡握了握拳头，“杨教官，我也接过一些王总的任务，只不过档案被清除了，现在……”

    “档案没了，我们可以帮你重新恢复。”欧阳威的四方脸充满了威严，一板一眼的说到：“只要你点头，我可以立马申请破格把你调进我们龙眸里来，连考核都不用！”

    欧阳威听过潘云海说叶凡的事迹，也对他的实力有所了解。

    三倍极限，精通各种枪械，精通各种侦查和电子仪器，具有良好的大局观和战争观。

    特么的，这简直就是队长级别的不二人员呐！

    虽然说三倍极限进龙眸稍显稀松，但是他才二十八周岁，只要训练得当，十年内再提升两三倍实力不成问题！

    三十多四十岁在特组中是黄金年龄，心智沉稳经验丰富，绝对能担起整支龙眸特组的重担！

    “多谢欧阳教官的美誉，只不过小子已经有了家庭，恕难从命了！”叶凡婉拒了欧阳威的邀请。

    杨默武见叶凡连龙眸都拒绝了，那么自己的狂风就更不用说了。

    “叶凡，你可惜了。”欧阳威眯着眼睛，长叹一声。

    “人各有志，不可强求。”潘云海哈哈一笑，“再说了，叶凡孑然一身也不是坏事。”

    “怎么个意思？”杨默武一愣。

    “我跟这小子约好了，到了必要关头，他可以接受我诡鹰特组的聘用，作为临时队员加入任务。”

    潘云海恬不知耻的拍了拍叶凡的肩膀，“小伙子，我看好你啊！”

    “我……我什么时候答应你这事儿了？”叶凡眼睛一突，连忙低声说道：“潘叔，你带你这么坑人的！”

    “妈的，你不是说我需要帮忙的时候，你会出手吗？”潘云海瞪了他一眼。

    “帮忙归帮忙，可是进你诡鹰特组又是什么情况？”叶凡连连摇头，“潘叔，你不能在三位首长面前夸这种海口啊！”

    “安啦，我这是缓兵之计。”潘云海假模假样的笑了笑，“你要是被这三个老家伙盯死了，我保证你以后没有安生日子过！”

    “我……”叶凡哑口无言，觉得自己上了贼船。

    这时候，潘雨烟推着几盘新出锅的出菜过来，小车上还摆了几瓶颜色发黄的白酒。

    “三位叔叔，这是我爸弄出自己养的土鸡土鸭，你们趁热。”潘雨烟十分乖巧的把菜换好。

    “雨烟，你也来陪我们几个老家伙喝几杯。”曹龙方笑道：“叶凡一个人怪别扭的，你在这里他还能自在一点。”

    “好嘞。”潘雨烟笑笑，有搬了两把凳子过来。

    她跟曹龙方三人比较熟悉了，说说笑笑倒不会太拘束。而叶凡则始终正襟危坐，不敢在三个偶像面前太放肆。

    其实潘云海也是他的偶像，他一开始对潘云海也很恭敬。

    后来叶凡发现，潘云海就跟个老小孩似的，不知不觉跟他拉进了距离，没有刚认识那会儿的局促。

    四个老头吃吃喝喝，聊着军里和国际上的一些战事，他们似乎有意剖析给叶凡和潘雨烟听，讲得十分仔细。

    叶凡在一旁认真聆听，心里对这四个老家伙愈发的崇敬。