
　　今日的朝会便在一种的诡异的气氛中展开，结束。

　　刘备还是得到了皇叔的称谓，而且曹操之前提议给刘备的封赏，天子也一个没落下。

　　进了一趟宫，刘备便成为了名义上的豫州牧，宜城亭侯，大汉左将军，刘皇叔...简直赚麻了！

　　与关羽和张飞兴奋的想嚎上两嗓子的心情不同，刘备现在感觉到了莫大的危机。

　　刘协再怎么能隐忍，心思再深沉，说到底他现在也就是个十几岁的半大小子。

　　没有岁月的磨砺，没有社会的毒打，他终究还是显得太过稚嫩了一些。

　　自以为做的非常完美，在别人甚至作为当事人之一的刘备眼中，这做法却显得太过仓促生硬，完完全全的暴露出了自己的心思。

　　刘备不是傻子，他怎么可能看不出来天子的用心，以及天子曹操的忌惮？

　　于是，刘备把自己伪装成了一个人畜无害，胸无大志的怂包，天天逗鸟遛狗，耕田种菜的，好不乐乎。

　　而曹操也像是个没事儿人一样，该吃吃该喝喝，该跟蔡琰谈天说地，深入交流的时候，依然不会耽搁哪怕半秒钟。

　　在心灵受到创伤的时候，找自己心爱的女子聊聊天，寻求寻求慰藉，也确实是个治愈创伤的不错方法。

　　往后的日子，天子百官依然照旧，上朝，下班，听曲，取餐。

　　丞相曹操每天也准时上朝，兢兢业业的为天子出谋划策，殚精竭虑。

　　春耕最忙的时候，刘协甚至还和曹操、刘备一起，亲自下田播种了一些小麦。

　　一切，看起来似乎都如此的和谐...不过都是暂时的，虚假的。

　　五月初的一个夜晚，太子终于再次召见了刘备。

　　刘备与董承秘密相会，并暗中进入了皇宫，见到了汉献帝刘协。

　　刘备心中也怀揣着匡扶汉室的理想，他自然也不抗拒帮助天子。

　　可是，一路上看到曹操治下的繁荣和百姓的笑容，刘备心中又始终留存着一丝丝疑虑。

　　随着董承七拐八绕之下，刘备来到了一间不大的屋子。

　　走进去四处打量之后，刘备这才尴尬的发现，这里竟然是一间厕所...

　　能把茅厕修得如此高大上，必然是供皇帝私人享用的。

　　带着疑惑，刘备继续往屋子里走去。

　　“你来了啊...”

　　刘备被忽然出现的声音给吓了一跳，他转头看去，正好看见刘协站在隔离坑位的帘子后面。

　　刘备立马跪伏在地，道：“臣刘备，拜见陛下！”

　　刘协苦涩一笑道：“刘备啊，你也别太奇怪...这宫中到处都是曹操的耳目，唯有在这厕所里，朕才能独享自己的一片天地...”

　　其实曹操安排的耳目虽多，却并没有深入到刘协的身边。

　　之所以刘协感觉自己随时随地都在被人监视，主要还是陆彦和郭嘉那两爷子干的好事儿...

　　刘备呆呆的望着天子模糊的身影，他无论如何也没想到，天子如今的处境竟然凄惨到了这个份儿上。悲哀之下的这一刻，他的理智完全偏向了天子这一方。

　　“臣...臣...”刘备说着说着，顿时悲从心来，“臣，心如刀绞！”

　　刘协听出刘备这是肺腑之言，于是暗中松了一口气的同时，他终于撩开帘子，来到了刘备面前。

　　他之前多少还是有些赌的成分，毕竟知人知面不知心，刘备到底会不会为他所用，终究还是说不准的。

　　不过，刘备说出那番“心如刀绞”后，刘协终于确认刘备确实是值得信任的援手。

　　他与刘备说了许多往年在董卓和李郭二人手中的凄惨经历，把刘备说的泪如雨下，银牙都几乎咬碎。

　　天子也同时落泪，与刘备抱头痛哭起来。

　　“皇叔，朕恳请你脱离曹操掌控，在外建立势力，来日兴兵助朕铲除曹贼！”

　　“陛下放心，臣来日必手刃曹贼，还大汉一个朗朗乾坤！”

　　“呜呜呜~~~”

　　二人互相许下承诺，刘协这才说过几日会有诏书下达，这才让刘备赶紧离开。

　　刘备心下一凛，跪地拜别后，匆匆离开了皇宫。

　　刘备还是在董承的带领下，东拐西绕的走出了皇宫，离别之际，二人心照不宣的互相拱手，一拜到底。

　　刘协、刘备、董承，自以为做的天衣无缝，却不知这一切都被站在宫殿角落阴影中的影卫们，看了个清清楚楚、明明白白...就差没有搬根小板凳，再磕上二两瓜子了。

　　皇宫偏僻处的阴影中，有温润如玉般的嗓音响起：“甲五，你去把今晚的事情原原本本禀报给先生和祭酒。”

　　“喏！”一人应诺，而后黑影一闪，消失在无尽的黑暗之中。

　　“甲三、甲四、甲五，盯紧小皇帝、伏皇后和董贵妃，若有异动，即刻来报！”

　　“喏！”三人声音同时响起，而后脚步声迅速远去。

　　“甲二。”

　　“属下在。”

　　“你去盯着董承，他每天上了几次茅厕，我都要一清二楚！”

　　“喏！”

　　随着甲二离开，阴影中走出来了一个容貌清秀的年轻人。

　　其实，他是一个沉默寡言的人。

　　除了安排行动的时候，他平日经常闭目若有所思，偶有说话，也仅仅只是简单的几个字回应而已。

　　然而就是这么一个身形瘦削，看起来就像是个手无缚鸡之力的人，却是影字营中，排行第一的甲字营，队长，名叫瞿赤！

　　瞿赤是一名孤儿，没有名字，当初随着流民队伍来到了陈留。

　　陆彦外出公干的时候，恰好在人群中看到了他。

　　陆彦见他眼神清澈，神情沉稳，于是特地将他从流民中带了出来，并交给军屯训练营培养。

　　别忘了，军屯除了日常军事操练，还有读书识字。

　　后来陆彦想要组建特殊队伍，瞿赤主动报名，最后便成为了第一批影卫，并被陆彦赐名阏逢。

　　阏逢能文能武，忠心不二，在陆彦后来的着重培养下，他如今已经成为影卫里的第一号人物。

　　影字营，以甲乙丙丁戊排序，甲字营实力最强，领导者也就是队长，自然也就是所有影卫中最出类拔萃的人物。

　　监视皇帝，监察某些大臣的任务，便是一直由影字甲营在负责。

　　至少到目前为止，瞿赤影字甲营的表现，让郭嘉和陆彦都很满意。

　　......

　　其实，若是刘协安安静静的当个皇帝，他还很有可能看到天下重归大汉的那一天。

　　可他却不甘寂寞，衣带诏这档子事儿，终究还是出现了。

　　仅仅一天之后，

　　被安置在天子周围的影卫甲五，发现了被天子用鲜血写就的诏书。

　　它被董贵妃缝在一条精致的玉带里，而且天子就准备在两日之后祭祖的时候，将这条玉带交给董承。

　　高端的猎手往往以猎物的形式出现。

　　刘协以为他将狩猎曹操，

　　却不知，曹操这头迷茫的小羔羊，才是最终那择人而噬的猛兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百六十六章 高端的猎手往往以猎物的形式出现免费阅读。https://xs.23sk.com 