 这便服女人，从她之前的行为做法就不难看出，绝对的倨傲之辈，对她认为的科研人员张玄，也是充满了傲然。

    而刚刚，这女人几番呵斥，最终战局却是按照张玄所说而走，这本就让便服女人心中不爽，此刻自己没看出的傀儡，却被这人看出，还是在教官面前，让这便服女人感觉非常丢脸。

    “很简单。”

张玄回头，看了眼站在不远处那名隔离服被划破的九局成员，说道，“我刚看到，他衣服的破损地方，有些铜锈，而刚刚傀儡刺出来的剑上，并没有铜锈，这说明就不是一把剑，可偏偏两把剑刺出的方向，都是左边，你认为，一个人能在一个袍子里藏两把剑而不影响行动么？

而在战斗中，这傀儡一直都没有做过躬身之类的动作，说明他的弱点在上身，除却用以攻击的地方，就只有天灵是弱点了。”

    听到张玄这么说，便服女人脸色不好看，她的确没有注意到这些细节，发出一道冷哼，“也就纸上谈兵，你若跟人对战时能注意这些也好，就怕你倒是吓得尿了裤子。”

    张玄面带微笑，摇了摇头。

    白袍客并没有注意到这便服女人和张玄斗嘴，他现在的注意力，全都放到了面前这个傀儡身上，傀儡身上的金属，是白袍客所没有见过的，包括傀儡的运转模式，也让白袍客满心的疑惑。

    饶是现在科技发达，机器人这种东西，也只能做到一些简单的程式化，若说做出一个如同这个傀儡一般战斗的机器人，以现在的科技水平，还做不到。

    倒是神圣天国的改造人，白袍客知道一些。

    “这东西到底是怎么运转的？”

白袍客眉头皱起，“又是什么能够驱动他？”

    “灵石。”

张玄开口，“只有灵石能够保存这么长时间，如果灵石一直都封存在这傀儡体内，灵气就不会消散。”

    白袍客站在这傀儡前，左看右看，却不敢乱动。

    先前不知道这是具傀儡，白袍客倒是敢下狠手，可现在知道是具傀儡了，白袍客反而显得小心翼翼，生怕闹坏了什么，毕竟这么一具傀儡里面藏着太多的秘密，非常具有研究价值，他生怕给哪闹坏了。

    “教官，联系到上面了！”

那名手持平板的九局成员发出一道惊喜的声音。

    “好！”

白袍客面露一丝喜色，“外面的人怎么说，仪器能够进来么？”

    “已经在安排了，上面正在搭建和挖掘通道，等下会有人来接应我们上去。”

九局成员答道。

    “好，仪器要能进来，就好办了。”

白袍客点了点头，这地下城实在是太大了，一片漆黑，又一眼望不到头，若凭借他们几个人探索，里面还藏有什么未知的危险不说，就是光探索，都不知道要多长时间，而且还查不到多少有用的情报，这里的一切对他们来说都是个迷。

    那还隐藏在一片漆黑当中的神秘世界，包括面前这个金属傀儡，全都是白袍客等人未知的领域。

    这里距离上方有两百多米的距离，张玄等人再次走上祭坛，几百层的阶梯犹如登天路一般，走在阶梯上，渐渐俯瞰这座地下城池。

    当重新回到祭坛上时，众人打量他们下来时的入口，那是与祭坛相邻的一层石壁，石壁很高，表层光滑，有一道如同滑梯般的轨道，众人就是从那滑下来的。

    “师叔。”

白袍客走到张玄身旁，小声开口，“你说这轨道是偶然形成的，还是有人刻意为之？”

    白袍客盯着他们滑下来的那条通道，碰巧不巧，就落到这祭坛上。

    张玄摇了摇头，“这些问题，等你搞清楚这里到底是什么之后，自然就会明白了。”

    几人盘坐在祭坛上，等着上方来人接应，张玄和白袍客倒是能利用上方的滑道原路返回，但九局这五名成员做不到。

    两名九局成员手持强光手电，坐在祭坛边缘，不停的用手电扫射着周围，透过光束，想要看清远方都有什么。

    “炎夏类似于这样的地宫多吗？”

张玄坐在白袍客身边问道。

    “这是第一个。”

白袍客出声，“其余的地宫，我没有去过，并不清楚其中是什么样的，但绝对不会像这里一般，否则早就上报了，最晚明天早上，上面就会派人彻底封锁这里，恐怕在搞清楚这里有什么之前，整片区域都会禁严。”

    张玄点了点头，并没有继续问什么，他也知道，有些事情，就算白袍客清楚，以白袍客的权限，也没法给自己多说。

    九局这个机器一旦运转起来，那效率是极高的。

    这里距离上方有数百米的深度，但张玄等人也就等了一个多小时，便听到有声音传来。

    “教官，你们在下面么？”

这声音清楚的从滑道处响起。

    “在！”

白袍客答了一声。

    那五名九局成员，也全都站起身来，朝滑道方向看去。

    “教官，我们丢绳子下去，你们接一下！”

滑道处的声音再次响起，于此同时，几根绳索被从上方扔了下来，落在祭坛上。

    “快，上。”

白袍客冲那五名九局成员命令一声。

    五人也不迟疑，迅速的伸手抓上绳索，往上方爬去。

    见五人都已经安全的回到了滑道内，白袍客冲张玄道：“师叔，我们也先出去吧。”

    “嗯。”

张玄点了点头。

    张玄和白袍客两人，抓上绳索，用力一跃。

    在两人跃起的瞬间，一道闪光灯突然从上方出现，一闪而逝，是九局的人在记录这里的面貌。

    在闪光灯闪烁的那一瞬间，张玄模模糊糊看到了下方的景象，那一座座尖塔，蜿蜒排列，就好像一只盘旋的巨龙一般。

    这一眼，让张玄心中没由来出现了一抹烦躁，同时也对这个地方，多了几分厌恶，至于这厌恶从何而来，张玄都不清楚，他现在只有一个想法，那就是尽快离开这里，越快越好！    在从滑道通往上方的路上，张玄一声都没吭，就是闷头走着，等彻底离开地宫的时候，张玄才感觉到心中那股烦躁慢慢消失。

 