    十几分钟后，李俊和赵丹放下筷子退到了外边的客厅，师姐出去给找了两本闲书才回来。

    “我知道你为什么来，别担心，没大事儿。”老高吃的差不多了才终于说了一句：“而且，你也不适合掺和。”

    王艾放下筷子，靠在椅背上：“都谁？”

    老高挑了挑眉，师姐的表情紧张起来，冷眼一看自己大儿子还坐在一边听下巴磕呢，赶紧哄着儿子回到他的卧室了。

    老高不吭声的站起来把餐具拿到了隔壁，大概是放到洗碗机里了，一阵忙活回来还倒了两杯茶，推给王艾一杯，自己坐下后喝了一小口才道：“你非要管？”

    王艾呼了口气，抬头看了看精美的天花板，重新落下目光：“你说我还缺啥？”

    餐厅里又沉默了下来，老高本就话少，王艾没心情多说，他们之间相处十多年，话不用多，几个字就明白了。

    师姐好不容易把儿子安抚好，回来时面对的是两个沉默的男人。

    “师弟，你姐夫就这样，他担心的是你参与进来对你的前途不好。毕竟落得一个不服管教、没有组织纪律的印象，是上级都会反感的，哪怕你说的对。”

    王艾洒脱的一笑：“我现在有两个儿子、三个老婆，还有一个排队的、一个后补的，所以……”

    王艾一挥手，在餐桌上划了一道：“我自己切断了那个前途，我不走那条道。”

    师姐还想劝说，王艾摇头：“我现在要的是继续创造纪录、继续赢得冠军、继续争取荣誉，除此之外，别无所求……因为我求的少，所以谁也不能挟制我。只要我求的有利于国家和人民，我就无所畏惧。”

    师姐看看沉默的老高、看看坚毅的师弟，深吸了一口气：“我师弟真是个堂堂伟男子！”

    对面的老高似乎被触动了心弦，站起身推开窗，点了一根烟重新坐下：“是啊，跳出三界外不在五行中，我不行，一入侯门深似海……你要答应我一件事，我就都告诉你。”

    王艾点头，老高缓慢而清晰的道：“听完了这件事，不管你打算干什么，怎么干，你都要问问王副会长、艾副主席的意见。”

    王艾顿了一下，释然点头：“对，应该的。”

    “这话说起来可就长了。”老高深深吸了一口：“树大招风、官大自险，这些年反对我的人就没少过，不过是被我们的成绩给压下去了。但可能是成就越大、反抗越强，去年我们拿了世界杯冠军，固然攀升到了我和你们的人生顶点，但也让……”

    说到这，老高摇摇头，想要说的柔和一点。师姐替老高总结道：“简单说就是前途、金钱、名气，你们蛋糕做的越大，想吃的人就越多。如今你们前途光明、金钱大把、名声鼎盛，你不总说国内明星都是你的敌人吗？你姐夫……”

    师姐也要组织语言，老高接过话头：“在老辈人里头，太出奇冒泡了。我和你不一样，你从小就不在我们的体系里，甚至都不归体育总局管。你现在的身份还有一半是在社科院吧？所以，体育口的压力对你如清风拂面，对我如泰山压顶。”

    师姐点头：“对，你就真把体育口的人惹翻了，不了你往社科院一躲，天天写文章骂他们，他们只能干瞪眼。可我和你姐夫不一样，我们上有老、下有小，都吃这碗饭。如果把人得罪狠了，不光是我们，连孩子的前途都会受影响。你知道的，在我们中国社会，父母的人脉关系是孩子走上社会第一步不可或缺的资源。你以前总说下岗穷三代，就是这种隐形资源没了，从头开始的不仅是下岗工人更有他们的孩子，我们……”

    师姐又要组织语言，老高自然而然的接上话头：“我们难道就不生气吗？我们难道就没想过反抗吗？我们就不能反抗、没有反抗的办法吗？虽然我们俩加一起也没有你一半的学历高，但办法我们还是有的。但是，鼓励的东西太多了。”

    好容易夫妻二重唱暂停，王艾点点头：“说到底你们在体制内，就必须按照体制内的办法来解决，虽然不公平、低效率，但无规矩不成方圆，体制本身的存在就是最高效的。这点，我不管是从个人切身利益还是从整体组织利益，我都明白。现在你们需要明确的告诉我，钱的方面都有谁，前途的方面都有谁，名声的方面都有谁。”

    老高还在犹豫，师姐倒是果断：“钱的方面主要是万达的王总，他和足协签订了中超的赞助协议，把两者挂钩。因为万达要去西班牙开展业务，需要拉拢西班牙足球界。”

    “等等。”王艾疑惑的一伸手：“我怎么没听懂？万达是房地产企业啊，到西班牙干房地产，和足球界有什么关系？”

    师姐苦笑了一声：“说起来多少还和你有点关系，你的图宾根模式既赚钱、又赚名，还在上级那里得了满分，这些大家都看在眼里。你说，但凡有实力的谁不想复制呢？哪怕复制不了你这个人，复制你的事业总还是有机会的。万达也搞过足球，更是很有钱，所以他们的西班牙项目主要是想要收购一个西甲俱乐部，建立一个大号的图宾根青年。我推测这是第一步，在赢得了西班牙民众的好感之后，才是他们的老本行房地产，这一点在大连万达时期就是这样的。”

    “所以……”王艾皱着眉：“王总想要请一个西班牙教练顶替我姐夫？从而让西班牙教练带领我们这支上届冠军？捡现成的？”

    “呵！”师姐冷笑道：“是不是这么想的，人家可没说。人家找了一帮教授一本正经的论证你姐夫没有带队能力，靠的都是命好，捡了一帮天才。说什么随着我们夺冠，对手不会在轻视我们，给我们偷鸡的机会，一定会把我们研究透彻。以你姐夫浅薄的水平根本无法应对，只能请经验丰富的世界名帅才能延续辉煌乃至进一步提高。”

    “进一步提高？打外星人吗？”王艾讥讽道：“诶，怎么还有教授参与？哪来的？”

