    他的局，破了！

    “萧叶！”

    那个红毛人，纵身一跃，朝着那通往地下世界的深渊通道之中，跳了下去。

    他开口，他身边的无尽恐怖气息，惊世汹涌！

    没有人知道，他这一个多月之中，心中酝酿了多么恐怖的怒意！

    也没有人知道，百慕大上方，是鬼城，是一个禁区。

    而在地下世界，与百慕大上方对应的一片无尽区域，赫然也是一个极度诡异恐怖的禁区。

    那个禁区，甚至比百慕大禁区，更加恐怖。

    他们当初，为了从地下世界，进入与百慕大禁区对应的那个禁区深处，他们也是付出了极为惨重的代价的。

    他们甚至，牺牲了一个部落，与一棵神树。

    萧叶当初，在感受到百慕大禁区深渊通道之中的，那一棵神树的时候，那一棵神树，其实已经快死了。

    而在神树周围的部落之中的异族人，也几乎都已经死伤殆尽。

    那一棵神树，与整个部落的人，都是为了支撑起，地下那一片无尽禁区的一个安全区域。

    那也是，异族布下整个千年大局的一部门。

    想要在禁区最深处存活，异族，也是付出了极为惨重的代价。

    而从地下世界的禁区，能自由通过那个通道，进行地面与地上穿越的异族强者，也仅仅只有那寥寥几个。

    甚至！

    那红毛人，为了能让自己有资格，活着进行禁区之中的通道穿越，他甚至，对自己进行了二度斩道。

    也就是，他在第一次斩道的时候，让自己的境界，到了神境巅峰。

    他在第二次斩道的时候，他直接跌落了神境巅峰的境界。

    只有境界越弱，能进行地面与地下两个禁区穿越的可能性，才会越大。

    从进入地下世界的禁区深处，再到上下通道的穿行，再到鬼城深处的存活，对异族强者，要求太过苛刻。

    不然的话！

    这一个千年大局，在百慕大深处，在最终爆发的时候，也不会只有红毛人，与那伪装的女人，寥寥两个人真正出手。

    异族，也是被禁区，逼得没有办法了。

    他们在这千年之中，在两个禁区之中，陨落的人太多，牺牲的东西，也太多！

    可到了最后！

    他们做梦也没想到，他们千年布下的大局，原本万无一失的局，居然因为一个外界普通的灌顶者，恐怖崩塌！

    “大，大人！”

    “在，在您修复红毛生物的这一段时间里，地下世界里，也，也出现了一些重要情况，东，东荒卡萨大帝的墓，开了。

    有人从帝陵之中，抢走了大帝心脏！

    根据我们得到的消息，似乎有人针对卡萨大帝，布下了一个无上杀局，除了大帝心脏，还有很多恐怖强者，身上的东西，都遭遇了洗劫！

    东荒的军师，都亲自去了一趟云猛沼泽。

    还有！

    中州皇朝的三代祖皇，去了祖龙禁区！

    西漠大禅寺，在三天前，有万丈金光爆发，传闻，大禅寺也要在这个时期，重新出世！

    南域的几尊巨头，则直接退出了，当年您耗费了无数心血，组建的一个联盟。

    南域的那几尊巨头，说，这次千年布局的失败，您要对此负责！

    您，您千年之前，组建的联盟，其他各大顶级势力的巨头和老古董级别的存在，好，好像也要退出……”

    那个狗头人，快速汇报。

    那红毛人在追杀萧叶重新归来之后，就下了一个死命令，那就是在他修复完成之前，任何人，都不允许打扰他。

    任何事情，也要等到他最终抢救修复之后，才能汇报。

    此时！

    那狗头人，也是在这一个多月之中，第一次汇报情报！

    只不过，它情报尚未汇报完，那红毛人，就已经冰冷的跳进了这通道深处。

    那狗头人，身体僵住。

    它能感觉到，那红毛人，身上携带着的惊世震怒。

    它看着那红毛人身体消失，他的汇报声，也停了一下。

    它从那红毛人消失的身影之上，感觉到了一丝落寂。

    这个红毛人，在一千多年前，在提出百慕大这个惊世计划的时候，可是曾经直接邀请了东荒，中州，西漠，南域，北海，四大地下世界的顶级势力，出力支持的。

    那个时候，是何等的风光。

    占领地面，横渡域外，这个红毛人，又曾画出了多么波澜壮阔的一个蓝图！

    甚至！

    这个红毛人，在定制计划的时候，连传说之中的紫薇星域，他们都曾定下了横扫的目标。

    在两千多年前，他们地下世界的人，可能暗中，擒获了一个从域外横渡在地面上的来客！

    可现在！

    那狗头人看着死寂，诡异的百慕大古城，又看了看身后，那漆黑通道之中，那红毛人的身影，它忽然感觉，这可能是一个时代的落幕。

    “他么？”

    “他不知道，这个世界真正是什么模样。”

    “他知道，禁区之中，都是有什么东西吗？他终究，还会太年轻。”

    “他连那百慕大之中的乌篷船，都没有弄清是什么，他就敢直接定制百慕大的千年大局么？”

    “天地血灾，带来了太多的绝望与恐惧，他，以为自己联合了各大顶级势力，要完成自己惊世的战略。

    实际上，各大顶级势力，也在利用他，给地底万族，一个希望。

    当有新的希望的时候，当这个漫长的严冬过去的时候，他的作用，也就将是一个终结。”

    “他，了解地球，是怎样的一个地方吗？他了解，什么叫做祖地么？”

    狗头人站在这孤寂，空冷的鬼城深处，它的脑海之中，忽然想起，中州皇朝的宰相李严，曾说过的几句话。

    这，是中州皇朝宰相，在五百多年前，在自己撰写的书之中，对红毛人的评价。

    现在，一语说中了吗？

    “为什么，我忽然又看不懂这个世界了？”

    那狗头人，站在深渊之前，眼神之中，忽然也流露出了一抹迷茫！

    下一刻！

    它想了想，他转身，也朝着深渊之中，跳了下去！

    鬼城之外，百慕大深处，禁忌海域之中。

    一艘乌篷小船，船尾的风灯摇曳。

    那小船在这禁区深处，正在无声地朝着鬼城的方向，平静行驶。

    “你，是真的死了吗？”

    唰！

    而也就在这个时候，在百慕大禁区最深处，有一个身穿白衣的少女，手中挑着一盏上元节的花灯，忽然出现在了海面之上！

