    

    陆瑶瑶重重点头，因为自己妈妈在，胆子也大了起来，又过去和昭昭抢兔耳朵，昭昭不肯给，她还伸手打了昭昭脖子一下。

    昭昭莫名其妙的摸了下脖子，这一下打的还挺重的。

    她其实不想打小孩子的，然后低头看了眼自己手里的兔子耳朵，直接一发箍怼到陆瑶瑶脸上。

    “给你嗷。”

    陆瑶瑶捂着鼻子，扑通一下就坐到了地上，摔懵了。

    袁诗琳本来没想管，想着女儿比这个女孩子大一些，肯定不会受到欺负。

    谁知道下一刻，女儿就重重的摔到了地上，捂着鼻子，疼的一直喊着她。

    “没分寸的贫贱种，我女儿也是你能动手打的？”袁诗琳一把扯住了昭昭的领子，力气很大，“我和你说，这件事没完，我要让你家倾家荡产，让你爸妈睡大街。”

    她们家瑶瑶从小就是被宠着长大的，被磕碰一下都是不行的，现在竟然被不知道从哪冒出来的孩子打了脸。

    等她找了律师朋友，一定要让这家人知道，什么人能惹，什么人不能招惹。

    现在就要给这个小孩子一个教训。

    一看就是没有教养的野孩子，她刚才那样警告了，乖乖道歉就好了，还不知天高地厚的动她女儿。

    袁诗琳将昭昭拉近了一些，还没等她抬手教训，一盒冰激凌就从头顶扣了上来，啪嗒啪嗒的冰激凌顺着她的头发流到了脸上，非常浓郁臭乎乎的榴莲味。

    昭昭急忙捂住了鼻子，“阿姨你头顶上有臭臭。”

    紧接着袁诗琳手腕一痛，是被膝盖撞开的，然后下一刻，她本来抓着的小女孩，就被一抹高大的身影给抱了起来。

    “小慕。”昭昭搂住了慕时晏的脖子，惋惜地看着自己想吃的榴莲冰激凌慢慢融化在别人头顶。

    袁诗琳尖叫了一声，疯狂的将自己头顶上的冰激凌往下拍，然后一手一脸的黏糊糊的，味道还重，她干呕了几下，拿着纸巾擦了擦脸，脸上的妆容晕成调色盘。

    “你们给我等着，我要报警！”

    她一抬眼对上了慕时晏的脸，微微楞了一下，心里闪过一丝不安。

    这个少年的眼神有些可怕，而且这气度和模样，看起来完全不像是普通人家能养得起的。

    再一看少年的穿着，也是非常普通的衣服，名牌都算不上，这才心里的不安减弱了一些。

    这个时候吴博士匆匆赶了过来，看到这一幕有些懵，“您这是……”

    看到帮手越来越多，袁诗琳也摸不清对方的来历，急忙抱起了自己的女儿，丢下一句你们等着就匆匆离开。

    本来是打听到唐家的那位小太子出来溜达了，想着带着女儿出来偶遇一下，没想到遇到这么糟心的事儿。

    “哪里受伤了？”慕时晏单手给昭昭整理了一下领子，看到了她微红的脖子，皱眉。

    只是一眼没有注意，她就遇到事了。

    买冰激凌的时候，看到里面有几个模样可爱的甜品，进去买了一些，出来就看到小家伙和人起了争执。

