
        秦命对麒元陵的评价再次提升了一个层面，这些年来遭遇的对手基本都是专注武道而忽略肉身的强大，麒元陵似乎也把这具看起来细皮嫩肉的身体淬炼到了极致。

    不过秦命还是惊讶，他自己最骄傲的就是肉身的力量了，纯粹的金刚混元道不可能这么强，但是黄金血液每天每夜每时每刻的淬炼着，足足七年之久，又曾经在失乐禁岛极寒之水的经历生死洗礼，体质和力量堪称同级之最了，就连那些体武都要逊色。可麒元陵竟然能抗住他的攻势，且无论是从反应和攻势上，都不比他逊色。

    太出人意料了，秦命都严重怀疑他吃了某种激发潜力的药。

    也好！这样打起来才有意思。

    麒元陵的妖瞳变的更深邃了，也更加邪恶。外人凝望着它们，像是凝望着两道可怕的深渊，里面要有上古猛兽挣扎着冲出来，以至于整个人的气势都变得无比可怕。但麒元陵心中触动更大，因为他并没有表面上看起来这么‘安然无恙’，喉咙里几次涌出鲜血都被他狠狠压下去了。

    上次被打伤是没准备，开启妖瞳和不开妖瞳，他是完全两种状态。这次有妖瞳护体，配合他的万妖淬体诀，竟然还略逊一筹！

    这怎么可能！

    他的万妖淬体诀是虎皇亲自传授的，而且是用真正的兽血，足足十万多种，一天天的浸泡，一天天的淬炼，连九幽天阴蟒等妖王都奉献过鲜血，让他的淬体诀变得无比强大，现在的体质就像是一头古兽。

    天下谁有他这样的优势，谁有他这样的宝贵资源？

    秦命竟然能跟他抗衡肉身力量？凭什么！

    秦命和麒元陵对视一会儿后，突然都动了，再来！

    “轰！”

    又是一声大碰撞，两具肉身像是两头巨兽撞到了一起，数十万力量的碰撞，爆发出冲天的光芒。

    一个通体白光，妖瞳邪恶，一个浑身金光，缠绕着雷电，都气息惊人！两人越战越强，越打越狠，势均力敌却无比的激烈。

    越来越多的灵妖从其他岛屿上赶了过来，连那些低调而强大的人族战奴都闻讯赶来，见证两大少年天骄之间的激战。

    一头金色的巨鸟横空而来，宛若黄金铸成，散发万丈光辉，恐怖无比，像是一尊天神般，俯瞰黑湖战场。

    众灵妖无不凛然，怎么把它给吸引来了？

    荒炎丹雀、啸海石龟等都向着那头巨鸟低头行礼，不敢不敬。

    这是一头金鹏，虽然不是纯血，却依旧强大无比，气息令人惊悚，瞳孔如金色的漩涡般，冰冷可怕。它是被雷鹏气息吸引来的，还以为有雷鹏血脉诞生，没想到看到的竟然是两个人类在战斗。一个还是多年没有登上黑湖战场的麒元陵。另外那个人类是谁？怎么有一双金色羽翼？难道是天王殿的那个秦命？

    秦命和麒元陵大战进入白热化，不再是单纯用肉身抗衡，而是配合武法恶战。

    两人快似闪电，转战千米黑湖战场。

    一声咆哮，秦命像是头小型雷鹏，斜射长空，满头黑发披散，眸光冷冽，气息强大无匹，他扑向麒元陵，一拳爆出，浑身罡气骤然汇聚到右拳，一股金色气浪轰的声喷薄而出，手臂的白骨都微微颤动。这一击像是巨炮轰击，又像雷潮喷涌，巨大的声响震得整座擂场都在颤抖，震得万千灵妖们耳朵嗡嗡乱响，暂时失去听觉。

    大灭金燃印！圣级武法，也是诛天殿上任大长老的成名绝技，把秦命的肉身的力量向极致释放。

    麒元陵血气滚滚，气贯长虹，妖瞳里冷芒乱溅，有杀意在涌动。

    就是这套武法，那天在红流岛重伤了他。

    奇耻大辱！

    麒元陵妖瞳骤然凝缩，像是两道刀缝般细长，几乎看不到黑纹，下一刻，妖瞳里面爆出一片强光，像是万千光针从里面前赴后继的爆射出击，一瞬之间，打满了长空，迎面轰向了大灭金燃印。

    妖瞳之力，至尊之威。

    轰隆巨响，像是两颗星球碰到一起，

    这一击，刹那之间照亮了黑湖擂场，天风呼啸，黑湖汹涌，五座高山隆隆颤动。远处观战的兽潮们下意识的后退两步，惊骇的凝望，生怕那片强光从擂场里喷出来。

    这一击的力量太强大了，连圣武境的灵妖都感到了压力。

    金鹏双眸似漩涡般涌动着金光，视线穿透强光，盯住里面战场。

    麒元陵妖瞳开阖间崩灭了大灭金燃印，心里大爽，管他什么级别的武法，又是谁曾经用过的武法，在他妖瞳之力面前，一切都不堪一击。他在释放妖瞳之力的同时间，腾空而起，撞开爆炸的强光，主动进攻，趁乱逆袭！

    然而……

    他撞开强光的刹那间，神色微微一变，因为秦命竟然也俯冲下来了，就在眼前！

    一上一下，疾速冲击，两人在炸裂暴乱的能量狂潮里迎面遭遇。

    “大灭……金燃印……”秦命面目狰狞，嘶声咆哮，死死攥握的右拳猛地打出，一股赤亮的金光像是骄阳般绽放，对着麒元陵的脑袋轰了下去。

    刚刚那一击，秦命根本就没有使用全力，此刻才是真正的释放。

    这半年多以来，不管是追随天王殿迎战诛天殿，还是在至尊金城拜月族妖蛮族的战场上，他都重点修炼着这套威力绝伦的武法。超强的体质，混元道的力量，以及神秘手骨的配合，大灭金燃印真正的威力已经霸烈绝伦。

    麒元陵猝不及防，妖瞳却还是爆发出漫天光针，但是大灭金燃印摧枯拉朽般，洞穿仓促打出的金光，轰的声爆响，淹没了他的脑袋。

    麒元陵凄厉惨叫，身体猛地后仰，颈椎都差点扭断，向着湖面疾速坠落。

    “雷鹏！霸世拳！”秦命浑身像是爆炸一般，打出滔天雷电，乱舞长空，巨响震耳欲聋，雷电迅速交织成英武的雷鹏，随着秦命的抡拳，扑向了麒元陵。

    麒元陵轰然坠落，撞击着黑湖的湖面，从额头到胸口，血肉模糊，鲜血飞溅。一个失误，竟然落得如此凄惨，当年在大灭金燃印上重创，今天竟然再次被打伤，痛苦反、愤怒！秦命简直就是在羞辱他！

    可现在不是悲愤的时候，妖瞳里邪芒爆闪，硬是对上了俯冲而下的秦命的眼睛。

    秦命意识骤然混乱，世界仿佛瞬间变化，天地扭曲，山河迷乱，一双双眼睛接连张开，遍布各处，乍一看去像是无数的上古巨兽苏醒，让人神魂惊悚，难以平静。

    秦命体内的修罗刀、雷蟾、黄金心脏全部抗拒，让他转瞬间回神。

    但是，麒元陵趁机避开他的攻势，飞临高空，通体发光，气息澎湃，威凛全场。可是满脸鲜血，胸腔碎裂，血水染红了衣袍，看起来非常凄惨。

    万兽静默，感受到了一股寒气，麒元陵竟然败了？刚刚发生了什么事！
  