    

    “陷阱卡，黑龙的怒号，自己场上存在真红眼黑龙，对方召唤、特殊召唤怪兽时才能发动，我选择墓地中的一张魔法卡回到卡组最上方，在那之后，直到回合结束真红眼黑龙的攻击力上升自己LP的数值。”

    真红眼黑龙十分应景的发出一声怒号，从游月的黑暗游戏中汲取黑暗的力量，那黑暗甚至盖过拉之翼神龙重生散发的光明。

    “我的生命值是6000点，所以真红眼黑龙的攻击是8400点，就算你使用太阳神合一也不可能击败。我要返回到卡组最上方的魔法卡是，强欲之壶。”

    黑龙的怒号这张卡，游月是知道的，但是并不是ocg卡，而是游月所不了解的seven中出现的卡，原来的效果是自己场上有表侧表示的「真红眼黑龙」的场合，对方把怪兽攻击表示上级召唤的场合才能发动。

    选自己墓地1张魔法卡回到卡组最上面。那之后，选自己场上1只表侧表示的「真红眼黑龙」，那个攻击力·守备力直到回合结束时上升700。显然原来的效果很弱，不过到了游月这里就不一样了，来了一波史诗级加强。

    台下的观众们被真红眼黑龙的攻击力所震撼，“攻击力8400……太可怕了，这就是能与神匹敌的怪兽么？”

    “我发动拉之翼神龙的特殊能力，支付1000生命值，使其进入不死鸟形态！将你场上所有的怪兽送入墓地！”

    动画效果的拉之翼神龙在被特殊召唤时，可以选择两个效果其中一个发动，要么变为可以提高攻击力的太阳神合一，要么变为不受任何效果影响、不会被战斗破坏，还能让控制者受到的伤害全部变为零甚至可以炸场的不死鸟形态。

    现在马利克已经别无选择了，只能再次支付生命值让翼神龙变为神·不死鸟解掉游月场上的真红眼黑龙。

    化作不死鸟的拉燃起太阳烈火，将真红眼黑龙烧灭，但是不死鸟的攻击力是0，根本无法对游月6000点的LP造成伤害。而且真红眼黑龙进入墓地从来不是什么坏事。

    “结束回合……”马利克已经复活过三次拉之翼神龙了，而死者苏生一个卡组里只能放置一张。随着回合的结束，不死鸟的光辉也消散了，同时消散的是马利克胜利的希望。

    “我说过的吧，你应该感到恐惧，见证你的败北吧！我的回合！”游月抽到的卡当然是因为黑龙的怒号放置在卡组上方的强欲之壶了。

    “发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡，接着召唤真红眼强欲天使，由其效果我抽一张牌，发动第二张魔法卡，诱饵人偶，这张卡可以确认你盖在场上的那张卡，如果是陷阱卡的话就强制发动，错过发动时点自然就无效了，马利克，打开你那唯一的盖卡吧。”

    游月扔出一个布娃娃，这个人偶会将陷阱卡提前发动，游月担心马利克又盖了张阴间牌，比如再做一次汉诺骑士，这到也没什么，主要是游月不想再拖下去了，这个回合结束掉吧。

    “啧，我盖上的卡是陷阱卡，金属反射史莱姆，这张卡发动后，会变成怪兽卡，它的守备力有3000点，就算是青眼白龙也无法消灭……”

    没有让马利克说完，游月将一张卡插入决斗盘，“速攻魔法，敌人控制器发动，将真红眼强欲天使解放，我得到你的那只陷阱怪兽一回合的控制权。”

    出现在马利克场上的巨型史莱姆晃悠悠的滚到了游月这边，这坨史莱姆还是蛮可爱的，当然如何能和栗子球一样大就更好了。

    在原著中的金属反射史莱姆并必须得受到攻击然后变为攻击怪兽的复制体得到受到伤害的四分之三防御力的史莱姆token，但是现在显然不一样了，这张卡是按照ocg规则来的，也就是游月的规则。

    没错，游月在获得真红眼究极龙后，他就注意到了金属反射史莱姆这张卡，为了使自己更方便的召唤出究极龙，他动用国际幻想设的职权，改变了这张卡的属性，将其ocg化。

    游月的卡组里也有这张卡，只不过马利克比他要先抽到而已，不过现在已经是游月的怪兽了，那么接下来会发生什么，没有任何悬念。

    “夺走我的屏障怪兽又能如何呢？我的场上存在着永续魔法卡怨灵的湿地带，你这个回合召唤、特殊召唤到场上的怪兽都不能攻击，而且暗黑之扉的效果，你一个回合阶段只能用一只怪兽，没有三个回合，你是无法击败我的！”

    马利克说话的声音很大，往往说话声越大就越没有底气，游月已经迫不及待的想要拿下这场决斗了，心怀恐惧就永远无法抵挡真红眼的力量。

    “哈哈哈哈！！你太天真了马利克，真红眼的力量还没有让你感到恐惧么？那么就让我击碎你最好的希望，将这深沉的绝望送到你的眼前吧。”

    游月将最后一张手卡插入决斗盘，一面巨大的镜子出现了金属反射史莱姆的身后，“马利克，如果我没记错的话，金属史莱姆应该是当作十星级水属性攻击力0守备力3000点的陷阱怪兽吧。”

    “是……但那又如何？”看到这张镜子，马利克的内心中生出一种强烈的不安感，这面镜子中，有什么东西要出来了。

    “很好，我发动了魔法卡龙之镜，这张卡可以让我场上墓地中的怪兽进行龙族怪兽的融合召唤！”

    海马瞪大了眼睛，游月要干什么他在清楚不过了，对于游月要召唤的怪兽，他是见过最多的人，“要来了，真红眼的究极龙！”

    “我将墓地中的三只真红眼黑龙，真红眼亚黑龙，真红地狱龙，真红眼魔导剑士，真红眼炎狱使，还有场上十星级的金属史莱姆融合，融合召唤！”

    “八只怪兽的融合！！！这到底是什么？！”听到游月宣言出那么多的卡名，马利克都傻了，他活六年都没听说过有八只怪兽融合这种荒唐事，三只青眼白龙融合不就是极限了么？

    “究极的真红眼啊，降临这个世界，将一切与我为敌的家伙湮灭，剥离他们的生存意义，击溃他们的灵魂，让我产生更多的愉悦，最后把胜利呈上！”

    北斗游月双目绽放出的红芒冲破黑暗，而优雅暴力的黑暗之物从龙之镜中探出爪牙，那是比神还要庞大的巨龙，黑与红，死与血，黑龙从镜中迈出，这个世界因为这头龙出现变的寂静无比。

    宛若灭世魔主的黑龙伸展着染着暗红色火焰的六翼，不知道从何而来的黑雾在决斗场上弥漫着，将除了黑龙之外的所有卡片都染成了暗淡的颜色，在游月完成融合召唤的瞬间，这只究极的怪兽效果已然发动。

    “真红眼究极破灭龙，融合召唤！怎么样马利克，我的究极龙是不是要比翼神龙更加帅气？”然而马利克已经呆滞了，被真红眼究极的邪恶姿态所震撼。

    带来巨大压迫感究极龙轻蔑的望着天空，而游月则是露出胜利者的笑容，“真红眼究极破灭龙的攻击力和守备力是融合素材的合计，现在的攻击力是，17200点，是你的拉之翼神龙永远无法达到的高度。”

    “我的场上存在怨灵的湿地带，所有召唤、特殊召唤的怪兽在当回合都不能够发动攻击！”

    “呵呵，你想抵抗我？拿什么抵抗？好好看看你场上的卡吧，还有一张卡是可以发挥作用的么？”

    “纳尼？”

    马利克不知道场上的永续魔法卡啥时候变成灰色，这无疑是被无效的样子，这次真的陷入了绝望。

    “我要输了？”

    “啊，没错，接受失败吧，马利克。”

    ……

    就当所有人震惊于真红眼究极破灭龙超越神的力量时，最了解的海马默默开口做起了解说员：“真红眼究极破灭龙在融合召唤成功时，会将场上一切表则表示的卡效果无效化，这个效果还不会被无效化。”

    “攻击力几乎无限大的怪兽，这要怎么解决？”王样就这样问了出来。

    “很简单，一张奈落的落穴或者一张无底的落穴，即便是不会成为效果对象的真红眼究极破灭龙，也会失去作用……”

    社长别再给游戏透露究极龙的攻略方法了行不行？这么轻松的就把自己家副社长卖了？话说其他的怪兽不也是一张奈落或者无敌解决的事情嘛，到时候不会还有人留这种东西吧。

    还有真红眼究极破灭龙还需要十星级的怪兽作为融合素材呢，不是融合502胶水黏在一起的青眼那么轻松的啊。不过拿到拉之翼神龙之后，也就是经常能看到的怪兽了。

    …………

    “去吧，真红眼究极破灭龙直接攻击，究极破灭黑炎弹！”好不容易到了拿下胜利的时候，游月又觉得没那么有意思，或许是因为马利克太弱了。

    黑龙的巨大膜翼放射出猩红的死亡射线，对没有任何守备的马利克发起了最终的攻击，按道理来说黑暗游戏中，攻击力如此之大的一击，可比神的攻击更加致命。        

