    感谢小刀砍鬼子的打赏还有催更。。还有感谢各位书友的支持。。。当然也期望各书友帮我推荐此书给其他人。谢谢！

    车越过村口，慢慢驶进村子里。

    李老透过窗往外看，突然看到一个老人在拿着几块猪肉，正调戏着5只小豹子。李老很好奇，就多看了几眼，看着看着，觉得好面熟。

    “

    老牛？！”李老终于认出来了。

    “嗯？你是老李？？”

    李老没有答话，而是快速下车，跟老朋友做了个激情的拥抱。几十年没有见过面了，真的是非常的激动。想起当年在越南一起扛枪打仗、一起追求那村子里第一美女的经历，心中就免不了热泪满眶。

    激动过后，李老想起刚刚的事：“你跟我说说，这些豹子是怎么回事？”

    “哈哈哈！你是不是被村口的那两只豹子给吓住了！”这牛姥爷的嘴巴太毒了。

    “屁！我岂会被它们吓到！”李老被老朋友看不起，觉得非常的丢脸，马上表示强烈反驳。“不过，你们这里也太诡异了。”

    “嘿嘿，这说来就话长咯，不过你是唯物主义者，我就不跟你说了。”

    李老听到这话，就更奇怪了，不过问了几次老朋友都笑而不答，随后就再也没有问了。

    第二天，一队10人组成的研究队，还有5名军人，低调地来到了阿姆拉村寨。和李老一样，他们也在村口看到了两只巨无霸。与李老不同的是，这些研究人员除了有点恐惧之外，更多的是激动。

    “我的天啊，这可是进化的成功案例啊！竟然活生生的出现在我的面前！”

    “好想抓起来切片啊！”

    “....”

    两只豹子被他们那些直勾勾的眼神看得直发毛，朝着众人狂暴地吼了一声之后，便迅速离开，心中给他们一个定义：“变态！”

    “嗯？住在村里？莫非是人饲养的？会不会是？”10个研究员都感觉自己找到了传说中的G点，有一股莫名的激动。

    “老牛，你这里的变化太大了，所以这几天可能会有研究院的人过来。到时候你负责接一下他们，顺便低调处理。”此时老李和牛姥爷正在院子里下着象棋。

    “姥爷，有十几个人说有事来找您？”一个小孩手中拿着棒棒糖，冲了进来。

    “让他们进来。”两人对视一眼，说曹操，曹操就到了。

    几个研究员进来之后，见到正在下象棋的老李，愣了一下，最后毕恭毕敬地敬礼，随后跟牛老说了一下自己的来意。

    “你们想在这村子里，做研究是吧，没问题，不过你们可要小心点，不要触怒了那几只豹子哦，不然我可救不了你们。”一边警告，一边找人给他们安排住的地方。

    研究组安顿下来之后，就到处抽取空气做分析，发现山谷里面的元气密度更加大，所以又向牛老借了两个人，阿木和大根，进去山谷中调查。

    牛老没怎么想就同意了，不过再次警告了他们不要随便破坏东西。

    “终于来了么？”他们来到阿姆拉村寨的时候，青木就开始注意到了。就是不知道他们那几把老骨头，能不能受得了折腾。

    当10个研究员、5个军人进到阿姆拉山谷的时候，顿时被山谷中的美丽景色说吸引。

    树叶枝繁叶茂,郁郁葱葱,青翠欲滴，生机勃勃。

    树根龙蟠虬结，浓郁苍劲，盘根错节。

    花草万花绽放，千姿百态,花香袭人。

    眼光望入林间，缕缕阳光从天上投射而入，斑驳点点，煞是好看。

    顺着原有的路披荆斩棘，来到了湖边，只见视野一下子开阔了起来，波光粼粼，景色秀美。

    众人深吸一口气。

    “哇！太爽了！”如一股凉爽的清泉流入五脏六腑，清新异常。

    阿木和大根对这里的景色已经习惯了，所以没有太大的反应。

    众研究员很快就从陶醉中清醒过来，他们很轻易地就想明白，这元气肯定比外边更加浓郁。所以赶紧在山谷各处收集了一些空气，同时也采集了一些植物、动物样本，回去做研究用。

    他们很有幸地看到了那条雌性水蟒，此时它正躺在湖边，懒洋洋地。看它的肚子，已经又一次胀大了，估计已经怀孕了。

    看到这条大水蟒的时候，其中几个研究员非常激动。他们眼勾勾地看着它，口中不断自语：“完美的艺术品，真美丽！！”

    那疯狂劲，吓得旁边的5个军人还有阿木、大根心中一寒。“疯了都！”

    不过他们都保持清醒理智，没有冒昧地过去“抓蛇”切片研究。

    还好雌水蟒没有跟他们计较。

    不久，他们来到了阿姆罗山谷的出口处，往里看去，很明显就看出，比阿姆拉山谷更加稠密，更加幽暗。

    张院士是植物学专家，一眼就能看出这个谷道里面的植物比外面的进化程度更加深，于是问到：“小木，这里面是什么地方。”

    “里面是阿姆罗山谷。现在要进去么？不过我建议先别去了，现在时间已到下午，在里面很容易天黑。我建议还是明天去吧。”

    这群充满激情的研究员原本还想着进去瞧一瞧的，但是想想在里面乌黑隆冬的过夜，也挺心寒的，所以同意了阿木的提议。不过离开之前，又收集了一份山谷口的空气样本。

    回到阿姆拉村顾不得吃饭，就对着仪器分析空气含量，到了晚上12点的时候，终于全部分析出来了。数据显示，阿姆罗山谷出口处的元气含量比阿姆拉山谷所有地方的含量都要高。

    “哈哈！我就知道，问题肯定出在那个里面的那个山谷里。”

    “那明天准备东西，进阿姆罗山谷！”

    当天晚上他们照着地图，把阿姆罗山谷分成10个正方形区域，计划每个区域都进行空气抽取。

    第二天凌晨，他们带上全副装备，一脸兴奋地再次上路。9点钟，众人就来到了阿姆罗山谷出口处。

    真正进入的时候，他们才知道什么叫深山，什么叫恶林。光线昏暗，路面湿滑，草多藤多，走起路来比外边山谷要困难10倍。而且这还不止，时不时出现几只放大版的恐怖毒虫，不断对他们进行心理考验。

    不过，这些都没有影响他们的研究计划的正常开展。

    第一天，他们抽取了2个地方的空气样本。而巨型蜘蛛、蜈蚣也抓了不少。

    第二天，倒霉催地一不小心地进入了万蛇坑边缘，在青木袖手旁观的情况下，4人被咬得死去活来。这一天，空气抽样只抽了一个点。

    第三天到第九天，由于几人受伤未愈，所以他们不得不留在阿姆拉村修养。有一个人中毒太深了，被送到军医院紧急治疗。研究队伍开始减员。

    第十天，又有几个人在路途中被毒虫蛰了，所以又只能狼狈地回到阿姆拉村修养。这一天，没有丝毫成果。

    第十一天到第十四天，众人留在阿姆罗村修养。

    第十五天，倒霉催地他们正面近距离地遇上了恐怖体型的雄水蟒，有三个人当场被吓尿，还好雄水蟒没有做出什么动作。

    经历了这几天，几个研究员甚至是那些军人都开始被吓怕了：“尼玛这还是地球吗？不会是远古入侵吧！怎么会有这么恐怖的东西！”

    虽然很恐惧，但是这一天成功地抽取3个地点的元气。

    随后，又整整花了20天的时间，一路磕磕碰碰，才把剩下的4个点的元气给抽取了出来。

    元气分布地点分析报告如怀胎十月一般，终于呱呱落地，众人心松了一口气。

    众人没有第一时间去看结果，而是在想：“尼玛的！！终于完成了，我再也不想经历那种痛苦的生活了。什么激情、什么热爱，全都没了，现在看到树林就有一种想呕的冲动。”

    不过想到自己肩负的重任，又不得不硬捏着鼻子看报告。

    “元气分析结果是：6号区的元气密度最大，比其他地方都要高0.3倍。而其他的地方元气密度基本相同。6号区..也就是湖泊南边那个地方。”

    “要不要明天就去继续抽样？”其中一个研究员提问道。

    其他的研究员听到这话，猛地全部把目光注视到他身上，异口同声地说：“要去你自己去！”

    旁边的军人也不禁点了点头，看来他们也心灵受创不轻。

