
　　那些海盗丧尸刚刚一直漂浮在水面上，此时一个个人立而起，站在了水里面，水面上只露出了一个个冒着绿光可怕眼睛的脑袋，正渐渐地向着小河的岸边走了上来……

　　宁蕾看到这一幕吓得就想惊叫，却被一只大手直接捂在了小嘴上！

　　顾晓乐也被眼前的场景吓了一大跳，不过内心还算是镇定，除了一把捂住差点坏事的宁大小姐，还不停地对着她比划着。

　　那意思显然是说：我的小姑奶奶，你可别乱叫乱动啊！我们现在是在丛林里，要是被这些家伙发现，你和我都没有好果子吃了！

　　好在宁蕾除了一开始惊讶后，已经开始稳定住了心神，不断地眨着眼睛点着头，示意顾晓乐的手可以松开了。

　　顾晓乐这才缓缓地把手挪开，两个人的注意力重新放回到了河面上漂浮的这二十几具海盗丧尸来。

　　只见那些家伙此刻一个个都是浑身湿漉漉地从水里面慢慢走到岸上，还如同机器人一般摇晃着脑袋四处辨别着方向，最后似乎认准了一个位置后，一个跟着一个地向那个方向走去……

　　“那……那里不是我们营地的方向吗？”顾晓乐心中一惊，心说这些家伙还真是认准他们的营地了。

　　可是现在他和宁蕾身在这种一片漆黑的丛林深处，面对着这么一群海盗丧尸，虽然自己手里有把汤姆逊冲锋枪护身，但是那些家伙只有被爆头才能完全失去行动能力，而自己这点弹夹，面对这些丧尸实在不好说稳操胜券。

　　更何况他们是来找人救人的，不是和这些家伙来玩命的，到时候如果再把其他地方的丧尸海盗惊动了，不但人救不成，恐怕他和宁大小姐的命也得扔在这里。

　　于是顾晓乐示意后面的宁蕾不要轻举妄动，反正他们的营地有那道大木墙挡着，就凭这二十几个海盗丧尸应该还不至于能够攻破营地。

　　宁蕾也听话地放下了手里的冲锋枪，眼看着这些海盗丧尸缓缓走向丛林的边缘地带，心说：小娇妹子，小蕊姐姐，希望你们可一定要顶住啊！

　　看到那些漂在水里的丧尸海盗渐渐远去了，顾晓乐这才擦了擦额头上的冷汗站了起来，回头看了一眼后面的宁蕾。

　　好家伙这位宁大小姐大概是刚刚太紧张了，加上蹲的时间太长了，两条腿都麻了，干脆站不起来了……

　　顾晓乐走过去一伸手抓住宁蕾的小手，用力一提把她拉了起来。好在因为要和顾晓乐一起到丛林里来冒险，虽然刚刚回到营地的时候，宁蕾特意换了一套以前在飞机残骸上找到的米国军装，如果要还是下午在海上钓鱼的那套女仆清趣服的话，恐怕顾晓乐又得被弄得站着不动擦鼻血了……

　　“现在怎么办？去哪找爱丽达姐姐？”

　　“嗯，不用担心，我刚刚看了一下，爱丽达的足迹应该是顺着这条继续向西边去了！我们两个继续跟着这些痕迹走就行了！”

　　“西边？”宁蕾抬头看了看黑漆漆的天空，连点星光都没有，上哪去找西去啊？

　　顾晓乐也不和她废话，直接一伸手亮出自己的那块带有荧光显示屏的运动手表：

　　“你就跟着走吧！”

　　于是两个人又开始沿着河道继续向西前进，顾晓乐越走越有些心惊，因为这条河他过去还是很熟悉的。

　　不少食草的动物以及食肉动物都会在这里喝水，不过现在显然这里已经被刚刚地那群海盗丧尸给占据了。

　　整条河的两岸一点动物活动的迹象都没有，俨然这里变成了一条死河。

　　在他们沿着河道前进了不到一公里后，他们两个居然发现了一条长达5米左右大鳄鱼正趴在河岸边一动不动……

　　宁蕾吓得惊呼了一声，转身就想跑，却被顾晓乐一把拉住了。

　　“不用害怕，这鳄鱼已经死了！”

　　说着顾晓乐小心翼翼地领着她走了过去，果然还没等完全靠近就闻到了空气中散发出一股浓烈的腐臭气味！

　　熏得宁蕾捂着嘴差一点就吐了出来。

　　顾晓乐倒是没有她那么矫情，不过也被这扑面而来的臭气熏得皱了皱眉头，最终还是强忍着恶臭走到了鳄鱼的近前。

　　刚刚离着远，光线又暗，现在到了跟前终于看清楚了，这条体长5米的大湾鳄居然好像是被什么东西给咬死了，而且不但是咬死了就连身上的血液也被什么东西给吸干了……

　　顾晓乐捡起一根树根，小心拨弄了一下鳄鱼的尸体，肯定地点了点头，回过头对着宁蕾说道：

　　“那些海盗丧尸的攻击力还真不低，居然连这么大一条湾鳄都被他们给弄死了！”

　　宁蕾此刻捂着嘴想吐还吐不出来，听到这话好不容易压住恶心的感觉诧异地问道：

　　“怎么可能，那些丧尸就算不知道疼，但是也不可能能咬死一条这么大的鳄鱼啊！”

　　“为什么不可能？一看，这里，这里，还有这里的伤口！”顾晓乐用手里的木棍一指鳄鱼肚子上几处还冒着绿水的伤口。

　　“这几处都是鳄鱼外皮不那么坚硬的地方，所以只要多个丧尸一起合作就能咬伤鳄鱼。当然了它也不是被海盗活活咬死的，不过只要鳄鱼的身体一旦被海盗丧尸咬破一点点的皮肤，那种古怪虫子分泌的剧毒物质就会直接要了鳄鱼的老命啊！”

　　“原来是这样！”宁蕾一听这话就想来前一天顾晓乐在丛林捡到的那只只是被丧尸猴子伤到了一点点脚趾甲就死掉的山鸡，不由得浑身冒出了冷汗。

　　是啊，本来这死掉的海盗丧尸就已经够可怕的了，现在还知道他们的身上居然还带有剧毒，这种东西如果一旦在人类的文明社会里蔓延开来，那后果简直就是不堪设想啊！

　　也就难怪顾晓乐和爱丽达都怀疑，这么恐怖的东西根本不是自然界形成的而是人为做出来的生化武器！

　　不过现在可不是他们两个在这里讨论这些问题的时候，顾晓乐仔细观察了一下鳄鱼尸体的周围后说道：

　　“看来爱丽达也发现这条鳄鱼的尸体，但是不知道为什么她在这之后就匆匆忙忙地过河向岛中央的方向跑了！她的这个操作到底是怎么回事呢？”

　　顾晓乐也来不及顾虑太多，一摆手拉着还在撅在河边想要呕吐的宁蕾，两个人开始迅速地向着荒岛中心的区域走了过去……

　　又沿着爱丽达留下的痕迹走了大概半个小时，顾晓乐突然惊讶地发现不远处的丛林中间居然有了一片火光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百零二章 终于有所发现免费阅读。https://xs.23sk.com 