    “夏主管，刚刚我在门口把事情的经过听了个大概。我觉得这两位实习助理，没有任何问题的。”

    夏栀笑语轻盈，一脸人畜无害的模样。

    然而姜绵绵眼底那抹阴沉，却越发深重了。

    夏语冰奇怪的看着夏栀，推推眼镜，暗中甩给她一个凌厉的眼神——什么情况，你这是帮着外人啊？

    不过夏栀装看不懂，继续为两人求情。

    “她俩不过是想来找找山姆先生的设计图，用来学习研究而已，这份求知精神是值得大家学习的！夏主管，您不该这样不分青红皂白，就把她俩训斥一顿，还要扣她们奖金！”

    “要说擅离职守……那我现在也离开工作岗位了，是不是也要扣钱啊？”

    夏语冰被她弄的一愣一愣。

    还是破天荒头一回遇见胳膊肘往外拐的！

    不过……

    夏语冰想了想，或许也可以理解，夏栀初来乍到的，总得收买一下人心。

    而这两个穷学生就成了她首要的收买对象。

    虽然夏语冰不怎么待见，但看在侄女的面子上还是勉强忍下去，“行了行了，都各自回去干活儿！”

    说完她转身离开。

    等她走远之后，夏栀望向姜绵绵，轻声问道：“绵绵，我们可以单独谈谈吗？”

    *

    在公司大楼后面的那条小路上，姜绵绵和夏栀并排走着。

    出于警惕，姜绵绵离她有一段距离，走着走着她停下来，静静看着夏栀。

    “有什么话就说吧。刚才你也听见了，夏主管不喜欢别人用工作时间谈私事！”

    “绵绵，我……”

    夏栀咬着嘴唇，一双大眼睛楚楚可怜的看着她。

    接着她转身面对姜绵绵，忽然来了个九十度鞠躬，吐字清晰的说出那三个字：

    “对不起！”

    姜绵绵冷笑一声，有些无奈。

    这句对不起落在她耳朵里，总有那么点讽刺。

    “绵绵，真的对不起！”夏栀看似诚恳，而且演技在线，上前握住她的手，眼圈瞬间就红了。

    “不光是为我姑姑，更是为了……为了我以前对你做过的事。”

    “你还知道你以前对我做过什么？”姜绵绵猛然甩开她的手，“你不要碰我，我不想跟你有任何关系！”

    “绵绵……”

    “以前我把你当成最好的朋友！”姜绵绵怒道，“可我没想到，你自始至终对我都是算计和利用，甚至想害我！”

    “我没有想害你啊！”

    “顾紫晗的脸就是最好的证据！”姜绵绵咬紧每一个字，“夏栀，你别再睁着眼睛说瞎话了，你这种做法只会让我恶心！”

    “绵绵！”

    就在姜绵绵转身的一瞬间，夏栀猛地握住她手腕。

    姜绵绵身子一僵。

    夏栀在她身后哭，几乎要给她跪下。

    “绵绵，你现在是陆家千金，能呼风唤雨……我姑姑不知道你的身份得罪了你，但只要你一句话，她就没法再在陆氏待下去了！”

    “可是绵绵，你拥有这么多，我却只有这个实习机会啊！你就可怜可怜我，让我留在这吧！等我拿到实习证明，我就出国念书，我保证……永远都不会出现在你面前了！”

    姜绵绵厌恶的甩开她，连头也不回。

    “绵绵！”夏栀大声哭喊，“我求你了，求你看在过去的情分上可怜可怜我！”

    “我知道我错了，其实做那些事并不是我的本意！陆鸣他……他用我的家人来威胁我，如果我不帮他做事，他就对我家人不利！”

    “是吗？”姜绵绵转过身，冷冷盯住她的双眼，“他让你做什么你就做什么，他让你去死，你也去死吗？”

    “你……”

    “夏栀，你就是用装柔弱装可怜这一招，把我骗的团团转！”姜绵绵厉声道，“你以为我还是以前那个没脑子的姜绵绵吗？”

    夏栀的心怦怦跳着。

    是啊，姜绵绵成了陆小柚，跟以前不一样了。

    单从她此刻的气场来看，就足以让人畏惧。

    夏栀不禁后退两步，大脑一片空白。

    半晌她轻声道：“绵绵，你该防着的不是我！别忘了，陆苒可是陆鸣的女儿，她身上流着陆鸣的血！她遗传了陆鸣的狠毒和险恶……”

    “你住口！”姜绵绵神色凌厉，“你害我还不够，还想污蔑我妹妹？”

    夏栀微微低着头，眼睛四处乱转，就是不敢跟她对视。

    “夏栀，”姜绵绵冷冷说道，“你的话我一个字都不会再相信了！今天咱们就当没见过面。你在陆氏实习我不阻拦，但是只要你敢找麻烦，我就有一百种方法让你从央城消失！”

    夏栀脸色一白，仓皇的退到后面。

    姜绵绵真的变了，一回到陆家，原本就藏在她身体里的霸气基因统统复活，让人在她面前不敢造次。

    “绵绵，你放心……我只求平安，还有……一张实习证明。然后我就出国……”

    “呵，”姜绵绵嗤笑一声，“出国？你哪来的钱出国？是陆鸣指使你害我时，给你的那些脏钱吗？”

    “不是，是我男朋友的钱。”

    夏栀声音很小，这时一辆豪车在后面那条路上停了下来。

    姜绵绵寻声看去，只见车里走下一个年轻帅气的男人，在朝这边挥手。

    夏栀也积极的回应他。

    然而等姜绵绵看清那人的样子，不由得吃了一惊！

    “怎么……是他？”

    她看向夏栀。

    此时夏栀虽然还保持着卑微恭敬的姿态，可她眼底，已然掠过一抹不为人察觉的得意。

    “对，是闻杰。”她轻笑着，一字一顿，“绵绵，我和闻杰，是真心相爱的呢！”

