    

    他们这群人似孤魂野鬼，游荡在各个世界之间，不断完成着‘魔方’给予的任务，从而获取奖励，提升力量。

    让他们的力量分级，十分明确，一至九阶，一阶一境界，步步登天。

    据‘魔方’所说，他们只要抵达了九阶真神之境，就可逆转阴阳，带着从‘魔方’中攫取到的力量，回到原来的世界。

    他们这四人中，梁允南的实力是最强的，但也不过是三阶后段罢了，石岚大体上感受了一番，同凌阳界的地煞境后期相差不远。

    若按此来推算，‘魔方’中的九阶真神，至少也是相当于帝境级别的人物。

    在‘魔方’之中，一共将诸天世界由低到高分为四等：人、地、天、绝。

    眼前这个世界不过是人级罢了，最多只能容纳下两阶的力量。

    说到这里，几人心中不禁暗自叫苦，四个三阶，在人级副本之中，完全能够横着走，谁能想到会在一个低端副本之中，撞上一个五阶的。

    这种等阶的存在，应该都在天级与地级之间徘徊才对。

    石岚听了个大概，第一反应便感觉这‘魔方’跟轮回之前偶然提过的总部有些类似，都是网撒诸天，在暗中窃取着各方世界本源，反哺己身，唯一的区别便是，一个是以人为介质，另一个以系统为载体罢了。

    外面的世界，远比她想象中的还要复杂，这种力量层级，对于如今的她而言，太过遥远了。

    至于更多关于‘魔方’深层次的信息，这几人也不就太清楚了……

    正沉思间，石岚的目光扫向了不远处站着的四人。

    在‘魔方’这种环境下生存下来的，只怕是没有一个简单角色，即便眼前这几人满脸恭敬，态度谦卑，没有丝毫异态，但这只不过是屈服于她的强悍武力之下罢了，只是为了保命。

    从先前几人的反应就可以看出，眼前这几人，绝非善类。

    思绪辗转间，杀机渐起。

    过了半晌，石岚挑了挑眉问道：

    “你们来这个世界的任务是什么？你们又是如何知道未来会发生什么的？”

    几人相互望了望，最终还是梁允南站了出来。

    “人级世界最为低等，一般由高等世界的碎片转化而来，意识淡漠，会不断进行重复的演练，其内的生灵亦会不断重复着一些一模一样的经历，如同轮回。”

    “至于任务……则是在一年的期限以内，在林默的身上获取两样东西。”

    “什么东西？”

    “他所练的功法、以及他身上一件有助于修行的宝物。”

    “这些东西，只要直接杀了林默，岂不是唾手可得？”

    虽然开口相问，但石岚心底已经有了些猜测，眼前几人都不是心慈手软之辈，不杀，肯定是杀不了，或是有特殊原因。

    梁允南摇了摇头：

    “林默是世界气运的载体，他的死亡会造成世界意识的警觉，它会全面盘查整个世界，将所有异类剔除出去，而后将自身封锁隔绝，如此一来我等不仅会任务失败，还会让这个世界永久闭合，回去后会受到‘魔方’的严重处罚。”

    原来如此。

    石岚站起了身，沉默了片刻后，话锋一转：

    “刚刚，谁开的枪？”

    气氛霎时紧绷，几人神情瞬间僵硬。

    “是我。”

    数息后，剩余那两个石岚还不知道姓名的男子之中走出了一人，此人年约三十，身材中等，容貌平平，唯一出彩的便是两道漆黑剑眉，透着一丝凌厉。

    “今日我以弱犯强，取死有道……”

    不待石岚开口，那人接着道：

    “但是我活着，或许比死了有用，以你的力量，杀我不过弹指，我愿献出魂牌，为你仆役百年，这百年中，我会用尽一切手段，让你得到十倍于我这条性命的回报。”

    说这一番话时，这人的神情极为平静，但石岚敏锐的察觉到了这人微微颤抖的手指。

    显然，他在赌。

    “你这条命，于我而言并不值钱，十倍的回报，从何谈起？魂牌又是什么？”

    石岚放下抬起的手，再度在匣子上坐了下来，好整以暇的望着眼前这个故作镇定的人，嘴角微翘，不禁来了些兴致。

    是个有点意思的人。

    “魂牌是命源，牌碎灵亡，神魂俱灭，再无来世，至于我这条命……”

    说到这里，他微微一顿，旋即重重道：

    “在我自己眼里是无价的，我会给出一个让你满意的价格，直到你愿意放我自由为止。”

    “你叫什么名字？”

    石岚不置可否的问了一句。

    “萧靖尘。”

    石岚偏头望向四人中的最后那人，抬了抬头。

    “你叫什么？”

    “白季。”

    石岚点了点头，抬起了光洁如玉的手掌，扬了扬道：

    “把你们四个的魂牌，交出来。”

    衣袖沿着手臂滑落，显出一截皓腕。

    看着那白的有些刺眼的手腕，除了萧靖尘，其余三人的眼角都有些抽搐，他们心中甚至已经将萧靖尘骂上了。

    不是萧靖尘开口，石岚根本不会知道魂牌一事，局面或许不会发展成这样。

    但如今生与死之间的抉择，他们都选择了后者。

    魂牌并非石岚想象中的牌子，而是一丝灵魄本源，通过这一丝灵魄本源，即便她身在宇宙尽头，依旧可瞬间决断眼前这几人的生死。

    自始至终，这几人的反应其实是有些出乎石岚的意料的，他们怕死的有些‘过头’了。

    虽然畏惧死亡乃是人之常情，但这几人怎么看也不像是那种单纯的贪生怕死，为了苟且而毫无底线的人。

    想了想，石岚并没有再去刨根问底的追问缘由，有些事情太过清楚，或许并不是好事。

    石岚原本的打算，是将这四人全部处理掉，手软，纵虎归山从来都不是她的作风，她更信奉除恶务尽，斩草除根，将所有可能存在的危险及麻烦，扼杀在摇篮之中。

    之所以突然改变了想法，是她对于那所谓的‘魔方’起了极大的兴趣，她如今已经开始在诸天世界之中活动，之后极有可能会再度撞上‘魔方’之中的人，到那时这四人的作用或许就能体现出来了。        

