    第七层世界，自是极其辽阔，但以宁凡遁速，一路疾驰之下，数日之后，终究是来到了边际处。

    一路行至此地，宁凡仍未寻找到通往第八层的传送门所在。

    他立在一处山谷中，眉头微皱。

    这一路疾驰而来，他复又斩杀了许多命仙魔物，渡真之上的魔物倒是再未遇到。

    此刻宁凡魂袋之中，已有236个命仙元神。若是全部引爆，便是渡真巅峰修士，也需忌惮不已。

    命仙道果倒也出了两个，对宁凡来说，却已不是什么贵重之物了。

    “走错方向了么...神墓第七层如此之大，偏偏并无地图，只能漫无目的地寻找第八层入口...”

    宁凡摇摇头，末三层的地图，他没有，便是那青阳子也没有。

    据青阳子的记忆显示，知晓末三层地图的，唯有神虚阁中碎念之上的修士。

    自然，在这神墓之中，还有一类人持有此地地图，那便是墓中极少数渡真之上的魔物。

    “早知末三层如此辽阔，那一日，就该向吕瘟索要一份神墓地图。于他而言，刻印一份地图，不过是眨眼完成的事情...如今说这些倒是晚了。”

    “青阳子的记忆里，有对神墓末三层的诸多情报，许多都是我不知的。譬如此地魔物一旦修炼到渡真境界，便有极小几率获得灵智...修为越高，获得灵智的机会也越高...”

    “这些拥有灵智的魔物，在此修行无数年，自然知晓此地地图，若能捉住一个带有灵智的魔物，倒是能省却不少麻烦...”

    宁凡沉吟片刻。忽然目光微动，朝山谷之内唯一一株枯树望去。

    片刻之后，却是若有所思。脚踏黑火，一遁而走。

    在他离开此地许久之后。山谷中唯一的那棵枯树，立刻魔气一闪，变作一个渡真初期的老者。

    老者似人似魔，一半身体的皮肤都是树皮。

    他的双眼，不似此地大多数魔物那般空洞。他，是这神墓之内，少数有灵智的魔物之一。

    望着宁凡远遁的方向，老者眼中凶芒一闪。阴冷道，

    “此人应该就是最近进入第七层的修士吧...尊主嗅到的美味气息，应该就是此人所散发。桀桀桀桀，老夫刚刚靠近于他，细细品嗅，此人的血肉精华太过完美，于尊主而言，绝对是大补之物！尊主，没有闻错！”

    “尊主距离舍空，只差最后一步。只要吞了此子，必定能成为这第七层中第九名舍空境天魔！”

    “老夫这便传出讯息，告诉尊主。他想要吃的修士，就在老夫所在方位！哎，此人煞气太重，老夫刚刚突破渡真不久，没有太多把握将之拿下，若非如此，刚刚此人到来之时，老夫便会出手，拿下此人！罢了。还是让尊主亲自出手，更为稳妥！”

    老者冷笑一声。抬手一凝，立刻便有一道魔芒冲天飞起。是一道传音剑光。

    只可惜那传音飞剑才刚刚腾空，突然毫无征兆地炸裂开来。

    在其炸裂处，一个早已悄然返回、隐身于此的白衣青年，徐徐出现。

    “想向你家尊主通风报讯，吃掉宁某么，倒是个忠心护主的魔物...”

    但见那白衣青年一抬手，立刻便有十万八千道幻剑剑影变作剑阵，将这渡真初期的老者困在剑阵之中！

    一瞬间，老者面色大变，惊恐道，

    “你...你怎么没走，怎么回来了...啊！”

    话音未歇，他已惨叫一声，被十万八千剑狠狠斩中。

    他的眼前，一幕幕回忆不断浮现，在那些回忆中，越来越多的人手持乌金长剑，向他斩来...

    十息之后，这名渡真未稳的老者，肉身爆散成无数污血，洒落剑阵之中。

    收了十万八千剑影，宁凡屈掌一招，将一个萎靡之际、意欲逃遁的黑色元神擒入手中，直接搜魂。

    搜魂灭忆，自是无法读取完整记忆的，不过只读取零星片段记忆，也足以让宁凡摸清第七层大致地图了。

    将老者元神灭杀，秘法炼制，收入魂袋。

    做完这一切，宁凡身形一纵，腾空而起，却是认准某个方向，朝着第八层直奔而去。

    这一疾驰，便是六日，一路走来，魂袋中的命仙元神已有274个。

    六日之后，宁凡终于远远看到通往第八层的传送台。

    只是在这传送台之外，方圆百里，遍布着第二步魔物，起码有三百人！

    三百魔物之中，有15头渡真魔物。

    这15头渡真魔物，又只有4人拥有灵智。

    四人之一，便是这群魔物的领主，是一个满脸阴鹜的黑袍少年，此刻正端坐在一个王座上，四周拱卫着诸多魔物，一手撑着下巴，另一手端着酒樽，浅饮。

    酒樽内盛的，不是酒，而是血，黑血的血，魔物的血！

    “不是修士的血，果然难喝...”少年喝了一口黑血，眉头紧皱，不悦一哼，将酒樽仍到地上。

    “尊主放心，属下等人已探得情报，那名美味修士，正一路朝此地赶来！只待他一来，尊主必定能品尝最美味的鲜血！”一旁一名灵智魔物，见领主发怒，立刻诚惶诚恐地言道。

    “本座已在这里等了六日，若他再不来...”黑袍少年话说一半，忽然阴狠地一笑，霍然站起，望向天边。

    在那个方向，正有一道流光疾驰而来。

    “杀！”

    没有任何多余的言语，黑袍少年只是抬起手，微微一摆。

    他身旁的所有魔物，立刻便有近百名命仙魔物，目露凶芒，纷纷冲天飞起，朝那道遁光杀去。

    宁凡神念一扫密密麻麻冲来的魔物。目光一沉，收住遁光，踏着长空。一步步上前！

    行走在百名命仙魔物之中，宁凡精气流转全身。每一抬手，必有一头命仙魔物被他撕成碎片。

    短短十息过去，这百头命仙魔物，已全部被宁凡撕成碎片，血肉精华凝练入酒，元神则全部收走。

    “废物！”

    黑袍少年似极为不悦，怒哼一声，又是一摆手。“杀！”

    这一次，除了他以外的所有魔物，全部冲向宁凡而来，这其中，甚至包括14头渡真魔物。

    14头渡真魔物，有7名初期，4名中期，3名后期。

    如今修为，自然不是宁凡一人可以应付的。

    “送上门的元神么...”

    宁凡挥手祭出古魔傀儡，傀儡立刻迎风而长。轻刻化作一尊巨魔。

    但见宁凡指间傀线一勾，古魔傀儡立刻冲入魔物大军，将一个个魔物撕成碎片。将一个个元神吞入腹中存放。

    “舍空傀儡！不好！”

    黑袍少年顿时面色大变，二话不说，转身就跑。

    他逃窜的方向，竟是朝着第八层传送门直奔而去，直接窜入了第八层，动作倒是很快...

    其他三名灵智魔物，亦是面色惊恐起来，想要逃离，却根本来不及逃窜。已被古魔傀儡灭杀。

    那些没有灵智的魔物，倒仍是悍不畏死地冲向古魔傀儡。却只有被灭杀一途。

    只十余息，此地魔物已被古魔傀儡一人屠尽。

    宁凡收了此地所有魔尸血肉。眼中寒芒一闪，一步跃上古魔傀儡肩头，傀线操控下，古魔傀儡却是直接化作一道黑芒，飞入传送高台的传送门之内。

    一传送至第八层，宁凡立刻散出雨意，天地间，立刻下起濛濛细雨。

    认准一个方向，宁凡驾着傀儡疾驰追去，那个方向，正是之前那黑袍少年逃遁方向。

    感知到身后的追击遁光，黑袍少年几乎直接吓死。

    之前还想好好品味下宁凡鲜血的味道，此刻却巴不得宁凡走得远远的，不要靠近他。

    “该死！区区一个鬼玄巅峰，竟有舍空傀儡！神墓外界的修士，都是这么逆天么！”

    “不过不怕！我师乃是第八层的一方魔主，乃是碎念初期的大人物，莫说是第八层，便是在第九层，也是名动一方的人物，只要逃到我师洞府，请我师出手，杀此人，易如反掌！”

    他这念头才刚刚升起，下一瞬，面色却化作了惊骇与绝望。

    却见身后追击的古魔傀儡已越追越近，最终一步迈出，直接跨越到他的前路上。

    巨大的身体好似山岳，堵住前路，无法继续前进。

    “你对这第八层，似乎十分熟悉，如此看来，杀了你，倒是可以直接获得此层地图...”

    宁凡淡淡一语，指间傀线一勾，立刻，古魔傀儡直接抬脚，一脚踏向黑袍少年。

    黑袍少年大惊之下，张口喷出一道黑色魔剑，迎着古魔傀儡一踏方向狠狠斩去。

    可惜他这魔剑，威能还未展露，便直接被古魔一脚踏成碎片。

    那一脚继续踏下，一股巨力散开，立刻崩溃了此地百万里山河。

    无数魔物被这一脚惊动，而那黑袍少年的肉身，则直接被这一脚踏作肉泥，只有萎靡的元神，被宁凡擒了去。

    “不可能...我距离舍空，只有半步，这傀儡，这傀儡...”

    他话未说完，便惨叫一声，直接晕了过去，却是因为宁凡没有跟他多说废话，直接对他搜魂灭忆了。

    这一搜魂，宁凡自是对这第八层的地图了如指掌，对这末三层的魔物势力分布，也有了些许认知。

    “末三层的魔物，但凡修为修至渡真境界，便有少数机会开启灵智。开启灵智的魔物中，若有人突破舍空，便有资格成为一方领主。若突破碎念境，则可为一方魔主...此魔并未突破舍空，但他有一个魔主身份的师父，故而才能在第七层称王称霸，做一方领主...”

    “神墓第七层，共有舍空领主八人；第八层，舍空领主超过三十个，便是碎念魔主。也有1人，正是此魔师尊...”

    “第九层地图，此魔不知。也并不知第九层具体有多少强大魔物，但据说。第九层中有着契约之井，故而魔物也是最多，最强，尤其是靠近魔井的地方，甚至还有准帝魔物...”

    “此魔体内，有其师留下的印记，若他死，则其师定会有所感知...”

    宁凡眉头微皱。神念一扫，立刻在黑袍少年的元神之内，发现一个印记。

    这印记本是黑色，但这一刻，却渐渐变作血红。

    一瞬间，宁凡目光微变，二话不说，直接将这黑袍少年痴傻的元神抛下。

    而后立刻收了古魔傀儡，一抹面容，召出鬼面。并立刻隐身无踪，朝着第九层悄然遁去。

    就在他抛下黑袍少年元神的瞬间，那存于黑袍少年元神内的印记。立刻飞出一道红芒！

    那红芒一经落地，立刻化作一个红眼老者的模样，手捧黑袍少年的元神，惊怒之极。

    “是谁！竟敢毁了我徒灵智！”

    有一件事，他没有告诉自己的徒儿，实际上他所种的印记，不仅可感知徒儿死亡，便是徒儿遇险，也可稍稍感知。并借着印记，直接传送而来。

    这一点。黑袍少年的记忆中自然不可能提及，但宁凡却敏锐地察觉到印记的诡异变化。猜测到会有变故发生，并立刻逃离此地。

    黑袍少年的师父，终究来迟了一步，否则，倒是能亲眼目睹宁凡搜魂灭忆的一幕。

    “嗯？此地还有此人少许气息...”

    红眼老者大手朝空气一抓，放在鼻尖嗅了嗅，旋即冷哼道，

    “一个鬼玄巅峰，一个舍空初期的傀儡...原来是外界修士！”

    “老夫等契约魔物曾与神空帝订下契约，我与他的约定，是只要助他一战，便可永远留在神墓，一方称王，便是他神虚修士，我也有斩杀吞噬的权利！”

    “老夫耗费百万年，才将他培养至渡真巅峰，本还留着有用，如今却被外来修士毁掉灵智，再也无用...”

    老者看了一眼手中那目光呆滞的徒儿元神，狠辣之色一闪，竟是一口将徒儿元神吞掉。

    而后目光闪了闪，冷笑道，

    “害我徒者，终究只是一个鬼玄，这点时间根本不可能跑远。此刻要么是在隐身，要么，是躲入了小千、中千界宝内...”

    红眼老者沉吟片刻之后，忽然伸出二指，戳入眼中，将血淋淋的红色眼珠抓出，竟是一把祭向长空，旋即双目紧闭，盘膝于地。

    那眼珠升空之后，立刻迎风而长，化作百丈之大。且立刻便有一圈圈红色光环，以眼珠为中心，持续不断朝着整个第八层扩散。

    借着这眼珠之力，红眼老者竟是将目力扩散至整个神墓第八层！

    “若是此子经过传送门，必定会有波动出现。若是此子取消隐身，亦必定有现身的一刻。便是他躲入界宝中，老夫也不信他能躲一辈子不出来！只要他现身于第八层，或是任何一处出现波动，则老夫必定可察觉到他！”

    “那时，便是此子的死期！”

    ...

    宁凡隐匿身形，一路朝着第九层传送门方向疾驰。

    某一刻，一圈圈红芒扫向长空，从宁凡身上扫过。

    虽未差探出宁凡所在，宁凡却是一眼看出，这红芒是一种查探神通。

    且从这法术的气息判断，施术之人，便是那黑袍少年的师父。

    “这些有些麻烦...此地距离第九层传送门所在，尚有极远距离，以我如今遁速，最少也许十日才可遁至...在这期间，鬼面隐身神通定会中止...”

    随着宁凡修为越来越高，先天鬼面的隐身时间也在一点点提升，却仍无法一次性隐身十日，最多五日。

    若是在隐身结束前，遁入玄阴界，如此更替，倒是能抵达传送门，但却也会有其他麻烦...

    “就算我能一路隐身抵达第九层传送门，一经传送，立刻会引起波动，被此人发觉...就算是传送回第七层，也会被此人发觉...”

    一股许久不曾出现过的危机感，渐渐萦绕在宁凡心头。

    当这危机感升起的瞬间，脚踏黑火飞遁的宁凡，体内三族血脉竟隐约有了滚沸之感...

    一瞬间，宁凡目光一凛，有了决定。

    一点眉心，取出一道青雷，竟是一口服下。

    以他大五行体的体质，炼化青雷，可持续恢复大量法力！

    只炼化了青雷一丝，体内多出的法力，竟立刻快要将元神撑爆。

    在元神撑爆之前，他的身体已燃起金焰，将多余法力全部消耗。如一道离弦之箭，划破长空，留下一道道金光万丈的沟壑，直冲第九层而去！

    躲不过，便无需去躲！且到达第九层，再隐身摆脱红眼老者的追踪！

    “找到了！只是此人遁速，为何竟能快到这一步！难道竟是万古老怪！不，不可能！若是万古，此人何必惧我，何必隐身！”

    红眼老者目光一震，豁然起身，收回眼珠，沉吟之后，仍是决定朝着宁凡追去。

    然而他的遁速，根本不足以赶上宁凡！

    第八层世界，无数修出灵智的魔物，在这一刻纷纷离开洞府巢穴，抬头望天。

    看着那划破长空、一闪而逝的金虹，没有一个不感到震撼的。

    宁凡飞速炼化着体内青雷，试图补充纵地金光的法力消耗。

    此术遁速惊世，堪比万古，对法力的消耗，却也是极为巨大。

    借着鬼面压制，宁凡强行催动了此术，原本六日的路程，只十余个呼吸，便已遁至！

    金色遁虹一头撞入传送门中，并立刻在第九层世界疾驰，亦惊动此地无数强者。

    在体内青雷快要彻底耗尽的瞬间，宁凡遁虹一收，直接遁入玄阴界内。

    几乎过了一个时辰，那红眼老怪方才赶赴第九层世界。

    只是此时此刻，宁凡早已不知所踪，之前纵地金光的气息，更是半点不剩，他却是根本不知，要到何地寻找宁凡...

    “可恶！竟被这狡猾的小子跑掉了！第九层强者极多，在这里，却是不可随便施展血见之术，否则定会引起其他魔主忌讳...若是毫无头绪地去找，怕是很难找到此子，不若在此守株待兔！”

    “无论如何，此子终是外界修士，他，总是要离开第九层的！哼！老夫便守在此门处，不信此子不现身！”

    （2/3）(未完待续)。.。

    (.)RU