
　　厉璟渊气得差点没抓稳方向盘，他的手掌还有红肿没消，自己坚持亲自开车送这个兔崽子上学，以表示一下父爱。瞧这小子，一脸嫌弃，竟然还说他婆婆妈妈？

　　再说他什么时候婆婆妈妈了，明明掩饰的很好不是嘛！

　　厉璟渊忍住自己怒踩油门的冲动，开着车上高架，驶向斯里贵族幼儿园。随后道：“臭小子会不会说话？你这是在教训你的父亲吗？”

　　顾安翻了个白眼，又默默叹了一口气。他无奈道：

　　“我哪儿能教训你，不过我伟大的父亲，您要说什么就说吧，再不说我真的要到了。”

　　厉璟渊这才发现，顾安的新学校就在不远处。再过两个红绿灯，也就到了。

　　男人像吃了个暗亏，心中不爽道：“你妈，昨天闹着要走还要离婚！”

　　顾安急道：“你同意了？”

　　“哼，她想得美，当然没有。”男人冷哼。

　　小小人儿猛然挺起的脊背这才微微放松，再次靠躺在真皮座椅上。

　　“还是用我威胁她的？”顾安淡淡的说道。

　　即使知道这样对妈咪很残忍，但他的心愿就是只要妈咪能活着。

　　活着，才有未来。

　　厉璟渊恶劣的扯了扯嘴角，没有否认道：

　　“臭小子你不也站在我这一边么。”

　　“不，我从来没有跟你站在一边。我一直都是跟妈咪在一边的。”顾安突然严肃，幼稚的圆脸挂着不符合四岁孩子的老成表情。

　　他一字一句说得认真，厉璟渊听出心酸，他险些把不住方向盘，狠狠踩住刹车，前方刚跳转红灯。

　　“我只是不想你们现在离婚。就算我知道妈咪在忍受极端的痛苦。渊少，你永远不懂我的出生让她遭了多少罪，就算全世界与她为敌，我也不会离开她，这一辈子我都会一直爱她保护她。”

　　豪车的隔音效果真的很好，外面车水马龙的喧闹声，顾安的一字一句都清晰传入男人的耳里甚至心里。23sk.Com

　　心脏在隐隐作痛，顾安的情感总是能直接袭击他的内心。

　　他想，儿子也对他有期待吧，所以不想让他们离婚。但怎么就顾凉烟那个他这辈子最恨的女人，给他生出来这样让他时刻心疼的孩子。

　　“我不知道，不知道你的存在。”

　　他若是知道…至少…至少他可以一直在儿子身边，或许就不会把她关进去了。

　　他问自己，还会让他们遭罪么？可能还是会吧，毕竟自己那么恨顾凉烟。

　　厉璟渊的眼里掠过无数情绪，他再次替自己反复纠结，喜怒无常的情绪感到憎恶！

　　指示灯转绿，他恍惚着启动车辆。

　　顾安稚嫩的声音依旧平稳老练，他说：“不知道就不知道了吧。事已至此。我希望你可以尽量对她好一点，别老刺激她了。你想要的都已经达到了，无论是抢夺我，还是伤害她。相信我渊少，少做一点会让自己以后更加后悔的事吧。”

　　从什么变回的“渊少”？

　　在说到他出生的时候。

　　男人有些无力，但后悔？他才不会。也不想去跟个孩子争辩什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第65章免费阅读。https://xs.23sk.com 