    面对如此敏感的话题，贺兰娜娜却仿若一点也不尴尬，摸着下巴似乎很认真的在思考这个问题，好几秒后才无奈的摇头：“不是很清楚诶......”

    众人顿时冷笑连连.....

    “不清楚？你们可是亲姐妹！！”队伍里，刚才怼图拉的艾敏直接冷笑道。

    “不是亲的哟......”贺兰娜娜嘿嘿笑道：“她的父母出了意外，我们一家收养了她，再加上她表现很厉害，我们家给了嫡系名分而已.....”

    父母意外？

    众人冷笑更甚了.....

    这个消息，情报里是有的，贺兰紫月（改下名字.....紫星不太好听.....）原本只不过是贺兰家旁系的后代，这一分支人丁单薄，父母任务意外陨落后，就由主家收养了这孩子，这种情况在大家族其实很普遍，大部分这样的孩子如果资质不错的话，会被主家收养给嫡系孩子作为臂膀培养。

    但......像紫月这样，反客为主直接成为贺兰家下一任嫡系继承人的，凤毛麟角！

    毕竟，就算有那个资质，很多家族长辈也是论亲疏的，如果这世界上的家族子弟都是公平的维资质论，也不会出现那么多愤愤不平的庶出了.....

    事实上很多人都知道，贺兰紫月出生的时候就有异像诞生，据说还在婴孩之时便能让周围守护仆人梦遇梦魇，被折磨惨死，是上古夜魔四大君曾记载的天赋。

    这样的天赋，出现在一个旁系偏远分支，还是人丁单薄的夫妇身上，这对父母能不出意外吗？

    见众人冷笑，贺兰娜娜不以为意，伸着懒腰道：“贺兰家族虽然是一个大族，但实际上主要经营两大派系，魔兽师为主埃罗派和黑祭司为主的星月派，家族要保持纯血必须同族结合，每一次家主候选人都会在黑祭司派里选一个最优秀的，而每一届家主夫人则是在魔兽师派系种选一个最优秀的女子，我从小展现的是魔兽师天赋，虽然出生族长之家，但按家族规矩，我得归埃罗派抚养.....”

    说着贺兰娜娜望着天空，笑得有些莫名：“我从小到大见过父母的次数都屈指可数，更不要说这个名义上的姐姐了，族里都说她很厉害，但具体有多厉害，我是真不知道.....”

    众人顿时沉默....

    小夜魔笑得很灿烂，但望着天空的眼神却显得很孤独，精灵在情绪方面的感应是很敏感的，也都知道，这种情绪是伪装不了的....

    “抱歉.....”图拉十分真诚的歉意笑道：“问了个傻问题.....”

    一旁最挑刺的艾尔都只是咬了咬嘴唇，罕见的没有继续挑刺。

    队长阿尔斯则拍手笑道：“没事，你不用担心什么娜娜，既然选择了你来我们队伍，便是相信你.....”

    “我知道的呀.....”小夜魔也就笑得那么灿烂，可却笑得众人莫名一阵揪心。

    但所有人中，有那么一个是例外的，她对贺兰娜娜展现的情绪一点没有共鸣，呆呆的看着众人，如果仔细看会发现她眼中满是一副昏昏欲睡的表情。

    啊.....你们到底还要聊多久呀？什么时候吃饭呀？都走了五六个小时了，不先吃饭的迈？都不饿的迈？

    再这样我就只能偷偷吃包里的干粮了呀，可干粮哪里当顿呀？没有热食的午餐是没有灵魂的呀，而且干粮吃多了是会影响发育的呀.....

    最主要是不好吃呀......

    图拉道歉完后，下意识瞟了一眼众人，随即很快便注意到了一脸不开心的小包子脸，顿时忍不住问道：“小白菜？你在想什么呢？一脸不开心的样子？”

    白菜呆呆的抬头看了高大的图拉一眼，麻木道：“什么时候吃饭呀？”

    图拉：“........”

    这家伙是不是只会说这么一句？

    对于这个队伍里，和贺兰娜娜一同加入的新人，图拉其实一开始是很好奇的。

    毕竟原本计划里，星空学院的队伍名额已经提前预定好了的，皇储泰兰德担任队长，取心腹两人，担当自己的辅助，三名最有接替皇储潜力的子弟：大皇子殿下、三皇女殿下以及九皇子殿下担任剩下的三大主力手，而分别又选两名心腹作为辅助自己的对象。

    因为下一届联谊的对手都是其它的皇族子弟，所以主力手基本由皇族子弟担当，而为了最大程度展现战力，则要配备资质相当能跟进的辅助手，十年里第一年里，一旦被选中，这十年都会被送去最好的远古之地，尽可能的成长跟上皇族子弟的脚步。

    完全跟上是不可能的，但最起码要跟上基本需求，皇族子弟在十年远古之地历练后大部分都能到龙级的门槛，优秀的甚至能跨越这个门槛。

    所以辅助手想要跟得上，起码得在十年内到达十三级的水准，才勉强有辅助的能力！

    他们这一群老一辈主力手，除了有指挥经验的队长阿尔斯会留下来当顾问以外，其余的人都会直接选择离开小队，退位让贤....

    而队伍里的辅助手，有资质留下来的已经各自投奔了某位皇子麾下，提前定位，没资质的也会和自己一伙人一样，直接退出队伍，等待毕业.....

    按道理来讲，这个时候是不会再新加入新人来磨合的，因为要磨合，也是去和你投奔的皇子磨合，来和他们这些老队员磨合没有意义。

    贺兰娜娜临时加进来，属于一个意外.....

    辅助手中，魔兽师是一个非常受欢迎的职业，因为可以帮主力驯养得力的战兽、坐骑以及各种辅助魔兽，虽然相合的效果没有兽王猎人那么大，但对很多主力来说，拥有一只合格的战兽，尤其是生物甲类型的，增益还是不错的。

    贺兰娜娜能驯服魔渊里的黑暗系狂暴生物，驯兽能力几乎毋容置疑，那很多不好驯服的品种交给她，大概率是能圆满帮主力手驯服的，这样的存在，包括泰兰德其实都想拉拢。

    之所以安排她来，一个是测试一下这家伙的品性，二个也是测试一下她的能力。

    所以贺兰娜娜被临时加进来，很多人是能理解的，但另外一个嘛......

    图拉有些疑惑的望着那憨憨的小土著，眉头紧皱.....

    这么一个家伙有塞进来，用意是什么呢？

