    第五流离这会的姿态有些艰难。

    倒不是因为灭世大魔给他造成了什么麻烦，作为苦木境第一体修，单打独斗干掉一头虚弱了一千年的大魔并不是太大的问题。

    尽管第五流离修的功法很是神秘。

    但仅仅看他能每个月好几次去和杀伤力爆表的老妖圣啸风“切磋”就知道这家伙的本事绝对不小。

    他这会的艰难，更多是心理层面的。

    身为仙盟明理院院主，镇压邪祟是他的职责，守住镇魔塔是他的使命，带领明理院众修士是他的工作。

    而在今天，他没完成职责，辜负了使命，扰乱了工作。

    虽然和这位仙尊接触不多，但从老江于各个渠道了解到的信息来看，第五流离毫无疑问是个真正的炼体者。

    意思就是认死理，不喜欢阴谋诡计，做事追求堂堂正正。

    他能在数百年中踏足苦海，证明了他道心坚定异常，但在今天，他违反了自己的行事风格，违反了自己的道义。

    这肯定比受伤或者失败更让人难受。

    但如果这一切都是为了一件更重要的事情而妥协，那么或许院主就有了说服自己的办法。

    那毕竟是他的第一个孩子。

    而且以第五流离的性格，估计他也不可能像其他苦海老怪那样，将血裔视作一种负担，或者一种可以随意牺牲的物品。

    真正的男人在这种事情上总是分得很清。

    哪怕明知道不可能存在完美的办法，也总是在如个单纯的孩子一样，试图找到一条两全其美之路。

    若真的事不可为，那豁出命去，也会努力保护住自己想要保护的一切。

    为人父母这种事，老江没做过。

    但他大概能想通，也能理解。

    面对眼前的流离仙尊，老江并未犹豫太久，便举起左手做了个发誓的动作，他并未让这位仙尊等待太久，更没有再提出什么过分的要求。

    “如果我真能找到大家都在希望我找到的东西，那么我一定会回来履行承诺。”

    老江如此说到。

    多少带着一丝真诚。

    眼前精赤着上身的流离仙尊看了他一眼，目光算不上友善，他说：

    “我总感觉自己好像是吃亏了，堵上道心破碎的风险，只换来一个不知道能不能履行的承诺。哎呀，这怎么想都感觉到自己亏得慌。”

    他转动手中的方天画戟，在老江眼前比比划划，似乎是在打量，该从哪个地方刺进去，才能给江夏造成最大的痛苦，却不至于杀了他。

    江老板这会显得坦荡的很。

    他并没有做什么抵抗。

    而是伸出手，抚摸着自己衣领上的那朵小黄花，开口说起了一桩陈年往事，他说：

    “仙尊，和我宗门三宝长老，以及万兽宗牛三生，是来自同一个世界的飞升者吧？当初我刚入修行时，在凤鸣国遭遇邪修恶事，求了三宝帮忙。

    那事最后应是仙尊你经的手？”

    “啊，查三宝请求那件事啊，我记得，不是什么大事，就是替人传个话。”

    第五流离收起方天画戟，拨了拨自己的黑发，说：

    “我与他家先祖，在我那故乡之中，还有些亲缘关系呢，不过按那方世界的时间来说，已是三千多年前的事了。

    我是当初你家钜子带门下弟子探索星海时，被接入苦木境修行的第一批修士。我可是不折不扣的天才，当然，还是比不上你。

    修行两年便要入寻道境...”

    流离仙尊瞅了一眼老江，撇嘴说：

    “简直是个怪物，前无古人是肯定的，估计也后无来者。”

    “我这个情况，不可论以正常。”

    江老板还有点逼数，很谦虚的回了句，又对第五流离说：

    “当初仙尊帮我，虽在你看来不过是举手之劳，但对当时我来说，可是救命之事，这里还要正式说句谢谢。”

    “本尊说不必在意，就是不必在意。”

    院主大人摆了摆手，又叹了口气，说：

    “三宝他们肯定要恨死我了，身为大前辈，受那方水土养育，有了今日修行，却明知故地出事，也不去援助帮忙。

    本尊这边虽不如他们想得那样断情决义，但也没什么好解释的。

    我只问你，我那方故地，可还在？”

    “没了。”

    江老板又摸了摸衣领上的小黄花，这个动作让第五流离注意到了那朵并不容易感知到的小花，他似乎感受到了什么。

    嘴唇动了动，最终还是维持了沉默。

    “但最后一些人，被我送去安全之地了。”

    老江轻声说：

    “若咱们能熬过去，他们也会有一个新的未来。我听憨憨说，那边人还有在传说他们那世界三千多年前，出过飞升仙人。

    他们倒是最难熬的时候也没有忘记过你，仙尊。

    以后有时间，有机会的话，带着老婆孩子回去看看他们吧。”

    “嗯。”

    第五流离点了点头。

    气氛一时间有些沉重。

    但正如那一夜里，蝉衣老仙尊说的话，有些事是分不出对错的，非要弄出个黑白分明，也只能是庸人自扰。

    “去吧。”

    流离仙尊拄着方天画戟，侧身为老江让开了一条路，眼前就是罪渊，跨过最后一道布满了封印的山岭与瀑布，就要进入那个无间魔境里。

    江夏提着玄天剑器，向前走了几步。

    他又回头看了一眼身后的苦木境天地，他抿了抿嘴，说：

    “还请道祖助我最后一事。”

    这句话是对浮石道祖说的。

    事情到了这一步，已不需老江再多说，道祖也知道这烦人的老江要请他帮的是什么忙。罪渊之上，黑云涌动起来。

    一道道紫金色的雷光在云层里翻转跳跃，这是劫云。

    老江要在罪渊之上完成自己从修神境到寻道境的突破，刚才吃下的那枚来自M世界的世界之果在源源不断的将一个大灵界的灵气供给给江夏。

    他体内的精纯修为已经卡到了那个瓶颈上。

    之后不能回苦木境，再无有类似天地规则的情况下，老江在其他世界几乎是不可能完成境界突破的。

    所以，这事也算是临行前的最后准备了。

    “好小子，罪渊渡劫，你是真有想象力。”

    第五流离看到这个场面，当即抽身而退。

    倒不是说怕了，只是不想干扰到老江的渡劫，他这样的苦海大能位于劫云之下，引动天地大道共鸣，最少都会让雷劫翻个七八倍。

    那时候，老江是肯定顶不住的，说不定连他这个体修都要被牵连到。

    “留下吧，没事的。”

    江老板看到流离院主要走，便嬉皮笑脸的说：

    “别怕，我上头有人的，都已经说好了。仙尊过来啊，一起沐浴雷电，再聊一聊嘛，给你家孩儿名字可起好啦？

    要不要我给你个建议什么的？”

    “哗啦”

    正说着呢，第一道雷电就打了下来，正中老江脑门，把他打得眼前冒金星。大概是道祖觉得这家伙太不尊重天劫了，所以给个教训。

    但从第二道雷劫开始，场面就变得温和了许多，就如清风拂面一样。

    反正都是走个流程。

    在罪渊之上，沐浴雷电之中，张开双臂的老江，似乎还能听到之前听过一次的，很有磁性的，听着就像是个可靠大前辈一样的声音。

    他在询问：

    “迈过修行前三境，再往后走，修行便是修道修心。江夏江梓恒，我便问你，你可寻得道心？”

    “我要说没有，只怕道祖要降下雷火把我打灭咯。”

    老江笑了一声。

    随后在雷霆万钧中，脸色变的严肃起来。他看向头顶黑云缠绕的天空，看着那一道道落下时凶狠无比，但砸在身上就变的犹如温水浸泡般舒适的雷霆。

    说：

    “我有道心一颗，却不是自己寻来的。也是在苦木境与周遭星域中来回走了几圈，这才想明白了这事。

    我于苦木境重生，入仙道，走星海，这都是被安排好的。

    有人希望我看到这些苦难，他也给了我改变这一切的力量，最难能可贵的是，他没有逼我强行去做。

    他给了我选择，也给了我退出的权力。

    我可以不管这些，只当自己没看到，关起门来过我的小日子。若无我四处搅局，兴许苦木境罪渊还能再维持个几十年。

    若我以凡人之身度过，待罪渊爆发时，我说不得已儿孙满堂，祥和入土。

    那也是一种人生，说不定比现在更轻松的多。

    但，我还是走上了这条路。

    被我家宗门，被我家师父，被我家掌门，被我家钜子带着走上了这条路，我看到的越多，我越没办法说服自己视而不见。

    我听到的越多，我就越为自己当初的选择感觉到荣幸。

    如你们两位，如钜子一般的人，你们都是真正的伟人，不管在哪个世界，哪种文明里，都有绝对的资格被记入历史，被称为圣人。

    我真的很荣幸，能和你们参与到同一件事情里，能有机会在世界末日之下拯救一个世界，一片群星。

    我或许应该感谢将我送来这里的那个人。

    我也该感谢你们。

    自打在苦木境睁开眼睛的那一刻起到现在，两年的时间，让我度过了一段我以前想都不敢想的日子。

    这大概就是我的道心了。”

    老江深吸了一口气，他闭上眼睛，说：

    “我想做完这件事，人嘛，总要有始有终。在面对荒主这件事时，靠我一个人是搞不定的，钜子有钜子的任务，你们两夫妻有你们的任务。

    我也有我的任务。

    我会当好那只鸽子，把橄榄枝送去每一个黑暗笼罩下的世界，告诉他们，不必再害怕了。

    我也希望我的故事有个还算不错的结局，我更希望，在越过结局之后，我的日子还能继续过下去。

    这就是我的道心。

    至于什么大道之力的玩意，那不是我能选的，人家已经给我安排好了都...或许，我未来就是个穿梭群星各界送快递的。

    但，这样的人生，倒也不怎么让人讨厌就是了。”

    “唔，真是朴实无华。”

    浮石道祖轻笑了一声，老江听到了有棋子落入棋盘的声音，随后，就听到细辛大娘娘在旁边插话说：

    “小江啊，你下次回来的时候，最好带上点我们希望看到的东西回来。否则浮石可能无所谓，但我，是一定会揍你的。

    我这人，心眼小的很呢。”

    “谨遵娘娘懿旨。”

    江老板动作夸张，语气夸张的回了句，引得细辛娘娘轻笑几声。

    在那笑声最后，一缕电弧火花从天而降，就如滴水入池，在江夏识海带起几分涟漪，也算是突破完成。

    不过从修神境到寻道境的突破，就不见之前那么夸张的修为神通提升。

    只是在老江的识海中塑造出了一整个识海世界的雏形，代表着他也已经走到要塑造自我大道世界的那一步了。

    只待世界重塑完成，大道之力精通便可入苦海境中。

    这个阶段最重道心，只要坚定心智，就能进展飞快，至于人人畏惧的心魔劫，老江表示呵呵呵。

    “那我走了。”

    江老板纵身一跃，跳下罪渊，在被魔气包裹，最后回头时，他对头顶天空挥了挥手。

    等我回来吧。

    我会带回希望的。

