    主要是在轩辕不离身上感受到了一股若影若现的杀意，若是他对林墨等人下杀手的话，哪怕是摩武文也未必能够阻拦得住。

    面对威胁，摩武文脸色变幻不定起来。

    “不离兄最近的火气似乎有些大啊。”

    一道略带沙哑的嗓音从帝殿外传来，摩乌出现在大殿入口处，并缓缓迈步走了进来，他身上升腾起的一股气势，虽然比不上轩辕不离，但也能与之抗衡，再加上摩武文，倒也不比轩辕不离差多少。

    “摩族主，你不是外出了么？”轩辕不离眯着眼看着摩乌。

    “原本是准备远行的，但忘了带一样东西，然后就回来了。结果，发现遇到了这样的事。原本以为武文破入半皇层次后，我就可以安心去历练了，终究他还是太年轻了。看来，我还得继续再费心费力的执掌摩族一段时间。”摩乌无奈摇头，旋即转头望向厥印道：“丫头，你弟弟伤势这般重，该带回去疗伤了。对了，顺便帮我问候一下你爷爷那个倔老头。”

    听到这一番话，厥印先是一怔，旋即顿时明白了摩乌的意思。

    “摩爷爷说的是，我先带弟弟回厥族疗伤。至于摩爷爷的问候，我一定带到。”厥印会意的点了点头，然后转身就要走。

    “摩炎，你们几个护送一下厥印。”摩乌对摩炎说道。

    “知道了，爷爷。”摩炎反应极快，不等摩乌的话说完，立即应声。

    这臭小子……

    摩乌脸色有些发黑，都没听清楚我说什么，你就立即答应了，贪生怕死到这种程度，也是没谁了。不过，摩乌也没有去计较太多。

    以摩炎为首，林墨一行人立即跟了上去。

    目送林墨一行人离去，轩辕不离没有吭声，而是与摩乌对视着，虽然摩武文也是半皇，但才刚刚晋升，威胁反而最大的是摩乌。

    “副族主，祖地内出了这等大事，南剑帝城诸多年轻一辈遭难。此事途中必然出了纰漏，混入祖地可不是轻易之事，我希望南剑帝城好好彻查一下，看是否有人故意放入那些古怪的生灵。”摩乌沉声说道。

    “你说的这件事，我必然会去查。关键是你们摩族，最近动作有些过大了。那两个小子，不是我南剑帝城之人，若不是我信得过你，早就震杀他们了。”轩辕不离瞥了摩乌一眼。

    “那我还要多谢副族主的信任了。”摩乌拱了拱手，随后二人一言不发，就这么盯着对方，试图从眼神和情绪，还有微妙的变化中看出什么来。

    然而，二人都没有丝毫变化。

    ……

    林墨一行人护送着厥印迅速朝厥族方向而去，虽然已经回到了南剑帝城，但并不表示危险就已经结束了。刚刚在帝殿内经历的一切，已经说明了危险依旧存在。

    “大哥，你是怎么看出轩辕宣不对劲的？”摩炎一边赶路一边问道。

    “这还不是简单的事，我们好不容易活着离开传送阵，结果轩辕宣就守在那里。要不是因为我们有五人，再加上帝殿一旦打斗，必然会有大动静的话，他恐怕早就对我们出手了。一个核心长老，守在传送阵，如果心里没鬼的话，他会守着么？”

    不等林墨说话，厥印率先说道：“而且，古怪生灵混入祖地，却没有一点痕迹，就连南北剑帝城都没有察觉到，那说明了什么问题？分明就是有古怪生灵已经附身于南北剑帝城的高层人物之中了。”

    “不用你回答，我也早就猜到了。”摩炎撇了撇嘴。

    “我现在最担心的不是古怪生灵附身，而是有人和古怪生灵达成了合作。”林墨沉声说道。

    “这有什么区别？”摩炎不解的看着林墨，无论是古怪生灵附身，还是达成合作，对他来说都没有多大的区别，至少他是这么看的。

    “林大哥为何会有这般猜测？”厥印疑惑道。

    “你们在祖地内也遭遇到那些古怪生灵了，没看到它们遇到人就杀么？原本就不是一族的，所以它们就没有丝毫忌惮之色。而轩辕宣不一样，如果他是古怪生灵的话，我们在走出传送阵的时候，他就该知道事情可能已经败露了，那么他必然会出手直接杀我们，而不是询问我们。”

    林墨缓缓说道：“他无法确定我们是否知晓内情，所以在套我们的话。而当他弄清楚我们并没有知晓太多后，他就试图以罪罚要带我们去刑罚殿。很显然，他担心出手的时候，我们有人逃走，将事情闹大。毕竟，你们三位可都是两大古族的嫡子。若是换做其他修炼者的话，被杀也就杀了，就算事后追究，也没办法追究得起来。”

    经由林墨这一分析，摩炎二人顿时恍然大悟。

    “这轩辕宣真该死，居然背叛南剑帝城……”摩炎咬牙切齿道：“大哥，要不我们赶快将这件事告知给爷爷他们。”

    “不急。”林墨摇了摇头。

    “为何不急？轩辕宣是个叛徒，应该严惩。”摩炎面露不解。

    “轩辕宣是叛徒没错，但他也只是一枚棋子而已。”林墨沉声说道。

    “棋子……”

    摩炎和厥印二人脸色顿时变了，他们自然明白林墨这句话是什么意思，如果真是按林墨猜测的那样来说的话，轩辕宣只是摆在台面上的人而已，背后还有更可怕的人物存在。

    “该不会是轩辕不离吧……”摩炎说到这里，脸色一变，“不好，我爷爷和父亲还在那边，万一是他的话，恐怕……”

    “不用担心，你爷爷和父亲都是半皇，就算不敌也有把握离开，他们不会打起来的。”林墨微微摇头说道。

    “大哥，你确定？”摩炎依旧面露担忧。

    “事情还没达到一发不可收拾的地步，对方暂时不会暴露出来。”林墨说到这里，目光投向了厥印，“我希望能和你们厥族的执掌者谈一谈。”

    先前林墨之所以说这么多，就是为了这一步做铺垫，让厥印明白事情的严重性达到了什么程度，现在厥族该做出抉择了。

    “林大哥，我可以帮你去找爷爷，但并不保证爷爷会见你。”厥印迟疑了一下说道。

    “他会的。”

    林墨微微一笑道：“你去见他的时候就说，永恒古城之主想要和他谈一谈。”

    永恒古城之主……

    厥印猛然一震，无比诧异的看着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

