    

    定川学院连续十年垫底，偏偏还不是小比分垫底，这种情况在联邦的教育圈里已经成为一个笑柄。

    来自宇宙中央的【联邦曙光军事学院】和【博纳尔联合学院】，本身拥有着外界难以想象的政治资源和强悍财力支持。

    第一、第二的姿态始终无可动摇，所有人都不敢有任何异议。

    普兰军校身为星河联邦军事人才的摇篮，无数杰出将领皆出于此，在军队中的地位是当之无愧的第一，哪怕综合水平不如前两所，但是其联邦第三的位置，始终无人异议。

    韬云学院坐落于第三行政区的行政中心林光星，它的综合实力和前三所明显拉开档次，和定川学院处于同一水平。

    但是韬云学院另辟蹊径，以输出智囊和参谋人才作为重点项目，几乎军中所有的念动力军官，全部来自韬云学院！所以在星河联邦四大集团军的各主力舰队中，出身于韬云学院的舰长数量是一个惊人的数字。

    以上这四大学院都有各自不可代替的特点，偏偏定川学院……

    有着悠久的历史，但是却没有尖端学科，没有雄厚的财力，在偏远而广阔的第四星区……可能也就是这个地理位置，应当是联邦政府为了平衡地域教学资源不平衡的问题，给定川学院做出了列为A级学院的补偿。

    毕竟四大行政区，总不能单让第四区空着吧。

    定川学院哪怕偶尔会出现惊才绝艳的学员，也往往如昙花一现，在这天才如同过江之鲫的星空长河中根本无法停留长久，最终只是存在于记忆中。

    学员断层越来越厉害的现在，身为A级的定川学院对于一些强势的B级学院来说已经不再是那高高在上的存在。

    所以，此刻那红色卷发的督导，正在肆无忌惮的嘲笑定川学院。

    这是第三次带队，前两次的成绩都不断刷新了学院排名记录。

    而这次，他的野心……直指A级学院！

    至于他来自哪里……

    巴赫眯起眼睛，眼神锁定对方胸口的校徽。

    “哥尼亚战争学院，呵呵，怎么会找你这种人来带队？”

    “定川每年碰到的挑战者多到你数不清，所以想要说狠话恐怕还轮不到你。”

    听到对方终于点明自己的出身，火红卷发的曼克尔督导脸上露出虚伪的笑容。

    “不，我只是在阐述一个事实，在公信力最强的三大对战中，我们哥尼亚战争学院的狼群……会将你们踩在脚下。”

    曼克尔摇摇手指说道。

    在他身后，那几十名人高马大的学员再次哄笑。

    他们受到的狼性思维教育让他们永远只会崇拜强者，而现在的强者毫无疑问是曙光和博纳尔。

    定川是绝对够不上资格的！

    巴赫是本次比赛的带队导师，在他身后是全部参赛队员。

    队伍从前向后分别是格斗、机甲、舰队三大团体，剩下的是不足三成的各科目技术对决方阵。

    作为214公寓的成员，尹帅尹大公子此刻就在后方阵中作为科研学员，而极少露面的神秘成员古云幽，此刻正穿着一身普通的学员制服站在机甲系学员方阵之中。

    现在所有人的目光都看向那火红色的卷发男人。

    来自第二星区的……哥尼亚战争学院。

    建校历史只有短短八十年。

    相比起定川的数百年历史，哥尼亚战争学院在当初由一名上将建立，直属于第二星区军部。

    堪比普兰军校的管理模式，甚至敢采用极端的死亡指标教学，将一代代哥尼亚学子锻炼成真正的铁血军人，源源不断的输向战场。

    这是一座在战争洗礼中成立的学院。

    短短五十年的时间，就完成了从D到C再到B的跳跃式奇迹。

    历年以来的强横战绩，让此刻的曼克尔说话十分不客气。

    巴赫导师眼神一点点变冷，他看了一眼远处正在眺望这里的人群，“曼克尔督导，如果不是首都星，我一定会撕烂你的嘴，然后让你明白有些存在不是你这种人能够挑衅的。”

    巴赫的话没留一点情面，这让定川学员队伍出现的骚动终于平息一点点。

    但是曼克尔只是瞪大眼睛，看似惊恐的对着旁边一名带着黑色鸭舌帽的强壮男人笑道：“听到了没？墨，现在什么人都能撕烂我的嘴了。”

    那黑色鸭舌帽嗤笑了一声，连头都没抬。

    曼克尔看向巴赫，耸耸肩，“说实话，贵校曾经的几次带队导师，在圈子里都还算出名。而你……第一次出场的家伙，够资格么？墨让你一只手恐怕你都得跪下，哈哈哈哈。”

    听到这里，巴赫眼神中最后一点礼节终于消失，他脸色上的怒意反而消失，看向学员队伍边缘的一名穿着普通安保制服的壮汉。

    “纲吉，让这些人滚蛋。”

    那壮汉眼睛上的X型刀痕抖了抖，仅剩的一只右眼抬起，露出渗人的目光，闻言向前走了几步走出人群。

    白毛在身后矫有兴趣的看着这壮汉背影。

    他是定川的学子，他可是知道这座学院的底蕴之深，所以从开始就没担心过学院的声誉问题。

    来自定川暗部的纲吉径直走到对方巴赫面前，舔了舔嘴唇。

    “闭上你这张臭嘴，然后……滚蛋。”

    曼克尔脸上泛起寒意，他看向那带着黑鸭舌帽的男人，“墨，来生意了。”

    于是那名不曾抬头的男人终于抬起头颅，露出一张平淡无奇的脸。

    在一片骨骼的爆响中，就在曙光学院体育场的入口，墨直接站到了纲吉面前。

    双方学员队伍这一刻气氛诡异的平静下来，他们的心脏却剧烈的跳动起来。

    难道双方一见面就准备先打一架么？

    纲吉嘴唇轻轻摩擦间，两只大手背向身后，缓缓抽出两根……普通的格斗棍。

    而墨正准备将背上的军刀抽出时，无意中却看到了纲吉耳后四道触角状的凸起，眼神瞬间一缩。

    “你是……高地武士？”

    纲吉仅剩的右眼眨了眨，咧嘴笑了笑，“还打不打？不打就滚蛋。”

    墨那平淡的眼神中终于出现了一丝波动，那是一闪而过的怒意最终却被强行压制。

    “不打。”

    曼克尔和他身后的哥尼亚战争学院参赛队员瞬间哗然。

    “什么意思？”曼克尔的声音冷冽。

    “四触高地武士，我打不过。”

    墨很平静的说道，但是目光却始终没看向曼克尔，而是很认真的对着纲吉以及旁边的巴赫开口：“我期待你们的学员如你一般厉害。”

    “如果没有你这种特殊的能力，那么这次……定川真的要丢人了。”

    墨的声音很认真，说完之后直接转身离开：“哥尼亚的狼群，准备作战。”        

