
当孙子招供时，赵立深深的垂下头一声不吭，赵益雄脸色惨白却也死终咬着牙没有辩解。

当赵老太太和赵丹萱晕倒，法官们让法警带去后堂急救，继续庭审，问赵立的话，加以佐证贾铃赵宗泽供认的真实性，赵立心如死灰，对自己所做之事无力狡辩，供认不讳；唯有被问及在哪配制慢性毒药和是否还存有毒药时先是三缄其口，最后不得不交待自己是把书房做秘密配药室，配出的有毒药物和原材料在自首前已毁。

法官们再问赵益雄和赵立的话，问他们和贾铃是如何策划给燕行下毒，一年会下多少次毒，用的是哪些毒药。

赵立赵益雄想否认没有给燕行下毒，贾铃为了证明自己是被逼迫利诱才跟赵家合作，自己不是主谋的嫌疑洗清，把赵家如何弄死燕行的计划和如何让自己给燕行下药的经过也事无巨细的坦白，最初是因为贺家重视燕行，赵家有所顾忌，所以只下一点点慢性毒，等燕行长到十几岁，赵益雄也掌控住飞霞集团，想弄死燕行时却怎么也毒不死他，以致让他活了下来。

也交待了为什么最初没有毒死燕鸣，原因很简单，如果燕鸣死了，燕家就是燕行的，只有燕行死了，贺家老太太也没了，再弄死燕鸣，燕家没有其他有继承遗产权的直系继续人，家产才能落到身为继妻的贾铃手中，然后才能把燕家的财产给赵宗泽和赵丹萱。

赵立恨毒了贾铃，只要贾铃一口咬定不承认，谁也奈何不了，然而贾铃全承认了，他和儿子逃不了，就连孙子宗泽和丹萱也变知情人，根本不可能摘出去。

赵益雄又恨又气，手脚也不听使唤。

有个贾铃招了，法官们再问郭芙蓉和赵宗泽有关赵家谋害燕行的计划与过程中的细节，郭芙蓉哆哆嗦嗦的也认了，赵宗泽还给了几处补充。

那几点补充说明当之无愧的神补刀，补充了贾铃不知情的赵家策划细节，毕竟赵家父子策划时有些还瞒着郭芙蓉和赵老太太，却没有瞒赵宗泽，目的就是让赵宗泽去哄贾铃全力配合，赵宗泽知道的秘密比郭芙蓉还多。

问完贾铃的话，赵老太太和赵丹萱也被急救醒，休息一阵也镇定许多，再次被带回法庭，法官问赵丹萱的话。

赵丹萱心里防线崩溃，哭哭啼啼的招认自己是知情人，绝不承认自己参与谋杀燕行和贺家老太太的行动。

法官再问赵老太太，老太太一把年纪，本来吓得失音后心理防线脆弱，就算前几天她不是重点人物，也受尽心理煎熬，如今隐藏最深的事实也被曝出来，她哪招架得住，全认了。

贾铃和赵家其他人认了，赵益雄和赵立面对现实已无力回天，沮丧的承认自己一直想弄死燕行的行为和意图。

法庭调查完几个问题，距下班时间不到半小时，审判长和合议庭成员们商议一下，宣布休庭，28号再开庭审理，中间的时间当然是要重新去查证，比如送王千金去检查，再次研究受害人燕行的体检报告，以及还要去王市长父母那边取证，以及去赵家住的地方和贾铃住的地方再次搜查有无暗藏有慢性毒药。

法庭休庭，旁听人员散场。

贺家人心中纵有涛天怒火，恨不能生噬了赵家人和贾铃也隐忍不发，等坐后排的旁听人员走得差不多，簇拥着老祖宗和小医生出法庭。

燕老呆呆的坐着，休庭时他没反应，人群散场仍没反应，像根木头似的，被金婶和柳老强行架起离座时才恍恍惚惚的回神，看看老友，看看已空了的法庭内庭和稀稀拉拉向外走的旁听人员，涕泪纵横，却哭不出半声。

柳老搀扶起老燕就走，燕行被贾铃荼毒至深，老燕在不知不觉中成了间接帮凶，他心里的痛苦不说有海一样深，那也是深不见底的，再责怨他，只怕会直接压垮他。

他不劝老燕，只陪同老友，毕竟他可是吃了小丫头的药丸子，受了她的委托帮盯着老燕，必须要做到啊，当然就算小姑娘不托付他，他也会盯着老燕，免得老燕有啥三长两短，到时又苦了燕行，他家小三子又要为燕行的事抓腮挠肺的苦恼。

乐韵随贺家人走出法院，先跑去跟晁奶奶和二伯母祖姐姐说有事去办先不回晁家，让她们先回，再溜回贺家人群中抓走燕帅哥，让贺家人先走。

贺家老少爷们也没问有啥事，因为中午了，路上也肯定堵车严重，先去预订座的酒店吃饭。

被揪出人群，燕行有些不解：“小萝莉，怎么了？是不是发现附近有可疑人物？”

乐韵呲牙：“燕帅哥，你能不能别整天怀疑我被人跟踪？我找你是要你当司机，我们去赵流氓住的地方走一趟。”

“你怀疑他们藏了什么东西？”燕行眉目一亮。

“我总觉得你渣爷爷在说谎，说不定他用来害人的东西并没有直接销毁，只是藏在哪个隐秘的地方，反正检檫院会再次派小组去搜查一次，你不妨跟检查院那边说说，我们也去看看。”

“好！”燕行二话没说，直接给委托代理律师打电话，告诉律师说晁家小义孙想去赵家住的别墅，让律师跟公诉方人员知会一声。

代理律师和公诉人都是从法庭后堂走，已经走出后堂，接到燕大少的电话，立即跑去跟检察院的公诉人员说明情况，公诉人员立即联系取证小组，让他们和燕大少一起去赵家别墅搜查证据。

燕行等到代理律师回应，约好下午在赵家别墅外碰头，再转达检察院那边的回应给小萝莉，然后才问：“已经中午了，要不我们先去吃了饭再去？”

“我不去你们订的大酒店吃，你去陪你们家长辈，我自己去溜跶一圈，你出发时再通知我。”想到被贺家老太太老爷子们敬若上宾的吃饭场面，乐韵累觉不爱。

“我跟你一起去找吃的。”燕行也不想去酒店吃饭，他也想独自静静，如果跟小萝莉在一起，比一个人独自静静更好。

“我今天没见柳帅哥。”乐韵迈开小短腿走向停车的地方，今天柳帅哥没来旁听，耿家母女也没来。

“向阳昨晚被队里急招回去出任务了。”燕行忍不住扬起唇角，向阳那家伙老嚷嚷着无聊，然后上头果断的派他去执行任务，昨晚那家伙可没少向他倒苦水说什么上级太不厚道明知快开学竟然要派他任务等等。

乐韵望天，可怜见的，柳帅哥刚有空陪他心上人玩耍，结果又被派任务，想必他的眼泪一定能流成一个罗布泊湖。

小萝莉嘴角弯弯，想必在偷偷的窃笑，燕行也不戳穿她幸灾乐祸的小心思，先给贺家长辈打电话说他有事去一趟不用等他和小萝莉吃饭，和小萝莉找到车，开车去找吃的。

还没有到中午正式下班的高峰期，路况尚好，为了避开最容易堵车的路段，燕少先绕开，到方便去渣爷爷住处的方向再缓行，选定餐馆先找地方停车，再步行一段路去餐馆。

在法庭上因赵家渣渣们供出种种黑幕，燕行心情很黯淡，本来没什么胃口，有个可爱小萝莉捧着个碗吃得津津有味，水灵灵的眼睛亮晶晶的，看到小萝莉满足的模样，他吃起食物不致于形如嚼蜡。

在乐同学和燕少找到地方补充能量时，王市长下班也回到市政家属生活区的家里，在玄关换鞋进客厅，看到老父亲望过来，向父亲打个招呼将手包放在门口的小柜头上。

王老在医院做完心脏搭桥手术后住院半个多月，十余天前出院，为了不被某个蠢女人气坏，他没有回大院去住，到大儿子家休养，没有谁气他，又有儿子儿媳精心照料，气色好多了。

看到大儿子下班回来，王老点点头，将报纸放腿头上，很随意的问：“老大，王玉璇的事有没对你造成不良影响？”

“有一点点吧，”王凌云实话实说：“纪委找我谈了话，明里暗里的意思就是我对王玉璇有纵容之过，升迁是没多少希望了。”

王老心里便不爽了，王玉璇又不是老大的女儿，哪怪得到老大头上？他正想让大儿子据理辩解，不能吃哑巴亏，听到儿子手机响了，先不说话。

王夫人在厨房，听到公公和丈夫说话也没出去，忙着做菜。

王凌云接电话，听了几句，一张原本平静的脸骤变，抿着唇没有说话，约七八分钟后挂断电话，整个人像抽干了力气般的，双肩垮了下去。

“老大，怎么了？”王老看到儿子握着手机，满脸怒气，十分不解。

“爸，我升迁的最后一点希望也葬送在妈和王玉璇手里了。”王凌云紧攥着手机，隐忍的脸上太阳穴青筋突突的跳动。

“怎么回事？你妈和王玉璇又惹了什么祸？”王老噌的站起来，气得胸口一阵阵的鼓动。

“我妈和王玉璇卷进赵益雄赵宗泽家谋杀案中去了，赵家不仅谋杀贺子琼和燕飞霞，还意图谋杀贺三的母亲，去年九月贺家老太太病危就是赵家做的手脚，谋害贺家老太太的东西是赵宗泽借用王玉璇和我妈的手在去探病时做礼品送进贺家，如今，事情曝光了。”

王凌云仿佛用尽所有力气才简短的说清事因，再也想不出有原谅母亲和侄女的理由，当初他劝过母亲不要让王玉璇和赵宗泽搞在一起，赵家人品让人不放心，他母亲还把自己一顿臭骂，骂他不帮王玉璇介绍权贵家青年才俊就算了，还嫉妒王玉璇找了有钱富豪家的青年，如今，呵呵—

心里也总算明白为什么他有时私下里和晁书记、贺市长在一起递烟给他们，他们谁也不肯抽，原来是怕他被人利用将有毒的东西给他们。

王玉璇被赵家算计下绝孕药是她罪有应得，可他何其无辜？

他母亲和侄女卷进赵家谋杀案，就算是被赵家算计的，不用明说，就是用脚趾想也知从此别人会对他心生芥蒂，就怕他的家里人哪天又被人算计着将某些东西借他的手送到他们家，或者从他这里挖走别人的有关秘密，出卖给别人。

不怪神对手，就怕猪队友，他有个专拖他后腿的母亲和侄女，别人背地里也必定将他当作猪队友，以后处处防着他。

王凌云气得心在滴血，心中恨极了目光短浅自以为是的母亲，如果母亲别那么要强，别总以为她是对的，别一意孤行的和王玉璇一个鼻子出气，也不致于落到这般境况，让他落到如此尴尬的地步。

“……”王老两耳嗡嗡乱响，气得胸口快炸开：“原来如此！难怪贺家打老太太病后不再待见你妈和王玉璇，原来是他们发现了你妈和王玉璇成了赵家人的狗腿子！”

咬着牙说出“狗腿子”三个字，王老心口堵得厉害，一时快喘不过气，张着嘴急促的呼吸着，重重的坐下去，一张脸急剧变化，变得老脸青铁，难怪七月那次贺家会将付姿容和王玉璇扫地出门，试想，谁会容忍差点害死自己家长辈的人在眼前乱晃？

“爸－”眼见老父亲跌坐下去，浑身都是气的王凌云吓了一跳，慌忙冲到老父身边帮老父亲抚后背顺气：“爸，不气了，这都是命，等到退体的年龄，我退休就是了。”

王老被儿子一顿轻拍后背，堵着的气顺了些，心中的怒火无处可发泄，烧得心窝子嗞嗞啦的作响，脸都扭曲了，气得眼珠泛赤：“那两成事不足败事有余的东西，家门不幸！”

想到儿子原本可以走得更远，却被那对祖孙所连累，王老气得五脏六腑都在疼，娶妻娶贤，他娶的不是贤妻，而是娶了个祸根子啊，这样白白的将老大的大好前程作没了，教他如何甘心！

气得心疼肝疼，心里又窝着一口气，费了老大的功夫才勉强平静，半晌仍只有窝火的份儿。

过了好一阵，才硬梆梆问：“老大，你给王玉璇请的律师还在跟踪案子没有？请他辩护，尽量让你妈和王玉璇变受害人，让你避免再受牵连。”

王凌云安抚住了老父亲，自己心中的怒火只能自己憋着，听到父亲为自己着想，快喷火的心情勉强平衡一点点：“刚才就是律师打来的电话，律师说对我妈和王玉璇的事无能为力，毕竟以前整个圈子里都知道你和妈还帮赵宗泽铺路，王玉璇收了赵家那么多赃款，他尽力让王玉璇洗脱代王家收取赵家贿赂的嫌疑已经是最好的结果，他不再接受我们家的聘请为王家辩护，而且……”

“我……”王老又气得快喘不过气，当儿子顿住不说，追问：“而且什么？”

“是个不好的消息，我怕爸你受不了，”王凌云面色阴晦：“王玉璇被人暗中下了慢性药物，以后终生不孕。”

“什么？”王老震惊之下，勃然变色：“谁给她下的药？欺负王家无人是不是？”

“赵家人做的。”王凌云冷笑：“赵家追王玉璇本来就是心机不纯，他们想弄死燕行夺取飞霞集团和燕家财富为己有，跟王家联婚就是为了让王家给他当保护伞，帮他们顶着贺家的怒火。

王玉璇没脑子，妈也自信说自己眼光不会错，三下两下就落进了赵家的圈套，赵家大概是怕和王玉璇结婚后，妈和王玉璇仗着王玉璇生了孩子嚣张跋扈，在赵家作威作福，就在王玉璇怀孕时给下药，打掉孩子，也让王玉璇绝孕。

这个结果妈应该很满意，王玉璇是她当宝捧着的孙女，赵宗泽是妈觉满意的好孙女婿人选，我当初说了两句，还骂我不佩当大伯，妈亲自带着好孙女和好孙女婿去宴会上交际，可没少出风头。”

老大在说是谁给王家孙女下黑手，王老听得气冲斗牛，那口气却愣只能憋着，当初赵宗泽的事，他有反对，却没有强硬的坚持反对，后来便睁一只眼闭一只眼的任老伴作主，甚至在后期时也听了老伴的教唆，夫妻俩带孙女和赵宗泽去参加宴会，给赵宗泽提高身价。

所以，就算老大怪他，老大心中对他有怨，也是他该受的，而王玉璇被赵家暗害得终生不孕，也是她自找的。

过了好一会儿，王老才恼火的问：“王玉璇是怎么被发现已经终生不孕的？”

“晁家小义孙在法庭上作证时说的，王玉璇被害得不孕就是指证赵家一直在犯罪的证据之一。”

“……”王老脸上肌肉抽了几下，又憋得快吐血，如果是别人曝光王玉璇终生不孕的事还可以告他泄露王玉璇隐私，是晁家小义孙亲口说的除了认了还能怎么办？

老父不吭声，王市长也知道老父顾忌着什么，晁家小义孙经贺家和赵家的这场官司之后只会更加炙手可热，这个时候王家为王玉璇一点隐私就跟晁家小义孙过不去无疑是最愚蠢的事。

父子俩心中憋着火，罪魁祸首又不在眼前，没有出气筒可撒气，愣是生生的憋着火，吃完饭，王市长收后好心情，佯装若无其事的去上班。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022464"  chaptername="第六百零一章  前途葬送">加入书签</a>
</div>
