    云挽月示意秦守和翠衣把东西放下，然后道：“这些东西都是赏给你们的。”

    白棠和雀娘两个人对视了一眼，都从彼此的眼神之中看到了疑惑。

    王妃这是什么意思？

    云挽月又道：“听说你闯到王爷的书房之中，想要伺候王爷？”

    云挽月把目光落在了雀娘的身上。

    雀娘的脸色微微一白，当下就跪下：“还请王妃恕罪。”

    云挽月没有去扶雀娘，她站在那，姿态高贵神色平静：“你何罪之有，这些东西都赏给你，你穿得鲜亮好看一些，不要让人觉得我苛待了你们。”

    云挽月把姿态做足了，就看着翠衣道：“翠衣，我们回去。”

    云挽月亲自把今天买回来的东西，一样一样的归置到一起。

    翠衣看着神色平静的云挽月，有些欲言又止。

    云挽月抬起头来，看着翠衣问道：“你有什么想说的就说吧。”

    如果再不让翠衣把心中的话说出来，云挽月都担心翠衣会憋坏自己。

    翠衣迟疑了一下，心疼不已地看着云挽月：“姑娘，你是不是因为今天瞧见沈蓉儿才这样反常的？”

    说到这，翠衣双手握拳，愤怒了起来：“王爷也太过分了，才和姑娘你成亲，他就这样……”

    云挽月无奈地看着翠衣：“谁说我是因为他们两个人才这样的了？”

    “我买那铺子，只是因为那铺子有买的价值。”云挽月继续道。

    翠衣有些不解：“那两处铺子，绝对不值那些钱。”

    云挽月看了翠衣一眼，就道：“等我把铺子买下来之后，我带你去瞧瞧，就知道原因了。”

    翠衣不知道云挽月在做什么，但是此时此刻，她莫名的觉得信服，信云挽月是真的有原因，不是胡来。

    “对了，我回门的时候，让家里人帮我找的东西，要是送来了，你一定要拿回来收好，不要轻易示人。”云挽月想了想吩咐着。

    翠衣点了点头：“好。”

    *

    夜北澜从外面回来之后，就喊来了秦守。

    当他听完秦守说的话，眉头皱起。

    云挽月是受到刺激了吧？竟然花钱买了两个没用的铺子。

    旁边的秦守，迟疑了一下就道：“王爷，王妃她好像有些不正常。”

    夜北澜揉了揉额角，语气微微冷漠的说着：“知道了，你继续跟着她，也要她有什么异动，及时来禀告。”

    秦守有些犹豫：“王爷，可不可以……”

    话还没说完，夜北澜就挑眉看着秦守：“怎么？还有事情？”

    秦守连忙道：“没事，我这就去跟着王妃。”

    其实他不想跟着云挽月，但这是王爷的命令，他作为下属，好像没什么拒绝的资格。

    夜北澜拿起纸笔，想要练字。

    可是落笔的时候，不知怎么的，就写出了云挽月三个字。

    他的眼神之中，带着几分疑问和困惑，云挽月到底想要做什么？

    云挽月口口声声的说着不喜欢他，不想嫁给他，可她做的事情，又是这样的匪夷所思。

    姚金娘很快，就找到了王府，试探性地找了云挽月。

    孙妄虽然心底不尊重云挽月，可自从上次被云挽月惩治过后，也老实不少，至少表面上不敢和云挽月作对。

    所以，直接就引着姚金娘见了云挽月。

    云挽月见了房契，很痛快地就把钱结了。

    至于另外一家成衣铺子，云挽月也顺利拿下，毕竟这个价钱，足够她们换个地方，开更大的铺子了。

    云挽月得了自己想要的铺子，心中高兴。

    但是她因为瞧见夜北澜领着沈蓉儿在街上买东西，一怒之下买了两个铺子的事情，也传遍了大街小巷。

    好在接下来的两日，云挽月并没有出门。

    因为她要的东西，云府已经派人送来了。

    那是一个木匣子，里面装了好些杂七杂八的东西，很多都是云挽月小时候得玩过的小玩意儿。

    一直被收在库房里面。

    但云挽月想要的可不是这些东西。

    云挽月在那匣子上摸索了一下，伴随着一声清脆的响声，就弹出了一个暗盒，盒子里面，是一本有些破旧的书。

    云挽月看着这本书，微微垂眸。

    她曾经想过，终其一生都不再碰这本书。

    可是前世，为了解情蛊，为了炼回青蛊，最后她还是看了这本书。

    那么，她今生为什么不可以早一点，看一下书上的内容？

    前世她懦弱无能，可今生，她却不想再让人摆布命运。

    不管是夜北澜还是沈蓉儿，他们都应该为前世对她的所作所为，付出惨痛的代价。

    *

    几日后，太后从行宫回宫。

    太后这一回宫，作为新上任的澜王妃，云挽月自然是要入宫拜见的。

    当然，还有澜王。

    所以已经几天没见面的两个人，还是见了面。

    夜北澜瞧见云挽月的时候，脸上的神色依旧是和覆了一层冰霜一样，眼神之中有淡淡的不喜。

    云挽月也回敬了夜北澜一个冷漠至极的眼神。

    夜北澜不喜欢她，她还恨夜北澜呢。

    夜北澜皱了皱眉，大有不想和云挽月说话的意思。

    云挽月先上了马车，然后选了一个舒服的地方坐好。

    等着夜北澜上来的时候，就瞧见云挽月占了大半个马车的位置，他冷哼了一声，就钻出了马车。

    车夫见夜北澜从自己的手中拿过了赶车的马鞭，有些不安：“王爷，您这是？”

    “我来赶车，你回去吧。”夜北澜的声音微冷。

    云挽月没想到，夜北澜为了不和自己同处一室，竟然宁愿去当自己的马夫。

    马车里面没了夜北澜，空气都跟着清新了几分。

    其实不止是夜北澜不想和她相处，如果有可能的话，她也不想见到夜北澜！甚至恨不得现在就和夜北澜和离。

    但……和离也不是那么简单的事情。

    如果是他们自己就能决定的，那她和夜北澜早就一拍两散了。

    这是陛下赐婚。

    在她想出好的办法全身而退之前，现在也只能先这样忍耐着了。

    到了宫中，夜北澜脚步飞快的走在前面，根本就不去等自己身后的云挽月。

    至于云挽月，也没有加快速度，跟上夜北澜的意思。

