
　　天仙城的诸多高手纷纷观望，见到陆凡掌控着强大圣火，心中更是奔腾，自然是没有想到，陆凡这般年轻，敢与八王府叫板，甚至毫不惧怕。

　　而在白家之内，白家主见到眼前火光，神色也略有变动，陆凡之天赋他自然看得清楚，可惜得罪了八王府，恐怕难逃一劫。

　　“在北海学院，他也只能与我平分秋色，没想到这段时间过去，他已经达到了这等高度，甚至能够与尊者级别的强者一战！”

　　白夜天不禁苦笑：“他若是能够安然离开，日后必然能够为北海学院复仇！”

　　“如此天之骄子，确实有些可惜！”

　　白家主微微点头，内心更有些触动，陆凡所展现出的实力以及天赋，让他更是倾慕得很，可惜如今八王府高手如云，陆凡想要离开，恐怕比登天还难。

　　而在天仙城不远处，天火阁主等人身形停顿，同时向着天仙城内望去，内心更是震撼了。

　　“青莲圣火与白莲圣火，这是怎么回事？”

　　大长老出声说道：“莫非大人并未离开天仙城？”

　　“看来大人是故意如此！”天火阁主出言：“为了给我们争取时间，才在天仙城逗留！”

　　“大人义薄云天，我们绝不能就这样离开。”

　　诸多长老出言，陆凡为了他们能够镇守天仙城，他们又岂能丢下陆凡。

　　“不可！”天火阁主摆了摆手：“大人既然让我们离开，必然有他的深意，我们若是现在前去，不但帮不到什么忙，反而会让大人受到拖累！”

　　诸位长老相互对望，更不知该如何是好，天火阁主所言，说得也不无道理，只是眼睁睁看着陆凡陨落在天仙城，他们又于心何忍。

　　天仙城之内，陆凡虽然动用了两大圣火，但在天老面前，依然力不从心，他毕竟还未达到尊者之境，哪怕是凭借着圣火，也难以与天老抗衡。

　　只不过是三个回合，陆凡就渐落下风，甚至稍有不慎就有可能毁于一旦。

　　“藐视王府之人，可不能留！”白虎声音冰冷。

　　“世子放心。”

　　天老点头，更带着必杀之技，他可是非常清楚，若是陆凡活着对白虎颇为不利，如今有着绝佳的机会，他又岂会让陆凡活着。

　　见到情况不对，玄武却直言道：“小世子还没有找到，他不能死！不然我如何向王爷交代！”

　　天老却没有管那么多，手中掌控着强大灵力，向着陆凡横拍而去，更是没有丝毫避，得到了白虎的示意，他岂会手下留情。

　　轰隆……

　　随着一道惊天巨响，陆凡身形猛然爆飞，嘴角更是溢出鲜血，如何都没有想到，天老实力会如此之强，根本就不是他所能的。

　　也就在转眼瞬间，陆凡嘴角喷出一口鲜血，整个人身体开始抽搐，虽然带着极大不满，但他却非常清楚，他根本不是天老的对手。

　　见到陆凡落于下风，天老却是毫不避讳，气息再度暴涨，带着无穷无尽的气势，向着陆凡一掌劈去，只要陆凡一死，所有的事情都死无对证。

　　至于白喜到底去了何方，白虎可不会关心。

　　见到情况不妙，玄武身形猛地踏出，一掌挡在陆凡面前，将天老猛地震飞：“事情还没有调查清楚，他不能出事，不然我恐怕无法向王爷交代！”天籁小说网

　　天老身形退后几步，嘴角更有着鲜血溢出，甚至带着极大不满，被玄武这一震，连他都受了内伤。

　　“玄武，你想违背我的意思？”白虎冷声问道：“你可不要忘了我可是八王府的世子，你的主人！”

　　“我的主人是八王爷，我也只效忠于八王爷。”玄武直言说道：“这件事情另有蹊跷，可不能如此草率，想要瞒天过海，可没那么容易。”

　　“玄武，我再提醒你一句，与我作对可没什么好处。”

　　白虎神情冷漠，他本来是打算让玄武来对付陆凡，却没想到玄武会出手阻挡。

　　“我刚才已经说得很明白，这次随世子一同出来，目的是寻找小世子。”

　　玄武冷声说道：“若是有谁故意阻拦，或是另有目的，我绝不会轻易相让。”

　　“好好好，我父皇果然没有看出来！”白虎露出冷笑：“既然你要将他带回八王府，我自然没有异议。”

　　正当他们交谈之时，陆凡却披上了斗篷，周身散发的强大灵力，身形瞬间冲天而起，看起来速度极快，似乎变了一个人一般。

　　“怎么回事？”白虎猛地一惊，当他反应过来之时，却发现陆凡身形已经离开了天仙城，犹如闪电一般，看起来速度极快。

　　而在天仙城之内，不少人纷纷观望，不知到底发生了什么事情，陆凡明明已经重伤垂死，怎么可能在骤然之间，有着如此强大灵力。

　　“该死，这小子不简单，体内竟然藏着强悍的灵识。”玄武大骂：“怪不得年纪轻轻，便有着这一身修为。”

　　白虎与天老等人矗立在一旁，却有些幸灾乐祸，陆凡逃了对于他们而言未必不是好事，若是陆凡活着被抓回八王府，将所有的事情全盘托出，恐怕他的地位就不保了。

　　想到此处，白虎更加得意，但对于玄武他却充斥着不满，在整个八王府之内，可没有谁敢与他为敌，玄武今日之表现，也让他充满着不悦。

　　“赶快去追！”

　　玄武出声说道：“绝不能让他逃走。”

　　玄武身形化作一道流光，向着陆凡追了过去。

　　“世子，我们要不要去追？”天老出言问道。

　　“追什么追，跑掉不是更好吗？”白虎冷冷一笑：“若是真的无功而返，将这件事情怪到他头上，如此一来与我们就没有关系的。”

　　“世子果然英明。”

　　天老赶忙抱拳，同时露出了微笑，对于白虎这番言语，他倒是颇为认可。

　　“暗中寻找，找到之后不必留手，直接解决掉。”白虎声音冰冷：“这小子留着终究是个祸患，若是将所有事情抖出来，恐怕不单单是我，就连你们也会受到牵连。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第741章 满城火光免费阅读。https://xs.23sk.com 