    昆武盯着胡泉好半晌，声音沙哑地道：“你真舍得血灵珠？”

    “我胡泉，我邪教落得如此下场，一切的源头，都是秦国楚家，我咽不下这口气！”

    胡泉愤恨地道。

    邪教多年的布局毁于一旦，自己更是深受重伤，袁冲与仅剩的三位长老陨落在楚郡。

    紫月国邪教到了灭亡的边缘。

    而一切的开端，都是从楚家揪出奸细，清剿楚郡邪教开始。

    “只是杀几个楚家族老，你就甘愿将血灵珠奉上，你当真舍得？”

    血灵珠乃是以万千武者精血，以秘法炼制而成，乃是邪修的至宝之一。

    而血灵珠的炼制之法，只掌握在邪王庭手中，这也是邪王庭强者众多的缘由。

    昆武修为虚境巅峰，是老牌的虚境邪修强者，奈何迟迟无法突破合境，寿元将近。

    血灵珠可以至少可增加十年寿元，并且增加突破的几率，是昆武目前最渴望的宝物之一。

    “主要目标，是楚秋洛的儿子，只要擒来楚秋洛儿子，我有的是办法报复楚家。”

    “而且，还是楚秋洛的儿子，为我邪教报复，我倒是要看看，楚家会不会大义灭亲！”

    胡泉咬牙痛恨地道。

    “好，此事我答应了。”

    昆武答应了下来。

    他卡在虚境巅峰太久了，寿元无多，这是一次机会。

    楚家实力固然不弱，但以他的手段与实力，只要不硬闯，陷入合围之中，自信能够全身而退。

    胡泉抬手一挥，半枚血灵珠飞出。

    “事成之后，剩下半枚奉上！”

    昆武接过血灵珠，深深地看了胡泉一眼，佝偻着身体转身离去。

    他不担心胡泉反悔。

    相信胡泉也不敢惹怒一个寿元无多的虚境巅峰强者。

    昆武不直接出手抢夺，一是胡泉毕竟是邪王庭的人，血灵珠又是邪王庭私产之物，他敢强抢必被邪王庭强者追杀。

    哪怕他侥幸突破合境也必死无疑。

    而若是胡泉反悔，那他杀了胡泉，抢来剩下的半枚，邪王庭也不会说什么，因为这是在规则内的。

    任何邪修，都不敢违背邪王庭的规则。

    楚家实力不弱，楚天明实力更是不下于他，并且有宝器在手。

    很要战斗起来，昆武并无把握可以胜过楚天明的。

    何况，他终究老了，实力稍有下降。

    但，只要不是陷入楚家虚境八重以上强者围杀，他都自信可以遁逃。

    此行，不过是擒拿楚秋洛的儿子，顺带杀几个楚家族老而已。

    只需要稍稍潜入楚家族地，擒拿下楚秋洛儿子，归途中杀几个坐镇楚郡的楚家族老，并无任何难度。

    等到楚家强者来援，他早已回到紫月国，顺利拿到血灵珠了。

    一旦突破合境，楚家强者又有何惧？

    突破失败，自己也没有几年好活，有什么可怕的？

    ……

    楚玄掰掰手指头，距离一年之期，只剩下七天了。

    时间过得真快啊。

    不知不觉，在小院子里宅了快一年了。

    不到一年时间，从凡境一路突破到了真境。

    传出去谁能信？

    这个修炼速度，可谓是让诸多天骄流泪，圣子圣女崩溃！

    还有七天，就一年了。

    应该不会出什么意外了，也不会有人来打扰自己了吧？

    安安稳稳的宅着变强，还有比这更惬意的事情吗？

    答案是没有。

    小院子外，有人靠近。

    小心翼翼，偷偷摸摸的。

    楚玄无奈地叹了一口气。

    邪教的人都是怎么回事，为何每次来楚家，都第一时间找上自己？

    就因为我是楚秋洛的儿子？

    昆武来到小院子，第一时间封禁四周，使得动静无法传出去。

    哪怕对方叫破喉咙，也不会有人察觉。

    “你是楚秋洛的儿子？”

    看向坐在椅子上，面无表情看着他的楚玄开口道。

    “我确实是楚秋洛的儿子，但我就不明白了，为何你们邪教总是找上我呢？难道我老爹刨了你们邪教的祖坟了？”

    楚玄叹了一口气道。

    “呵，老夫不是邪教的，不过是邪教聘请的，小子乖乖跟老夫走一趟吧。”

    昆武笑了一笑，抬手就向楚玄抓去。

    竟然不是邪教的？

    楚玄意外了一下，昆武实力虚境巅峰，就是寿元无多，快要挂掉的样子。

    他还以为是邪教的某个潜藏老不死呢。

    无视昆武抓来的手，楚玄只是淡淡的道：“跪下吧。”

    噗通！

    昆武直接就跪下了。

    真言术，一语成真，言出法随！

    真境三重实力的楚玄，对虚境巅峰的昆武使用真言术，威力如同大道法则，昆武连丝毫抵抗之力都没有。

    随着实力提升，真言术威力已经有所提升，不仅限于让人口吐真言。

    可以对比自己境界低的人，做到言出法随的效果。

    咕咚！

    昆武冷汗忍不住冒了出来。

    浑身灵力鼓荡，想要站起来，想要逃跑。

    “好好跪着，不要想着逃跑！”

    楚玄继续淡淡地道。

    话音落下，昆武鼓荡的灵力沉寂了下去，逃跑的念头已经消失！

    滴答！

    冷汗滴落。

    昆武心中恐惧无比。

    这究竟是什么实力？

    传说中的帝境？

    他是楚秋洛的儿子？

    骗鬼呢！

    楚家有大恐怖啊！

    昆武心里快骂死胡泉了！

    “交代来历，目的何在。”

    楚玄继续使用真言术。

    昆武张口，一五一十全都给交代了。

    他内心很惶恐，为何对方一句话，自己就什么都说了？

    一点抗拒都没有。

    听完昆武的交代，楚玄都无语了，邪教的人脑子有病啊，都快要被灭了，这都不消停一下？

    非要来打扰自己。

    难道是这些邪修，修炼邪功，把脑子都给修炼坏了？

    瞥了昆武一眼。

    没有要控制他为仆的心思，太废物了。

    竟然卡在虚境巅峰，始终无法突破，可见资质有多垃圾。

    但凡资质不太差，这么长时间积累，怎么也能突破合境的。

    废物没有利用价值啊。

    而且，寿元无多，快要挂了。

    帮他突破？

    简直浪费资源。

    楚玄倒也没有直接杀了昆武，而是以种魂印控制了他。

    想到前段时间系统奖励的天雷闪。

    当即就取出了好几枚来。

    一股脑儿塞给了昆武，直接意志控制，让他携带天雷闪去邪王庭王都搞事情。

    能炸死邪王庭多少强者就炸死多少。

    “去吧，用你最后的生命，发光发热一回，也不枉来人世间一趟了。”

    楚玄挥手打发了昆武离开。

