    顾旭写完信后，便把它交给身边的衙役，准备通过驱魔司的渠道，将其寄送到沈丘的手中。

    随后，他离开情报部门，转身朝驱魔司的库房走去。

    现在他名下有数千的功勋，足够兑换一颗“破空珠”，能让他撕破虚空、在第一时间赶到临安城。

    不过他刚一出门，上官槿便叫住了他。

    “需要我送你过去吗？”她微微一笑，细长锋锐的“天钺剑”凭空出现在她的手中，闪烁着淡青色寒芒，“可以帮你节约一些功勋。”

    “多谢，”顾旭客气道，“但还是不麻烦你了吧。今天耽误了你这么多时间，我挺不好意思的。”

    上官槿似乎对他的态度有些不太满意。

    “都是同一个屋檐下的同僚，干嘛说这么生分的话，”她瞥了他一眼，蛾眉微蹙，佯作嗔怪道，“而且我觉得，你这次去临安，肯定会有需要我帮忙的地方。”

    她一边说着，一边从衣袖中取出一份文件，将其递到顾旭的手中。

    “这是驱魔司的调查文书，”她介绍道，“顾道友，你应该知道，驱魔司修士在做任务过程中，有时会需要进入到私人宅邸、宗派山门或是其他的官府衙门，而这些地方通常情况下是禁止外人入内的。

    “但是，如果你手中持有这份文书，你就相当于代表着朝廷，以驱魔司的名义，去进行案件调查。任何人只要把你拦在门外，就是在跟朝廷作对。”

    顾旭当然听得出她的言外之意。

    他此行去临安贺氏的府邸中找人，如果没有一个名正言顺的理由，那么大概率会被对方拒之门外。

    上官槿的这份调查文书，显然能够给他一个官方的名义。

    “你考虑得真周到。”顾旭真诚道谢。

    “多谢夸奖。”上官槿模仿着他先前的口吻，嘴角微微上翘，说道。

    这时候，顾旭还注意到，这份文件上不仅有驱魔司的官方印章，而且还有洛司首的亲笔签名。

    “司首大人也关注到这件事情了？”他问。

    “其实，这是我仿写的签名，”上官槿笑了笑，见顾旭神情微变，她又接着补充了一句，“准确来说，驱魔司里所有调查文件上的签名，都是我写的。司首大人操心国事，日理万机。这种小事情，就由我们为他代劳了。”

    “没人认得出来么？”

    “只要洛司首本人不提出异议，别人就算认出来，那又如何？”

    顾旭点了点头。

    由于洛司首极少在公开场合下露面，发表自己的观点，所以像上官槿这样的亲随，就常常被视作洛司首的代言人。人们常常会通过她的一举一动，来推测洛司首的想法。

    “但我还是打算去库房兑换一枚‘破空珠’，”他说道，“临安城与洛京之间有上千里的距离。比起御剑飞行，使用‘破空珠’至少能节约数个时辰的时间——对于解救一个惨遭折磨、不省人事的凡人来说，这点时间是至关重要的。

    “上官道友，今天你已经给了我很大的帮助，我十分感激。剩下的事情，还是我自己来完成吧。”

    话音落罢，他便拿着上官槿给他的调查文书，步履匆匆地朝着走廊尽头走去。

    上官槿站在原地，默默望着他离去的背影。

    片刻后，她轻笑着摇了摇头，从衣兜里取出几枚透明莹润的珠子。

    正是“破空珠”。

    她犹豫了一会儿，考虑是否要捏碎一枚珠子，一同去临安城——沈丘的母亲是个凡人，如果她身受重伤、生命濒危，自己作为一个高明的医师，应该能够大概率挽救她的性命。

    但想到顾旭总是在拒绝自己，她还是放弃了这个打算，把“破空珠”都收了回去。

    她告诉自己，这终究是顾旭跟他门客之间的私事，以他的本事，应该能够轻松地把它处理妥当。

    上官槿一贯自诩为一个利己主义者。

    一直以来，她或许会给予别人一些帮助，但往往会权衡利弊，绝不会做不求回报的事情。

    今天可以说是个意外。

    “或许我该向他索取一些报酬。”她默默心想。

    于是，她掏出“神机令牌”，心念一动，给顾旭发了一条讯息：

    【灵狐：顾道友，如果你在临安遇到解决不了的麻烦，一定要发讯息告诉我，我会给你搬救兵的。】

    过了一会儿，她收到了顾旭的回复：

    【朱雀：谢谢，我会的。】

    “这人说话真是客套。”

    她一边评价着，一边继续发送讯息道：

    【灵狐：对了，如果你方便的话，回来时可以帮我带一盒临安点妆坊的胭脂吗？我听别人说，那家店的胭脂品质特别好，很受江南女子的欢迎。】

    这回顾旭回应得非常爽快：

    【朱雀：好。】

    他的回答非常简洁。

    上官槿能够从中感受到一丝如释重负的情绪。

    “看来他也是个不喜欢欠别人人情的人啊！”她笑了笑，在心头默默评价道。

    …………

    时逢二月，临安城中已经初露春色。

    顾旭穿梭虚空，来到贺家的府邸门外，只见院子里头绿树葱茏，就算隔着高高的墙壁，也能嗅到草木的清香气息。

    由于这些世家豪宅的大门只向身份极贵的客人敞开，所以顾旭便来到相对低矮的侧门旁边，将上官槿给他的调查文书展示在门外护卫的面前。

    “本官驱魔司主事顾旭，”他自我介绍道，“最近收到消息，声称贵府之中疑似存在鬼怪活动的迹象。为贵府人员安全起见，本官须得进入府中，进行调查，希望各位能够积极配合。”

    “鬼怪？”

    听到顾旭的话，贺家府邸的门卫无不面露异色。他们都是凡人，平日里在贺府门外站岗，更多是用来充门面的。鬼怪对他们来说，无疑是非常可怕的存在。

    不过与此同时，他们也感到有些差异——府中有鬼怪，可为什么贺家的修行者们对此毫无察觉？

    只是顾旭文书在手，既有驱魔司大印，又有洛司首签名，他们不敢不信。

    “我这就去禀告给家主。”一个护卫紧张地说道，随后转身向院内匆匆跑去。

    片刻之后，一位身着头发灰白、身材微微发福的老者在几个仆人的陪同下，来到了顾旭的面前。

    此人正是贺家家主贺兆淞。

    他身着缂丝大褂，披着貂鼠裘衣，足踏麂皮靴子，身上的种种配饰，更是散发着真元气息的法宝，看上去雍容贵气，毫不掩饰地彰显着自家的财富。

    “不愧是江南地区最近崛起的新贵。”顾旭在心头默默评价道。

    由于沈夫人贺茹，连同她周围的人，都认为保密工作做得非常完备，别人不可能知道那个叫凝秀的婢女被悄悄地带到了贺府，也想不到顾旭会因为一个凡人婢女从洛京不远千里地赶来临安城。

    因此，在场众人都没有怀疑顾旭来访的动机，都觉得他应该就是来做驱魔司任务的。

    一番客气的寒暄后，顾旭从衣兜里掏出一枚铜币，开始做占卜。

    他默念着“太上昊天”和“紫微大帝”的名讳，嘴上询问着鬼怪的踪迹，心里询问的，则是凝秀所在的位置。

    可谓“心口不一”。

    随后，他轻轻抛起铜币。

    待它“当啷”一声落在地面上时，“天行通宝”的“天”字指向了西北方向。

    “鬼怪在那边。”他伸手朝西北边指了指。

    贺兆淞眉毛扬起，面色微微有些诧异。

    他年近古稀，以前曾见过别的修士以各式各样的方式搜查鬼怪——有布阵的，有借助法宝的，闭目念咒感知阴气流向的……

    但是像顾旭这样，仅凭抛一枚硬币，就如此自信满满地断定鬼怪的位置，他还是第一次见。

    “难怪我经常听别人说，这个叫‘顾旭’的年轻人在洛京城那边风头十足，很多知名天骄都不是他的对手，”贺兆淞暗暗心想，“他果然有几分真本事。”

    接下来，顾旭便在贺兆淞的引领下，穿过大大小小的院落和蜿蜒曲折的走廊，朝着贺家府邸的西北边一路走去。

    途中，他偶尔会停下来，或是用远超同境界修士的神识力量感知周围的气息，或是再次抛起陈旧的铜币确认方向。

    很快，他便来到了贺家府邸最北边的一间院子。

    这间院子面积窄小，空无一人，只有几株枝叶稀疏的树木在风中沙沙作响，看上去格外冷清。

    顾旭率先走了进去。

    贺兆淞站在后边，望着他的背影，皱了皱眉，总觉得顾旭可能发现了什么。

    但他想了想，觉得像顾旭这样的洛京天骄，怎可能会在意一个小小的凡人婢女——就像是一个人走在路上，怎可能会在意脚边的蝼蚁。

    于是贺兆淞再次把疑惑驱除出脑海，不再考虑这个问题。

    然而就在这个时候，顾旭忽然指向院中一口枯井，口中说道：“我觉得那口井可能有点问题。”

    此井是一口枯井。

    它位于一株枯树旁边，井口被木板所覆盖。

    听到这话，贺兆淞心头一紧，同时不假思索开口道：“顾大人，你确定是那里？万一那鬼怪有蒙骗感知的手段？”

    顾旭轻笑一声，回应道：“亲眼看看，不就能知道了么？”

    他一边说着，一边心念一动，施展真元，凭空移开了盖在井口的木板——他注意到，木板上有几个小孔，似乎是用来通风的。

    然后他走到井边，低头望去，果然看到了一个人影。

    由于井下光线昏暗，他看不清那人的长相。

    但是凭借神识感知能力，他能感觉到那人的生命气息极为虚弱。

    “里头果然有异状。”他用玩味的口吻说道。

    未等贺兆淞及其仆人反应过来，顾旭便施展“流星走月”身法，宛若鬼魅一般，纵身跃入枯井之中。

    而在他的手心，则窜起一道明亮的火光，令暗无天日的井底变得一片通明。

    随即他看到一个衣着褴褛的年迈妇女，躺在一堆干枯的茅草上，昏迷不醒。她的身上伤痕累累，尽是淤青与血迹。而在她的身边，则摆放着一桶平日里用来喂猪的酒糟。

    这无疑是一副触目惊心的画面。

    顾旭不禁眯起眼睛。

    他不敢想象，那位沈夫人究竟是有多么冷酷的心肠，才会把一个凡人女子囚禁枯井，做出如此残忍的事情。

    而贺家人也纵容她做出这样的事情，甚至助纣为虐。

    “或许在这群既有权力又有修为的人眼中，像凝秀这样的凡人仆役，就是牲畜一般的存在吧。”顾旭默默想道。

    在这个世界上，修士权贵对凡人来说，无疑有着生杀予夺的权力。虽然大齐律法对其做出了限制，但是依旧不可能从根本上杜绝残暴行为。

    他轻轻叹了口气，心念一动，从“闲云居”取出几张符篆，为凝秀疗愈伤势。

    对于医术，顾旭只有泛泛的了解，但是并不精通。

    他的这些符篆，只有简单的止血和恢复精力的效用，但并不能彻底地帮助凝秀治愈她的伤势。

    与此同时，他还不忘对着井口之外喊了一句：“贺兆淞，你们好大的胆子，竟然敢在自家院落里私藏朝廷的犯人！你们可知，你们这是公然在藐视大齐朝廷的威严！”

    凝秀的偷盗罪，本身就是杜撰出来的。

    不过现在，顾旭却拿着这件事情指责贺兆淞，无疑极具讽刺意味。

    贺兆淞沉默几秒，皱着眉头回应道：“顾大人，你不是来这里搜查鬼怪踪迹的么？这件事情应该不归你们驱魔司管吧？”

    顾旭笑了笑，信口瞎编道：“这个妇人跟我正在调查的一个案件有关系。我本打算向官府衙门索要她，没想到她竟然被你们掳走，囚禁在了这井底下。”

    贺兆淞淡淡道：“我该如何相信你说的话？”

    顾旭再次拿起上官槿给他的调查文书，在贺兆淞的眼前晃了晃，说道：“驱魔司让我全权负责调查此案。我没有义务跟你这样的无关人员做解释。”

    贺兆淞叹了口气，一时不再开口。

    他知道，自己纵容女儿做的事情，已经无法再继续隐瞒下去了。

    这时候，顾旭身边的凝秀忽然苏醒了过来。

    她缓缓睁开眼睛，一眼看见了明晃晃的井口，以及身边一个英俊得过分的少年。

    “你是……”她用虚弱的嗓音问道。

    “我叫顾旭，是沈丘的朋友。”顾旭微笑着，轻声说道。

    听到“沈丘”儿子，凝秀身上仿佛突然有了力气。她不顾伤口疼痛，猛然起身，在茅草堆上坐直身子，一双眼睛直直盯着顾旭说道：“沈丘在哪里？他还好吧？”

    “他很安全。如果不出意外的话，你们应该很快能见面了，”他一边说着，一边从“闲云居”中取出一件备用的袍子，递给凝秀，“天气很冷。这是我的衣服，可能大了一些，你将就用一下。”

    凝秀看着这件凭空出现在顾旭手中的袍子，愣了一下，面色有些惶恐不安：“你……你也是修行者老爷？”

    “我跟沈丘一样是修行者，”顾旭和蔼笑道，“只是我学艺不精，目前修为还比他低一个境界。”

    顾旭这番话显然拉近了两人的距离，也让凝秀变得不那么紧张。

    随后，顾旭又取出一张“风行符”，将其递到凝秀的手中。

    “你把这张纸贴在身上，”他说，“我带你一起离开这口井，去找沈丘。”

    “可……可是他们会同意么？”凝秀指了指井口。她说的“他们”，显然是指把她囚禁在枯井、给她造成深深心理阴影的沈夫人和贺家人。

    “不需要他们同意。”顾旭轻笑一声，眼神中自信毕露。

    凝秀不再说话。

    她按照顾旭的吩咐，披上袍子，把“风行符”贴在身上。

    然后顾旭用一只胳膊搀着她，施展身法，两人便轻盈如燕地飞到空中，飞出井口，然后稳稳地落在外头的地面上。

    此时贺兆淞的脸色非常阴沉，显然心情极度不悦。

    但这件事情毕竟是贺家理亏，而且顾旭背后有驱魔司撑腰，他也无法做出什么，只能默默注视着顾旭扶着凝秀，朝着贺家的大门一步步走去。

    不知过去了多久，贺兆淞深吸一口气，缓缓开口道：“洛京城万众瞩目的天之骄子，竟然愿意亲自搀扶一个脏兮兮的卑贱婢女。这真是一件令人不敢相信的事情。”

    一位仆人犹豫片刻，恭敬道：“老爷，据我所知，这位顾大人出身平民，父母既无修为，也无官位。”

    “难怪。”贺兆淞笑了笑。

    此时他的心情很复杂，他知道经历了今天这件事情后，贺家和这位大齐天骄便算是站在了对立面，今后几乎不可能有拉拢的机会。

    “你去给我那女儿传个口信，”他对身边的仆人吩咐道，“我有事情要跟她谈谈。”

    …………

    在贺家大宅门外，顾旭见到了沈丘。

    在收到顾旭通过驱魔司渠道寄来的信件后，沈丘立即驾驭本命物，从金陵赶来临安城。

    母亲的安危令他无比担忧。

    他很想进入贺家大宅，去寻找母亲所在之处。

    但贺家的护卫却把他拦在了门外，不论他说什么，都不允许他进去。

    正当沈丘从衣兜里掏出几张符篆，准备依靠武力强行闯入贺家大宅的时候，顾旭和凝秀的身影忽然出现在他的视野之中。

    “娘！”他看着母亲那蹒跚的步伐，那沾着血迹的面孔，还有那件明显不合身的青色袍子，忍不住大声喊道。

    滚烫的泪水，瞬间充盈了他的眼眶。

    待顾旭和凝秀跨过门槛，走出大门，他立即三步并作两步冲上前去，“扑通”一声双膝跪倒在母亲的面前。

    “娘，是孩儿不孝，没有照顾好您……”他的声音里掺着哭腔。憋在胸腔里的情绪，都在这一瞬间释放了出来。

    沈丘认为，母亲显然是因为自己，才受到了这样的折磨。

    所以他倍感自责。

    脑袋连连磕在地上，却丝毫不觉得疼痛。

    “阿壮，娘还好，娘很好，你莫要这样……”凝秀看着自己的儿子，有些恍惚，又有些心疼。

    距离两人上次见面，仅过去了几个月。可此时此刻，他们却有一种恍如隔世般的感觉。

    至于“阿壮”，则是凝秀给儿子起的乳名。

    或许是因为凝秀怀孕期间常常受到打骂责罚，沈丘出生后一直体弱多病。她希望儿子能够变得强壮起来，不要过早夭折。

    沈丘没有夭折，但也没有变得强壮。

    只是在世人的冷漠对待中，渐渐长出了一颗坚强的心脏。

    “这一回，多亏了你这位朋友，这位顾公子，”这时，凝秀指了指身边的顾旭，“是他把你娘从那口枯井中救出来的。你要把他的恩，牢牢记在你的心里头，今后若有机会，一定要报答他。”

    听到这话，沈丘心头又涌起一阵愧疚，只因为自己见到母亲太过激动，竟然一时没有理会旁白的恩人。

    他知道，今天顾旭不仅告诉了他母亲的消息，而且还不远千里亲自从洛京赶到临安城，把他母亲从贺家府邸救出来。

    在这世间，恐怕极少有别的东家，能帮助自己的门客帮到这种程度。

    倘若没有顾旭的话，恐怕沈丘还会以为母亲跟着徭役队伍，被送到了北方边疆，然后焦虑之下，便向无头苍蝇一样，全国到处寻找——等到那时候，母亲估计已经被在贺家枯井中折磨得不成人形。

    于是他再次拜倒在地，发自内心地说道：“顾大人今日恩情，沈丘永生难忘，今后愿唯顾大人马首是瞻。顾大人若有吩咐，沈丘赴汤蹈火、在所不辞。”

    如果说在此之前，沈丘之所以选择投奔到顾旭的府上，是因为怀着投机的心态，觉得顾旭天赋出众，又深受圣人赏识，尽早抱住大腿，日后在大树底下才好乘凉。

    那么现在，他便算是对顾旭心悦诚服，敬重他的品性，觉得他是一个真真正正值得自己效力的人。

    “沈兄不必如此，”顾旭立即伸手将他扶起，“你我不仅是宾主，更是朋友。作为朋友，就应有福同享、有难同当。你之前在寿昌坊做的事情，我还没有来得及好好感谢你呢。”

    “那不一样，”沈丘固执道，“寿昌坊那些事情，是我的本分，是拿钱办事。但您今天的所做所为，却是出于情分。只是现在我离开家族，除了一身本领外，一无所有，实在拿不出什么东西来报答您的恩情——”

    “——在我来临安时，可没想过找你要什么回报。”

    “所以这正是我欣赏您的地方。”

    顾旭干咳一声，被他夸的有些不好意思。

    然后他看了一眼身边的凝秀，觉得当务之急还是尽快帮她治好伤势。

    “沈兄，你知道临安城里有好的医师吗？”他问道。

    顾旭来得匆忙，又想节省功勋，所以只兑换了一颗破空珠，在来的路上就把它用掉了。

    而以凝秀现在的身体状况，以御剑飞行的方式把她送往京城，显然是件不现实的事情。

    所以他们只能就地寻找医师，替她疗伤。

    “在我印象中，西陵湖边上好像有个姓秦的医生，开了一家比较有名的医馆……”沈丘挠了挠脑袋，不太确定地说道。

    就在这个时候，顾旭的耳边忽然响起了一个熟悉的声音：“听说你们在寻找医师？”

    顾旭循着声音转头望去，发现上官槿不知何时出现在了旁边的树荫下，正笑盈盈地看着他。

    “上官道友，你怎么也来了？”

    “你不欢迎我来么？那我就回去了。”

    “当然不是，”顾旭顿了顿，解释道，“你在‘神机令牌’里发讯息，让我替你带一盒点妆坊的胭脂，我以为你就不会亲自来临安了。”

    “我怕你分不清胭脂的种类，到时候买错了，”上官槿掩面轻笑，“石榴娇、大红春、小红春、万金红、天宫巧、洛儿晕……你能认得出几个？”

    “一个都认不出来。”顾旭坦诚道。

    上辈子在地球，他就是一个根本分不清口红色号的直男；这辈子他虽然博览群书，却依旧对女子的化妆品一无所知。

    看到他这诚实的模样，上官槿颇觉有趣。

    与此同时，上官槿注意到，顾旭正和沈丘一起搀扶着一位颤颤巍巍的年迈妇人——尽管她脸上伤痕累累，身上也有尘土和血迹，看上去就像是一个常年在路边要饭的乞丐；但是顾旭却毫不嫌恶，反而主动让这妇人倚靠着自己，并且神情凝重地关注着她的身体状况。

    “我们先回洛京吧！”上官槿从衣袖中掏出几枚“破空珠”，开口说道，“作为驱魔司总部里最优秀的医师，这件事情，我就当仁不让了。”

    “你不是来买胭脂的么？”顾旭诧异地看了她一眼。

    “不买了，”她说道，“我的屋子里还有不少，现在买回去堆着也是浪费，不如六月时再来买，顺便还能去西陵湖边看荷花。”

    顾旭轻轻摇了摇头，只觉得女人的心思真是复杂，令人捉摸不透。

     PS：七千字大章。

