    -

    “是王爷自己多心了吧。”陈恪爽朗笑道：“王爷身为贵国陛下座前第一重臣，得皮室军扈从理所应当，理所应当啊！”

    “学士谬赞，小王惶恐……”耶律乙辛捋捋胡子，恳切道：“还请学士跟贵国解释明白，以免误会。”

    “好说好说。”陈恪点头微笑，又朝萧峰致意道：“这次能得赵王和萧大人联袂而来，实在是荣幸，我家陛下定然十分高兴。”耶律乙辛是辽国南院枢密使，封赵王，耶律洪基座下第一宠臣。萧峰是辽国南院宣徽使，后族第一重臣，这两位独来一个便已经很给面子了，竟然两人同来，实在让人意外。

    “我大辽君臣皆敬仰南朝陛下，惟愿南朝陛下万寿无疆，圣上特遣我二人前来，以表达这份心意。”耶律乙辛笑道：“何况小王头遭出使，唯恐不周，这才特请了萧大人同来。”

    “其实是下官迷恋南朝风物，才特特跟王爷讨了个副使，”萧峰笑道：“分明是假公济私。”引得三人一齐大笑起来。

    接着陈恪又问起辽国帝后、皇太叔等人安好。

    耶律乙辛和萧峰对视一下，后者笑道：“陛下龙精虎猛，四时捺钵，自然是极好的。皇后很好，皇太叔也很好……”

    见他说得含含糊糊，陈恪便不再细问，不一时进了雄州城，请辽使入驿馆歇息，晚上他将设宴款待，来日启程前往汴京。

    东方世界最强大两国间的邦交事务，自然向来马虎不得，何况人家是来给皇帝贺寿的宾客，更要认真接待。从吃喝住行到安全保卫，都不得出半点差错。好在陈恪半个月前就来到雄州城，还带了曾布这个好帮手。

    曾布这人严谨的很，就接待细务一件一件和二位上官仔细商量，直到他们觉得事事放心，这才安排下去。此刻辽使前来，接待起来自然行云流水，没有半分差池。

    但让曾布有些失望的是，两个辽使都有些心不在焉，住进精致舒适的贵宾房后，便打发他出来了。辛苦准备一顿，根本就是对牛弹琴……

    回到自己人住的院子，见只有陈恪，曾布啐一口道：“这帮家伙莫不是冒充的吧？”

    “不会的。”陈恪给他斟杯茶，笑道：“耶律乙辛和萧峰我都是认识的，如假包换。”

    “那他们心虚什么？”曾布皱眉道：“防贼一样防着我，生怕我偷他们东西似的。”

    “你也看出来了？”陈恪淡淡笑道：“辽人这次很是反常。”

    “反常在哪里？”这是曾布头一次跟辽国人接触。

    “太……谦和了。”陈恪想了想，用个合适的词形容道：“我出使过辽国，也接待过辽使，他们哪一次不是颐指气使，傲慢的让人火大？”

    “是吧，我还以为，他们这次是冲着你的面子呢。”曾布笑道：“看他们那么尊敬你。”

    “所以我才奇怪，虽然我在辽国有些薄名，但怎至于让堂堂亲王卑躬屈膝？”陈恪摇头道：“反常，实在反常。”

    “莫非他们有什么诡计不成？”曾布皱眉道。

    “不知道。”陈恪站起身道：“吕晦叔已经去找他兄弟，通报这个情况了。”吕公著的幺弟吕公孺是雄州知州，负责边镇防务。

    “嗯，小心驶得万年船，千万不能着了辽人的道。”曾布点头道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪兄弟为辽使的反常而忧虑不已，殊不知，人家辽使自己也烦着呢……

    驿馆正房内，耶律乙辛换上南朝舒适华美的丝绸长袍，把玩着桌上如羊脂白玉般的南朝瓷器，这是他往常的最爱，此刻却目光游离，显得心不在焉。

    听到门响，他忙转头一看，见萧峰进来，忙问道：“都安顿好了么。”

    “嗯。”萧峰点点头道：“安排在最里面的房间，里外三层全是最忠心的侍卫，保准鸟都飞不进去……”顿一下道：“也飞不出去。”

    “坐吧。”耶律乙辛让他坐在右手边，忧虑道：“我觉得，弄不好会露馅的……”

    “是啊，”萧峰深有同感道：“见了鬼了，接伴使竟然是陈学士，也不知心虚还是怎样，我竟听他句句都在试探，好像已经察觉出异样了。”

    “那姓陈的最是奸猾如鬼，想要瞒过他，实在太难了。”耶律乙辛叹道：“我一看到他，心就提到嗓子眼了。”

    “是啊……”萧峰也叹口气，两人便陷入了沉默，良久，他抬起头道：“不如再去劝劝，让那位转回吧。”

    “不可能的。”耶律乙辛摇头道：“且不说如何护送，单说那位的脾气，你难道不知道？他决定的事情，那是八匹马也拉不回的！再敢罗嗦，信不信脑袋不保！”顿一下道：“还是让你那位回去吧，有一位在国内镇着，我们这边也放心。”

    “你以为我没劝么。”萧峰苦笑道：“我那位说了，要跟你那位同生共死，他不回去，她也不回去。”

    ‘啪’地一声，耶律乙辛拍碎了瓷碗，显然是被那两位的态度气坏了。但旋即意识到，对方并非自己人，赶紧按住火，怏怏道：“他俩对着胡闹，却害得我们担惊受怕！”

    “既然不回去，便只能硬着头皮走下去了。”萧峰装着自顾自道：“其实陈学士纵使怀疑，但只要咱们把人看好了，不让他们照面，就没什么危险。”

    “说得轻巧。”耶律乙辛两眼翻白道：“以那位无拘无束的脾气，你能看住了？我可没那本事！”

    “那也不能由着他……乱来。”萧峰一脸严肃道：“事关大辽的社稷安危，我等岂能一味顺从？！”他这话说的挺委婉，其实就是在含蓄的批评耶律乙辛，太过曲意媚上了！

    “唉，好吧。”要老命的关头，耶律乙辛倒也不跟他计较，点头道：“我尽力就是，但可不保证能劝住他。”

    “我这就去与他约法三章。”萧峰一咬牙起身道：“他要是答应，就继续南下，否则拼着死罪，也要把他绑回去！”

    “人都说萧兄弟是个忠义的汉子，今日才知道传言不虚！”耶律乙辛有些动容道，“你且等等，夜里咱们一起去，不答应就坚决不起程！”

    “好！”萧峰抱拳道：“唯王爷的马首是瞻！”

    “唉，”耶律乙辛苦笑道：“和衷共济，和衷共济吧……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晚上的宴席，倒也中规中矩，虽然礼仪分毫不差，但没有比试文采、武艺、酒量……这些两国使者间的保留项目，总让人觉着做菜忘了放盐，实在淡而无味。

    更宋人感到奇怪的是，往常好酒如命的辽人，竟然浅尝辄止，没有一个过量饮酒的。总之辽使这次乖的不得了，走路都怕踩到南朝的蚂蚁，唯恐和宋人发生什么事端。是以酒宴早早结束，大家各自回房睡觉。

    这让宋人更加担心，辽人是不是想要趁夜夺城啊？

    也难怪宋朝人会多心，因为雄州城的前身是瓦桥关，从唐朝起，汉人便在这里置官以防契丹。其位于白洋淀之北，拒马河之南，南通冀中诸重镇，地位十分重要。当年石敬瑭向辽国割让燕云十六州，瓦桥等三关便为契丹所有。后来柴荣对契丹用兵，收复了燕云十六州中的瀛、莫二州和‘三关’，而后在瓦桥关筑雄州，在益津关筑霸州城，以示永不放弃。从而奠定了今日两国之国界。

    打那之后，契丹人就念念不忘收复这‘四州一关’……他们总说这里是中原皇帝割让给他们的，柴荣夺回去，就是侵占了他们的领土，所以一定要夺回来。莫非这次他们不打算再多费口舌，要借使团里应外合，把雄州城夺回来？

    陈恪不得不承认，当时他脑海中浮现出了特洛伊木马计屠城、李向阳进城炸军火，瓦尔特保卫萨拉热窝……

    总之各种担忧的念头，占据着陈学士那颗七窍玲珑的心肝，让他紧张无比。

    这时候，吕公孺带来了一个惊人的消息，探子来报，辽国最精锐的皮室大军，集中在滦河一代，距离雄州不到百里！

    “囊球！”吕公著那素来懒洋洋的脸上，露出了狰狞的表情，唰的拔出长剑道：“先下手为强，后下手遭殃，把他们剁干净了再说！”

    众人颇为意动，既然知道辽国使团是包藏祸心而来，当然要先把他们消灭再说了。

    但这里做决定的是吕公孺和陈恪，前者是雄州最高军政长官，后者是钦差。

    “稚卿怎么看？”陈恪问道，吕公孺字稚卿。

    “这……”吕公孺实在难以决断。毕竟澶渊之盟后，两国已经不识刀兵久矣。何况还有盟约束缚，辽国也一直还算守信用，怎么会突然就毁约呢？

    “你倒是说话啊。”吕公著怒道：“这种时候，哪能犹豫！”

    “这事干系实在太大了。”吕公孺整理好思绪，道：“我们先下手，就是率先撕毁和约啊！”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

