    ?　　父女两个到了户外用品店的门口，居安停好了车子，把丫头从车上抱了下来，关上车门带着丫头进了店里。

    　　刚进了店里，一个留着络腮胡子的三十多岁模样的店员尼克走了上来，对着居安和妮妮说道：“今天需要点什么，现在可没有什么特别的新货过来，安”。居安是这里的常客基本上个月只要在家就会过来看上一两次，如果有新货到的话，枪店的经理也会给居安打电话，所以店员基本都认识居安，居安也差不多都叫的出名字。

    　　小手被居安抓住的妮妮对着店员说道：“爸爸带我来看看，有没有漂亮一点的的推荐啊”。

    　　听到妮妮这么一说，店员小伙子笑着蹲了下来，看着妮妮说道：“嗨！!那你想要个什么样的？有看好的没有”。这个年纪的孩子当然不能买枪，一般来说都是注册在家长的名下，很多西部牛仔们都这样的，要不牛仔们很小就会玩枪怎么来的，这里的店员们也都知道。

    　　居安笑着对店员说道：“尼克，带我们去看看那些后座力小的，而且颜色要漂亮一点的，要狙击步枪，最好不要带大弹夹的那种”。

    　　尼克听了笑了一下对着妮妮说道：“好的，！咱们去看看你有什么喜欢的没有”。说完示意居安跟着自己，居安牵着妮妮的手，小丫头一蹦一跳的拉着爸爸的手跟在店员的后面。

    　　走了几步，尼克带着两人到了一个大柜台旁边。隔着一层玻璃里面挂着五颜六色的枪，尼克指着里面的枪说道：“这里都是女士用的狙击步枪，色彩鲜艳一些，而且经过特殊的设计，后坐力小很多，孩子用也算是可以用，不过这么小孩子要是想挑最合适的。那要定做了”。

    　　居安听了尼克的话点了点头：“先买一把，如果我女儿喜欢玩的话我在给她定做一把，说不定她就两三天的兴趣呢”。说完对着尼克笑了笑。

    　　尼克听了点了点头对着妮妮说道：“。看看哪一个比较喜欢，我帮你取出来”。

    　　妮妮听了店员的话，隔着玻璃窗仔细的挑选了起来。看了一会儿就指着其中的一只粉红色的狙击步枪对着店员说着：“这个！谢谢”。

    　　“ok！”尼克说完从腰间掏出了钥匙，把橱窗门打开，把那只粉红色的狙击步枪拿了出来，交到妮妮的手中，妮妮开心的接过了枪，双手抱着摸着分红色的枪身。

    　　“这个是英国精密仪器公司制造的awp特殊定制的女士版，除了颜色以外，为了控制后坐力射程和精度要略微比军用版的小很多，比较适合身材娇小的女士使用，这个枪已经到了店里一年多了。没什么人喜欢，如果安你购买的话，我给你打个八折，我能给的最高折扣了”尼克笑着对居安说道。

    　　折扣什么的居安倒也是不太在意这些一百多美元而已，对着尼克点了点头对着妮妮说道：“怎么样？喜不喜欢？”。

    　　“嗯！嗯”小丫头连忙点着头说道。

    　　居安听了对着尼克说道：“那帮我们拿几颗子弹。对了弹夹最小的可以放几颗子弹”。

    　　“最小的就是五颗子弹的弹夹，没有再小的了”尼克对着居安笑着说道。

    　　居安听了抓了抓脑袋：“那就五颗子弹的弹夹吧”。

    　　“那好，我这就给你们准备去，另外我还可以给你们送个支架”尼克笑着对居安说道。

    　　居安听了点头笑着回答：“多谢了”。

    　　拿了一小盒子子弹，尼克带着居安到了后面的射击场，帮着妮妮找了个凳子站在上面。然后帮着把枪的支架装上，还有瞄准镜都调教了一下，自己试着打了一发，然后对着妮妮说道：“！练习枪是个很严肃的事情，一定要记得先检查弹仓看看有没有子弹，然后像这样插上弹仓，然后再拉开保险，瞄准，射击，射击完成了以后也要首先检查弹仓里有没有子弹，没有子弹的话时刻保持枪口向着地面，不论有没有子弹，枪口都不能对准人，知道了么？”。

    　　“嗯！嗯！”妮妮点着小脑袋听着尼克说着规则，居安并没有打断尼克的话，对于一个射击爱好者来说，尼克说的都很重要。

    　　居安站在旁边看着尼克教妮妮怎么打开保险，怎么瞄准，怎么呼吸，怎么把弹夹插入枪里，现在弹夹里面还是没有子弹的。看着妮妮做了几遍大致的没有什么错误了，帮着妮妮带上了护耳，还有柠檬黄的护目镜，在弹夹里压了一颗子弹递给了妮妮，妮妮按着刚才尼克教的把弹夹压入枪内，然后拉开了保险，撅着小嘴儿，腮帮子鼓了起来，这是屏住呼吸呢，跟着砰的一声轻微的闷响，妮妮把子弹打了出去。

    　　十五米的距离对于狙击步枪来说太简单了，妮妮的子弹打在了五环上，尼克看了一眼夸奖道：“很不错，五环，对于新手来说很好的成绩了，！你很有天赋”。

    　　说的妮妮眉开眼笑的：“再来让我试试”。尼克又帮着压了五颗子弹，丫头又鼓着腮帮子，玩了起来，五法子弹都落在了靶子上，又让尼克夸奖了一会儿。

    　　居安可是当不得真，这狙击步枪带着瞄准镜要是十五米还打不到靶子那才是奇怪，不过总不能说出来打击孩子吧，跟着也夸奖了几句。

    　　看着妮妮也是喜欢，那也别怎么磨叽了就这把了，等着丫头兴致勃勃的打完了二十发子弹，居安对着妮妮问道：“确定了要这把了么？”。

    　　“嗯！”妮妮带着柠檬黄的护目镜还有护耳倒是有几分英姿飒爽的气度，一边回答着居安的话一边拉开了弹仓检查是不是还有子弹，然后关上了保险，整个一个流程下来又让尼克夸了一遍。

    　　“那就这把吧，帮着我做登记”居安对着尼克笑着说道。

    　　“稍等！”说完尼克把枪拿出了靶场，居安把妮妮的护耳和护目镜取了下来，把丫头抱在了怀里，向着靶场外面走去。

    　　到了外面就看到花白胡子的店主，看到居安跟着居安打了声招呼，然后把居安拉到了一边对着居安说道：“我认识一个老家伙，有自动武器许可证，现在想出售，你有没有意思”。

    　　“自动武器许可证”居安倒是惊奇了一下，这东西可真的是不常见，据说蒙大拿还是几十年前发过两百多张，虽说是只在蒙大拿持有合法，别的州照样不管用，但是居安又不准备拿自动武器去抢银行，这样收藏起武器来也方便多了了，有了他居安就可以持有自动武器了：“他准备卖多少”。

    　　“十五万美元，最低价格”老头对着居安说道。

    　　“价格还不错！那我要了”居安想了下就对着老头说道，这东西可真的不常见，过了这个村就没这个店了，纽约州这一个执照估计要大几十万。

    　　“爸爸！什么是自动武器”妮妮抱着居安的脖子说道。

    　　店主老头对着妮妮说道：“！自动武器就是扣一下扳机能打出很多子弹的那种”。

    　　妮妮也不知道听明白还是不明白点了点头，店主老头对着居安问道：“这是给女儿买练习枪支？”。

    　　“嗯！”居安笑着说道：“安妮现在想学枪法”。

    　　店主伸出手跟着妮妮握了一下：“安妮长大了一定会是个好牛仔”。想了下说道：“我送你几个东西”。说完转身从柜台里拿出了一个盒子，居安一看一个崭新的护目镜，还有一个彩色的迷彩护耳，颜色都是很亮的，戴在了妮妮的脑袋上。

    　　然后食指竖了一下：“等等！还有个东西”。说完又转身过去，拿了一个美军软边的迷彩帽扣到了妮妮的脑袋上：“这样就差不多了”。说完帮着妮妮带上了帽子，然后把护耳戴在了软帽上。

    　　居安一看真是不错，笑着对着妮妮说道：“安妮，该说什么？”。

    　　“谢谢”妮妮立刻对着店主老头说道。

    　　跟着店主老头又聊了会儿，确定了执照的交易时间，这时候尼克才把妮妮的步枪提了过来，一个长条形的圆角盒子，同样是分红色的皮质外盒，上面还印着一些小花，看起来相当的漂亮。

    　　“awp！可算是出手了”店主老头对着居安笑着打趣说道：“不过安，有没有兴趣再看看几个不错的家伙，当然你要是自己喜欢狙击步枪的话”。

    　　居安对着老头说道：“你知道我的爱好的，除了一些老古董以外，外形要酷一点才行”。

    　　“知道，知道!外形绝对够酷”老头笑着说道，然后转头对着尼克说道：“尼克！去把昨天我带回来的几个盒子中的枪拿过来，每种一支，让安看看”。

    　　尼克笑着点了点头问道：“在什么地方？”。

    　　“我的办公室，昨天刚到的货，我正在欣赏呢”店主对着尼克说道，尼克听了店主的话转身走掉了。

    　　居安则是对着店主说道：“这么神秘，还都没摆上货架”。

    　　“这个东西这里喜欢的人比较少，我估计你会喜欢才特意拿了几支回来，我自己也留了一支，马上你看到就知道了”店主笑着说道。

    　　“还这么神秘”居安笑了笑说道。。。)

