    荒野中的温度低到令人身体僵硬，冰块的碎屑随风飘洒，空气中充斥着刺鼻的血腥味。

    ....

    一路冲杀到城门附近，夏风已经不知道自己有没有受伤，他浑身的衣服已经被鲜血浸透。

    左眼中的黑色火焰飘忽不定，身上的黑色雾气令他看起来仿佛来自地狱的恶魔。

    “来啊！”

    这声怒吼震慑着此时残存的敌军，高涨的士气已经悄然被恐惧取代。

    夏风双手握着赤魔剑，胸口剧烈起伏着。

    “妈的，要想杀维娜，先从我夏风的尸体上踏过去，如果没有这个本事，就全都给老子死！”

    ....

    在面对伊芙利特的“毁灭性打击”以及夏风一票人的死亡冲锋后，最先围攻诺兰市的3000多名中央军，已经死伤了接近大半。

    当然，己方也不是毫发无损，虽然大家还保持着高昂的战意，但握着武器的手掌，已经因为高强度的拼杀有些脱力。

    狼大等人刚才杀的眼红，现在放缓下来，才发现身上也受了不同程度的轻伤。

    不过，只要他们还能站着，只要还有敌人和他们一样站着，就没人会退缩，拼尽最后一丝力气，他们也会把敌人杀光。

    ...

    正在这时，南方的树林方向忽然传来了骚动。

    密密麻麻的人影出现在了视野中，目测人数至少超过1万。

    这些人没有军装，也没有正规的制式军刀，但他们却是南方军区被承认的士兵。

    这些人，就是由胡莱带领，刚刚加入南方军区的那一批感染者。

    “风哥，我们来了！”

    胡莱冲在队伍的最前方，对着身后的感染者兄弟们高呼一声。

    “兄弟们，杀！”

    ....

    奥蒙将军相信了夏风的判断，将南方军区能短时间内集结的3个主力师团全调去了红沙平原，守住了中央军支援的必经之路。

    胡莱带领的感染者兄弟没有正规作战经验，和南方军区的师团也很难配合，所以，他们这些编外人员选择来帮夏风了。

    虽然他们出发的很迅速，但还是没有夏风他们这支小队来的快，不过还好，他们赶上了“收尾”。

    ....

    这些城门口残留的中央军士兵看到远处出现的人群，还以为是自己人的支援，但是，这个方向好像有点不对劲。

    随后，当他终于看清来的这些人是什么“货色”后，心态直接崩了。

    就算装备再差，1万多人对抗不足1千人的残兵还是绰绰有余，更何况，胡莱带的这些人可不是刚才守城的那种老弱病残。

    这1万多人，可全部都是感染者中身强力壮，擅长源石技艺的狠人。

    ....

    “杀！”

    震天动地的战吼盖过了一切声音，至此，刚刚在城内死守城门的感染者们终于松了口气。

    曾几何时，既便面对手无寸铁，无人反坑的感染者，中央军也没有停止屠刀，那么既然想夺去别人的生命，自己被杀掉也没什么好埋怨的吧。

    城门外残存的中央军在一片喊杀声中，被茫茫感染者大军淹没。

    或许他们想死战，也或许他们想投降，只可惜，愤怒的感染者不会给他们任何表达态度的机会。

    ....

    最终，前来奇袭诺兰市的3000多中央军，只有不到80人成功投降，剩余的士兵则永远失去了生命，并被伊芙利特贴心的火化了。

    这是自帝国逐杀令执行以来，南部城市第一次在没有南方军区的支援下，凭介感染者的力量守住了城市。

    他们守住的不光是城市，还有城中每一个感染者的性命，以及他们心目中相信的女王。

    ....

    战斗结束。

    当夏风浑身是血的见到城中的维娜后，并没有过多的交流。

    出于安全考虑，他严厉的否决维娜之后所有的城市寻访计划。

    “维娜，从现在开始你不能再冒险了，大半个南部已经失守，我不可能一直呆在你身边，所以，你要听我的。”

    看着黑羽的大家，维娜知道这场战役有多惊险，大家的表情看上去没什么，但每个人的身上都已经被鲜血浸透。

    抿着嘴，可她还是有些不太情愿。

    “我....我还有两个城市要去，至少，我要劝那里的感染者先撤离。”

    夏风腥红的手掌牢牢握住了维娜的肩膀，他的声音不容拒绝。

    “不行，我不同意。”

    维娜声音倔强。

    “这是我的责任，我不能抛下......”

    夏风不想和维娜争辩什么，他和维娜不一样，什么国家，什么国民，这种东西在他心里的优先度远远没有珍视的某人来得高。

    “梅莎，因陀罗，把维娜带好，和我们一起走。”

    看到夏风强势的态度，旁边的梅莎犹豫道。

    “我们去哪？”

    “去圣迪市。”

    “可是维娜她.....”

    “没有可是，你们必须跟我走。”

    夏风认真的看着维娜的眼睛。

    “维娜，记住我的话，你没办法拯救所有人，你需要拯救的是你的故乡，现在你要听我的，只有保住命，这场反抗的胜利才有意义，剩下的，我来做。”

    ....

    在夏风的强势要求下，维娜只能跟着他一起前往了圣迪市。

    事后，对于这项安排，奥蒙将军也表示赞同。

    圣迪市是南部最南端的沿海城市，属于整个南部的大后方，现在的局势每天都在变化，中央军的小股渗透部队有很多，从现在开始，南部的腹地已经不再安全。

    ....

    这一战后，诺兰市的感染者也不再固执，大批的人开始继续向南撤离。

    胡莱将他带领的感染着兄弟们带回南方军区后，表示他想跟着夏风。

    不是以感染者代表的名义，只是以一个普通小弟的名义。

    胡莱是个干练的家伙，夏风对此没有反对。

    “胡莱，跟着我可能会很危险。”

    “风哥，咱还怕危险吗，放心好了，我的绰号叫不死小强。”

    夏风郑重的点了点头。

    “那好吧，不过既然跟着我，你就不是我的小弟，而我的兄弟。”

    ....

    几天后。

    夏风带着黑羽的战斗成员，将维娜“绑”来了圣迪市。

    这里是海门帮的地盘，海门帮的老大林海是他盟友，所以这里和他自己的地盘没什么差别。

    而且，因为之前的准备，圣迪市可是储存着黑羽商会之前收购的大量粮食，以及从萨米进购的丰富药品。

    客观来看，圣迪市就是整个南部最安全的地方。

    同时，也是退无可退的最后战线。

