    李窈窕连忙收了木屋跟着苏甜去找颜导师。

    如果颜导师不能参加比赛那么她们这一队就跟大比无缘了。

    进入颜导师的屋子，李窈窕嗅了嗅：“有奇怪的味道。”

    苏甜嗅了嗅：“没有啊。”

    糖糖的声音传来：“这是八眼鬼头蝎的蝎毒，喝了之后让人昏迷不醒，如果没有解药三天后就会死亡。”

    李窈窕来到床边检查了颜婶的身体，的确是中毒了，她的经脉里有黑色的颗粒，附着在经脉受把经脉染黑。

    按照这个扩散速度，三天后就会把所有的经脉染黑，人也必死无疑。

    她又检查了屋里的器皿，在茶杯上发现了蝎毒。

    院长问：“你可看出了什么？”

    “有人在杯子里下毒，能查到吗？”

    院长点头：“这事儿交给我，目前得去请御医，希望能找到解药。”

    李窈窕问糖糖：“解药是什么？”

    “八眼鬼头蝎的伴生植物，灵泉可以灌一瓶，阻止毒性的蔓延，不过不能治本。”

    李窈窕看向院长：“八眼鬼头蝎的伴生植物是什么？”

    “嗯……我记得是一种叫紫楹花的植物，它离土就死，即便是找到了也没办法带回来。”

    李窈窕咬了咬牙，她的龙牙戒指不一般，应该能带回来。

    院长更加担心下午的比试：“不知道她下午还能不能参加比试了。”

    李窈窕给颜婶灌了一瓶灵泉水，颜婶打了一个饱嗝醒过来，但是浑身无力。

    “我能行。”她怎么甘心就这样退出？

    李窈窕咬了咬牙说道：“不如下午我来做，你在旁边指导就好。”

    “行。”颜婶对李窈窕没什么不放心的。

    那前来给颜婶做诊断的大夫冷哼一声：“你居然知道她中了什么毒，该不会是这毒就是你下的。”

    李窈窕冷笑一声没解释。

    院长翻了一个白眼儿：“这对她有什么好处？”

    “好处不是很明显吗？毒倒了导师，她就能代替导师上台，想必第一个以学生身份成为高比掌厨的名头足够响彻八国吧。”

    李窈窕歪着头，这么说还真有些道理，这个大夫脑回路不一般呢。

    院长给气乐了：“你医术不行脑子倒是挺会瞎想，赶紧走吧。”

    大夫冷哼一声背着药箱离开。

    没多久李窈窕为了能在高比出名而毒倒导师的事儿就被传的沸沸扬扬。

    下午的时候李窈窕扶着颜婶来到广场，她坐在椅子上，脸色有些苍白，她这样子根本就不能做菜了。

    李娇娇看着得意的光芒在眼中闪过。

    魏武义扫了一眼她，淡淡的说道：“总算做了一样有用的。”

    味老和香老都很担心，过去问候了一下就回去准备。

    颜婶说道：“在八国大比上的甜点与我们吃的不一样，是单独的一人一份。

    量不用多，三口两口就可以了。

    我们冷盘用了花，现在就不能用花朵形状，免得失了新意。”

    李窈窕点头：“我知道了，我想想做什么好。”

    颜婶想了一下说道：“甜点必须特别甜，一口就能甜到发腻。”

    “为什么？”李窈窕不解。

    颜婶笑道：“其实这个比的就是一口吃饱的感觉。”

    “啊……”

    李窈窕倒是知道糖特别甜的时候，吃一口就会腻歪，从而达到饱腹感。

    “这样……还要好看，真是有些挑剔了。”

    颜婶失笑：“是啊，一般甜点都是入口即化，如同喝了蜜糖水，这也是为了照顾那些年纪大的人。

    我们倒是可以从口感下手，比如你上次做的那个水晶花糕。”

    李窈窕知道她说的是3D蛋糕，那个东西不可能做到一口就饱。

    压缩饼干需要配水才能有饱腹感，同样不行。

    颜婶见她满脸纠结，笑道：“别给自己压力，想到什么就做什么吧。”

    李窈窕沉默不语，她在回想以前吃过的东西，到底什么能让人一口发腻。

    其实甜点最大的作用就是增加饱腹感，让人在七分饱的情况下给予十分饱的感觉。

    她倒是想到了一样东西，水晶软糖，外表晶莹，看着就跟玻璃一样，但咬开了里面却是软的。

    最大的特点就是甜，齁甜齁甜的。

    她立即拿出白糖和石花菜，石花菜用水洗干净，去掉腥味儿后提取胶质放一边。

    水晶软糖要好看就需要各种色素，她直接用颜色重的水果汁替代，还用魂力提纯了一下。

    因为量不能多，三口两口的样子，她就做了红黄蓝三色。

    糖水熬制的时候必须用小火，慢慢搅拌，免得糊锅。

    等糖汁熬的差不多了就放入石花菜的胶质搅拌最后分成三份，加入红黄蓝三色果汁。

    这期间她又想了一下糖要做成什么样子才能够吸引人。

    颜婶以为她要做3D蛋糕，问道：“那样会不会太薄了？一会儿不是还要往里面注入东西吗？”

    李窈窕摇头：“不用，就这样放着，等会儿我再雕刻一下。”

    “这种比赛少不了吉祥寓意。”颜婶说道。

    李窈窕眼睛一亮，有什么比龙凤呈祥更好呢？

    她做了一条金色的盘龙，龙嘴向下，展翅的凤凰，凤嘴向上，而它们中间是刻着如意纹的火球。

    小小的，精致的微雕，让颜婶看的精神一震。

    “还能这样做？”

    李窈窕点头：“就是火候不太好掌握，幸好有魂力加持，现在我还不能让魂力散开，不然会垮掉。”

    颜婶失笑：“那这样也不能端走呀，你总不能一直护着。”

    李窈窕微微一笑：“还没结束呢！”

    她调动魂力加速微雕周围的风速流动，渐渐的微雕外面竟凝结了一层糖壳，完全能支撑住微雕不垮掉。

    李窈窕顺手拿起一块桌子上的下脚料，经过刚才的运作它也凝结了糖壳。

    “尝尝。”

    颜婶接过去把玩一下，这有硬度，里面会不会也是硬的？那样子也不行呢。

    她没多问，有些东西看是看不出什么，得尝了才知道。

    那块看似跟碎了的琉璃一样的糖被她放入口中，想着用力咬开，结果这糖壳只有薄薄的一层……

    “啊……”颜婶惨叫了一声。

