    王轩回到公司的时候，朱旭和李涛已经到位了，很多员工也已经到位。在朱旭和李涛的带领下，天海已经有条不絮地运转起来。

    就是，能做的事情还是有点少。

    主要是现在的天海没几个拿得出手的艺人。除了刚签约的陈雪琪，天海现在就是杜成飞和张雅欣牌面最大了，可后两位人气也不过是三线歌手。

    朱旭能做的也不过是梳理一下各个部门罢了。

    所以王轩回到公司之后，朱旭第一时间就来到他的办公室，想跟他商讨一下，看怎么签约几个艺人，或者推几个艺人上去。

    听完朱旭的来意后，王轩笑了笑：“艺人的事不用急，没有艺人咱们可以从其他方面打开局面嘛。”

    “其他方面？比如？”

    “比如咱们可以先拍部电影或者电视剧。”

    “可拍电影或者电视剧得有好剧本才行啊。咱们现在别说好剧本了，连大牌编剧都没有。这几天编剧部也交过来一些剧本，我让老陈帮忙看了一下，他的评价是，拍出来不亏算我输。”

    “没事，剧本的事交给我。。”

    “你会写剧本？”

    “有这个爱好。”

    “.....”朱旭闻言无语，好想对王轩说别闹，爱好写出来的剧本，拍出来的电影或者电视剧能看吗？他们天海编剧部那些专业人士写出来的剧本，还被陈凯批得一文不值呢

    王轩一看朱旭的表情就知道他不信任自己：“放心吧，我写出来的剧本质量绝对可以，到时你交给凯哥看看就知道了。”

    “那导演呢？咱们公司也没拿得出手的导演了，就算你写的剧本可以，咱们也没有导演拍摄啊。”

    “我拍。”

    “不是，轩哥儿，你又会拍电影或者电视剧？”

    “还行吧，也有这個爱好。”

    “......”朱旭闻言彻底无语。要说王轩作曲，他一百个放心，可王轩写剧本拍电影电视剧，他总感觉有些不靠谱。

    朱旭离开王轩的办公室后，翁勇敲了敲办公室的门后进来：“王总，之前你让我办的事我已经办好了，华艺的最新动作我都整理在这个文件里了，你要不要过目一下？”

    “要，放我桌面上吧。”王轩说道。

    “好的。”

    翁勇离开后，王轩就拿起这份文件看了起来，首先看的自然是华艺最近在拍什么电影或者电视剧。因为他正愁不知道拍什么呢。

    事实上，王轩电脑上的加密文件里已经有了三个有剧本，一部是电影《少林寺》，两部是电视剧《天龙八部》以及《仙剑奇侠传》。

    对于《仙剑》电视剧，李逍遥的人选已经有了，可赵灵儿的人选王轩还没找到合适的。所以这部电视剧暂时不会拍。

    谷笢

    《少林寺》在另一个时空是李连杰的成名之作。

    这是一部功夫片，一部把十三棍僧救唐王的历史传奇与一个为报父仇、出家学武的惊险故事掺杂在一起的功夫片，表达出了反对暴政、反对分裂、渴望统一的主题。

    影片以少林寺里的关于“十三棍僧救唐王(李世民)”的一组壁画为依据，以隋唐年间群雄角逐中原争霸天下为历史背景，描述出身于武门之后的小虎，为报隋末叛将王仁则杀父之仇，亡命嵩山少林寺，削发为沙弥，拜昙宗和尚为师，得法号觉远，苦练功夫，最后亲手杀死仇敌的故事。

    其中还穿插了觉远邂逅昙宗之女白无暇、并在危难中相互救助的曲折情节，以及师徒之间的感人事迹，故事自始自终扣人心弦。

    《少林寺》在另一个时空曾在华夏乃至世界影坛掀起一股新风格武术电影热潮，大江南北，长城内外，到处掀起了武术热。饰演主角觉远的李连杰一举成名，为之后成为国际巨星迈出了第一步。

    不过这部电影想拍摄可不易。

    主要演员不好找。

    这部电影之所以取得了巨大的成功，有两大原因。

    其一是实景拍摄，拍摄场地是嵩山。

    景真、景美是这部影片的特色之一。巍峨挺拔的嵩山，飞流直泻的瀑布，幽深庄严的古寺，千姿百态的佛像，还有塔林、碑碣、壁画、名家书法都连续在镜头中出现，溶于剧情之中，使观众大饱眼福。

    其二就是剧中的演员，无论饰演主角的李连杰还是饰演重要配角的其他演员都由中国武术界的精英出任，各有所长、各怀绝技。

    主角李林杰，八岁习武，刀、枪、剑、棍、拳样样精通。曾于1974年到1978年蝉联五届中国武术比赛的全能冠军。

    影片武术总指导潘清福，曾多次在中国武术比赛中获得金牌。他在片中饰演王将，和棍僧的对打，可谓紧张激烈，令人眼花缭乱。

    饰演昙宗大师的于海任山东武术队教练，在中国武术比赛中，曾获得螳螂拳冠军。

    饰演大反派王仁则的于承惠，也是山东武术队的教练，擅长醉剑和双手剑，身法优美，气如长虹。

    饰演了悟空和尚的胡坚强，现实身份是浙江武术队队长，拿手本领是地趟拳和猴棍，曾获得中国武术比赛的全能冠军。

    就连饰演女主角白无瑕的丁岚，都是一位女武艺好手。

    看一个个全他喵是武术好手，拍这部片子的时候都不用弹床不用替身，不靠特技剪接，全部真人真戏，这样的影片拍出来怎么可能不受欢迎？

    但也正因为如此，王轩想拍这部电影也不容易，最起码演员就得找很久了。

    《天龙八部》也差不多，想拍摄出来首先要解决的也是演员问题。最起码，乔峰的人选王轩还没找到呢。

    还有一点，特效也得解决。

    王轩最喜欢的黄日华版本的《天龙八部》，不过这个版本的《天龙八部》受限于当时的科技，特效差得一逼，好在这个时空，科技早就起来了。所以拍摄《天龙八部》的时候，特效方面王轩肯定不会草草了事的，会精益求精。

    他很期待，黄日华版本的《天龙八部》，若是特效能跟上来，会造成怎样的轰动。

    不过这个不急，要拍什么，王轩打算看完华艺的最新动作再说。之前他说过要狙击华艺可不是说笑，第一击，就从电影或者电视剧出手吧。

    ......

