    无所事事地在船上溜达了一大圈之后的西鼠大王，摸了摸自己的小肚子，再一次感到了嘴馋。

    　　鼠爷我就不信偌大的一艘船上，会一点像样的吃食都没有，一定是这些船员们有所私藏

    　　这般想道，西鼠大王眼珠子滴溜一转，立刻是在船上的各个舱室之中搜寻了起来。

    　　咦

    　　再一次一无所获地西鼠大王，正准备离开这间整洁无比的舱室之时，眼角余光突然瞥到床上枕边随意摆放的几本书籍，脑海里不自觉地又浮现起陆青山所说的话，心头不由闪过一点小心思。

    　　没有多犹豫，西鼠大王立刻是蹦跶到床上，翻看起那几本文书。

    　　第一本古书的书封之上以蝇头小楷写着几个弯弯曲曲的文字。

    　　它虽说未专门学习过人族文字，但自灵智已开之后，混迹在人族城市之中也有一段时日，耳濡目染之下，多多少少还是会认识一些简单的文字。

    　　“额，剑侠传前两字不认识，不过看样子应该是本游侠传记。

    　　也不知道这些人族都是啥想法，就这么喜欢剑吗写个游侠传记，都要和剑扯上关系。

    　　剑这玩意，冷冰冰的，无趣得紧，我还以为也就陆青山会感兴趣。”

    　　西鼠大王嘟囔了两句，不再管这些，将这本劳什子剑侠传抛到一边，又拿过一旁的另一本略薄一点的古书。

    　　“南海灵兽图”这一次，书封之上的五个大字，西鼠大王倒是全认识。

    　　灵兽

    　　在结结巴巴地一字一字读完书名之后，西鼠大王的眼中骤然爆发出闪亮的神采，如获至宝般翻阅了起来。

    　　刚翻开第一页，一幅绘制得十分精细的灰白色长鲸图就映入眼帘。

    　　此鲸身形如山，头顶之上的喷气孔张开就像一个火山口，尾部的鳍呈现心型，又宽又平，一股古老沧桑的气息扑面而来。

    　　在图的下方配有详细的文字介绍，西鼠大王连蒙带猜，用自己蹩脚的识字水平，一字一顿地看了起来，“长生鲸南海最古老的灵兽寿元几乎无限体型大无边际常年处于沉睡鲸腹内有一个小世界”

    　　咦难道这就是那个说书先生所说的可化岛的长鲸

    　　原来还真有这种东西存在啊这就是灵兽吗

    　　西鼠大王若有所思了一会，摇了摇小脑袋，小爪沾了口唾沫，迫不及待地翻开了下一页。

    　　一只身披鳞甲，头有须角，长有五爪，威武凶戾的蛟龙图案出现在了书页之中。

    　　西鼠大王瞬间就沉浸到了这光怪陆奇的世界之中，浑然不觉周遭变化。

    　　许久之后，等它小心翼翼地翻过这本不厚古书的最后一页，仍是觉得有些意犹未尽。

    　　把它带回去，慢慢回味

    　　瞬间，西鼠大王便是做了决定，小爪抓起书籍，准备开溜。

    　　“看完就算了，还准备把它带走吗”

    　　突如其来的声音把西鼠大王吓了一跳。

    　　过于沉迷灵兽图之中的西鼠大王，竟然是没发现在不知何时，舱室之内出现了一个少女。

    　　少女清澈的眼神中透露着好奇，上下打量着西鼠大王，啧啧道“倒是稀奇，还有爱看书的硕鼠”

    　　大意了

    　　西鼠大王暗叫糟糕。

    　　若是凡人就算了，被发现也就被发现了，并不碍事。

    　　可眼前的少女却偏偏是个修士，而且明明看上去十分年轻，修为竟然已至筑基后期，比之陆青山都高了一筹。

    　　自己几斤几两，西鼠大王还是有数的，虽然是二品妖兽，实际上却是一点像样的攻击手段都没有，战斗力基本等于无，这个少女，是它招惹不起的存在

    　　慌乱之中的西鼠大王，脑海里忽然闪过一个念头。

    　　吱吱

    　　西鼠大王抬起小脑海，视线看向少女，眼神中一片迷茫之色，发出吱吱的叫声。

    　　看着朝自己吱吱叫的西鼠大王，少女不由一愣，眼中闪过一丝古怪的神色，开口道“你听不懂我在说什么”

    　　西鼠大王正想猛点自己的小脑袋，电光火石之间，猛然反应了过来，连忙是小脑袋无规律地乱晃，接着吱吱叫个不停。

    　　“应该是我想多了，船上怎么会有妖兽呢还是会看书的妖兽”见西鼠大王这副作态，少女煞有其事地点了点头。

    　　见少女不再怀疑自己，西鼠大王紧崩着的神经这才松了下来。

    　　差点就露馅了，还好鼠爷机灵，反应够快。

    　　西鼠大王心中暗道。

    　　“看来只是一只普通的小硕鼠啊，既然这样，那你走吧。”少女语气中透露着一丝狡黠。

    　　得到少女的允肯，西鼠大王强行抑制住自己心中的喜意，小腿一蹦，十分冷静地以普通硕鼠的速度离开舱室，不露出一点破绽，同时在心中忍不住为自己的急中生智竖大拇指。

    　　近朱者赤，近墨者黑，跟着陆青山跟久了，我这智商明显见长啊

    　　不过，总感觉好像哪里有点不对劲

    　　还没琢磨清哪里不对的西鼠大王，刚刚溜到舱门口，便是发现一道阴影将自己笼罩住。

    　　抬头一看，少女正堵在舱门口，歪着头，似笑非笑地看着自己，“哦”

    　　这时才反应过来的西鼠大王顿时面如缟素。

    　　人类，太狡猾了

    　　扣扣扣

    　　在舱室之内，聚精会神研究剑气的陆青山，被敲门声打断了思绪。

    　　“进来。”陆青山回过神，收起玉简道。

    　　舱门被轻轻推开，进来的是一个穿着淡绿衫子的少女。

    　　少女约莫十五六岁的年纪，双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，颊边偶现梨涡，眼珠漆黑，甚是灵动。

    　　在少女的手上，正提着满脸郁闷神色的西鼠大王。

    　　“那个，陆青山，我回来了。”被少女提着脖子，吊在半空中的西鼠大王尴尬不已地朝着陆青山挥了挥小爪子，“顺便还给你带回来位道友”

    　　看见了陆青山，少女这才松开了自己抓着西鼠大王的手。

    　　脱离桎梏的西鼠大王连忙是身形一闪，慌慌张张地溜回到了陆青山身旁，委屈巴巴地诉苦道“陆青山，这是个坏女人，她诈我”

    　　陆青山嘴角不自觉抽了一下。

    　　“我叫藏小剑。”少女开门见山道，声音极清极甜。

    　　“陆青山。”

    　　(

