    安排好一切后，玄净开始前往京都长安，为了不引人注意，他选择了步行，当一回行僧。

    离开洛城后，前往长安要途径三座城池，分别是大梁城、蜀郡城以及临漳城。

    蜀郡城的地理位置极为特殊, 城中以一条蜿蜒的河流，一分为二，东城隶属于京州，西城隶属于幽州。

    也正因如此，此城有诸多特色，囊括了京州与幽州的美食。

    两天之后, 玄净步行来到了蜀郡城，看着熙熙攘攘的人群, 若仔细观察人们各自的穿着打扮，可以从中看出一些猫腻。

    例如东城的人们衣着偏长，西城偏短。

    玄净猜测是因为幽州与京州的风情不同导致，再加上两境的气候问题。

    这两天在路上，玄净遇到过不少以前只在电视或电影中看到的事情，例如拦路打劫的强盗、奸淫放荡的纨绔子弟、乐善好施的财主等等。

    玄净都尽量以旁观者的心态去看，以此来历练心境。

    途中，他出手的次数的不少，甚至还度化了整座山的山贼，当然度化的手段很简单，诵念佛经一遍，若是没能度化，那就第二遍。

    如果连第二遍没用，玄净就使了一招大威天龙，彻底地让这些山贼皈依佛门，山贼头子还带头削发出家。

    玄净在他们身上种下了一门术法，乃是传承于禅宗第二位祖师爷慧可, 三品境的术法，唤作‘佛隐戒’。

    此术法不难修炼，是因为平时并无太大的杀伤力，但一旦中此术法之人，心生杀虐的念头，就会引发佛力惩戒，产生耳鸣，全身酸痛，如同遭受电击一般。

    说回蜀郡城，玄净看着琳琅满目的美食，已经心动不已。

    自离开白崖寺后，玄净就不戒荤腥，吃起了天下美食，连酒都尝过。

    玄净这一路上享用了许多美食，作为一个吃货，自然不会放过蜀郡城如此多的美食，他打算今日便在城中歇息，不再赶路。

    ......

    夜晚的长安，繁华一片。

    在一座处于偌大的皇宫外围的一处府邸中。

    那府邸门前有着两只狮子石像, 威武不凡, 府邸横匾上, 赫然写着龙飞凤舞的两个大字——裴府。

    还有一行小字在旁边，为‘开国元勋’。

    裴府此刻上下有些喧闹，而制造出动静的正是裴灵薇。

    自答应裴书正回到长安，就听从安排婚姻之事后，这些天裴灵薇可忙坏了，隔三差五就要与一名只听其名未见过奇人的某家公子见面。

    不过每一次都是不欢而散，裴书正对裴灵薇的一味纵容，终于忍无可忍之下，今日将那要与自家女儿见面相识的公子少爷，请到了府上。

    谁知，席间一言不合，裴灵薇就大打出手，给了那姓宋的公子一拳，打得他鼻梁骨都断了。

    好不容易，将姓宋的公子送回去后，平日里给人印象温文尔雅气质的裴书正，如今气得在大厅里来回踱步。

    大厅正堂中，有两张椅子，一张坐着一名风韵犹存的贵妇，看面容与裴灵薇有着一些相似，不过不及裴灵薇好看。

    此人正是裴灵薇的母亲梁氏。

    “你说你，乃是堂堂儒道世家的裴府大家闺秀，什么不好学？偏偏去练武，今晚还打伤了宋太尉的侄孙，你......你诚心是要气死你娘我是吗？”

    梁氏指着裴灵薇大声嚷嚷，她感觉好多年不曾发过的脾气，这段时日都尽数发挥了出来。

    裴书正脸色也很不好看，今晚的公子，虽然不是宋太尉的亲孙，但毕竟也是侄孙，而且听说天赋过人，已是五品境儒修。

    假以时日，晋升上三境也有希望。

    裴灵薇满不在乎，挺着她傲人的双峰，说道：“爹，娘，今晚你们也看到了，是那姓宋的眼睛乱看。”

    梁氏哼道：“人家就是正常的与你谈话，难道跟你说话的时候，还要看向别处？那多么没有礼貌？”

    裴灵薇皱起眉头，说道：“娘，你是不知道，那姓宋的说话的时候，眼睛看上看下的，若是个好人，就不会如此了！我看他，分明就是看人家的......人家的......”

    “好，那今晚是宋公子不对，那前几天的范公子呢？他也是多看了你两眼吗？”梁氏气汹汹地问道。

    裴灵薇不以为意，道：“是他狗眼看人低，我与他说话，竟然别着头，看都不看我一眼，这是什么意思？”

    “你......你要气死我！”梁氏腾地从椅子上站了起来，指着裴灵薇，一副想要打她的模样，最后下不去手，把目光放在来回踱步的裴书正身上，道：“老爷，你倒是管管你的宝贝女儿！现在他都被你宠成什么样子了？”

    “看她不对，不看她也对，谁家公子能受得了你女儿这暴脾气？”

    梁氏几乎绝望。

    裴书正停下脚步，他方才一直在想，女儿自幽州回来后，又变成了之前性格火爆的样子，一点都没有幽州时的良好改观，原因是何，他有所猜测。

    “灵薇，是你答应父亲回来长安后，就听从安排，可你现在做的却处处故意使坏......你这样不信守承诺，让爹爹也要如此吗？”

    裴书正如是说道。

    裴灵薇听出了弦外之音，当即一急，说道：“爹！不是我故意使坏，是那些人......那些人......女儿看不上！对，就是看不上，我乃堂堂监察御史的女儿，监察院副院的孙女，就说那宋太尉，他的侄孙，如何配得上我们裴家？”

    裴灵薇继续说道：“如此不是在羞辱我们裴家吗？再者，女儿若是出嫁，不是心上人，那就得门当户对。”

    梁氏听闻这番话，觉得甚有道理，微微点头，“那宋太尉确实是，就算是他的孙子，我们灵薇也能配得上！”

    裴书正对此只是长叹一声，事情真相的背后，妻子并不知道，宋太尉会让他的侄孙来，是因为受到一人的要求。

    而那人，正是自己的父亲，灵薇的爷爷，堂堂监察院副院。

    这一切不用想，肯定是灵薇去求他的爷爷，至于父亲为何会答应，裴书正实在没想出来。

    按理说，父亲也是肯定愿意看到灵薇出嫁，毕竟已经二九年华。

    “爹，娘，如果没有其他事，我就先回房休息了。”裴灵薇说道，言罢就欲转身离去。

    裴书正将她喊住：“等等，我还有事情要与你说。”

    说完后，裴书正看了一眼梁氏。

    谷縏

    梁氏心领神会，点了点头后就走出大厅，路过裴灵薇身边的时候，还戳了戳她的小脑袋瓜。

    裴灵薇吐着舌头扮了个鬼脸，梁氏是又气又笑。

    “咳咳！”裴书正干咳了两声，示意没有一点正形的女儿严肃一些。

    裴灵薇似乎早已习惯，依旧我行我素，她的母亲走后更加肆无忌惮，直接坐了下来。

    裴书正虽有不满，但也没有多说什么，睡觉自个就这么一个宝贝女儿。

    “灵薇，你去白崖寺的那天晚上，到底发生了哪些事？”裴书正问道，末了，又补了一句：“如实回答，不要让爹派人去查。”

    裴灵薇本想糊弄一番，听到后面这句话后，打消这个念头，然后将那晚的所见所闻尽数道出。

    说完之后，裴书正问道：“确定就是如此？”

    “就是这些。”

    裴书正看了满不在乎表情的女儿，知晓她说真话的时候才会如此姿态。

    “突破上三境的神秘高僧......被招提寺悟嗔和尚打伤的玄净小和尚......”裴书正低声嘀咕着，“三天前，八月十五，招提寺遭遇神秘高僧出手，揪出招提寺修炼邪功的面目......”

    裴书正盘算着，突然一个大胆的念头从他脑海中忽闪而过，连他自己都有些不敢相信，暗自乍舌。

    “不，不对，绝无可能！”

    很快，他就掐灭了这个念头，那小和尚怎可能会是神秘高僧，顶多是那高僧的弟子......

    没错！

    那玄净小和尚肯定就是神秘高僧的弟子，恐怕连白崖寺的另外两个和尚都不知道，小和尚被神秘高僧收为了徒儿。

    裴书正越发觉得这个猜测是正确的，至于白崖寺的主持，裴书正进行过多方打听，确认无误，那白崖寺主持并非神秘高僧。

    “原来如此，难怪招提寺会惨遭神秘高僧出手，原来是替他的亲传弟子出头。”

    “爹，你在嘀咕什么？”裴灵薇忍不住地问道，方才父亲问完过程后，就一直嘀嘀咕咕，神经叨叨的。

    裴书正看了一眼自己的宝贝女儿，没想到自己的眼光还不如女儿，率先结识佛门三千年以来的高僧之亲传弟子。

    若真是如此，也算配得上我裴家女儿！

    佛门弟子，佛法高深，正好可以帮助灵薇压制体内的杀戮业障！

    只不过，如今佛门式微，这当高僧的亲传弟子可不太好过，道教儒家都盯着，不愿佛门再度崛起，尤其是道教。

    在长安，或者说在京州境内，道佛两家极为不睦，一言不合就会动手，几乎每天都会发生，道修弟子与佛修弟子的争执打斗，已经成了平常事。

    儒家倒是还好，虽然不愿佛门崛起，但不会如此明目张胆，因为毕竟若将佛门压得太死，道教达到一定高度，那儒家也将不好受。

    “没什么事，你可以退下了。”裴书正想透了玄净乃神秘高僧的弟子这件事后，心情略好了一些，也忘了要说责备女儿的话。

    裴灵薇有些担心她爹会对玄净对手，张了张嘴，最后还是忍住了，若说多了，就真的是此地无银三百两，只会给玄净小师父带去麻烦。

    “好，那爹爹也早点歇息。”裴灵薇行礼退了下去，她回到房后，从怀中取出一片枯叶，呆呆地望着，时而皱眉，时而发笑。

    ......

    京都长安城，最著名的自不必多说，乃是皇宫。

    但还有一处，也极为吸引人，正是当今国教天罡道观的白玉京！

    白玉京与皇宫一东一西，一上一下，位处于阴阳黑白眼，随着蜿蜒的街道，形成一幅太极图。

    白玉京共十二楼，虽然不算长安最高的楼阁，但周围五里内都无比它高的，因此远远望去，一眼便能认得。

    此时，白玉京的第九楼中，乃是当今道首六个亲传弟子居住的楼层。

    有一名身穿白色道袍，扎着道士头的女子翘望远方，眼神流离。

    对于杭小瑜来说，最难受的就是自幽州回来后的禁闭，还被收走了须弥法宝，也不知道在法宝里的那块传音石，是否有动静。

    “呼。”

    这时，一阵微风徐徐吹过。

    杭小瑜似有所感，转过身来，低头行礼喊道：“徒儿见过师尊。”

    站在杭小瑜面前的正是当今道首，传言已经突破一品境的道修！

    此刻，这位道首正背负着双手，看不清他的面容，只是那一头黑白相间的头发扎着，随风飘动。

    “天禽星入京了。”道首如是说道，他的声音平淡古朴，似乎听不出任何一丝情绪波动。

    杭小瑜闻言微微一愣，旋即试图恢复平静，点头说道：“好的，师尊。”

    道首说道：“天禽星极为特殊，位于中宫，乃中性之星，对于我们道教而言，似好似坏，一时间，为师也卜算不出来。”

    杭小瑜有些吃惊，“普天之下，还有师傅卜算不到的？”

    道首哈哈一笑，道：“那可多得咧。为师算不到鬼族要开启的下一个阴宫鬼殿是哪一个，又位于哪里；为师算不到妖族到底是如何偷渡入境，躲过白玉京的天眼，还避开了监察院的侦查。”

    “对了，为师还算不到，为师小徒弟的心思，听闻天禽星，是喜是忧，还是其它。”

    杭小瑜脸色一红，别过头去，“徒儿听不懂师尊说的话。”

    “听不懂也好，听得懂也罢，为师只希望你追寻本心，你的几位师兄师姐，各有追求，心思不够纯真，不如你......愣头愣脑的好。”道首说完这句话后，就消失不见，仿佛从未出现过一般。

    杭小瑜正打算与她的师尊说道说道，自己不会愣头愣脑，哪有这样子夸徒弟的？从来都是只夸徒弟聪明伶俐，到了师尊这，愣头青还是好事了？

    杭小瑜知晓若是师尊不出现，是休难见得到他，毕竟师尊需要镇压白玉京下面监禁的妖祖！

    “天禽星入京......是你来了吗？来参加白马寺举行的佛法论道大会？”

