
张禹和戚武宣聊了一会，戚武宣终于引入话题，说道：“张老弟，这次咱们公开进行车辆的碰撞，主要也是为了向全世界的汽车用户展现一下，你我两家的汽车质量，并没有什么拆台的意思。其实大河汽车获得世界汽车障碍拉力赛的冠军，是一件十分荣耀的事情，就连我也替大河汽车高兴。国产汽车能够振兴，我辈必然要尽一份力。”

“没错、没错……这事我晓得，怎么会乱想呢……戚兄这是为了大家好……眼下我们大河汽车都已经运到了现场，旗虎汽车应该也都运过来了……不知道戚兄打算怎么比呢……”张禹笑着说道。

“咱们这一次，主要是对汽车质量进行考验……所谓的质量，大体上就是车身的防护性能……咱们这次，不妨来个全方位的切磋，从车头车尾再到车身，每一项都碰撞一下……”戚武宣微笑着说道。

“戚兄这个提议很好，确实能够全方位的对汽车的质量进行检验。那就这么决定了。”张禹也是微笑着说道：“对了，坊间有传闻，说我们大河汽车进行了加装，比赛车辆和对外销售的车辆，质量不符。我看咱们不如这样，挑选多少辆车进行检验，以及挑选哪辆车，都由戚兄说的算如何。”

“这个……”戚武宣故作迟疑，随后才笑着说道：“既然老弟这么说了，那我只能恭敬不如从命了……汽车的数量，我知道老弟这边带了300辆过来，咱们总不能说，一下子都比了，这一天也忙活不过来……我看就20辆吧……”

“没有问题。”张禹点头说道。

其实两个人都是心照不宣的。这次的较量，戚武宣肯定会自行选择张禹那边的车辆，如果张禹不主动点，戚武宣也会用言语挤兑。加上这里又有这么多记者，声势如此浩大，不由得张禹不答应。所以，张禹也是顺水推舟，直接先提出来。

同样，张禹也佩服戚武宣的心机，这家伙估计只是觉得，大河汽车光是车头进行了改装，别的地方来不及，所以才要求全方位的碰撞。既然这样，张禹也成全戚武宣。

现场的记者们纷纷拍照，并且记录下来张禹和戚武宣的对话。不少记者，这个时候，都已经将记录下来的内容，马上传回总部，刊登新闻。

毕竟这场较量，过程也是需要报道的。可以想象，现在只要是关于大河汽车和旗虎汽车的任何一条新闻，都会十分的轰动，点击量一定爆棚。

也正如记者们所料，新闻这一发出去，立刻就炸了锅，点击量转眼间就破百万。

当然，现场这边，还是要干正事的。戚武宣随即下令，让人将他们精心准备的20辆旗虎汽车开到看台前面。同时，还让田海蓉到大河汽车那边进行挑选。张禹这边，则是让骆晨跟着前往，配合田海蓉，并且告诉那边负责看车的boss哥和大彪哥，不要阻拦。人家想挑哪一辆过来，就挑选哪一辆。

他们这边去选车，记者们都不会闲着，全都一窝蜂的跟着前往。说句实在话，这赶过去的记者们，一个个显得比较量的双方还要积极。

在记者们的跟踪拍摄下，田海蓉按照早上的提议，从300辆大河汽车之中，分别抽出来20辆。

负责开车的，自然得是boss哥这边的车，boss哥甚至亲自负责开了一辆车，来到看台下面。

两边都是二十辆车，一左一右，摆列开来，可谓是泾渭分明。

现场的闪光灯和快门的声音，更是响彻不断。还有看台那里的观众们，都已经显得是急不可耐。可以说，如果下面没有保安看着的话，观众们都能冲到看台下面，围着看热闹。

“赶紧开始啊！”“对啊！快开始吧！”“别磨蹭了！”“可不是么，等会好赶不上2路车了！”“赶紧的吧，别耽误时间了！”“我们大老远的过来容易吗？”“快点吧！我等的花儿都谢了！”……

观众们一个个大声吆喝，现场的喊声，那叫一个乱。不过任谁都能听出来，是让较量赶紧开始的。

戚武宣听着喊声，他看向张禹，说道：“老弟，现在观众们的呼声这么高，我想检验可以开始了吧。”

“没有问题。”张禹点了点头。

“既然是全方位的，那咱们不妨这样较量一下，五辆汽车比车头，五辆汽车比车尾，五辆汽车比坐车身，五辆汽车比有车身。老弟，你看没有问题吧。”戚武宣又是微笑着说道。

“当然没有问题。”张禹点头笑道。

两个人都显得从容淡定，好像没事人一样。戚武宣看到张禹的从容，心下多多少少有点紧张起来。因为他知道，张禹做事，一向谨慎，不打没把握的仗。现在都到节骨眼上了，却是看不出来张禹有丝毫的紧张，还是这么的镇定，难道说，大河汽车真的是每辆车都坚硬无比。

戚武宣不敢相信这一点，虽然紧张，但他也没有表现出来。戚武宣微笑着说道：“那咱们就开始第一场，先比车尾，最前面的五辆车先来。”

这家伙也是聪明，他不比车头，以免撞不过大河汽车，让大河汽车露脸。比车尾的话，一旦赢了，其实接下来都不用比了。

“好。”张禹轻轻点头。

规则定下来了，张禹也没有异议，那就可以开始了。不得不说，旗虎汽车真的是准备得当。因为是汽车的对撞，旗虎汽车的司机们，每个人的身上都穿着防护服，并且戴着头盔，能够确保安全。

张禹这边的准备工作就要差一点了，只有头盔，没有防护服。其实这也是张禹的自信，毕竟这种碰撞，不可能像boss哥当时在赛道上那样危险。也就是为了以防万一，这才准备的头盔。

对撞的工作，张禹这边，是由看台下的boss哥负责。boss哥为了提升手下人的信心，当场表示，自己会亲自驾驶一辆。手下的人看到boss哥亲自出马，自然也就不会畏惧，随即有四个人上了车。

双方摆开架势，先是进行倒车，车尾相对，开出去一段距离之后，跟着一起朝中间的位置倒了过去。两边的速度都很快，全都达到了80迈。

“呼……”“呼……”“呼……”“呼……”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48781860"  chaptername="第3701章  对撞">加入书签</a>
</div>
