    笼罩着阿罗拉地区的黑暗，来得快去的也快。

    当日全食的奇观消失，苏缘蓦然听见一声清脆的碎裂声。

    星云色的蛋壳的最尖端，出现了一丝丝裂缝，随后以一种缓慢的速度蔓延开来。

    小星云...是要孵化了！？

    苏缘惊喜之余，神情中还带着一些紧张。

    一个多月的时间里，苏缘早已将小星云看作是自己的“家人”之一。

    性格虽然调皮淘气了一点，但是小星云粘起人来撒娇的样子，是真的很可爱。

    小星云身旁的独剑鞘，再度不留痕迹地往外移了一些，依旧呼呼大睡。

    没有人，以及任何事情，可以阻止它的懒狗行为！

    接着，苏缘将目光重新落在独剑鞘身上，内心有些古怪。

    这一只独剑鞘的灵魂，似乎是投错了胎。

    它的种族不应该是独剑鞘，而应该是卡比兽。

    至少在苏缘的认知中，拥有“无防守”这种特性的宝可梦，不应该这么懒狗。

    mega进化后的比雕，亦或者是怪力、隐藏特性的黑影形态的鬃岩狼人，哪一个不是凶猛悍将！？

    反观这独剑鞘......不提也罢！

    “但最少不用担心独剑鞘会伤害到小星云了。”

    苏缘喃喃一句，守在小星云的身边。

    精神力量、波导之力与特性“危险预知”，则被苏缘全力激发到了最大程度。

    浓郁的究极之力在椰蛋树之岛上溢散，“星之子”的孵化，极有可能会吸引到异空间的生命。

    苏缘眼神深邃，内心计算着对付不同种类的究极异兽的对策。

    实在不行的话......

    他还能尝试着喊卡璞·鳍鳍出来救救场子。

    沐浴在强大的精神力量与波导之力下，独剑鞘忍不住睁开了独眼。

    蓝色的眼珠中，闪过深深的一抹忌惮。

    眼前的这个人类......

    或许能够破开我的防御！？

    独剑鞘内心纠结着要不要跑路。

    为了能够毫无顾忌的安心睡大觉，它自认为已经将自身的防御力修炼到了极致。

    最起码在这个岛屿上，已经没有宝可梦可以破开它的防御。

    但是这个人类......

    独剑鞘一边感慨着自己修行的不足，终于开始正眼打量着眼前的人类。

    然后，它错愕的发现了一个惊人无比的事实。

    这个人类的体内所蕴含着的生命能量...甚至远远超过了它所认识的宝可梦们！

    如果不是因为它的身体是金属的缘故，它的眼角，肯定会不住的抽搐的吧？

    身为懒狗宝可梦的代表，独剑鞘甚至懒得去吸食其他生物的生命能量。

    哪怕是送上门来，它也懒得去吸食。

    吸食之后还要努力去消耗转化那股能量，多麻烦啊。

    遇事不决睡大觉。

    是独剑鞘此生不变的原则。

    但是现在......

    独剑鞘的灵魂在隐隐颤抖。

    它的本能在与懒狗情绪的对抗中，第一次以微弱的优势占据了上风！

    独剑鞘有些想要吸食眼前这名人类的生命力量。

    哪怕就只有一点点也好......

    嘴角淌着“口水”，独剑鞘忽的回过神来。

    不行不行不行！

    先不提自己到底能不能打过他，光是吸食生命能量之后需要花费上几天时间去消耗，这就已经是独剑鞘所不能接受的事情了。

    独剑鞘，你要经得起考验才行啊！

    重铸懒狗荣光，我辈义不容辞！

    ......

    美月觉得，自己的运气在踏入了椰蛋树之岛后，就好像是被某个人诅咒了一样，变成非常的差。

    不仅在进入岛屿后的短短几分钟内，便与骷髅队的成员再拐角处相遇。

    虽然自己已经用最快的时间将骷髅队成员打昏，不过自己的位置还是被暴露了出去。

    骷髅队的成员大批的赶来，为了躲避追寻，美月没有办法只能选择和木木枭遁入岛上的密林之中。

    可是偏偏就是在这个时候，阿罗拉的天空，突然变得一片黑暗。

    密林里面，更是漆黑一片。

    美月的背包里，倒是有着不少应急用的手电筒。

    可是在这种漆黑一片的环境下，使用手电筒无异于是自爆位置。

    没办法，美月只能依靠拥有夜视能力的木木枭，一边摸索着一边缓步前进。

    然后她就摸到了一个黏糊糊的东西。

    “黏儿？？”

    日全食过去，美月也看清了手中那个黏糊糊的物体的全貌。

    黏糊糊的紫色身体，小小的黑眼睛下面长有波浪形的嘴巴，脸颊两侧有着绿色的图案，浑身上下不断分泌着透明的黏液。

    而美月的手中，正巧抓着黏黏宝头顶的触角。

    黏黏宝颤抖着身体，因为恐惧只能不断地往外分泌黏液。

    它的视线与美月相交的瞬间，心里的恐惧再也抑制不住。

    “呀——————”

    尖锐的叫声，响彻整个密林深处。

    ......

    兰螳花与沙奈朵同时抬头回望。

    “木咕！！”木木枭的身体冲出密林的那一瞬间，沙奈朵的眼中荡起红光。

    催眠术瞬间发动。

    “哈呜~”木木枭“咚咚”一下，从半空中坠落。

    圆圆的脑袋（身体？）正对地面砸下，呼呼大睡。

    然后是锹农炮虫。

    兰螳花的花镰距离它的身体，只有不到一厘米的距离。

    “噗哇！”美月钻出密林，双手高举，是完美的法国军礼。

    手中的黏黏宝正对着她的身体后方，粘滑的液体铺满了后边的道路。

    她们身后的林子中，不断有摔倒声音响起。

    原来不是想要袭击他们的野生宝可梦啊......

    兰螳花收敛花镰，冲着一脸受到惊吓的锹农炮虫露出一抹歉意。

    不好意思，打错人了。

    遍布全身的危机感消退，锹农炮虫一脸的惊惧。

    沙奈朵愕然地看着已经陷入沉睡的木木枭，表情尴尬。

    明明两人同时出手，却因为速度的原因，导致它的技能释放速度要比兰螳花快上那么一些。

    这...这下尴尬了。

    兰螳花回到沙奈朵身旁，美月等人看不见的角度，兰螳花背后的叶子翅膀轻轻触碰着沙奈朵的胳膊。

    兰螳花与沙奈朵眼神交流：我觉得你应该给对面的训练家道个歉。

    沙奈朵：？？？

    瞅了眼睡的香甜的木木枭，又看了看满脸都是恐惧模样的锹农炮虫......

    再怎么看，都是兰螳花给人造成的阴影面积更大吧？

    瞬间，沙奈朵觉得自己更加委屈了。

    “木木枭，锹农炮虫！”

    美月几乎是下意识的发出指挥，“对着我身后使用......使用......”

    话音未落，美月的表情逐渐凝固。

    陷入惊吓状态的锹农炮虫，正呼呼大睡的木木枭，以及眼前的一众从未见过的宝可梦们。

    什么时候...骷髅队的成员跑到我的前面来了！？

    美月有些绝望的想道。

    我就说今天被诅咒了吧。

