    第两百二十四章、

    这时候湛晶在他身后说了一句：“你可以试一下注册表。”

    “注册表？！”陈旭一愣，然后惊喜的说：“没错，我正打算这样做。嗯？你的注册表中没有加密吗？”

    湛晶淡然一笑：“你能够完成到现在的程度我已经很吃惊了，注册表很简单，你可以试一下。”

    注册表是一个系统的关键，系统当中软件如何运行完全就都是写在注册表当中。很多玩游戏的朋友有体会，那就是当系统重装以后，放在其他盘符里面的游戏有些不能玩了。

    那就是因为少了注册表键值的原因，因为当系统重装以后注册表归零，那些需要注册表键值的游戏自然是无法运行了。

    陈旭立刻就在注册表当中搜索“CC.exe”这个关键词，同时立刻在编写一款小型的软件，这个软件的功能就是搜寻注册表当中一切有关cc.exe的键值并且将其删除。

    期间陈旭被防火墙又踢出去了一次，但是他很快熟门熟路的又杀了回来，并且将这款软件带了过来。删除了注册表的关键键值以后，陈旭点击右键关闭防火墙——成功！

    没有提示要求输入密码的选项！

    成功了！

    陈旭飞快的卸载了这个防火墙，然后关闭了QQ洪水攻击，在对方的桌面上建立了一个文本文档，里面打上一句话：“我进来了。”

    这次的进攻，终于宣告完成。

    陈旭抹了抹汗，终于结束了，这次的攻防虽然不算是惊心动魄，但是过程也足够波折了，更是让他看到了自己在攻防时候的不足。湛晶这套摸底，果然还是有相当的水平的。

    看看周围，吴元仲子语他们还在奋力的征战，自己如愿以偿成为了速度最快的，但是这却让陈旭心中有些失落——因为他觉得自己的水平已经提高不少了，但好像距离湛晶却是越来越远。

    这并不是说，他的实力进步了，同时湛晶也在进步，而且进步的速度比他要快的多。而是在黑客这个领域上，学的东西越多，就越发现自己的渺小与无知。

    主要是，陈旭现在跟湛晶的差距太大了。所谓管中窥豹可见一斑。从这款防火墙上陈旭就能够看出双方的实力差距，而他现在汉语言的学习虽然已经很精通了，但是想要他来制作出这么一款防火墙，他也还没那个水平。

    而且很明显湛晶最后是有所保留了。

    对注册表信息未采用加密处理方式，就是一个很明显的表现。注册表的信息并不是不能加密采取保护的，只是湛晶没有这样做，显然她是留了一个余地。而如果她这样做了……怎么办？

    恐怕一时半伙，陈旭也没有办法。更何况这仅仅只是完全针对防火墙的一次进攻，这次进攻对方没有人在主持。如果有高手在主持的话，那就是另外一番局面了。

    而且陈旭能够感觉出来，湛晶这款防火墙并不是她最得意的作品。如果真的是这丫头全力以赴，自己跟她的差距会有多大？！

    陈旭现在虽然实力还不行，但是眼力已经锻炼出来了。湛晶的实力，几乎不在于他见过的任何一名国内高手之下，回想起当日与Snake的一战，陈旭心中有这么一种感觉……她的实力，说不定都能够与Snake当中的那几个人相提并论了！

    天才的美女黑客？

    陈旭也被自己的这个想法给吓了一跳，按说湛晶的实力不可能这么强的。而且她如果有这么强的实力了还干嘛来大学消磨时间？要知道Snake已经是明面上世界第一的黑客组织了——虽然说这个世界第一很有水分。

    湛晶的技术有那么高吗？

    陈旭只是隐约有觉得，他并没有办法跟湛晶进行一场真正意义上势均力敌的对话，所以也无法估测出她的真实水平。但是男人的感觉——不知道是第六感还是第七感的那种东西告诉他，湛晶绝对没有那么简单的。

    陈旭飞快的完成任务——他一共用了二十分钟多一点的时间——给了仲子语和吴元很大的压力，至于高晓节……完全可以无视这丫头了，她现在急得都快哭了，但是连门都进不去。

    这就是差距啊，吴元跟仲子语是有基础的，高晓节则是跟陈旭是同时开始正式学习编程以及黑客的。但是陈旭有小敏随时随地随身的指导，但高晓节身边虽然有湛晶这个非常高明的师父，可这个师父对徒弟的要求却必须要她从基础做起——这就好像是玄门正宗的修炼方式一样，初步很艰难，但是不存在走火入魔的危险。未来的成就也比那些通过歪门邪道手段爬上来的人要大的多。

    但是现在，这丫头就只能郁闷了。

    最后又等了十几分钟，仲子语这才费尽九牛二虎之力完成了任务，他使用的是木马植入的方式，终于伪装了一个木马打开了后门进入。但根据仲子语自己的说法，这个木马还是英年早肥做出来的，他还没有那个水平能够解决。

    吴元就更慢了，他没有陈旭这样的实力，也没有仲子语那样牛逼的师父，所以他就更慢了点。在陈旭之后半个多小时才完成任务的，还是靠了湛晶的提点。

    基本上这次摸底就这么结束了，至于高晓节，嗯，不用等她了，她自己也很郁闷的放弃了。坐在那里可怜巴巴的看着湛晶，好像可怜的小狗儿一样。

    湛晶无奈的笑笑：“晓节你先等一下吧，你的情况比较严重，我待会跟你说。”，她看向陈旭：“老实说，你今天的表现真的是出乎了我的意料。这并不仅仅只是你第一个攻破防火墙的，而是因为你的攻击方式。基础扎实，粗犷简单但是非常实用的进攻手段……这些都是汉语言教给你的吗？”

    陈旭点点头，基础自然是汉语言教的，而攻击手段的问题则是属于他个人的风格了，这也跟陈旭学习的方式有关。因为之前一直没有人教他，所以他攻击的手段就特别的单一，而陈旭本身也是聪明人，他竟然就在这种单一的攻击手段当中，摸索出了一条适合他的路子。

    就好像古龙小说当中的阿飞，阿飞一辈子没有学过剑，他的剑法都是自己悟出来的，没有任何华丽的招式，但就只有一点——快！惊人的快！

    还有杨过的玄铁剑法，讲究的就是重剑无锋，大巧不工。别看是单一的手段，但往往却代表了大智若愚的勇猛一招。

    “举手！”高晓节这时候举起手说道：“陈旭的攻击手段太单一了，他就是一个莽汉啊，就喜欢针对一点死命的砸，恨不得手里拿个锤子硬是把防火墙给砸破一样，晶晶你可以教教他。”

    “不是象你说的这样的。”湛晶缓缓摇头，说：“攻击手段的繁琐和复杂，也只是进攻的一种手段而已。晓节你要知道，这个世界上没有完全相同的两片树叶，也没有完全一样的攻击手段。黑客的入侵，最终的任务就是为了攻入对方的电脑，只要完成了这个任务，那么使用什么手段都是可以的。”

    “在我看来，反而觉得陈旭这种风格是非常值得鼓励的。呵，你不要这样看着我，其实你要知道，当等级相差不多的黑客在进行攻防的时候，往往进攻手段就是决定胜负的重要因素。而陈旭这种攻击方式，如果佐以出色的硬件和软件条件的话，他的进攻会很强，最终强到哪怕对方的水平比他高，但说不定也会被他击败的程度。”

    “我这么牛？！”陈旭也愣了。

    湛晶继续说道：“重剑无锋，大巧不工。有的黑客很狡猾，手段多变，但有的黑客就是像这种方式。比如当年的凯文?米特尼克，世界第一黑客。当时有句话说，当米特尼克发动进攻的时候，没有人能够挡的住他。从这一点上，你就能够看到他的恐怖。传说中米特尼克的手上控制了上万台僵尸计算机，而他自己编写的攻击程序也更加的霸道而且凶猛，只要他一发动攻击，哪怕是最顶级的硬件防火墙也挡不住他的力量。”

    “你们现在对于黑客都有一定的了解了，应该知道，黑客的很多手段就是利用计算机的一些漏洞。或者说是规则吧，在计算机规则的允许下找漏子。所以，像米特尼克那种洪水攻击，是最简单，最实用也是最有效的一种攻击方式。在这种攻击方式下，很少有人能够抵挡的住。晓节，那么你认为，这种攻击方式还是很原始而且单调无用吗？”

    高晓节没话说了，在计算机方面她知道自己的见识和知识远远不能跟湛晶相比。但她又有些不服气，说：“那如果这样的话，我们只需要练习最简单的这种攻击方式不就行了吗？还费别的事情干什么啊？！”

    湛晶笑着摇摇头：“不是你想的那么简单的。这一招之所以凶猛无人能挡，其实简单的说起来就是使用这招的人实力太过强大了，强大到他一招敌人都挡不住。但你要知道，现在有几人能够达到这种程度？那需要无比高超的实力最为后盾，才能够做到这一点。所以陈旭，你现在除了要提高你攻击的效率和力量以外，还有很重要的一点，就是要去获得肉鸡，大量的肉鸡。”

    肉鸡就是被黑客种上了木马的计算机，这些计算机可能是服务器，也可能是普通的民用计算机。一个黑客手里或多或少都会有一些肉鸡供他们使用，或者是用作跳板，或者是用作攻击他人之用。所以肉鸡也被称为是僵尸计算机。

    肉鸡的出现其实是一种讽刺，因为每一个肉鸡就是一台计算机，占用了一条网线。所以当黑客在攻击的时候，就会下令让手下的肉鸡全部朝着目标开始进攻，发送一些垃圾信息以堵塞网络，造成对方运转负荷等等。但是对于一个传统意义上的黑客来说，入侵他人的计算机，本身就是一种违背黑客原则的事情。

    但是如果没有肉鸡的话，一个人的力量在网络上非常的渺小，而且很容易被别人给抓到。所以很多无良的黑客就使用各种的手段去获取肉鸡，而在获取肉鸡的同时，他们也利用自己的肉鸡为他们创造更大的利润，比如——盗取用户的密码！

    曾经臭名昭著的“灰鸽子”木马就是这样诞生的。

    灰鸽子的变种很多，只要是一个对编程有一定基础的人都能够通过源码加以改良，从而制造出一款新的木马释放出去。

    那时候，几乎全中国的计算机都中了这种灰鸽子木马，成为了黑客们的肉鸡。这种肉鸡不但能够让黑客们在进攻时带来方便，还能够盗取电脑当中的资料，比如网游、QQ帐号等等，为黑客们创造一笔额外的价值。

    但是这种黑客，已经不能被称之为黑客了。

    所以现在当黑客离不开肉鸡的时候，这种悖论一样的现象终于被网络有道德的黑客们共同订下来了一个准则：

    获取肉鸡的木马不准外泄，不准发布源码被有心人所利用。

    木马为良性木马，不监控键盘，不监听密码，不会对系统造成任何的伤害，不会窃取对方任何的信息。

    不准使用肉鸡恶意的去攻击别人。

    不准使用肉鸡盈利。

    这几条准则，就是最大限度的在不违背黑客传统原则的基础上，顺应了计算机的发展。

    因为一个没有肉鸡的黑客，连自己的安全都无法保护，在违背了黑客原则的总纲：黑客第一注意点，保护自己的安全。

    所以这几条规则就是在根据黑客原则总纲的条件下发布的，算是一种与时俱进了。

    湛晶说：“如果你拥有一百台肉鸡，那么你同时让你那一百台肉鸡朝着刚才那台电脑发动攻击，那样你就能够更快的攻破防火墙。而且你要知道，我的这款防火墙其实防御能力并不高，尤其是因为家用机上，硬件条件太差。现在很多服务器上都设有防DDOS洪水攻击的系统，都是10G百G的硬件防火墙。如果以你一台电脑的力量，那种攻击对于别人来说只是挠痒痒。”

    “决定黑客战斗胜负的关键是，技术、硬件、软件、肉鸡！”

    …………

    先发四千字，还有五千字，嗯！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

