    果然，系统公告刚一结束，全球公告接踵而至。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，成功建立大夏王朝，年号神武，成为全球第一名登基为王的领主，特奖励功勋值十五万点，声望值三十万点，赐予隐藏建筑【黄金台】一座，神秘大礼一份，以资奖励！”

    ……

    即便早有准备，玩家们听了世界公告，还是倒吸了一口凉气。盖亚不仅又奖励了一座隐藏建筑，而且还有神秘大礼。

    “神秘大礼”这一描述可是首次在公告里出现，吊住了玩家的胃口。

    可惜他们注定是无缘得见了。

    公告刚一结束，欧阳朔耳边就传来一阵阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得特殊奖励一项，是否现在领取？”

    “领取！”

    都城时领过一次特殊奖励，欧阳朔却是不再大惊小怪了。

    “系统提示：开始抽取特殊奖励……”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣抽取到装备奖励，获得神器套装【龙战】的披风部件【紫曜龙纹披风】，恭喜玩家！”

    欧阳朔一笑，这奖励倒是合他的心意。福源深厚就是不一样，就连抽个奖都能心想事成。他得到【龙战】套装至今，此前也不过凑齐了两件。

    现在好了，终于得到第三个部件。

    【名称】：紫曜龙纹披风（神级）

    【类型】：披风

    【重量】：2公斤

    【防御】：80

    【韧性】：92

    【特性】：疾行（提升移动速度50%）

    【必杀技】：御风（灌注真元，催动披风，在体外形成一层风罩，瞬间提升移动速度100%，持续时间半小时，冷却时间一个月）

    【限定职业】：武将、侠客、衙役等

    【评价】：采用龙皮缝制，掺杂紫曜精金淬炼而成，受龙血滋润，天火锻造，非王霸之士不可驾驭。滴血认主，不可交易，不可掉落，可再次进化。

    【备注】：紫曜龙纹披风是神器套装【龙战】的披风部件，凑齐一整套可激活套装属性，目前套装进度：3/5。

    查看完紫曜龙纹披风的属性，欧阳朔好笑地摇了摇头，这披风名字取得吓人，实际功能不过是用来临时逃命的，实在算不上威武。

    好在披风造型霸气，跟欧阳朔现在的身份颇为匹配。

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，获得神秘大礼一份，是否现在领取？”

    “领取！”

    欧阳朔强忍着激动，显然对神秘大礼也颇为好奇。

    “系统提示：开始抽取神秘大礼……”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣抽取到特殊物品，获得《希望星球基础资料图册》一份，恭喜玩家！”

    欧阳朔听了，眼中兀地精光一闪。

    但见一道白光闪过，欧阳朔手中出现一本厚厚的册子，装帧像极了现实中的百科全书，封面是一颗神秘的星球，想来就是希望星球的掠影。

    封面左上角，标注着“绝密资料”四个鲜红大字，下面还有一串编号“0015”，显示即便是联邦高层巨擘，能接触到此份资料的也不过十四人。

    编号的另外一个作用，就是防止资料泄密。

    欧阳朔敢肯定，他手中的这一册《希望星球基础资料图册》中，定然有些地方跟其他册不一样。

    倘若有人泄密，一查便知。

    欧阳朔深吸了一口气，翻开厚厚的册子，只见书中详细地划分为【地理】、【物种】以及【秘闻】三大板块，每一个板块都是图文并茂，栩栩如生。

    更神奇的是，里面的一些图片竟然是动态的，显然是嵌进去的视频资料。

    欧阳朔大致浏览了一下，就匆匆合上书本。

    这样一份绝密资料，对欧阳朔的意义显然胜过一切神兵利器，就算是有人拿两枚神级召唤符来换，欧阳朔都不会交换。

    尤其是对现在的欧阳朔而言，这份资料就更加珍贵，因为相比学院派跟【白银之手】，无法接触到希望星球的资料，一直是欧阳朔的软肋。

    果然是神秘大礼。

    欧阳朔有理由怀疑，盖亚根本就是想借着大夏王朝建立的契机，名正言顺地将这份绝密资料传到他手中。

    随机抽取什么的，不过是一个幌子而已。

    联想到昨天跟战狼的密谈，欧阳朔眼中精光闪烁，谁也不知道他现在到底在想什么，又在谋划着什么。

    将《希望星球基础资料图册》放入储物囊中，欧阳朔再次深吸了一口气，直觉心中喷涌出一股前所未有的豪情壮志。

    “前方的路，还很长。”欧阳朔喃喃自语。

    领完两份大奖，欧阳朔跟着查看了一下隐藏建筑【黄金台】的属性。

    由于经常钻研史料，对黄金台的出处欧阳朔并不陌生，黄金台亦称招贤台，系战国时期燕昭王筑，为燕昭王尊师郭隗之所。

    据史料考证，燕昭王于公元前311年即位，至公元前279年共执政33年。他即位之初即着手招徕人才，有感于千金买骨的故事，高筑“黄金台”以招贤纳士，以致名将乐毅，阴阳家皱衍，游说家剧辛先后投奔燕国。

    落后的燕国一下子便人才济济了，从此以后一个内乱外祸、满目疮痍的弱国，逐渐成为一个富裕兴旺的强国。

    盖亚设计的【黄金台】，便是出自这个典故了。

    【名称】：黄金台

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：每年可耗资百万金币，招募一位历史人才

    【特性】：特殊人才吸引率提升20%，领地知名度提升5%

    【说明】：报君黄金台上意，提携玉龙为君死。

    好家伙，果然不负“黄金台”之名，招募一位历史人才就要耗资百万金币，这是山海城几座隐藏建筑中招募代价最大的一座了。

    好在现在已经是盖亚四年，大夏王朝财力雄厚。

    倘若搁在盖亚元年，盖亚当时奖励给山海城的第一座隐藏建筑不是【招贤馆】，而是这座【黄金台】，欧阳朔那时估计只能欲哭无泪了。

    刚好盖亚此番奖励了五百万金币，欧阳朔没有丝毫犹豫，直接使用了【黄金台】第一次的初始招募机会，看看能招募到一位怎样的历史人才。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启黄金台，首次开启黄金台，自动获得一次招募历史人才的机会，是否招募？”

    “招募！”

    “系统提示：招募确认，自动扣除玩家一百万金币！”

    欧阳朔听了，脸皮微微颤抖了一下，还真是花钱如流水啊。他现在到希望招募到一位中意的人才，否则的话，这一百万金币花的也心疼啊。

    但见一道白光闪过，出现一位身材笔直，面容消瘦，神情冷峻的中年。还没说话，就能感受到一股凛然正气跟咄咄逼人的锐气。

    “微臣魏征，拜见王上！”

    欧阳朔见了，神情有些复杂，他没想到竟然召唤到这样一位名臣。

    提起魏征，怕是第一时间想到的就是魏征跟唐太宗李世民这对“圣君良臣”，二者相互塑造，使得君成了圣君，臣成了良臣。

    两人之间那份千古难遇的君臣情谊，一千多年来在史海上空中一直经久不息传颂着，为后世君臣所效仿，为人们所溢美。

    魏征以舍得一身剐的勇气，以“上不负时主，下不阿权贵，中不侈亲戚，外不为朋党，不以逢时改节，不以图位卖忠”为信条，犯颜直谏，敢拂逆主子的逆鳞，而主子不以为忤逆，因而成就了一个令人津津乐道的“贞观盛世”。

    魏征从小丧失父母，家境贫寒，但喜爱读书，对各种书籍、学问能够融会贯通，有远大志向。他曾出家当过道士，还曾在李密麾下当过文学参军。

    降唐之后，魏征劝降黎阳守将徐世绩归唐，曾做过太子李建成的僚属。

    玄武门事变之后，李世民器重魏征的胆识才能，非但没有怪罪魏征，而且还让他任谏官之职，询问政事得失。魏征竭诚辅佐，知无不言言无不尽。

    此后魏征历任谏议大夫、尚书左丞、秘书监、侍中、监察御史。贞观七年封为郑国公，死后赠司空、相州都督，赐谥号文贞。

    讽刺的是，自古以来诤臣都没什么好结局，魏征也不例外。魏征死后不久，唐太宗就亲自下令“推倒碑石，磨灭碑文”，摔碎了自己树立的“镜子”。

    【姓名】：魏征（皇级）

    【朝代】：隋唐

    【身份】：大夏王朝文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：55 【武力】：35 【智力】：85 【政治】：88

    【特长】：诤臣（提升领地廉洁水平50%，提升领地民心15%，提升领地言路透明度25%）

    【著作】：《谏太宗十思疏》

    【评价】：魏征有大志，大耻小节，博通群书，颇明王霸之术；其人有经国之才，性又抗直，无所屈挠。状貌不逾中人，而素有胆智，每犯颜进谏，虽逢王赫斯怒，神色不移。魏征以王道佐时近“文”，爱君忘身近“贞”，二者并优，废一莫可，故曰文贞，凌烟阁二十四功臣位列第四。