    这最有权势的人就是统领整个“狂锷营”上万战士的狂锷营统领，当他听取了荆毕元的汇报后，同样感觉到了震惊，沉吟良久后，才悄悄下达命令，暗中调查林潇。欢迎来到阅读

    此刻的林潇只怕也没有想到，自己已经在不知不觉中成为了暗流涌动的中心人物，几乎所有人的目光，都集中在了他的身上。

    而林潇却已经在自己体内的紫茧中，生出了不可思议的变化。

    他的灵魂意识进入紫茧之中，惊觉观音像有了不同寻常的变化，而亘古的百只大千之眼的虚影已经消失不见，下面依旧堆积满了大量的黑暗之核和本源之石以及裹尸布等东西，四周充满了紫气莹莹。

    注意到了观音像的异变，林潇就知道情况不妙，亘古也不知道出了什么状态，失去它的压制，观音像开始躁动。

    原本有亘古存在，加上观音像被拖进了这紫茧之中，毫无反抗能力，但现在情况转变，亘古似乎力量耗尽而失去了压制观音像的能力，观音像显然感应到了这种变化，开始反噬。

    林潇的意识一进入这紫茧之中，感觉到了情况不妙时，已经迟了。

    他只感觉从这观音像里猛地涌出一股吸力，吸扯着他进入的灵魂意识，一下子就被拖进了观音像里。

    瞬间他就明白，观音像要反噬，它要吞噬自己的灵魂和意识，占据自己的身体。

    和观音像相比。林潇本身的灵魂和意识，简直是连蝼蚁都不如，这可是从天外掉落进入这个世界的东西，绝不是林潇本身可以抵抗的。

    幻具兽原本就是一种灵魂力量的具现化。随着他的大地虎兽进化到“成兽体”中期，躯体一半固化，可以说林潇的灵魂力量已经比起普通人类，强了何止千百倍，但是碰到观音像，依旧不堪一击，眨眼就被吸了进去。

    要潇骇然之极，万万没料到自己只是想进入紫茧看个究竟。竟然就要被观音像吞噬，林潇拼命想挣扎，但那种被吞噬的感觉尤若掉进泥潭里，根据挣扎不了。越挣扎陷得越快，眼前着只需要眨眼的瞬间工夫，林潇的所有灵魂意识就要被观音像吸纳得干干净净，点滴不存，再也不复存在这个世界中。

    就在这生死存亡的时刻。整个紫茧空间内传来了不寻常的变故。

    紫茧空间中，原本迷漫着浓郁紫气，此刻，似乎都感受到了林潇的绝大危机。顿时拼命涌动，源源不绝涌入林潇的灵魂意识之中。

    这紫气一涌入林潇的灵魂意识之中。林潇立刻就可以分辫得出来这是亘古的纯粹灵魂力量，原来。亘古并没有完全沉睡。

    而且令林潇吃惊的就是这灵魂力量，竟然隐隐有和自己的灵魂能量融合的趋势。

    “亘古——”林潇忍不住再一次暗中沟通亘古。

    亘古并没有回应它，但是那紫色灵魂能量，却在不断的进入他的灵魂之中，助他抵御着观音像的吞噬。

    在不断的进入他的灵魂时，其中有纯粹的灵魂能量和他的灵魂慢慢融合，令他的灵魂不断状大，共同抵御着观音像。

    这是一场看不到硝烟的战争，但其中凶险，却是超乎想像。

    原来亘古，绝美女子和干尸一战，其中亘古最是吃亏，先不论它只打开了百只大千之眼的虚影，根本不是真正的降临这个世界，同时又因为林潇身体的局限性，在那样层次的战斗之中，它如果不拼尽全力，林潇早就飞灰烟灭了。

    可以说，它是被迫无奈，力量尽数损耗，但又没有完全陷入沉睡，而是进入了一种半睡半醒的状态中，此刻林潇遭遇观音像反噬，生死关头，它本能清醒过来，出于本能，灵魂能量涌入林潇灵魂之中，相助林潇，抵御观音像。

    此刻只是亘古的一种本能，因为现在的林潇相当于是它的载体，失去载体，它也没了存在的地方，固而它需要保住林潇，其灵魂能量涌入林潇灵魂之中，被其吸收，对于林潇当然是天大的好处，对于亘古却是吃亏了，换了以前它有意识时，是不可能这么便宜林潇的。

    这一番拼斗的凶险，比之前亘古压制观音像更甚，只因为观音像感应失去了亘古的压制，又对林潇轻视，固而一碰到林潇，立刻吞噬，就将林潇的灵魂意识拉进了自己的身体之中，现在等于是林潇和亘古合力，在观音像的体内灵魂意识之中，和其拼斗着。

    而之前亘古和观音像之战，是力量的较量，但却并没有侵入到观音像内部，固而观音像不敌，还可以收敛一切化为白玉瓷像状，令亘古对其也无可奈何。

    但现在却完全不同了，可以说双方陷入了不死不休的境界，不是观音像将林潇和亘古吞噬，就是林潇和亘古反过来将观音像完全吞噬了。

    林潇原本不堪一击，得亘古紫茧中的这些紫气能量注入其中，顿时能量翻涌，将观音像的反噬能量抵挡住了，紫茧之中，原本四周全都迷茫着浓郁的紫色气雾，此刻尽数源源不绝输入林潇灵魂之中，令林潇的灵魂之体竟然都被染成了紫色。

    这一刻，林潇才真正感受到了亘古的强大，虽然残余着的能量，令它差点完全沉睡，但真到了生死存亡的关头，一旦突破进入观音像体内，其能量和林潇的灵魂能量结合起来，依旧拥有超乎想像的恐怖能量，观音像瞬间节节败退，根本不能抵御。

    很快就被林潇和亘古的灵魂结合出来的能量如同巨鲸吸水一样的不断反过来吞噬着。

    在这过程之中，林潇的灵魂能量，也在不断的融合着其中的纯粹灵魂能量，林潇心头的震荡是超乎想像的，只是这短短时间，林潇感觉自己的灵魂似经受过了无数次的洗涤，变得纯粹无比，其等级，也不知道上升了多少层次。

    当然，观音像的反噬也十分可怕，而且这反噬的冲击几乎都冲击到了亘古的灵魂意识之上，只因为它不得不替林潇挡住，否则以林潇的灵魂意识，只要一次冲击，就得破灭消亡。

    观音像的能量不断被吞噬消磨掉，但其反噬之力，同样冲击亘古，令其残余的一点本能意识，也在波动不休，如此下去，就算亘古能够消灭吞噬了观音像，但只怕本能意识受损，想要再醒过来，也绝非短时间可以办到。

    林潇虽然隐约清楚，却也毫无办法可想，保能感受着自己和亘古不断的吞噬观音像的灵魂能量，然后观音像临死反扑，不断冲击亘古的灵魂意识，而林潇的灵魂在这其中，却接受了超乎想像的洗涤。

    也不知过了多久，那观音像的白玉瓷雕像，猛地咯嚓一声，竟然粉碎破裂开来。

    随着这白玉瓷雕像完全粉碎破灭，代表着这天外降临这个世界的超生灵，真正的完全被杀死了，其灵魂都被转化为了纯粹能量，一部份被亘古吞噬了，但同样的，林潇因祸得福，竟然也得到了近乎一半的能量。

    这能量，何等庞大浩瀚，虽然只是一半，但已经几乎超越了这个世界的极限，无人能比。

    “林潇，这些能量，你不可尽数引导进入你的幻具兽之中，否则立刻就要撑爆，它死了，你也活不了，只能慢慢引导融合，切不可贪功冒进，我受创非轻，虽然现在吞噬了一半这观音像的能量，但本源灵魂受损，这下子真的要陷入沉眠之中，不过只等我醒过来，这一半的观音像能量尽为我融合吞噬，到时我要打开的大千之眼数量，可就绝不只是百只之多。”

    “在我沉眠之中，我不能护得你的周全，你一切都要小心为上，绝不可随意冒险，懂吗？”

    林潇刚回想明白，亘古的声音已经消失了，似乎这一次之后，它才终于真正的沉睡了过去，而林潇的灵魂意识，已经经离开了紫茧空间。

    一半的观音像灵魂能量，就在林潇的脑海之中，充盈欲裂。

    如果不是之前亘古的一些灵魂能量和他的融合，令他的灵魂能量变得强大坚韧起来，光是这一半的观音像能量，就足可以将他撑爆了。

    现在他融合了一丝亘古的本源纯粹能量，就等于令自己的灵魂之海变得更广阔更坚固，这才能勉强容纳一半的观音像灵魂能量。

    林潇的幻具兽和他的灵魂能量，其实是一体二面的，既然他的灵魂能量变强大了，甚至得到了超乎想像的属于观音像的灵魂能量，只要将其导入幻具兽之中，立刻就可以令幻具兽攀升无上巅峰。

    不过林潇紧记着亘古的话，现在冒然将其引导进入大地虎兽之中，只怕大地虎兽根本承受不了，万一这幻具兽真的被承受不了而被撑爆了，那他林潇，也非死不可。

    这大地虎兽体内，可没有亘古的纯粹灵魂能量融合，当然比不上林潇现在的灵魂之海，如果他真的贪心，将这些能量导入大地虎兽，大地虎兽根本承受不了，立时就要爆破，而林潇也难逃一死。(未完待续。。

