    情况急之下，林飞立即向教主神识传音，让他反抗。文学迷．＊．

    然后，林飞沟通身上城池的传送力量，瞬间将教主传送进城池之中。

    魔光掠影！

    林飞体内骨骼间魔元喷涌而出。

    顿时，残影重重，幻象频生。

    下一刻，林飞的身影已经消失不见了。

    咻！

    距离大殿外三千米远的地方，魔光闪烁间，一道残影一闪。

    林飞的身形露了出来。

    妈的，那些人的实力，真强。

    想起刚才的打斗，林飞不由得叹道，刚才那个大殿之内的人，一个个都是实力强悍之极。

    凭着自己和教主的战力，竟然不能取胜。

    特别是那个女王，全身气息，幽深似海，单单是神识力，就比林飞强大了。

    让林飞郁闷的是，自己和那女王，往日无仇，近日无怨，只不过刚刚见面，竟然就对自己和教主动手。

    想想，就是觉得憋屈。

    咻咻咻咻咻……

    不远处，一道道凌厉的灰影闪烁，正在向着林飞的位置而来。

    这些灰影的度，快之极，林飞就算展开迅雷步，也不一定比他们快。

    “他妹子，竟然阴魂不散的追来了。”

    林飞苦笑，无奈之下，直接取出龙凤辇，跨入龙凤辇之中。

    然后，龙凤辇轻轻一颤，便是在原地消失了身影。

    几个呼吸后，几十道灰影，纷纷来到了龙凤辇消失的地方，露出身形来。

    “这个人类的度，竟然如此之快！”

    一道中年男子感叹。

    这些人在附近寻找片刻，现失去林飞的踪迹后，只好垂头丧气的回到大殿之中，向女王回报。

    “哼，传令下去，搜寻这两个人类的下落。

    进入了这个世界之中，他们始终跑不掉的。”

    大殿正中央，那个美貌的女王冷冷说道。

    ……………………………………………………

    半柱香后。

    距离大殿几万米以来的地方。

    一片密林的上空，一道流光一闪，便是停了下来。

    正是龙凤辇。

    林飞坐在龙凤辇之中，神识力向后方，远远地感知了一会儿。

    现没有人追上来，这才是放松了下来。

    直接从龙凤辇之中，跨了出来，将龙凤辇收了起来。

    “这片天地……”

    林飞悬立半空中，打量着眼前这片世界，现有点奇怪。

    眼前这个世界，似乎和平时的世界，有点不同。

    现在，似乎是白天，可是天空中，不但有太阳，也有月亮，同时，还密布着点点灿烂的星光。

    太阳，月亮，星星，同时分布在天空之中，形成了一副奇妙之极的天空图卷。

    整片天空，有点灰蒙蒙的感觉，太阳和月亮，漫天星星的所散出来的光线，都是有点柔和的味道。

    大地上，植被十分茂盛，葱葱郁郁。

    而且，林飞很快现，大地上的植物，有许多体型庞大得可怕。

    有一些不知品种的奇异树木，高达数千米，每一颗，都是遮天蔽日，覆盖数千米的距离。

    就连一些小草，也高达几十米。

    林飞估计，自己落在那些高大的小草身旁，看起来，应该像一只蚂蚁一样。

    林飞慢慢飞行，一边看着这片大地之上，那些奇异的植株，不边啧啧称赞。

    林飞身为炼丹师，对草药的知识，自然是十分丰富，可是，此刻，一眼望出去，就能现许多自己根本认不出的植物。

    莫非，这里不是元武界了？

    而是一个小空间，小玄界？

    林飞心中，暗暗猜测。

    在元武界之中，人类武者，将那些存在的特殊小空间，称为小玄界。

    好比如，林飞以前在紫微帝国时，曾经进入过的玄冥界，就是一个小玄界。

    一些小玄界之中，由于长期与世隔绝，所以，往往能够保留一些外面世界所没有的，特殊动植物。

    这一点，林飞以前进入玄冥界时，就已经想到了。

    所以，现在，望着眼前这片看起来十分奇特的大地，林飞猜测，自己极有可能，是进入一个小玄界之中。

    ………………………………………………………………

    林飞在大地上，一边漫无目的飞行着，脑子中，一边思索着。

    忽然。

    噫！

    林飞的目光，猛然落在，不远处地面，一颗奇异的金黄色小树之上。

    这是一颗只有一米多高，通体犹如黄金浇铸而成，爆出来耀眼的金光。

    璀璨的金光，使得这颗低矮的小树，虽然生长在一片高达几十米，上百米的庞大植物中间，但依然是那么的夺目，引人注意。

    这不是十品赤金烁树吗！

    林飞不由得大喜。

    赤金烁树，乃是十品灵药，珍贵之极。

    在元武界之中，极其罕有，往往出现一株，都会引起疯狂的争夺。

    想不到，这儿竟然有一株。

    林飞自然不会肯放过，身形立即落在那颗赤金烁树旁边。

    “嗯，这颗赤金烁树，树龄少说也有五六百年了，太珍贵了。”

    林飞惊喜之极。

    当于，林飞小心翼翼的将这赤金烁树挖了起来，收进空间戒中。

    噫！

    那不是九品佛陀果吗！

    足足有四五十枚！

    林飞的呼吸，瞬间就是粗重了起来，犹如拉风箱一样。

    作为一位炼丹师，林飞自然是知道四五十枚九品佛陀果，价值是如何的惊人。

    天哪！

    当林飞将那四五十枚九品佛陀果，全部采摘守完毕。

    再度向前飞行了一段距离后。

    林飞的心脏，便是不争气地砰砰跳动了起来。

    我这是，闯进了灵药田了吗？

    因为，只不过前进了片刻间，林飞又再度找到十几种极其珍贵的八品、九品、十品灵药。

    每一种灵药，在外面的世界，都是十分少见。

    于是，接下来的时间，林飞在这片大地之上，不断飞行着。

    不断现，各种各样珍贵的灵药，从四品、五品，到九品、十品，各个等阶，应有尽有。

    一天时间之后，林飞现自己采摘灵药，都已经采到手软了。

    以至于，看见那些四品、五品、甚至六品、七品的灵药，林飞都是有些看不上眼了。

    只有九品、十品灵药，才能让林飞稍微的激动一下。

    一天后，林飞在这片大地上，足足飞行了十几万里。

    所采摘到的灵药，已经是塞满了十几个空间戒指。

    一天之后，林飞正在半空中飞行中。

    忽然，前处一座高大的山峰之上，传来了哗哗的流水声。

    林飞的目光，也是死死盯着那个传来流水声的地方。

    那个地方，似乎有些古怪。

    林飞感知到了异常。

