    玩家们上到台上之后，每一个人兴奋的赶紧抢占位置。

    可毕竟是第一次接触，大家并不知道自己所占的位置会玩到什么样的游戏？

    虽然报纸上有关于游戏的介绍，可是介绍的内容并没有涉及到每一款游戏。

    “你好，我现在这款游戏是什么内容呢？”一边询问身边的工作人员，一边快速从凹槽中拿取一枚游戏币投放了进去。

    手上投币的动作很是熟练，毕竟街机并不是现在才发明的东西，而且投币这种东西早在几十年前就有。

    “这是一款四个人配合的闯关游戏，这款游戏的名字叫《西游记》是华夏历史中一段神话故事的展现。

    你们相连的这两台街机会形成一个系统，你们四个人合力闯关，请你们四个人做好配合，一起面对游戏中敌人的挑战。”工作人员对于游戏内容并不了解，只不过每个人站的位置提前背诵了一些游戏的简介而已。

    “四个人玩儿？这可是真够有意思的！”两个人一起玩的游戏大家早已经习惯，不论是之前的街机，还是雅达利2600，甚至到后来的红白机，双人配合过关的游戏已经是司空见惯。

    可是像这种四个人玩的游戏当真是第一次听说，而且也是第一次亲自上手试玩儿。

    带着新鲜感，四个人开始了自己的挑战。

    “这游戏怎么是中文的呢？难道没有经过英文的翻译吗？这我们怎么知道他在说什么呢？”进入游戏后四个人瞬间傻眼。

    对于讲英文的人来说，他们就是世界的中心。

    习惯了英文的世界之后，觉得其他文字都是多余。

    像这种游戏最起码应该翻译成英文才对，连最基本的内容都看不懂还指望消费者买单吗？

    一时间，四个人或多或少的都有一些失望。

    然而当游戏开始之后，随着操控摇杆以及按动技能之后，四个人发现看不懂中文并不影响他们玩游戏。

    由于刚刚开始，敌人并不多，而且都比较脆弱。

    四个人也有时间充分的了解自己的人物技能，同时也尝试着获取游戏中的道具。

    两分钟的时间不到，四个人已经基本掌握了游戏的玩法。

    甚至有人误打误撞，还放出了大招，惹的另外三个人一阵羡慕。

    于是赶忙测试自己人物所拥有的大招到底是什么！

    除了普通攻击之外还有这种必杀技，这种更加新鲜的体验让四个人彻底忘记了语言不通的不愉快。甚至忘记了四个人原本都不认识的尴尬境地。

    “别走太快，把所有敌人打完之后再向前行进！”看着队友一直试图向前走而身后的怪物还没有处理完，于是有人出声提醒希望不要拉的太长。

    “好的好的！”被提醒之后，队友的反馈也非常友好且及时。

    二十分钟的时间，如果是用来等公交车，那感觉仿佛是无限的漫长。

    而这二十分钟如果用来玩游戏，给人的感觉是还没怎么玩儿二十分钟就已经过去了。

    当身边的工作人员提示大家的体验时间还是最后一分钟时，几个人脸上明显都显露出错愕的表情。

    “时间有过得这么快吗？”有人忍不住抬手看了一眼自己的手表。

    看完手表之后才发现，还真的是马上就有二十分钟了。

    上台后被提示只有二十分钟的体验时间，于是有人刻意看了一下自己的手表，生怕自己的利益受到损害。

    而现在确认时间之后，四个人的操作明显变得激烈了起来。

    “咱们打的太慢了，如果玩魂斗罗的话，这都要快通关了。也不知道这款游戏咱们四个打了有多少进度，咱们刚才过了几关呢？”全新的游戏全新的体验，自然也不知道游戏的总长度以及详细的关卡数量。

    “咱们这应该是第四关卡，之前浪费的时间是有点多没想到都二十分钟了。待会儿你们还玩儿吗？要不要一起排队，争取排队回来之后咱们把这款游戏给他打通掉。

    我相信下一次回来之后这四关的总长度咱们顶多用十分钟就够了。”眼看时间即将耗尽，有人提议四个人一起继续排队。

    “我可能要上趟厕所，早上为了第一批玩上这些游戏，我来的非常早。甚至一直憋着尿，现在必须要去放水了。”为了成为第一批进馆的观众，有些人甚至六点钟就开始了排队。

    “咱们都是同一批进来的，大家的排队时间都差不多。我甚至连早餐都没来得及吃？不如咱们几个上完厕所之后简单的吃点东西，买些快餐一边吃一边排队如何？”四个人完全没有打算去其他展台上光顾一下，一直在商议一起排队的事情。

    很快，沐克南跟沐言菲拿着话筒提示游戏试玩时间已到。

    台上的人每一个都是恋恋不舍，可是却不得不遵守游戏规则。

    而台下的人看着时间终于轮到他们，一个又一个的兴奋异常等待的上台。

    当台上的人全部走光之后，台下的人才获准上台。

    而就在两拨人交接的瞬间，刚才一直玩游戏的人这才注意到，眼前让人震惊的一幕。

    EA游戏公司站台前面，围着展台已经排了三层队伍，而这还是靠近展台的队友。

    随着排队人越来越多，甚至严重影响到隔壁雅达利的站台。

    这种扰乱其他公司的行为，本来是极其令人讨厌的。

    虽然观众排队并没有占到雅达利的展台之上，可是挡在中央路段严重影响其他消费者靠近雅达利的站台。

    毕竟这些观众都在中心走廊上，即便雅达利心有不满也无可奈何。

    而且更让雅达利无奈的是，这些观众隐隐约约已经排到了场馆的入门处，这段距离都是双层的队伍，估计没有五百人，四百多人是绝对有了。

    按照三十个人二十分钟来计算，排到门口处的那些消费者，想要玩到游戏恐怕已经是中午了。

    进入消费电子展可是要买门票的，这些人宁可浪费一上午的时间用来排队，也不愿意跑到其他展台上参观一下新时代的产品。

    这让其他厂商十分无奈的摇头，不过好在大家并不是同一个领域的竞争对手。

    人们更多的是看热闹的心态，毕竟 EA游戏公司旁边就是雅达利跟任天堂。

    “你看，这两家公司的展台上都没什么人？让人难以置信的是任天堂的展台上人还多一点。雅达利游戏公司陨落的这么快吗？

    作为同行业的公司，难道他们一点情报都不知道吗？

    EA游戏公司通过松下集团采购摩托罗拉芯片的事，在新闻报纸上宣扬了很长一段时间，难道他们内部一点评估都没有吗？

    即便是再蠢的管理者也应该明白，既然对手采购了这么大体数量的订单，自然是要搞什么大动作。他们到底在干什么？这些雅达利游戏公司的管理层到底在想些什么？”就连摩托罗拉本身展台的工作人员都看不下去了。

    虽然摩托罗拉通过松下集团跟EA游戏公司是商业伙伴的关系，双方有一百亿美金的超级大单。可毕竟对于普通员工来说，雅达利游戏公司是北美的公司，而这个EA游戏公司则是来自亚洲的港城。

    从人类情感上来分析，摩托罗拉底层的员工自然是希望自己国内的公司更胜一筹。

    即便被外人超越，也不应该输得如此惨淡，甚至连霓虹国的任天堂，这个靠着卑鄙手段竞争的公司都比雅达利展台上人多。

    就在去年，雅达利还是半导体行业的宠儿，甚至很多财经报道还预估雅达利游戏公司成为首家超过五百亿美金市值的游戏公司。

    可短短一年时间不到，事情竟然糟糕到如此地步，恐怕就连雪崩也不会坏到这个场面？

    “雅达利游戏公司为了对付红白机，的确推出了自己的新游戏机，代号是雅达利3000.在整体硬件性能上，比红白机略微优秀一点点。

    如果没有猜错的话，雅达利的研发团队一定在暗暗窃喜。他们认为自己研发出雅达利3000之后，能在即将到来的消费电子展上大方光彩。

    可是谁能想到，他们的竞争对手给他们来了一个更大的惊喜。

    虽然雅达利游戏公司也宣布了，启动十六位芯片游戏主机的研发，可仅仅是项目启动而已，一点点成果都没能展现在世人面前。

    而他们的竞争对手，居然恐怖的拿出了双十六位芯片的超级系统。”听到手下的人在闲聊，一个小主管也加入了闲聊的队伍。

    “按理说不应该啊？雅达利游戏公司有着充足的现金，而且北美地区的研发实力怎么可能比不上一家港城的公司？”看着主管端着咖啡走了过来，手下说出了最让他不解的问题。

    听到手下问出这样的问题，主管只是微微一笑，然后才不急不慢的说道：“雅达利游戏公司今天之所以有这样的下场，是因为他们的成长太过于顺利。如果是一家传统行业公司成长到他们今天的规模，至少需要十年甚至更多的时间才有可能让自己的公司市值达到八十亿甚至是一百亿美金。

    正是因为成长的过于顺利，再加上在他们所处的行业内没有任何的，能够威胁到他们的竞争对手，这导致雅达利毫无危机意识。

    当有对手出现的时候，也没有引起他们过多的重视，毕竟EA游戏公司那个时候还在霓虹国攻城略地。还没有足够的能力跑到北美市场，来抢雅达利游戏公司的蛋糕。

    如果雅达利游戏公司的高层能够过早的意识到危机的出现，也不至于现在如此的狼狈。

    另外，虽然北美地区的研发实力不足，可是雅达利投入的研发资金明显不够。没有足够的资金怎么可能招揽到足够的人才。

    而对面的EA游戏公司则完全相反，听说EA游戏公司动用了华夏最顶尖的人才，说是举国之力的半导体人才在为EA游戏公司搞研发毫不为过。

    即便华夏在半导体行业最顶尖的技术上研发能力不够，可是在游戏机行业之内，他们不需要创新全新的硬件系统。只需要把市场上能够购买到的零部件组装在一起完成软件的开发而已，这对于华夏的人才来说，并不是什么特别困难的事。“主管悠闲的给自己的手下讲着他所了解的内幕。

    一家普通的商业公司，居然可以使用举国之力的人才为自己搞研发，这多多少少真的是让人羡慕。

    尤其是华夏的人工成本那么低廉，即便是最顶级的科学家，一个月的工资连一百美金都没有。

    这么低廉的价格，却能拥有全世界最顶级的科技人才，如果有一家公司能把这些人才全部带到北美地区，那将是改变整个人类世界的超级公司。

    “雅达利输的并不冤枉，如果在硬件上轻敌那也就罢了。毕竟所有人都认为全世界半导体行业最顶尖的人才在北美。想要研发最新最好的游戏机，那一定是雅达利游戏公司。

    只可惜人们被这种惯性思维所误导。

    硬件上且不提，可是在游戏开发上同样一塌糊涂。

    看看雅达利展台上推出的那几款游戏，他们连红白机游戏的程度都达不到。

    只能炫耀自己雅达利3000的性能比红白机要更好，可是在游戏内容上还有相当大的差距。

    昨天我在雅达利的展台上看到了一款跟魂斗罗非常相似的游戏，可是当你试完过之后就会发现，似乎魂斗罗就是这款游戏的进化版。

    连抄袭都做得这么不堪一击，我们北美的人才都在干些什么？

    那么多游戏独立开发公司，他们都在干什么？”越想越是生气，作为世界上首先开发出电子游戏的国家，居然在游戏这个跑道上输得如此让人难以接受。

    就在现在此时此刻，让人愤怒的事雅达利的展台上还在展示着像素游戏《乒乓》！

    本来这是一款让整个人类都感觉到骄傲的游戏，毕竟是他开创了电子游戏的市场。

    可是一个只会躺在过去荣耀的公司，真的是让人难以接受。

    按照正常的惯性思维，研发出新市街机的应该是雅达利才对。

