
黎明时分，日本特高课课长桥本太郎正坐在一辆军用吉普车上闭目养神，后面跟着一辆军用卡车。正当两辆车要途径外白渡桥时，忽然，三辆黄包车迅速横穿过来，卡在吉普车和军用卡车之间，卡车立马刹车，三名黄包车车夫从腰间拔出手枪，朝卡车上的日军射击，好几名日军被当场击毙，倒在卡车上。

而与此同时，吉普车的前方，一辆黑色小汽车横穿过来，拦住吉普车的去路，吉普车司机赶紧刹车。那小汽车司机举枪向吉普车射击，吉普车司机当场毙命，车上的桥本见势不妙，连忙下车躲藏，小汽车司机赶紧下车，举起手枪，朝桥本连连射击，桥本身中五枪，倒地身亡。

军用卡车上其余的日本宪兵立刻朝三名黄包车车夫开枪，这几位车夫被打成了马蜂窝，壮烈殉国。日本宪兵下车，一边寻找桥本，一边朝汽车司机方向开枪射击，宪兵发现桥本已气绝身亡，便一边把桥本的尸体抬进车里，一边集中火力朝汽车司机射击，汽车司机随即举枪还击，对射中，汽车司机右肩中了一枪，于是边打边撤，钻进小汽车里，发动引擎，朝外滩方向驶去，日本宪兵见状，立刻上了军用卡车，紧追不舍。

小汽车一路驶向拉斐德路，在离拉斐德路不远处，司机跳下车，弃车夺路而逃，朝吉祥里狂奔而去……

一阵急促的上楼声把亭子间里正在睡梦中的薛太太吵醒了。

薛太太望了望枕边的闹钟，才三点半，很是恼恨：“啥人啦，哪能嘎戳气呃啦，半夜三更就精精光光，还让不让人睏觉啦？”

小宝揉着迷蒙的双眼，从床上支起身子：“姆妈，啥事体啊？”

“侬睏觉，跟侬勿搭界。”

薛太太给小宝掖了掖被子，自己也倒头睡下，但总觉得不放心，便悄悄起身，打开门缝，却发现东厢房的里透出灯光。

“难道是沈先生回来了？”薛太太一脸狐疑。

西厢房里的淑娴听到这急促的上楼声，自然警觉起来，她悄悄起身，朝房门口走去，把耳朵贴在门上，仔细聆听门外的动静。

此时，在东厢房里，那位右肩受伤的司机正从酒柜里拿出一瓶白兰地，左手举着酒瓶，对着嘴咕咚咕咚地灌酒，似乎只有酒精能平复他狂乱蹦跳的内心。灯光下，那张苍白的脸上虚汗直淌，是疼痛，是惊慌，也是兴奋。

他对着镜子脱下西装的右袖，那件白衬衫的肩膀部位已被一摊鲜血染红了。他刚想脱下衬衣，就听见弄堂口传来军靴的声音，他警觉地拿起桌上的手枪，竖起耳朵，望着窗外，仔细观察事态变化。

很快，外面响起了刺耳的警笛声，很显然，这是冲他来的，他得赶快离开这儿，否则有可能成为瓮中之鳖。

于是，他穿好西装，把那只空弹匣退出来，重新换上新弹匣，打开房门，走到楼梯口，想要下楼，忽然，西厢房的门打开了，一只手把他拉了进去。

他本能地用手枪指着把他拉进西厢房的那个人的脑袋，忽然他惊呼了一声：“淑娴！”

淑娴也吃了一惊，仔细打量了一下对方，也惊呼起来：“弘达，真的是你吗，弘达？”

“是我，淑娴。真是太巧了。”朱弘达想要跟淑娴拥抱，还没抬手，就痛得哼了一声。

“你肩膀受伤了。”淑娴望了望朱弘达的伤口。

“中了一枪。”朱弘达脸色苍白，虚汗直淌。

“你别出去，就躲在这儿，我先帮你包扎一下。”淑娴不容分说，搀扶着朱弘达朝里屋走去。

淑娴把朱弘达领进卧室，帮他脱下西装，用剪刀剪开右肩的白衬衣，仔细地观察了一下伤口：“子弹还在里面，现在没法取出来，我先帮你包扎一下吧。”

淑娴取出药箱，从里面拿出药棉和绷带，帮朱弘达把伤口包扎好。

“淑娴，你还是老样子，我记得当年你在震旦大学救护队的时候，就是这样给伤员包扎伤口的。”朱弘达见淑娴娴熟的包扎动作，不禁回忆起当年的情景。

“这都已经过了十多年了，亏你还记得这么清楚。”淑娴把朱弘达扶到床上。

“有些事，有些人是一辈子都忘不了的。”朱弘达深情地望着淑娴。

淑娴抬头望了望朱弘达，立马避开他那两道投送过来的炽热目光。

忽然，楼下传来一阵急促的敲门声：“开门，查户口。快点开门。”

东厢房楼下次间的灯亮了，随后房门打开了，婷婷穿着睡衣出来，边开大门，边嘟哝着：“哦哟，一群杀胚，急了去投胎啊。”

门刚一打开，就有一高一矮两个警察走了进来：“阿拉是来查户口呃，侬呃良民证呢？”

“阿三头，是侬啊，噢哟，现在几点钟啦，噶早就来查户口啊，真是触霉头。”阿三头欢喜跳舞，是百乐门的常客，所以婷婷认得他。

“原来是侬啊，婷婷小姐，侬就住了此地啊。不好意思哦，阿拉也是听差呃。”阿三头连忙满脸堆笑地向婷婷打招呼。

“我晓得呃，等一歇，我去拿。”婷婷一扭一扭地进了屋子里，不一会儿，拿着一张良民证出来，递给那个名叫阿三头的警察。

那个矮警察抢过良民证，望了望婷婷，然后又走到房门旁，朝里面张望了一下：“格的块就侬一噶头住伐？”

婷婷白了矮警察一眼：“滑稽伐，我格的块住啥人，要跟侬汇报啊？”

“侬最好勿要瞎三话四，阿拉在执行公务，我问侬，此地18号里住了几户人家啊？”

“格的块嘛，现在就我，亭子间呃薛太太，西厢房呃欧阳太太，阁楼上的阿荣几个人住。”

“客堂间跟东厢房里没人吗？”矮警察抬头望了望东厢房，又探头看了看客堂间。

“客堂间呃房东先生跟房东太太交关日脚没看到了，东厢房里从我住进来就一直没看到过有人蹲过。”

矮警察把良民证还给婷婷，招呼后面的瘦个子：“阿三头，走，到楼上去看看交。”

阿三头点了点头，朝婷婷挤了挤眼睛，摆了摆手，跟着矮警察往楼上走去。他们敲了敲亭子间薛太太家的房门。

薛太太披了件外套，下床打开门，见是两名警察，不禁有些紧张。

“阿拉是来查户口呃，侬去拿良民证出来给阿拉看一看。”

薛太太连忙走到五斗橱那里，打开抽屉，拿出良民证，递给阿三头，阿三头看了看薛太太，又看了看床上的小宝，把良民证还给了她。

“此地东厢房里有人住伐？”矮警察指了指东厢房。

“我勿晓得，东厢房难般有人住呃，沈先生不太回来呃。”

“今朝早上有没有看到有人住进来啊？”矮警察追问了一句。

薛太太不想惹麻烦，连忙摇了摇头：“勿晓得，现在才四点多钟，再早阿拉都睏着了，哪能会得晓得有人没人呢？”

阿三头点了点头：“好了，侬继续睏觉伐。”

阿三头和矮警察朝东厢房走去，敲了半天门，没有人应声，便朝西厢房走去，薛太太留着道门缝，朝外看。

淑娴听见敲门声，连忙在真丝睡衣外面加了件外套，走了出来。

“阿拉是来查户口呃，麻烦侬把阿拉看一看侬呃良民证。”矮警察向淑娴说明来意。

“好呃。”

淑娴转身朝里屋走去，拿了两张良民证走了出来：“格是我跟我先生呃良民证。”

矮警察接过良民证，望了望淑娴，点了点头，然后把良民证交还给她，随后，朝卧室走去，闻见满屋子的酒气，看见床上侧躺着一位穿着睡衣的男子，正呼呼大睡。

“格位是侬先生？”矮警察抬眼望了望淑娴。

“是呃呀，昨日夜头老酒吃多了，叫也叫不醒，像只死猪猡。”淑娴讪笑着。

矮警察笑了笑：“男人吃点老酒嘛，正常来西呃，好了，打扰了，阿三头，去阁楼里看一看。”

两个警察又去阁楼找阿荣。

阿荣睡意正浓，听见敲门声，马上骂三门：“碰着赤佬啦，老清早就来敲门，滚滚滚，等那爷叔睏醒了再来。”

但敲门声持续不断，阿荣只得起床开门。

“啥地方呃赤佬啦？”阿荣边开门，边骂骂咧咧。

“侬嘴巴帮我放清爽点，小赤佬。阿拉是来查户口呃。侬勿要来寻吼死。”矮警察见阿荣出言不逊，连忙板起面孔教训阿荣。

“哪能，警察了不起啊？”阿荣一副不买账的样子。

淑娴见状，立刻跑上楼，拉开阿荣。

“阿荣啊，侬勿要光火，伊拉也是听差呃，侬就拿良民证出来，把伊拉看一看好勒。”

阿荣看在淑娴的面子上，停止了吵架，转身把放在樟木箱里呃良民证扔给了矮警察，矮警察捡起来，看了看，又扔了回去。

阿荣砰的一声把房门关上。

“阿三头，走伐。”矮警察和阿三头都对淑娴表示感谢，向她点了点头，满脸堆笑：“阿拉也难做，是伐？”

淑娴点点头：“是呃呀，那也是公事公办，混口饭吃吃，不容易呃，我懂呃。”

“还是欧阳太太明事理，唉，要不是昨日半夜里有个日本军官被打死了，阿拉也不会吃饱了没事体做，老清早到每家每户敲门，查户口，侬讲是伐？对不起哦，欧阳太太，吵到侬了，再会，再会。”

两个警察走了之后，淑娴悬着的心总算是放下了。她走到床前，把朱弘达扶起。

“都走了吧？”朱弘达忙问。

“刚走。”

“那我也该走了。谢谢你，淑娴，要不是你，我也许就给逮住了。”

朱弘达掀开被子，站起身来，一阵头晕目眩，让他又一屁股坐在床上。

“怎么啦？”淑娴望着脸色惨白的朱弘达。

“没什么，有点头晕而已。”朱弘达用手撑着额头。

淑娴连忙摸了摸朱弘达的额头：“你在发烧，得赶快去医院。否则伤口发炎可就问题大了。”

“可现在怎么出去啊？外头有不少警察和日本宪兵呢。”

淑娴走到窗口，朝外看了看，外面弄堂口站着日本宪兵，还有不少警察在来回巡逻。

“我看这样吧，等到七点多钟了，弄堂里的人都起床了，我们就可以浑水摸鱼走出去了。”淑娴给朱弘达出主意。

“嗯，就听你的。”

“来，你还是躺在床上吧，你失血过多，躺下会舒服一些。”

淑娴扶着朱弘达，让他半躺在床上，把被子和枕头垫在朱弘达的腰背下。

朱弘达感激地望着淑娴：“淑娴，没想到，我这辈子还能再见到你。”

“弘达，你就是住在东厢房的沈先生？”

朱弘达点了点头：“沈汉林是我的化名。”

“我听说，你是军统的？”淑娴朝朱弘达投去疑惑的一瞥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374453"  chaptername="第一百零七章  鱼目混珠">加入书签</a>
  </div>
