 所有人拿到丹药之后，没有再说话，一口吞了下去。

刚才大姐已经说了，少爷让干什么就干什么。

相信大姐不会坑害！众人吃下丹药之后，庄妍严肃道，“运功突破。”

什么？

突破？

难道刚才吃的是……“别胡思乱想，赶紧了。”

众人全神贯注，运起自身功法。

有白大少的丹药，突破并不困难。

药效强劲，超乎想象，即便这样，还有一种温和之感，不伤及五脏和经脉。

这不仅体现了炼丹神术，也表明了破天莲神药之功。

东方白负手而立，看着这二十人。

半夜子时！第一道亮光而起，直冲天际，强悍的气息席卷整个府邸。

第一个人突破了！有了第一个，就有第二个，第三个……一直到最后一个突破完成，天色已经蒙蒙亮。

“多谢少爷！”

二十人齐齐跪在地上。

他们的修为参差不齐，然而在今天开始了全部突破了九重天帝境。

“起来吧！”

“是！”

“从今以后，你们二十人不必再去赌场了，就在此处待着吧。”

东方白命令。

“明白了少爷！”

“巩固一下修为吧。”

说完，白大少转身离开。

一夜制造出了二十位天帝九重境，好厉害！这一点不得不承认！至今东方白手中还有三十颗丹药，也就是说还能随随便便制造出三十位。

二管家府上的九重天帝境也就十位，虽然有天帝九重中阶，和一位高阶，但数量上已经落后了。

如果真打起来，或许不是对手，但在一步步赶超。

在至尊城中，只要有一位天帝九重坐镇，便可以称为中型家族。

摆脱小家族范围！一连过去两天，东方白府中很平静，没有发生任何事情。

突然一天夜里，一阵吵闹声音响起，东方白为之警觉，起身去了外面。

“别跑，千羽鬼手今夜你跑不了了。”

千羽鬼手？

这个名字好熟悉啊！等等！好像记起来了，不是传说中的偷盗高手么？

曾经偷了至尊城的四大家族，还在神域闯出了偌大的名头。

据说没有偷不到的东西，只有愿不愿意动手去做。

咳咳咳！还说这次破天莲出世，眨眼消失就是他干的。

仔细观察，在千羽鬼手身后有着十几人追踪，紧追不舍。

全力追踪！不会是破天莲惹得祸吧？

准确的说，不会是白大少给他带来的灾难吧？

无妄之灾？

事实上就是如此！当时在众人一顿胡思乱想，盲目猜测之后，都觉得是千羽鬼手做的。

之后便寻找千羽鬼手的踪影。

那么多人寻找，肯定有蛛丝马迹。

在一天前他就被人发现，并越来越多的人追赶。

无他，只为了破天莲。

当提到这个名字的时候，千羽鬼手一脸懵逼，一脑袋问号。

什么玩意？

破天莲出事的事情，自己知道。

可是根本没有参与好不好？

去都未去，怎会在自己身上？

解释没用，装疯卖傻没结果，反正一直认为就是你拿的。

千羽鬼手已经摆脱很多人了，此时跟在他身后的十几人，全部是九重天帝高阶。

想甩开很难。

在相互追逐之时，还动了几次手，一人再如何厉害，再如何身法精妙诡异。

但对手太强了，全部为神域顶级强者。

不出意外，千羽鬼手受伤了，并且伤势很重。

他的实力也就在九重天帝高阶，应付一两个，甚至三四个都问题不大，奈何十几个啊。

“千羽鬼手，留下破天莲，老夫可留你一命。”

“别跑了，跑下去也没有半点结果。”

“纵然天涯海角，老子也会追到你，直到交出破天莲的那一刻。”

千羽鬼手真惨，犹如丧家之犬，伤痕累累。

光芒越来越近，眨眼睛来到东方白府邸上方，且停下了。

也不知是巧合，还是怎样。

如果十几位天帝九重高阶在上面打架，这做府邸别想要了，肯定被祸及殃鱼，打个稀巴烂。

“千羽鬼手，你怎么不跑了啊？

是不是身上的伤撑不住了？”

一人阴阳怪气道。

“你卑鄙，偷袭小人。”

“那老夫呢，我的一刀可是真真切切砍在你肩膀上。”

“以多欺少，算什么本事，有本事一对一单挑。”

千羽鬼手哼声道。

此人穿着一身黑袍，脸上带着半块面具，造型刻画，十分阴森。

这块面具自从出道以来，没有摘下过，所以不清楚他的全貌。

“单挑是不可能的，永远不可能，我们之中任何一个都不是你的对手，为什么要单打独斗。”

一人就这么大大方方承认了，丝毫不觉得脸红。

“废话不用给他啰嗦，要不交出破天莲，要么拿你的命。”

一人心狠手辣道。

“与命相比，宝物就显得不那么重要了。”

千羽鬼手松口道。

“可是有一点我很好奇。”

“什么？

有话快说有屁快放，追了你那么长时间，早就没耐心了。”

“破天莲只有一个，你们有十几人，我该给谁？”

千羽鬼手盯着十几人。

可他哪有什么破天莲！难道在耍诈？

“当然给我！”

“是老夫！”

“你算个屁，一大把年纪了，再过个百八十年就死了，要了有什么用。”

“哼！正因为如此，老夫才需要，达到九重天帝巅峰，老夫可以再活万年。”

“到底给谁？”

千羽鬼手手中一晃，出现一个黑色包裹。

“我！”

“老夫！”

“大家不要上当，他这是让我们争夺，来个自相残杀。”

“即便夺，也要首先在他手中得到，否则跑掉了，我们很难再追到。”

一人抬起手，提出想法。

“对！”

“我赞成！”

“明白了！”

“行，你们不是要破天莲么？

给你吧！”

千羽鬼手朝着一人，把手中包裹丢了出去。

那人心中一喜，随之飞身而起，一手抓住包裹。

“放下破天莲！”

一人呵斥道。

接着就要去争夺！得手者也不傻，得到了还不跑？

等着被围攻啊。

坐着！那人以最快的速度离开之后，一群人跟着离去。

无非继续争抢！千羽鬼手看到众人离去之后，身体再也支撑不住了。

 