    

    底层的房间内部也设有空间阵法，三面墙壁皆是趋近于褐色的木质，唯一的一面与外界接触的墙是透明的。

    在这面墙上，可以清晰地看到外界的一切，宁瑶甚至可以看见远处地面上一只毫无生机的蝉。

    至于房间内的设施就很普通，与学院内宿舍里的陈设差不多。

    宁瑶没有立刻坐下来修炼，她反而是站在墙壁前，看着上面杂乱无章的阵法刻印。

    寻常人只会觉得这是一团乱麻，然而随着宁瑶慢慢抽丝剥茧，她逐渐发现了这些阵法刻印的奥秘。

    这里的大部分阵法都是关于速度、空间、穿梭、破界。

    而这些恰好是宁瑶的知识盲点。

    她去过的两个世界关于这种穿梭空间阵法的记录只有一鳞半爪，由于这种阵法太过罕见珍贵，所以就连学院典籍中也没有太多的书籍。

    不过，现在刚好有一个机会可以学习。

    宁瑶指尖顺着阵法刻印划过，细细感受在它内部的灵力流通情况，而后以其他的阵法知识触类旁通，以期获得更深的感悟。

    许久过后，整个船身倏地一震，而后所有声音都寂静下去，只有一道浑厚的声音传遍飞舟内部。

    “人数到齐，请诸位学员停止走动，回到房间。据到达目的地——战域-天门城驻地，需要六天时间。在升空、穿梭界壁、遭遇星暴、黑洞、极光乱流时请停止活动。在经过碎星带、彗星区时，建议回到房间，期间可能有振荡现象，请诸位同学保持镇定。”

    “第一次乘坐飞舟的同学，可能在破壁与航行途中产生眩晕、呕吐、思绪紊乱的情况，持续时间在五分钟内属于正常现象，超出五分钟外，请立刻寻找飞舟上的随行老师。”

    “在宇宙中航行时，通讯仪会失去功能，当到达战域后，初次前往的学生通讯仪会自动更新，请各位学生注意。”

    “飞船内禁止生死切磋，禁止出现超出金丹三品的能量波动，违者没收一切资源与兵器，当到达战域后军法处置。请诸位学员牢记这点要则。”

    “距离升空倒计时——”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “准备升空——”

    “十一月十五日，五点整，开始航行。全舟包括老师，共计398人。”

    “祝诸位同学航行愉快。”

    宁瑶坐在房间内，只觉得在升空刹那，身子不受控制地向后一仰，而后那面透明墙壁外的景物飞速后退，速度快到几乎化为流光，飞船下方的景物迅速缩小，离火学院变为一块四四方方的小方块。

    随着快速升空，她还看到几乎成为芝麻粒大的宁阳城。

    这时，宁瑶似有所感，她望向远方。

    那里的一切都被雾幔云涌笼罩，在氤氲的白色雾气中，她隐约看到了一抹血色。

    那里——好像是一条滚滚长河。

    这就是传说中的无尽道海吗？

    可是为什么那里的海，是血色的？

    宁瑶皱眉思忖间，下方的景物逐渐被云层遮掩，天阳将云层渲染成耀眼的灿金，云蒸霞蔚下，恍若天上宫宇。

    随后，飞舟继续上升，天空逐渐暗沉下来，直至变成伸手不见五指的漆黑。

    不知过了多久，飞舟倏地一顿，仿佛撞到了什么东西。

    接着，飞船中传来牙酸的挤压声，宁瑶就看见有一层透明的胶装物质将整片世界都盖住了。

    飞船在胶装物质中缓缓前进。

    宁瑶就以一种新奇的眼光看待这一切，当那层雾蒙蒙的胶装物质完全消失后，眼前场景倏地一变。

    无数星河璀璨在宇宙中熠熠生辉，盘旋在整片大陆外的小型星球正在慢慢旋转。

    漆黑到苍茫的宇宙，在无声的黑暗中存在着亘古的孤寂。

    但在这孤寂中，又有无数星辰闪耀，整个宇宙，都因星辰而蒙上流光溢彩的轻纱，而这些星辰就是这块玄色为底的无尽轻纱上的斑斓明珠。

    宁瑶走近那面透明的墙壁，将手轻贴在其上，突然有一种壮阔的心境。

    纵然她在陈圣世界看过这一切，可是当自己亲眼遇见时，那种难以言说的激动还是充斥在她的心头。

    她深邃的眼眸中倒影着无尽星河。

    须臾，她眼神清亮，轻笑一声。

    “大道如青天，我欲试天高。”

    这是我之道。

