    谢竹星没有醉到不省人事,只是酒入愁肠有点头晕罢了,被季杰一巴掌拍醒，就直起身来,季杰示意他看另一边,他转过头来,看到了王超。

    王超别别扭扭的，说：“你们俩偷偷喝酒,居然不叫我？”

    谢竹星想了片刻,才回了句：“你还不是来了？”

    季杰扶着椅背站起来，道：“你们俩聊,我去下洗手间。”

    只剩下谢王两人。

    王超拉开谢竹星旁边的椅子,侧身坐下,说：“刘聪明都跟我说了，你也是，跟我解释清楚不完了吗？鼻子底下长嘴是干啥使的？给你缝上算了。”

    谢竹星木着一张脸。

    王超按住他的肩，道：“醉了呀？”

    谢竹星道：“没有。”

    王超晃他道：“那你倒是说话。”

    谢竹星道：“别动,头晕。”

    王超不晃了,手还按在他肩上,吭哧说：“那个啥，你跟我道歉，道完我就送你回家。”

    谢竹星语气平平道：“我道什么歉？”

    王超瞪眼睛，道：“你说那是你的房子，让我从你家里出去！装傻是不是？”

    谢竹星抿了抿嘴唇，问他：“是不是我道了歉,你就跟我回家，然后我们就还像以前一样，当做什么也没发生过？”

    王超想要台阶，还要嘴硬：“想得美，我说是你道歉我就送你回家，我可没说我要回你家。”

    谢竹星却说：“不用你送我回家。”

    王超道：“得了吧，你这样还能开车吗？”

    谢竹星看看他，道：“你是不是忘了？我们已经分手了。”

    他说这句话时，平静又认真。

    王超：“……你几个意思啊？”

    谢竹星道：“还是你提出来的，孙子都当了。”

    王超动动嘴唇，脑子有点卡住了，谢竹星这是在嘲笑他吗？

    他想了半天，道：““你是不是还为了那个好莱坞的电影生我的气？可是这事儿没黄啊，你再等几天，片方会通过公司找你签合同的。你有没有意思？就为这么个龙套，至于吗？”

    谢竹星垂下眼睛，说：“不至于。”

    王超把手从他肩上拿开，端了他面前的水喝了两口，不高兴道：“那你好好的这是要干啥？我错了我就承认，也保证以后再也不吃饱了撑的干这闲事儿了，你现在这摆脸色给谁看啊？还拿分手威胁我？我说分手那还不是被你气的？我才不分手，就不！”

    他大声嚷嚷，语速还快。

    谢竹星慢吞吞道：“那你就不吧，反正我要分了。”

    王超憋气得很，说：“别在这儿说醉话了！分屁啊分！你连我戒指都收了，现在说分手，要不要脸？”

    谢竹星摸了摸无名指，道：“戒指在家里，回头我再还给你。”

    王超的胸膛起伏不停，两只手都用力握紧了，他感觉到了，谢竹星没在开玩笑，也不是想和他继续吵架。

    谢竹星是认真的，想和他分手。

    他不明白，问：“不是为了电影，那是为什么？你不喜欢我了？”

    谢竹星没有回答他的问题，说：“我累了，不想和你好了。”

    王超更不明白，那是喜欢还是不喜欢了？

    谢竹星道：“我想活得轻松一点，不用防着你到处撩妹，不用再担心你和你家里看不上我，不用再被人背后戳脊梁骨说我卖菊，我的房子虽然比不上你家那种豪宅，可把我爸妈接过来一起住也足够大了。”

    王超听傻了，愣愣的问：“那……我呢？”

    谢竹星看看他，竟然笑了一下，说：“你也能更过得更自在，想干什么就干什么，想玩儿什么就玩儿什么，怎么舒服就怎么来吧，你本来就有一辈子不用长大的资本，别再为了我委屈你自己了。”

    王超想说他没觉得委屈，又说不出来，他是没有觉得委屈，可是谢竹星有啊。

    他明白谢竹星的意思了——是说他们俩“不合适”。

    季杰估摸着时间，差不多该和好了，才磨磨蹭蹭回来了。

    结果进门就发现气氛不对，比刚才他走时还要不对，犹疑着问：“怎么了？还没说清楚啊？”

    王超低着头，没说话。

    谢竹星道：“清楚了。”

    季杰看看他，又看看王超，还是觉得不对。

    谢竹星问：“结账了吗？”

    季杰道：“结过了。”

    谢竹星道：“那走吧。”

    季杰：“……哦，哦。”

    谢竹星站起来往外面走，王超一声不吭的跟上去。季杰跟在两人身后，故意落后了几步。

    到了餐厅外面，季杰说：“我打车，队长，你送小谢哥回去？”

    王超还没接话，谢竹星道：“我跟你一起打车走吧，顺路的。”

    王超斜着眼睛看他。

    季杰觉得不太妙，有点怕他俩打起来。

    谢竹星居然客客气气的对王超说：“队长，你别管了，回去路上慢点开车。”

    王超突然一步跨过来，揪住他的衣领，一口咬在他嘴唇上，很快从咬人变成了亲吻。

    此时是下午三点多，大白天，这家餐厅还临街，车水马龙，行人络绎不绝。

    季杰吓了一大跳，忙上前去想拉开两人，费了半天劲也没成功。

    王超不撒手也不松嘴，边亲还边哭得一塌糊涂。

    谢竹星像截木头似的一动不动。

    已经有路人拿出手机在拍了。

    季杰急出一头汗，灵机一动，张开双臂把谢王两人一起抱住，大声道：“Icedream万岁！永不解散！”

