
　　neru桑走了。

　　离开了我与和人桑的家。

　　我走出门外为她送行，她艰难地笑着与我挥手，坐入车内，没有一丝迟疑的扬长而去。

　　就像是在逃离。

　　有负罪感么？

　　多多少少是有一些的，但我并不觉得自己有错。

　　我是和人桑光明正大的恋人，我有权利为自己排除情敌。

　　如果neru桑在刚才那种场合，说出“我也喜欢他”这种话,我反而会看不起她。

　　但我心中是明白的，neru桑不会说那种话。

　　她不愿意看到我伤心的样子，更不愿意成为插足的第三者。

　　我所知道的咲良彩音，就是那样耿直，又有些笨拙的女孩子。

　　neru桑，女孩子想要获得幸福，就应该不择手段的哦。

　　不过,天生正直，拥有赤子之心的你,一定是无法成为我这种心机狡诈的女孩子的。

　　我很羡慕你的这份正直。

　　这么一想，利用了你这种心理的我，或许有些狡猾。

　　我本可以在看到他们进屋的时候，便一走了之，但是我没有。

　　我选择捍卫自己的爱情。

　　没有人能够指责我。

　　因为，和人桑对我说了呀。

　　「有沙，我喜欢你。」

　　有这句话就足够了，为了这句话，我变成什么样都没有关系。

　　谎言也好，感恩也好。

　　初衷是什么，我都可以不在乎。

　　我一定会让那个人口中的「喜欢」，变成真实。

　　所以……对不起，neru桑。

　　我果然，还是没办法放开他。

　　……

　　……

　　回到屋内，我接到了父亲打来的电话,我只得与他说今晚不回家了。

　　刚应付完neru桑，我真的很疲惫,面对自己的好友，说出那种话的我，真的很让我自己感到作呕。

　　我已经没有多余的精力对父亲撒谎。

　　只是说自己还有事儿后，便挂断了电话。

　　这并不礼貌，至于道歉，就交给明天的我吧。

　　我走向躺在客厅沙发上的和人桑，他睡得很香，似乎完全没有意识到之前发生过什么。

　　以我对和人桑的了解，想必他也完全没有察觉到neru桑对他的感情吧。

　　他就是这样的人。

　　若是当事人的话，他这点会十分招人恨。

　　可站在女友的立场上，我由衷感到松了口气。

　　我从盥洗室拿来热毛巾，替他微微擦了擦身子，或许是在翻动他身体的时候，弄疼了他，他逐渐睁开了朦胧的眼睛。

　　“你醒了啊，和人桑。”

　　“有沙？”

　　“嗯。”

　　和人桑用手揉了揉脑袋，似乎是在头痛，我将他扶起,喂了他一些热水。

　　“嘶……疼疼疼。”

　　“谁让和人桑你喝那么多酒。”

　　“不是的,是伱抓我的肩膀抓得太用力了。”

　　“………和人桑，是不是更喜欢没有力气的女孩子？”

　　“哈？意义不明。”

　　“我知道的，男孩子都喜欢弱不禁风的女孩子，最好是拧不开瓶盖的那种。”

　　“你这些都是从哪里听来的？”

　　“恋爱占卜书。”

　　“以后少看这些没营养的书。”

　　“哦。”

　　……

　　……

　　最上和人呆坐在沙发上，愣愣地看着天花板。

　　清水有沙去洗澡了，看样子今天是准备住在这。

　　此时最上和人的酒已经醒了大半，已经能够做到无障碍思考。ŴŴŴ.23sk.com

　　可关于他是怎么回家的这件事，他已经没有印象了。

　　发消息给宫野真守，隔了十分钟也没有回复，仍旧是未读状态。

　　最上和人忽然想到之前加了岛田信长的line，便发消息去。

　　岛田信长没过多久便回复了。

　　「岛田桑，是你送我回家的么？」

　　「不是哦。」

　　「那就是宫野前辈了。」

　　「阿诺撒，户塚桑，不用隐瞒也没关系，我们都知道了。」

　　「什么？」

　　「毕竟我们都看到了，而且你们俩现在应该在一起吧。」

　　我们俩？

　　最上和人忽然抬头看向浴室方向，难道说，是清水有沙来居酒屋接自己的么？

　　「放心吧，我和宫野先生嘴巴很牢的，不会对别人说的。」

　　说完，还发来一个眼神十分暧昧的表情包，上面写着”懂得都懂”。

　　最上和人隐约有了自己的答案。

　　「…………给你们添麻烦了，真是抱歉，这件事希望岛田先生能为我保密。」

　　「没事没事，我懂得，人气声优嘛，应该的。」

　　最上和人姑且还是相信了岛田信长，毕竟这种事说出去，对他并没有什么好处，只能说以后不能与这个人交恶。

　　想到这里，最上和人多少有些头痛，喝酒果然会误事。

　　以后可不能再喝了。

　　“和人桑～～”

　　浴室内忽然传来清水有沙的声音。

　　“怎么了？”

　　最上和人高声回应。

　　“我睡衣忘记拿了，放在你卧室衣柜右下角的抽屉你，请帮我拿一下。”

　　最上和人无奈叹了口气，她可真是個糊涂蛋。

　　“我知道了。”

　　“咚咚咚”地走上楼梯，在清水有沙所说的那个抽屉里，最上和人只找到了一件纯白色近乎半透明的网纱蕾丝薄布。

　　难道，这就是她所说的睡衣？

　　最上和人想象了一下清水有沙穿着这玩意儿，与他躺在同一个被窝里的情景。

　　顿时不寒而栗。

　　这丫头，今晚是想有所行动呀。

　　最上和人哪会让她得逞，直接将其藏了起来，思前想后，取出一件自己平时穿的白衬衫与七分裤，下楼去了。

　　“抱歉，我没找到你说的睡衣，你就先穿这个吧，我放外面了。”

　　站在盥洗室内，最上和人对着磨砂玻璃那头喊了一句，便赶紧离开了。

　　没过多久，浑身湿漉的清水小姐从浴室内走出，看着洗衣机上放着的白色衬衫，默默鼓起了腮帮子。

　　和人桑，还真是滴水不漏呢，真是可恶！

　　然而，清水小姐是何许人也，她直接将那条七分裤扔到了一边。

　　穿上水蓝色的内衣后，套上最上和人的白衬衫，光着双腿，连头发都未吹干，便走进了客厅。

　　正在发呆的最上和人，猝不及防地闻到一阵香风，清水有沙便已经坐在了他的腿上，双手紧搂他的脖颈，仰着脖子看他。

　　最上和人看了看她的穿扮，白洁的双腿温软如玉，以及衬衫底下若隐若现的水蓝色，微微皱眉。

　　“你裤子呢？”

　　“太长了，穿着会绊倒。”

　　“腿不冷么？”

　　“你摸摸看不就知道了。”

　　清水有沙吐了吐舌头，旋即握住最上和人的手，放在她裸露在空气中的大腿上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，387.她并不觉得自己错了。免费阅读。https://xs.23sk.com 