    “我说你们俩要倒霉吧？咋样，倒霉了吧！”

    王翠花此时的笑容，只能用四个字形容：

    扬眉吐气！

    刚刚多憋屈，现在就多痛快。

    大娘和二大娘这会都懵着，这沙土地到底咋出来的，猝不及防。

    这两家为了抢好地，提早贿赂了队长。

    为了送礼，也是四处借钱，现在落得这么个下场，两家都懵了。

    轮到大爷上去抽。

    二大爷抽了个沙土地后，大爷的手都哆嗦了。

    本以为十拿九稳的事儿，有了这么大的反转。

    大爷唯恐自己也抽个沙土地出来。

    糙树皮似的老手探入箱子，在一堆签里摸。

    手指头往上钩，钩到箱子顶上贴的纸签。

    大爷猜这是队长黏上去的，心一横，把黏在箱子顶的纸签撕下来。

    事已至此，大爷只能赌。

    赌二大爷是手滑，没拿住签。

    穗子以为这个签，应该也是沙土地。

    但是队长唱票时，却清晰地念道：

    “陈水狗，一等地！”

    “谢天谢地！”大娘高兴的手舞足蹈，老脸放光。

    衬托的边上的二大娘脸色越发难看。

    咦，这是什么情况？穗子纳闷。

    签肯定是于敬亭动过手的。

    他趁着大家不注意，偷摸对抽签箱动了手脚。

    但，为什么没给俩大爷都弄成最破的土地，给大爷一块好地？

    要说他跟大爷家没过节，那也不对啊，于敬亭跟老于家所有的亲戚处的都不好。

    穗子正琢磨呢，就听身后啪地一声。

    “啊！你个老×人，你打我？！”大娘捂着脸，指着二大娘骂。

    二大娘甩了大娘一巴掌还嫌不够，上前一步，揪大娘的头发。

    王翠花不愧是跳了多年大神的，身手灵活。

    看到打起来了，第一反应就是退后一步，左手拽儿媳妇，右手拉闺女。

    一家人，整整齐齐，离远点，省得人家打架波及到她们。

    “穗子快看！打起来了，哎呀呀！”王翠花这嗓子喊得那叫一个清脆，尾音里带着藏不住的笑意。

    于敬亭坐在院里还不忘了给院外打起来的俩泼妇当气氛组呢。

    他把修长的手指搭在唇上，使劲地吹了个哨子，带头喊了一句：

    “呦呦呦~打起来了~~~”

    院外有好几个于敬亭的小弟，见带头大哥都喊了，一时间拍手的，吹口哨的，喊加油的，场面极度热闹。

    二大娘抽了大娘一个耳光，她觉得大娘一家坑了她家。

    明明是两家一起凑钱送的礼，老大家抽了最好的地，她家最破，这不是老大动手脚，阴了自家，还能是什么？

    “打得就是你！你们一家子脏心烂肺的，坑着我们拿不到好田，你不得好死！”

    “骂谁呢？你才不得好死！”

    大娘被二大娘拽着头发挣脱不开，就用大脑袋，对着二大娘的心口咚地撞去。

    “往哪儿撞呢？”于敬亭一嗓子又带动了氛围，一群男人哈哈大笑，笑里满是内涵。

    穗子看二大娘疼得捂着心口，肩膀下意识地缩了下。

    那地方，看着都疼啊！

    俩泼妇起了内讧，扭打成团，二大娘叫嚣着大爷收买队长，非得嚷嚷不公平，要求重新抽。

    大娘不依不饶，好容易拿到的一等地，怎么可能重新抽？

    一边骂一边用头顶二大娘，结果就是大娘的头发被拽下来一绺，二大娘捂着心口嗷嗷叫。

    两家男人上前分开她们，俩女人隔空又吐起了口水。

    王翠花饶有兴致地看打架，见俩女人开始吐口水了。

    忙拽着穗子和姣姣连连后退，可别喷上自己人啊，那味儿！

    村长起来，把大打出手的俩女人都撵走，现场这才恢复秩序。

    于家大房和二房长久以来保持的利益共同体，就此瓦解。

    穗子几乎能想到，在未来很长的一段时间里，两家结怨，相互使绊子。

    于敬亭这一招，从内部瓦解了大爷和二大爷的同盟。

    比起让两家都抽到沙土地，更毒辣。

    穗子想了下，如果两家都抽到沙土地，同仇敌忾，对于敬亭家肯定更气了。

    眼下两家反目，自家却安全了。

    二大爷会想方设法地跟大爷要地，涉及到自家利益，大爷不可能给。

    二大爷以为这是大爷在坑他，未来很长一段时间里，会想方设法给大爷添恶心。

    至于这个方法么——

    穗子正想着，就听于敬亭这个超级气氛组，用十分明显的虚伪口吻嚷嚷：

    “大爷，你可得小心点你家那一等地啊，万一有人眼馋你家地好，往你地里浇盐水怎么办？”

    大爷弯了好几十年的腰，竟然直了。

    往庄稼里浇盐水，会让好好的土地变成盐碱地，达到作物减产的目的。

    二大爷气急败坏冲着于敬亭咆哮：

    “小兔崽子，你胡咧咧什么？！我怎么可能做那种事？”

    “我没说你，自己对号入座？”于敬亭单手插兜，气定神闲。

    “大爷，我提醒你几句，能让庄稼减产的阴招多了去了，那句话咋说来着——？”于敬亭故作烦恼地揉着太阳穴。

    “外贼好抓，家贼难防。家有贼，而犬不吠！”穗子关键时刻没有掉链子，站出来画龙点睛。

    于敬亭一拍手，满脸骄傲。

    “看看，我媳妇不愧是文化人，说话就是有水平！”

    怀疑的种子，就在大爷心里种下了。

    以后大爷看二大爷一家，就跟看贼差不多。

    二大爷也记恨上了大爷。

    这哥俩的亲情纽带，很大一部分都建立在一起算计王翠花。

    现在这俩人翻脸了，王翠花跟他们又不是一个屯，哥俩相互斗，王翠花能落个清净。

    抽签继续进行。

    陈开德抽了个二等地，但他高兴不起来。

    地非常非常偏远，土质是不错，可是这个路程走下来，耗时又耗力不说，地里还有两块别人家的坟。

    穗子都有点同情他了，他好像抽到好签，但又不完全好。

    村民一个个的抽，有人欢喜有人愁。

    很快到了于敬亭，王翠花替儿子捏了一把冷汗，紧张的屏住呼吸。

    穗子的视线，却是落在一旁无人问津的拖拉机上。

    此时的她，格局打开了。

    她有个，大胆的想法。

    而此时，准备抽签的于敬亭，也做了个惊人之举。

