    

    澹台宴忙完以后，像往常一般回来找南星。

    几乎一进殿内，他就发现了气氛的不对……

    看见冷着脸的南星，澹台宴抬了抬手，宫人们识趣的退了出去，还带上了门。

    “怎么了娇娇？”

    南星没有搭理他的意思，略过他就想出去，他怎会让她如愿，直接打横抱起她……

    澹台宴坐在软榻上，抱着她，柔声问道：“怎么了？生我气了？可是哪里委屈了？”

    南星气闷的看了他一会儿，突然伸手用力捏了捏他的脸颊，“谁叫你吃绝子药的？”

    澹台宴呆怔了一瞬，她是怎么知道这件事的？”

    南星哼了一声，“你说啊！不告诉我原因我再也不理你了！”

    很幼稚的威胁，但是澹台宴怕这种威胁。

    他难得有些无措，他根本没有想过把这件事告诉她，可是见南星真的生气了，也怕她真的不理他，只好轻声解释道：“娇娇，对不起，可是太医说你不能有身孕，会伤身，我才吃的……”

    听到这个原因，南星一时又气又感动，骂他，“你是不是傻？不是有避子汤吗？”

    澹台宴抚摸着她的脸颊，碧眸满是柔情，“可是我舍不得，避子汤对你身体有害的。”他舍不得她受一点伤害。

    南星鼻间隐隐泛酸，在这些世界里，她根本不能怀孕啊，可是他不知道，所以他就做这种傻事。

    她双眸含着泪，凶道：“那绝子药就对身体无害了吗？伤害更大你难道不知道吗？”

    “我知道……”开这药时，他就知道，可是比起这点伤害来说，她明显更为重要。

    澹台宴有些慌乱的替她擦着泪，轻声哄她，“娇娇不生气了好不好？我错了，我以后做什么都和你说好不好？”

    南星的眼泪流的更凶，她的声音带着些许哽咽，“笨蛋昏君，我没有生你的气……”她只是心疼感动……

    南星搂着他的脖子，主动吻上他的唇……

    澹台宴只顿了一瞬，就抱紧她加深了这个吻……

    今日的南星格外热情主动……

    澹台宴眼尾泛着红，单手撑着额，碧眸深邃暗沉的看着她，哑着声音道：“娇娇，再快些……”

    耳坠晃动着，南星双颊绯红，嗓音又娇又软，格外诱人，“没力气了……”

    他轻笑一声，“那我来。”

    ……

    夜色已深，昏暗的光线下，澹台宴的脸庞格外柔和……

    南星一点一点抚摸着他的脸，从深邃的眉眼到比中原人更高挺的鼻子，最后凑上去，轻轻吻了吻他殷红的薄唇……

    澹台宴纤长的睫毛轻颤了颤，没有睁开眼睛，但那唇角却控制不住的轻勾。

    南星钻进他的怀里，满足的闭上了双眼。

    她的呼吸渐渐平缓，澹台宴抱紧她，声音低不可闻，含着无限情深。

    “娇娇，我爱你。”

    真好，他爱的人现在就在他的怀里。

    空荡荡的心似乎被填满，真的会有一个人，走进他的心里，治愈着他。

    爱是什么？

    以前他以为爱就是母妃父皇那样，一个爱而不得，一个无心无情。

    现在他明白了，爱就是娇娇，只要是她，他就愿意臣服。

    *

    大渊所有人都知道，帝后情深。

    要不是因为有皇后在，陛下估计还是那个暴君做派。

    陛下改变了，脾气好了许多，不再一言不合就砍人，渐渐的，有些人就飘了，竟然妄想往陛下后宫送人。

    然后他们就又体会到了久违的暴君做派，听说那些大臣当场被斩首。

    众人明白了，陛下变好了一点，但是并不代表可以随他们提议了，他们只要做好自己的本职工作就好了。

    古往今来，朝臣管天家的家事似乎成了常态，时不时就提议这提议那，但发生了这件事以后，澹台宴在位期间，再没有一个大臣敢管天家的家事，成为了最老实的一批朝臣。

    陛下竟如此情深，皇后娘娘一时成为了女子最羡慕的人，更有不少有才的女子把帝后感情写成诗词编成话本。

    有不少流传于后世，也被人赞叹绝美爱情。

    大概老天总看不得人完美，总要留些遗憾才会放过世人……

    翊盛十六年，从小体弱的皇后娘娘就算是在陛下的精心娇养下，还是病倒了……

    这一年，每次一到月圆，宫内都要放千盏天灯给皇后娘娘祈福。

    所以京城众人总会看到那壮观的场景，但是他们脸上都有着淡淡哀伤，不少人也望着天灯默默祈福，有不少女子甚至眼含着泪。

    如果有神的话，请保佑皇后娘娘吧。

    各地的神医名医都被请去了皇宫，皇宫的气氛却一日比一日低迷……

    十一月，京城下了今年的第一场雪。

    今年的雪下得格外大，琉璃瓦片很快就被盖住，红墙白雪，倒是极美，但现在宫里的人都没有心思看雪……

    “朕留着你们有什么用？都快半年了，为什么娇娇的身体越来越虚弱？再看不好朕砍了你们！”

    太医们跪了一地，瑟瑟发抖，“陛下，微臣真的尽力了啊……”

    皇后娘娘因为早产，后又受了那一脚，真的不能与常人比，能活蹦乱跳的到如今已经是老天开眼了。

    若不是一直娇养着，怕是二十岁都活不过啊。

    澹台宴红着双眼，面色有些憔悴，他这个状态已经很长时间了，“来人！都给朕拉下去砍了！”

    躺在床上的南星又听到了熟悉的声音，她睁开双眼，无奈道：“昏君，你又发火了……”

    她的声音很轻很弱，澹台宴却听得清楚，脸色一变，声音有些颤抖，“娇娇。”

    南星能感觉到自己的身体越来越虚弱无力，她明白，自己坚持不了多久了，咳了咳才道：“让太医们都下去吧。”

    “好。”澹台宴握着她微凉的手，却怎么也捂不热，他急得不知如何是好，格外可怜无助。

    南星勾起唇角笑了笑，“昏君，下雪了对吗？”

    “嗯，下雪了。”

    南星轻声道：“每年你都顾忌着我的身体，不让我出去看雪玩雪，今年，你可不可以满足我一次？”

    澹台宴的双眸更红，他明白，这代表的是什么，娇娇其实早就撑不住了，可是却一直想着多陪陪他……

    呼吸似乎都带着痛意，最终，他还是答应了她，“好。”

    ……

    澹台宴虽说同意让她出去看雪，却非要抱着她。

    南星身体本来就无力，也就随他了，披上了毛绒绒的红斗篷，因为天气太冷，脸上冻出了红晕，倒是有了些气色。

    他们都没有撑伞，任由洁白的雪花落了满头……

    南星呆呆的看了好久，在把视线重新放回澹台宴身上时，眼泪终于忍不住落了下来，她还想陪他，为什么，为什么这个世界是她先走……

    太少了，才十三年，真的没过够啊……

    她以为，留下的才是最痛苦的，可是她就第一个世界痛苦了，后面她都清楚的知道下个世界还会相遇。

    但是昏君不知道啊，他没有记忆，那种痛楚他该如何承受……

    他要如何？

    她清楚的知道他会有多痛苦，却没有丝毫办法，这次不是车祸，没有鲛珠，233与吃瓜群众都没有办法帮她，这是人类无法干预的生老病死。

    澹台宴眼眶通红的可怕，心似乎撕裂一般的在痛，问她：“你会不会恨我？恨我把你困在了这皇城，害你没有去见见更好的风景。”

    南星冰凉的手抚摸上他的脸，轻轻摇了摇头，缓缓道：“困住我的不是宫墙也不是皇城，而是你啊……”

    能困住她的，从来都只有他。

    “昏君，阿宴，我是不是从来没有说过，我爱你。”

    意识的最后，南星看到他满头的白雪，这样是不是也算白头了？

    可是她，真的好不甘心啊……

    这一瞬间，她似乎真的理解到了233的担忧……

    “娇娇……”

    怀里的人没了气息，也不会回应他了，澹台宴浑身颤抖着，双眸满是绝望悲痛，心已经痛到麻木……

    一滴血泪缓缓落下，澹台宴在这一瞬间，似乎失去了全身的力气，猛的跪倒在雪地里……

    ……

    大渊翊盛十三年十一月七，娴瑜皇后景氏殁。

    帝大悲，于十三年十一月十四，崩。

    二人合葬于皇陵。

    同年，新帝登基。

    大渊开启新的盛世。

