    再有一个，如果对方没有对她造成威胁的话，以她的性子，绝对会自己当场解决之后再喊他的。

    所以，孟昔年立马得出了结论。

    姜筱遇到人了。

    对她有威胁。

    以她的身手，要对她造成威胁，只有两个可能，一个是对方人数超出她能应付的范围，那至少得有八个人以上，而且身手还是不错的。

    另一个可能就是对方有武器。

    他倾向于后面这一种可能性。

    因为如果人数多，她起码还能坚持一会，直接喊他过去的时候说明情况就行了，除非是对方的武器给了她压制性的威胁，还让她不方便直接告诉他。

    他立即一跃而起，循着声音朝那边奔了过去。

    姜筱等了一小会，计算着时间，又喊了一句：“哥哥，这里有毒蛇！”

    孟昔年再次听到了她的声音，辩认出她现在的具体位置，

    有毒蛇，是有致命的危险。

    他在差不多快要到了的时候就绕了路，并没有直接朝姜筱走过去。

    姜筱一边说着，一边从空间里弄了一点儿灵泉水出来，湿了自己的手。

    没有人看到她的这一个动作。

    灵泉水在她的手上散发出一阵阵让动物趋之若鹜的魔力。

    就在孟昔年绕远了一些准备先找到威胁的时候，以姜筱为中心，附近很多动物野兽都开始受到了灵泉水的吸引，朝着姜筱这边奔了过来。

    络腮胡和瘦高个藏在不同的地方，不一会就已经感觉到有很多地方林子或是山草都开始有所晃动，似乎是有人正在靠近。

    “妈的，这小妞该不会是骗人的吧？她带了很多人过来？”瘦高个自言自语地说着道。

    突然，他察觉到了背后有东西，猛地一个回头，对上了一又褐色的眼睛。

    “妈呀！有老虎！”

    瘦高个一声颤抖的惨叫，一下子从藏身的地方跌跌撞撞地跑了出来。

    姜筱赶紧把手擦干了。

    她一头黑线。

    老虎？

    百骨山深处有老虎，这是她早就已经知道的事情。

    毕竟以前她外公和姜松涛都亲眼见过老虎和老虎的幼崽呢。

    但是她没有想到在这个地方就已经能见到老虎了啊！

    还是说又是她的灵泉水引来的？

    老虎跑得比较快，抢在了其它动物之前了？

    她立即也大叫了一声，朝一个方向跑了过去。她刚才已经瞄到了孟昔年的影子了。这个时候就要过去跟他汇合。

    孟昔年本来已经要找一会儿才能找到人，没有想到竟然会有这样的意外出现，这让他有些反应不过来。

    他站住了，看着不远处姜筱正朝他奔了过来。

    “砰！”

    有枪声响声。

    孟昔年神情一凛，对方有枪！

    “站住！”

    “啊，蛇！”

    “开枪，开枪！”

    两道男声相继响起，都是惊恐万分紧张失措的。

    那一道站住的叫声就是冲着姜筱说的。

    姜筱还当真站住了。

    手一弹，一滴灵泉水就沾上了瘦高个的衣服，然后她立即转身又跑。

    瘦高个正想再喝住她，一道黑影扑不了过来，他吓得拔腿就跑。刚才那一枪他明明就打中了那只老虎了啊！它怎么还没死？

    “啊！救命！”

    