
　　第701章

　　“永别了，杜克……”

　　雪莱歉意的看了杜克一眼，神性和神火组成的灵魂之体彻底化为巨大的火炬。

　　不止如此，半神器巫师权杖，半神器元素法球，还有不远处的半神巫师塔也跟着一起化为火炬，这不是普通的火，而是神性引动法则，神火破坏和点燃法则形成的复合毁灭之火。

　　毁灭一切法则、毁灭一切神性，毁灭一切生命力。

　　赵牧首当其冲，空冥神鼎瞬间挡在面前。

　　仓促之间，他甚至都来不及躲入梦界。

　　毁灭之火撞击空冥神鼎，纵然是空冥神鼎这种最顶尖的半神器都无法承受。

　　肉眼可见，空冥神鼎出现一条条裂纹。

　　时光重置！

　　赵牧连续时光重置，空冥神鼎每一次撑不住都时光重置强行修复。

　　连续三次损耗三亿时光念力，毁灭之火才生生被挡住。

　　燃烧在烈焰中的雪莱，绝望的看了杜克一眼，一丝毁灭之火瞬间将杜克焚烧化为灰烬，死在她的手里比神性被这个恐怖的敌人活捉要好很多，至少不会受到折磨能够死的痛快一点。

　　“想死，没那么简单。”

　　赵牧冷哼道。

　　伸手一招时光迷城直接镇压向天空圣城。

　　经过时光迷城加持的时光重置锁定雪莱，雪莱本来已经毁灭的神火瞬间重新凝聚，但也只是神火没有神性，他需要的只是雪莱的神火，雪莱已经残破不堪的神性不值得浪费他的时光念力。

　　赵牧看了一下损耗，92亿时光念力只剩81亿了。

　　恐怖到惊人的消耗，但就是这样的消耗生生逼死了一个半步神话。

　　空冥神鼎锁定雪莱的神火，只有神火和一丝神性残余根本无法抗衡空冥神鼎的镇压。

　　可惜他这一次是非法进入，否则掉落超维卡牌收货会更高。

　　看着脚下的天空圣城，融合了一千座植物天空城的生命力，这座天空圣城甚至隐隐超越了虚空之城，可惜这座天空圣城不适合作为时光迷城的载体。

　　如果给他一些时间，他倒是能转移到神话领地。

　　但是看着天边铺天盖地追杀来的飞行恶魔，此时不走恐怕就轮到他被地狱半神围杀了。

　　不算雪莱、索锡和杜克，18个半神巫师杀了12个跑了六个。

　　这个收获他已经很满意，赵牧低头看向天空圣城，这座城就算带不走也不能便宜地狱半神，激活阴影主宰，天空圣城的影子瞬间活了过来反过来包裹住天空圣城。

　　轰！

　　天空圣城的影子自我泯灭了。

　　影子泯灭，在阴影法则的力量下直接作用于真实本体。

　　整个天空圣城立刻被破坏的七七八八，其中生命和附属半位面的生命更是全部死绝，灵魂被抽进梦界展开重生，生命力被阴影的力量抽走，只有极少数魔法阵重点保护的区域得以幸存。

　　看到飞行恶魔再次靠近，赵牧转身收起时光迷城不断空间跳跃离开。

　　几个小时后，赵牧离开生命内海。

　　前脚离开，已经有半神空间跳跃拦截在他身前。

　　看到是人类半神不是地狱半神，拦截他的半神略微放松一些，如果是地狱半神他就必须苦战等候增援，万一地狱半神实力比他超出太多还会有战死的危险。天籁小说网

　　“我是来自于地灵学院的半神巫师斯威特……”

　　半神巫师自我介绍道，“你应该是从生命内海逃出的半神，现在主位面半神都集结在生命内海东部沿岸，根据主位面位面战争战时公约你必须接受征召加入位面军团。”

　　“东部沿岸，其他三面不管了吗？”

　　赵牧皱眉道。

　　“不用管。”

　　斯威特笑道，“诸神的教会动用了四件神器，完全封锁住了生命内海其余三面，当然神器的动用消耗太大，这种封锁最多持续一年而且封锁不住半步神话，所以这次位面战争不能拖过一年。”

　　“明白了，我应该前往东部沿岸哪里集合。”

　　赵牧问道。

　　“正南1600千米的灭魔营地。”

　　斯威特指着南边说道，“最好不要想着避战逃走，四件神器封锁生命内海只用了三件，第四件是神器虚空之眼监视着整个生命内海沿岸，从你出现的时候虚空之眼已经锁定你。”

　　“感谢你的指点。”

　　赵牧心中一沉表面不动声色的说道。

　　目送赵牧离去，斯威特继续在虚空之眼的指点下拦截生命内海逃出的半神。

　　“虚空之眼？”

　　赵牧全力激活天机星神的力量推演虚空之眼的位置。

　　这个东西绝对是他最大的威胁，他想浑水摸鱼，但是有虚空之眼在随时锁定他通报给教会半神，所以想要浑水摸鱼一边猎杀地狱半神一边猎杀人类半神，他必须想办法摧毁或者屏蔽虚空之眼。

　　正南一千六百千米，赵牧看到一片片华丽的神殿和巫师塔。

　　半神基本都有随身半位面，随身携带巫师塔和神殿建筑再正常不过，此时所有半神巫师正在联手布置一个超级巨大的未知魔法阵，教会半神则是在联手制造一种金色的土壤。

　　新来一个陌生半神，以半神的感知能力几乎都注意到赵牧。

　　不过也只是注意到，教会半神甚至都没有理会他。

　　半神巫师中倒是有一个闪现在赵牧跟前，不是别人正是半神奥术师奥卡姆。

　　看奥卡姆的样子，没有丝毫慌乱和不安。

　　作为真理学院出身的半神奥术师，被人破坏镇界山真理学院无论如何也脱不了责任，但是看现在的情况教会和其他巫师组织似乎并没有追究真理学院的责任？

　　“怎么回事？”

　　赵牧小声问道。

　　奥卡姆听出赵牧话中的意思小声道，“学院拿出了一张珍藏的古代奥术师魔法阵图，这个元素主宰魔法阵图一旦布置成功能够完全剥夺一片地域的元素能量加持在所有巫师身上。”

　　“这还真是幸运。”

　　赵牧松了口气笑道。

　　真理学院的确很幸运，关键时刻拿出这种魔法阵图将功赎罪。

　　地狱之门打开，真理学院虽然要负责任，但是其实也怪不得真理学院，只是替罪羊这种东西自古存在，要是没有魔法阵图，真理学院的敌对巫师组织和教会都不介意宰了真理学院几个半神杀鸡儆猴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第701章 灭魔营地免费阅读。https://xs.23sk.com 