    “卫子顺倒是死得干干脆脆，主公与子孝那边却是麻烦了。”

    亓官让颇感头疼，他都已经接受现实，等待自家小少主出生了，没想到会横生枝节。

    “愁什么？船到桥头自然直。”孙文老爷子倒不怎么担心，“文证还是不太了解夫妻之道。”

    亓官让好笑道，“这与夫妻之道有什么关系？”

    孙文老爷子郑重地道，“爱可以突破一切束缚。”

    亓官让：“……”

    这话怎么听着这么耳熟？

    思来想去，这不是卫慈开战之前连载的一个短篇话本么？

    据卫慈私底下透露，这话还是自家主公强行加上去的，与卫慈的文笔格格不入。

    孙文老爷子面对亓官让一言难尽的眼神，尴尬地轻咳一声。

    “前不久从兰兰那边收缴的，话本写得挺有趣，没想到子孝也有这般浪漫的女儿心。”

    本以为著作人是哪个寡居的妇人，一瞧落款居然是“载驰居士”——卫慈在小说界的马甲。

    亓官让郁闷道，“主公十分在意子孝，若是因为卫子顺的死，这两人生了嫌隙……”

    孙文老爷子接话道，“这日子就没发过了。”

    两手一摊，老爷子露出一副听天由命的表情，亓官让心下郁结。

    聂氏大败，整个军营就属孙文老爷子最开心了，不知道的人还以为他要焕发第二春。

    二人扯皮的时候，姜芃姬去见了卫慈，通知他结果。

    卫応撞她刀上死了，她派人将他的尸体收好，问卫慈要不要给卫応收尸。

    卫慈双目通红，仿佛哭过一场，脸上却没有泪渍，除了精神头有些低迷，其他倒还好。

    “你倘若要怨我，那便怨好了。我手上的人命多了海去了，不缺卫応这么一条。”搁直播间观众的话来吐槽，姜芃姬就是凭实力单身的典范，“怨归怨，你要跟我有嫌隙，我不应的。”

    卫慈见自家主公坐在他床榻旁，表面上与平时一般嚣张，实际上却有些罕见的忐忑。

    “主公为何会以为慈要怨憎你？”卫慈问她，“这是兄长自己的选择，慈又岂会不分青红皂白牵连旁人？两军交锋，胜负残酷。正如兄长说的，顺者昌逆者亡。倘若今日败的是主公，同样不会有好下场，慈也不会在世间苟活。此事怨不得任何人！真要怨，那也只能怨世道。”

    姜芃姬头疼道，“你越是这么明事理，我倒是越心虚了。”

    卫慈却道，“主公为何要心虚？总不能碰到俘虏是帐下臣子的血缘亲眷，您就要心虚吧？”

    姜芃姬听后沉默，她没有选择正坐，反而将两腿盘了起来，坐姿在世人看来极其不雅。

    “突然有些心疼。”

    卫慈诧异地望她，不明白主公为何突然有这样的感慨。

    “子孝还有几月才到而立之年，心态却如此豁达通明，不亚于那些五六十岁的智者。稍微一想也知道，这不是今生积攒的经验和体悟。”姜芃姬低声道，“多半是前世就有的。”

    只有跌过才知道痛，很多体悟也只有亲身经历过才能真正明白。

    卫慈突然说了句风马牛不相及的话。

    “前世，老师潜心教学，教导学生无数，算得上桃李天下。五国乱世，除了友默、文彬、少音三人，先后又出仕五十六人，有资格被程丞先生详细录入新史便有二十三人。”

    姜芃姬挠头，“这跟我有什么关系？”

    卫慈道，“这些人，多半是慈从启蒙到弱冠时的同窗好友，不似兄弟更似兄弟。”

    姜芃姬：“……”

    突然有种不祥的预感。

    卫慈又道，“不止是友默三人，其余有一半人的死都与陛下有直接或间接的关系。”

    姜芃姬：“……”

    嘤！

    卫慈无奈道，“姜朝建立初期，琅琊学院一脉的士子与陛下矛盾可不浅。”

    可不是，这位女帝专门逮着琅琊书院出来的学生杀，多大仇多大怨！

    姜芃姬问，“那么卫応呢？”

    “聂良死于聂氏内斗，大兄因为挚友之死而抑郁多年，不足五十便病逝了。”卫慈垂头道，“兄长死于主公手是他的诉求，也算是解脱吧。慈会好好照拂他留下的儿女……”

    姜芃姬斟酌着道，“我觉得……你心里还装着别的事情……”

    “的确有。”卫慈没有隐瞒，他道，“那件事情与福寿有关。”

    姜芃姬知道福寿，那是上一世卫慈的儿子，大名卫琮。

    “福寿走了弯路，被人利用逼宫，这里头大概有侄儿的影子……虽不确定，亦不远矣。”

    卫慈不可能时时刻刻将儿子拴在身边，有时无法照料便将他放在兄长家，让侄儿侄媳代为照看。自从天降陨石事件发生，卫慈便谨慎了许多，平日还会约束卫琮与士庶子弟的交往。

    他防得这么严，卫琮还是被人钻了空子……

    如今细细回忆一番，以卫氏为首的士族串通三个侄儿的可能性很大。

    这也是唯一又不会引起卫慈警觉的途径。

    姜芃姬道，“不都过去了？”

    卫慈双目通红地道，“终究是意难平。”

    最疼爱的儿子被人利用，带着外人气势汹汹地逼宫，险些逼死亲姐，间接害死亲父。唯一值得庆幸的是，陛下早一步龙驭上宾了，否则还不知会是什么场景，多半会被气得心灰意冷。

    依照储君姜琰的性格，哪怕饶了卫琮一命，多半也不会原谅他，将卫琮流放千里都算仁慈。

    一家四口，没有一个算得上好结局，这也是够惨了。

    姜芃姬拍拍肩膀，说道，“这金尊玉贵的肩膀借给你靠。”

    卫慈却道，“军营重地，谨言慎行！”

    卫応死了，卫慈自然难过，但没有亓官让等人想象中那般严重，他也没和主公起了嫌隙。

    他将大兄尸骨仔细收敛，换了干净的寿衣，装入棺材送回琅琊郡。

    尽管琅琊卫氏举族迁回了汴州，但分支的祖坟还留在原地没有迁动。

    他将卫応送回琅琊郡也算是落叶归根。

    因为兄长新丧，卫慈最近连吃带穿都变得素净起来，本来就没几两肉，这下更瘦了。

    一场大战，姜芃姬这边都有些喘不过气，损失巨大的聂氏自然更惨，一下子就被打残废。