    周羡南睡着后，南溪给他盖好被子，然后走出去。

    另一边，顾莫寒回去的时候也几乎是东摇西摆的走着。

    走路的姿势都直接成了“S形”。

    可想而知，两人到底喝了多少酒。

    “莫寒，你去哪儿了？怎么醉成这样？”周晓婧上前扶住他。

    看见她的面容，顾莫寒红着眼睛，满眼愧疚：“对不起，晓婧，我对不起你。”

    “是我辜负了你，如果有来生，千万不要再碰到我，好吗？”

    周晓婧一边给他脱着鞋子，然后给他脱了身上的外套，又用湿毛巾擦了擦他的脸。

    看着她忙前忙后的，顾莫寒只觉得心里愧疚更深了。

    伸手，他一把抓住了周晓婧，出口的声音还染着浓浓的醉意：“晓婧，别忙乎了，我勉强睡一晚就行了。”

    “等明天，明天一醒，我……我就会离开这里。”

    听到这话，周晓婧几乎是当场愣在原地。

    “莫寒，你……你……？”

    然而，尝试了好几次，她都没法把一句话说完整。

    只有双眼无辜的眨着，泪水伤心的滴着。

    “对不起晓婧，我知道自己伤害了你，可就是因为这样，我们才不能让这个错误一直继续下去，没有爱的婚姻，是不会有幸福的。”

    “我们已经错了，现在应该及时止损才对。”

    听着他的话，周晓婧再也忍不住。

    她张着嘴唇，突然就大声的，用力的笑了起来。

    “顾莫寒，你个混蛋，什么及时止损，你就是移情别恋了，你出轨了，你不爱我了对吗？”

    “我就知道，我的感应都是对的，从你不愿意亲我，却抱着去亲那个女人的时候，你就变心了？”

    “顾莫寒，你怎么能这么对我？我是你的未婚妻，我还为你怀着孩子，为什么？你为什么要背叛我，你告诉我，你爱上那个女人了，你喜欢上那个狐狸精了对吗？”

    顾莫寒痛苦的闭上双眸。

    此刻，他是心虚的，他不敢睁开眼睛去看周晓婧。

    “睁开眼啊，为什么不敢看我？顾莫寒，你太没有良心了，我们相爱几年，你却在几天的时间就爱上了别的女人，你怎么会对我这么残忍？”

    “你知道我有多伤心？我有多难过吗？”

    顾莫寒看着她，可此刻，他说不出一句安慰的话。

    所有的回应只有“对不起。”

    “晓婧，是我对不起你，你有什么补偿的要求都可以提，我一定尽量满足你。”

    “不。”

    周晓婧只是坚决的摇着头。

    “莫寒，你现在醉了，都说喝醉酒的人说话不能当真，我只当做你在说糊话。”

    “我不会和你分开的，我需要你，宝宝也需要你。”

    “而且一周后就是结婚的日子了，我会穿上婚纱做你最美的新娘。”

    说完，周晓婧捂着唇，不管不顾的跑了出去。

    顾莫寒揉了揉头痛欲裂的头。

    实在是太晕太昏了，所以他刚沾染上枕头就睡着了。

    醒来时，头自然是疼的。

    喝醉酒后的后遗症。

    这时，周晓婧穿着围裙，她笑得一脸温柔的从厨房里端着碗：“莫寒，你终于醒了，昨天喝太多了，你都喝断片儿了。”

    “现在肯定头疼吧，快把这个醒酒汤喝了，会舒服很多。”

    看着她一脸平静，浅笑嫣然的模样。

    顾莫寒有瞬间的失神。

    虽然头很疼，酒喝的也很多，可他的记忆力却还是在的。

    不算特别清楚，但一些重要的话他隐约还是有些印象的。

    他记得，他已经向晓婧提了分手，也说了要和她解除婚约。

    她当时非常抗拒，也很伤心，可现在看来，她一脸温柔的笑着，脸上更是洋溢着喜悦的笑容，一点儿也不像当时伤心至极的模样。

    怎么回事？

    是后来又发生了什么吗？

    顾莫寒接过汤，整个人却一直陷在巨大的疑惑里。

    周晓婧却笑着提醒：“发什么呆呢？快点把醒酒汤喝了，要不然头还会一直疼很长时间。”

    仰头，喝完汤，他放下碗。

    早餐是清淡的，而且专门熬了一大碗清粥。

    他吃在肚子里暖暖的，觉得格外舒服。

    可他左想右想，都觉得昨晚发生的一切很真实。

    吃完饭，收拾碗筷时，顾莫寒再也忍不住了。

    “把碗筷给我，我去洗碗。”周晓婧说。

    “没事，我自己洗吧。”他说。

    周晓婧却开始伸手去拿他的碗，顾莫寒一把按住，同时开口：“晓婧，昨晚我说的那些话……”

    可是，他的话才说到一半就被周晓婧打断了。

    她抬起头，一脸诧异的看向他：“啊，莫寒，昨晚？昨天你同我说话了？”

    “对啊，我昨晚说我们……”

    突然，周晓婧伸手放在他的额头上。

    然后笃定的开口：“我就说你昨天喝断片儿了，怎么睡了一晚今天还晕乎乎的，昨天你一回来就像一滩烂泥一样，我和爸妈三个人废了好大力气才把你弄到床上去的。”

    “你喝的太多了，刚到床上就睡着了，根本一句话都没来得及和我说，你是不是记忆出现偏差了？”

    她就那样眨着眼睛，显得格外真诚，一副笃定的开口。

    “晓婧，我没有开玩笑，我记得很清楚，我昨晚和你提了分开。”

    原以为听见这句话，周晓婧会失神或者愣住。

    可她就像听见一个笑话一样，只是微微一笑。

    然后接着道：“莫寒，你真的喝多了？你如果提了分开，我今天还会又是给你熬醒酒汤，又是给你做早餐的吗？那你肯定早就被我爸妈赶出去了。”

    “你看看你，酒喝多了产生后遗症了吧，以后可再也不能喝这么多了。”

    总之，不管顾莫寒说什么，周晓婧都能笑着，轻松化解。

    然后就是咬死了一句话：他昨晚喝醉了，意识出现了偏差。

    这时，手机响了。

    是一个陌生的号码，但却有种熟悉的感觉。

    “喂，是我，周羡南。我今天的飞机回去，没什么别的意思，就是和你告个别。”

    一听这话，顾莫寒脑海里立马想起昨天喝酒时周羡南说的那句话。

    “你要是选择了周晓婧，我立马带南溪离开这里。”

    不，不行。

    他不能让周羡南带南溪离开这里。

    因为他已经做好决定了，他一定会和晓婧说清楚，然后取消婚约的。

    “你们在哪里？”

    他焦急的问着，整个人简直慌乱极了，犹如热锅上的蚂蚁。

