
　　孙依然刻意等在金融大厦附近，她想知道楚枫看到照片后的反应。

　　结果令她满意，楚惜果然被叫来了。

　　楚枫现在一定很生气，楚惜那小贱人要不好过了。

　　男人都爱面子，哪怕楚惜跟那男人什么都没做，看到自己女人跟别的男人进入酒店，心里也会不痛快。

　　她坐在车里静静的等着看好戏。

　　一直等到傍晚，楚枫和楚惜终于走出大厦。

　　结果却令她意外震惊，两人竟然牵着手依旧甜蜜的模样。

　　怎么会这样？

　　楚枫看到那些照片都不生气吗？

　　他到底有多在乎这个女人！

　　眼睁睁看着两人上车离开，孙依然气到捏着方向盘的手指都在颤抖。

　　她做了这么多，在这里等了这么久，结果没看到两人冷战或者决裂的样子，却看到两人甜蜜的模样。

　　她手指捏紧方向盘，很不得直接冲向前去。

　　凭什么！

　　凭什么不生气，凭什么不决裂！

　　凭什么别人那么幸福，而她想要获得幸福就那么难！

　　为什么会有楚惜的存在！

　　如果没有她，楚枫就会是她的了，楚枫一定会喜欢她的。

　　忽然间，孙依然注意到一处广告牌，正是沈如玉。

　　都是因为这个女人，如果她没有生下楚惜这个狐狸精，就没人跟她抢男人了。

　　孙依然眸底闪过一丝疯狂与狠戾，她脑海中忽然闪过一个念头，紧接着扬尘而去。

　　这些天不忙的时候沈如玉便在家喝酒。

　　她知道楚惜回到帝都了，却又没了勇气去见她。

　　当初是她狠心将女儿丢弃，如今又有什么脸面去请求女儿原谅，她说不出口。

　　见她一直闷闷不乐，助理道：“玉姐，要不我陪你出去转转吧？去买包好不好？”

　　沈如玉闭上眼睛，悠悠道：“你回去吧，不用管我。”

　　“玉姐，您不能这么喝了，楚小姐好不容易才把您的身体调理好，您这样之前的调理不是白费了。”

　　“是啊，她为我调理好身体，我又为她做过什么呢？”

　　“啊？”助理愣了下，喃喃道：“你不是付她钱了嘛。”

　　沈如玉苦笑了声，再次将杯子里的酒一饮而尽。

　　“你快回去吧，我想一个人静静。”

　　“玉姐........”

　　“出去！”

　　见沈如玉生气了，助理不敢再说什么，犹豫了下又道：“那........有什么事给我打电话。”

　　助理离开。

　　沈如玉望着虚空中的某一点，陷入回忆。

　　曾经她心里也是有爱的，她那样爱过那个男人，爱到不顾一切，爱到未婚生子，结果换来的却是无情的背叛！

　　她怎能不恨，怎能不愿！

　　怎么能.........

　　翌日。

　　楚惜去了千刹盟。

　　“师父，你回来了。”

　　“嗯。”白无尘道：“昨天晚上回来的。他.......还好吧？”

　　“虽然伤的有点严重，但幸好师父你及时给他处理了伤口，昨天我去换药的时候已经好些了。”

　　“那就好。”

　　思虑片刻，楚惜小声问：“师父，这件事真的不告诉盟主吗？”

　　“风华不让说就先别说了吧，他自有打算。”

　　“那万一盟主知道我们瞒着她会不会生气啊？”

　　“盟主若是责备的话，你就推到我身上，说我不让你说。”

　　“.........我哪能那么没义气啊，要受罚也是我来替师父呀。”天籁小说网

　　白无尘笑了声：“你有这份心就行了。”

　　雷鸣走进来，见二人悄悄说着什么，随即问：“你俩偷偷嘀咕什么呢？”

　　白无尘淡然道：“没什么，一些跟药有关的事而已。”

　　雷鸣狐疑的看着二人，明显不信：“那干嘛还悄悄说？还怕什么人听到啊？”

　　白无尘：“当然，这可是绝密配方，只能传给徒弟。”

　　“嗯。”楚惜用力点头：“没错。”

　　雷鸣却道：“这实验室里不就你俩么。”

　　楚惜道：“万一隔墙有耳呢。”

　　雷鸣：“你这是在说我？”

　　楚惜：“........不是那意思，是.......是万一这边也有殷二那样的人我们岂不是就泄密了。”

　　雷鸣哼了声：“放心，这边不可能出现叛徒。”

　　“你不是有事要出去吗？怎么还没走？”白无尘问。

　　“我来拿点东西。”

　　“什么？”

　　“迷幻剂。”

　　“你要迷幻剂干嘛？”白无尘疑惑道。

　　“当然是有用了，给我拿一些。”

　　白无尘转身从柜子里拿出一只小瓶子递给他，并叮嘱道：“这是高浓度的，注意用量。”

　　“好，知道了。”雷鸣接小瓶子就走了。

　　过了好一会，楚惜才小声道：“雷鸣哥应该没听见咱们刚刚的对话吧？”

　　“应该没有。”

　　“师父，你知道是什么人伤的白先生吗？”

　　白无尘微微摇头：“我也不知道，他什么都没说，也不让我告诉盟主和湛爷。”

　　“那.......百里先生知道吗？”

　　“自然不知道，他若是知道了，湛爷也该知道了。”

　　“那白先生不会再有什么危险吧？”

　　“在帝都不会的。”

　　过了会，趁白无尘出去，楚惜给凌恪打了电话过去。

　　“凌恪，怎么样了？查到怎么回事了吗？是什么人伤的白先生？”

　　凌恪回道：“是第九洲的人，这件事有点复杂，我们远在帝都还真插不上手。”

　　“一点儿办法都没有吗？”

　　“也有，那就得让浅姐和湛爷知道了。”

　　“...........这不等于还是没办法，又不能跟他们说。”

　　“这事咱们还是别管了，让白先生自己处理吧，他应该没什么问题，要是这点困难就难住他的话，以后他还怎么管理整个白家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2610章 偷偷嘀咕什么免费阅读。https://xs.23sk.com 