    

    195机不可失、失不再来

    不记名星卡，在星际不单单低级星球会使用，也是高等星球用来拉关系、送礼、以及秘密交易的一种十分好用的不记名方式。

    毕竟使用光镯的，会留下不少的痕迹，而星际也有银行这样机构的存在，可以大量换取各类星卡。

    不记名星卡使用非常简单而便利，样子也十分的好看，像一块水晶一般。

    上边有一个小小的屏幕，对接传输时，有功能密码键弹出，只要输入密码启动，设置好输入或者是输出。

    两张卡在3米内瞬间完成简易对接，还可以与自己光镯对接，毫无痕迹以及风险的存在。

    其实也是很多人为了保密，而最常使用的东西。

    那男人拿到星卡之后，用精神力激活了上边的显示屏，见到上边显示的数额没错之后，掩饰不住心里的兴奋。

    他终于报复了贝拉那个臭女人，如果不是她，自己妹妹也不会被人损了名节，然后自缢身亡。

    而他是个无权无势的小市民，所以他花费了很久的时间，才进入到她们这个见不得光的小圈子内。

    并且用自己办事效率以及能力，最终获得了一席之地，而在他进入这个小群体的第一时间，他就在保留所有贝拉做不法勾当的证据，就是等待有一天，有一个人能出来替他收拾这帮自以为有钱就了不起，仗着权势气压人的这些人。

    就算她们做的都是报复以及恐吓、控制手段、贿赂收买水军给别人造成麻烦，从而让当事人自己受不了做出了伤害自己的事情，但是这些手段恶掠，其心险恶、丑陋，曝光她们，足够让她们家族的名誉彻底扫地还会被追究责任！

    而他，早就给自己准备了后手，所以在10亿星币的悬赏下，他没有丝毫的犹豫，因为他知道，机不可失、失不再来！

    所以他在第一时间溜之大吉的时候，也赞赏千落这种爽快又有魄力，更加遵守承诺的人，所以他将自己掌握的更多，更全面的证据，全部发送给了千落！

    在那人消失的瞬间，尼奥就收到了更多的信息，大多都是贝拉一些人，在一起做的一些见不得光的事。

    而此事闹到现在，也终于有星际警察以及商业区乃至更高层的人出现。

    看着这些马后炮跑来的人，千落也只是冷笑不已。

    这一切的幕后主使，到目前为止就已经呼之欲出。

    随后尼奥将自己的光镯拿给千落看，里边有更多的关于那个小群体干的各种见不得人的事。

    什么打架、恐-吓、勒-索、甚至是买凶做一些见不得人的勾当，好在没有直接人命案件。

    这个小群好似存在了很久的时间，里边有各种明星、大佬集会的假粉丝受雇佣拥护的一些水军。

    还有某贵族什么新产品，那种到场宣传，从中做托的。

    真是没想到，堂堂贵族，居然就用这种卑劣的手段，间接的控制舆论以及民众的导向。

    仗着自己有钱，就用财富控制一些人，做一些对她们有利或者她们不方便出面的事！

    而这群体里人，显然都是小头目一般的存在，看着他们纯熟的利用不正当手段，做了那么多上不得台面的事，千落冷笑不已。

    “公开！”千落果断的道。

    然后尼奥将自己光镯的信息，大肆的投放在空中，众多的龌龊黑幕被揭穿，让在场人震惊不已。

    随后很多人脸色大变，惊慌失措的鸟散而去。

    然而，跑得了和尚跑不了庙！

    那位拿人钱财、替人解除烦恼的男人真是给力，小群体的人员私密账号，也都被一并的公开。

    因为许是贝拉一派也怕这里边有卧底或者奸细一类的人，会给她们带来麻烦，所以就每个人的切身利益以及名望、声誉、家族名誉、包括自身的安危作为一种辖制，都掌握在群主手里。

    所以里边的显示，全是真实身份的显示，避免某些人叛变，好更加直观的并且快速的找到对方，进行报复、善后。

    而那男人显然也是数据方面懂行的人，要不就是平常不停在搜集这些证据，为自己将来万一惹火上身而拉一众人当垫背的，所以信息十分直观、真实有效！

    “怎么会这样？”

    “居然有人在操纵。”

    “堂堂一等贵族，皇亲国亲的奥西家族，居然这般龌龊，干这种卑劣的事！

    “这、这、这都是真的，那么我们围攻能源宗师大人，我们是受到别人蛊惑的？”

    “太可恶，看，这个，这个都是有名望的家族成员......”

    “原来那些权贵们，就是凭借这样的手段，让自己家族提升的，我要抵制奥西家一切的产业！”

    “我也，我也要抵制尤里家。”

    “海纳家居然也有涉足，没想到那个依芙本来就那么不要脸又名声尽毁的人，以前居然也是其中一员......”

    风向瞬间翻转，大家对于眼前看到的东西不可置信。

    实在是那些有些熟悉以及规模的事件都还被大众熟知。

    很多人纷纷用光镯录制然后放在星网上转发，气愤的抨击这些人，乃至他们的家族。

    千落也没有想到，自己本来就是一种猜测，然后重赏之下居然砸出来这么劲爆的内幕。

    星际警察也被这一幕给震撼到了，随后就有一个穿着制服的人，脸色十分不善的走过来，面带焦急之色看着千落，但是语气去还算平和。

    “千落小姐，对于今日您被人围攻、损害您的名誉，我们会尽快调查，然后让上级尽快给你一个答复。

    关于现在您所公开的这些信息，是否可以将原始数据提交给我们，我们好让技术人员进行分析，看是有人栽赃，还是…”

    那人看着被公开的数据中，明显有自己家族的成员，就有些焦急以及对千落的一种怨念。

    在没有确认这些信息的情况之下，就如此对大众公开，难道不也是煽动大众的一种行为。

    尼奥看着面前这位穿制服的星际警察，冷笑道：“敢问您是上边哪一个家族的？”

    “什么？”来人大惊失色，有些不可置信的看着尼奥，没想到自己目的被看出来了。

    尼奥冷嘲道：“我可是帝都星第一学院的学生，虽然我主修机甲维修，但是数据集成也是我的专业，并且我和我义父发明了能源集成盒。

    所以对于我公开的方才那位先生提供的证据资料十分清楚，这些都是真实的数据。

    而你一上来就要将原始数据要走，还明着说是有人栽赃上边这些人，试图转移视线，如果你不是上边哪一个家族的成员，为了自己家族的名声以及利益，你会以权谋私吗？！”

    “你！”        

