    丁传礼活了二百来年了，早已经过了随意动气的时候。

    许多时候他也觉得自己淡然了。

    身为丁家老祖，终究要维护着点自身的威严，不能随意如泼妇。

    只是如今，哪还顾得什么形象。

    能够保全了北落山才是当务之急。

    鬼修用的肯定是秘法，能够将自身强拔一境，且还是金丹修为，怎可能久战。

    如今看来已是强弩之末，再无催动的可能。

    “放走吧？”想法突然出现在丁家老祖的脑海中。

    天下不会因一妖鬼而乱。

    但是强留对方的话，北落山丁家估计要会成为妖鬼复苏的资粮。

    “要不就放走算了。”

    大阵之中的丁家老祖抿嘴思虑。

    目光无意识的寻找着什么，最后定睛在祠堂外丁邪的身上。

    “三宝……”

    话音未落，只见面如金纸的丁邪站起身来，挺直了摇摇欲坠的身躯：“老祖，为我争取一刻！”

    闻言，丁家老祖急切劝阻道：“三宝别做傻事啊！”

    “以后还有机会找寻回来，你若是与那妖鬼同归于尽，何人会再帮你？”

    丁邪看向老祖，扯上了一个笑容。

    原来老祖是以为自己要自爆。

    这确实是个办法。

    但是光凭一个筑基巅峰的修士自爆并不能改变太多，如果丁家其他的族老前赴后继的话，妖鬼应该也可斩杀于阵中。

    只不过来不及了，他们也不会这么办。

    最好是金丹修士去填上这么个窟窿。

    但是金丹修士自爆的威力足以将北落山抹平，到时只会死更多人。

    自爆者阴神受损，真灵破坏。

    就是侥幸入了轮回，以后也只能做个浑浑噩噩的人。

    再侥幸清醒，因为本身真灵有恙，也无法再踏入修行路，何况这不过是入了轮回的，大多都没有这个侥幸。

    仰头服下阴魂丹。

    丁邪凌空盘坐，催化丹药使法力复三两成。

    轰隆隆。

    原本黑雾弥漫的天空登时雷云滚滚，如果说原先是静谧的雾中黑夜，如今便是泛起波浪的天空，风云汇聚，搅动成巨大的漩涡出现在北落山的后山。

    风息将雾气全部吸收，转化成了阴沉的雷云，上下翻滚，覆压而来。

    月曜星隐，浊浪排空。

    好一番黑云压城的壮观景象。

    ……

    “这是？”

    “突破金丹！”

    “昔日老祖突破金丹之时也是这样的。”

    “难道是家族又有人突破不成？”

    与宗族其他人的欣喜不同，距离最近的丁家老祖面露悲戚，微微张口，最后只留下苦涩：“罢了罢了。”

    重伤、法力不继，如何结丹？

    修士结丹，只能看到监察劫云，并不会真正面对汹涌的雷劫。

    这并不意味着是什么好事，因为当雷劫出现的时候，就说明正在应劫了。

    人劫、心魔劫……

    均是破境修士需要经历的劫难。

    相反，头顶上的监察雷劫反而是最容易过的一关，非罪孽深重者不会在金丹期应雷劫。

    选在这个时候结丹，那就说明……

    丁家老祖并未再多想，现在李道友倒了，就要他来面对这个老大难问题了。

    好在妖鬼实力的实力受损，阴神又被强拽离体，现在还有些恍惚。

    丁传礼估计，就连妖鬼自己都没想到自己活了下来。

    当然，最可能被气吐血的显然是鬼修李道友。

    最后功亏一篑，任谁都会捶胸顿足。

    ……

    金丹级的阴魂丹能够提供的法力巨大，只可惜同样需要时间。

    液化的法力泛起金光，于丹田激荡。

    幽幽假丹自法力海潮之中浮现，滴溜溜转动着。

    北落山灵脉剧烈波动。

    周遭灵气汇聚成浩荡漩涡。

    黑云漩涡的中央，丁邪盘坐其中，全神贯注。

    他知道，是自己拖了涂山君的后腿。

    如果自己法力深厚，靠着尊魂幡都能将妖鬼镇杀于此。

    只不过他的修为并不圆满，此番回来也是为了解决这件事。

    摒弃杂念，唯此时需一往无前。

    ……

    雾中妖鬼终于扯断了所有的黑色丝线，身后的高大神龛也随着赤发鬼修的坠落而崩碎。

    三身妖鬼刚要去追逐涂山君坠落的身影，蓦然注意到了丁邪，以及丁邪身后的那杆飘扬的尊魂幡。

    所以他当即放弃前去绞杀赤发鬼修，而是飞身冲向正在结丹之中的丁邪。

    “哪里走！”

    丁家老祖双手朝天，法力不要命的催动：“青莲法！”

    坐下阵眼显露莲台模样。

    法宝飞剑没入莲台座，顿时一朵青莲摇曳。

    散落的花瓣席卷而去，犹如卷起的长龙拖住了妖鬼的身形。

    三身妖鬼怒吼，金丹中期的修为完全爆发。

    被那么诡异的手段弄的惊惧不已，三身妖鬼更期望着能够破开这该死的龟壳。

    就算没有杀了那个赤发的鬼怪，等他逃离出去，吞吃修士，很快就能恢复实力，到时候怎么炮制那赤发鬼怪都行。

    妖鬼也不再纠缠，只是撞击向阵法。

    一次。

    十次！

    数十次。

    外场阵法的筑基族老只剩下两人还在苦苦支撑，就是替补上来的族老也顶不住莫大的压力。

    而身处阵眼的丁家老祖几近跌倒，七孔流血，面色苍白。

    本身境界的差距就大，修为更不可同日而语。

    要不是因为阵法的支持，他早就撑不住了。

    “轰！”

    阵法出现裂痕。

    身处雷云下的丁邪睁开双眼，目运金光，一身威压迅速蜕变。

    “结丹！”

    丹田的虚丹凝聚成实。

    法力回馈，金丹丹田充盈如海。

    丁邪却毫无喜色。

    他败。

    尽管身躯已经结成了金丹。

    但是因为遭受重创、法力枯竭，金丹上出现了一抹不易察觉的裂痕。

    这丝裂痕同样蔓延到了阴神上。

    想来也对，他没有使用结丹灵物，又状态不佳，如此都能结丹的话，那这宗师之境也太过突破了些，对于其他天纵奇才的修士而言何尝公平呢。

    一粒金丹吞入腹，自此我命由我不由天。

    轻声的呢喃只落入自己的耳朵。

    丁邪回忆往昔，突然想起一个人。

    在小灵州的时候曾经见过一个强行结丹的修士。

    还是他亲手斩下了对方的头颅。

    “我辈修士，怎可死在斗法途中。”

    丁邪念叨了当日那人所说的话。

    那时候他不太懂为何那人如此执着，今日他有些明白了。

    生机正在迅速消散，阴神裂痕越发的多了。

    ……

    丁邪毫不动摇，双手结印展術。

    “灵魔，”

    “忍死术！”

    生机尽没，宛如融入阴神。

    原本充满裂痕的阴神恢复如初。

    就连丹田之中的金丹也滴溜溜的转动起来，完全绽放出自身的光芒。

    “金丹，”

    “成！”

    ……

    雷云消散，浊浪倒卷归入天空。

    星闪月曜间，天地重新恢复了清明。

    丁邪的身躯盘坐在地上，依靠着魂幡支撑，已然生机无存。

    法阵内的丁家老祖呆愣在原地。

    丁邪确实不是个循规蹈矩的族人，然而丁传礼依旧将之视为是家族的孩子，没想到就在今日，如此奇才会逝去，还是死在了突破境界的途中。

    像是被抽干了力气，丁传礼跌坐在莲台上。

    噗的吐出一口逆血。

    如果，当时我提早出关，结果会不会不一样？

    不，其實要改的并不是這樣的事情。

    更应该从根源上解决问题。

    纵容一起不公，比多了十个判族之人还要严重！

    ……

    涂山君猛的惊醒。

    神识笼罩身侧。

    上一刻的记忆如潮水涌来。

    “坏了！”

    赶紧扒拉开掩埋在的土石，踉跄着起身，剧烈的疼痛让他嘶的吸了一口冷气。

    他记得自己并没有完成绝杀。

    紧要关头被那妖鬼给拖住。

    导致最后一击无法完成，也就无法将之踹进神龛大门。

    而且他很久都没有在战斗之中昏厥，那时法力不继，就连基本的身躯都快要无法维系，差点崩溃返回魂幡。

    現在的情况如何？

    更让涂山君惊奇的反而是魂幡的状态，他感觉魂幡之中又多了一尊金丹阴神。

    刚才他分明没有绝杀妖鬼啊，这位金丹阴神又是。

    定睛一看。

    涂山君当即怔在原地，惊呼道：“丁邪？”

    他怎么都没有想到丁邪会死，更意外的是，丁邪身亡之后现在持幡的是谁？

    竖立的魂幡被一只手拔起，那只手只有四根手指头。

    回过神来，涂山君像是见了鬼般，看向持幡之人。

    “丁邪！”

    没错，持幡之人正是丁邪。

    浑厚充盈的法力，修为波动早不复筑基巅峰，而是实打实的金丹！

    “忍死术？”

    经过了最初的惊讶，涂山君已经冷静了下来，他顿时意识到了。

    丁邪应当是用了那门术式。

    值得吗？

    涂山君并没有问出口。

    连那门术式都涌出来了，哪还有什么问题，只能道一声，“真汉子！”

    “涂山兄，可是觉得我丁邪，握不住尊魂幡？”

    飘然而来的传音，一下子让涂山君回过神来。

    现在也不是思考其他的时候。

    该做正事才是！

    “好！”

    “斩杀妖鬼。”

    丁邪御空而行，以金丹修为挥动尊魂幡更是得心应手。

    魂幡之中算上他自己的阴神，共三位金丹修士。

    有此实力，可斩妖鬼矣。

    ……

    大阵被破之时丁家老祖便觉得已经没了希望，更没想到丁邪站了起来。

    “忍死？！”

