    因为傅修远说走就走，这行为实在算不上礼貌，傅母只好扭头跟苏老爷子道歉。

    “老爷子，我家儿子行事向来如此，让您笑话了。”

    老东西哪敢计较？

    “年轻人傲气，无所谓，更何况你们家修远有那个资本，倒是我们家丫头，没皮没脸，以后要让你多操心了。”老爷子挥挥手道。

    “哪里，哪里。”

    傅母勾唇，笑意不达眼底。

    这话不就是说苏倾城以后必定要嫁进傅家，不仅要嫁进傅家，还得让她这个当婆婆的亲自来调教。

    钟馨儿心中也着急。

    她是想让苏倾城在傅母跟前出糗，让傅母烦了苏倾城，可不是来巩固苏傅两家联姻的。

    钟馨儿心生一计，顺着老爷子的话就道：“夫人，倾城行事也向来如此，她比较叛逆，脾气差，您要教她的话不能太严厉了，不然她会跟您急，我们平时都不敢惹她的，您得哄着她点儿。”

    叛逆，脾气差，得哄着。

    用最听起来最善良的语气，把对方贬的一无是处，这话术就很高级。

    众人的目光一时间变得很鄙夷，傅家主母什么身份，更何况，身为婆婆怎么放低身段去哄儿媳妇？

    对方是祖宗吗？

    “钟馨儿你胡说什么！倾城哪有你说的那样？我看你就是看不得她好！”苏惊白终于忍不了地冲了出来。

    别人看不出，难道他还看不透这个小绿茶婊的心思么？

    苏惊白连忙看向傅母，“云姨，您千万不要被这小婊子的话给骗了，我们家倾城根本没有她说的那么不堪！”

    “放肆！”

    不等傅母开口，苏老爷子重重地捣了捣拐杖，怒道：“一口一个小婊子，我看你是毫无教养，给我滚回你自己的家去！”

    苏惊白：“我——”

    话还没说完就被拉住了。

    苏天逸给苏惊白使了个眼色，现在并不适合跟老头子起争执。

    钟馨儿倒是委屈得皱起了小脸，哑声道：“我说的都是实话，我也是为了倾城和夫人日后的和平相处着想，并没有恶意……”

    苏惊白闻言更是咬了咬牙，绿茶婊，妥妥的绿茶婊！

    不让骂是吧？

    哼，苏惊白冷笑了声，张口道：“钟馨儿，也没听说你们钟家是住洞庭湖啊，怎么养出来你个顶级碧螺春？”

    钟馨儿忍不住一愣。

    苏老爷子等人也没听明白。

    噗……沈二一口红酒全部喷了出去，差点笑岔了气儿。

    碧螺春？

    顶级绿茶。

    这小子也太有才了吧！

    钟馨儿很快也反应了过来，顿时气得脸色通红，可当着这么多人的面又没办法发作，干脆当着众人的面抹起了眼泪。

    那模样，好不可怜。

    钟馨儿一边哭，一边不忘故作坚强地跟傅母说话，“夫人，我真不是那个意思……”

    傅母淡淡地瞥了她一眼。

    然后：“呵。”

    之后傅母便看向了苏老爷子，“老爷子，看来你们家挺热闹的，你们家这位小继女长的倒是挺漂亮，我听说前两天她跟周家那孩子走的挺近，你们和周家也打算联个姻？”

    周家？

    其他人皆是一愣，哪个周家？钟馨儿会跟周家扯上关系？

    钟馨儿的脸色也是一刹那煞白如纸，惊慌地看着傅母，傅母怎么会知道她的事？

