    云大宝点点头，又抬手擦了擦脸，把一张可爱的小脸擦成了小花猫。

    　墨连城微微一笑，拿出手机，打开外卖软件。

    　您的距离太远，无法送达。

    　墨连城：……

    　想了想，他站起来，“这里应该有厨房，我去做饭。”

    　结婚后，墨连城认真钻研过厨艺。

    　虽然说比不上米其林大厨，家常小菜倒也做得有模有样。

    　墨连城就做好了三菜一汤，招呼云大宝来吃饭。

    　云大宝的小鼻子动了动，闻到了饭菜的香气。

    　他迫不及待的丢下手里的机油，朝着饭桌跑了过去。

    　云大宝吃得狼吞虎咽，他肚子早就饿了。

    　吃到一半，云大宝抽空抬起头看了一眼，看到墨连城正微笑着看着自己。

    　想了想，云大宝分了一个鸡腿，到墨连城的碗里。

    　墨连城的眼中闪过一道惊喜，没想到云大宝还会给他分鸡腿。

    　“大宝，你是我的儿子，你和你妈咪都是我最重要的人，我怎么可能不要你们，还派人追杀你们呢？那些坏事全都是复制人干的，你一定要相信我。”

    　墨连城见缝插针的解释。

    　云大宝抱着比他脸还大的碗，仰头扒拉掉最后一颗饭粒。

    　把碗一丢，哒哒哒又跑回去继续修理贾维斯了。

    　墨连城轻叹了一口气，默默收拾碗筷，刷锅洗碗。

    　时间到了晚上，天色暗了下来，云大宝还在埋头修理。

    　忽然，旁边亮起了一盏灯。

    　墨连城走了过来，“时间很晚了，你要休息了，明天再继续。”

    　云大宝摇摇头。

    　墨连城收走了他手里的工具。

    　云大宝皱着可爱的眉毛，不满地瞪了过来。

    　“如果我没猜错的话，是你的异能撕裂了大船了吧？”墨连城好整以暇地问。

    　云大宝心虚地低下头。

    　墨连城把小包子抱进怀里，云大宝挣扎了几下没能挣脱开，也就放弃了。

    　“你妈咪有异能，我也经过基因改造，强化过身体。你是我们的孩子，第一次展现出异能，就能撕裂一艘大船，能力不容小觑。

    　但你现在还太小了，身体无法承受巨大的异能。使用过度的后遗症，就是你无法说话了。

    　所以，大宝你答应我，不到万不得已，生死攸关的情况，不要再使用异能。”

    　云大宝想到在大船上，要不是墨三那些人要杀掉妈咪，他也不会急得动用异能。

    　害得自己说不了话，变成了小哑巴。

    　这都是谁害的？

    　还不是眼前的坏蛋爸爸！

    　这么想着，云大宝泄愤似的狠狠锤了墨连城几下。

    　墨连城的脸色骤变，弯着腰，发出痛苦的闷哼声。

    　没有了之前的霸气，表现出一丝虚弱来。

    　云大宝吓了一跳。

    　他只是锤了几下，该不会是自己不小心用了异能，打伤了坏蛋爸爸吧？

    　看着小包子水汪汪的大眼睛，担心地望着自己。

    　墨连城嘴角勾起一抹笑容，“不关你的事，是我之前打拳受的伤，我休息一下就好了。”

    　云大宝着急起来，急忙拉着墨连城往床铺走。

    　让墨连城在床上躺好休息，云大宝也爬上床，躺在墨连城的身边，时不时担心地看他一眼。

    　墨连城虚弱地说：“大宝，我有点口渴，你给我倒杯水好吗？”

    　云大宝用力点点头，爬下了床，跑去倒水。

    　墨连城皱眉摸了摸后背。

    　黑旋风摔他那一下，墨连城确实受了点伤，只是他一直强忍着没说。

    　看到小包子担心的眼神，墨连城忽然想起来用苦肉计。

    　他用力咬破了嘴皮，靠在床头，一幅活不起的样子。

    　云大宝小脸全是紧张和担心，小心翼翼地端着杯子，把水递给墨连城。

    　“谢谢大宝。”墨连城接过水杯，喝了一口，然后假装咳嗽，趁机把血吐了进去。

    　云大宝看到杯子里有血丝，吓得眼珠子一下都瞪大了。

    　墨连城一脸虚弱地笑了笑，“别怕，我血多，吐一点也没事。”

    　云大宝一脸的不赞同。

    　墨连城试探着说：“不如我们去找妈咪，妈咪的医术那么好，肯定能治好我。”

    　云大宝纠结了半天，最后低下了小脑袋，不敢看墨连城的眼睛。

    　他不敢带坏蛋爸爸去找妈咪。

    　万一……万一坏蛋爸爸还想要杀掉妈咪怎么办？

    　他真的不敢赌。

    　墨连城无声地叹息一声，“我会等你原谅我的。”

    　云大宝抬起了明亮的眼睛，眼神复杂地看着墨连城。

    　墨连城砸吧砸吧嘴，觉得嘴巴里的味道有点奇怪，忽然问：“你的水是哪里倒的？怎么一股消毒水的味道？”

    　云大宝的表情无辜极了。

    　墨连城：……

    　云大宝：……

    　墨连城扶额，“你该不会是在洗手间接的自来水吧？”

    　霸道总裁从来不会喝自来水。

    　别问，问就是洁癖。

    　云大宝不好意思地点点头。

    　他对这里又不熟，只知道洗手间在哪里。

    　墨连城心累地躺下。

    　这回是真的不用装了，他是真的憔悴了。

    　墨连城和小包子在一起的时候，一艘游轮即将在码头靠岸。

    　沈惊风双手撑在船舷上，一张冷沉的俊脸看不出什么表情。

    　楚楚偷偷摸摸在后面观察，不住的唉声叹气。

    　公爵大人气呼呼地走过来，“还有多久才到？我什么时候才能见到我的宝贝女儿初初？”

    　楚楚说：“快了，马上就靠岸了。根据老大发回来的定位，就是在这里。”

    　公爵大人气得不轻，“亏得我之前那么信任墨连城，才会让初初和他结婚，结果他居然让初初和大宝遇到危险，真是气死我了！”

    　楚楚看看气呼呼的公爵大人，又看看一言不发，阴沉着脸的沈惊风。

    　小心地吞了口口水，楚楚果断决定站队。

    　“没错，我以前真是瞎了眼，才会觉得墨连城那个狗男人不错，他一点儿都不好，整天欺负老大！干脆让老大和他离婚好了！”

    　公爵大人嚷嚷道：“离！把他家产全部分光，让他净身出户！

    　我回头就给初初找十个八个上门女婿，全找小鲜肉，气死墨连城！”

    　楚楚：……那倒也不必。

    　闻言，沈惊风的表情更冷了。

