    闻言，大天帝皇一笑，夏子辰有个性 恩怨分明，这也算是一件好事。

    “现在你是这么做了 ，把事情都排在明面上，他们也有正当理由出手，你想好怎么面对了吗？”

    看着已经逐渐疯狂的李子山两人，大天帝皇忍不住问道。

    虽然夏子辰这么做，免去了暗枪，但这明剑也是不好对付啊！

    两大尊者，那可不是开玩笑的。

    特别是对方要疯狂的状态之下。

    闻言，夏子辰搓了搓脸，也是有些无语。

    虽然这样一来，免去很多暗枪，为南域很多人开起了保护伞。

    但是，现在面对两大尊者的疯狂，夏子辰还是有些难受的。

    “那就打！”最后，夏子辰深吸一口气，继而说道。

    现在这个情况下。

    只能是打，至于打不过，夏子辰从来不考虑。

    生死有命富贵在天。

    “你说的可真轻松，你打的过吗？”大天帝皇一阵无语。

    真是好意思！

    打个屁！

    他刚刚可是注意到了，夏子辰是绝对无法对战一名尊者的。

    如果疯狂状态之下。

    那就另说。

    “那可由不得朕！”夏子辰一声。

    打得过打不过，已经不是他能说了算了。

    闻言，大天帝皇没有在回话。

    而是看向李子山两人的方向。

    因为，他感受到两人身体之内的灵力开始暴动，随时要爆发。

    而这一刻，所有人都是呆愣在原地，他们也是感受到了可怕的压力。

    但却是不敢动，连呼吸都不敢大声。

    因为，他们感受到，李子山两人身上压制的怒火。

    随时要爆发。

    “夏子辰！”

    “本尊要你死……”

    轰！

    突然之间，那李子山突然仰天怒吼一声，声震百里，无数山峦开始颤动。

    似乎已经感受到了，尊者境界的怒火。

    “真的是好歹毒的小兔崽子。”沙梦露也是血红着眼睛，死死看着夏子辰。

    她虽然没有怒吼，但那杀意绝对不弱。

    因为他们刚刚在不断输送生机给两人的同时。

    已经感受到了莫言两人体内的一切，变得千疮百孔。

    所有经脉已经被绞断粉碎。

    彻底断绝了生机。

    让他们的所有希望破灭。

    因为按常理来说，到了归元境界，捏断脖子，也不会立刻死。

    还有机会挽救。

    可是，这一切都被夏子辰粉碎了。

    因为夏子成把两个人的经脉丹田所有的东西都全部打碎。

    彻底断绝了两人的生机。

    “既然便是敌人，那便是你死我活，难不成你们还想朕手下留情吗？真是可笑。”

    听到两人的怒吼，夏子辰冷冷一下。

    混不在意。

    他就是这样的。

    既然要做，就必须做绝，不然优柔寡断，势必不是为君之道。

    “好好好！”李子山哈哈大笑，连说三个好字。

    他虽然在大笑，但是他无尽的杀机还是瞬间笼罩而下。

    “既然如此，那便没什么好说的了。”

    “本尊必定将你碎尸万段，要让你所有亲近之人为你陪葬。”

    李子山忽然止住笑声，目光变得阴冷。

    “受死吧！夏子辰！”沙梦露没有废话，瞬间腾升而起。

    占到虚空之上，她身上的气息和杀机不断攀升。

    “杀！”李子山也是不废话，一字落下，声音滚滚，震动天下。

    他整个人也是腾空而起，浑身剑气爆发，剑意弥漫。

    缓缓的，他伸出手，握在了他身后的剑柄之上。

    嗡！

    一瞬间，似乎是那剑已经感受到了主人的杀机，爆发可怕剑鸣。

    仓啷啷！

    一声可怕剑鸣，那柄剑被拔了出来。

    浑身剑意缠绕，锋芒毕露。

    与此同时，李子山整个人的气势再次一变。

    无双剑意缠绕，整个人仿佛化作一柄剑。

    “上来受死！”李子山这一刻，眼中都是剑气，冷冷直视夏子辰。

    剑尖儿直指夏子辰。

    锋芒毕露，杀机四伏。

    他已经疯狂。

    “杀！”夏子辰也是一声怒吼，浑身也是剑气爆发，滚滚剑意弥漫，整个人也是变得锋芒毕露。

    黎明剑出现在手，剑气纵横。

    直接杀了上去。

    一个杀字，震动天地。

    他要直面剑宗之主。

    剑尊李子山！

    “战！”大天帝皇见状，摇了摇头，瞬间踏空而起。

    迅速来到沙梦露身前。

    “这次你大天皇朝也是帮凶，天女神宗势必会全力对付大天皇朝，谁也别想好过。”

    沙梦露冷冷看着大天帝皇，眼中难免杀意。

    大天帝皇也是在他们的仇人系列。

    “哼，朕会怕吗？真是可笑，自己做的孽，还有脸在这儿说，去死吧老妖婆。”

    大天帝皇也是不废话，一拳砸了出去，滚滚皇威爆发，可怕至极。

    震荡虚空。

    “找死！”沙梦露听到老妖婆三个字，当即大怒。

    长鞭在手，滚滚杀机散开。

    战斗瞬间爆发。

    “真是一群疯子。”天棋尊者脸色极度难看。

    这个时候他是无法阻止战斗的。

    可是这天天棋山是他的地盘。

    要是被打没了，他可是最吃亏的。

    “全部撤离天棋山！快！”

    “想死的可以继续看！”

    突然之间，天棋山震地有声，大吼一声。

    声音滚滚传出。

    这尊者境界战斗，那可不是开玩笑的。

    一瞬间无数人化作鸟兽散去。

    都是逃之夭夭。

    虽然尊者境界大战很是关键，但是他们也要命啊。

    一瞬间，无数人离开了天棋山。

    除了天棋尊者和药尊还在，他们要护着天棋山，否则天棋山可是经不起折腾。

    他心中也是苦笑至极，这哪里还是化虚境界的争斗啊！

    这特么是尊者大战啊！

    “斩！”天穹之上，夏子辰一剑斩出。

    剑气纵横。

    直接横斩一剑。

    “死！”李子山目光冷冷，剑气弥漫。

    也是一剑斩出。

    一道可怕剑痕瞬间来到夏子辰身前。

    “九重浮屠塔！”夏子辰心念一动，一道小塔瞬间浮现。

    轰！

    那道剑痕瞬间撞在小塔之上。

    发出一声巨响。

    夏子辰瞬间被震飞。

    一瞬间，又消失在原地，一剑在李子山身后突然闪现。

    一道道可怕剑芒宛如蜘蛛网一般延伸而下。

    瞬间笼罩李子山。

    “滚！”李子山回头一斩！

    轰！

    夏子辰剑芒瞬间消散，李子山的一道剑芒瞬间斩在他的胸口。

