    “你是花旦？秋初九！”

    封林马上冲过去，蹲在她身边。

    因为黑色的衣服，并不明显，但鲜血却已经流到地面。

    “封林，你完了，我如果死了，做鬼也不会放过你。”

    秋初九捂着胸口，吓得眼泪都流出来。

    “别紧张，你死不了。”

    封林立即抽出银针，给秋初九止血。

    他感受四周袭来的气息，其中包括大成境界。

    “记住，你说你受了重伤，最好独自去疗伤，等我引开他们，就去找你。”

    封林马上将桌子上的转移令牌，塞进秋初九的口袋，“我的联系方式，可以问柳念。”

    现在已经没有时间，互相交换手机号了。

    封林将又把面具摘下，准备引开这些人。

    他来到外面，跳到房顶上，发现从四面八方的屋顶，全都是人。

    正在往这里靠近，其中的大成境界，便是欧阳三。

    封林马上往另一边的深山赶去。

    “给我追，我通知我大哥！”

    欧阳三落在外面的阳台，发现地上躺着一个人。

    还能看到大片的血迹。

    “你是……初九长老？”

    欧阳三记得这个人，记得大概半年前，她曾舍命救了欧阳初的女儿。

    被人打成重伤。

    后来欧阳初便让她成为长老，主要负责保护他的女儿。

    “三弟！人去哪了？”

    欧阳初的身影也出现在这里。

    “大哥，人往东边去了。”欧阳三指着躺在地上的秋初九，“你看。”

    “初九！”

    欧阳初马上蹲在秋初九身边，发现她的身体被贯穿了。

    “家主，我没事，刚才那个人跑了。”

    秋初九虚弱的说道。

    “玛德！我身边的管家，还一直让我留意你，说你身份不明，既年轻又有实力，或许是卧底，真特么放屁！”

    欧阳初怒骂一声。

    如果初九是卧底，她怎么会为了欧阳家，做到这种地步。

    上次搭救他女儿的时候，伤势不足以致命。

    但这次，对方明显是下杀手，都穿透了身体，想要初九的命。

    “家主，原本的另一个令牌，在桌子上，那个人拿走了。”

    秋初九虚弱的瘫在地上，“我会点医术，已经给自己止过血了。”

    “家主！三家主！”

    就在这时，远处的柳念也追了过来。

    “柳念长老，你来的正好，初九长老交给你了。”

    欧阳初站起来说道，“老三，我们去追！一定不能让那小子活着！”

    刷！

    两人瞬间消失在这里。

    “初九，你没事吧？”

    柳念马上将秋初九扶起来。

    “草！是封林那混蛋动的手，我好疼。”秋初九眼泪都流出来，“小念，我不会死吧？”

    “放心，有他在，死不了。”

    柳念也有些后悔，早知道之前就告诉封林了。

    ……

    封林已经逃到了深山中。

    身后的几位淬炼境界高手，紧追猛赶。

    封林感觉这个地点不错，突然踩在一棵大树上，借助反作用力，向身后众人杀去。

    刷刷刷！

    一个呼吸间，这些人全都倒在地上。

    “哎，追得这么紧，谁给你们的勇气啊。”

    封林将手术刀插在皮带的前端，弯腰把几人的空间戒指摘下来。

    一共拿到四个，总算是回本了。

    感受远处大成境界的气息，封林把气息完全隐秘，准备回去给秋初九治疗。

    他们都是自己继续进步的踏脚石，暂时留下他们的性命。

    沿途中，封林收到了柳念发来的短信。

    上面是她们目前所在的地址。

    封林换了身衣服，戴上人皮面具，赶往这个地点。

    她们目前，身处于溪市的市区酒店。

    封林拿出转移令牌，一直在启动，直到进入十公里的范围内，他瞬间消失在这里。

    封林此刻出现在酒店的卫生间，柳念正在给秋初九冲洗身上的血迹。

    秋初九原本的运动服，就挂在旁边。

    封林出现在这里后，神情有些尴尬，他摘下面具，望着两个愣在原地的人，他面色非常凝重。

    他将运动服里的令牌取出来，平淡的看向秋初九，“有E说E，我对女人不感兴趣……”

    “啊！你给我死！”

    秋初九拿起肥皂甩到封林脸上。

    随后她抱着身体，身上爆发的炁劲，将四周的瓷砖都震碎了。

    “别激动，柳念是知道的，E以下的女人，在我眼里跟男人一个样。”

    封林单手插着裤兜，一脸平静的走出去，顺便将门关上。

    来到外面后，封林深吸一口气，又将耳朵贴在门上。

    他怕柳念又败坏自己名声。

    “初九，别生气了，这也怪你，你怎么不说你衣服里有转移令牌呢？”

    柳念在里面说道。

    “我忘了，我身体都被打穿了，我从刚才到现在，一直担心我生命安全。”

    秋初九暗骂一声，“封林那个混蛋，我一定要报仇雪恨！”

    “你别在意，他刚才说的是真的，他确实对你这种身材，不感兴趣。”

    听了柳念的话，封林暗自点头，这个女人还不错。

    平时开开玩笑。

    但关键时刻，从不掉链子。

    “但他是大渣男，曾经玩了我，现在厌烦了，就不要我了，喜新厌旧的混蛋。”柳念恶狠狠的说道。

    “我特么……”

    封林都忍不住想破门进去，刚刚心里还在夸你。

    “对！我看他就不像好人，说起来，上次我见过她老婆，好像和你差不多大。”

    秋初九想起之前的徐若影。

    “你说徐若影吧？她是隆的，跟石头一样。”

    柳念淡淡的笑道，“出去吧。”

    门外的封林，立即前往远处的窗户，假装眺望远方。

    柳念扶着秋初九出现。

    秋初九此刻只围着浴巾。

    “来，我给你治疗。”

    封林回过头，拿出药物，开始提炼精华，最后将这些精华交给柳念。

    让她帮忙涂抹。

    把药涂上后，柳念拿出绷带，将伤口缠住。

    “秋初九，这次是误会，我想你应该知道，我不是故意的。”

    封林笑着摇头，“不过还好，我刺穿的不是你脖子或者脑袋。”

    “哼！”

    秋初九冷哼一声，不搭理封林。

    “老大，我都劝她好长时间了。”柳念一脸无辜的看向封林。

    “去你大爷的！”

    封林翻个白眼，这个女人还有脸说。

    “你凭什么骂小念？始乱终弃的混蛋，还有脸骂人家？”

    秋初九指着封林冷喝道。

    “卧槽？那今天老子，就要和你讲讲道理了！”

    封林决定揭开柳念虚伪的面具。

