    秦逸尘只觉得窒息感消失，但他和所有强者一样，对于这突如其来的变数，皆是预料不到！天缺图依旧横玄于白观星的头顶，可他和妖月空，却已逃出月隐神王的扼杀！“怎，怎么回事……”这一幕，令所有强者无不是胆战心惊。

    甚至那道金乌唳鸣在耳边回荡，天地间更飘舞着焚世的余烬，令不少强者暗暗惊错，难道，上古妖庭的主宰，也因此被惊动了？

    ！如若是这样的话，那么这一战的精彩，又颠覆了他们的认知！然而，那道破碎寰宇杀来的金乌，仅仅几息便被月隐神王撕碎，只是那飘舞的灰烬，令以优雅自诩的月隐神王，看上去无比狼狈。

    “你敢阴本王！？”

    无数月光，直接化作无数道锁链，将金乌拾郎封锁！“阴的好！”

    此刻，轮到白观星的狂笑在即将崩塌的帝陵中回荡不已。

    “你们这些神王做事，连一口汤都不分给别人，不阴你阴谁！”

    这一声声狂笑入耳，再感受着越发冷彻骨髓的周围，金乌拾郎瞬间慌了。

    尽管，白泽之子说出的就是他的心声，但是……“我若是要阴你，还用等到现在么？

    ！”

    金乌拾郎也恶狠狠地瞪向了月隐神王，不知为何，他突然也觉得无比解气。

    毕竟刚才，他是有机会抢到一尊妖月战刃的，可就是因为月隐神王想独吞一切，才导致了现在，甚至，还不惜将他轰飞打伤！而眼见金乌拾郎急眼，白观星的笑意也缓缓收敛，取而代之的，却是阵阵戏谑，就如月隐神王刚才看向他的眼神一样，只不过此刻却颠倒过来。

    “你难道没听说，金乌拾郎找到问天关不请自来的时候，被我们打了一顿，还留下了他父帝的一根鸟毛么？”

    “噢，这么丢脸的事，我想他也不会到处乱说的……”月隐神王怒瞪向金乌拾郎，却见后者则狠狠瞪向白泽之子。

    这件事，的确很丢人！不过，金乌拾郎刚才，是有机会提醒的，但他怎可能提醒月隐神王？

    ！毕竟月隐神王刚才可是要独吞一切的！要不是有三尊祖巫在，怕是连他都不会放过！等会……他的这些心思，是不是，也早就在白泽之子的算计之中？

    ！帝俊，上古妖庭的主宰之一！他的一道力量祭起，可以令祖巫硬撼天道镇罚，也同样，可以挡住月隐神王相隔茫茫寰宇的一道力量！此刻，白观星神袍飘舞，潇洒至极。

    “我还可以告诉你，金乌拾郎虽然没脸说，但问天关，是有元天帝的眼线的。”

    “你身边站着的，貌似就是元天帝的女人吧？

    难道他没告诉你？”

    此话一出，帝后瞬间瑟瑟发抖，寒毛直立！“神，神王……您，您听我说！谁能想到，他把金乌帝的神羽留在了问天关！”

    如此至宝，白泽之子不应该带在身上么？

    ！而且，月隐神王也没问过关于问天关的这件事啊！“废物！！！”

    月隐神王怒喝滔天，此刻的他脸色扭曲！都是这些废物，让他的计划满盘皆输！“师，师叔……我，我们可是黑祖的弟子……您别过来！”

    月隐神王越是气急，白观星笑的便越开心。

    “狗咬狗也不是现在。”

    “现在应该是……天威煌煌，无缺不漏！”

    “轰！！！”

    从月隐神王发难的一瞬间，白观星就在凝聚天缺图的威势，旁人只觉得他是为了以命搏命而准备。

    可实际上，月隐神王的命，也配和他一命换一命？

    ！“智慧是不敌力量，但你的力量若真足以主宰一切，人族如今，早就不存在了。”

    那一刻，天崩地裂，天道镇罚轰然降临，令月隐神王被深埋于其中，那冷冽月光和他的身形，都在剧烈扭曲……而白观星却负手而立，不急不躁，风轻云淡。

    这一刻，诸多强者惊呆了。

    白泽之子，从未变过。

    他还是不会求饶，他一样信奉智慧不敌力量，他还是那般的才智通天！金乌拾郎望着这一幕，同样是瞠目结舌……刚才的以命搏命，刚才白观星的气急败坏，都是算计好的！他没能做到令白泽之子真的乱了分寸，月隐神王，也同样没能做到！“这一刻，都在你的算计之中？

    ！”

    尽管白泽之子依旧还是帝君，但是他的身影在这一刻，似比月隐神王还要可怕！“还要再打一架么？”

    此刻，秦逸尘和妖月空并排而立，前者周身，狱刀山，赫泽先天道经，碧海帝器纵横萦绕。

    而后者的妖瞳，已然化作一片妖红血月，残暴虽有，但主宰目光的却是昂扬战意。

    两尊血月战刃合并，一轮圆满血月冉冉升起，秦逸尘一众和金乌拾郎一众注视良久，最终，后者率先开口。

    “你先治好你的胳膊吧。”

    “你那条胳膊也要留好，下一次，我会砍下来！”

    “嗖……”“轰！！！”

    妖月圣地的崩塌，似乎从桂树被拔起的那一刻就已经注定，只是妖月帝陵中的那一战，加速了这一场毁灭。

    寰宇之中，那似令群星乃至烈阳都为之萦绕的妖月圣地缓缓崩塌，无数月华崩散肆虐……妖月空妖瞳中的血色散去，只剩感伤。

    小玉在旁玉指轻扣，兔耳也卷了起来：“月空哥哥，对不起啊……没想到我们来你家一趟，却把你家拆了。”

    妖月空又深深看了一眼家乡，似乎将明月未曾崩塌，最为繁华的时候埋在心底最深处，随即洒脱一笑。

    “这不是还有白兄么？”

    “白兄的家，不是我家么？”

    小玉闻言，阵阵欢呼，随即又满是担忧。

    “啊咧……小玉不会错过乾坤哥哥和月空哥哥的婚礼了吧？

    ！”

    白观星握了握拳，还是没忍住拎起小玉的一双兔耳。

    “我再说一遍！你乾坤哥哥和月空哥哥都是男的！”

    这一场妖月圣地之行，令秦逸尘回味无穷，然而，他还想回眸再看一眼，却见白观星凝声开口。

    “那道天威还杀不死月隐神王，向前走，不要回头！”

    秦逸尘颔首一笑：“嗯！”

    “你说得对……向前走，不要回头！”

    

