    ”弓弩手!准备射箭!”

    “诺!”

    枣乡北侧的城墙并不宽敞，城墙上满打满算也只能站着一百人左右。

    同样的，拥有着这样子的地形，赵国军队想要攻上来也只有一百人左右。

    此刻场面焦灼，不知能否进入战斗状态，站在后面的人只能暂时等待着。

    赵猴麾下的一百名大秦弓弩手，纷纷弯弓搭箭，一时间漫天箭雨瞄准了冲锋而来的赵国士卒。

    距离八十步，上百支箭矢，同时抛射了出去，砸到了人群之中。

    由于地形的狭窄，加上赵国士卒聚集的太过于密集，第一轮的连射倒也起了不小的作用。

    二十多名赵国士卒，还没有靠近枣乡城墙的位置，就倒在了冲锋的道路上.

    身为百将的赵猴，咆哮的指挥着。

    他是这一支弓弩百人队的百将，自然也负责起阻敌的任务，从身后抽取了一支箭矢，他重新做好了准备。

    “放箭！”

    咻咻咻的射箭声响彻整个城墙。

    距离五十步!

    这一轮抛射，命中率再次获得了提高，再次收割了三十多条性命。

    同伴的倒下，并没有赵国士卒冲锋的脚步停下来，相比较五千兵马的人数，

    仅仅只有五十几人的倒下，并不足以让他们的军心溃散和不稳。

    毕竟，与正规的攻城战，那漫天箭雨相比较。

    区区一百支箭矢，在威慑力方面就显得远远不足了。

    ”第三轮!准备!”

    “诺！”

    “射!”

    “咻咻咻”

    距离二十步!

    赵猴发起了最后一轮抛射，这个距离是杀伤力最大的情况了。

    按照古代冲锋的速度，就算有城墙的射程加成，箭矢也只有在百步之内有杀伤力。

    而三轮连射，差不多已经足够让敌人冲锋到城墙下面了。

    如果是宽敞的城墙，那倒还可以弓弩手和步兵混合的方式，进行守卫。

    但是，枣乡的城墙过于狭窄，只能够同时容纳一百名士卒左右，所以并不适合采取这个守城的方式，在射完三轮箭矢之后，就必须将赵猴的百人队撤下来了。

    “赵猴！撤下城墙!”

    “诺!”

    “蛮子！你率领一支百人队!给我顶上去，不要让赵军踏上城墙一步!”

    “遵命!人在墙在!想要攻下城墙，就要从我的身上踏过去!”

    “人在墙在!”接下了军令，站在城墙后方的张蛮子站了起来，应声喝道。

    张蛮子大手一挥，便提着战矛，冲上了城墙之上。

    当然，他貌似并不精通武艺，只能凭借着自身的蛮力随心所欲的战斗着。

    “百人队，随我上!”

    “给老子死死钉在城墙上，哪怕只剩下最后一人，也不准后退一步!”

    “吾等皆是大秦勇士，绝无惧怕羊崽的道理!”

    紧随其后的，是身披重甲，一手持盾，一手拿着一柄长剑的大秦重步兵，每

    一个人都拥有着精锐的素养。

    趁着赵国士卒还没有冲到城墙21下面，他们快步冲上了枣乡北侧的城墙，将手中的大盾摆放在了城墙之上，然后摆出了防守的姿态，将原本就不宽敞的城墙填充的满满的。

    “放箭!放箭!给我压制住城墙上的秦军!”

    “云梯准备!抢占城墙!”

    “攻城车准备!攻破邑门!”

    站在后方的扈辄，大声指挥着军队的进攻。

    在这种地形的攻城战，没有什么取巧的方法，只要依靠纯粹的兵力碾压过去便可以奠定战局的胜利。

    虽然扈辄被称之为史上最坑的将领之一，但是能够做到赵国将领的位置，就

    说明了他其实也有两把刷子，最简单的行军打仗肯定还是会的，攻城的步骤自然也没有问题。”咻——咻——咻——”

    这一次，轮到赵国弓箭手发起反击了!

    上千名弓箭手，抽出了背后的箭矢，将其搭在了长弓之上，瞄准了枣乡的城墙，发起了抛射。

    上千支箭矢同时射出去的视觉冲击力，对于常人来讲已经算是铺天盖地了。

    强劲的火力瞬间覆盖住了整个城墙。”铛铛铛――”

    箭矢撞击在沉重的大盾上，发出了清脆的声响。

    绝大多数的攻击，都被直接抵挡了下来，哪怕偶尔有几根漏网之鱼，面对身穿重甲的大秦重步兵，也无法做到贯穿护甲的作用。

    这一份火力压制，似乎并没有起到任何的作用，就像是给你放烟花看看一样。

    而且，由于有一部分赵国士卒已经冲到了城墙之下，这阵箭雨甚至射到了不少自己人。”哒哒哒——”

    一个个简易的云梯，搭在了城墙上面。

    由两名赵国士卒扶住云梯，保持稳定性，身后的士卒迅速开始了攀爬。

    城墙上并没有安排弓弩手，所以面对赵国士卒的攀爬云梯，也无法进行反击和骚扰，只有静静的等待着他们冲上来，然后再将他们直接杀下去。”第一个攻上城墙的功劳!就由我收下了!””砰——”

    伴随着西瓜碎裂般的声音响起。

    第一名冲上枣乡城墙的赵国士卒，瞬间就被张蛮子的一战矛拍碎了脑子。

    随手拽过这一具无头的尸体，张蛮子将其直接甩飞了下去，砸翻了数人。”

    “只要我张蛮子一息尚存，尔等杂碎就休想踏上城墙一步!”

    张蛮子怒目圆睁，声音雄浑的说道。

    在自己的鲜血流干之前，哪怕前方有十倍于已方的敌人，他也绝对不会后退半步!

