    “林南，你没死？”

    万众瞩目之下，林南从燕山上走下来，所有人的目光，死死的盯着这个下山的少年。大家都不敢相信自己的眼睛，林道一与叶凌霄之战，他赢了？如果没赢，他是怎么下山的？可林道一的对手是叶凌霄啊，华夏武道界第一人。

    林道一怎么可能赢了呢？

    “你怎么可能没死？！！！”

    汪翘楚太过于震撼了，所以忍不住大声嘶吼一句。

    “怎么？你很希望我死？”

    林南的脸上，带着笑容，一个眼神扫过去。汪翘楚浑身一颤，一股莫大的压力，扑面袭来。这位苍龙少将，浑身的骨骼噼啪作响，噗通一声跌倒在地。

    仅一个眼神而已，汪翘楚竟然就被压得趴下了。

    刹那间，所有人看向林南的目光都变了。

    叶半城、萧顶天他们，脸色凝重无比，忌惮无比的看着这位少年。大家都不知道燕山之巅的战况，可是此子挑衅叶公的威严，又登临燕山，与叶公大战一场。无论最后的结局是什么，无论林道一是胜是负，今日一战，林道一在华夏的几位，算是彻底奠基，不可撼动。

    “不敢。”

    汪翘楚都头不敢抬，趴在地上，心虚的回答。

    京城诸人见状，脸色变化莫测。林南一眼扫过去，叶半城、萧顶天、叶北辰等人，还有汪家、华家的代表，纷纷低头，不敢与林南对视，哪怕是华剑锋华老，都梗着脖子，如鲠在喉，一句话说不出来。他如遭雷击，摇摇欲坠。

    ‘叶兄竟然败了？怎么可能呢？这怎么能呢！！！’

    华剑锋的心中如狂风般大吼，这位华家的老家主，再也无法淡定。

    宋一帆、王多多、苏幕遮三人，在林南目光扫过来的时候，仿佛眼前的少年，不是自己认识的高中同学林南。

    而是纵横华人武道界的林道一！

    ‘现在，他算是华夏第一人了吧？’苏幕遮娇躯震动，不愿相信。

    一年多之前，林南还是她都瞧不起的普通高中时。母亲让她与林南定亲的时候，苏幕遮还极不愿意。一年之后，他已经是可以与叶公并肩的恐怖人物。

    林南的目光，在三人身上一扫而过，没有丝毫停留。

    最终，林南的目光落在杜若云身上，笑道：“妈。”

    “小南！”

    杜若云大受震动，一时之间，不知道说什么才好。

    林南背手而立，无形的压力蔓延开来，大家都喘不过气来。

    全场一片死寂，众人皆不敢言语。

    万籁俱寂中，林南的目光一转，落在叶明远和慵懒女人的身上，周天通与宋银星的父母，也在两人身侧。

    只听林南淡淡道：“我给过你们机会，一个小时之内，把你们的儿子送到我面前来了。你们不愿意，现在让我亲自来杀人，可就没那么简单了。”

    林南眼中锋芒闪烁，威压扑面而来。

    “噗！”

    叶明远惨叫一声，吐出一口鲜血，噗通一声跪倒在地。

    “爸！”

    叶武辉眼中满是血丝，怒吼了一声。叶明远跪在地上，心中悔恨无比，他怎么都没有想到，林南的实力，竟如此恐怖，已经上升到了这种境界，现在后悔都已经晚了。可怜天下父母心，哪怕是这种情况，叶明远依旧想保住自己儿子的命，他抬起头，眼中带着血丝：

    “林将军，我儿犯了错，他该死！我知道您必杀我儿，现在我叶明远希望用自己的命，换我儿子一命！”

    “爸……”叶武辉双目通红，双拳死死的握在一起，牙龈都咬出血。

    “我拒绝。”

    林南眼皮子轻轻抬了一下。

    “林将军，我真的知道错了，您难道一点情面都不留吗？”叶明远绝望的抬起头，眼中带着血丝。

    “留情面？有意思。”

    林南笑着点点头，嘴角浮现一丝嘲弄，道：“你们的儿子，开车撞我未婚妻的时候，可想过留情面？”

    “在魏老重伤垂死，妃妃打电话找救护车，你们抢夺她的手机，阻止她报警，可想过留情面？”

    “你们威胁妃妃的时候，可想过留情面？”

    “哪怕是刚才，你们都认为我输了，被叶凌霄所杀，还出言嘲讽我妈，围攻她的时候，你们可想过留情面？”

    “现在让我留情面，你觉得可能吗？”

    叶明远张了张嘴，心底一片绝望。突然，旁边的叶武辉，撕心裂肺的怒吼起来，道：“爸，您别求他！他有什么不起吗？不就是武道实力比较厉害，论军衔，他不过是区区少将，我是龙魂的特训队员，官职也顶多比他低一两级，他真敢杀我不成？”

    “就算他敢杀我，难道可以无视龙魂的军法纪律吗？”

    听到叶武辉这句话，叶明远暗叫不好。

    儿子这是被气疯了。

    眼前的少年，连叶凌霄的威严都可以无视，还会在意你那个什么军法纪律？这不是说笑嘛。

    “林道一，我知道，世人都怕你，但我叶武辉不怕你！不服你！我不服！！！”叶武辉血性十足，甩开他母亲的手，冲到最前方，直视林南的双目。

    在场的众人，全都惊讶的看着叶武辉。

    众人都没想到，叶武辉竟然还有这种血性，不少大家族的人，赞叹的看了叶武辉一眼。

    “不服？”

    林南双眼一眯，哂笑了一声。只是伸出一只手指，对着叶武辉轻轻一压。叶武辉如遭雷击，内脏仿佛被挤压一般，浑身骨骼都要断掉了，他宛如一只死狗，被林南弹指压入了地下，连惨叫都来不及，就化为了一片血肉！

    “嘶！”

    见到叶武辉死的如此轻易，众人倒吸一口凉气。一句话都不敢多说，眼前的少年，太恐怖了。他当着众人的面，肆无忌惮，弹指抹杀龙魂的特训队员叶武辉，如碾死一只蚂蚁般轻易，谁还敢忤逆他？

    不服，杀了就是。

    根本不需要你服。

    哪怕叶半城与萧顶天二人，看到林南这种铁血手段，都忍不住打了一个冷颤。他们都是和平年代成长起来的，虽然是世家之主，但毕竟没上过战场，更没见过这样的杀人手段。

    至于其他世家弟子，直接就失声了。

    一些女孩，死死的捂住嘴巴，不敢哭出来。

    “一帆！”王多多抓着宋一帆的胳膊。

    宋一帆汗毛倒竖，心中颤抖。

    旁边的苏幕遮是第一次见到林南杀人，她终于醒悟过来，眼前的少年，再也不是她认识的那个林南了。

    他是纵横捭阖的林道一！

    “还有谁不服吗？”

    林南的声音，淡淡的传来。

    “我服！我服！我服了！”周天通吓得跪在地上，磕头不止。旁边的宋银星也跪下来，一样磕头求饶，差点吓得尿裤子，他们在龙魂训练，精神就是悍不畏死，可亲眼看到自己的同伴，半人一巴掌拍死，化作一滩烂泥。心智还不成熟的年轻人，怎么可能不惧？

    在看到叶武辉被一巴掌拍死的那一刻，两人心中最后一丝侥幸，也消失的荡然无存。

    “服了！服了，我们服了！”

    两人的父母跟着一起求饶，颤颤巍巍。

    “你呢？”

    林南目光一转，最后落在叶明远的身上。

    叶明远口中苦涩，两股颤颤，欲哭无泪。最终，只能说出一句：“我服了，我们都服了！”

    “既然你们都服了，那就可以去死了。”

    林南带着笑容，宛如普通的邻家大男孩一样，轻轻抬手，一巴掌拍过去。叶明远、周天通、叶武辉等人在内，包括他们的父母，全都被林南一巴掌活活拍死，他们的尸体都消失不见了，被林南这一巴掌，硬生生的拍入地下，与泥土融为一体。

    “这……”

    在场众人，莫不心惊胆颤，噤若寒蝉。

    哪怕是叶半城、萧顶天等人都没想到，林南杀周天通、叶武辉、宋银星等人，也就算了，竟然连同他们的父母，一起抹杀。

    “林将军，您杀了他们也就算了，为何还杀人家父母？”叶半城皱着眉头。

    “你有意见？”林南回头，似笑非笑的看着他。

    叶半城吓了一跳，看着林南那双眼睛，惊恐的低下了头。他有一种预感，如果他还敢再多说一句话，林南连他都敢杀。心中的话只能化为两个字：

    “不……不敢。”

    叶半城这两个字落地，在场的其他人，也都低着头，不敢直视林南。

    ‘这就是真正的实力吗？太可怕了！世家豪门之人，当着大家的面，说杀就杀！哪怕是叶家之主叶半城，都不敢说半句反对的话，什么世家地位，什么龙魂军衔，在他眼里，仿佛一文不值！’

    ‘什么是大人物？这就是大人物！’

    ‘什么是实力？这就是实力！’

    众人的心中，莫不震撼至极。

    杀完人的那个少年，淡然而立，仿佛杀的不是豪门世家之人，而是几只蚂蚁般。

    “妈。”

    林南已经走到杜若云的跟前，喊了一句。本来很平常的一个字，却让众人杯弓蛇影，风声鹤唳，忍不住全都一颤。大家心中都知道，日后林道一的地位与威严，怕是在众人的心中无法抹灭了。

    “我们回去吧。”林南笑道。

    “好。”

    杜若云满面愁云，心中有很多话想说，可到了最后，化为一个‘好’字。

    杜若云是和韩令仪、苏幕遮母女一起来的，所以回去的时候，也是同一台车。韩令仪开车，苏幕遮坐在副驾驶，林南与母亲坐在后排。韩令仪和苏幕遮不敢说一句话。

    一路上，杜若云欲言又止好几次。

    “妈，你是不是认为，我不该杀人？”林南笑了笑，看着母亲。

    杜若云皱着眉头，满脸愁云惨淡，他凝重的点了点头，道：“小南，你杀周天通、叶武辉、宋银星他们，我理解你，是为了给妃妃出气。但这三人的父母，来自世家豪门，按道理说，是罪不至死的，你又何必杀了他们呢？”

    “唉。”

    林南就知道母亲会这样说，长叹一口气。

    他平视着杜若云的眼睛，肃然说道：“妈，如果我不杀他们，或者说，我今日死在了叶凌霄的手下，这些人会怎么对你？会怎么对我们清州林家？”

    杜若云一愣。

    按照这些人的性格，杜若云瞬间就想到了。

    “这些人怕是会对林家报复，会对我报复，以宣泄心中的怒火。”

    “何止是这样？”林南摇了摇头。“到时候，我们清州林家，会家破人亡！你和爸、爷爷他们，也会不得安生。我今日杀他们，也是给他们一个教训，给他们一个警告！我林家的人，不是那么好欺负的，欺负林家之人，要付出血的代价。”

    “妈，这个世界，就是以实力为尊！”

    “您没看出来吗？那些世家有多么傲慢，有多么孤傲？我们这些普通的小家族，在世家的眼里，连蝼蚁都不如。如果魏老是一个普通老人，如果妃妃是一个普通的女孩，不是我的未婚妻，又会发生什么？”

    “这三人虽然纨绔，可是是谁给了他们胆子？是谁给了他们的底气？我只杀这三人，杀他们的父母，已经算是足够客气了。”

    林南冷笑一声：“换做是之前的我，会直接登门，灭他们满门！”

    纵横修真界的林道一，又岂是心慈手软之辈？

    林南不会乱杀人，可真的惹到他了，真以为他不会杀人么？

    消息飞快的传回去，以核爆的速度，瞬间传遍了整个京城，乃至整个华夏。并且，还以海啸、飓风、地震般的速度，朝着海外传去，林道一竟然北闯华夏燕山，与华夏第一的叶凌霄大战，最后安然无恙的走下燕山。

    京城一片震颤。

    “真的假的？”

    “不会是骗人的吧？”

    “天塌了！”

    得知消息的人，无不震撼的站起来，看向燕山的方向。当天晚上，华夏一片震动，特别是京城，所有人都睡不着觉了。夏雨臣第一时间把消息传回去，诸位首长得知后，同样面面相觑，震撼的无以加复。

    华夏的一群高层，连夜召开经济会议。

    不仅是华夏，东亚、西亚、东南亚诸国，同样一片沸腾，华夏周边的无数小国高层，得到消息后，也将林道一的名字，深深的记在心里。

    叶凌霄是何许人也？

    华夏军神啊！

    战争年代，叶凌霄带着华夏的军队，令周边诸国无不臣服。

    如今，这位传奇，这位华夏武道界第一人，竟然输给了一个少年？

