
　　龙纹刀直挺挺插中蜈蚣精头颅，纯净的龙血喷出，但它并没有在第一时间死去，不断惨叫着。

　　可惜，身躯被牢牢锁住，连痛苦扭曲都无法做到，更别提继续逃亡了。

　　禁锢之中,它哀嚎着迎来死亡。

　　听着耳边传来的残忍咒骂，众人心中毫无波澜，甚至有点想笑。

　　这头冒充如来佛祖，一言一行都做派十足的妖孽，等到了生命尽头，竟走向另一个极端——

　　诅咒。

　　怒吼。

　　咆哮。

　　问候对象从老天爷,到他们这群诛妖之人,言辞恶毒至极。

　　“果然，活的越久，就越畏惧死亡，老妖活了上千年，执念太深。”

　　“扯淡！按照这个说法，年纪轻轻的你一定不畏惧死亡咯，现在让你去死，可以吗？”

　　“嘿嘿，还真不怕，反正有校长爸爸罩着，死了也能复活。”

　　几人斗着嘴，全然没有将普渡慈航临死前的诅咒放在心上。

　　毕竟，自从被神秘高校录取以后，他们就只归校长管辖，谁来都不好使。

　　随着指地成钢的神通撤去，土地恢复了松软,蜈蚣精也恢复原形，身子从地下拱出，不再那般迷你。

　　“一丈宽,约莫三十丈长,体型也算是夸张了。”

　　杜克感慨。

　　因为蜈蚣本就不是什么大体型生物，能长成这样，实数不容易。

　　而站在旁边的陆离挥手，将插在它颅骨上的龙纹刀拔出来。

　　一缕缕金色血液渗出。

　　大概是吸收已经饱和的缘故，龙纹刀没有再主动汲取血液，安安静静地躺回刀鞘之中，消化着所得。

　　说实话，自从陆离将这把刀从府中的兵器架上取下来，它就机缘不断，一路蜕变，变成现在这样——

　　专克龙类生物。

　　“体型确实不小，几截加在一起，比洪泽那头赤蛟还要大出不少，该怎么处理？”

　　听着传来的询问声，陆离不禁将实现投向高谦，更准确的说，是他背在身后的黄皮葫芦。

　　“不行,不行。”

　　然而，高谦的头却摇成了拨浪鼓。

　　“瘴气、毒气太浓，先不谈蜈蚣尸体会不会从内部腐蚀葫芦,破坏灵性，哪怕真把它装进去，存在里面的东西恐怕全都会受到影响。”

　　神材、灵药、青蛟……

　　一想到存在其中的宝物，陆离瞬间打消了收敛蜈蚣尸体的念头。

　　不过，就这么扔在这里，同样是一种浪费，这妖孽修炼千年，吞噬国运龙气，又兼修佛法，如此极品，实数罕见，寻遍诸天万界都找不出几例来。

　　正因为如此，面前这具蜈蚣尸体绝对称得上是难得的宝物，必须榨尽最后一丝价值，物尽其用。

　　“这甲壳极为坚硬，寻常法剑想将其穿透，需要花费不少力气，应该是炼制防御性法宝的上等材料。”

　　说着，有人看向陆离。

　　抛开其它方面不谈，作为主攻人员，他出力最多，自然有资格进行分配。

　　“完整的甲片多到数不清，你们想要就拿，刚好弥补飞剑丧失灵性，需要重新祭炼的损失。”

　　这蜈蚣精身体有近百米长，甲壳足有数千截，即便很多区域要么被雷霆击碎，要么被飞剑、龙纹刀刺穿，但依然有数百个甲片完好无损，而且，面积不小。

　　“蛟龙有假龙珠，妖有妖丹，普渡慈航差一线化为真龙，体内肯定有好东西。”

　　杜克看着众人热火朝天地切割蜈蚣外壳，忍不住提醒。

　　于是乎，陆离跟他一同来到巨大虫尸的头部，边寻找边说：

　　“这对下颚同样是好东西，坚固程度估计仅次于龙角。”M.23sk.com

　　“你拿去吧。”

　　对于好基友的提议，杜克并未拒绝，欣然同意了。

　　“毒囊如此多，各自分了吧。”

　　“这玩意儿的毒性咱们可是有目共睹，专门用来污人法宝，关键时刻能够收获奇效。”

　　话落，陆离从体内乾坤中取出紫薇帝剑，开始切割龙角——

　　龙纹雁翎刀暂时无法使用，它饱饮龙血以后，进入深层次蜕变，方才拔的时候，遇到了一点阻力。

　　无可奈何，陆离只能杀鸡用牛刀，将压箱底的紫薇帝剑取出来。

　　事实上，这把帝剑同样对龙种有着碾压效果，效果方面甚至还要压过龙纹刀一筹。

　　“这是龙珠？”

　　紫薇帝剑面前，不存在什么阻碍，而陆离在解剖上被白霄重点照顾，因此，什么稀奇古怪的生物都遇到过，分割起眼前这头龙形巨大蜈蚣，依旧算是庖丁解牛。

　　三两下，数丈长的脑袋就被解剖完毕，附肢、口器、毒颚、毒腺、头壳、假复眼、犹如丛林般密集的毛状物质，后者韧性极强，不输蛟龙背后的那根筋。

　　除此之外，就是雪白的肉，透明如虾，看起来就格外诱人。

　　“龙珠？”

　　最终，陆离在龙角下端的那片脑部区域找到了一颗珠子。

　　相比于两爪青蛟体内的那颗，它更加纯净，更加小巧，仅有常人拳头大小，同时也更加奇怪，三分之一璀璨不朽，一半漆黑如墨，剩下大约六分之一的区域则浑浊不堪。

　　三者之间，泾渭分明。

　　杜克望着如同艺术品的奇怪龙珠，沉声分析道：“这部分应该是杂质，它们被压缩到了一起，而另一边象征着毒性。”

　　“如此，它就代表着真龙的神性。”

　　陆离伸手指了指璀璨不朽的那部分，喃喃道：“倘若让雷劫继续劈下去，神性很可能会逐渐扩大。”

　　“但也有个限度，看普渡慈航这样子，它应该是想要化为一条毒龙。”

　　“当然，这老妖究竟是何想法，就得问它自己了……”

　　说到这里，杜克想到了什么，停顿片刻，又追问道：“你不是有一具明灵王分身吗？凡是死在南直隶的生灵，不管是人类、畜生，还是妖魔精怪，都归其管辖。”

　　闻言，陆离来了精神。

　　在众人的注视下，他缓缓闭上眼睛，与分身进行远距离、更深层次的交流。

　　良久。

　　陆离缓缓摇了摇头。

　　“没有去往城隍府，生机消逝的瞬间，魂魄便直接被六道轮回接引走了。”

　　接着，他环视四周，又补充道：

　　“其实，明灵王法身始终在关注此处战场，在第一时间就尝试主动接引老妖魂魄，但却被一道佛光所阻拦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十三章 妖孽伏诛，佛门后手？免费阅读。https://xs.23sk.com 