
　　李枫携带着大阵之威，只身杀入到一群强者之中，如入无人之境，他如同闲庭踏步般，所向披靡，每一步走出去，定然带起一道血花，斩杀一个个修行者。

　　这让无数人都色变，无数人想要逃走，各自施展身影想要冲出去。

　　但他们太小看圣贤阵了，李枫耗费了四百余万神元石布下的大阵岂会让他们逃走，星光交织，无数星辰飞舞，化作真正的星辰一样，拦住了所有人的步伐，任何妄想逃走的都直接被飞舞的星辰撞击在身上，骨骼尽碎，死于非命。

　　“李枫是阵心，不灭了他根本难以破开这个大阵！”其中一个神王大喊道，说话间被一道星光斩去，虽然他的反应速度很快，但星光还是斩在了他的手臂上，生生的把他一条手臂斩下来。

　　“啊……啊……”

　　惨叫声依旧不断的响起来，一个个修行者被李枫灭杀，李枫就如同一个神灵，所向披靡。

　　一颗颗人头被李枫斩下。

　　所有人都惊呆了，原本是准备虐杀李枫的。但未曾想到却被李枫虐杀了，这些人几乎没有反手之力。

　　就算强大如同教主、神王都在大阵中跃动，避开一道道星光的斩杀。

　　但这个大阵太恐怖了，星光斩落下来，有两个神王直接被斩断头颅，血液飞扬天地间。

　　“李枫难道真的要把这些人给杀过吗？”

　　“他真要做这样事不成？群灭这数百人？”

　　“圣贤阵纹啊，这简直不可挡，这些人真的可能会被杀绝！”

　　“不对！你们发现没有，李枫每过一息，脸色就苍白了几分！”

　　“对！这是……”

　　“李枫终究太过年轻，境界有限，就算他实力强大，元神超越常人。但圣贤阵纹何其恐怖，他的元神力如何能支撑这个大阵一直施展！”

　　“没错！这可是圣贤阵纹啊，就算李枫得到魔妖阵传承，以他的实力也难以坚持多久。”

　　“他脸色越来越惨白了，很显然坚持不下去了！”

　　外面围观的人都看到这一幕，在其中的修行者也发现了这一幕。

　　以逆天圣地太上长老为首，原本近乎绝望的他们大喜：“大家抗住，他坚持不了多久，这个大阵马上就要崩裂了！”

　　“坚持住！大阵虽然强大，可他的实力和境界还不足以让他支撑这个大阵多久！”

　　“再坚持片刻，到时候他必死无疑！”

　　一群强者大吼，他们合力出手，涌动出浩荡的力量，数百人和神王教主同时出手，化作巨大的力量护住他们全身。

　　如此阵营合力出手何其恐怖，震的天地轰隆隆作响，生生的抗住了万千星光斩落而下的力量。

　　“以为这样就能不死吗？”李枫嗤笑，一只手拍了出去，手中涌动出无边的天地元气，化作汪.洋般的符文，汹涌澎湃冲出去，以无与伦比的速度交织，整个大阵轰隆隆震动，仿佛都化作他这个大手般。

　　李枫的手顿时化作一方苍穹，天地星辰都在他手中，一掌生生的按下去。

　　蕴含着无穷的法则，这一只手破灭天地，生生的把这数百人合力交织而成的恐怖力量给震碎，浩荡的能量化作骇浪般冲进去。

　　就这么一瞬间，数十个修行者直接被星光斩裂，三个神王惨叫，头颅飞到天穹，血柱直接喷的极高。

　　所有人都冒着寒意，这根本不可抵挡。李枫如同君临天下，挡在他前方的一切都被摧毁。

　　大阵星光飞射，生生的斩断一个又一个修行者，李枫在这其中没有忘记把这些人身上的空间器给捡起来。

　　这期间李枫脸色越发的面无血色，虽然携带着大阵杀伐果断，可他整个人的元神却在疯狂的萎靡。

　　正如这些人预料的那样，李枫虽然施展了这样的绝世大阵。可这毕竟是圣贤阵，就算只是施展出其中一角，对元神的要求也是恐怖的。

　　要不是他的元神有黑石支撑，并且比起别人强大的过分，根本不可能施展出如此大阵。

　　但此时施展出来，他也觉得头疼脑涨，整个人的脑袋要炸裂般。

　　“他坚持不足了，大家一起出手，杀了他！”逆天圣子大吼，他看出李枫的状态很不好，应该是坚持不足了。

　　很多人也发现了这一幕，然后都皱眉。

　　李枫的大阵虽然恐怖，有灭杀他们所有人的威势，可他终究实力有限，不能一直施展，此番虽然杀了数个神王，不少修行者，但坚持不下去这又有何用，他终究还是要死的。

　　……

　　“他坚持不下去了！大家动用全力，破阵杀了他！”逆天圣子大吼道。

　　“杀！联手足以灭杀他！”有一位教主大吼，他主动出手，教主级的实力展露无遗，神威凛凛，整个人如同一条神龙般，举手之间，力量滔天无比。

　　有着无敌之威势，要不是在圣贤大阵下，这样的力量足以轻易灭杀李枫。

　　“出手！”北斗教主这时候也大吼，展现出他在这一域的顶尖战力。

　　其他神王也发狠，恐怖的爆发出强大的力量。

　　这些人每一个都是一方狠雄，可以睥睨一方。

　　此时他们一起出手，整个大阵都颤动不已。

　　这让所有修行者都看到了希望，因为要不是李枫坚持不住，大阵岂会有崩塌的趋势。

　　“杀！”这些人大喊。

　　“李枫！此番你必死！”逆天圣子吼道，他动用器物，施展出恐怖之力，抗住星光斩下。

　　“你们真的以为我坚持不足了吗？”李枫大笑了起来，把三足金乌和黎霞云收回玉蟾玄棺。

　　而后取出了一株神药，直接对着神药就啃了下去。

　　“我四百余万神

　　仙元石都浪费了，不杀你们岂不是很不值！”李枫啃下神药，整个人的精气神又开始恢复，他再次主持大阵，手指一点，隔空向着其中一位神王斩杀而去。

　　这位天直接喷出一口血液，被打的倒飞砸在岛屿上。虚空之上，无数的星辰飞舞，星光浩瀚如海，展现出圣贤阵纹的绝世神威。

　　“神药！”北斗教主等人色变，对于神将境来说，神药简直有着神效，可以快速的恢复他的精气神。

　　“杀！”可是北斗教主他们根本没有别的选择了，只能和李枫硬战，想要坚持到李枫扛不住。

　　李枫站在那里，星光笼罩神威凛凛，整个人身上符文飞扬，一道道篆纹飞扬出去，运转着这个大阵。

　　携带着圣贤之威，李枫展现的实力太强大了。

　　他有打破苍穹，杀伐天地的威力。

　　魔妖阵是什么存在？真正的魔妖阵以三百六十颗主星，一万肆仟颗副星，亿万星光神力为根本的无敌绝世大阵，可杀圣贤大阵。

　　李枫的大阵虽然只是残缺的一角，但以四百余万神元石为根本篆刻而成，同样强大的超出他们想象。

　　大阵运转，一颗主星飞射，几乎一个瞬间就冲到了一个神王面前，而后贯穿了这个神王的胸口。

　　神王不愧是神王，即使被贯穿了胸口还未成身死，以秘法恢复着伤势。

　　这就是神王的强大，可李枫根本不给他恢复的机会，万道星光直接斩下，把他横腰斩断，万道星光直接磨灭他生机。

　　李枫斩杀一个神王后，再次踏步向前，大阵盘旋，缠绕着他而移动，冲向了另外一位神王。

　　三颗主星化作星剑，直接爆射而出。直接将其头颅给贯穿，将他击毙。

　　然后所有人看到了让他们惊恐的一幕，李枫速度如同鬼魅，携带者一角魔妖阵，四十七颗主星化作星光神剑，所过之处，贯穿一个个修行者。神王都不可挡，一个个被李枫灭杀。

　　血雨纷飞，一个个修行者惨叫。一个个头颅飞上虚空，整个岛屿被染红了。

　　这是骇然听闻的手段，任何一个修行者此时都头皮发麻。

　　任谁都不敢正视李枫，这太过强大了，简直是一个杀神临世。

　　每一个人都不平静，他们呆呆的看着李枫。大阵中依旧杀意无边，如同宇宙星河般，真的如同一方星宿。

　　在大阵之中，他们根本没有反手之力，被李枫运转大阵斩断他们的头颅。

　　惨叫声不绝于耳，让还活着的人都生出了无边的恐惧，疯狂的想要逃走。

　　圣贤阵纹根本不是他们能抵挡的。

　　岛屿中冲出漫天的血花，一个个头颅被斩断的声音响起。

　　“啊！不！”逆天圣子在一颗主星飞舞间，直接被斩断的头颅，他尖叫不已。

　　最后身体栽下虚空，死于非命。

　　很多人都吞着唾沫，逆天圣地神主和圣子都死了，这是一种怎么样的损失？

　　所有人都被这画面震慑住了，都骇然的看着脸色越来惨白的李枫，他如同魔神行走在天地间，每一步都有着生命陨落。

　　动用圣贤阵纹耗费的元神力是恐怖的，但李枫拥有神药，一株神药啃完又拿出一株。

　　震天教主绝望了，他一直在坚持，就是等着李枫神药用完坚持不住再杀他。

　　可是李枫用完一株神药又拿出一株，这让他们根本没有生路啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百三十九章大开杀戒免费阅读。https://www.23sk.net 