
　　李哥这波是真的倒霉！

　　现在游戏时间是两分二十秒。

　　下半区开野的梦魇因为要速六选择整片半区全部刷光的开野路线，Bono先打了红BUFF再吃石头人，这个时间点正好过来动F6。

　　李哥上线如果不用Q来消耗，只用来推线的话兵线早就被推过来了，但是他偏偏要消耗两下青钢影导致兵线在中间卡了一会。

　　这会终于推线过来，正好和梦魇隔墙相望。

　　但凡有一点意外，我们都不会在这里相遇。

　　因为在出手之前林诚已经提醒过了，Bono的梦魇提前靠向了F6墙边。

　　嘭！

　　在青钢影踹晕佐伊的瞬间，早有准备的梦魇直接交闪过墙E技能给佐伊挂上，普攻出手。

　　林诚的青钢影落地的时候已经学下了Q技能，AQ打出伤害。

　　李哥佐伊眨眼间被打掉半血。

　　嘭！

　　佐伊起身立刻走两步赶紧往下交闪过墙，出现在河道。

　　嘭！

　　林诚二话不说跟闪，一脚踹出强攻，佐伊血量掉到不足三分之一。

　　没有急着交掉二段Q，林诚压了一步位置。

　　因为佐伊还没有点W技能，交闪之后没有加速效果，反倒是被梦魇的红BUFF给减了速。

　　而且佐伊因为不是贴着河道墙壁闪现下去，Bono很机警的在对手闪后直接往河道墙壁靠，实际上这下并没有让佐伊拉开距离。

　　这样，在梦魇恐惧生效的时候佐伊没有拉断梦魇的链子。

　　恐惧效果触发，林诚的青钢影普攻出手立刻激活二段Q，精准礼仪将佐伊血量打残。

　　脱离恐惧的佐伊赶紧转身想往后跑，Bono刚刚打野交掉的Q技能好了，梦魇在后面远距离一个Q甩过来，青钢影一脚踹下去完成击杀。

　　“FirstBlood！”

　　记得：“哇！这波KT的上野···不对！是中野配合太默契了！Bono先就往外靠了一下，青钢影E中佐伊的瞬间魔腾闪到了佐伊的脸上，李哥这波是真的没办法操作，他没想到梦魇刚好隔墙在打F6。”

　　957：“橙子哥抓机会好果断啊！他一级没有点技能，青钢影E在空中的时候防御塔刚好击杀小兵让他升级了，这波稍微犹豫一点就杀不掉了。”

　　记得：“确实！不得不说橙子哥这个抓机会能力是真的恐怖，中单二级推线去插眼大家都这么玩，李哥万万想不到对面青钢影一级学E踹了上来，明明看起来一点危险都没有的。”

　　“卧槽！满血有闪的佐伊这也能死？”

　　“李哥倒惹！哭腔。”

　　“一个眼引发的血案，瓜皮这赛季因为做视野都死了多少次了？”

　　“诚哥这个一段E升级再出手二段E的操作属实有点帅嗷。”

　　“Faker：我在中路就没见过这种青钢影。”

　　“进击！天才中单林小诚，屠神の序幕！”天籁小说网

　　“八嘎！神の栄光が消えていく”

　　······

　　在林诚拿下一血之后，导播这才给到了英雄登场信息。

　　中单青钢影的上一次登场实在396天之前，当时Showmaker用青钢影击败了Lava的亚索。

　　这时候才上板子，似乎导播也不太确定到到底该不该拿中单青钢影出来比较。

　　毕竟林诚是个实打实的上单。

　　佐伊被击杀复活之后立刻选择TP上线。

　　因为刚才红色方的一大波兵线只有两个近战小兵进了塔，刚好蓝色方第三波小兵过来刚好将兵线卡在了蓝色方防御塔外。

　　李哥不交这个TP的话兵线会被炮车卡在这里，佐伊会损失很多小兵不说，走过来之后没闪还可能被继续GANK。

　　林诚很凶，看到对方的TP在远程兵上亮起，青钢影直接走了过去。

　　卡住位置先Q了一下小兵，佐伊落地的瞬间青钢影平A配合二段Q打出了被动护盾，同时压位置。

　　因为林诚提前选位故意站在后面一点，落地的佐伊尽管有加速效果，后退的时候还是被青钢影普攻打出了强攻伤害。

　　佐伊反手也把催眠气泡塞到了青钢影嘴里，往后拉出长距离飞星。

　　林诚后退，在即将沉睡之前出手钩锁。

　　青钢影的一段钩锁是很长的，白色的钩锁极限距离命中防御塔，强制位移将陷入沉睡的青钢影拉了过去。

　　因为兵线的位置就在塔前，这下青钢影刚好缩到了自家小兵后面，让佐伊的飞星被小兵挡住了。

　　林诚利用细节卡TP，佐伊一下来就被青钢影打了一个二段Q和强攻的伤害。

　　并眼见自己状态很好林诚也不想回程，剩下两瓶腐败药水在身的青钢影就在中路跟对手耗着。

　　现在回程势必要被对手推线将TP逼出来，他就是不想交这个TP。

　　林诚的走位实在太骚，左扭右扭补兵的同时连续躲掉了佐伊好几个技能，还找机会用W的外沿刮对手一下。

　　李哥空有手长的优势推线，却迟迟没办法把青钢影压回去。

　　Cuzz的瑟提在下面一波失败的GANK把闪现给用掉了，让林诚也不是很担心对面来抓自己。

　　五分半的时候，抓到佐伊E技能交掉的机会青钢影再次E上去打了一套伤害，配合拉开之后的W战术横扫将佐伊打到了三分之一左右的血量。

　　不过佐伊一发飞星配合捡来的蓝惩戒也将一直赖在线上不走的青钢影血量打到了不足四分之一。

　　此时，双方的腐败药水都没有了。

　　青钢影能够以两瓶腐败药水和佐伊耗成这个样子，对线已经是极大的成功。

　　李哥的佐伊推线之后也不管剩下的三个小兵，退到后面已经准备回程了。

　　但是万万没想到，林诚的青钢影这种情况下居然还敢出来吃线。

　　要知道佐伊推线已经到六级了，而青钢影还差一点才到六级。

　　此时双方状态都不好，但佐伊的蓝量刚好够一个飞星和大招。

　　青钢影那血量，吃不住一发飞星。

　　李哥果断取消回程，靠着上半河道草丛往后拉出飞星，前压两步R折返跃迁出手。

　　佐伊闪烁的身影出现在墙边，一颗绚烂飞星砸了过去。

　　这种视野之外突然的飞星其实很难防范，但是青钢影仿佛早就有所预料一般，突然一个侧向扭身。

　　飞星擦着青钢影落空，佐伊只能A一下烟火四射就回到了后面。

　　但这时候，林诚的青钢影突然吃下了身上的饼干，E技能挂向河道墙壁。

　　靠着E技能提供的突进指示效果，林诚的青钢影盲E进了河道草丛，刚好将佐伊踹晕在原地。

　　林诚也没有提前放W，身上只剩30点蓝刚好足够释放Q精准礼仪。

　　青钢影落地AQ打出，往前压位置二段AQ直接击杀了佐伊。

　　记得：“哎！李哥想去偷青钢影···但是线上眼是看到佐伊往上面靠的，橙子哥好像是故意····唉呀！飞星空了！李哥上当了呀！真的被操作了，青钢影虽然没蓝，但是他还有饼干啊。”

　　957：“青钢影知道佐伊的位置还往上靠就是想去操作啊，不过这橙子哥反应是真的厉害，如果没有躲开飞星就是另外的故事了。”

　　“卧槽！这逼胆子真大，这血量敢去骚。”

　　“诚哥反应也太离谱了，这都能躲开飞星。”

　　“这就是橙子哥！拼操作和反应没输过。”

　　“麻了！李哥被单杀了。”

　　“李哥：有请下一位天才中单，这个有点猛，我打不过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第512章 有请下一位天才中单，这个有点猛免费阅读。https://xs.23sk.com 