    往前飞了许久，忽然看到了一大群人，人头攒动，黑压压的一片，往外围逃。

    一些修士聚拢在一起，衣服被撕裂，身上有抓痕，脸上浮现的青绿色，有些人连手臂都没了。

    “刚才怎么回事？为什么爆发莫名圣威？”姚衍凑上前去，关切地问道。

    “妈的，别提了。那帮圣地神朝的子弟说要打开什么帝宫，结果引出了了不得的东西。”

    “连黄泉水这种东西都出来了，死了不少人。”一个散修大汉踉跄着脚步，“兄弟，听哥一句话，还是速速离去吧。”

    姚衍摸摸了鼻子，没有回应。

    只因听到了“帝”，与极道人物相关，或许存有惊天的机缘。

    “我还是想过去看看。”思虑了一会儿，姚衍还是谢绝了大汉的劝言。

    手握圣级禁器，他的心中有底气，四极以下没有什么人能够拦住他，哪怕是少年大帝也不行。

    又往前数里，他发现了异常。

    那是一座神殿，呈金黄色，但却近乎晶莹透明，似黄金又如灵玉，非常的瑰丽。一道道瑞彩在绽放，一道道霞光在四射，非常圣洁。

    但是与之截然相反的，却是坐落在一片空间裂缝之中，黄泉水从裂缝中湍湍流出，地上还有好几堆尸体，有不少半截身子化为白骨，这是被那黄泉水腐蚀所致。

    两种景象共存在一起，诡异而又妖邪。

    “兄台请留步！”姚衍听到有人在叫他，他回过头看到一个山羊胡子的老者走了过来。

    “何事。”姚衍并不想与他人接触，遗迹之中轻信他人是修行大忌。

    山羊胡子老者拦着他的去路，这是一位道宫五重天的名宿。

    “诸位圣地传人，请诸位一同打开帝宫大门。”他的语气中隐含着威胁。

    姚衍明了，这或许是要拿散修做炮灰了。

    “是何报酬？”他回应道，不想动手，假装答应伺机逃走。

    他已经看出了此地的不对劲，大凶之地，如打开帝门十有八九可能会葬身在此。

    山羊胡子老者心里冷笑了一下：还想要报酬？到时候不死无全尸就是大帝保佑了。

    “报酬好说，随我来吧！”他引路，姚衍在身后跟随。

    来到了一个峡谷，坐满着人，天空中还有身着黑袍的道人在巡视。

    太阴神教！姚衍心中一沉，怕是不能善了。

    “端木空！你们太阴神教到底在搞什么鬼！”一声怒吼从峡谷边的山崖上传来，怒吼声的主人一根根金色的羽翎竖起，从天灵延伸到脖子后面，似乎还没化形完全。

    这是金乌族老九，也是未来的金乌九太子。

    “端木朗呢？他人呢？交不出他人，你们神教的圣级禁器呢？”

    “遗失了？没了？你讲的什么屁话？长辈们早就商议好的要用六柄圣级禁器开帝门的，你现在跟我说没了？”

    “开不了帝门，下一次又要十几万年了！”金乌族老九脾气爆裂，“妈的，太阴神教！你欠我们的拿什么还？”

    金乌族老九怒极，对着端木空大吼，口水几乎飞溅到他身上。

    名为端木空的太阴神教预备神子，根本不敢还口，一方面也实在是打不过金乌，一方面也是理亏在先。

    这金乌族也不知道踩了哪只狗皇拉的屎，气运如此之好，一连除了十位天骄，天生太阳真火存身，有王者之姿。端木空在心里默默吐槽。

    “或许是你们的那位预备神子技艺不深，陷在了哪里呢？”一旁的人王殿冯松，阴恻恻地说。

    峡谷之中的姚衍感觉到有人看了他一眼，不祥之感在涌起。

    “不可能！端木郎就算比不上我，也能算英姿绝世，年轻一辈难逢敌手。怎么可能失陷在此？”端木空沉声道，他能够忍受他人对神教不守约的诋毁，但是绝对无法忍受他们对神教实力不行的诋毁。

    这是他们的立身之基，这是他们绝灭圣皇一脉的依仗，但若是一旦势力衰落就会立马引来反噬，就算是年轻一代的实力衰落也一样。

    冯松继续拱火：“要不你现在用感应秘术试试？”

    紫薇神朝的太子、长生观的道人、广寒宫的仙子乃至金乌老九，都对冯松的反应感到有些奇怪，莫非他知道些什么？

    “哼！”端木空倒也没回绝，运转起了感应秘术。

    正在行走的姚衍感到怀中的禁器猛烈地颤动起来，他赶忙镇压，可是已经来不及了。

    一个身穿黑袍的道人拦在了他面前，天上两个太阴神教的人也汇集过来。

    失算了，竟然没有预料到太阴神教的人还有引动禁器的秘术。姚衍暗道。

    这也不怪姚衍，一般禁器用个两三次就消散了，基本没人会施加这种手段。

    果然是暴发户势力，没有大势力的气魄。

    “你是何人？我神教禁器为何在你这里？”端木空大喝，声音震动峡谷，大有一言不合就动手的架势。

    姚衍反倒不紧不慢了，他随意地盘坐在地上，看了一眼来者，只吐出了一个字，道：“滚。”他像是赶苍蝇一样，不耐烦的挥了挥手，不想多看他们一眼。

    “你这无礼之人，我神教天骄在问你话，这是你的荣幸，安敢不答！？”端木空身边一人踏出，开口道。

    姚衍低头，冷笑：“我说我是在粪坑边上捡来的你信不信？你们那个假神子一脚踩空，溺死在粪坑里了。”

    “哈哈哈……”山谷中不少听到此言的修士捧腹大笑，少数修士也在憋笑，不想得罪太阴神教。

    那人抬手指着姚衍，胸中的怒火几乎要喷薄而出：“你……”

    “安敢在此饶舌？我岂能容你？”姚衍霍的抬起了头，打断了他的话，一只暗黑色的大手挥出，一声响亮的耳光发出，那人满嘴牙齿飞落，飞了出去。

    轰的一声在峭壁上砸出一个人形大坑，出气多进气少了。

    端木空没有关心被砸出去的同门，反而惊呼：“太阴圣力！这是我族的古经，你是那一脉的老鼠！”

    “叛逆血脉也敢玷污圣皇荣耀？”姚衍大喊，眼中射出一道神光洞穿另一人的头颅，当着端木空的面毙掉了他的同门。

    “你……好胆！”端木空呵斥，“老鼠就该躲藏在阴影之下，竟然在大庭广众之下招摇，是活腻了吗？”

    他施展太阴步法，这是那位大圣古经中记载的传世秘法，冲上前来要扇姚衍的耳光，直逼要害，要将他斩与此地。

    “不知天高地厚，竟然还在这儿，根本没把我放在眼里！今天就算是圣皇亲临，都救不了你！”

    端木空展露了自己的修为，四道神光外显，而又有一道神光孕生。

    已经站在了道宫五重天的门槛上，远超端木朗。

