    灭世级的灾厄...也就是指甲级的怪异现象。

    来的真不是时候，李长河昨晚才使用的序列基因，现在他还处于虚弱期。

    尽可能的话，不要战斗为好。否则反而会被序列基因影响。甚至导致序列基因出现强烈的排斥反应，浪费掉九黎序列也就罢了，很有可能丧命了。

    本以为老老实实的在学校里上课，安稳的渡过虚弱期，没想到出现了这种事情。

    李长河坐在座位上，面无表情的查看着【论坛】中的帖子。

    目前已经确定，这就是本次进化游戏所谓的更新。

    不同于上次【商城】内的物品或新的副本更新。

    本次更新，会给人类带来大量的玩家身份。

    当然，也有更大概率，人类就这么被搞死。

    灭世级的灾厄，人类玩家只在剧情世界中遇到过，如帖子里那位官方成员所说的。

    一个拥有数个半神级别存在的剧情世界就这么被消灭了。

    灾雾的能力特殊，可以将目标恐惧的事物具象化。并且还拥有强大的扩散性，但凡四座城市中有一个城市没处理好，导致灾雾扩散，整个人类文明都会有危险。

    这次不同于上次的梦幻游轮，上次有着长城特遣队帮助，大部分民众被强制疏散，至少民众没有什么伤亡。

    而这次，由于灾雾的性质。外界的任何人最好都不要进入灾雾覆盖区域，否则会生成新的恐魔。

    每个人都有为止恐惧的东西，即便是李长河这种心境稳定的玩家也会有。

    虽然他自己都不太清楚。

    但要是有人的恐惧对象是什么邪神，或者别的什么麻烦的怪异。那可就是大灾难。

    身旁的丫头轻语：“可惜知道的太晚了。要是能够提前准备，以官方的实力，完全可以给受影响者制造恐惧。”

    没错，以官方的能力，要是提前一星期知道燕云内出现了恐惧灾雾。他们完全有时间，以各种手段，将受影响者的恐惧目标更改。

    比如蟑螂，或老鼠这种恐惧。那也就没有什么危险了。

    可惜，事情出现的太突然了。

    想到这，李长河一阵头皮发麻。

    整个燕云市区有多少人？保守估计都得三十万了。

    三十万只恐魔...就是三十万只猪也够呛了，而且指不定其中还有什么能力古怪的怪物。

    老赵看了一段视频，潜意识里恐惧老虎这猛兽，这还算是好的。

    要是有人看了什么鬼故事，恐惧之物是什么鬼怪的话那就很麻烦了。

    并不是所有人都有老铅这种对神秘特攻。

    “这可真是。”李长河心里暗骂一句，随后立刻和【将军山】的同伴联系上。

    同时，学校的广播响起。让各年级各班老师带领学生前往学校的体育馆。语气很是急躁，让学生们加快速度。

    同学们面面相觑，也不知道到底发生了什么。怎么忽然就去体育馆了？

    燕云中学的体育馆不大，可塞不了全校师生。甚至连一半都塞不了。

    这应该就是官方的动作了，即便外界的支援不能随意进入雾气范围内，这里依旧有长城的分部。有着大量的官方玩家。

    要是将受影响者全部都聚集起来，那些恐魔也会随之聚集而来。这便有了消灭它们的机会。外界的军队恐怕已经准备好进行精准轰炸了。

    很快，班主任江伟赶来。

    看他满头大汗的，估计是弃车跑过来的。

    “快快快，跟着我去体育馆避难。”江伟一脸急躁的大喊。

    随后看到李长河时，更是面露惊骇的上前捏了捏李长河的脸。像是要确定李长河是不是真的。

    “老班你很有胆子啊，在我女朋友面前占我便宜？”李长河一愣，下意识吐槽出声。

    “你也很有胆子啊！在班主任面前说，你和班长谈恋爱？那就承担起男朋友的责任，保护好她！”江伟一手刀敲在李长河肩膀上。

    同学们眼睛都要弹出来了。心想，虽然狗儿蛋和班长的关系都心知肚明。可老班你这么当面说真的好吗？今年优秀评级没了啊。

    而江伟毫不在意，则是立刻抓起几个还在磨蹭的学生，大喊：“走走走，快去体育馆！”

    “老班到底发生什么了？”

    “什么避难啊？演习吗？”

    “要不要这么拼啊？”

    “我怎么感觉这一幕有点眼熟啊？”

    “没有吧？我们和老班也演习过？”

    同学们七嘴八舌的议论着。

    江伟也不解释，而是让学生们立刻就走。要是有水有食物最好，其他的什么都不要带。

    说着，让学生们拎起教室的矿泉水桶。

    同学们更是一头雾水，不管依旧跟着老班快走向体育馆。

    “老班这是...”李长河看了眼一旁的丫头。江伟好像是知道什么似的。

    “他的记忆删除被解除了一部分。可能是现在的情况和梦幻游轮中太过相似吧。他刚刚捏你的脸，估计就是想要确定，当时被小红帽追杀的你是不是还活着。”丫头轻声说：“这是官方特异留下的后路，老班这种经历过危险的人，再面对这种情况时，恢复一点记忆会有更好的反应。”

    随后，丫头的脸忽然靠近。

    在学生们惊讶的目光下，在李长河的脸上亲了一口。

    不少同学愣住了，很难想象文静的班长会这么主动。

    丫头没理他们，她并不在意对外人宣誓自己的主权。

    而是对李长河说：“好好躲着，我很快回来。”

    随后，在同学们惊恐的目光下，她单手一撑便翻下四楼的走廊。

    身上那展现文静气质的白衫和黑裙则已经变成了漆黑的风衣，长城风衣。

    她落地后，没有回头，而是快速的跳过校门。

    远处，有更多的黑色风衣在街道或房顶跳动。

    事到如今，官方自然也不会隐瞒什么玩家存在。

    丫头自然也没事隐藏的必要，直接带着所有人的面施展了玩家的能力。

    或许，本次事件过后，官方将会公布进化游戏的存在了吧。

    江伟自然也看到了丫头的举动，脸色一抽，也不停留。喊着所以同学，跟他一起去体育馆避难。

    李长河则是心里叹息。现在自己这个冠军级玩家，反倒无法战斗。

    这也是丫头让自己先去避难的原因。

    “该死，真不是时候！”

    【序列技能：学习中】【目前进度27%】

