 “你们不要争了，这件事我自有定夺，”洛天有些头大，几个女人之间，总会事多，他有点后悔带她们出来了。在

    玄天域，包括三十三世界，想要寻找一个人，消息坊是最好的选择。

    洛天要找朵朵，首先要找到那个谢无双，尽管相信朵朵不会背叛自己，不过洛天还是感觉，朵朵的离开，和这个谢无双有关。朵

    朵是寻找谢无双，不过并不是对此人有感情，只不过此人为了自己，却是逃婚，让她过意不去，毕竟此人帮了自己不少的忙，上次万孤山一战，如果不是此人引来了谢君豪，他们有可能会全部覆灭在太阳神殿的手中。

    再说谢无双，离开了那座酒楼后，一个人盲无目的的走着，如同失去了灵魂一般，他却是不知道，有一个女人正在疯狂的寻找着他，这个女人不是别人，正是血晓晓。

    血晓晓，血魔之女，不论如何，也是十大魔道高手的女儿，大婚之日，谢无双逃婚，对她来说是一种耻辱，她恨谢无双，更恨朵朵。“

    上官朵朵出现了，听说极为漂亮，惊为天人——”谢

    无双如同失去了灵魂一般的走着，突然极远处，一个声音传了过来，谢无双神识一下子清醒，眼神爆发出火热的神光，一下子在原地消失，瞬间把先前说话之人抓在了手里。“

    前辈，饶命，”那

    人的实力只不过是一个三级灵帝而已，被谢无双直接控制住，动弹不得，眼中出现惊恐之极的神色。

    “你说的那个上官朵朵在哪里？敢说错一个字，让你身死道消，”谢

    无双冷冷的喝道。“

    她——听说她在风陵渡！”面

    对谢无双的威压，此人结结巴巴的说道。

    “哼，”谢无双一听，松开此人，身形瞬间消失，向着风陵渡的方向赶去。

    而先前被谢无双控制的这个人，则是松了一口气，此刻，在他的身边，出现了轮回王。

    “前辈，已经按您的吩咐去做了，您答应在下的十条灵力源脉——”看

    到轮回王，此人的眼中出现一丝贪婪，小心的说道。“

    灵力源脉？”

    轮回王看向此人，不由的冷笑，大手一抓，在此人的面前出现了一条轮回通道，甚至此人来不及呼喊，就直接被投了进去，那是无尽的轮回时空，此人是绝计活不成了。风

    陵渡，是玄天域的一个比较有名的地方，因为这里有一个极为凄美的爱情故事，双双在这里殉情，感动天地，所以，这风陵渡，有一个奇怪的现象，这里的树木，都是两两的拥簇在一起，似乎像是一对相拥的恋人一般。“

    铮——”风

    陵渡，清水潭边，一声悠扬之极的铮音响起，接着，音符一个个的跳跃出来，如凄如诉，唯美而独孤。一

    个绝美的女子，端坐在潭边，白衣胜雪，空尘出灵，神色古井无波，只不过那一双绝美的美眸，却是泛着一丝淡淡的忧愁。

    不是别人，正是朵朵。

    从逍遥门离开的朵朵，茫无目的，一个个独自行走在玄天域，她并没有刻意去寻找谢无双，只是想有机会告诉他，不要在自己的身上下功夫，自己只是把他当作朋友。“

    朵朵姑娘，你果然在这里，这些天来你可好？”虚

    空波动，谢无双撕裂空间，走了出来，看到朵朵，不由的眼前一亮，所有的颓废一扫而空，感觉全身充满了力量，那是一种新生的力量。铮

    音停，朵朵抬头，看向谢无双，轻轻的点头：“无双兄，别来无恙，你的事我听说了，你不应该来找我，因为我——”

    朵朵看到谢无双，有些微微的惊讶，只是淡淡的说道。“

    上官朵朵，你给你去死！”突

    然一声厉喝，虚空翻滚，如同血海在沉浮，极快的幻化成，一只可怕的血鲨，对着朵朵，一口就吐了下来。

    “晓晓？住手！”谢

    无双看了大吃一惊，不由的大喝一声，一把骨琴虚影出现，弹凑出可怕的音律，杀向那只血鲨，轰的一声，顿时，那只巨大的血鲨节节溃散，重新化为了能量，消散在这天地间。

    “谢无双，你——好啊，竟然敢和她在这里私会，你在大婚之日逃婚，让我颜面扫地，如今还维护这个女人，我要杀了你！”血

    晓晓气极攻心，浑身发抖，不顾一切的杀向谢无双。“

    晓晓姑娘——”

    朵朵开口。“

    你给我闭嘴，”血

    晓晓怒喝。

    “晓晓，你疯了，快停下来，”谢

    无双比血晓晓实力强大，不过此女疯狂之下，爆发出来的实力让他心惊，他不能伤她，不过，也担心，此女把自己所伤，自己逃婚在先，血晓晓心中的愤怒，可想而知，已经人去了理智。

    “轰轰——”突

    然一阵强大的能量波动，在血晓晓的背后传来，一把黑发两色的巨大的刀出现在她的身后，直接穿透了她的身体。

    “啊——”血

    晓晓身体一下子僵硬，低头看向那胸前的刀身，仰天发出一声惨呼，眼神瞳孔一下子放大，体内的能量在极快的流失。在

    她的身后，出现一个一身黑袍的男子，正是那个轮回王，手中那把刀叫作轮回邪刀，极为霸道，会让人坠入无尽的轮回黑暗。“

    晓晓！”

    看到这一切，谢无双嘶吼一声，崩琴虚影出现。

    “乱天杀意！”朵

    朵先谢无双一步出手了，道序古铮瞬间出现，打出了她强大的杀技，强大的音波如同万千利刃斩向杀向轮回王。

    “嘿，她要杀你，我帮你把她杀了，无双公子，你应该谢谢我才对啊，”

    轮回王来的快，撤的快，阴测的一笑，刀身一震，血晓晓的身体炸开，同时，身形一晃，直接躲过了朵朵强大的一击，不过衣袖却是被朵机削的支离破碎。

    “畜生，我要把你碎尸万段！”

    谢无双咬牙切齿，状若疯狂，他不喜欢血晓晓，不过从来没有想过要杀她，而且自己对她极为愧疚，两人关系一直是不错的，自己已经对不起她了，却是没有想到，此女为了寻找自己，竟然被对方暗算。

    “你没有这个机会了，”

    突然虚空一震，谢无双的身体周围出现了一个巨大的牢笼，把他死死的困在了里面。在

    他的面前，出现两个一模一样的男子，正是双子王。

    “你们是什么人，故意此诱我来这里？”

    谢无双瞬间就明白了前因后果，眼着突然出现的这些人，厉声喝道，所料不错的话，这些人一直埋伏在这里，只不过自己大意之下，根本没有发觉。朵

    朵想着自己的心事，也没有觉察，况且这些人实力都极强，有心隐藏之下，凭朵朵和谢无双的实力，想发觉实在是太难。 