    她停止了吸吮毒血，回过头来，满脸鲜红，就好似地狱里的差使一般，阿席达卡不由得想到。

    随后他注意到少女冰冷的眼睛在往他这边望。那头受伤的巨狼还有另外两头白狼也全都望向这边，喉咙里发出了深沉的低吼，眼神里写满了愤怒。

    被发现了吗？阿席达卡暗想。

    他看见那个少女挑衅的吐出了含在嘴里的毒血，冰冷的眼神里充满了敌意。

    空气像是在凝固。

    沉思再三，阿席达卡决定站出来，他有必须活下去的理由。

    只见他从枯树树干后面跳了出来，站在了那块岩石上，俨然屹立，像是一棵挺拔的松树。

    清风吹来，他的蓑衣在他身后轻舞，仿佛是自由的飞鸟随时准备展翅翱翔。

    “我的名字叫阿席达卡，我从遥远的东方地域而来。

    我想请问一声，你们是居住在麟兽森林里的远古神灵吗？”

    他大声呼喊，铿锵有力的声音盖住了所有自然之声，在空寂的山谷里自由的回荡。

    少女望着他，缄默不语。

    那双漆黑明亮的眼睛有如碧海晴空，但荡漾起了澎湃的波涛，又像是化作了霜雪之崖上的千年玄冰。

    那一瞬间，他永远不会忘记，她的眼睛：敌意、不屑、寒冷、愤怒、还有那永远也无法谅解的怨恨。

    他在等待着她的回答。

    河水继续汹涌，微风依旧轻浮。

    “这里不是你该来的地方，离开这里！”

    只见少女冷冰冰的说了一声，跨上了白狼的背上准备和巨狼消失在幽暗的密林深处的时候。

    就在这时一阵阵空灵的弦和声渐渐地在空中回响。

    伴随着一只只透明质的树精灵和鼠类妖精的出现，一道鹿形身影在众灵的欢呼声中缓缓地从丛林里走了出来。

    “那是？”

    阿席达卡有些惊愕。

    “山兽神？”

    珊有些惊喜的说道，如果山兽神在这里的话，不需要莫娜自己养伤，山兽神一下子就可以把她治好。

    刚才之所以没考虑让山兽神治疗，是因为老山兽神总是神出鬼没，来无影去无踪。

    只有祂想出现的时候，别人才能找到祂，不然无论如何，你都不可能发现祂的。

    在原著里，莫娜被铁弹折磨得奄奄一息，珊无可奈何实在是没有办法，只好像救阿席达卡那样，死马当活马医，将莫娜带到了山兽神的小岛水池旁放着。

    但是老山兽神给予了阿席达卡新的生命，却带走了莫娜和乙事主最后的气息。

    相比心中充满希望的珊，白狼神的眼神中却是平静的宛如一汪深泉，因为她并没有忘记，山兽神不仅会赠与生命同样也会收走生命。

    如今她的身体里已经被埋进了人类特制的铁弹，如果无法取出，即便她的恢复能力再强，最终也只能落个身死的下场。

    再加上她已经活得够久了，毫无疑问山兽神会选择拿走她的生命。

    不过她并不恨山兽神，即便祂在森林与人类的存亡之间保持了中立，森林里的妖精们依旧爱戴着祂，毕竟祂给了妖精们藏身之所。

    阿席达卡看着山兽神那神异的模样大为震惊，毕竟其它的神灵虽说也颇为神异但并未脱离常规生物的样子。

    而山兽神却不一样，庞大的身躯状似神鹿，珊瑚一样的巨大木角，鸟足兽尾，一张白眉红面的人脸显得格外慈溪。

    脚步下花草生长，林君走到莫娜的面前静静地看着她的双眸，莫娜也平静地与他对视，很明显虽然莫娜并不恨他，但还是对老山兽神坐视不管的态度有些怨气。

    还未等林君说些什么，一旁的珊已经迫不及待地半跪在了他的面前，焦急地说道：“尊敬的山兽神大人，可以请您治疗我的母亲吗，珊在此感激不尽！”

    “珊！够了！山兽神有他的想法！”

    莫娜裂了裂巨大的狼嘴对着珊不满地说道，“我已经活得够久了，只可惜没有干掉那个可恨的女人！”

    “可是！”

    珊焦急地望向莫娜那双平静的眼睛不知为何口中却无法再次吐出话语。

    林君静静地看了一眼莫娜，随后将慈祥的目光投向珊。

    在他的记忆里，骑着白狼的珊就像一道白色的闪电，为守护森林和莫娜一族在炮火中英勇战斗。

    珊是人类的弃婴，由白狼莫娜抚养长大。

    听到有人说她是人类却被狼群蛊惑，终日与狼群为伍时，她怒不可遏，觉得这是一种侮辱。

    人类遗弃她，狼族抚养她，森林是她要守护的家，就是这么简单。

    她骑在白狼身上，做乙事主的眼睛，即使浑身浴血也不投降。

    珊无疑是美丽的，一脸血污，愈发显出双眼燃烧的骄傲。

    她是狼群的公主，耳畔呼啸的山风为她吹响战斗的号角。

    珊孤身一人闯进炼铁城刺杀幻姬，是抱着必死的决心去的，石火矢的炮口对向她，她纵身跳向幻姬，杀伐果断，毫不犹豫。

    即使明知会死，还奋不顾身地战斗，那不是无知无畏的匹夫之勇，而是怀揣着比死亡更重要的东西，从而生出的“向死而生”的勇气。

    为抚养她长大视如亲人的白狼族，为她的动物朋友、邻居们，为她自由奔跑过的山林河川。

    珊的勇敢、决绝、义无反顾，是人类社会无法培育的，那是森林赋予的特质。

    “别担心，珊，莫娜的伤势还未深入骨髓，对我而言不过举手之劳而已。”

    一道空灵的声音传进众人耳中，阿席达卡还没有觉得什么不对，但莫娜和珊却猛地愣住，双双抬起脑袋用非常惊愕的眼神看着眼前的梦幻身影。

    就像乙事主那般，莫娜也从未听过山兽神的声音，这一切来得太突然，让她一时之间连伤口的疼痛都已忘记。

    珊有些手足无措，虽然她非常崇拜山兽神，感谢山兽神之森对自己的养育恩情，但事实上她长这么大，从来没有哪次像这次这么近距离的接触山兽神，更别说与祂交流了。

    林君微微一笑，低下巨大的头颅，在莫娜的额头上轻轻一吻，一阵耀眼的辉光从莫娜身上传出，不多时，一颗铁弹率先从她巨大的伤口中钻了出来。

    随后一阵金色的光芒从林君的口部缓缓吐出，顺着莫娜的额头蔓延到胸膛。

    刹那间，生气蓬勃的能量疯狂涌入她的体内，不仅在瞬间恢复了她的伤势，更是在强化着她的四肢百骸，让她的每一条血管，每一根骨骼，每一寸血肉之中皆是无比饱满。

    “这是，山兽神的恩赐！”

    莫娜被染成金色的眼瞳里闪过几丝兴奋。

    紧接着，柔和的金色光芒从她的心脏开始顺着全身绽放，莫娜整个人都像是沐浴在圣光之中一样，七窍散发着刺眼的光芒。

