    “小央快看看！你的走位和情绪都拿捏的很好，这是你的第一场戏，也算是你自己的开门红了……”宛央一过来，导演就开始不吝啬的猛夸。

    宛央不用看监视器，就知道自己演的怎样。

    她拼足了劲儿，拿出自己多世的经验，要是演不好，那岂不是白活了那么久？

    但她还是谦逊道：“导演，您看看我还有什么不足的地方，麻烦帮我指出一下，因为我没有受过专业表演培训，很多戏路都是自己瞎琢磨的。”

    导演也看过她的简历资料，一开始还担心她是师范大学毕业的，拍她的戏份会不顺利。

    看完这段戏过后，真心觉得她就算没有受过专业表演训练，也比大多数那些学过的强。

    “这只拍了一段戏，看不出什么不足的地方，你就按着你自己的思路来演，以后要是有什么，我一定会指出来。”导演这句话让周围的人吃了一惊。

    毕竟在剧组里，如果一个导演说要指导，那可是一个演员，可遇不可求的机遇。

    心里都暗想，以后可得对宛央这个女演员的态度客气点，万一以后人家红了，就算不结什么善缘，但更不能交恶不是。

    叶归沉也很满意这段戏，但当他看完监视器里的片段，抬头想和宛央交流一下之后的戏份，却看见人家已经与导演道别走远……

    宛央拍摄《国运》的第十天。

    宛晴终于得到父母同意，出院过来探班。

    宛央通过系统，知道与她一同过来的还有苏淮。

    因为苏淮的身份，指定是不能直接到拍摄现场，行程也要对所有人保密。

    他在剧组的同酒店，订了个两个房间，等宛央下戏的时候，让宛晴叫她过去。

    宛央等经纪人回房睡觉，才来到了宛晴让她过去的房间。

    一进去。

    宛晴就热情的在门口挽住她的胳膊，开心着说：“姐，你怎么才来？我和淮哥哥都等你好久了！”

    这一句‘淮哥哥’。

    差点没让宛央的鸡皮疙瘩掉了一地！

    大姐！

    你丫好歹二十三岁的人了，能别跟十二三的小朋友一样吗？

    宛央看了一眼坐在餐桌旁的苏淮，装作惊讶的问：“你们为什么会在一起？”

    “啊？不是姐让淮哥哥来医院看我的吗？”

    宛央还没回答，宛晴就喋喋不休地继续说：“姐，我跟你说哈，淮哥哥人很好，给爸妈送了不少高档的礼物，还经常去医院看我，陪我聊天，一开始我都惊呆了，没想到姐你居然和淮哥哥这么有名气的明星是朋友……今天就是淮哥哥带我来的，还出钱帮我订了这么好的房间……”

    苏淮坐在那里没出声，是因为他心里一直在给姐妹俩的样貌做对比。

    本来他去医院，是为了讨好宛央的家人。

    可看到宛晴的那一瞬间，他突然觉得，宛晴的样貌和宛央的样貌看似没有区别，但好像要比宛央柔美许多。

    作为隐藏的大颜控，他的心也不自觉的偏向了宛晴。

    然而，现在再看。

    仿佛宛央身上的气质，比宛晴突出很多。

    那种天然的魅力，是宛晴身上没有的。

    姐妹二人样貌相同，一对比差距还是蛮大……

    宛央随着宛晴走到餐桌前，她又说：“姐，拍戏很累吧？我和淮哥哥点了一些你爱吃的，今天必须好好犒劳犒劳你。”

    宛央看了眼桌子上摆放的外卖，发现每道菜，都是宛晴喜欢吃的，便轻笑了一声：“现在太晚了，我不能吃东西，要是胖的话，会被导演骂的。”

    “啊？这样啊！我还想着过来能和姐，好好吃顿饭呢。”宛晴一脸失望的坐了下去。

    苏淮以为宛央是不领情，便皱起了双眉，有些不开心，道：“我们大老远的来，和我们吃顿饭很难吗？再说吃顿饭不会胖很多吧？”

    “嗯，我求着你们来了吗？”宛央坐下淡淡怼道。

    “你……”

    “姐，怎么这样和淮哥哥说话，你们不是好朋友吗？”

    好家伙！

    你还真是个好妹妹！

    外人刚刚跟自己的姐姐那样说话，不见你插嘴，现在倒插的挺溜。

    “宛晴！”宛央收起笑容，扭头严肃的看向宛晴：“你应该知道他的名气，你也应该知道他身上的流量有多大，你跟着他来，为什么不跟我提前打声招呼？”

    “姐！你干嘛生气啊？本来是爸妈要陪我过来的，但爸妈每天对我管东管西，我想着，淮哥哥本来就是你的好朋友，就叫他陪我过来……”

    “宛晴，如果媒体拍到他与我们姐妹一同在酒店吃饭，你知道我们会面临的什么吗？”宛央打断了她的话，面无表情地问。

    宛晴摆着天真的脸：“什么？”

    “我们会被他的粉丝骂死，而我的事业也有可能会被他的粉丝推倒。”她该说的都说了，就是想看看女主知道自己姐姐事业可能会被毁的反应。

    果然。

    宛晴是一朵大白莲。

    直接反驳道：“姐，你也太敏感吧？来之前淮哥哥已经和我讨论过了，就算被媒体拍到，他也会处理呀！”

    宛央紧接着问：“那他要是处理不好呢？”

    “不会。”

    “淮哥哥，不可能处理不好。”

    好吧！这俩人不愧是男女主，还挺默契！

    苏淮不能让局面僵持下去，就换了个温柔的口吻，拿起筷子说道：“先吃饭，你也不用担心我影响到你，明天一早我就走。”

    宛央轻笑了一声，拿起筷子每个菜都给宛晴夹了一遍：“我看着你们吃，要是让经纪人知道我晚上吃饭，怕是明天一早我就得挨骂，宛晴你多吃点，来看我辛苦了，确实得吃点你自己爱吃的。”

    宛央隐晦的提醒二人，这一桌菜没一个自己喜欢的。

    宛晴听出来后，有些尴尬的咳嗽了一声：“姐，对不起啊！我还以为我们双胞胎心有灵犀，我喜欢的你也会喜欢……”

    说着她低下了头，一副做错的样子。

    “没事，就算你点了我喜欢的菜，我也不能吃，这样挺好。”切，白莲花是不是会啊！

