    难道这一生就到此结束，终结于此了吗？

    吾命休矣。

    宋言之心中闪过这个念头，放弃了挣扎。

    当他的意识逐渐远离，忽然看见不远处的院门被推开，一道娇小纤细身影走进来。

    随即便陷入了完全的黑暗中。

    ……

    赵元璟回头，看着疾步走来的云黛，手却并未松开。

    “元璟，你做什么？”

    云黛快步走来，拍开他的手，“快放开手，他要死了！”

    赵元璟松开手，宋言之已经垂下头，昏死过去。

    云黛忙伸手探他鼻息，发觉还有一丝呼吸，忙对外面道：“思华年，过来！”

    思华年背着药箱，小跑进来，看见宋言之浑身血淋漓的挂着，也是吃了一惊。

    “给他医治。”

    “是，陛下放心。”

    思华年忙伸手把宋言之解下来，放平到地上。

    “还有救吗？”

    片刻后，思华年点头：“应该可以。还有气呢，身上这些都是外伤。”

    “那行，你负责把他治好。你跟我出来说话。”

    云黛拉着赵元璟出来小院。

    赵元璟哼道：“他折磨你，要杀你，你还要救他。这可不像素来你的作风。”

    说到年轻时，云黛向来有仇报仇，对于那些要害自己的人，是绝对不会手软的。

    赵元璟见云黛没说话，便自言自语道：“难道是年纪大了，心也软了？”

    云黛看他：“你说谁老？”

    “……我自己老。”

    “你可不像心软的样子。”云黛哼道。

    赵元璟一把把她拉到自己怀里，伸手去解她衣衫上的扣子。

    云黛愕然，拍开他：“你干什么？”

    不远处，保兴领着几个小太监在那里，时不时还有宫婢路过。

    他这动作，简直像饥渴难耐的禽兽。

    赵元璟悻悻道：“别以为你遮遮掩掩的，我就不知道，你身上有多少伤。你若敢否认，我现在就看。”

    云黛道：“你既然没看过，怎么知道是鞭伤？把宋言之抽成那个样子。”

    “你当我傻。”

    “也是，你会问我身边的人。”

    也许别人不知道，贴身伺候她的青衣是肯定知道的。

    云黛道：“你把他抽成那样，出了气也就罢了。杀他做什么？”

    “他是陆二的小舅子，是咱们的仇人。你把这么个人搁在身边？”

    “我何时说过要把他搁在身边。”云黛笑道，“是不是看人家长得俊，你吃醋啊？”

    “我想，你不会喜欢他那样油头粉面的男人。”

    “人家毕竟年轻。”

    “哦？”赵元璟看他，“难道我看起来很老吗？”

    “看起来和真实年纪，那可是两码事。”

    “你若是这么说，那我就非杀他不可了。”赵元璟转身便走。

    “我跟你开玩笑。”云黛忙拉住他，“我可不是看他长得好，或者是圣母心发作才要保全他性命。我留着他还有用。”

    “什么用？”

    “矿脉。”

    “你真以为，没了他，我没法把矿场的事情平息下来？”

    “我知道你能，但是，那需要时间，造成的影响也会更大。我想尽快稳定下来，不想这个时候出什么乱子。”

