    识海是个非常神奇之地，可以说是一个独立的世界，但这个世界的大小，却与其主人的实力有直接关联。

    譬如金丹修士的识海与元婴修士的识海，其大小便有天差地别。

    神算子已经炼虚中期，识海不算小，一般来说也经得起折腾，可是几亿度高温？！！！

    虽然不知道‘度’这个单位到底是指什么，可一听就知道很吓人好吧？

    而且高温···

    那不是殿下的无敌术吗？

    这要是把自己的识海给轰没了，那可就分分钟变白痴了呀！

    神算子吓的直冒冷汗：“咱们稍微稳妥一些可好？”

    “我寻思这球挺大。”齐紫霄撇嘴：“一般的攻击，恐怕难以打破。”

    “咱先试试，先试试。”

    神算子抹着冷汗···

    而后，便是一连串的攻击。

    神算子最主要的攻击手段，其实反而是‘近身肉搏’，没办法，这货炼成了琉璃体，一拳一脚，都比一般的法术要厉害不少。

    齐紫霄则更接近于AP加AD的结合体。

    魔法攻击物理攻击都有，且威力远胜于神算子。

    一起合力，那巨大的光球虽然挺能抗，但在约莫半个时辰的轰击下，也终于轰然炸裂。

    轰！！！

    火光四溅，刹那间，神算子的识海中白茫茫一片。

    齐紫霄扭头看去，才发现这货不知何时已经满头汗水，面色惨白。

    须知，这可是‘灵魂体’，而非肉身！

    灵魂体都能冒冷汗？

    显然，这次推衍对神算子而言，负担极大。

    也就是此刻，光球之内所隐藏的‘结果’浮现，一片不算太过模糊的画面出现在两人眼前。

    那是一片星辰牧野···

    但突然间，有一颗‘彗星’划过，速度极快。

    画面移动，‘追着’彗星一路向前，不知飞行了多远，最终，在一个巨大的世界之前轰然炸裂！

    但，有一道极为微弱的身影却是从炸裂的彗星之中‘存活’，并‘低调’的没入了这个世界。

    随后，开始蛰伏。

    这道身影变化万千，五光十色，有时变成石头、有时化作树木野草，有时变作飞禽走兽。

    但无论化作什么? 它总在做一件事。

    吞噬！

    化作石头时? 吞噬日月精华，变作草木时? 吞噬山间灵气? 变作飞禽走兽时，吞噬其他小兽。

    它浑身所散发的气? 十分古怪。

    画面如走马观花。

    就这般，不知过了多久? 这道身影? 终于变成了···人！

    而后，便是杀戮！

    它的实力提升很快，尤其是在变成人之后。

    直到这天，它来到一个村落? 化作邪魔? 吞噬了所有人的精气神以及体内血液···

    “吼！”

    它兴奋咆哮，又化作一头莫名生物远去。

    那是陆家村！

    齐紫霄与面色惨白的神算子都看的清楚，方才被屠灭的村落，便是之前的陆家村。

    虽然现在陆家村已经只剩下断壁残垣，可总归有一些可以参照之处。

    这足以让他们确认? 画面中被屠灭的村落就是陆家村无疑。

    也就是此刻，两人尽皆屏息。

    显然? 如今已经到了关键时刻，那百变之物? 到底是什么鬼东西，现在还无法下结论。

    可是? 在屠灭陆家村之后那鬼东西去了哪里？

    能否得到结果? 便看此刻！

    画面如走花观花? 飞快闪烁。

    两人发现，那东西离开陆家村之后，并没有停歇，更没有收手！

    因为他变得太快了，变化万千，就算有人见过，也不知道它是个什么鬼东西，更不会知晓他干了什么。

    陆家村，不过是一个开始！

    一个又一个村落，到了后来，甚至开始袭击有修仙者坐镇的城镇，而其体内所散发的波动，也越来越强。

    显然，它在不断吞噬的同时，急速变强。

    直到不知过了多久，画面中，那鬼东西似乎终于吃够了，便寻到一处隐秘之地，口喷霞光形成一个蛋壳，将自己罩在蛋壳中。

    至此，画面结束。

    “在进化？”

    齐紫霄猜测。

    “应当是了。”神算子摸了摸脑门儿：“殿下，咱们出去吧，事不宜迟，得尽快找过去。”

    “这鬼东西很邪门儿，变化万千，若是再进化，谁也不知其到底有多少手段和神通，还是尽快找到它，弄死为妙。”

    “走！”

    齐紫霄未曾有半点迟疑，当即点头应下。

    随后，两人神识回归。

    一睁眼，便迎上陆鸣期待的目光。

    齐紫霄看向神算子：“你说？”

    “殿下，还是你来说吧，我抓紧时间恢复片刻。”神算子呲牙：“这次反噬可不小。”

    “亏大发了。”

    “···”陆鸣有些惭愧：“师兄，我···”

    “听他瞎说，十万灵石足够他恢复了。”齐紫霄笑骂，随即道：“算出来了。”

    “那东西应该还在那里，不过我们对中州的地盘都不太熟悉，一时间我也说不好具体在何处。”

    “同时···”

    她撇了一眼天穹：“那东西，来自天外。”

    “天外？”

    众人一愣。

    唯有苟剩眉头微皱：“殿下的意思？”

    “不属于修仙界。”齐紫霄点头，这更是让几人错愕，丹胖子嚷嚷道：“这···不是说世界壁垒极为坚固，就是大帝都难以穿越么？”

    “那东西该不会在大帝之上吧？！”

    “没那么夸张。”

    齐紫霄将自己所看到的画面大致描述后，猜测道：“其原本或许很厉害，但是在降临修仙界之后，却十分孱弱。”

    “但也在不断变强，根据最后的画面来看，我们必须要在它进化完成之前将其寻到并斩杀，否则，等它进化完成，恐怕便不是我们所能解决之物了。”

    有些话，齐紫霄没说。

    因为纯属猜测。

    她在想，那鬼东西，该不会是其他世界的某个大佬吧？

    因为某种原因，在自己的世界混不下去了，或是自己的世界崩溃了，便不得不跑到星辰牧野，想办法进入其他世界，然后就恰好到了修仙界？

    然后，那东西实力其实也没超过大帝，或是受了重伤，但不管如何，对方都有秘法可以混进修仙界来。

    只不过混进来后，类似于重生或是其他什么的，实力、境界、修为什么的都很低，需要吞噬万物来成长？

    总不至于是大帝重生吧？

    她心中有些犯嘀咕，但却觉得可能性不大，大能重生有可能，大帝重生···有些夸张了。

    ······

    “这···”

    陆鸣闻言，有些迟疑。

    修仙界何其大？诺大一个中州，不说整个中州，哪怕只是一隅之地，若是没有目的的瞎找，也能找死个人。

    齐紫霄虽然也说出了一些‘参照物’，可那些都是山山水水，修仙界最不缺的就是这些东西。

    没有熟人，怎么找？

    “这什么这？”

    苟剩却有些腻歪道：“将你家瑶瑶公主喊出来啊，她可是‘地主’，我们不认识路，她还能不认识？”

    齐紫霄当即点头：“好主意。”

    陆鸣：“···”

    “不太好吧？”

    “我帮你叫。”齐紫霄拿出仙机。

    陆鸣眼巴巴看着。

    ······

    “师兄，我们现在怎么办？就这样回宗门么？”

    姜涛身后，有一名女修开口询问。

    “此行任务已经完成，回去也无不可。”姜涛本想应下，但心中也有些不爽。

    都是圣地弟子，谁比谁差了？

    圣女了不起啊？！

    要不是看打不过你···

    他冷哼道：“但，我等斩妖除魔可获得功德！听闻附近好些村落，甚至城镇都遭了毒手，其内之人神魂俱灭！”

    “若是未曾碰到，便也算了，既然碰到，又岂能袖手旁观？！”

    “可是师兄，齐紫霄他们···”

    姜涛瞪眼：“方才那村落，是他们紫府弟子老家，难不成其他村落也都是他们老家？”

    “那里查不到，我们去其他地方便是！”

    “师兄英明···”

    都是年轻气盛的修士，而且身为精英弟子，就算不是天骄，也都是天赋上佳之辈。

    否则岂能成为圣地精英弟子？

    方才被圣女小分队欺负一番，谁心里都不服气，此刻全都铆足了劲儿，准备发泄一番。

    因此，他们干劲儿十足。

    不多时，便根据他们的消息，到了另一个被覆灭的村落之中···

    “子惠师妹，看你了。”

    所有人的目光，都集中在唐子惠身上，后者展颜一笑：“几位师兄师姐请放心，子惠别的不行，但论寻踪之术，却是有些自信。”

    ······

    “可有空？”

    陆瑶的化身从修炼状态惊醒，看着齐紫霄发来的消息，有些奇怪：“紫霄姐姐可是有事？”

    齐紫霄很快回应：“我们在中州，你的情哥哥也在。”

    “呀！！”

    这丫头红了脸：“紫霄姐姐莫要调笑妹妹。”

    “真没调笑你，这傻小子准备复仇，但有点小事需要你这个东道主帮忙。”

    “陆鸣哥哥他···”

    陆瑶又惊又喜：“我马上来！”

    齐紫霄：“我给你发个定位。”

    “好。”

    ······

    定位~

    这功能已经不算稀奇，毕竟开放依旧，虽然大家都是‘古人’，但身为修仙界，接受新鲜事物的速度并不慢。

    陆瑶当即从瑶池圣地出发，火速赶往定位地点。

    然后···

    她有些懵。

    “这不是陆家村么？”

    自己认识回家的路哇！

    紫霄姐姐难道真把我当小笨蛋了，连回家的路都不认识？

    呜呜，伤心。

    ······

    傍晚时分。

    神算子醒来，摸着锃亮的脑门儿，得知为何还未启程后，不由道：“其实我还能再算一卦。”

    “没钱。”陆鸣赶紧摆手。

    “呵。”

    齐紫霄嘴角微微勾起，轻笑一声，陆鸣瞬间红了脸。

    什么没钱？

    果然，地球那句话说的真没错---男人都是大猪蹄子！

    明明就是想跟你家瑶瑶公主见面，却又偏偏装作不好意思的样子，这不，暴露了吧？

    什么没钱？人家都说了你那极品灵器足够算几十次来着~

    可笑的大猪蹄子。

    还是我家狗贼···

    呸，还是狗贼实诚些。

    想到这里，齐紫霄心中突然有些不太舒服。别说，习惯了三日一见，半月过去，心中···甚是想念啊。

    咻！

    天边，一道流光急速靠近。

    原本老实巴交的陆鸣顿时有些忐忑与紧张，一双手搓来搓去，不知道该放在哪里才自在。

    陆瑶到了！

    落地后，满脸笑容凑到齐紫霄身前，重重一抱：“紫霄姐姐。”

    “长高了呀。”

    齐紫霄也抱了她一把，轻笑着点头。

    谁知，这丫头却面色古怪，在齐紫霄耳边道：“紫霄姐姐，你胸前藏了什么？硌的我感觉怪怪的。”

    ？？？？

    齐紫霄一愣，随即满头黑线。

    这丫头在调戏我？？？？

    将她推开一看，才发现这丫头脸红的厉害，并且深深看了自己胸前一眼，而后露出恍然大悟之色。

    齐紫霄这才明白，她不是在调戏自己，而是真没弄明白。

    紧接着。

    陆瑶满脸羡慕之色，又低头看了看自己小荷才露尖尖角，不由哭丧着脸，顿时不开心了。

    呵~

    小女孩儿。

    齐紫霄露出些许笑意。

    “瑶，瑶瑶···”

    而此刻，陆鸣忍不住开口。

    “陆鸣哥哥。”

    陆瑶从方才的悲伤中走出，欢快跑过去，拉着他的手，一阵嘘寒问暖。

    说的都是些邻家小妹妹一般的话语，听的几人直翻白眼。

    狗粮管饱啊！！！

    身为单身汉的几人，更是直接吃撑了。

    哪怕是齐紫霄，也感觉嘴里不是个滋味，方才的快乐，突然就不见了。

    反倒是陆鸣被激了个大红脸，很不好意思。

    短暂叙旧之后，进入正题。

    当齐紫霄和神算子双双描述出自己所瞧见的场景后，陆瑶轻轻皱眉。

    “那地方，我也并不熟悉，不过···我那些师妹都来自中州，应当是有人知晓的。”

    “待我询问一番！”

    朝中有人好办事。

    这里不是朝堂，但熟人足够多，要问出一些消息，自然不是难事。

    很快，陆瑶问到了。

    是离此地数万里外的一处山野中。

    那里凶兽不少，偏偏等级都偏低，所以也没多少人涉足，因为低阶凶兽没什么猎杀的价值。

    “事不宜迟，既然已经知晓位置，那就出发吧！”

    没人有意见。

    一行八人火速赶往。

    ·····

    数万里，对普通人而言自然是极为遥远的距离，就是坐飞机，都要飞上不短的时间，但对一群最弱都是‘元婴’的修士而言真的不算什么。

    何况，坐骑青鳞鹰乃是大乘期妖兽？

    落入这片地区后，神识一扫，齐紫霄和神算子都发现了熟悉之地，那是在画面中所瞧见过的地方。

    “就在这边，跟我来。”

    神算子伸手一指，抢先跳下青鳞鹰，其余人也随之跟上。

    “自行捕猎去吧。”

    齐紫霄则让青鳞鹰自己去找吃的，而他们一行八人都尽可能收敛了自己的气息，在山中按照之前在卜算画面中所看到之地前行。

    “咦？”

    突然，齐紫霄微微挑眉，神识发现六道人影。

    “有人在我们之前。”

    “竟然是那几个家伙？”

    “大衍圣地那几人。”神算子也有些意外：“他们倒也有些手段···”

    神识感应中，那六名大衍圣地弟子中，有一名女弟子，手持罗盘，肩头还趴着一只老鼠模样的灵兽，正不断调整方位前行。

    而他们所去的方向，正是那‘鬼东西’的藏身之处！

    “暂时不用碰面，让他们先去探探路。”

    齐紫霄低语。

    众人纷纷点头。

    一路前行，都无事发生，而齐紫霄却在琢磨一件事，那便是···自己这一行八人能否搞定此事？

    从之前画面中看到那东西的实力来看，应当是足够的。

    可谁也不知，进化这段时间中，那东西实力提升了多少。

    不过，齐紫霄最终却觉着不用太过担心。

    原因在于，这个阵容真的很不错。

    而且，根据她得了解，天道是个很‘神奇’，却也非常‘护短’的存在。

    简单来说，天道其实有些‘偏心’。

    天道所喜欢的，比如那些‘天命之子’什么的，那就是‘主角’，被天道所偏爱，各种喜欢，各种力挺。

    具体到某件事情上，便是遇到危险死来死去都死不下去，反而会临危突破。

    被人追杀，无奈闯入绝地，十死无生？

    呵，他偏偏就能活着出来，还能获得巨大机缘！

    跳崖遇到绝世老爷爷什么的都是常规操作！

    简单来说，就是天生的主角。

    而此刻，队伍中有几个主角？

    酒神峰‘卧龙凤雏’、‘陆瑶’必然也算一个，堂堂瑶池圣女，当代第一人，没理由不被天道所偏爱。

    自己应该也算，哪怕没有本尊那三轮功德金环夸张，可至少也能‘分一杯羹’。

    其他几人似乎没那么好的气运，可也绝对不会太差。

    而且，就算气运不好，那也是‘相对而言’。

    对于这种从其他世界而来，不知道是啥的‘鬼东西’，天道会偏爱谁？

    那必然是偏爱自家的崽子啊！

    何况这个自家崽子小队里，还有几个主角模板？

    既然如此，那还怂个什么？！

    援军？叫长辈？！他们还忙着打生命禁区呢，这点小事，赌气运就好~

