    听言，吉子墨二人对视了一眼，心头不免有些无奈。

    这位姑娘实力的确是真的很强，只不过这也不是开玩笑的啊！

    看着双方的架势，若是他们不肯就此离开，今天怕是没法善了啊。

    只不过，姑娘不肯离开，他们二人自然也没有离开的道理。

    只能硬着头皮继续打了！

    百里红妆在对方全都出手了之后，意外的发觉除了裘鹏之外，还有一个人的实力也达到了九品巅峰。

    这一个小队伍里竟然有两个九品巅峰的强者还真是超出了她的预料。

    即便州丽主城高手如云，这七个人中出现了两个九品巅峰，甚至于还是九品巅峰+的修炼者，这可真的是让人意外啊！

    “这家伙果然不好对付。”

    裘鹏捂着自己受伤的胸口，只觉得这五脏六腑都快移位了。

    饶是以他的身体素质，这一招同样是难以承受。

    “她的实力并不简单，比我们都强。”另一人道。

    “主人，这几个家伙有些不对劲啊……”

    小黑也意识到了事情的不对劲，这根本就不是偶然碰见也就罢了，最重要的是它甚至觉得这两个家伙都不像是裘家的人。

    对于大势力的作风，他们实在是再了解不过了。

    区区一个七八品境的家伙，在别的地方或许还有这不错的地位，但是在州丽主城，那就和垫底的存在差不多。

    你什么时候听过一个家族的天之骄子去帮一个垫底的废物出头的？

    哪怕这二人自小一起长大，随着在家族的地位不同也早就已经区分开来了。

    不论如何也看不出来求朋友这么做必要，这其中总觉得有些猫腻。

    “我也知道。”

    百里红妆明白小黑的猜测，她其实也有相同的感觉，只觉得事情并不仅仅是这么简单。

    不过眼下最重要的是还是先解决眼前的战斗，至于旁的，等解决了之后再算也不迟！

    在摸清了对方的实力之后，百里红妆也不再客气，战斗力全面爆发开来！

    她可不仅仅是九品巅峰+的修炼者，就算是九品++的修炼者也未必是她的对手！

    下一霎，众人惊骇的目光中，百里红妆陡然爆发出了惊人的战斗力。

    吉子墨二人原本还思量着如何能够全身而退，却忽然发现这位姑娘已经大发神威了。

    突然爆发出的战斗力超出了所有人的预料，几乎没有人明白究竟是怎么一回事，便发觉这姑娘的战斗力比起之前来又强了不止一个档次。

    裘鹏等人显然也完全被这姑娘的战斗力给惊到了。

    先前觉得就已经够强了，万万没想到这还并不是这姑娘的真正实力，真正的实力更强啊！

    “该死，不是对手啊！”

    裘鹏脸色一变，本以为他们一同出手，对付她定然不成问题。

    一直以为这样已经算是高估了她，没想到最终才发现原来自己以为的高估还是低估了。

    这姑娘的真正实力比他们所料想得更强！

    当百里红妆真正的实力站出现出来之后，众人也就彻底傻眼了。

