    一杯果汁几口就见了底，龙玖总算是把‘惊’给压了下来，她恍恍惚惚地抬眼一瞅，正好对上了萧停云的微妙目光。

    龙玖茫然地看着他，用眼神给了他一个疑惑的‘？’。

    萧停云神色微妙，语气复杂：“牙口挺好的。”

    龙玖：“？？？”

    牙口？

    她牙口是很好啊，钢筋铁骨在她利齿下都是嫩豆腐呢。

    大概是见她还没明白过来，萧停云无奈地摇头一笑，收走了她手里的空杯，转身朝厨房走去，又道：“那几块冰不够你嚼的吧，这一杯我给你多放点。”

    他还是第一次见到喝杯冰果汁却连果汁带冰块给一起嚼了的。

    “.........”

    龙玖总算是反应过来了，嘴里冰冰凉凉的感觉，令得她想要捂脸。

    丢龙了！

    当第二杯果汁被递过来的时候，龙玖打死都不想去碰了。

    萧停云见她一副恨不得离果汁八丈远的模样，忍不住一笑，“先前在想什么呢？一副魂不守舍的模样。”

    龙玖端着脸强行镇定，只是目光有些飘忽，“也没想别的什么，就是在想这次出手的是谁的人。”

    萧停云挑了挑眉，他敢肯定她先前想的跟现在说的不是同一件事，但萧停云聪明就聪明在龙玖不愿意说，他也就不会追着继续问，而是从善如流地同她道：“我知道。”

    “是谁？”龙玖的眼神顿时不飘忽了，眼里甚至出现了凶残的狠色。

    显然这次被人袭击的经历，令得龙玖十分恼火。

    萧停云垂眸让人看不见眼底的神色，淡淡笑道：“最后一个杀手说他们是二皇子的人。”

    二皇子？

    龙玖皱眉，她记得在帝都星的时候，她粗粗了解过皇室的成员，在记忆里稍稍一回想，就想起了这个二皇子是谁。

    二皇子箫星泽，是星洛帝国现在这个皇帝的亲子，同样也是长子。

    萧停云这个太子是先帝的亲子，也是先帝唯一的孩子，如今这个皇帝却有两子一女。

    因为前面有萧停云这个太子压着，所以明明该是大皇子的箫星泽就只能成了二皇子，在箫星泽后面的是三皇子箫星阳和四公主箫星玥。

    三皇子和四公主是一对龙凤双生子。

    这次的杀手是箫星泽的人？

    龙玖目光一闪，“不对，不是二皇子的人。”

    坐在对面的萧停云一直看着她，同样看见了她脸上神色的变化，当龙玖脱口而出后，萧停云的眼中出现了笑意和赞赏。

    龙玖一见他眼中的神色就明白了过来，当下不满地看着他道：“你在试探我？”

    萧停云闻言失笑：“怎么就是试探了，小朋友会不会说话。”

    龙玖嗤笑，萧停云悠悠道：“最多是在考考你而已。”

    龙玖立刻给了他一个大白眼，结果萧停云又被她给逗乐了。

    “别闹。”龙玖正了脸色，继而磨牙道：“若真是箫星泽的人，就算是死都不会承认的，这么容易就将主子给供了出来，明显是想要让箫星泽背黑锅。”

    萧停云听见‘主子’这个称呼后又乐了。

    龙玖没好气地瞪他，笑个屁啊，就知道笑笑笑，小心把命给笑没了。

    随后又皱眉道：“看来二皇子的日子也不怎么好过啊。”

    萧停云忍住笑，点点头：“的确，只是那个蠢货自己还没发现。”

    “啧。”龙玖嫌弃地撇嘴，又看向萧停云，双眼微眯：“不是箫星泽又是谁？能动用机甲，还能在学府星上派人追杀，胆子这么大必然有所依仗。”

    虽然萧停云没有说什么，但是龙玖直觉他一定是知道背后的那个人是谁。

    很明显，不是箫星泽，同样也不是皇帝。

    箫停云对上龙玖的目光，见她执意要从自己的嘴里掏出一个答案，他似笑了一下，眼中的神色变的有些晦暗，淡淡道：“是皇后。”

    龙玖：“？？？？”

    皇后？

    皇后是疯了吗？就算皇后想要杀她和萧停云，可没必要将黑锅甩给箫星泽吧？

    龙玖不可思议：“这是后妈吧？”

    原本龙玖只是不可思议的这么一说，谁知萧停云却冷笑一声，道：“的确是后妈。”

    龙玖：“！！！！！”

    卧槽！

    二皇子不是皇后亲生的？？？

    这么大个新闻，怎么没人知道？？？

    大概是龙玖震惊的模样愉悦到了萧停云，他眼中的冷意消散了，淡笑道：“箫星泽的亲妈是曾经的宸亲王妃，在皇帝还是宸亲王的时候就已经病逝了，那时的箫星泽才不过五岁。如今的皇后只是继后，但因为宸亲王妃过世的早，早加上当时并没有向外公布，所以知道这件事的人并没有几个，时间一长之后，帝国中的人都以为现在的皇后和皇帝是原配。”

    萧停云端起手边的咖啡轻轻抿了一口，他垂着眼敛看着杯中的咖啡，声音中带着一股莫名的森寒冷意：“只有箫星阳和箫星玥才是皇后的亲子。”

    龙玖震惊的瞪大了眼睛，满心的卧槽，心想这可是皇室的一个大秘密啊。

    根据这段时间以来她有限的了解中，龙玖记得如今那位皇后很少出现在公众面前，除非是必须要帝后同行的大场面，这位皇后会露面意外，外界对于皇后的影像却是极少的。

    龙玖又忽然想起她在龙家‘养伤’的那几天，因为无聊所以第一次接触星际网时，还曾经刷到过一个关于皇帝和皇后的小道消息，据说皇帝跟皇后感情不和，所以才导致皇后很少出现在人前。

    当时她只是看了一眼就没有过多关注，如今想起来就觉得有些不对劲了。

    作为一国之后，怎么可能这样深居简出？又不是当年的封建时代。没瞧见一些大贵族家的当家夫人还每个月上几次星际网热门吗？那些贵夫人不是在哪里举办慈善活动，就是在哪里搞什么公益。

    比起这些贵族家的夫人，皇后应该更活跃才是，这样才能在帝国国民的心中留下深刻的印象。

    而且，龙玖看了一眼垂眸不语的萧停云，她不傻，甚至很聪明，先前萧停云话中的森寒冷意，她不是没听出来。

    可是为什么呢？

    难道只是因为皇后在背地里的那些小动作吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖震惊脸：卧槽，原来二皇子也是个小可怜啊。

    太子殿下阴测测：他哪里可怜了？

    龙玖玖一脸怜悯：不是都是有了后娘就有后爹吗？皇后都拿他背锅了，还被可怜？

    太子殿下不屑嗤笑：可怜之人必有可恨之处。

    龙玖玖点头：虽然是这样，但是...可怜的娃。

    太子殿下不高兴：真要说可怜，谁有本殿下可怜？你同情他，怎么不安慰我？

    龙玖一脸淡定：可怜之人必有可恨之处。

    太子殿下：.......................

