    旁边的几人不解的望着唐靳御，不明白他为何要连线李一柏！

    很快，李一柏那边连接上。

    “什么事？”李一柏低低的声音响起。

    “你作为一个猎人，打算躲到什么时候？”唐靳御拿过对讲机，直接开口，声音凉凉的，倒是却带着一种说不出的揶揄和嘲讽。

    听着这声音，李一柏便想要翻脸了！

    更何况这话这么损！

    李一柏刚要怼人，唐靳御的声音再次响起：“你到底是来玩的，还是来做事的？”

    旁边站着的三人淡定为李一柏默哀。

    “老子怎么就玩了？”李一柏怒：“老子刚刚还解决掉了你一个兵，还敢说我玩？”

    “一天了，你解决了一个人，挺厉害的！”

    唐靳御凉飕飕的开口，那嘲弄的语气，落在李一柏耳朵里，一听就让他忍不住炸毛。

    “唐靳御，你给老子等着，看我不去把你新兵队的那群崽子全部给灭了！”李一柏怒声开口，直接扯下耳麦，关掉，扔了。

    对讲机里传来沙沙的声音，唐靳御关掉，站直了身体，视线落在屏幕上面。

    李一柏原本躲着，此刻也是直接站了起来。

    几人也注意到，李一柏距离简柒他们所在的位置并不是太远!

    三人此刻算是明白唐靳御想要做什么了！

    只是，这次李一柏对新兵的仇恨值，老大算是给新兵彻底拉满了！

    “就是不知道李一柏这丫的能不能打破这次的僵局！”鳄鱼道。

    闪电笑了笑：“大家都忙着组队，不管是新兵组队还是老兵组队，这本就是对其他人的不公平，不过，战斗从来不会存在公平与否，关键是在这不公平的战斗之中，谁能存活下来！”

    封亦担忧：“这李一柏会不会帮着老兵一起虐他们四个？”

    闪电笑：“你当老兵是傻子么？”

    “可李一柏也不是傻子！”鳄鱼开口。

    闪电挑眉，眼底带着几分期待：“那看看，这次……谁傻？”

    唐靳御没有参与几人的讨论，而是盯着视频里面的几人。

    简柒几人对视了一眼，便很快的做出了决定。

    先埋伏起来，一个个击破，绝对不能正面刚！

    毕竟，正面刚，风险真的太大了！

    做下决定，四人便分配了一下任务，准备行动。

    五个老兵联合一起，可以说是现在很无敌的一个组合了！

    毕竟，要集结五个人一起，那么就意味着但凡遇上的人，他们都能轻易的便可以解决掉！

    现在还剩下二十一个人，而他们有五个人，要再遇上有五个人一起的队伍相当困难！

    不出意外，剩下的六个人，他们这个队伍便能全部进去！

    当然，不到最后一刻，他们都不能完全的松懈下来！

    “先到那边休息一会儿，等天亮再继续！”其中一个老兵开口。

    大家没有意见，都聚集到了旁边坐下休息。

    有两个人时刻观察着周围的环境，全神贯注警戒周围，防止有人偷袭。

    简柒四人分散开躲在周围，时刻注意着这五个人的情况。

    这么等下去，似乎一切陷入了一场僵局之中！

    简柒抬手看了看自己手腕上的手环，微微挑眉，嘴角痞痞一笑，看来只有这么做了！

    毕竟，僵局……总是需要人打破的！

