    李妈那见过如此场面，也幸亏后面李锋的支持，终算是在李锋的帮助下，放松了下来，还一脸和蔼的跟大家打了招呼，“你们好，我是李锋的妈妈，嗯…”

    李妈说了两句就说不下去了，于是李锋怕李妈尴尬，就对李妈介绍了锋锐一些的高层，“妈，这些就是我重要的合作伙伴，我之所以能取得现在成绩，就是靠着团队的力量。”

    众人一听李锋这么说，一个个脸上也有光，虽然锋锐的重大战略都是李锋制定了，但也抹杀不了众人的努力，尤其是能获得李锋的认可。

    这时，李锋指着刘志平，对李妈介绍道：“妈，这位是我的总裁，刘志平，本科是清华大学的，研究生是斯坦福大学，美国的超一流大学，比清华都厉害，而且志平的父亲还是耶鲁大学的校董，也是世界级的超一流大学。”

    李锋没有具体介绍刘志平的高盛经历，反而重点介绍了刘志平的学历，就是让李妈知道自己为什么要休学。

    所以李妈听了，也赶紧打招呼道：“这么厉害啊，那真的辛苦你了，小锋他还小，他有什么不懂的、不对的，你尽管打他就…哦，你尽可告诉我，到时候我说他。”

    打自己的老板？李妈还以为李锋在学校吗！刘志平也赶紧说道，而且说的还比较委婉：“阿姨，你见外了，说实话我们这么多人，也都是跟着老板混口饭吃。”

    李锋怕李妈尴尬，又赶紧给李妈介绍道周炜，“妈，这位是我的首席技术官，周炜，也是清华大学……”

    指着汪兴、王晓川、许朝军、周枫，“这些也都是清华的…”，又指着董丽、程兰，“她们虽然不是清华的，但也是北大的…”，

    只是当介绍到龙小天的时候，李锋卡壳了，虽然龙小天有着超强的学习能力，但龙小天的学历的确是个硬伤，

    这是还没等李锋介绍，龙小天直接上前跟李妈说道：“阿姨，我现在在清华读MBA。”

    现在锋锐最忙的估计也就是汪兴和龙小天，而李锋当听到龙小天还报了个MBA时，再次被龙小天的学习能力折服了，这说明龙小天也一直进步啊。

    等李锋介绍了一圈后，李妈一听全都是清华北大的，这么多优秀的人才都愿意跟着自己儿子，李妈也非常高兴，甚至，高兴的说道“小锋有不对的地方，你们多担待…”

    这时周围又围过来一群人，有的以为是有什么大领导来了，有的也只是老板的母亲来了，过来看热闹，更的是围过来看热闹，

    李锋一见这么多人，而且人数越来越多了，高声喊道：“大家不要挤，我给大家介绍下，这位普普通通的乡下妇女就是生我养我的母亲！”

    说到这里，李锋停顿了一下，母亲永远是最伟大的角色，自己亏欠自己父母的东西太多了，

    接着，李锋又更大神的说道：“大家愿不愿意为这个普通平凡而又伟大的母亲鼓个掌，也我们所有人的母亲都鼓个掌呢！”

    李锋还没说完，全场就响起了最热烈的掌声，甚至不少小女孩眼睛都哭了。

    李锋觉得这才是自己荣耀的瞬间，自己终于做到了，让母亲为自己感到骄傲！

    而李妈也感动的哭了，为李锋，为自己，也为整个锋锐，李妈也由衷的感到欣慰，甚至到了李锋办公室里，李妈还有点激动，眼睛都湿润了。

    过了好久，李妈才总是平静下来，感叹的对李锋说：“孩子，妈今天非常高兴，不过妈也知道你能取得这么大的成就，肯定也吃了不少苦，正是难为你了。”

    李锋哈哈一笑，说：“妈，你就放心吧，你儿还真没受什么苦！”

    这时，李锋还站起来，指着后面正在当中的“锋锐大厦”，对李妈说道：“妈，你看到了吗，后面这个建设当中的大厦也是我的啊！”

    李妈一看，直呼道：“这么大的楼也是你的啊，孩子，你真的…真的长大了。”说完，李妈又是一阵多愁善感。

    李锋见状又聊了点别的，甚至，李妈还对锋锐跟滕讯的竞争，提出过看法，“孩子，虽然我没做过生意，但我也知道做生意讲究的‘以和为贵’，

    但是我看到你们公司光“杀鹅不留手”、“干掉小企鹅”、“杀鹅指挥部”什么的，做生意还是得饶人处且饶人，你们跟那个滕讯说不定还有合作的机会呢。”

    对此，李锋也解释道：“妈，你不懂，我们这么互联网企业跟传统的企业不一样，传统企业都有着地域限制，

    就像咱们小区附近的那两个超市一样，那怕只是隔着一条街，但这边不愿意去那边买，那边也不愿意来这边买，所以两个超市的生意都不错，

    但我们互联网企业就不一样了，只需要鼠标一点，没有任何限制，所以最后只能生存下来一个，有着天然的垄断性。”

    最后，李锋直接说道：“妈，我公司上的事，你就别管了，我心里有数。”

    李妈直说：“好好好，我不管，但你对象的事，是不是我应该管管呢，小锋，你跟妈说实话，那个宋佳是不是你女朋友啊，不然对我这么好啊。”

    李锋急忙说道：“没有的事，妈，你可不要乱打鸳鸯谱啊，我们真的只是同学关系，我女朋友是别的学校，改天我领着你见见。”

    李锋见李妈还想追问，就问李妈：“妈，你看晚上咱要不要去紫玉山庄那边住啊，我好提前让人收拾啊。”

    李妈直接说：“还是算了吧，这么大的别墅，我可住不惯，我还是住你现在住的地方吧。”

    李锋说：“行，怎么都行，那我又能吃到妈妈做的饭菜了，那咱们回去吧。”

    临走之前，李妈还问李锋，“你不需要工作吗？”

    李锋说：“妈，那种老板干活的，如果我还干活，那养这么多人有什么用啊！”说完，李锋就拉着李妈下楼了。

    随后两天，李锋又陪李妈在燕京游玩了几天，什么颐和园、长城、故宫，李锋领着李妈都玩了个遍，尤其是李锋还起了大早，带李妈看了次升旗仪式，直接让李妈泪流满面。

    而且这几天中，李锋还带着唐馨跟李妈吃了饭，虽然李妈什么都没有说，但饭后，李妈对唐馨非常满意，甚至，还跟李锋说过，“这个唐馨，我怎么觉得她本身就该是咱们家媳妇呢！”

    当然，李妈还特意请宋佳请了饭，表示了感谢，再跟唐馨接触过后，李妈也不跟李锋提宋佳的事，当然，吃饭的时候，少不了王大胖子，毕竟王啸也算是李妈看着长大的，而且王啸这张嘴，也糊弄李妈非常高兴。

    而就在李锋陪李妈这几天，锋锐也顺利的拿下了华谊的投资，锋锐共投资1000万美金，占华谊27%股权和部分认购年利率为6%的可换股债券。

    在这次融资中，就看出王氏兄弟的本事，华谊兄弟采用了国际流行的“股权融资+股权回购”的手法操作，先从其他原股东手中溢价回购股权，再向新投资者出售股权融资，这样不仅保全了影片版权的完整性和二人对公司的控股权，也强化了外部资金的流动性，以便其获利后安全退出。

    首先华谊兄弟从锋锐募得1000万美元，以约7500万元、溢价3倍回购太合公司手中45%的股份后更名为华谊兄弟传媒集团，

    此后，让锋锐又以6倍市盈率即500万美元获得华谊兄弟27%股权、以500万美元认购年利率为6%的可换股债券，而华谊兄弟承诺锋锐转股后股权可达35%，而分众则以70万美元获得3%的股权，王氏兄弟持有的股权则上升到70%，这样，太合以300%的投资回报率退出。

    当然，刘志平作为投行界的高手，也加了份补充协议，必须保证锋锐在董事会的席位，以及最低20%的保证股份，除非锋锐自行卖掉。

    对李锋来说，最为高兴的是锋锐的各项产品也在突飞猛进，尤其是“图片系统”上线后，所有人都为这个图片功能疯狂了，

    除了允许随意上传照片外，当然前期也有一定的内存限制，而人人网这个“图片系统”最独特地方是，里面的图片只能采用一种方式标记——那就是图片中人物的名字，

    这个功能，对此，李锋也解释道，人们看图片，最想知道的最在乎的是里面都有谁？

    而且你也只能标记人人网中的朋友，而标记成功后，被标记的人还会收到一个提示，还会在彼此的好友列表中，他们的名字傍边显示出一个图标，

    而且李锋还增加两个重要的功能，一是图片查看顺序，看下一张，你只需要做的仅仅是点击你正在查看图片的右边的任意一处，看上一张，就是左边；

    二是人人网采用了低清晰度的图片，这以为着比用户上传的原图片的解析度低得多，主要是因为现在的网速，

    而实际上，图片系统上线后，虽然人人网的人数没增加多少，毕竟人人网的人数基本已经到了网民人数的天花板了，但人人网的用户使用时间又比以前平均多了40多分钟的留存时间，

    图片系统也人人网最受欢迎的一个功能，在人人网中“你在图片中被标记过多少次”，成了展示你受欢迎的程度，

    锋锐很多人，包括周炜、汪兴、龙小天这些技术大拿也问过李锋，为什么图片必须人脸标注，

    对此，李锋解释道，为了以后的人工智能，先从机器认知开始，训练机器的深层学习，现在还是人工标注，以后会是机器识别，自动标注。

    如果说，中国在人工智能领域比美国最优势的地方，那就是中国有足够多数据，毕竟中国人口基数摆在那里呢。

    这个图片标记系统上线后，别说女孩子了，连男孩子都为此疯狂，虽然人人网的人数没增加多少，但也由此将YY的注册人数一举推到了4000万左右，距离5000万的临界点，估计也就是一个月的时间了，

    当然，这其中也因为YY又增加了“断点续传”、“离线传送”、“文件直接拖放窗口”这些非常适用于白领办公阶层的实用性功能。

    对此，马华腾除了有着深深的绝望，更多的是无奈，反正不管你做多少努力，锋锐总是有出乎意料的产品或者功能推出，一点点餐食你的市场。

    这就是李锋对马华腾隔空对话：我就是喜欢你看我不爽，却又无可奈何的样子！

    就在这时，马华腾也迎来了鹏城市长赵恒军一行的调研考察。

    而李锋此时也刚把李妈送走，是让武楠直接把李妈送回去的，而且李锋还为李妈李爸买了不少礼物，还有哥哥嫂嫂即将出身的小宝贝。

    当李锋在办公室屁股还没坐稳的时候，就接到前台的通知，说是新朗CEO曹国炜的拜访。

    虽然新朗就在锋锐的楼上，除了基本的业务往来外，但两家的管事人从来没有对过话，也包括楼下的佰度，现在的理想国际大厦可算是中国互联网的中心，有着锋锐、新朗、佰度三大互联网公司。

    李锋当然知道新朗曹国炜没什么会登门拜访，要说最近中国互联网最火爆的事件，就是盛达网络成功在纳斯达克上市。

    因为李锋的改变，盛达成了互联网危机后，第一支在纳斯达克上市的中国概念股，虽然没有大涨，但也融资到了1.6亿美金，而盛天桥还“威逼”当时负责承接盛达上市的高盛负责人，成功发行了2亿美金的股转债，这样盛天桥手中就有了3.6亿美金的现金流。

    而且盛天桥第一步就是偷袭新朗，准备收购新朗，本来盛天桥想按照唐军的指示，先是做多再买空，通过双向操作，以一个比较低的价格，一举拿下新朗来，

    不过如此密集的资金操作，还是被财务出身的曹国炜发现了，而当时盛达已经通过二次市场收购了新朗10%的股份，距离第一大股东20%的股份，已经岌岌可危了，所以新朗也第一时间想到了能跟盛达抗衡的锋锐。