    莫娇兰以为自己听错了：“什么？”

    “跟上那个老头，我想看看他家是什么地方的！”凌风说道。

    “为什么啊？”莫娇兰糊涂了。

    “先别问那么多，他骑着小电动，这种车子根本走不了太远，我怀疑这老头家就在附近！”凌风说道。

    “那，好吧！”

    莫娇兰点点头上了车，而陈雨荷是个唯恐天下不乱的性格，见有热闹可看，也兴高采烈的上了车。

    车子启动后，往那老头离开的方向跟了上去，片刻后就看到了他的背影。

    莫娇兰降低车速，有些紧张的缓缓跟在后面，这种事情她还是第一次做，虽然不知道凌风想干嘛，却觉得自己像是在做贼一样。

    老头在公路上走了没多远就拐上了一条岔道，莫娇兰赶紧问道：“还要继续跟吗？”

    “继续啊，为什么不？”

    凌风没看她，目光全都钉在那个老头的身上呢。

    莫娇兰咬咬嘴唇，只好拐上岔路继续跟踪。

    这条路崎岖不平，三人的身子在车里晃来晃去的，跟了四五里路之后，才看到那老头进了一个村子里。

    凌风看了看周围的环境，尽量记在脑子里，然后说道：“行了，咱们回去吧。”

    “好。”莫娇兰松了口气，赶紧调转车头。

    回到公路上之后，她赶紧问道：“到底为什么要追踪那个人？”

    “这老头是给那饭店供应口蘑的，我想抢他的生意！”凌风眉毛挑了挑，笑着说道。

    “怎么抢啊？”陈雨荷立刻问道。

    “这我还没想好，不过总会有办法的！”凌风笑了笑。

    莫娇兰闻言有些犹豫：“这样怕是不好吧？人家本来也不容易……”

    “你想多了，这老头坏的很呢，刚才想欺负老板娘，被我给打断了！”凌风冷笑道。

    两女都知道他口中的欺负是什么意思，顿时一脸愕然！

    之后陈雨荷愤愤的说道：“原来他是这种人，那你赶紧收拾他吧，我支持你！”

    “好啊！”

    三人一边说着一边往石柳村走，不一会热就到了目的地，两女停下车之后，跟着凌风一起下了车。

    车子是停在凌风家门口的，所以很多正在围观施工队干活的人立刻就注意到了他们。

    人群开始交头接耳起来，好奇的看着莫娇兰跟陈雨荷，不知道这两个漂亮的大姑娘是什么来历，怎么会跟凌风一起回来。

    有眼尖的认出了莫娇兰，指出她就是早上那个接走了凌风的人，立刻解开了一些人心中的疑惑。

    陈雨荷对别人好奇的目光并不在意，指着门口的牌子问道：“你还真的是个医生啊？这就是你的诊所？”

    “对啊，我骗你干嘛？”凌风无语。

    莫娇兰也是一脸好奇，东看看西看看的，之后问道：“你的养殖场就在后面？”

    “是，跟我过来看看吧，不久之后，就会有一批批的山鸡野兔供应给你的饭店了！”凌风说着，领两人绕到后面的门口去了。

    院子里的搅拌机轰鸣声有点吵，李诗云正站在那里看着工人施工，没注意到身后来人了。

    凌风见她还在这里，心中一阵感动，立刻上前拍了拍她的肩膀。

    “你回来了，这两位是谁？”

    李诗云刚刚展颜一笑，但看到莫娇兰跟陈雨荷，立刻愕然问道。

    “我朋友，这位是县城最好饭店的老板莫娇兰！”凌风笑着大声介绍道，转头看向陈雨荷之后，愣了一下说道：“这位是莫总表妹！”

    “嘿，你什么意思，我没名字的吗？”陈雨荷十分不满，恶狠狠的问道。

    莫娇兰没理俩人，上前握住李诗云的手：“你好，你就是凌风口中的村长吧？”

    “你好，我叫李诗云。”

    两个大美女站在一起竟不分伯仲，各有千秋，看的凌风眼睛有点花，甚至忍不住还偷偷咽了一下口水。

    这里不是说话的地方，于是他上前说道：“咱们到前面去吧，这儿太吵了！”

    “好啊。”

    四个人转身离开施工现场，在一些村民的注视中进了凌风的诊所。

    “这小子，最近是走了什么桃花运吧？”有人忍不住问道。

    “羡慕了吧？人家有那个本事！”

    “什么话？好像你不羡慕似的！”

    跟男人们的心情不同，女人们则是感觉心里酸酸的，都是女人，为什么人家长得那么好看，气质还好！

    王艳也在人群当中，她暗想这些的同时，也忍不住在心底暗暗吐槽道：“好你个凌风啊，你小子有了漂亮女人，就对我没兴趣了是吧？”

    她都忘了，之前是她自己跟凌风说的，这几天身子不舒服的事情！

    莫娇兰跟陈雨荷第一次到凌风的家，进门之后闻到一股药香，陈雨荷开口道：“你果然是医生啊，之前一直以为你说谎呢！”

    凌风直接无视她的话，对莫娇兰说道：“家里简陋了些，先坐一下吧，我去给你们倒水。”

    “不用客气，我们坐一下就走了！”莫娇兰赶紧说道。

    陈雨荷也随声附和：“对啊，你家里也没什么好玩的，看看就行了呗！”

    聊了几句关于养殖场发展的事情，凌风自然大打包票，保证以后野味供应不会中断，甚至还可以提供更多的品种。

    莫娇兰听了自然十分高兴，这可是双赢的好事！

    不过陈雨荷却有点不以为然，感觉凌风就是在吹牛，他的养殖场还没建好呢，怎么可能很快就提供野味给饭店？

    好在这丫头并不是不懂人情世故，当着李诗云的面也没再跟凌风顶嘴。

    待了一会儿后，莫娇兰两人起身告辞，凌风和李诗云送她们出了门。

    一直到车子走远，李诗云才开口问道：“这两人的身份你都知道吧？”

    “知道啊，一个是饭店老板，一个是陈矿长的女儿，对吧？”凌风问道。

    “嗯，不过莫娇兰的身份更特别，她的家族能量很大，那饭店虽然是她管理的，但却不是她自己的产业。”李诗云点头道。

    凌风听了一愣：“咦？你怎么知道的这么清楚？”

    “这你就别问了，跟她们两人打好关系，对你的事业发展会有很大帮助的！”李诗云淡淡道。

