    “嗡。”

    直到四人身影消失，凌霄方才握着叶青婵玉手，出现在了域界之中。

    很明显，这处诡异空间虽然限制了众人的活动范围，却不曾限制他们的手段。

    方才那个白发老者多看了叶青婵一眼，已经令凌霄动了杀念。

    若非此处天灾百年一次，怕是他也早就对凌霄动手，将叶青婵据为己有了。

    他的境界，明显是四人中最低的一个，所以凌霄猜测，三日后，他会死。

    “霄儿？”

    天殿之上，轩辕月抬头看向那从天而落的两道身影。

    在其身旁，白芷溪、凤如歌、林梦、梦鸢等女将其簇拥中央，一副母和女悦的模样。

    “到地方了？”

    此时轩辕月眼中，明显有一抹复杂之意。

    她虽怀疑，当初凌族与轩辕一族中某些人必然是早有预谋，联合凌天临那个混蛋共同欺骗了她。

    但说到底，她仍旧是轩辕帝女，身上流淌着人皇轩辕最尊贵的血脉。

    更何况，如今她已知晓了凌族谋划，这一族若不能将她抹杀，就必然会对她有所顾虑。

    所以，这一次她重归青苍界，说是九死一生也不为过。

    只是当初凌天临留下古令，言可制约凌族，一旦到时候凌族敢对她或者凌霄动手，她就会叫他们明白，何为万劫不复。

    说到底，这青苍一界，大宗古族林立，但凡是能够成为传人、宗主的，哪一个不是心计万千之辈。

    这仙途浩渺，实力当然是碾压万敌的资本。

    但想要保一族昌盛，要么有通天彻地的修为，要么…便要有足够的心计谋划。

    “没有，出了些意外。”

    凌霄摇头一笑，眸中却不见丝毫忧虑。

    “意外？霄儿，怎么了？”

    轩辕月黛眉轻簇，转头看了叶青婵一眼。

    说到底，自从知晓了叶青婵的转世身份，轩辕月心底多少是有些顾虑。

    叶族乃青苍大族，又是仙族附庸。

    如今凌霄的秘密，恐怕已被这位叶族之人知晓，一旦她回归上界后动一些不该动的心思，凌霄就将陷入万劫不复的境地。

    圣州之地，至强不过尊境。

    哪怕有天道桎梏，可她若想带凌霄离开，区区一个神主也阻拦不住。

    可青苍不同，这里才是真正的龙潭虎穴，以她血脉天赋，若无轩辕一族支持，也根本难以庇护凌霄。

    按照轩辕月所想，这样的祸害，就该杀了，如此方才称得上万无一失。

    “母亲？你的修为…”

    凌霄苦笑一声，主动站在叶青婵身前，将轩辕月的威势抵挡下来。

    他自然能够猜到母亲心中顾虑，只是系统认证绝不会出错。

    可这种事，他又无从解释。

    “圣境三品。”

    轩辕月狠狠瞪了凌霄一眼，“到底出什么事情了。”

    “好像是被困住了。”

    “困住了？破界符也出不去？”

    “母亲，这片空间有些诡异，好像并非阵法结界，更像是一种灵宝空间。”

    凌霄眸光看向域界一处，在那里有一股极其恐怖的气息正在苏醒。

    “鬼影么？”

    “那怎么办？霄儿，难不成是有人发现了你的行踪。”

    轩辕月起身，神色有些凝重。

    凌霄的身份实在特殊，而青苍界如今的情势，她又完全不知。

    这种面对未知事物的惶恐，令她有种淡淡的不安。

    “应该不是，母亲不必担心，我会小心一些。”

    话落，凌霄朝着叶青婵使了个眼色，朝着鬼影所在的地方直掠而去。

    相比于轩辕月，鬼影身为天魔旧部，对这方天地的认识无疑更深刻一些。

    而且，凌霄总要弄清楚他的真实修为，方才能在面对那四位圣境之人时，有所底气。

    “拜见主上。”

    直到凌霄身影从天而降，鬼影与熊寰两人当即起身，朝着凌霄深深拜了下去。

    此时两人身外，皆有魔气翻涌。

    只是相比于鬼影，熊寰如今的境界明显要低了一境不止。

    “鬼影，你现在在何境界？”

    “回主上，八品地至尊。”

    鬼影声音沙哑，周身是一股玄之又玄的空间波动。

    宛如一尊虚空黑洞，将方圆百里之地的灵气尽数吞噬一空。

    “地至尊么？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，看来剩下那三位圣境强者，也难逃他手掌了。

    三日时间，眨眼而过。

    而此时，在那诡异空间的一座荒山之上，突然传来一道凄厉至极的惨叫声。

    紧接着，一道圣境波动涌荡而开，似在挣扎。

    只是很快，又湮灭无踪。

    虚空之上，顿时有三道人影浮现而出，此时脸上皆带着一抹难言的震撼。

    “怎么可能？”

    三人面面相觑，眼眸中尽是恐惧。

    这方世界的规则，他们早已完全掌握。

    那种不可抵抗的力量，就像是天道枷锁，一旦被其选中，别说圣境，怕就是至尊强者也难逃一死。

    可…不应该啊。

    前几日凌霄两人降临，他们四人都是亲眼看到的，这两个青年的境界，明显不曾入圣，就算被吞噬，也应该是他们才对。

    可怎么，就成了许老鬼？

    难不成，那两个青年掌握了逃脱这等诡异力量的方法？

    三人对视一眼，眼底深处皆闪烁一抹希冀。

    被困万年，他们虽在死亡威胁下不停突破，以期有朝一日能拥有打破这方世界的力量。

    可最终，苦修到头，还是绝望。

    其中滋味，不入此局者根本难以体悟。

    而如今，随着凌霄两人的出现，三人平静了万年的心绪，终于出现了一丝剧烈波动。

    “嗡。”

    三道魂识瞬间散开，将整片空间尽数覆盖。

    下一刹，三人的脸色皆是狠狠一颤，眼眸中除了震撼，再无其他。

    “怎…怎么可能？”

    此时三人能够清楚的感觉到，在那空间尽头，突然多出了无数气息波动。

    虽说这些气息都称不上强横，可那般数量却堪称惊人。

    “啪！”

    其中那一位灰衣女子更是狠狠一巴掌抽在身旁妖族强者的脑袋上，险些将他头颅抽掉。

    “玉寒烟，你他…想死？”

    “不是幻觉！走！”

    灰衣女子神色一颤，身影掠出，朝着那无数气息传来的方向极速掠去。

