
“来借你男人用用！”

秦晓月听到张岚询问，笑吟吟的道。

张岚一听，柳眉不由竖起，瞪眼道：“你胡什么？”

“我就是开个玩笑，不用这么紧张吧。”秦晓月讪笑道，见张岚狠狠瞪着自己，她暗暗吐吐舌头，知道这时候不好惹她，直接表明来意，道：“好啦，我啦，我这次来是搬救兵的。”

“搬什么救兵？”

在张岚好奇的询问下，秦晓月把事情的来龙去脉了。

原来她虽然是个女孩子，却喜欢一些新鲜刺激的运动，尤其热衷于飙车，就在昨天晚上她飙车输给陆锋他们，在一群人的挤兑之下，就找到张岚这搬救兵，希望许言帮忙找回场子。

而这当然是陆锋他们的算计，目的就是为了引出许言，趁机狠狠报复一番，对于这个秦晓月也有所察觉，不过被人挤兑下，缺也只能硬着头皮来了。

“飙车！”

听完秦晓月的描述，张岚蹙眉道，“许言那家伙虽然身手不错，而且人也足够无耻，可却未必会飙车，就算是他去帮你了，也未必能赢的。”

“我昨天见他车技挺好的！”

“那是正常开车，跟飙车关系不大。”

见张岚推拒，秦晓月眯眼道：“岚岚，你这么护着他，该不会是爱上他了吧？”

张岚一愣，旋即疾口否认，道：“我会喜欢他，你别开国际玩笑了好吧，我就算喜欢猪喜欢狗，也不会喜欢他。”

“我看他挺不错的，人长的帅，又聪明幽风趣，你真的不考虑一下？”秦晓月试探道。

“就他还长的帅，那天下还有帅的人吗？而且你哪只眼睛看到他风趣了，要我是面目可憎还差不多。”张岚嗤之以鼻。

秦晓月怀疑的盯着张岚，似乎要将她整个人看透，不知道为什么，看到她现在这个样子，她总觉得事情不那么简单，有此地无银的味道。

盯了一阵，没看出她有伪装成分，秦晓月∨∨∨∨，m.≠.co□m好奇追问：“既然你那么讨厌他，那为何要护着他，不肯让他帮我，就算是他车技不行，他出丑了，不是正合你意？”

护着他？

她有吗？似乎还真有。

当然对此她是不会承认，而是分辨道：“我哪有护着他，我这是为你着想好不好，你要是不怕他车技不行，回头给你丢脸，你尽管让他去好啦。”

“那我把他借走了？”

“走吧！走吧！”

……

别墅外。

许言跟着秦晓月离开，来到一辆跑车前，许言二话不，直接拉开驾驶座坐了上去。

秦晓月蹙眉盯着他，暗道：这人还真不客气！

许言可不理她怎么想，见她站在一旁发呆，开口催促道：“还愣着干什么，赶紧的上来。”

秦晓月并没有上车，而是站在驾驶座旁边问道：“坐在驾驶座上，你知道在什么地方吗？”

“不知道，不过不是有你吗。”许言理所当然道，丝毫没有不好意思。

“不知道你做什么驾驶座？”秦晓月没好气道。

“当然是提前试试车子，你不会准备让我到了赛场之后，连车子性能都不了解，就直接跟人家比赛吧。”许言翻翻眼皮，并再次开口催促，已经迫不及待的想要试验一下车子了。

听到许言这么，秦晓月并没有再什么，拉开副驾驶座的门钻了进去。

许言熟练的打火，听着马达传来的轰鸣声，许言眼前一亮，大多数男人都喜欢车子与枪械，许言也不例外，对于枪械他非常熟悉，许多高精尖的武器都接触过不少，可是对于车子，他接触的并不太多，因为有些尖跑车部队里也是没有的。

“你这车子不错，听声音就知道不赖，得不少钱吧。”许言兴奋道，一边着脚下离合松开，车子发出一声低沉的咆哮，离弦之箭一般的朝着前方冲去，巨大的冲击力，让其身体一下子贴在座椅上，这辆车子的制动力还有起步速度，比之想象中的还要强出不少。

秦晓月身体同样被甩到了座椅上，她手忙脚乱的抓住把手，偏着头对许言怒目而视，“你干什么，会不会开车！”

“这不是熟悉车子性能吗，初步鉴定之后我发现你这车子加速非常快，百公里加速绝对不超过四妙。”

“我现在开始怀疑我自己决定了。”秦晓月扶额，正如她自己所，现在她开始怀疑自己的决定了，在许言身上她没有发现丝毫其是飙车高手的迹象，尤其是他之前那一下起步动作，更像是一个新手，再加上他居然连自己的车子也不认识，如此种种由不得她不怀疑。

“这个你大可不必担心，我的飙车技术那绝对是杠杠的，只是暂时还不熟悉你的车子而已，等我熟悉了之后你就会明白，邀请我来帮你比赛那绝对是最正确的决定。”许言拍胸膛道。“希望如此把！”秦晓月有气无力道，害怕许言再闹出什么事来挑战自己脆弱的神经，开口解释道：“别总是你的车子你的车子的，这辆车叫做koenigseggcc。”

“知道koenigsegg是什么意思吗，刀锋！他的中文解释就是幽灵！我想不用我多解释什么，从名字上你就应该可以体会他的可怕了。koenigseggcc可以是地球上最快的量产车。在005年月8日，这一款车子在试车场上，跑出了87.87公里/时的最高时速，打破麦克拉伦f1保持了近十年的最快记录，震撼了全世界车坛。”

“是吗，我就这车不一般。”许言喜滋滋道，能够有机会开这种车子，对于爱车的男人来，绝对一个值得振奋的消息。

许言开着这辆koenigseggcc，就像是刚拿到驾照初次上路的菜鸟一般，就差激动的全身颤抖了，车子在街道上乱窜，这让本来就对他的车技产生怀疑的秦晓月忍不住扶额，越加对他不抱希望了。

车子刚刚出了东海市区，秦晓月的电话就响了起来，是陆峰他们打来的，她本来想就此掉头回去的，不过最终却还是接通电话，告诉陆峰自己马上到。

……

东海市南，三十多公里处，有着一处山脉。

山腰处，坐落着一栋三层别墅，别墅外灯火通明，此时已经汇聚了不少人。

灯光下，一名高大青年对着电话了几句，神色振奋的挂断，对一旁的陆峰道：“他们马上到，你准备好了吗？”

“早已迫不及待了！”陆峰轻哼一声，森冷的话语出口，“这次我要让他好看，我陆峰不是好惹的，任何人惹上我，都要付出惨痛代价！”

ps：晚上还有一章！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444698"  chaptername="第509章：不会爱上他了吧？">加入书签</a>
</div>
