    看着长相和土豆一样的五毒兽，众人眼前都是划过几条黑线。

    “这不是土豆吗？”景天指着五毒兽，有些无语。

    “什么土豆，这是五毒兽，我们唐门的镇派之宝！”雪见听见景天的话语之后，顿时有些不高兴了，伸手退了景天一把。

    “事不宜迟，我看还是让五毒兽赶紧把地牢里的毒人解救出来！”没有理会两人的调侃，刘哔知道时间紧迫，出声催促道。

    “好，既然这样！雪见，你带着五毒兽前往地牢，将毒人的事情解决之后，立即返回唐家堡！”唐坤呵呵一笑，直接将五毒兽递到了雪见怀里。

    将五毒兽给唐雪见，其意义代表着的，几乎等同于将下任堂主之位传给雪见了，一时间，唐泰的脸色有些不太好看。

    不过这么多人在场，他也没多说什么，至于其他的人，倒没什么太大的反应，反正对他们这些唐家子弟来说，谁当堂主对他们来说并没有什么不同。

    ……

    ……

    一直等到了晚上，一大群绿眼毒人朝着唐门这边涌来，不过地牢中的毒人已经提前被他们解决掉了，故此数量也没让众人觉的有很大的威胁。

    况且，现在手上有五毒兽，这东西虽然没有太大的用，但是对付毒人的话，还是没什么问题的。

    现在最主要的事情，就是要找到罗如烈，只有将这个人杀死，剧情才能继续推进。

    “徐大侠，还请你施法将罗如烈找出来吧！”刘哔看着徐长卿开口说道，他不会推演追踪之法，这样的事情，还是交给徐长卿更加合适。

    “好！”徐长卿点头应下，随后立即拿出蜀山的法宝，开始按照琴声来寻找罗如烈的下落。

    现在罗如烈用琴声控制着毒人，但同时也暴露出了他的具体位置。

    虽然隐藏的颇为巧妙，但在修仙人眼里，并没有什么卵用，徐长卿做为蜀山的情报人员，这点本事还是有的。

    “找到了，应该是在城外！”没用多久，徐长卿就找到罗如烈的准确位置了。

    随即，徐长卿就带着蜀山弟子一起前去，不放心那边的情况，刘哔刚想要一起跟去，却被和阳长老伸手拉住。

    被和阳长老拦下，刘哔心中咯噔一响，心中猜测，难道他僵尸的身份被蜀山发现了？

    按下体内蠢蠢欲动的能量，陆明扭头看向和阳长老，疑惑的开口：“不知长老这是何意？”

    “呵呵，老朽和小友一见如故，不知可否单独跟老朽一叙？”和阳长老轻轻一笑，脸上笑呵呵的，丝毫看不见有任何恶意。

    但刘哔仍是不敢放松警惕，这些蜀山的老狐狸，稍不注意就会着了他们的道。

    不过，他还是点头答应了下来，就算假使说和阳长老发现了他的身份，但对方的这个样子，也明显不想和他翻脸。

    他倒要听听，这个老家伙想要做什么。

    随后，两人来到了唐家的一处客房内，先后进去，刘哔紧盯着面前的老人。

    “这么晚了，不知道和阳长老找我有什么事啊？”关上房门，刘哔主动开口，询问起了和阳长老的目的。

    “小友这么直接，那我就不卖关子了，刚才掌门和我通了话，知道小友的事迹，想邀请小友和我一起到蜀山，和掌门一叙，不知道小友意下如何啊？”和阳长老询问道。

    刘哔微微放下心来，既然是掌门传讯，那估计不是因为他的体质，而是蜀山的锁妖塔出事了，蜀山掌门叫他过去，应该是想要试试能不能开启仙界地图。

    不过，虽然他很想答应下来，但自己的体质实在是过于特殊，先不说对通天石有没有效果，光说僵尸血脉这件事，就没办法解释。

    “蜀山是修仙大派，在下早就神往已久，只是……”刘哔语气有些为难，似乎在犹豫着要不要继续开口。

    “只是什么？”和阳长老急切开口，有些心急了起来。

    “只是蜀山找我，不仅仅是想要叙旧那么简单吧，在下猜测，莫非是锁妖塔出了问题？”刘哔看着和阳长老，嘴角轻轻带上了一丝笑容。

    蜀山派是历史悠久的修仙大派，锁妖塔更是有大功德的事迹，修仙界的人知道，并不是什么稀奇的事。

    可是，谁又能想到，蜀山乃至天下，都即将面临着一个十分巨大的危机，这一点，蜀山半点风声都没有透露出来。

    “小友，此事，是从何得知？”和阳长老的笑容微微一凝，脸色郑重了起来。

    或许一开始是他想简单了，这个刘哔，并非像他一开始想的那样，是个散人。

    难保会有什么阴谋，或者别有用心之人。

    “长老多虑了。”刘哔轻轻一笑，继续说道：“我自幼修习占星之法，对于未来之事，也能推测出一二，蜀山的事情，在下也浅知一二。”

    “那么，小友的意思是？”和阳微微眯起了眼睛，看着刘哔，一时间不知道该如何抉择。

    “我可前去，但要带上一人。”没有继续推脱，刘哔干脆答应了下来：“永安当景天，我需要带他一起前往。”

    犹豫了一番，和阳长老点了点头，答应了下来，毕竟，这也不是什么过分的要求，而且对方肯和他一起前往蜀山，已经表明了自己的诚意了。

    至于到了蜀山之后，其他的事情，自然有掌门定夺。

    ……

    ……

    一周之后，刘哔和蜀山派弟子等人一起回蜀山，按照现在的时间来算，蜀山锁妖塔当中的魔剑应该已经被魔尊重楼拔了出来。

    而随之造成的后果，是里面被封印的小妖逃出，蜀山大乱，甚至连渝州城附近，都偶尔可以看见四处抓捕小妖的蜀山弟子。

    “长老，景天是否已经通知？”刚一见面，刘哔就急切的询问道，他对景天的事情十分伤心，毕竟景天是天界飞蓬将军的转世，还是这个世界的位面之子，他的行程，关系着整个剧情的推进。

    “自然。”和阳长老点了点头，回应道，这件事情他已经知会过掌门，已经得到了准许。

    “那就好，那我们出发吧”刘哔放下心来，当即开口说道。

    虽然蜀山和渝州城还有一些距离，但是有和阳长老等人的御剑飞行，速度就快了很多。

    只用了一天不到的时间，一行人就来到了蜀山，望着已经在云端的山顶，刘哔心中微微有些感叹。