    那竹袍人眸色闪动，将她打量了一下，忽然笑了：“小姑娘，你身上带着两套淬魔衣的，可以再多待一天的。如果你想留下，我还可以把你的淬魔衣加持一下，一件可以让你留在魔界十天。两件就是二十天，足够你留下把那换形功夫教给我了。”

    顾惜玖心中微动，原来还有这种操作！

    她本来打算立即离开，但听到竹袍人如此说，她又心动了！

    “我这换形术可是极神秘的功夫，不随便外传。阁下如果真想学，我也不是不能传给你，但需要你来用其他技能来换。”

    那竹袍人笑了：“小姑娘很大胆啊，敢和我谈条件……”

    顾惜玖也笑：“我喜欢买卖公平，童叟无欺。我知道凭阁下的功夫可以强行留下我，但却无法强行让我教给你功夫。哪怕你用刑也没用。我这人没其他优点，就是有一身硬骨头。”

    那竹袍人：“……”

    他叹气：“我这人一向怜香惜玉，怎么舍得对你这样一位娇滴滴的小姑娘用刑？不过，我这人又一向不受任何人威胁……看来想要让你心甘情愿留下，只能使用比较不人道的法子了……”

    这句话刚刚落地，他手掌忽然暴伸，居然凭空伸出一丈多长，向顾惜玖怀中的孩子抓去！

    显然，他是想把那孩子抓过来做人质。

    顾惜玖原本离他有一丈多远，看上去也压根没防备，竹袍人这一抓满以为是手到擒来的一抓。

    却没想到他手掌未到，就站在面前不远处的顾惜玖忽然消失！他这一抓居然抓了个空。

    再抬头时，就见顾惜玖笑盈盈地站在不远处：“想要学我的换形术，就拿你的加持淬魔衣的法子来换！要不然你只能竹篮打水一场空。”

    这番话尚没完全落地，她指尖就冒出淡淡白光，向空中一撕！空中的结界瞬间被她撕开一个大口子！

    再下一刻她身形一动，原地消失了。

    竹袍男子：“……”

    小姑娘简直属泥鳅的！竟然在他有防备的情况下又跑了！

    而且她破结界的手法好流弊！居然在举手投足间就把他这独门结界给破掉了！

    小姑娘聪明机灵，做事也干脆利落，他还是第一次碰到这么有意思的小姑娘……

    他眸子里显出满满的兴味，身形一闪，也瞬间原地消失……

    ……

    顾惜玖被包围了。

    她这次瞬移十分精准，直接就到了城东位置，她甚至看到了自己早约好的那辆车就等在那里。

    但刚刚走近，就觉察出不对劲！

    在车前候着的车夫站姿不太对！

    她眸光微动，二话不说正要再次瞬移，一道大网凭空闪现，向她当头罩下来。

    顾惜玖在看清那大网时眸光微微一缩！

    是乾坤网，帝拂衣的随身法器，她曾见过他使用过一次。

    没想到这法器再出现时是对付她的……

    她胸口一窒，足下闪躲稍慢，虽然没被那大网罩住，但也被大网边缘扫了一下左手臂，火辣辣地疼。

    那孩子正被她抱在左臂间，她手臂吃疼之下，那孩子也就脱手落地，直接被大网给罩住了。