    这是一个规模不小的“浮屠仁祠”。

    站在大门外的时候便能够看到后院拔地而起的一座佛塔，佛塔共有七层之高，乃是很有古代天朝特色的木构、台、石厥相结合的建筑形式。

    这种建筑形式相对比较稳固，并且一定程度上能够抵御地震之类的自然灾害，但在防火与保存年限上也有着明显的不足。

    不过现在可是东汉末年。

    能够将佛塔建到七层，便已经几乎达到这个时代建筑水平的天花板。

    由此可以推断，这个名叫“千乘”的县城恐怕也不简单，最起码近代可能居住过什么有钱有势的士族门阀，并且还是一个信奉并且推崇佛教的人，因此才会不惜代价在这个地方建造一个如此规模的“浮屠仁祠”。

    不过在天朝流传的佛教其实并不那么纯粹。

    《后汉书》有云：“英少时好游侠，交通宾客，晚节更喜黄老，学为浮屠斋戒祭祀。

    说的是楚王刘英到了晚年既信奉于吉搞出来的那套“黄老道”，又对“佛教”十分推崇，修建了许多“浮屠仁祠”进行祭祀。

    一般情况下，宗教都具有十分严重的排外性。

    哪怕是同一个宗教，如果出现了不同的流派，流派之间也会出现水火不容的情况，以至于互相的信徒之间会视对方为异教徒，从而不断的发生冲突，从一开始的口水仗演变成为残酷的流血冲突。

    后世最为鲜明的例子，便是中东地区的“什叶派”与“逊尼派”，虽然不乏一些别有用心的势力或是国家从中搅局，但这两个流派之间长达千年的分歧与互相敌视，才是此处常年战乱的根源。

    而通过《后汉书》中的记载可以看出。

    在这个时代，外来的佛教与天朝本土诞生的道教，似乎并未发生什么明显冲突，反而出现了极为罕见的共存互补现象。

    人们可以既信奉道教，也信奉佛教，这在诸多宗教的历史上几乎是不可能出现的情况。

    不过如今，这座“浮屠仁祠”门上原来的牌匾已经被换了下来。

    取而代之的是一块上面写着“寿曹道”三个大字的牌匾。

    看样子“寿曹道”已经鸠占鹊巢。

    一行人走上“寿曹道”门口的台阶，十多名身穿简易甲胄守在两侧的卫士立刻向白衣女护法微微躬身，恭敬的叫了一声“右护法”。

    白衣女护法依旧目不斜视，也并未做出任何回应，就这样仰着头走进了大门之内。

    而跟在她身后的那二十来名箭手，则是十分自觉的将身上的弓与箭取了下来，放在了大门右侧的一个台子上面。

    随后又有一名箭手走过来对吴良说道：“总坛之内任何人不得携带兵器，叫你的人也将兵器寄放在这里，莫要坏了规矩。”

    “好说。”

    吴良笑着点了点头，回身冲瓬人军众人示意照做。

    于是台子上面又多了一把铜匕首与十几把造型怪异的工兵铲，那些卫士自是奇怪的多看了几眼，不过吴良等人是白衣女护法带来的人，只要他们没有违反规矩，卫士们看在白衣女护法的面子上，也不敢上来问东问西。

    如此一行人进入大院之内。

    大院也是四合院的建筑结构，东西都有较小一些的殿堂，中间是一个看起来至少能够容纳一两千人的广场，广场内摆有不少个头巨大的青铜香鼎，每个香鼎中都插着粗大的香火，正在不断的冒着青烟。

    而在广场的正北方，则是一个更大一些的殿堂。

    放在佛寺中，这个坐北朝南的大殿一般会叫做“大雄宝殿”或是“天王殿”之类。

    但此时，殿堂上的匾额也是已经进行了更换，上面刻着“天师殿”三字。

    白衣女护法带着众人径直向“天师殿”走去。

    院子里面也有一些卫士，并且还有不少脚步匆匆的信徒，这些信徒基本都是女性，看起来年纪都不太大。

    “右护法。”

    这些人依旧十分恭敬的向白衣女护法施礼。

    白衣女护法依旧不加辞色，带着吴良等人不多时便穿过广场，进入了“天师殿”之内。

    “天师殿”的殿顶很高，粗略估计应该有两丈多，并且东西两侧与正北方还有一些高约半米的使用砖石修建而成的方台，方台上留有一些不太严重的破损痕迹。

    根据这些细节，吴良猜测这些方台此前应该是用来摆放供奉在这里的佛像的。

    只不过被“寿曹道”鸠占鹊巢之后，大贤天师不但命人换了牌匾，还命人将供奉这里的佛像全部拆除了。

    如今，这些方台上已经摆上了一些坐榻与案几。

    尤其是正北方那个最大的方台上，则摆着一个与之比例相当的坐榻，案几也比东西两侧的长了一大截。

    如果吴良所猜不错，那应该就是“大贤天师”的宝座了。

    此刻大殿内空无一人。

    不过却能够听到一些自后殿传出来的画面感极强的声音：

    “天师……请天师绕过婢子吧，婢子此生愿为天师做牛做马……天师，不要……”

    “莫要害怕，你爹娘见你送到此处，便是祈求天师我降福于你，若你乖乖听话，我非但可保你长命百岁，亦可保你家中爹娘富足安康，这可是旁人求都求不来的机缘，你可莫要糊涂错过了这天大的机缘。”

    “可是天师……唔！”

    “嘶……啪！”

    “不识抬举的东西！今日你便是从也得从，不从也得从，你若再敢抗拒，便是寿曹道的叛徒，你可知道叛徒的下场？！”

    “婢子再也不敢了！请天师恕罪，婢子知错了……”

    “自己脱！”

    “……”

    吴良已经想象出了后面的场景，这“大贤天师”应该正在给一名被父母送来此处的处子“降福”。

    可惜这姑娘应该是有些紧张，又或是有些抗拒，无意间弄疼又或是伤到了“大贤天师”。

    以至于“大贤天师”恼羞成怒，竟不再用之前的哄骗手段，直接开始威逼迫使这个姑娘屈服……显然，成为寿曹道的叛徒，后果是相当严重的。

    此时，那姑娘应该已经被迫屈服。

    后殿之内只能听到这姑娘若隐若现的抽噎……

    就在这时。

    “右护法闻人昭有要事求见天师，请天师现身一见！”

    白衣女护法忽然提高音量大声叫道。

    声音在空旷的大殿内回荡。

    吴良回头看向了她，只见此刻她的眉头已是微微蹙起，也不知道心中正在想些什么……

    “闻人昭……”

    “闻人”是一个相对比较罕见的姓氏，“昭”则是她的单名，原来白衣女护法是叫这个名字，听起来倒是个不错的名字。

    不过。

    这白衣女护法的情商貌似略微有点低，在这种时候忽然打断“天师”的好事未免有些不合时宜，“天师”难免会心生不满。

    当然，也有可能是因为白衣女护法有恃无恐。

    毕竟能够成为“寿曹道”的护法，便说明她还是有一些令“天师”也不得不依仗的能力，又或是其他什么方面的东西，若是如此，就算白衣女护法故意在关键时刻坏了“天师”的好事，“天师”应该也不能拿她怎样。

    ……

    片刻之后。

    看到自后殿出来的“大贤天师”，吴良心中又是意外了一下。

    这所谓的“大贤天师”，竟根本不是个正常人，而是一个身高只有一米二左右的侏儒？

    通过他的脸可以推测，此人至少也应该已是一个三十岁往上的中年人，甚至看起来还有些英俊，但这张脸放在那副又短又粗的身体之上，尤其是走起路来一摇一晃的姿态，便令人实在无法将他与“英俊”二字联系在一起，只会觉得很是滑稽。

    难怪进城之前，闻人昭特意提醒他见到“天师”之后，倘若“天师”来到身前便要立刻躬下身子，还不允许抬头与其对视。

    极有可能便是因为这位“天师”的身高原因。

    像他这样的正常人就算是躬下身子与其对视，也有一种俯视的感觉，这恐怕会刺激到这位“天师”的自尊心。

    不过吴良倒没有产生“侏儒也能当天师”的疑问。

    古时候人们对许多事物都没有一个清晰的理解，这种天生有生理缺陷的侏儒在他们眼中，反而会被说成是“天生异相”，甚至还会有人故意将这种“异相”夸大描述，以此来塑造一个天命之人的形象。

    就比如孔子“顶如反宇”，翻译过来就是中间低四边高，有点像河童……

    再比如张太古“头尖如笔”，刘备“双耳过肩”“手长过膝”，周文王“胸生四乳”，项羽“目生双瞳”……等等等等。

    这些放在后世，都是一般人看到之后只会暗叹一声“怪胎”，然后躲得远远的形象，但在古人眼中，却是必成大器的“天生异相”。

    因此，侏儒并不会影响“天师”的威名，没准儿还会成为他用来塑造神人身份的噱头。

    此刻“大贤天师”明显有些不悦，在另外一名高大男子的搀扶下坐上自己的宽大坐榻，而后才有些不耐的瞟了闻人昭一眼，开口问道：“右护法，你说有要事禀报，这次又是什么要事，说来听听？”

    “天师可知今早我带人前往城外古都查探起火之事？”

    闻人昭目光低垂，微微躬身道。

    “长话短说。”

    “大贤天师”似乎还在想着刚才没来得及办的事，有些急躁的道。

    “起火之事乃是这些人所为。”

    闻人昭也不与他卖关子，指着吴良等人说道，“他们原是北海国相孔融手下的兵士，因为不想再为孔融所用做了逃兵，逃亡途中听闻咱们寿曹道的威名，因此前来投靠，无奈昨夜来到城下时城门已经关闭，他们只得躲在古都之内暂避风寒，后来点燃篝火取暖时不慎引燃了一棵古树，因此生出大火。”

    “哦？”

    听了这话，“大贤天师”终于直了直身子，上下打量了吴良等人片刻，这才又道，“我寿曹道可不是什么人都要的，何况还是逃兵。”

    吴良遵照闻人昭此前的安排，并未立刻答话。

    而闻人昭也是已经将话茬接了过去，接着说道：“这伙人出逃时偷偷带出来一批物资，还有九匹战马，他们愿意将战马与物资全部献与天师以表诚心，如今已经派人去取，大约七八日之后便可送达千乘县城。”

    “既然如此，这些人便暂时交给你来安排，待战马与物资到了再来禀报于我。”

    “大贤天师”这才微微勾起嘴角露出了一丝笑意，点头说道，“昭护法，除了此事，还有旁的事要报么？”

    “没有了。”

    闻人昭躬身说道。

    “既然如此，你们便先退下吧，待战马与物资送到之时再来报我。”

    “大贤天师”已经站起身来挥手说道。

    吴良本以为见了“大贤天师”之后，双方要多说一会话，甚至“大贤天师”可能还要亲自找他问话，最起码要对他们多一些了解之后再决定是否收为信徒，又或是看他如此“诚心”，给他安排个职位什么的。

    如此吴良也能够多一些对“大贤天师”的了解。

    结果没想到见面还不到一分钟，“大贤天师”就已经主动结束了对话……可能是因为他们来的时机不对，“大贤天师”正箭在弦上不得不发吧？

    “告辞。”

    闻人昭也并未再说多余的话，转身便带着吴良等人向殿外走去。

    吴良自是紧紧跟在后面，不过他却注意到一个不易察觉的细节：此刻闻人昭正紧握粉拳，甚至粉拳上的骨节都有些发白……

    与此同时。

    “这个臭女人，见到我时仍是这副冷若冰霜的态度，不要忘了，我可是大贤天师！”

    望着闻人昭的背影，“大贤天师”的目光也是渐渐冷了下来，咬牙骂道，“若非她是闻人家的人，她早就成了我的胯下玩物！”

    “天师说的极是，这个女人真是不识抬举。”

    旁边那个搀扶“大贤天师”的高大男子连忙应和，接着又压低声音挤眉弄眼的讪笑道，“不过只要天师交代属下的那件事办成了，闻人家在千乘县城便再无立足之地，到时不怕她不主动送上门来祈求天师怜爱……”

