    。。。

    清晨，清脆的鸟鸣声响起，容玖悠悠转醒！将身上红的刺目地大红衣裳换下，换上了一套男子衣裳，带上了一些银钱就准备下山去了。她现在需要好好的捋一捋和钟离的关系，暂时还不想和那个腹黑男见面！

    “咦，你不是那个……”，阿乾早上帮主子打水回来，迎面就碰见了准备外出的容玖。一时之间，头脑有一些发懵，不知道如何称呼眼前这一位。公子？还是姑娘？

    “哼！”，容玖当然认出了阿乾！哼的一声没理他，径直从他身边路过！有什么样的主子，就有什么样的手下。这个，肯定也是一个黑心的！

    “这不是大当家的屋子吗！”，阿乾总算后知后觉的察觉出不对来了！连忙跑到了主子的房间里。

    “主子，当初的那个小公子就是桃花寨新的大当家？”，阿乾赶紧询问公子证实自己的猜想。

    “你见到她了？”，他不认为阿乾那个脑子，自己会联想到这件事上。

    “见到了！她穿着男装，好像要出去！”，阿乾回了一句。

    难怪公子昨天可以做到那个份上。如果是她，这件事就可以解释得通了！阿乾觉得脑子一瞬间，便豁然开朗了起来！

    “出去了？”，钟离危险的眯了阿乾一眼。出去了？难道这个不是最重要的吗！而且，还是穿着男装！这是准备又下山了！

    “是的”，没有察觉出主子情绪波动的阿乾，心不在焉的回道。

    “去哪了？”。

    “不……不知道啊！”，总算回过神的阿乾，一抬头便看见自家主子，那奇臭无比的脸色！吓得说话都不连贯了。

    “哼！”。某人在线不开心了！

    ……

    手里抱着小白，正准备下山的容玖，想起昨天的一件件一桩桩，容玖就想找一个人，撒一下火气！其他人做了什么，她不清楚。但是，候六昨天可是很出彩啊，她想不记住都不行！

    正好他知道，候六有晨练的习惯。所以脚下行走的方向一变，换了一个方向。

    候六晨练的时候，不怎么希望被人打扰，所以选择的地方比较偏僻！

    容玖来的时候，候六一套太极拳打的那叫一个虎虎生威！

    “啪啪……”，一阵拍手声传来。

    候六眉头一皱，谁闲着没事过来打扰他晨练！转身抬头一看，一个哆嗦！艾玛，内心叫苦：“怎么是这个小祖宗！果真是，今天出门没看黄历！”。

    “大当家的，今天怎么有闲情逸致，过来看候六我晨练啊！”，候六一脸堆笑。完全看不出被人打扰后的坏心情！

    “看不出来，你这拳打的不错呀！”，容玖夸奖道。

    “过奖过奖！一点业余爱好而已！”，候六小心应付着。

    “嗯，这婚礼主持，也当的不错！也是业余爱好？”。容玖笑着问道。

    “不敢当，不敢当！”，哎呦，他都尽量避开这个话题了！这小祖宗怎么就是不放过他呀！明明拍板这件事情的，是军师和二当家的。为什么被清算的，第一个就是他！宝宝心里委屈，但宝宝不说！

    “不敢当？我让你不敢当！……”，容玖放下小白，直接上前一顿狂揍！也不用灵力，就纯物理揍人！

    “大当家饶命！手下留情啊！”，候六也不敢反抗，硬生生的扛着揍。不让这小祖宗发泄一发，指不定会闹出什么事情呢！

    容玖打累了，便一只手提溜着候六下了山。小白自觉的自己跟上。

    “大当家，你这是准备带候六去哪里啊？”，看着自己二人到了山下，候六赶紧狗腿的问道。

    “这附近有没有什么有趣刺激的地方？我们去凑凑热闹！”，容玖本来就是想出来散散心的，但是对于这里又不太熟。所以就顺手提溜着候六，一起下山来了！

    赵煜之因为没有灵力的支撑，赶路的时间就比往常多了不少。当他赶到雾山山下，正好看见容玖提溜着候六出来。

    候六他是认识的，那天打晕他的那个人。而他嘴里的大当家，不就是那天的那个少女吗！

    虽说换了男装，但是经过候六话语中的提醒。再看那小公子的面容，隐约可以看出一份熟悉来。正是那天那个让他心动的姑娘。

    “姑娘！等等……”，赵煜之赶忙上前叫住佳人。

    “是你！你找我有事？”，容玖放下手里的候六。她也认出了眼前的这个人，正是前几天她开玩笑的那位。

    心里想着，要不劫了眼前这个人，让他带路做向导。毕竟，眼前这个人比候六养眼呀！

    候六虽说跟容玖相处的不算太久，但却还是知道，他们这个大当家是一个妥妥的颜控！眼前这位，一看眼神就知道，他对老大有意思！这可不行！老大是桃花寨的宝贝！这些阿猫阿狗的，岂能由他肖想！

    为了他们桃花寨的军师，他觉得他有义务，帮军师把这些桃花给挡掉。

    “大当家的，不是要找好玩的地方吗！正好这两天，京都的地下黑市要开放！咱们不如去那里逛一逛！一些无关的人，咱们还是不要搭理的好！”，候六不动声色的转移容玖的注意力！

    “黑市？”。容玖表示，没听说过！

    “是的。不过我们玩归玩，老大，你可要克制住一些性子呀！这黑市背后的势力太过神秘，听说来头不小！”，候六还真怕他眼前这位，一个不开心，就能把地下黑市给翻个底朝天。

    “你们要去黑市吗？我可以跟你一起同行呀，京都我熟的！”，赵煜之一看就知道，候六想把自己给甩掉。连忙上前自荐，表示可以一同前行。

    “你跟钟离是认识？”，容玖想起来了，当时他们好像是一起的。

    “钟离？你是说大师兄？”，赵煜之心想，原来大师兄姓钟啊！大家都称他为离公子，却没人知道他具体叫什么名字。

    “你也是破凡殿的弟子？”，容玖问道。

    赵煜之眼睛一个不小心，瞄到一个熟悉之物。一看，还真的认识！

    “这不是九尾白狐吗！”，赵煜之脱口而出。

    。。。

