    好家伙，竟然有三个神崎凛，你们搁这跟我玩三胞胎呢？

    方诚又一次懵逼了，眼前这个神崎凛并不是年幼的模样，而是跟现实中一样，身上还穿着熟悉的衣服。

    两人对视着没有说话，外面窸窸窣窣的爬动声飞快过去，好一会才恢复安静。

    方诚对神崎凛低声道：“我是你父母的同事，来保护你的。”

    神崎凛奇怪道：“你是不是脑子坏了？”

    熟悉的语气，毫无疑问这个才是真的，那卧室里两个小的算什么？

    他惊讶道：“你还记得我？”

    神崎凛伸手摸了摸他的额头，确定没有发烧，才说道：“你就是烧成灰，我也认得。”

    方诚抓住她的手，感动道：“凛酱，没想到我已经深深刻在你的DNA里面了，烧成灰你都认得。”

    “你少贫嘴。”

    神崎凛把手抽回来，扶着额头叹息一声：“可恶啊，为什么我的噩梦里都会出现你，你可真是阴魂不散。”

    她显然以为自己还在做噩梦，方诚找到她心情很好，笑道：“日有所思夜有所梦，我会出现在你梦里，意味着你每天都在想我。”

    这一次神崎凛倒是没有反驳，而是摸着下巴，沉吟道：“你这么说，似乎也没错。”

    “不是吧？”

    方诚顿时吃惊了：“难道你对我真的有那种想法？”

    神崎凛颇有些不好意思的点点头：“确实如此，挺对不起你的。”

    方诚十分严肃的展开双手：“怎么会对不起我呢，你尽管来。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    神崎凛从兜里掏出一把水果刀，对准方诚的下体就刺下去。

    “卧槽！”

    方诚急忙抓住她的手：“你要干什么？”

    神崎凛微笑道：“不是你让我尽管来的吗？”

    “好家伙，你对我到底抱着什么想法？”

    “当然是阉了你。”

    “……”

    方诚十分震惊，然后痛斥道：“你这个恶毒的女人，肯定是得不到才想毁了它。”

    神崎凛：……

    她没好气的把水果刀收回来：“我正在想办法离开这个噩梦，你为什么会在这？”

    方诚也没有玩闹的心思，把她的情况说一遍。

    虽然他的语气轻描淡写，但神崎凛一下子就明白，方诚进入到噩梦地狱，究竟冒了多大的危险。

    她沉默了一会，才低声道：“你没必要这么做。”

    方诚微微一笑：“我说过，你是我最重要的人之一，怎么可能放任不管。”

    这次神崎凛没有岔开话题，也没有吐槽他话里面的之一是什么意思。

    她默默的看着方诚，好一会才说道：“想办法离开这里吧。”

    神崎凛的理性远远大于感性，不会轻易外露自己的真实情感。

    但方诚已经注意到，她的耳根微微发红。

    神崎凛也说起自己的感觉，她昏迷后，清醒过来就出现在这个地方，一下子认出这里是童年时的家。

    她一路寻找离开的出口，中途被女鬼袭击好几次，靠着残留的战斗技巧才没有受伤。

    “对了，有件事必须跟你说一下……”

    方诚连忙把两个小神崎凛的事情告诉给她，然后才问道：“你小时候到底是什么性格？”

    神崎凛听完后也陷入沉思，回答道：“我的性格一向如此，你说的那个胆小的应该不是我。”

    “不会吧？”

    一想到软萌可爱的凛酱竟然不是真的，方诚就觉得好可惜：“我觉得你小时候这样挺好，身轻体柔易推倒。”

    “你在胡扯什么？”

    神崎凛没好气的说道：“我也不知道为什么会出现小时候的自己，而且还是两个，先回去看一看再说吧。”

    两人只好离开这个房间，按照原路返回。

    熟悉的敲门声后，凛酱蹬蹬蹬跑来开门：“大哥哥，你回来啦……妈妈？！”

    凛酱呆呆看着方诚身边的神崎凛，先是惊呼一声，随后才迟疑道：“你……不是妈妈？”

    神崎凛跟母亲长得很像，但仔细看还是有区别的。

    她低头打量着这个年幼的自己，等到进入卧室后，又看到另外一个自己。

    一大两小，三个神崎凛就这样互相对视着。

    方诚感觉十分奇妙，自己每出去一次就捡回来一个神崎凛，就跟收集神奇宝贝似的。

    三人当中，神崎凛最为淡定，凛酱最为懵逼，看看这个又看看那个，已经傻眼了。

    神崎倒是皱眉打量着神崎凛，不知道在想些什么。

    方诚凑过来，对神崎凛问道：“你有什么想法没？”

    “没有，不过这两个应该都不是我。”

    神崎凛低声道：“我小时候的性格没有那么胆小，但也不会那么冷漠，这应该都是噩梦地狱制造出来的。”

    方诚回想起来，若木和辉说过，噩梦地狱会竭力阻止自己把受难者带走。

    莫非专门制造出两个小的来混淆自己的判断？

    他想了想，说道：“不管真假，既然人已经找到，当务之急是先想办法离开这个地方。”

    神崎凛也赞同这个提议，但具体该怎么做却没有头绪。

    一开始方诚也以为只需要找到出口就行，但看到神崎凛后却改变了这个想法。

    以神崎凛的心智手段，加上对自己家的了解，这里面的女鬼要困住她不太可能，如果真的有出口，早就被她给找到了。

    想要离开这里，可能不是找出口，而是需要别的方法。

    在方诚思考的时候，他注意到，一直对旁人很冷漠的神崎，偷偷凑到神崎凛旁边，似乎要跟她说话。

    方诚忽然很好奇这冷漠的小妹妹要跟大姐姐说什么，偷偷支起耳朵。

    “你也是……回来的吗？”

    可惜方诚的能力不在线，听力一般般，只能听到这两段话。

    神崎凛微笑着摇了摇头，神崎立刻很警惕的跟她保持距离了。

    凛酱则是偷偷凑近到方诚身边，小声问道：“大哥哥，你什么时候带我们离开啊？”

    方诚摸了摸她柔软的毛发：“别担心，很快就会带你们走的。”

    凛酱轻轻点头，双手抱着方诚的胳膊，依偎在他身边。

    “爸爸妈妈一直加班，已经好久没有回家了，我一个人在家里好害怕，你能不能让他们回来陪我一下啊？”

    面对凛酱的请求，方诚叹了口气，她还不知道自己父母已经殉职了吧。

    嗯……等等！

    他心中仿佛有道电光一闪而过。

