    连奚听出了更夫话语中的讶异,他敏锐地问道：“难道不对？”

    “这……说对，也不能说不对。您这么一说我倒是有些明白了。其实别看小的当了几百年的江南道白无常，但小的也一直不懂,这个积分到底是怎么算的。只知道,如果抓到一只罄竹难书的恶鬼,那获得的积分肯定多；另外，帮一个生前有大功德,比如救死扶伤的神医投胎，也能获得不少积分。可有时候，一些看似不起眼的鬼魂,投胎后给咱们的积分也很多。您这么一说我倒是明白了,原来和这只鬼的下辈子也有关系。”

    更夫恍然大悟：“若是投胎的鬼下辈子过得越好,咱们获得的积分也就越多。这可以说得通。”

    经过更夫这么一说,连奚终于明白，原来抓住作恶多端的恶鬼，积分会多；帮有大功德的鬼投胎,积分也会多。除此以外，就是无锡前前任白无常的“投胎理论”了。

    不过没想到连正儿八经的地府鬼差都不知道业绩的具体算法。

    连奚皱起眉，不由问道：“你们地府就没有什么规章制度,仔细地把这些事项列为条例，按法遵守么？”

    闻言,更夫先是一愣，接着露出诡异而怪谲的笑：“地府的阴司律法啊……那确实是有的。但是大人，所谓法条,都是鬼神制定的。人鬼殊途啊大人……”

    更夫嘿嘿笑着：“今日十殿阎罗想起来一道阴律,便给它加上；明日判官大人觉得犯此罪者当下阿鼻地狱，那边再添上去。小的位卑言轻,不是能制定阴司律法的大人物。地府等级森严，不可逾越，判官以上，皆可司修律法。”

    白日之下，更夫肥胖的脸上露出看似憨厚讨好的笑，连奚脸上的神色却慢慢敛去。

    人鬼殊途。

    人与鬼，所隔阴阳。

    忽然，连奚便明白了一个道理。

    地府掌管六道轮回，专司阴条律法，让万界生灵投胎转世。这并不意味着，他们是在为人类服务。

    他们是为了什么才掌控轮回，一日日地为生灵投胎？

    连奚不知道。

    但是，绝不是为了人类。

    所有觉得地府必然就是昭昭日月，煌煌青天的，那都是人类对地府的美好幻想。你这样想地府……地府知道吗？

    地底下的那一群鬼神，或许生前是人，或许生前是树，或许生前是虎……但当他们死了并拥有阴职后，他们便渐渐地不再是生灵，而是鬼神。

    连奚抬首看向自家同事。

    察觉到他的视线，捩臣也转眸看向他。

    嘴唇动了动，终究没有开口。连奚不知道自己要说什么，也不知道自己应该说什么。就在他沉默无言的时候，捩臣看着他不断变换的神色，目光微动，忽然就悟了。

    捩臣握住同事的手。

    连奚一惊：“？？？”

    捩臣眸色平静地看他，语气淡漠，却安抚道：“不用担心，他死定了。”

    放心，温州鬼差一定没好果子吃。

    连奚：“……”

    我没在想这个好吧！

    乱七八糟的想法全部抛到脑后，三人上了车。

    发动车子后，连奚发现车子居然快没油了。他随口道：“我先找个加油站。”便继续开车。

    连奚专心致志地开着车，并没有注意到坐在副驾驶座上的黑无常一直不动声色地打量着他。发现他神色正常后，捩臣才收回视线。他低下头，默默地掏出手机。车上是不好打游戏的，捩臣打开了某字母站。不过多时，手机音孔里便传来一阵欢快的音乐声。

    男人嘴角微微翘起，眼眸里流转晶亮的光色。

    ***

    回到温州时，才下午两点。

    两点，正是一天最热的时候。太阳最晒，日光最烈。按理说，温州鬼差如果要选择一个时间休息，极有可能就在这个时候。不过三人没有浪费时间。

    这是一片荒芜的建筑工地。

    大概是栋烂尾楼，几十层高的摩天大楼才建了一半就搁在地上，没人再管，随处可见乱丢的水泥和钢架。不过工地旁围着的防护棚却没有拆掉，大概是想着以后还会继续回来建房子。

    一人高的芦苇丛无人看管，自由生长，茂密得遮挡住周边的一切。

    “就在这吧。”

    连奚说完，捩臣取出金色册页。他手掌一拍，一缕浓黑的阴气便从金色册页中飘了出来。

    这只恶鬼吃过不少鬼魂，道行高深。然而他之前被金色册页、青铜铃铛合起伙一顿胖揍，此刻已经奄奄一息。他化为一个穿着褴褛、瘦骨嶙峋的中年男人形象后，便倒在地上，大口喘气。等他反应过来自己居然被放出来后，已经是十分钟后的事。

    我居然被放出来了？

    恶鬼心中一紧，他放眼看向四周。

    没人！

    恶鬼想都没想，撒腿就跑。可他才刚跑出一步，金色册页突然恶狠狠地从芦苇荡里冲了出来，一道金光打在他身上。恶鬼惨叫一声，凄凉倒地。

    金色册页再次飞回芦苇荡。

    恶鬼缓过神后，朝着金色册页消失的方向看去。密密麻麻的芦苇遮挡住他的视线。他身为一只法力高强的恶鬼，不畏惧烈日阳光，甚至能睁目对日。但是看着那片芦苇丛，他看了足足半分钟才发现蹲在其间，虎视眈眈看着自己的连奚三人。

    恶鬼：“……”

    要杀要剐来个痛快，给不给鬼一点尊严了啊！

    恶鬼也看出来了，这群人不知道为什么，似乎把自己丢在了这儿，但是又不许自己走，还在一旁看着。他活了上百年，见识丰富，虽然不懂这三个鬼差在做什么，但是他心里门清，自己今天是栽在这三个鬼差手里了。

    既然如此，恶鬼也不再挣扎，他盘腿直接坐下，原地吸纳一些游离在空气中的微弱阴气，恢复自身力量。

    就算想反抗，也得先吃饱肚子才行。

    如果恶鬼死得再晚点，看过一些战争电视剧，他恐怕就能发现，自己现在的处境很像被敌人抓住的主角同伴。反派抓住了他，把他丢到空旷的地方，自己则藏了起来。只要主角来救他，就会被伏击。

    当然，温州鬼差肯定不是正派主角。苏城三个鬼差算不上好人，但也不能说是反派。

    至于他这只恶鬼，更是十恶不赦，死一万次都没人嫌多。

    时间一分一秒过去，恶鬼渐渐已经吃饱了阴气，感觉自身力量恢复了八成。但是他没有轻举妄动，他隐约意识到，那三个鬼差并不是无聊才在一旁盯着自己，他们应该是在等另外的人。

    既然如此，他不如趁着鹬蚌相争，渔翁得利，或许还有逃生的机会。

    天色渐暗，连奚三人在芦苇荡中等了足足三个小时，都没见到温州鬼差的影子。

    更夫施了个法术，将三人的身形隐去。只有用法力仔细观察，才能发现他们的所在。

    眼看夕阳落下，辉月升起。更夫开始发愁起来：“按理说这虽然只是个小的障眼法，那个温州小相公应该也会，但是他一时间不空旷该想到有人在埋伏他，所以不会用法力罩住眼睛，也肯定看不到我们在这。”

    那他为什么一直没出现？

    连奚思忖道：“他有所察觉？”

    更夫：“大人，这不应该啊，他怎么知道我们会不远千里地来找他麻烦。”

    连奚思索片刻，正要开口。忽然，一道几不可查的窸窣声自远方响起。

    连奚倏地闭嘴，抬目看向发声处。同时，捩臣和更夫也眯起眼睛，冷冷盯着那一片不断动荡的芦苇丛。

    盘腿坐在工地正中央的恶鬼当然也发现了那个朝着自己快速靠近的东西，他紧张起来，浑身绷紧。一旦对方动手，他能在第一时间反击。

    那东西窜得极快，被高高的芦苇掩盖，只能通过晃荡的枯草看出他的行动轨迹。

    嗖嗖嗖——

    到跟前了！

    恶鬼屏住呼吸。

    终于，那东西窜出芦苇丛，抬头与恶鬼相视。

    恶鬼：“咦？”

    只见一只小兔子睁着通红的眼，眨巴眨巴地盯着他。

    看清恶鬼的下一刻，这只兔子扭头就跑。捩臣冷笑一声，站立起身。更夫也抄起铜锣，狞笑着站了起来，他敲响铜锣，阴气瞬间溢散周身，再见时他已经在十米开外，竟是直接施展法术，瞬移追了上去。

    三人中，唯独连奚是凡人，虽然有青铜铃铛傍身，却不能瞬移。

    连奚正在思索该怎么追踪，一只冰冷的手抓住了他的手腕。

    连奚抬头。

    捩臣：“距离不远。”

    连奚：“？？？”

    一股不祥的预感涌上心头，连奚双目睁大，还没来得及拒绝，男人的另一只手已经揽上了他的腰身。

    “不，捩臣……”

    嗖！

    普通凡人连奚：“……”

    你倒是给我一个拒绝的机会啊！

    芦苇荡中，一人两鬼，三个鬼差一起瞬移离开。盘坐中央的恶鬼一下子还没反应过来，很快他露出狂喜的神情：“我能走了？”

    生怕那三个鬼差再回来，恶鬼立即起身，就要离开。然而他刚刚才走动一步，一道金色光芒自远方飞来，狠狠砸在恶鬼的身上。恶鬼惊惶惨叫，被这道金光打得踉跄几步。这时，他的面前浮现出金色的地府大门。

    恶鬼惊恐地瞪大眼：“不，不，我不要去地府，我不想投胎！”他不想通过正规通道投胎，他吃了那么多鬼魂强大自身，一定会被判入地狱受罚，甚至永世不得超生的！

    然而根本不给他反驳的机会，金色册页闪烁金光，直接将他踹进了地府。

    地府大门缓缓消散，金色册页却没有离开。

    恶鬼被打入地府后，跌倒在忘川河畔，凄惨狼狈。他的身旁是一个个正在排队投胎的鬼魂，鬼魂们无知无觉，麻木地排着队，等待投胎。

    恶鬼感觉到自己的记忆慢慢被剥夺，意识也渐渐失去，他的心中莫名涌起一种渴望——

    他要排队。

    不知道为什么要排队，可是他要排队。

    恶鬼感受着自己的身体不受控制，他爬了起来，一步步地走向等待投胎的鬼魂队列。可就在他快要走到那队列的时候。

    阳间。

    悬浮在空中的金色册页放射出万丈金光。

    地府之下，恶鬼凄惨尖叫：“啊！”下一秒，他的魂魄恍若蒸发，化为白烟，消散不见。

    竟是魂飞魄散了。

    在恶鬼消失的那一刹那，整个地府微微晃动了一瞬。这微弱的摇晃并没有引起众鬼神的注意，阴司各大鬼神中，唯有十殿阎罗和四大判官之首的崔判官，察觉到了这极其轻微的变动。

    更夫并不知道，地府几位大人物打了数十年的仗，在前几日突然就偃旗息鼓了。

    此时此刻，十殿阎罗正乖巧地坐在自己的大殿中，认真批阅公务。

    哦，有只鬼还没被审判就魂飞魄散了？没什么，都是小事。翻翻这只鬼过去犯下的斑斑劣迹，转轮王摇摇首，痛心道：“大人还是太仁慈了。这等无恶不作的恶鬼，应当先下十八层地狱，折磨数千年，接着再将其魂飞魄散！”

    说完后，等了许久，悄悄地抬起头看向殿外那奔腾汹涌的忘川之河。

    没反应。

    是马屁没拍好，还是没听见？

    搞不懂，算了，反正拍马屁总是没错的。

    另一边，金色册页当然不知道有阎罗王在悄悄地拍它马屁——毕竟是它将恶鬼打得魂飞魄散的。

    先把恶鬼送去地府：这样可以得到积分。

    再把恶鬼打得魂飞魄散：这是捩臣的命令。

    金真玉光紫文并不懂主人为什么要这么做，但是既然是主人的指令，它遵从便是。

    嗖的一声，金色册页化为金光，飞向捩臣和连奚消失的方向。

