    陈勇等一行人进入山洞，往里行进了一二十丈，竟然发现里面别有洞天。这山洞里面突然宽阔了许多，众人高举火把一起前行，好再也只有一条路，还不至于走错。

    山洞竟然是渐行渐下的，好再不是很陡，包括黄飞虎都坚持着要自己慢慢前行。大家看到前面的火光慢慢变暗，一会儿就什么也看不到了。陈勇有心快速追赶，但是这里只有自己和程灵素二人，却要照顾好平阿四、王剑锋、黄飞虎和孙趣江四人。

    程灵素心知陈勇担心什么，说道：“大哥，我相信你的武功，对付他们三人一样轻而易举。只是山洞内防止有其他机关，或者意外。不如这样吧，我带大家在旁边休息一下，等你前去探路好了。

    如果有可能的话，一定要救下孙长富孙大脑袋，不能让他出现什么意外。你放心吧，有我照顾他们四人，不会有问题的，大哥一个人前行，一定要小心翼翼，切勿鲁莽行事。”

    陈勇心知二妹的手段，她从不做无把握之事。自己一样担心这山洞之内外一有父母留下的宝物，让崔氏兄弟给得去，或者毁了，那就得不偿失了。

    陈勇看了看程灵素说道：“二妹，那么大家就拜托给你了，你千万要照顾好他们的安全。我就先进入山洞，查看一番，先救下孙长富孙大脑袋再说。”

    陈勇向平四叔拱了拱手，便一猫腰，如箭一般，快如闪电一般，冲进了山洞之中。而程灵素却把大家都带到了边上，靠近山洞右边停了下来。她让大家都坐下休息，尽量不要随意走动，免得发出声音。

    陈勇点着火把，凭借自己超强的目力，很快就来到了山洞的尽头，在这里发现了一个深坑，下面具体有多深，拿着火把也照也看不清楚。而陈勇却发现，这洞口边上有一根绳索，绑在旁边的石柱上。

    陈勇试了试绳索，很是结实。他心知刚才的火光为什么突然就越来越暗了，肯定是三人顺着这个绳子，下到洞内了。陈勇试了试绳索的韧性，确认一个人掉下去，肯定不会出现意外，就顺着绳索，滑了下去。

    滑了十几丈，面前出现一个洞口，陈勇已经看到前面还有火光了。他心知崔氏兄弟和孙长富就在这里，便荡着绳子，到了洞口。陈勇也不点火把了，摸着黑，看着前面的火把亮光，在山洞内摸索着向前赶去。

    陈勇为了救人，因此不能发出丝毫声音，所以行进的速度，就不可能太快。就这样他也已渐渐逼近了三人。越近陈勇的视野也就越开阔，周围的景物也差不多都可以看清楚了。

    这时似乎又到了一个很奇怪的地方，陈勇正要定睛观看，就听到“嗷呜嗷呜”的两声怒吼。陈勇还没有反应过来，前面就冲出两只大黑熊来。崔氏兄弟在前面探路，孙长富挑着一个扁担，挑着两大筐东西紧跟在二人身后。

    崔玉良和崔玉柱二人还没有反应过来，就已经被两头大黑熊给一下子扑倒在地！两只大黑熊一口就咬断了崔氏兄弟的脖子，他们俩不管是发财梦也好，还是武侠梦也罢，都已经成了黄粱一梦，再也没有机会实现了。

    孙长富吓得“嗷”得一声叫了起来，把肩上的扁担一扔，撒腿就跑，那两只狗熊随后便追！陈勇看到这种情况，赶忙飞身冲了出来，挡在了孙长富和两只狗熊之间。那大狗熊自然直接向陈勇冲了过去。

    孙长富就看到一个人影一闪就到了自己身后，随即听到狗熊的怒吼声，接下来就听到人熊大战之声。他又跑开了一段距离，才敢转头观瞧。接着前面掉落在地上的火把亮光，孙大脑袋还是认出了来人正是陈勇！

    只见陈勇与两头大黑熊你来我往的，便战到了一起。孙长富看到是恩公在与两头大黑熊战到了一起，自己就不再逃跑，而是慢慢的来到了近前。那火把掉落在地上，也有慢慢要熄灭的感觉。他就绕到了火把跟前，捡了起来。

    陈勇使用掌法打在两头大黑熊身上，这大黑熊只是被打的倒退两步，就又赶了过来。陈勇心知这两头大黑熊有可能是父母养的宠物，自然是不想伤害他们。但是这两只大黑熊又高又大，想制服它们，又谈何容易？

    一人两熊就这样打了小半个时辰之久，两头大黑熊也有了撤退之意。陈勇心知让大黑熊回去后，自己再来与之对战，还要经过这么久的时间。再加上已经发觉了大黑熊的命门，这时出手，再不留情！

    陈勇连连击打大黑熊的鼻子，那两只大黑熊开始还“嗷呜嗷呜”直叫，后来发觉自己根本就躲不开陈勇的攻击，渐渐的就放弃了抵抗。做匍匐状趴在了陈勇面前。

    陈勇喊孙大脑袋，赶快取出来些肉食。孙长富从筐里面取出两块腊肉，拿给陈勇。陈勇把两块腊肉放到两头狗熊身边，然后退开数步。那两只大黑熊捡起腊肉，放进了嘴里，吃了起来。

    这种腊肉似乎更适合狗熊的口味，他们俩吃了两块腊肉，见到陈勇，竟然露出了不一样的表情。陈勇想起王剑锋的故事，就喊道：“大威、小婷，你们俩要听话，不能攻击人好吗？”

    那两只大黑熊听到陈勇喊“大威、小婷”，竟然露出了向往之色。陈勇大着胆子来到狗熊身边，这两只狗熊竟然温顺起来。陈勇不停的叫着“大威、小婷”，用手抚摸着两头大黑熊，他们俩变的也越来越乖。

    到后来，陈勇跟着“大威、小婷”，一起来到前面的一个小河跟前，在这山洞之内，竟然还有活水，而且这水里还有鱼。两只大黑熊，平时就靠着捕食这里面的大鱼生存，自然不会饿死渴死。

    这里走到尽头，陈勇发现有一个大石门一样的东西。但是自己和孙长富二人，想尽办法也打不开这个石门。陈勇到最后还是放弃了，他想起了上面还有几人，不如请他们一起过来，碰碰运气。

    陈勇和孙长富二人一起顺着绳索，爬到了上层，找到了众人。大家看到孙大脑袋平安归来，都激动不已。尤其是黄飞虎，更是上前，一把就抱住了孙长富，激动的留下了眼泪。

    在大家的寻问中，才知道事情的真相。原来和大家猜测的差不多，崔氏兄弟用迷药把众人熏晕，然后用大家的性命做威胁，逼迫孙长富跟着他们俩行动。孙长富为了救大家，只得同意，并且被逼着对天发誓，不得背叛二人。

    原来崔氏兄弟听说山洞内有宝藏，并且还可能有武功秘籍，就忍不住心动起来。而且听说那两对侠侣可能是“胡斐”的父母，而且他们二人也在二十年前，死在了外面，和王剑锋王老爷子讲的故事正好对上。

    更听说大黑熊理论上寿命就十几年，应该早就死去了。就是说那山洞中，现在犹如空谷，就等着自己二人前往，去取宝藏和武功秘籍了！这种好事，又怎么可能不去碰碰运气呢？

    他们俩知道，自己二人不是程灵素的对手，所以就决定，晚上用这种方法，先制住众人。然后逼迫孙长富答应自己的条件，让他给自己二人背上应用之物，好一起前去淘宝。

    就这样他们俩还忘不了人参，他们俩还把众人身上的人参都给取了出来，都揣在自己怀里。背上这些粮食，二人又装做向山谷外逃跑的样子，便带着孙长富，赶到了山洞外，一起进入山洞寻宝了。

    但是“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”这二人恶贯满盈，最后还是丧身于熊口。贪心寻宝之人，在挖参人的传说中，就没有好下场的。因此当陈勇提出让众人和他一起进入山洞，去寻宝时，王剑锋的脑袋摇的如拨浪鼓似的，打死都不去！

    陈勇也没有办法，人参还在死去的崔氏兄弟身上，程灵素便提出，自己出钱，把这些人参都买下来，这样的话，众人还省去变现一环。

    王剑锋等人自然答应，他们最后决定，让程灵素拿出五十两纹银就好。这明显是半卖半送，程灵素自然不会占这个便宜。程灵素说道：“王把头，我们大家相识一场，也是缘分。这样吧，这里有一百两纹银，就算是卖这些人参的钱。

    而崔氏兄弟，怎么说也是跟我们大家一起采参才出事的。这样吧，他们崔氏家族正在受难，我就再拿出五十两银子，算是补偿他们崔家的钱财。不管这些钱财够不够救急，我也就只出这么多了。你看如何？”

    王剑锋王老爷子心知肚明，这些都是胡夫人可怜自己众人，才甘愿拿出来的钱财。崔氏兄弟的死，只能怨他们俩太贪心了，这种人永远都是个祸害，还是早死早超生的好。

    王剑锋看着众人还在客套，他不知道这山洞中已经解除了危险，便说道：“胡夫人，你就恭敬不如从命了。胡小哥，我祝你们尽快找到父母留下的武功秘籍，和宝藏。到时候一定要记得，来我家看望我叔叔啊。”

    陈勇说道：“放心吧王老爷子，我们三人只要是出长白山，一定会去府上拜会的。还有，我请各位一定要帮个忙，继续传这古洞河畔有毒蛇、猛兽肆虐，少让采参客过来好吗？

    因为这段时间我们三人一定会在这山谷之中，如果被外人看到，难免会引起更多传闻。放心吧，我们出去时，一定会给王老爷子再送些礼物的，我身上的钱财不多了。”

    陈勇从身上又取出百两纹银，都递与王剑锋王老爷子手中。不言自明，这些钱财是干什么的。自然和二十多年前，胡一刀夫妇把银两递给王剑锋的叔叔的目的一样，少让外人进入这片土地，省得出现意外。

    王剑锋双手抱拳说道：“放心吧，有崔氏兄弟身死这件事情，我回去自然就有话说。我尽量把这山谷说的更凶险些，还有我们众人都中了蛇毒，被胡夫人救了之事加工一下，可以堵住大多数人进这山谷采参！”

    程灵素说道：“那就多谢王老爷子了，我们这就送大家离开此地。已经不早了，你们还是尽快离开的好。我身上这两支人参，就送于你们吧。哪能让你们进山，空手而归呢？”

    就这样陈勇等人，把王剑锋、黄飞虎，孙长富和孙趣江四人，送出古洞河山谷，并且把马车一并送于众人。大家就这样洒泪而别，而陈勇三人，又回到的山洞之中……

    预知山洞内的那个石门内藏着什么宝物？这里有没有胡一刀……的练功法门？欲知后事如何，请听下回分解

