    “这小子竟然就这样轻易地回去了？”

    柏鲁有些难以置信，他提防了这么半天，没想到对方还真的就只是纯粹的一个提议啊？

    另外二人则是松了一口气，这才感受到自己身上的伤势究竟有多疼！

    先前面对百里红妆的时候，稍有不慎小命就没了，哪怕小心又小心，最后还是受了很严重的伤。

    只不过当时的他们根本就分不出心神去注意这些，精神力紧绷的连疼痛都没有时间顾及，直到这放松下来之后才明白了究竟是怎么一回事。

    “他应该是也觉得这样打下去又分不出一个结果，干脆不要浪费时间了吧。”

    “我也觉得，打了这么久，什么用都没有。”

    说着，二人忽然想起他们二人也因为这个情况而不能继续参与作战了。

    不过，当二人的目光转到一旁的柏鲁身上之后，顿时又松了一口气。

    这件事情他们本来就是听柏鲁的安排，这会儿不许动手也是方才的约定之中，就算是城主知道了，那也是无法责怪他们的。

    柏鲁点了点头，心中安定了几分，他已经很久没有参加过这样的战斗了，旁的不说，这感觉还真不是一般的累。

    相比于之前那般险而又险的交手，此刻在这里休息，无疑是再惬意不过。

    然而，另一旁仍然在和妖兽缠斗的二人则是叫苦不迭。

    百里红妆和柏鲁大人都已经休战了，他们还得继续在这里和这只庞然大物交手，未免也太惨了吧！

    偏偏不论是百里红妆还是柏鲁好像都已经将这件事情忘到了脑后，根本就没有半点想起来的意思。

    如此一来，他们就只能硬着头皮打下去了。

    偏偏这只妖兽的实力实在是太强了，他们二人打到现在只觉得异常疲惫，身上受的伤势也不轻，元力消耗的速度更快。

    眼前这家伙却是越打越来劲，好像根本就不知道什么是疲惫。

    “柏鲁大人不是说召唤出这妖兽元力消耗的速度会很快吗？但是现在看起来好像并不是这样？”

    二人多盼着百里红妆能将这召唤兽给喊回去啊，偏偏从那小子的表情上看不出半点疲惫之色，好像耗费的不是她的元力一般。

    “谁知道啊？这小子处处透着诡异，我们只有认命了。”

    另一人叹了一口气，神色间漫上了浓浓的无奈之色。

    对于今天这情况，他们也只能自认倒霉了！

    谁让他们摊上了这个苦差，只能继续在这里待着了。

    明耀学院的众人在见到百里红妆和柏鲁突然休战了，眼中纷纷漫上了诧异之色，一时之间倒是不明白这究竟是什么情况。

    周承德倒是看穿了情况，不过这个结果在他看来并不是什么好消息。

    百里红妆决定休战，那就是因为在斩杀柏鲁这一点上并没有足够的优势，正是因为没有优势，所以才会选择休战。

    如此以来，这也就意味着他们全面都没有优势可言了，不过百里红妆能帮他们将这个最难对付的对手给制衡住，便已经是一大帮助了。

