    第480章 天剑绝刀谷

    “蔡京，是他！”

    听到李沉舟说到蔡京，唐方的脸色不由一变。

    蔡京可是京师巨头级别人物。

    “那就是说御龙生和米有桥是知道谁出的手了。他们为什么不阻止！”

    说到这里的时候，唐方面色显得很是阴沉。

    “或许在他们眼中，秋水是可以被牺牲的！”

    唐方随后又道。

    “其实主要负责这件事情是安王的世子安世民！”

    “还有出现了天门这个意外，所以秋水兄才会陨落。

    “不过安世民他没有活的机会了，薛衣人死在北堂傲的手中, 那云梦仙子是不会放了安世民的！”

    “或许我们可以利用【天门】对付蔡京他们。”

    李沉舟的眼眸之中光芒一闪。

    “怎么说？”

    唐方不由的问道。

    “【天门】是杀手组织，他们只认钱财。”

    “云梦仙子这次出价高，他们就帮助云梦仙子，如果我们出得起价，那么这天门是不是也会帮我们杀人。”李沉舟说道。

    听到李沉舟的话，唐方眼神微微一变。

    “确实, 这是一个不错的方法？”

    “他们不是想要禹州和塞外乱吗？那我就让整个北方九省都乱，天元省总督, 是蔡京家族的人！你说我请天门的人杀了他。”

    “你说天门会接吗？”

    唐方沉声的说道。

    “北堂傲的实力很强, 或许敢接，我们先试试，对了方家你我最好不要露面，控制人前往天门据点下任务即可。”

    李沉舟的开口道。

    “夫人，萧凡少爷那边发生了一点意外，得知盟主去世，萧凡少爷进入古代遗址，天剑绝刀谷了。”

    就在这时候。

    一道身影走了进来，身穿黑衣，正是先前正道盟的另外一位副盟主【黑衣】我是谁。

    “你说凡儿进了天剑绝刀谷！”

    听到这个消息，那唐方面色一变。

    虽然她没跟萧秋水结婚，但是他们有一子，就是萧凡。

    “方姐，那天剑绝刀谷可不一般，你我现在还是先赶回那边再说！”

    在一旁的李沉舟脸色凝重的说道。

    “我们先回去！”唐方显得更是急切。

    三人急忙地收拾行李, 迅速离开。

    苏浩这边还不知道, 一个计划还没开始，就搁置了。

    不然的话，会出现一个很棘手的任务。

    答应杀张召重，跟蔡京家族人可不一样。

    张召重虽然是一省总督，但是京师底蕴很低，杀了就杀了。

    但是如果杀蔡京家族之人。

    那么恐怕京师那边就会动。

    【天门】如今北堂傲是强，但是也只是一人，更何况蔡京可是京师巨头。

    这可不是文人天下，而是武者天下。

    能够成为京师巨头的人物，实力绝对的强悍。

    就算北堂傲也不一定是对手。

    云梦仙子府邸。

    已经收拾干净。

    云梦仙子跟白静两人正在院落之中。

    “今天如果不是天门，恐怕我就被薛衣人一剑斩杀了。”

    云梦仙子道。

    “那是你自己留下的后患，怪不得谁，本来计划是斩杀安世民，不留活口。”

    “可是你太贪心，想要知道安王府的事情。”

    白静冷声的说道。

    “安王可是异姓王之一，他的消息，难道不应该打听吗？”

    “不过这件事情，我不跟你吵，刚刚我接到京师那边传来的消息。”

    “宫内，雨化田来禹州了。”

    “这个雨化田，你来解决。”

    云梦仙子道。

    “你留下的尾巴, 让我来解决, 这羽化田虽然在宫中不显山不显水，但是跟曹少钦走得很近！”

    “完全的可以看做是曹系的人！”

    “他来这里，应该是为曹正淳而来，所以应该你处理。”

    白静开口道。

    她可不打算出手对付雨化田。

    “那可只能麻烦【天门】，我想天门会解决掉这个雨化田。”

    云梦仙子道。

    “羽化天可是宫中之人，【天门】他们如果杀了雨化田，京师那边的绝对不会就此不管，这是皇家颜面！”

    “一旦天门上了【天机院】的天机帮，那天门实力再强，也只能夹着尾巴做人。”

    白静冷声的说道。

    “夏皇都很久没有消息，不是正好拿雨化田做实验吗？”

    云梦仙子不以为然的说道。

    “那你就看【天门】接不接你的生意了。”

    “还有今日之后，你我开始分别行事，互不干涉！也不用互相救援！”

    白静说道。

    在她们交谈的时候。

    一名侍女从远处走了过来。

    “两位夫人，血河派的苏浩前来求见！”

    来人躬身的说道。

    “血河派苏浩？他怎么来了！”

    听到来人说到苏浩，两人神色一怔，对于苏浩他们还是有点印象的。

    先前她们可是知会过苏浩，有事情等她们通知。

    可是苏浩却上门来。

    “带他进来！”

    云梦仙子道。

    “你跟这苏浩见面吧，我先离开！”

    那白静说完身形一闪，飞跃离开。

    在白静离开之后，没多久，苏浩就被丫鬟带到了云梦仙子面前。

    “不知道让你等我通知吗?怎么突然来我府邸。”

    云梦仙子的脸上有些不喜的说道。

    对于云梦仙子，苏浩虽然有点潜力，但是却还是小角色。

    “夫人，这次我前来，主要是跟夫人说一声，我这边需要闭关一点时间，所以可能没办法帮助夫人做事！”

    “不过我这边已经吩咐禹州分堂这边人说了，夫人有什么需求可以直接命令他们！”

    苏浩很平静的说道。

    对于云梦仙子的语气，他没有在意。

    他现在要去塞外魔门那边。

    魔门内斗要开启。

    他可不能错过这样的事情，更何况他还有魔门任务呢？

    如今禹州虽然动荡，但是有北堂傲坐镇北方九省，也不会出现什么事情。

    所以他决定现在前往魔门。

    可别到时候错过大戏。

    至于离开的借口回血河派不现实，所以闭关最合适。

    “闭关，你是要突破了！”

    那云梦仙子看着苏浩，脸上露出惊讶之色。

    苏浩的年纪可不大，从得到的资料上来看，实力已经达到融魂境。

    如果闭关突破，那就是冲击一小境界。

    恐怕要融魂后期了。

    云梦仙子想道。

    “实力会有点精进！”

    苏浩可没说突破，而是说精进。

    云梦仙子眼眸之中光芒一闪。

    “苏小兄弟，看样子是谦虚了，我这里有一瓶【虎魄融魂丹！”应该能够帮助你在精进的时候更进一步！”

    说话的时候，衣袖之中飞出一个白瓶，直接飞向苏浩。

    云梦仙子准备投资苏浩。

    苏浩也没客气直接接住。

    “多谢夫人！夫人我来的时候，分堂这边传来一个消息，就是天剑绝刀谷遗址出现，不知道夫人这边得到消息没有？”

    苏浩说到了天剑绝刀谷。

    他在来的路上，天门那边传来消息，说萧家的萧凡，进入了天剑绝刀谷。

    关于天剑绝刀谷，苏浩这边根本就不清楚，但是他相信云梦仙子这样的人，应该知道那天剑绝刀谷里有什么。

    (本章完)

