    2025年的最后三个月，娱乐圈发生的事情不少，但是影响力能够引起舆论轰动只有4.5件事。

    ①某对一线夫妻官宣离婚。

    ②左乐新电影联合葛大爷、姜闻、发哥，打造顶尖豪华主演阵容。

    ③《鬼吹灯》正篇第二季《龙岭迷窟》上线，风靡十月的网剧市场，拿下了50多亿的播放量。

    ④一年一度金凤＆金龙奖颁奖典礼。

    剩下那半件事，是上述前三件事发生时时，汪头条老师分别以【官宣发布新专辑】、【和影后老婆庆祝结婚纪念日】、【演唱会开幕】完美撞上了档期。

    然后，日常热搜头条被抢，全网表示同情……

    汪老师的头条被抢履历再添佳绩不谈，单说那4件事。

    明星离婚不新鲜，大家早就看腻了。

    这次之所以闹出大动静，一来是夫妻双方都是一线，名气大。

    二来婚姻时间太短，两年出头就离婚，而且事出突然，事先没有半点铺垫，说离就离了。

    所以大家很是感慨，娱乐小编趁此盘点一下娱乐圈那些离婚的夫妻，蹭波热度，

    普通网友再cue那几对网上盛传感情破裂的明星夫妻，询问到底什么时候官宣离婚，大家好跟着吃瓜。

    不点名某位字母女星和她的教主老公………

    至于左乐的新电影，这个事件真有点“虎头蛇尾”的意思。

    当初，左乐在围脖当初和姜闻的聊天截图，好家伙，直接引发影坛地震。

    别说普通影迷了，就是很多业内大V甚至是明星演员都忍不住对左乐的新电影表达了期待。

    然而，除了刚开始公布了三位重磅影帝加盟，之后山河再也没有透露新电影其他相关信息。

    霸榜了一周的围脖热搜，结果最后大家连电影名字是什么都不知道。

    唯一稍微可靠点的消息，就是山河一姐水淼淼有可能加盟新电影饰演女主。

    不过这个消息也仅是某个不愿意透露姓名的山河员工爆料，而且员工身份真假不知。

    所以，这个所谓的爆料到底有没有水分，谁也不清楚。

    反正山河一直没有对此作出回应，水淼淼本人也是闭口不答。

    三位影帝+左乐的阵容再是诱人，可山河口风这么严，什么消息都不露。

    一个轰动影坛的大新闻，硬生生像个炸了半截就熄灭的哑炮，让各路想跟着蹭热度的娱乐小编憋的吐血。

    只能一边干巴巴拿那点老消息翻来覆去的尬炒，一边苦哈哈的等着新料爆出。

    ………

    与前两件有点“华而不实”的事件相比，后两件相对就正常多了。

    《龙岭迷窟》作为今年下半年仅剩的一部山河剧，肯定想来一个漂亮的收尾。

    事实发展也是如此，特别是经过《精绝古城》《怒晴湘西》接连两部爆款前作的人气积累。

    山河版《鬼吹灯》系列真正意义上第一波爆发高潮，而《龙岭迷窟》就是这个爆发高潮的最大受益者。

    在播出至大结局时，《龙岭迷窟》的播放量已经达到52亿左右，饱和期的播放量，极有可能突破70亿。

    这个成绩，基本可以冲进企鹅视频纯网剧播放量前十。

    对比同系列的播放量数据，《龙岭迷窟》要比同为正篇的《精绝古城》高上将近20%，要是和番外篇《怒晴湘西》比较，数据差不多是后者的一倍。

    除了播放量火爆，《龙岭迷窟》的口碑也是十分亮眼，拿下了豆花8.7的高评分。

    不但刷新了山河版《鬼吹灯》的口碑记录，也是各个影视版本《鬼吹灯》的最高评分。

    甚至把范围扩展到整个盗墓题材，《龙岭迷窟》也是当之无愧的第一。

    播放量成绩爆表，口碑拿下题材第一，《龙岭迷窟》注定是要成为《鬼吹灯》系列里程碑的作品。

    很多人把《龙岭迷窟》的成绩归功于前两补作品的积累。

    这当然不可否认。

    但最关键的原因，还是《龙岭迷窟》本身质量更出色。

    坦白来说，在拍摄《精绝古城》和《怒晴湘西》时，导演薛君以及《鬼吹灯》的制作团队，很多时候还在磨合期。

    而经历了两部作品的锻炼，等到了《龙岭迷窟》，老薛和手下的团队已经趋于成熟化，对《鬼吹灯》这个IP的理解也更深。

    不管是剧本还原、情节节奏把控、服化道布置、还是拍摄技法上，相较于前两部，都有了一定的进步。

    演员方面也是如此，在《精绝古城》时，铁三角头回合作，难免有些生疏。

    而经过一季的磨合后，彼此之间也多了一些默契，这也致使《龙岭迷窟》中，铁三角之间的搭戏更自然。

    不管是胡八一和王胖子间的兄弟之情，还是胡八一和雪莉杨之间的隐隐暧昧，都让很多观众找到了原著的感觉。

    另外剧情也是一方面，《精绝古城》虽然神秘，但毕竟是域外小众文化，很多观众没有代入感。

    但是《龙岭迷窟》就不一样了，大唐IP另一位知名BOSS李淳风，自带名气和流量。

    摸金校尉VS历史顶级风水师。

    一场横跨了几千年的盗墓和护墓之争。

    这不比虚构的精绝女王更刺激，观众看的也亲切。

    当然，也有人吐槽左乐是不是和风水师有仇，《神探狄仁杰》弄死了袁天罡，现在《鬼吹灯》又扒人家李淳风的坟。

    左乐差点被被冤枉死，《神探狄仁杰》他认了，毕竟是自己抄…借鉴的，编剧署名的也是他。

    但李淳风可是《鬼吹灯》的原著情节，这特么也能赖他身上。

    他又不是本泽马，什么锅都往他身上扔………

    不管怎么说，《龙岭迷窟》拿到今天这个啊成绩，虽然沾了一部分时势之利，但更多的还是本身质量靠得住。

    而接连三部作品的火爆，让山河版《鬼吹灯》的影响力持续走高，如今已经成为网剧的头部IP。

    而潘明、江超等人饰演的铁三角，经过两部爆款的渲染，也终于成为最受欢迎的版本，并且深入人心。

    而潘明本人，凭借《白夜追凶》关宏峰/关宏宇，以及《龙岭迷窟》的胡八一，成为了今年最红的明星之一。

    特别是他两年参演的三部网剧，累计播放量突破200多亿，部部爆款。

    虽然明眼人都能看出来第一功臣是山河，但潘明还是在网剧市场成为了炙手可热的存在。

    甚至有隐隐成为“网剧第一人”的架势………

    而且更值得一提的是，潘明靠着《白夜追凶》和《龙岭迷窟》，在今年的金凤视帝提名中占了两个。

    也就是说，今年潘明拿到视帝的概率保底在40%以上。

    在两年前还是一个只能演配角的过气小生，现如今成为了网剧第一人，还有极大可能斩获视帝。

    潘明的经历简直成了明星翻红的励志典范，各种营销号给他冠上了“阅尽千帆，归来仍是少年”的名头。

    但有时候不得不说，观众还就喜欢这种王者归来的戏份。

    在金凤奖视帝的网络投票上，潘明的票数超过了其他三个入围者的总和，简直是大热中的大热。

    当然，都说大热必死，没到最后公布的那一刻，结果究竟如何谁也说不好。

    毕竟那三位提名者也不是易与之辈，旁的不说，《神探狄仁杰4》的梁大民今年第四次入围视帝。

    这也让他收获了一个记录，金凤奖四次提名视帝的演员有，但连续四年就只有梁大民一次。

    虽然在很多人看来，梁大民多次提名视帝都是扮演了陪跑的角色。

    但还是那句话，能够凭借同一个角色连续四年提名视帝，梁大民显然是获得了金凤奖评委的高度认可的。

    难保评委们突然觉得让梁大民连续落败四次实在残忍，网开一面，给了不少安慰分。

    不要觉得这种事情不可能发生，评委也是讲人情味的，无论是什么奖项，这种评委带有一定安慰性质评选倾向的情况时有发生。

    说句不好听的，今年也许是梁大民的最后机会。

    明年《神探狄仁杰》系列完结，就算他能第五次入围视帝，但别忘了，明年还有一个《大秦帝国—裂变》呢。

    别看这部剧播都没播，以左乐和陈首明的名望，陈首明已经成为了明年金凤奖的第一大热门。

    一个潘明他尚且处于劣势，梁大民可不认为他能赢过和左乐合作的陈首明。

    潘明能否上演人生奇迹？

    梁大民会不会得偿四年夙愿？

    这是今年金凤奖的最大卖点，不过这和山河关系不大，他们更关注的是视后之争。

    今年山河减产，在金凤奖的统治力也有所下滑，视帝只占了三个名额，视后更是只占了一个。

    山河女艺人中的小师妹毛彤，凭借《精卫填海》的女主精卫一角，第一次提名金凤视后。

    其实这个状况并没有出乎山河的预料，毕竟今年的山河剧，能拿得出手的女主并不多。

    《家有儿女8》不必多说。

    《白夜追凶》是大男主戏，女主戏份不多。

    《神探狄仁杰4》武则天戏份降低，达不到女主的戏份要求，如燕戏份倒是够，但是角色撑不起大梁。

    《鬼吹灯》两部曲，红姑娘中规中矩，雪莉杨有机会，但最终落选。

    《生活大爆炸》裴妮人设出彩，但情景喜剧存在天然劣势，而且冯漾一介新人，演技还远达不到能够冲击视后的要求。

    所以算来算去，只有一个《精卫填海》的精卫够格，而且也确实入围成功，虽然不是最大热门，但也排在了第三。

    黑马逆袭的可能性不高，但也不是完全没有机会………

    今年只入围一个视后，对比山河去年包揽了五分之三的强势，显得略微有些“寒酸”。

    不过，还真没有谁敢跳出来嘲讽。

    首先确实没什么好嘲讽的，一个提名都嘲讽，你让那些没拿提名的公司怎么办，自杀谢罪吗？

    此外，山河剧威名赫赫，前几年拿下了三个视后，成绩底蕴在这摆着。

    而且明年山河还有大戏要上，搞不好就又拿一个视后。

    你现在嘲讽，不擎等着递脸给人打吗？

    除了视帝视后，今年的金凤奖还有一个看点，那就是左乐垄断了七年之久的【最佳导演】，会不会花落旁人。

    毕竟左乐今年只有一部《生活大爆炸》，虽然收视和评分不错，但毕竟存在题材劣势。

    相比之下，王倩拍出了现象级网剧《白夜追凶》，豆花评分9.2，播放量总计破100亿。

    单论成绩和影响力而言，《白夜追凶》是今年电视剧/网剧之最。

    而老薛虽然单部作品不如王倩，但《神探狄仁杰4》收视破3，《龙岭迷窟》播放量有望70亿，两部剧叠加，以量抵质，也很有机会折桂【最佳导演】。

    看到今年的【最佳导演】竞争局势，很多人都为孔胜叫屈。

    前几年孔胜连拍《大染坊》《大宅门》《琅琊榜》等多部佳作，放在往年，都是可以摘得【最佳导演】的作品。

    可惜碰上了左乐这个非人类，年年落败，被打击得怀疑人生，然后一年多不拍新作。

    结果正好碰上左乐的作品空窗期，也是左乐最“虚弱”的时候，只能眼睁睁的看着王倩和薛君捡了个大便宜。

    时也，命也，运也！

    如果左乐赢了还好说，可要是真被王、薛二人其中一位成功捡漏，孔老二怕不得活活呕死。

    说完金凤奖，再说说金龙奖。

    在去年的牛刀小试之后，今年的山河电影算是第一次向金龙奖露出了獠牙。

    《无双》提名【最佳影片】，刘天王和发哥双双入围影帝，左乐提名【最佳编剧】，水淼淼入围影后。

    此外，《无双》还有两项幕后奖，以七个提名和另一部电影并列今年金龙奖提名最多电影。

    而且，入围了【最佳影片】，拿下三个视帝视后提名。

    四个重量奖项，《无双》入围的奖项可谓是含金量十足，并且高几率有所斩获。

    尤其是刘天王的影帝提名，是今年的最大热门，【最佳影片】也很有希望。

    倒是水淼淼的影后，很大可能性是陪跑。

    不过对于刚刚准备转移事业重心的七水来说，拿下一个金龙影影后提名，给她未来的电影发展扩宽了道路。

    至少有了这个提名打底，水淼淼金龙金凤双满贯的梦想，将来实现的可能性又大了不少。

