    路不平听见顾檩说要老爷子给他算命，有些不痛快，春风道长为人卜算吉凶，都是要看缘分的，这天眼通的本事又不是路边摆摊骗人，是个人都算。

    再说了，老爷子的眼睛刚才连续受伤两次，一定要好好休息！

    “谷爷爷算命都是要看缘分的，无缘人不算！”

    顾檩闻言有些尴尬，人家一代高人，想想也是。

    但他还是有些好奇：“刚刚我来食堂的路上看见江院长了，谷爷爷给他算过不啦？”

    谷春风那一脸世外高人的微笑僵在了脸上，犹豫一会儿后说：“算过了。”

    “那是因为江院长是有缘人？”

    正愁不知道怎么回复这个后辈的时候，对方反而没有纠结江院长算命的结果，这让谷春风的面子稍微挂住了一些：“啊，对对对。”

    “那我也是有缘人啊！”

    这个回答让路不平蹙起了眉头，有些不耐烦：“怎么哪儿都有你？你怎么有缘了？”

    “江院长作为疗养院院长，是有缘人，那我病友不算有缘人吗？”顾檩理直气壮：“我们不就住谷爷爷隔壁病房？”

    路不平一时间无言以对，不过很快发现了话中的不对劲：“还病友，你真把自己当精神病了是吧？”

    顾檩耸肩：“那有啥办法，你有种把你身上那病号服脱了。”

    虽然很想脱掉，但想起来秦护士说过要好好穿衣服，路不平还是压住了心中的冲动，嘴硬道：“这布料这么好，我舍不得，碍着你了？”

    “对对对。”顾檩笑嘻嘻地回答：“人上人连个病号服都介么宝贝？真是我辈楷模！”

    “那我让谷爷爷给我算命，又管你什么事？”

    被对方嘲讽，路不平火冒三丈，很想撸起袖子给对方来上一道天雷。

    谷春风则是恢复了先前云淡风轻的模样，他看得出来，这位小友身上虽然也有秘密，但修为不高，只有筑基。

    再看对方的年纪，这样的修炼天赋，应该不会再像之前江院长和阿瓜那般充满了神秘，如果是给这样一个修士算命，自己一定能够拿下！

    正好自己刚刚将青鸟神纹铭刻在天眼之上，还没有完全融合，自己可以进行一次天眼通的使用，加快适应。

    这样一个筑基小修士，刚刚好。

    想到这里，谷春风摆摆手，阻止了顾檩和路不平的争执，抚着长长胡须，淡然一笑，看向顾檩：“我可以给这位小友算命，不知小友贵姓？”

    被这样一位仙风道骨的前辈问询，顾檩受宠若惊，学着电视剧里看来的套路，拱手行礼：“晚辈名叫顾檩！”

    谷春风哈哈大笑：“今日相见便是有缘，那我就为小友算上一卦！”

    路不平想说些什么，但还是忍了回去，谷爷爷想算就算吧。

    顾檩脑海里系统的声音也响起：“宿主有系统傍身，对方的天眼确实很厉害，但修为不足，肯定算不明白，白费功夫罢了。”

    这让顾檩有些迟疑：“那给我算命不会影响到对方吧？”

    “不会，只是算不出来罢了。”系统觉得这只是小事：“我怕伤他自尊。”

    “那没事了。”顾檩表示无所谓：“一帮修仙者都被关精神病院了，还怕伤自尊，不伤身就没事，就当算命算着玩呗。”

    “也是。”

    谷春风手指捻动，青鸟神纹应该是那红烧鸡头中的神秘力量，那红烧鸡肉到底是什么还不得而知，他也不敢去深究，但现在，这顿饭确实大有裨益。

    自己的精神力和肉身都受到了恐怖的加持，天眼也将会在这次使用后，彻底和神纹融合。

    算完这一卦，自己的实力，将再度提升！

    谷春风嘴角带笑，双眼中淡淡的青芒回转，这位顾檩小友的未来将会被自己摸清。

    可目前呈现在眼前的只有迷雾，谷春风顿觉不妙，可这次只是单纯的酸不处理，不像前两次那般带有痛苦。

    应该没事，应该只是对方身上有秘密，并且自己的天眼刚铭刻神兽之纹，没有融会贯通罢了。

    责任在我！

    谷春风没有放弃，而是将天眼神通再度施展开来，同时用上了更多的神兽之力。

    “叮！功法神魔图录检测到青鸟神纹，青鸟乃上古神兽，将其力量收录入图录，可使神魔图录的威力更上一层楼。”

    “是否收录？”

    顾檩正和谷春风大眼瞪小眼，感到很是无聊时，就听见系统的提示，这让他愣住了：“妈呀，还有意外收获？”

    顾檩环顾四周，就是普普通通食堂，没有见到任何像是青鸟的物件：“哪儿呢？”

    东张西望一圈啥都没看见，顾檩感受着自己脑海里的提示，也不多想。

    反正是好东西，管他在哪儿呢，收就完事儿了，奥利给！

    “给我收录！”

    顾檩直觉天灵盖中突然一股通透清灵之感不断游走全身，悬浮在丹田道基之上的神魔图录大放光华！

    青光自其中浮现，一只青鸟飞舞盘旋于道基之上，阵阵啼鸣。

    神魔图录的一角除了顾檩自己修炼出来的魔神虚影，又多出了一只青鸟。

    真元就在这眨眼之间暴涨，顾檩感受自己突然壮大的修为，不由得笑出声：“哈哈……”

    才哈两声，坐在对面的老爷子突然滑到了凳子底下，原本筋肉凸起的身躯很快变得瘦弱。

    谷春风捂着眼睛，痛苦不堪，发出一声声惨叫。

    顾檩和路不平都不知道发生了什么，路不平先冲上去想要搀扶：“谷爷爷！你又怎么了？”

    谷春风捂眼痛呼：“我的鸟儿啊！我的鸟儿没了！”

    顾檩听到这声惨叫，感到不能理解，没见对方养鸟啊？

    难道是身上长的那种？可鸟儿没了不是该捂裆吗？

    捂着眼睛喊鸟儿没了是什么鬼？不敢看吗？

    他不理解。

    也不好意思搀扶，难道是算命的原因，对方给自己算命，结果伤到脑中神识了？

    “系统，你不是说他给我算命不会有事吗？”

    “跟算命没关系，建议宿主看看自己的丹田。”系统很冷静的回复。

    顾檩内视自身丹田，毫无异样，唯一与先前有区别的是那只欢快飞舞的青鸟虚影。

    他似乎明白了什么，但又没完全明白：“他说的鸟是我这个？”

    “不应该吧？没道理啊？”

