    说到这里，她起身，跪到了长公主面前，“皇姐，对不起，你和姐姐原本没过节的，都是因为你替我说话，维护我，她才恨上了你，有些什么好事都不叫上你，这都是我的错。”

    月嬷嬷也道：“夫人说得是，王妃宁可叫下人一起吃，都不叫公主，分明是没把公主放在眼里。公主好不容易才回来，她居然都不来看一眼。之前夫人叫奴婢去请了王妃，叫王妃来给公主请安，也被以脚受伤了为由拒绝。可奴婢刚才去的时候，看到王妃人好好的，笑得好开心，哪里像受伤的样子。她这样做，也太轻慢公主了。”

    “月嬷嬷，住嘴，王妃岂是你能置喙的？”南宫柔赶紧瞪了月嬷嬷一眼。

    “对不起公主，都是奴婢多嘴，奴婢这就罚自个儿掌嘴。”月嬷嬷说完，伸手往脸上啪啪的打了两巴掌，然后垂着头，是一副十分自责的模样。

    长公主早已经听得直冒火气，她“啪”的一掌拍在桌子上，咬牙切齿的道：“不用你们说，本宫也猜得到她是这种人，她之前做那些好吃的，什么时候喊过本宫？就算没有柔儿，她也一样不会把本宫放在眼里，因为她本来就是那种高傲自大、目光短浅的女人。”

    这个云若月，真是把她对她的好感，败光了。

    上次在魏国公府，云若月救了她。

    虽然她和南宫柔事后分析，云若月为了让她对她感恩戴德，故意拖延了时间进去救她，但她心中仍是感激她的。

    可没想到，她好不容易又出宫来，这云若月竟又如此待慢她。

    “皇姐，菜都快凉了，你快先吃点东西吧，别再为此事忧心，免得饿坏了身子。”南宫柔见目的已达到，便用公筷给长公主夹了一块糖醋排骨，放到她面前的陶瓷碗里。

    mark(“zhong“);

    长公主神情恹恹的摇了摇头，“玄辰没来，本宫没胃口，你吃吧。”

    一提到楚玄辰，南宫柔的眼里立即浸起了热泪，她拿帕子沾了沾眼角的泪水，道：“皇姐都吃不下，更何况我呢，没有王爷的陪伴，我也没有食欲。”

    “算了，你们把这些食物都撤下去吧，柔儿，你也回去休息，你们全都退下，本宫想一个人静一静。”长公主说完，冷冷的起身，拂了拂袖子便离开了。

    南宫柔也赶紧叫月嬷嬷把吃食撤了下去，她也一脸落寞的回到雨柔阁，独自在房里生闷气，同时在想如何对付云若月，好夺回恩宠。

    -

    是夜，一道玄月挂在天空，玄月四周，围着满天的星斗，像一粒粒明珠似的，将整个天空点缀得银光闪烁，晶莹光亮。

    一阵微风吹来，风中传来一阵淡淡的龙涎香，紧急着，一道火红的身影，从璃王府的高墙外面，避过重重的守卫，跃进了王府里。

    那身影跃进王府里后，却在里面迷路了。

    他没头没脑的在那后院里转了几圈之后，都没能找到想找的人。

    小月儿，不知你身在何处，可让本世子好找。

    

