    盘膝而坐，孙豪认真揣摩五属性剑诀，再次把修炼的过程在脑海之中过了一遍，这才凝神静气，开始自己飞升之后的第一次炼气修炼。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    炼气，始终是修士最根本的修炼之法。

    哪怕是剑修，都需要强大的炼气修为来夯实根基，各种剑诀的修炼，其实也大多是特殊的炼气法门。

    孙豪只有恢复了自己的炼气能力，也才算是真正完成了自己的飞升，真正成为飞升修士。

    而且，孙豪能够想象得到，一旦炼气实力恢复，自己的实力一定会出现一加一大于二的良性循环，毫无疑问，到时候自己的战力一定会再度跃迁。

    炼气之前是特殊的剑意和剑势设定。

    淡淡的水蓝从身上闪过，层层波纹出现在骨骼之上，大海大势如同一根柱子，支撑住了孙豪的脊柱。

    尝试着走了几步，孙豪心中涌起奇怪的，全身上下指挥不大顺畅的僵直感，直到整整两个多时辰，孙豪才逐步适应了剑意为骨，剑势为脊的状态。

    准备工作到位。

    孙豪迅入定，开始修炼金剑诀。

    剑属金，五属性剑决最终归属，还是五行金剑诀。

    仔细揣摩之后，五属性剑决的修炼顺序就变成，金-水-木-火-土五属性灵剑诀。

    “金旺得火，方成器皿；金赖土生，土多金埋；土能生金，金多土变……以金锻剑，以剑引气，接金丸，铸金剑……”

    孙豪身为飞升修士，入定已经成为本能。

    很容易地，孙豪再度感受到了虚界的金属性灵气，这种灵气，孙豪用下界的修炼之法，根本引不到分毫，但是金剑诀驱动之后，效果截然不同。

    虚界战场之内，浓郁的金属性涌进了孙豪的身体之中。

    只是，让孙豪意外的，跟金剑诀描述之中不同的是，孙豪导入体内的金剑气根本就没有第一时间汇聚到丹田，而是化为了两股，向双肺之中蜂拥而去。

    冲进双肺，然后就没有然后了。

    如同泥牛入海，消失无踪。

    孙豪盘膝而坐，整整修炼了一个时辰，情况依然如此，体内，唯一的变化，就是感觉双肺沉重了许多。

    孙豪停下修炼，对照自身，想了想，很快找到了问题所在。

    跟其他修士不同的是，孙豪体内有各种异物，肺部之中就有废金气和磁元金气，他们现在，因为灵气消耗过渡，都处于成熟之中，还因为虚界灵气跟下界截然不同，所以它们也丧失了自我恢复能力。

    而现在，孙豪开始炼气了，这些异物自然就第一时间如饥似渴地开始吸收灵气。

    而孙豪猜测，之所以吸收了许多灵气之后，自己体内好似没有任何变化，其根本原因，乃是因为这些异物需要进行自我改造，用此界的灵气改变自身，适应此界，逐步恢复运转。

    而从身体的感觉来看，这个过程可能需要不短时间。

    那么，孙豪思考了一阵之后，决定把自己的修炼方式改变一下。

    又揣摩了一番水剑决，孙豪再度沉入修炼，这回，金、水两种剑诀同时驱动，天空之中，金色和蓝色的灵气光点蜂拥进入体内，马上，不用孙豪自己调节，果如其然，水属性灵气也分成了两股，向双肾之中涌了进去。

    既然是这种情况，孙豪干脆一不做二不休，五属性剑气诀全部上阵，齐齐开始修炼。

    五属性灵气，一股脑涌进孙豪的身体之内。

    并不需要孙豪过多控制，刚刚生成的五属性剑决就自行找到了去处，各自归位。

    这种修炼之法，倒是少了孙豪许多麻烦，孙豪只需要稳固好自己的剑意骨骼和剑势脊骨，剑气诀的修炼倒是花不了多少精力。

    只不过，随着浓郁的五属性灵气涌进体内，孙豪剑意骨骼和剑势脊骨面临的压力也就随之增大，孙豪也不敢大意，身上始终蓝光闪闪，严防死守，时刻不敢松懈。

    如此源源不断，连续修炼了一个多月，孙豪身上终于出现了变化。

    一种让孙豪也始料未及的变化。

    寒冰重水开始复苏。

    孙豪的身上结成了层层寒霜，感觉身躯更是其重无比。

    磁元金气和废金气开始复苏。

    孙豪的双肺如同憋了刀子一般难受，脸色不由十分苍白。

    燚神炎也开始复苏。

    孙豪的身躯好似是一片火热。

    最让孙豪无奈的是，体内这些异物的复苏都是自的吸收灵气在复原，压根儿就不由孙豪控制。

    孙豪能做的，仅仅就是牢牢护住自己全身骨骼脊骨，保卫自己的阵线。

    此时的孙豪，已经不用主动去修炼了。

    体内各大异物都如同嗷嗷待哺的婴儿一般不停地自主吸收天空之中的灵气在恢复自身。

    而孙豪的肉身，就彻底乱成了一锅粥。

    半边身子热气鼓鼓，半边身子结霜。

    嘴里不时咳嗦几声，嘴角甚至偶尔能看到血丝。

    好像是弱不禁风，迈步都十分艰难，一脚下去往往不知道轻重。

    要不是孙豪的古铁之体，孙豪都不知道自己能不能抗得住。

    看到孙豪的这种状态，姬家四女不由花容失色。

    孙豪的现状，恰似是得了极重的重病一般。

    病入膏肓的感觉！

    剑营之中，不知孙豪底细的剑士们，更是惊讶孙豪的这种状态。

    凌苍精英剑士被惊动，跑来探查孙豪，最终得出结论：“寒暑失调，阴阳失衡，中气不足，阴邪入侵，此乃水土不服之症。”

    众多看稀奇的剑士们，不由哑然失笑。

    对剑士乃是，水土不服还真是个十分稀奇的新名词，实际上，对预备剑士以上修士，只要不是在荒气之中呆的时间过长，还真的很难出现这种奇怪的症状。

    就连那些修为较为高深的外门杂役，也基本没有水土不服的情况。

    这名为孙豪的弟子，还真的是剑营之中的奇葩。

    要不是人族遣返弟子的代价太高，大剑士都有心把孙豪这个丢尽剑营老脸的奇葩杂役给赶回凌天剑派去。

    前不久，人族议事，大骑士就拿这件事嘲笑他，大箭师也跟着起哄，还真是让陔明威觉得自己颜面尽失。

    没人搭理孙豪，甚至是没人给孙豪派什么杂役任务了。

    就这样，所有剑士好似忘了孙豪一般，让其自生自灭。

    孙豪的病情，随着实力的恢复，越来越重，走路都走不稳了，一步三踹气，经常性头上热气腾腾，脚下寒霜阵阵，睡在床上，就浑身打摆子。

    而孙豪自身的全副精力也放在了如何稳固骨骼和脊骨之上，并未花太多的精力去关注外界。

    别人怎么看，并不重要。

    孙豪知道，自己现在的状况，只不过是自己恢复实力必须经历的过程。

    孙豪身体之内的各大异物得到了此界灵气的滋养和重新激，自然而然会产生生成之前的各种异象。

    只要孙豪能守住自己的阵脚，恢复只是迟早的事。

    两个月后，孙豪正式卧床。

    身体太重，双肺完全失去功能，真元又没有恢复，养生功支撑不起孙豪的消耗，孙豪不得不卧床静养。

    让孙豪感动的是，就在自己卧床的当晚，姬如雪和小青就搬进了孙豪院子旁的剑士小院，就近照料孙豪。

    孙豪原本以为姬如雪身为大小姐，很不习惯照料别人，可谁知，姬如雪照料孙豪之时，十分自然，好似就是天经地义一般的。

    姬如雪和小青轮流，每日给孙豪用剑气按摩全身，让孙豪的身体各个部位始终保持较好的活力。

    孙豪虽然身体不能动，但感觉依然还在，心中不由涌起如同王村一般的淡淡温馨感。

    正所谓路遥知马力，日久见人心，艰难之时，才能最真实地看到人的品质。

    或许孙豪卧床，最终也会康复过来。

    但是，绝对不会有小青和如雪照料的康复效果。(未完待续。)