    第一皇城的东侧丹殿。

    一个宽达三丈的池子内，通体由品质极为精纯的龙脉灵石建造而成，整个池子倒满了晶莹剔透的透明巨兽精血，整个精血池中不断浮现出各种巨兽的身影，它们似乎在咆哮，也似乎在挣扎，磅礴至极的精血力量溢出，在飘到三丈高处的时候，被透明的护罩抵挡住了。

    看着这整整一池的巨兽精血，林墨总算体会到了什么叫做财大气粗，如此大的池子内，巨兽精血至少都有百万滴左右。

    百万头巨兽啊，而且至少都是天境以上的，其中不乏尊者境修为的巨兽。巨兽的修为越高，蕴含的精血就越是浓郁。

    更何况，要收集这整整一个池子的巨兽精血，可不仅仅只是屠杀百万头巨兽而已，至少得千万头左右。

    毕竟，每猎杀七八头巨兽，才有可能会获得一滴精血，这还是可能的情况下，若是运气差的话，得到精血的概率更是低得惊人。

    所以，满打满算，至少也得千万头巨兽，才能汇集出这么一池子精血。

    此时此刻，林墨总算体会到了背后拥有强大势力的好处了，若是换做他自己来捕杀这千万头巨兽的话，至少要耗费数年的时间。

    没有废话，林墨直接褪去了衣衫，露出了精壮匀称的身段，直接跳入到了池子内。

    一个眨眼间，林墨已经沉入了池子内部了。

    姬天八都来不及喊，看着林墨完全沉入池子底部，他的脸色颇为难看，这可是用来炼丹用的，现在林墨直接跳下去了，虽然不会影响到精血的使用，但以后姬氏大族的年轻一辈吃的丹药，岂不是相当于在喝林墨的洗澡水？

    一想到这里，姬天八感到浑身不自在。

    “算了，反正他都已经跳下去了，现在提醒也来不及了。”姬天六无奈一笑，反正他们用的丹药品级高，不会用这种精血来炼制，所以他倒是无所谓。

    “你这么纵容，迟早会让他惹出大祸来。”姬天八哼了一声。

    “如果他的能耐足够，就算惹出事来，我们也不怕。就怕他能耐不够，惹出事来，我们才不好解决。”姬天六回道，他不怕林墨招惹事端，年轻一辈哪一个不是傲气冲天的人物，能耐越高，就越傲。这并不是什么坏事，姬氏大族完全可以摆平。

    可你能耐不够，还到处招惹事端，那自己死了，也是活该。

    姬幻天这些年招惹的事端够多吧？

    一一罗列出来的话，放在其他势力，早已不知死多少次了。

    姬幻雨等人也是如此，哪一个年轻人不招惹事端的？在成长途中，必然会遭遇诸多磨难，只要能耐够强，姬氏大族就可以护住。

    姬天八正打算说些什么，忽然眼角余光瞥到了什么，不由惊咦了一声。

    姬天六不由投目望去，当看到精血池内的情况的时候，不由露出的诧异之色，只见精血池以肉眼可见的速度降了一指。

    虽然只有一指，但这精血池宽达三丈，一指下来起码耗费了数万精血。

    再看林墨，通体遍布一道道血色的纹路，这些纹路独特至极，其中蕴含着极为古老的气韵，而伴随着纹路游走，林墨的血肉变得越来越坚韧，而且他身上散发出来的体魄力量气息，更是让姬天八二人吃惊不已。

    “这小子到底修的是什么体魄功法，吸收巨兽精血竟如此之快，而且效果比起我族典藏的那些修炼体魄的功法强了不知多少倍。”姬天八诧异道。

    “他的体魄确实在刚刚增长了不少……”姬天六目光凝视着林墨，以他的修为自然能感受到林墨的体魄在不断的提升中。

    虽然幅度不大，但若是这样持续下去的话，那就相当惊人了。

    以巨兽精血淬炼体魄，很多炼体功法都涉及，这并不是什么奇怪的事。可是，就算有大量的巨兽精血，一般炼体功法也很难在短时间内吸收太多。

    就跟吸收龙脉灵石修炼一样，修炼者不可能一次性吸收太多，不然会因为消化不了，给自身带来不良的影响，甚至会吸收过度，影响了进境。

    炼体功法也是如此。

    林墨这炼体功法，比起姬氏大族典藏的强了何止一点半点，简直就是姬氏大族典藏的所有炼体功法加起来，都比不上林墨所修的这种。

    正在姬天六二人思索着林墨到底修炼的是何种炼体功法的时候，精血池又下降的一指。

    “又下降了……这小子不会将整个精血池吸光吧？”姬天八脸色难看的说道。

    姬天六没有说话，但是神色也不大好看。

    起先林墨说需要海量的巨兽精血，他并没有太过在意，因为就算给予林墨海量的巨兽精血，他也难以在短时间内吸收得掉。

    可看现在的情况，恐怕很难说了。

    “不可能的，就算他的炼体功法再强，承受数万巨兽精血，也必然早已达到饱和了。”姬天六否定道。炼体功法再强，也必然会有一个限度，怎么可能无止境的提升。

    “反正，我有种不好的预感……”姬天八沉着脸说道。

    “你想多了。”姬天六瞥了姬天八一眼，“别做无谓的猜测了，反正这小子是绝对吸不完这精血池内的精血的。”

    “万一呢？”姬天八说道。

    “万一……”

    姬天六瞟了血池一眼，看着满满一池子的精血，不由开口说道：“如果他真能吸完这精血池内的精血，那我就将这个精血池子吃了……”

    话音才刚落，池子的精血猛然下落，足足下降了六尺左右。

    姬天六浑身哆嗦，面色一阵泛白。

    “六哥，看这个情况，你恐怕要吃掉精血池了。”姬天八苦笑的摇了摇头，他的预感还是实现了，现在不但精血下降了六尺，而且还在持续下降。

    姬天六脸一阵青一阵红，目光死死的盯着精血池，脸颊不时的抽搐几下，脸色要多难看就有多难看，肠子都已经悔青了。

    这精血池内的精血，可是姬氏大族这近百年的存量，原本以为林墨所需的精血也就一点而已，结果没想到林墨修炼的炼体之法如此霸道，居然一下就去了近三分之一。

    血池还在持续下降，说明林墨还能继续吸收……

    完了……

    血池的精血要耗尽了，那以后西域的姬氏大族将要面临丹药紧缺的状况了。

    “要不，干脆将他抓出来算了？”

    姬天八也是心疼得不行，这整整一池子的巨兽精血，价值可不低啊，要是被林墨耗尽的话，那以后姬氏大族就得派出大量人手去狩猎了。

    “还是别，让他修炼吧。反正都已经答应他了，若是反悔了，让他心生芥蒂更不好。”姬天六咬了咬牙，阻止了姬天八。

    这一次可真是出血了，而且还是出了大血。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

