    “你想让我留下？”

    李静雯眨着眼睛这么说，左手撑着脸颊更加靠近地看着周萧。

    这个距离，有点儿不妙啊！

    “嘶！”

    周萧突然倒吸了一口凉气，身体都略微绷紧了一些。

    “不许想坏事儿！”

    李静雯的手正伸在毯子下面。

    “我没有！”

    “那这是什么？”

    毯子下的手似乎换了个位置。

    “……”

    周萧不再说话，猛然扑到了她。

    不由分说。

    直接亲她！

    李静雯没有躲，只能无奈地和他接吻。

    嘴有点儿麻了。

    李静雯才轻轻拍了拍他，“行了，行了……差不多，重死了！”

    “那你在上面？”

    没看出来，他还挺绅士的。

    “别闹！”

    李静雯瞪他。

    “我没有。”

    “那你的手在干什么！”

    李静雯继续瞪着他，将被拉起的衣服往下拉，重新盖上肚脐。

    周萧不满意了。

    李静雯无奈，劝他：“下次，下次一定，今天不合适。”

    就跟哄小孩一样。

    嘴上哄着。

    反身将他压在身下，又是一阵热吻。

    这算奖励。

    周萧认真品味着，手掌轻轻压住她的背，不让她起来了。

    “放开……让我起来，我生气了啊！”

    嘴被放开，终于能说话了。

    李静雯大口大口喘着气。

    能看到，她也不是那么冷静了，要不是碍着这里是客厅，事情多半就成了。

    走到这一步，却只能打退堂鼓，对她来说，何尝不是一种煎熬。

    她也很无奈。

    李静雯倒是没有起身，继续趴在他身上，脸颊贴在他的胸口，听着他的心跳声。

    二人安静了几秒钟。

    “想什么呢？”周萧问。

    “没什么……”

    “打算什么时候回去？”

    “谁跟你说，我要回去了？”

    李静雯抬起头，下巴抵在他胸口上，眨眼看着他。

    “诶？”周萧微讶。“你不回去？”

    “我不回去。”

    “真的假的？”周萧一脸不相信。

    “不欢迎我？”

    听这意思，是要跟着去江城了。

    周萧连忙道：“当然欢迎，那彭玉这边你打算怎么办？”

    “以后再说。”她也还没想好，缓缓道：“先冷静冷静，就算没有她，没有彭家，我那么多年不也过来了。实在不行，不是还有你？”

    “……”

    周萧这下无话可说了。

    不管从任何角度来看，她能得到彭家的资产，自然是最好的选择。

    可她一贯的固执。

    不想要的东西，别人如何塞给她，她都不会去要。

    既然这样，那就算了。

    “刚才我和姐姐聊到家里的事情，她说，家里分家的事情已成了定局。彭爷爷也拦不住，还因此被气得进了医院，只能说都怪当初没有做好规划……”李静雯讲起了彭家内部的复杂关系。

    彭家是一个大家族。

    很大！

    就这么说吧，如果细分开，彭家的产业能被拆得稀碎。

    李静雯就单单只是讲了彭温伦这一脉。

    彭家分家注定已成了定局。

    除了彭玉的母亲去世外，最根本的原因是大爷爷的去世，他走得很安详，可现在尸骨未寒，后辈们就开始争抢财产了。

    这在这样的大家族来说，似乎已经变成了司空见惯的事情。

    就算不是大家族，只是一个小家族，这样的事情也绝对不会少见，毕竟人一生所追求的东西无非就是那么几样。

    既然分家已成定局，周萧现在想着的也不是怎么样让彭家变成原来的彭家。

    毕竟对他而言，彭家变成怎么样都无所谓。

    重要的是，彭玉是自己的朋友。

    但是要怎么做，现在实际上还没什么头绪，只能是等着彭家内部分裂之后，再试着看之后的情况。

    “那么，晚安。”

    时间已经不早了，李静雯说完就站了起来。

    “好的，晚安。”

    周萧冲她挥了挥手。

    看她进了门，居然又把安全锁给锁上了。

    至于嘛。

    周萧习惯性地摸了摸鼻子，闭上双眼，却无法入睡。

    毕竟李静雯刚刚做了那样的事情，要求情绪在这个时候不那么亢奋，突然冷静下来，着实是有些难为人了。

    而且除了她之外，彭玉的事情也让他有很多的想法。

    如果单纯只是想办法除掉陆谨言，这件事情并不难，可周萧在想的是，他哪儿来的那么大的胆子，居然暗地里图谋让彭家分家。

    这件事情绝对没有那么简单，说不定只是陆谨言本人的图谋，和陆家是没有任何关系的。

    难道说，他和CA组织有联系？！

    周萧的脑海里突然冒出来了一个可怕的念头，吓得他像一只僵尸一样瞬间坐了起来！

    这个念头虽然可怕，但并非不能成立。

    首先，童家是他除掉的，童家的其他三大家族充其量就是辅助。

    也就是说，陆谨言和三大家族彼此之间是有联系的，而且是十分密切的联系，要不然也不会合谋做这样的事情。

    这样一想，有件事情从他的脑海中浮现了出来。

    ——那批货！

    是的。

    一直在想，香山三大家族凭什么知道他的货在香山。

    是有人告诉他们的。

    是谁呢？

    知道这件事情的人，不多。

    除了CA组织，想到还有别的人。

    可CA组织的人自始至终都没有现身，也就是说，组织其实对这批货并不上心，可还是被偷走了。

    那就有了这样的一个可能。

    有一个人，从CA组织内部知道了这件事情，并将这个消息送到了香山。

    香山三大家族都和陆谨言交好。

    除了他，还会有谁呢？

    周萧更没有睡意了，坐起来，去了阳台上吹风。

    如果这件事情真如他所想的这样，处理起来就复杂多了，说不定要对付彭家并不是陆谨言想做的事情，CA组织也参与其中。

    这么一想，很多事情就顺理成章了。

    周萧长舒了一口气。

    这种时候，他的心居然开始剧烈的跳动了起来，越跳越快，甚至他自己都有一种喘不上起来的感觉，心情难以平复，思绪更是——

    倘若这件事情真跟自己所想的一样，就太可怕了，这个CA组织的统治者，也太可怕了，他要做的事情，绝对不只是杀人放火那么简单。

