    一路上，刘备时不时地回头，发现自己这个队伍里，一下子魔怔了三个人！

    其中一个，自然就是得了形意枪法全篇的张辽了，此时正孜孜不倦地学习着其中的枪法路数，那是越看越心惊，越看越着迷。

    自己曾经学来的枪法与之相比，简直就是不能看啊！

    开玩笑，岳武穆的枪法啊，这岂是等闲枪法可以比拟的！

    另外一个，竟是在场之中，少有的智者徐庶，此刻正捧着八张纸，看着上面的图案，止不住地发出“桀桀桀”的笑声。

    张飞忍不住几次探头去看，都被他视若珍宝地藏了起来。

    “这是汉明给我的，不许你偷看！”

    “切，小气，不看就不看！”张飞对此时少年心性的徐庶嗤之以鼻。

    年龄不过21的徐庶，在秦耀的前世，还是个无忧无虑的有志青年，可在这个乱世，年龄并不是掩饰一个人无能的遮羞布。

    十几岁的徐庶，已经是为好友出头，持剑杀人的主了，几年的求学下来，更是将他培养成了一个老谋深算，精于算计的成熟男人。

    生活不易，徐庶卖艺。

    此时捧着秦耀清晨送给他的八张阵图，除了自己早就谙熟于心的一二三四阵图以及已经有所涉猎的八门金锁阵之外，五虎群羊阵这个按照希腊数字五排列，集合孙膑兵法于一体的阵法，已经是让徐庶大开眼界。

    六丁六甲阵和七星北斗阵这两种后世道家阵法，更是打开了徐庶布阵的新世界大门！

    原来，阵法还有这等变幻莫测之法，看来之前自己所学，还是过于纸面和皮毛了。

    徐庶对此视若珍宝，谁都不给看，尤其是秦耀告诉他，等他将八门金锁阵研究彻底之后，还有更强的九宫八卦阵以及失传的兵仙韩信的十面埋伏大阵可供他学习！

    徐庶感觉，这辈子做的最正确的决定，就是认了刘备这个主公，区区几张阵图，已经是超越了他这几年所学的一切！

    至于第三个魔怔的人，自然就是张机这个当代神医了。

    而且他的魔怔，比另外两人还要可怕，因为谁也想不到，走着走着，张机人没了。

    啊不，是人不见了。

    捧着秦耀给他的十卷《千金方》，张机时而欢笑，时而沉思，导致本就马术不精的他，在看到入迷时，竟是忘了打马上前。

    要不是有人发现了，最后让张飞与他并马前行，还真有可能把这个神医给扔在半路了。

    “竟还有这方子？”

    走出几里，张机再度激动道。

    几人已经习惯了他这一惊一乍的情况，所以未加理会，但谁曾想，张机驱马上前，认真道：“这千金方中，还有解五石散毒性的良方，我原以为五石散之毒是不可解的。”

    众人没有惊讶，毕竟，秦耀出品，必是精品，这一点，有什么好惊讶的，现在估计，秦耀拿出一颗丹药，告诉他们吃下去能活十年，他们都不会有一丝犹豫的。

    所以，对张机此时的激动，众人的表现平平。

    “哎呀！”张机看到众人的漠视，忍不住叹道。

    还是刘备这个做主公的回应道：“仲景先生，能解五石散之毒的方子，很难吗？”

    张机见终于有人回应，也是立刻回答道：“主公有所不知，五石散可是道家荼毒天下的一个毒方，近些年，因为瘟疫到处肆虐，便有道人出世，降下这五石散，服用五石散之人，会觉浑身燥热，舒爽无比，以为五石散乃是驱寒良物，很多患了瘟疫的人，服用五石散之后，也是药到病除！”

    刘备奇怪道：“那以先生之言，这五石散岂不是治疗瘟疫的良药吗？”

    张机摇了摇头，解释道：“五石散能解的瘟疫，其实就是普通的伤寒，只需用药恰当，都是可解的，可怪就怪在，服用五石散的人会上瘾，加上道人宣传的，常用五石散，可长生不老，更是让许多人趋之若鹜！”

    “可五石散之患，远大于其带来的治疗效果，五石散本就是用五类石粉组成，自身含毒，长期服用，会损伤人体的神识，导致服用者发狂，宣淫无度，这类人，常会因此不断地透支自身的精力，最后精竭而亡！”

    秦耀在一旁，再度打飞了吕玲绮想要抢夺香烟的小手，点头肯定道：“仲景先生所言非虚，五石散就是让人上瘾的毒药，长期服用，只会让寿命减短，而且最初推广五石散的，其实就是黄巾军的首领，张角！”

    张机稍稍震惊，随后又变得神情自若，秦耀既然都能提供解五石散毒性的方子，了解到五石散的来历也不为过。

    “汉明，你的意思是，张角在天下遍施符水治病，施的就是这五石散？”刘备好奇问道。

    秦耀摇了摇头：“寻常百姓哪有资格让张角赏赐五石散啊，那些不过是一些草木灰搅拌的玩意，说是能治病，那都是得了心理安慰，自身抗下病痛的人的自我欺骗，这五石散啊，其实是张角用来和世家大族做交易的筹码。”

    秦耀的话，让所有人都产生了好奇心。

    “五石散被他张角包装成了圣物，然后服用过的人，都感觉五石散能给他们带来无边的快感，包括房事……咳咳，这方面的能力都有所增强，因此，引来很多达官贵人的争相采购，也让张角因此赚了个盆满钵满。”

    众人恍然。

    “如今，张角虽死，但五石散的方子本来就不是什么绝密，流传出去后，成了很多人敛财的工具，很多已经服用五石散上瘾的人，会不断地跟会调配五石散的人购买，为此散尽家财也不心疼，现在还只是一小撮人在吸食五石散，一旦等天下安定下来了，服用的人就会更多了！”

    秦耀叹息了一声，五石散最风靡的时候，是三国归晋之后，那个所谓荒唐而又美好的年代，经由著名的玄学家何晏（何进之弟，何苗之孙）的推广，成了上层人士争相抢购的奢侈品。

    其实就是石粉，光是重金属就已经严重超标了好吗，可惜愚昧的古人，对这方面还不了解。

    导致很多后来的古人，都是因为长期服用五石散而早夭的，比如韩愈、杜牧、崔颢以及唐代的好几任皇帝。

    而在这个年代……

    秦耀眺望远方，那是阳翟方向。

    不知道此行自己最大的目的，这次能不能相遇，这位世之大才，可就是五石散的忠实粉丝啊！

    此时，徐庶听完五石散的分析，站了出来，脸色森然道：“既然五石散能令人上瘾，为何我等不调制五石散，以此来把握世家大族的命脉？”

    刘备等人不由打了个寒颤，徐庶竟会提出此等毒计？

    但徐庶说完，发现秦耀的一双眸子变得冰冷至极，冷的让他全身的血液都凝固了。

    抽完最后一口烟，秦耀内力一动，手指上的烟嘴瞬间变成齑粉。

    “元直，我希望你以后是走阳谋，行正道的谋士，而不是玩一些下作手段，毁人根基的毒士！”

    徐庶变得面无血色，自知说错了话，忙低头认错。

    秦耀抬头望天，不多的历史知识里，还有那个开眼看世界第一人的壮举。

    毒，无论是这个时代配置草率的五石散，还是后世那个潘多拉魔盒里的恶魔，那都是断掉一个民族脊梁的存在。

    前世，多少无名英雄，为打压这个的存在，死后连名字都留不下来。

    秦耀发誓，自己所处的这个时代，绝对不允许这类毒品的存在！

    思索完，秦耀再度点着了一根烟，心中加了一句……烟应该不算吧？毕竟，我抽烟，我自豪，我为国家造枪炮！

    射向敌人的每一颗子弹，都有我们烟民的薄弱贡献啊！

    冷静下来的秦耀，不由地拔出了嘴里的烟，看着明灭不定燃烧的烟草，秦耀内心一个难以解决的问题突然有了答案。

    问：对五石散上瘾的人，怎么才能戒除他的毒瘾？

    答：去除他身上的毒性！

    这一点，有千金方中药王孙思邈提供的解毒方子。

    但是，看过不少电视剧的秦耀知道，和烟一样，毒易解，瘾难除啊！

    这个时代，服用过五石散的人，怎么会听别人的几句解释，就认为五石散是断肠毒药呢？光是把他身上的毒解了，可有过服用五石散的那种快感后，又怎么会舍得不再吸食呢？

    秦耀不希望，自己辛辛苦苦来挖的那个大才，最终还是因为难解毒瘾，最后英年早逝了。

    那么问题来了，除了解掉他身上的毒素外，有什么办法戒掉他的毒瘾？

    秦耀此时想到了，就跟戒烟的人一样，找一个替代品给他！

    香烟，不就是一个很好的替代品吗？

    五石散不过是毒品中的低端存在，其能带来的快感，恐怕还不如初尝香烟带来的那种飘飘欲仙感强烈。

    诚然，香烟也是含毒的，但这个时代的人，是可以修炼内功的，秦耀也不懂，为什么自己前世就没有修炼内功的。

    修炼内功，是可以保护自己五脏六腑，增强自身体质的。

    就像自己现在一样，香烟带来的微弱毒素，被霸道内经一个流转，早就排出体外了，哪还能带来什么危害！

    这样的话，解毒的有了，替代品也有了，所以得出的结论是……

    郭奉孝，当世鬼才，我来了！

    思索间，阳翟城城门已经出现在了众人眼前。

