    白秋练一直都倔强的不肯低头，纵然知道自己会死，也没有任何软弱的表现，但是在许了这一句话出口，眼里的泪珠就滚落了下来，呜咽的哭了。☆→☆→，

    许了连忙出手，解了白秋练山上的封印，白秋练抬手就是一巴掌，许了若是想要避开，自然轻松之极，但是他心头内疚，就不避不让，生生挨了这一下，脸颊上顿时出现红红的五指印痕。

    许了是真的内疚到不成，任由白秋练打了一下，心头兀自讪讪，但想要道歉，也不知该怎么说才好。

    白秋练打了许了一巴掌，抬手又要再打，但手在半空，还是软软的一搭，几乎没什么力度的拍到了许了的身上。

    白家女孩儿打了许了几下，忽然又忍不住心酸，刚才她真的生死一线转了好几个来回，各种绝望的滋味都品尝过了，只觉得心底有无数的委屈，再也打不下去，蹲在地上捂着脸哭了起来。

    白秋练除了第一下出尽了全力，后面几下都甚没力气，其实就算第一下，许了若是稍稍运功相抗，也能把女孩儿的手掌弹开，连根毫毛都不会被伤到。

    只是许了实在太过内疚，白秋练不打他了，少年心底反而更不好受。他也蹲在了地上，反复劝慰白秋练，把各种好话说尽，但都没什么卵用，白家女孩儿就是哭泣不休，而且有越来越厉害的趋势。

    许了说的都口干舌燥了，一扭头，望见了万化雷池边被仍自地上的战刀和银狐剑，急忙虚虚一招，把两件灵兵收了过来。银狐剑他随手收了，忙把战刀递了过去。赔笑着说道：“这口战刀经万化雷水洗练，品质提升不小，如今也算是中品灵兵了。”

    白秋练哽咽的叫道：“我不要！”

    许了顿时就尴尬了，送过去也不是，收回来自然更加不好，他遍思无计的情况下。忽然想起来玉鼎心法的十篇法诀中有一篇就是祭炼刀器的法门。

    许了的黑甲虫在魔狱中收了六件宝贝，但却走了一口透明的短刀，这口短刀的祭炼法门名为斩龙刀诀，祭炼的刀器名为斩龙刀，最善克制鳞长之属的妖物。

    许了逆转九玄真法，转化了体内妖气，化为斩龙刀诀的修为，然后才伸手一抹，把功力灌输到了这口战刀之内。

    这口战刀本质上佳。毕竟是天庭遗落人世的宝物，这么多年都不曾损毁，可见材质之奇异。就是本来祭炼的法诀已经消散大半，只凭了后天生出灵性，许了以斩龙刀诀祭炼，正是相得益彰。

    许了全力灌注妖气，但是他毕竟不通炼器，花费了半个多小时。勉强把斩龙刀诀烙印在战刀刃身，就累的疲不能兴。就算他想要再进一步祭炼，也是有心无力了。

    经过许了的祭炼，这口战刀仍旧是中品灵兵，但品质却提升一阶，刀身宛如透明生出丝丝缕缕的寒意。

    许了再次递给了白秋练，讪讪的说道：“我又帮你祭炼了一回儿。品质你万化雷水洗练的还好，你还是收下罢！”

    许了刚才费尽祭炼战刀的时候，白秋练的哭泣就小了些许，此时更是只有轻微抽泣，并没有刚才那么情绪崩溃了。许了虽然不擅长劝人。但是他做的路子却再对也不过，白秋练冷了他一会儿，才一把抓回了这口战刀。

    许了毕竟太内疚，也顾不得会泄漏自己的秘密，用法力把玉鼎心法总纲和斩龙刀诀凝成一篇文字，也递给了白秋练。

    白秋练对许了好奇更甚，“勉为其难”的把这份诚意十足的“赔礼”收下，虽然白家女孩儿还未有“破涕为笑”，但好歹已经不哭了。

    许了只觉得比渡过一次劫数还来的辛苦，尽管他还不知道，现代妖怪修炼，还有没有劫数这回事儿。

    许了又复劝了大半个小时，白秋练才从地上站了起来，白皙的脸蛋上还挂着泪滴，她也不去擦。

    许了也不敢去人家女孩子的脸上乱摸，只能从小乾坤界里摸出一包纸巾，递给了白秋练，白秋练白了他一眼，根本就没有去接。

    虽然只是虚惊一场，许了仍旧颇有些后怕，他自己冒些危险也就罢了，但麒麟真火逆走，居然差点就让他失去理智，杀了白秋练，若非是为了抓起山海棒，本能的转换妖气，他自己也不晓得什么时候才恢复的过来。

    许了暗暗体察体内妖气，只觉得变化无不如意，妖气雄浑浩瀚，他将所有妖气都转为了玄金妖气，只觉得在修炼了三卷妖神经之后，最少也强横了一倍，这种进步速度，已经不是夸张，而是开挂了。

    白秋练走到了万化雷池边上，伸足去点了一下，顿时有无数雷电从池水中钻出，把她脚上的男款跑步鞋给殛成了灰烬。

    白秋练催动了夔牛变，虽然雷电沿着她秀气的脚丫蹿上了小腿，但女孩儿却咬牙忍住，比上次跳入万化雷池情况要好得多。

    白秋练身上的衣服，最多就支持了几分钟，随着白家女孩儿踏入万化雷池，这套衣服又复化为飞灰。

    许了这会儿才忽然发现，自己全身上下不着寸缕，他下万化雷池修炼的时候，把衣服脱下来给白秋练“看着”，后来麒麟真火逆走，失去了控制，根本就没在乎身上有否穿着衣物，上古大妖其实也没什么穿衣的习惯，都是靠着身上的鳞甲毛发妖气，抵抗天象变化和种种灾劫。

    再后来，他恢复了神智，就被差点杀掉了白秋练这件事儿占据了大部分心思，全然忘记了自己根本没穿衣服。

    许了讪讪的想要去扯衣服过来，又觉得这会再“不好意思”，是不是有些来不及了。

    白秋练功力尚浅，就算有夔牛变护身，也不敢像许了一样深入万化雷池，她就是站在万化雷池的边缘，只有一双小腿没在雷水之中，大半的娇躯都裸露在外。虽然她背对着许了，只给少年一个无限美好的背影，但许了还是忽然生出来异样的情绪。

    他跟白秋练的关系，似乎因为一起进入白家的万化雷池修炼，有了本质的突飞猛进……(未完待续。)u