    翌日早晨

    太阳刚刚露完了整张通红的脸，天空被照成红彤彤的一片。

    清朝的时候不像现代，晚上也没有什么娱乐节目。虽然张瑞这个现代人不搞什么宵禁，但是无奈直连山目前也只是刚刚起步，到来之人都还处于挣扎在温饱问题之中，也就没有什么商业夜市之说。

    所以，睡得早起的早是这个时代的普遍现象。有谁要是经常睡到太阳晒屁股还没有起来的，会被人骂成“死懒一个”。

    假如还没有成亲的年轻小伙或者姑娘，将来娶妻嫁人都会被打上“懒惰”的标签而被考虑。

    此时，分到田地的百姓们都早起，过来各家的稻田处看“田水”位。

    由于张瑞对直连山下溪流的改造。如今，开荒出来绝大多数都可以得到有效的灌溉。

    如今，直连山通往外边的夯土道两边的稻田上都抢种完了禾苗。虽说是刚刚开荒出来的稻田，但是有充足的水灌溉，想来两三个月后的收成也不会太差。

    一阵清凉的山风吹过，带来清晨特有的气息。

    本来带着睡意的李开复望着两边的种满禾苗的稻田，颇感愉悦，特别是看着那田边行走看“田水位”的百姓。李开复心中不由得感叹：

    “果然，有“人烟”的地方就是要比荒凉地更让人感觉舒服。”

    说到“人烟”（就是有人居住的意思），李开复看着整条道路的拥挤的行人。这些都是张瑞带过去取银子的“兵”跟自己一众的俘虏人员。

    这条直道上居然涌上了近四千人，也亏它够宽阔。不然照这个队列，不知道要拥挤成什么样子。

    如此多人的行走自然被道路旁边看“田水位”的百姓关注，他们无不是注足观望或者找到旁边的人三三两两的聚在一起聊天。

    李开复特别注意了一下，发现每当张瑞经过的时候，那些注足观望或者聊天的人无不是下跪叩拜。

    张瑞刚开始也一一进行了拱手回礼。后来，跪拜的人实在太多，他也只能索性接受了。不然一路回礼下来，估计都不用走了。

    如此情形，这让李开复很是震惊。他做梦也想不到张瑞在这些泥腿子的心里竟如此受尊敬。即便他们杨总督经过时，也不见得这些泥腿子们会这边诚心的跪拜。

    但是，这还不是最让李开复不安的事情。最让他不安的是张瑞那些蛊惑人心的话。

    正如昨天傍晚，张瑞在直连山下那个大型“广场”弄的大型篝火晚会的讲话，天知道他也不怕发生啸营的事情。

    如今，每每想起张瑞在昨晚晚会上说的话。李开复就有些后悔，自己怎么就没有回房里睡觉。非要多事，跑去听他那些大逆不道，蛊惑人心的话。

    每次想到这些话，李开复内心都久久不能平静。这是如此的大逆不道，但是如此的让人激动。

    如果以后都听不到了，该是如何寂寞。可是，它偏偏说的却不是自己。

    “…人最宝贵的东西是生命，生命属于人只有一次.一个人的一生应该是这样度过的：当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻；这样，在临死的时候，他就能够说：“我的整个生命和全部精力，都已经献给世间上最壮丽的事情…”

    想起当时众人欢叫时的情景，李开复有些不敢再想下去。

    自己一个敌人尚且如此，可想而知，张瑞的军队是怎么样的兴奋。

    想到这里，李开复又忍不住再次想起张瑞“蛊惑”百姓们的话。

    “…我的一生都将致力于百姓安居乐业。以后跟随着我的人们：每个勤劳种田的人，吃不饱，那是我的错；每个辛劳织布的人，穿不暖，那是我的错；每个努力干活的人，却活不下去，那是我的错。除非我被乾隆给杀死，不然我的一生将为此而不断奋斗。大家是否会助我…”

    李开复不得不承认，张瑞这些话说到了那些泥腿子们心里。自小他们听到都是不怨天不怨地，只能怨自己的命。

    吃不饱穿不暖活不下去，那都是因为你的命不好。如果你命好就投胎好人家，肯定没有这样的事情。

    可是，如今有人告诉他们。你们不是孤单无助的人，你们有人可以依靠。

    我大清几任皇帝，有谁敢做这样承诺？他们谁又屑于这些泥腿子们的死活？

    你们这些泥腿子活不下去是你们的事情。但是，只要敢对我大清的“圣明皇帝”有所怨言就是大不敬，那就唯有让你们活不下去变成真的活不下去了。

    每次想到张瑞这些话，李开复心中都忍不住感叹：

    “这是多么明显的“蛊惑”人心的话啊，可是这些泥腿子们怎么就看不明白呢？何必如此的激动不安？”

    其实李开复哪里明白，那怕这只是一个不切实际的想法，那怕知道它只是一个谎话，但是它满足了百姓对自家皇帝的幻想。

    皇帝错了，一样可以骂。

    听说前明的时候，就有不少的大臣敢指着朱家皇帝的鼻子骂？可是皇帝还能虚心接受，如此的鞑子皇帝天天给他歌功颂德，他还不乐意。

    是的，中国的汉人百姓大部分都是天性安静、顺从、胆小。

    但是，不代表他们都是傻的，他们知道自己需要什么。

    他们都需要一个可以依靠的朝廷，一个可以庇护自己等人的朝廷，而不是一个一味只知道税收，有些各种各样不公还不可以说它的朝廷。

    以乾隆三十一年的一个例子：正蓝旗包衣奴才辛林，打死了民人（汉人）刘希尧，刑部奏准将辛林杖一百，流三千里，但是因为是旗人，按满清赋予旗人的特权，最终惩处仅是戴枷鞭责而已（还是由满人自己来执行，因为满清规定旗人案件通常由旗人的专门衙门审理）。一个旗奴打死了汉人都能这样，享受折枷换刑的特权，从这里可以反映出一条汉人性命在满清时期的待遇。（《刑科题本》，乾隆三十一年，清代档案）

    如果说张瑞前面的话都只是让李开复各种感叹而已，那么张瑞后面那段话才是让李开复内心真正的不安，也让李开复内心产生了异样，第一次感觉对不起“我大清”，对不起圣明皇上，对不起忠君报国。

    “…我有一个梦想…”

    