    ;

    忙碌了一整晚，回到小别墅的时候，天空都泛起了一丝鱼肚白，秦天打着哈欠上到二楼的主卧室内，倒头就睡了过去了！

    时间匆匆流逝，就在秦天睡觉的这会儿功夫，外界可是发生了很多事情，首先和他有关的，就是那个名叫“亚洲雇佣兵”的组织，大早上的就被华夏的特殊部门给解决掉了一个隐藏已久的华夏区域分部。

    这自然要归功于逼供水的神奇效果了，被抓到的黑衣男子咖啡，连小时候偷看别人洗澡的事情都交代了，更何况是所有已知的组织信息，无形中，秦天算是帮华夏解决了一个隐藏在暗处的钉子。

    当然，一切相关的新闻报道都被压了下来，在广大群众的视线里，华夏依旧是蓝天白云外加河蟹有爱…

    一觉睡到大中午，秦天这才慢悠悠的醒了过来，早早起来的布龙已经在客厅中练习着炼体术，一看之下，惊起的发现布龙已经能一口气完成5个动作了。

    还不等秦天夸赞一番，小不点的声音传到了秦天的脑海中：“老板，经过生物波段扫描，发现布龙因为长时间透支细胞活xing，已经有暗伤的前兆了，缓解疲劳的生物电击无法作用的在除宿主以外的任何人身上，只能使用附带的配方药浴才能缓解！”

    秦天一拍脑袋，竟然把这么重要的事情给忘记了，药浴配方在很早之前就知道了，但以前都是自己一个人修炼，根本就没有使用的必要，但布龙可没有这样的辅助条件，还好小不点发现的及时。没有等到练废了才后悔当初…

    赶忙出声说道：“布龙，赶快停止练习吧，这么练下去会受内伤的！”

    可布龙摇了摇头道：“天哥，我能感觉到自己的力气变大了好几倍，如果以前就会拥有这样的实力，爷爷和那些村民也许就不会死，我一定能杀死那帮坏人！”

    听到布龙的回答，秦天愣住了，布龙还是没有放下那件事，叹息道：“布龙，先停下吧，待会进行药浴之后再练，要不然你的身体会垮掉的，还有布伊村的事情，该忘记的都忘记，如果实在无法忘记，就深深埋藏在心底吧！”

    说完之后，秦天也有些无奈的摇了摇头，走向了比当初租住的出租屋还要大上一分的厨房，伸手一挥，砧板上就多出了好些珍惜药材。

    这些药材都是在武侠位面获得的，虽说市面上都有，价格也很便宜，但市面上的那些货色，哪里是武侠位面这些年份到达千上万年的珍惜药材所能比拟的，自己人当然要用最好的才行了！

    简单的把这十多味药材切成了拇指大小的小块，放进大号的不锈钢锅中去煮，大约1小小时之后，一整锅的清水变成了大半锅的黝黑药液，秦天仔细的闻了闻气味，感觉就像是烧开的辣椒水味道，一股辛辣的感觉直冲脑门。

    知道现在已经熬好了药液，立即关火，在找出一个小碗，倒出了半碗熬好的药液，剩下的大半锅都收到了厨房角落里，对着布龙说道：“布龙，跟我到2楼的浴室，刚刚熬好的药液就是给你做药浴的，药浴会很痛，但能修补身体上的损伤！”

    二楼浴室中，小半碗黝黑药液混入放满热水的浴缸中，顷刻间，原本清澈的热水变成了深红色，配合那种刺鼻的辛辣气味，若是不知道的人，恐怕还以为这是一缸辣椒水！

    秦天眼皮有些抽搐的说道：“布龙，恐怕会很痛的，如果实在忍不住，就暂时停下炼体术的修炼，等身体自然恢复了，再练也不迟！”

    布龙也干脆，直接脱掉被汗水浸湿的衣物，光溜溜的跳进了浴缸之中，刚刚一进去，布龙那略显稚嫩的刚毅面容就有些扭曲了，嘴角猛的抽着冷气。但一想到暂时不能修炼炼体术，倔强的咬牙坚持着…

    秦天暗暗点头，比起布龙的坚强意志，再想想当初自己那会儿被生物电击时候的逗.逼模样，心中惭愧万分…

    药浴可不是一件爽快的事情，就是市面上那些年份很低的普通药材，使用时也会让人痛不欲生，浑身就像置身在一个滚烫的辣椒水中，况且现在用的药材都是市面上买不到的货，药效可以说是成几倍的递增！

    但药浴好处也是相当大的，不仅可以修复因修炼炼体术带来的损伤，还能强健体魄，虽说不能使得自身百毒不侵，但长期使用，就可以永久的告别医院。

    找来一个小闹钟放在浴缸旁边，说道：“布龙，等半小时后，这次药浴就结束了，以后每3天都要进行一次。”

    见到布龙眼皮狂抽的点了点头，秦天欣慰一笑，就走出了浴室来到一楼大厅。

    出于无聊，打开电视看起了午间新闻，可正在播放的新闻内容，秦天无奈的苦笑了…

    没错，新闻内容正是昨天晚上交付的货物，可唯一曝光的只有那3艘空天航母，看样子其他的玩意都被雪藏了起来，估计这会儿正在各个研究所里被拆卸了也说不准。

    记者：“大家好，我是华夏央.视.新.闻的外景主持人xxx，现在我所在的位置是华夏津天港，而在我身后的3座钢铁堡垒，正是即将交付使用的3艘航空母舰…”

    秦天听着记者说出的一系列数据，调笑着自言自语道：“哈哈，军方还真会藏拙啊，能飞的空天航母非要说成是普通航母，就连武器数据都是大打折扣的，这是要坑死老美的节奏吗！”

    但让秦天万万没有想到的是，这句戏言还真说对了，华夏最擅长的不是好勇斗狠，而是藏拙，若是所有东西都放在明面上了，那就被一些有心的国家给关注了。

    这次华夏冷不丁的冒出3艘大排量航母，确实也把某些个国家弄的够呛，就算各个情报部门全力启动，也找不到航母的制造工厂，而这3搜航母就是凭空冒出来的一样，让各大国家不得不从新判定一下华夏的隐藏实力等等…

    正当看的起劲的时候，裤兜里的手机响起了，一看号码，竟然是黑狼打来的，按下接听键道：“黑狼，找我有事么？”

    电话那头传来一些喧闹的声音：“秦天，现在有空吗？我派人去接你！”

    “我还没吃中饭啊，待会我要带布龙去小吃街逛逛！今天恐怕没时间。”秦天回应道。

    黑狼急了：“中饭我包了，想吃啥都可以，但你现在必须要抽出点时间，要不然我们这里要闹翻天了！”

    ……

    ps:感谢“九瓜木”书友的2次慷慨打赏，还有一章在下午6点左右，求下推荐票冲榜，别忘了收藏一下哦，放进书架即可~