
傍晚。

城堡一楼，领主厨房。

这个时间点正是仆人们用餐的时间，布鲁诺到来的时候，仆役们正三三两两地聚在一起，吃着当天的晚餐。

在这个世界上，除了布鲁诺这样的贵族，大多数普通人一天只能吃上两顿饭，也就是早餐和晚餐。

“这就是你们的今天的食物？”

布鲁诺好奇地捏起了一块又黑又硬又粗糙的面包。

领主大人的突然到来让正在吃饭的仆人们局促不安，正在清洗食材的厨子更是直被吓得魂飞魄散。

“是，是……是小人的饭食。”那仆役吓得结结巴巴，连忙说道。

布鲁诺拿着那块黑面包左瞧右瞧，又从旁边的炉灶上敲了几下，黑面包与炉灶碰撞发出了duangduang的响声。

又粗又硬，没错了，这大概就是传说中的黑面包了吧……

对于中世纪的黑面包，布鲁诺算是早有耳闻，在原身的记忆中也有少许的印像，但直到今日，他才算是第一次亲眼见到。

“你们平日里就吃这个？”

“回老爷的话，有这样的黑面包吃已经算的上是神仙般的日子了。老管家心善，给小人们吃的黑面包都是用大麦、燕麦或是黑麦制作的，虽然掺了些麸皮、豌豆之类的东西，但却也比寻常黑面包要美味的多。”

听见布鲁诺问话，站在一旁的沙比连忙说道。

“这就是神仙般的日子？难不成其他人吃的比着还差？”布鲁诺不由得问道。

“那是自然，虽然普通的百姓们偶尔也能够钓上几条鱼来改善一下生活，但这黑面包却仍然是平日里的主食，而且普通百姓吃的面包里大多掺杂着很多小石子、沙子、麸皮、杂草之类的东西，不仅啃起来咯牙，而且味道更是难以下咽。等有甚者，只能将豌豆、橡果之类的廉价作物磨成粉，制作面包。”

听闻此话，虽然早有预料，但布鲁诺还是有些震惊，这个世界……确实太过贫瘠了些……

自己可以……改变……这个贫瘠落后的世界吗？

让厨房里的诸多仆役都起了身，布鲁诺这才仔细打量着厨房里的这些食材、器具。

与那些吃了上顿没下顿的平民们相比，自己的日子似乎要好得多。

不得不说，厨房里的食材其实并没有布鲁诺先前想象的那样单一，水果不仅有常见的苹果、柠檬、桃子之类的，还有很多采自野外的不知名浆果，蔬菜则有甘蓝、洋葱、芹菜、萝卜以及……甜菜！？

布鲁诺像是发现了新大陆一般，连忙走过去将那几颗甜菜拿起来细细打量，甜菜可是地球上制糖的重要原料……

这个世界上肯定还没有发现甜菜制糖的方法，至少在自己魂穿的这个倒霉蛋的记忆之中，甜菜只是用来做汤的简单蔬菜罢了。

而在这个世界上，糖的来源只有采自野外的蜂蜜，可遇而不可求，因此，糖在这个世界上格外珍贵。

看来以后要抽个功夫把糖给制出来，这是摆在眼前的生财之道啊！

不过，制糖可不是现在的当务之急。

布鲁诺已经受够了成天和勉强能够入口的白面包打交道，因此，尽快培养一个合格地厨子才是他现在最想干的。

至于系统的任务……先填饱肚子再说吧，反正来日方长，也不能急于一时。

炊具都很简单，这个世界的人们对于烹饪食物的认识还仅仅停留在炖、烤、煮上，因此没有铁锅，这让布鲁诺想要吃炒菜的梦想破灭了。

四下打量了一番，看来……只有面条最简单了。

亲自动手是不可能动手的，作为一名贵族，就要有贵族的觉悟。

指挥着厨子舀出了一大碗面粉，加水和面，然后在瓦盆中小心翼翼地反复揉搓。

“老爷这是要亲自下厨？”沙比轻声问道。

“看情况吧……”布鲁诺随口说道。

“这怎么可以，爵爷来这等下人待的地方本就不合适，怎么可以亲自动手，这要是传出去，有损您贵族的体面。”

老福特皱着眉，沉声说到。

“我不亲自动手总行了吧？再者说，家里的厨子确实水平有限，我也顺便提点他一下。”布鲁诺颇有些无奈地说道。

在这个时代，贵族和平民之间似乎有这一条不可逾越的鸿沟，因此，布鲁诺今日的行为，在大多数贵族看来，是极其失礼的。

老福特只得点了点头，虽说他是看着布鲁诺长大的，但是，布鲁诺才是这片土地的主人，如若不是布鲁诺信赖他，他的地位与普通的仆役又有何区别。

正在和面的厨子听见布鲁诺说自己水平有限，一下子就被吓得跪在了地上，“小人该死，做不出合您胃口的饭菜……”

“起来吧，这次我教你这面条的做法，你日后好好钻研便是了。”

“老爷你真厉害，什么都会！”一旁，沙比笑呵呵地恭维道。

布鲁诺：“……”

趁着醒面的功夫，布鲁诺挑选了几样看起来还算新鲜的青菜，让佣人仔细地清洗。。

至于肉……厨房里倒是有不少悬挂在窗边的肉干，不仅有常见的牛羊肉，甚至还有些许野味，但或许是由于放置了太久的缘故，肉的表面都覆盖着一层霉菌，一看就不新鲜，更别提那股隐含在空气中若隐若现的馊味了。

为了保存肉制品，这个世界的人们大多会把肉晒干储存，而且并不会撒太多的盐。

因为在异世界中，盐的制法还很落后，百姓们用的大多是粗盐，有着一股苦涩的味道，就算是布鲁诺这样的贵族，平日里食用的盐也好不到哪里去。

不仅味道不好，而且数量不多，撒盐时都小心翼翼，丝毫不敢铺张。

见面醒的差不多了，布鲁诺便打算挽起袖子亲自上阵。

老福特虽还想要在说些什么，但却还是忍住了，算了，失礼就失礼吧，不让人说出去就是了。

布鲁诺用手揉捏了下面团，发现已经有了些弹性，便索性揪下一团，用擀面杖在案板上擀起面来。

虽说上一世的布鲁诺在家并不怎么做饭，但没吃过猪肉总见过猪跑，便像模像样的做起了面条。

虽然中间的过程有些坎坷，但最终的成果却也不错。

看着一条条歪歪扭扭厚薄不均的面条堆放在面板上，布鲁诺的心头终于感受到了一丝淡淡的喜悦。

没有铁锅，但却有陶罐，布鲁诺盯着旺盛地炉火，直到淡淡的面香味自陶罐中传出，布鲁诺的肚子便不争气的叫了。

盛出面条，再加上点猪油、食盐，油香和面香混杂在热气中袅袅升起，单是闻起来就令人食指大动。

“老爷不愧是有大智慧的人！”咽下口水，沙比在第一时间奉承道。

……

本书内投已过，大家可以放心投资恰点币哈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183158"  chaptername="第3章  异世界的清汤面">加入书签</a>
</div>
