    门没上锁？

    看到眼前的木门被推开一条缝隙，王野微微一愣。

    眼前的院门并没有上锁，而是轻轻虚掩着。

    叫门也无人回应…

    难道唐百川已经跑了？

    念及此处，王野提高了声音，开口道：“主家，门没上锁，我进来了啊？”

    说着，他手掌按在轻轻一推。

    吱呀！

    随着一声轻响，虚掩的院门瞬间被王野推开。

    刹那之间，院内的情况展现在了王野的眼前。

    只见偌大的院落之内寂静无比，房屋之中一片漆黑，没有半点光亮。

    显然，唐百川并不在这里。

    “都出来吧！”

    看到眼前的一幕，王野开口说道：“这院子里没人！”

    哗啦！

    此言一出，身后的神捕与阿吉等人瞬间跟了上来。

    在看到眼前的漆黑清冷的小院之后，众人不由得叹了口气。

    “不是，赵捕头你行不行啊”

    此时，阿吉看着身旁的赵捕头，开口说道：“这黑灯瞎火的，甭说唐百川人了，连个鬼影也没有啊！”

    “我亲眼看到唐百川进了这个小院啊！？”

    言语间，赵捕头也是一头的雾水。

    之前自己一路跟着唐百川来到了这里，怎么到了现在鬼影都没有一个了？

    “唐百川武功高强，极为谨慎…”

    此时，一旁的神捕捏着下巴，开口道：“应该是赵捕头你无意中暴露了身形，让唐百川有了察觉，所以他才趁着你找我的空挡…谁？！”

    话说到一半，神捕仿佛察觉到了什么。

    却见他并了个剑指朝着不远处的大树猛然一指。

    登时间，一道青色的劲气破空而出，朝着这棵大树径直轰去。

    哗啦！

    这一道劲气轰向大树的刹那，一大片枝叶瞬间掉落下来。

    同时，一个黑影猛然一窜，朝着远处快速掠去。

    “唐百川！”

    看到这黑影，神捕惊呼一声。

    同时他身躯一纵，以极快的速度追了上去。

    “神捕大人，我来助你！”

    看到这一幕，阿吉没有丝毫的犹豫，却见他施展轻功高高跃起，以及快速的速度，与神捕一起朝着唐百川追去。

    “阿吉，你别去啊…”

    看到阿吉飞身追去，王野连忙喊叫。

    但是还不等他把话说完，阿吉便已经消失在了视线当中。

    “行了王掌柜…”

    看到这一幕，一旁的赵捕头开口说道：“阿吉兄弟为人侠义、古道热肠，这是好事啊…”

    “反正唐百川已经离去，我们不妨趁着这个空挡，将此地搜寻一下，看看唐百川有什么遗留下的东西没有。”

    “嗯，这话说的有道理！”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道：“说好的唐百川的财物都归我，此番他逃的匆忙，肯定能够留下不少…”

    “老子到要看看都有些什么宝贝！”

    说着，王野直接迈步朝着院内的房间走去。

    “王掌柜，你小心一点！”

    王野没走出两步，就被赵捕头一把拉住：“这唐百川是唐门叛徒，又偷学了神机百炼这样的唐门秘籍，极为精擅机关之术，若是房间内有什么机关，这样贸然前往岂不是白白丢了性命！？”

    赵捕头到底是捕头，心思自然要比寻常人谨慎一些。

    “有道理啊！”

    闻言，王野点了点头，开口说道：“那你说该怎么办？”

    “哼哼！”

    看到王野发问，赵捕头胸膛一挺，流露出丝丝的自信：“这机关术啊，我老赵也研究过一些，不外乎就是机簧、机括、绊线那么几种…”

    “这唐百川走的匆忙，机簧机括这种高明的机关就不用想了，必然是绊线的机关！”

    “而这绊线机关大多都联系着弩箭等暗器，只等咱们贸然推门，必然会飞出大量染有剧毒的弩箭，将进门之人射杀致死！”

    言语间，赵捕头说的头头是道。

    “有道理！”

    听到了赵捕头的言语，王野点了点头：“那你觉得我们应该怎么办？”

    “简单！”

    王野此言一出，赵捕头的脸上泛出一丝得意：“这绊线的机关虽险，但也十分的简单…”

    “只要我等小心观察，找到机关的绊线，便可以避过他的机关了！”

    “可以啊老赵！”

    听到了赵捕头的分析，王野开口说道：“没想到你平日里大大咧咧的，却是乞丐登了进士榜，才不外露啊！”

    “那是！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“别看我是个捕头，我也是有理想有抱负的，平日里我也喜欢看书钻研，这机关术就是我从书上学来的！”

    “来王掌柜你跟着我，此番我们必定万无一失！”

    说着，赵捕头大踏步的朝着房间走去。

    看到这里，王野微微一笑，跟上前来。

    来到房门前，赵捕头先是对着房门一阵端详，旋即脸上露出一抹笑容。

    “哼，果然不出我的所料！”

    站在门前的刹那，赵捕头嘴角上扬，邪魅一笑，开口道：“果然是绊线的机关！”

    说着，他轻轻一指。

    只见一条纤细如发的丝线，正连接着房门，若不是仔细观察，根本发现不了。

    看到这里，王野心头一动。

    眼前的机关，总是透露着一丝怪异。

    “唉，我还以为有什么高明的手段，没想到居然用这么小儿科的手段来应对我。”

    “看来这唐百川的手段也不过如此…”

    说着，赵捕头一下抽出腰间的钢刀：“我真是非常失望啊！”

    言语之间，赵捕头猛然挥刀，朝着丝线斩下。

    噌！

    随着一声轻响，这根丝线应声而断。

    砰砰砰！

    就在这丝线断开的刹那，一连串闷响传来。

    听声音倒像是硬弓射箭时的声音，凌厉沉闷，杀气腾腾。

    哗啦！

    就在王野心头暗觉不妙的时候，却见几发弩箭从意想不到的地方飞出，朝着赵捕头狠狠轰来！

    “赵捕头！”

    看到这一幕，王野一把扯住了赵捕头的衣衫，整个人朝着后方一倒。

    登时间，赵捕头与王野齐齐摔倒在地。

    而就在二人摔倒在地的刹那，那几发弩箭正钉在赵捕头方才所站的地方。

    其箭头深深嵌入青石板中，由此可见力道之大。

