    第353章 和好基友的战斗

    千灵宗，百灵道场。

    此时在千灵宗内元婴级别的天骄弟子全都到场。

    只因为他们听说那个传说中的宗门，来了一位弟子要与天骄姬慕华切磋。

    百灵擂台上，徐钢看着好基友说道：“随便切磋一下就行了，你弄这个阵势是不是太大了。”

    此时百灵擂台中至少围观了千余名元婴期弟子。

    “我也没办法，我们全力出手的余波一般的道场顶不住，只能来此。”

    “此擂台一旦开启，将会通知全宗门弟子。”姬慕华无奈说道，整个千灵宗，还真不好找一处秘密切磋的地方。

    此时，下方一位身穿百风潮裙的女子看着擂台上的两人，朗声道：“那位道友，快把这个小姬打败。”

    “我们切磋一把，难得遇上同级别的道友。”

    徐钢只是淡淡地看了那女子一眼，边说道：“你不行，还是你旁边那位道友来吧。”

    “你.......”身穿百风潮裙的女子顿时有些气结，好久没有人这么跟自己说话了。

    “百凤师妹勿急，一会我去会会这位道友。”女子旁边的少年说道。

    少年虽然觉得徐钢说得很对，但还是心仪的姑娘比较重要。

    “好。”女子虽然被怼，但是大宗弟子的礼节还在。

    “徐兄，你在宗门恶了百风师妹，可不是什么好事。”姬慕华笑道。

    “怎么，他的道侣很厉害。”徐钢感兴趣地问道，他对这种情节有着不少的兴趣。

    “那倒是不，只是他的爱慕者比较多。”

    “你是他的爱慕者嘛。”徐钢想了想问道，如果是的话，就给他好基友一个面子。

    “那倒不是。”姬慕华摇头说道。

    “那就行了，我师父说过，爱慕者都是一些没有实力的舔狗，只有强者才配得到最好的东西。”

    “当然，也包括道侣。”徐钢说着又淡淡地看了一眼那女子，感觉也没那么漂亮，还是那种一个神通带走的杂鱼角色。

    徐钢说完，姬慕华脸色微变，扭头看向擂台下众人，期盼他们没有听到，虽然他不知道舔狗是什么意思。

    但是这个词一出现，他就知道会对那些爱慕者造成极大的侮辱。

    此时，整个擂台区域鸦雀无声，台下近乎有一半的男弟子在用愤怒的眼光看向徐钢。

    另外一半则是有点幸灾乐祸，看热闹不嫌事大，期待后边剧情的发展。

    “道友，你这番话过了。”刚才那位少年正色说道。

    “如果你感觉到愤怒，那你真应该想想我说的话。”徐钢说道。

    姬慕华现在只感觉要重新认识一下徐钢，这怼人的功力简直要破天际。

    少年闭上嘴，只是淡淡地看向徐钢。

    这时，擂台传出一道钟鸣之音，预示着战斗开始。

    “徐兄，我就不留手了。”

    姬慕华说着化身为千森巨木，直接一树藤抽了过来。

    一颗粗壮的通天巨树升起，在巨树之上，有一只巨大眼睛，仿佛能洞察世间一切。

    无数丛林精怪从地下爬起，对着徐钢扑了过去。

    “你用木属性神通，算我占便宜了。”徐钢说完，身后浮现千手虚像，一轮烈日横立当空，化为三足金乌对着那颗通天巨树扑去。

    徐钢感觉在巨树之眼下，他将无所遁形。

    “徐兄这一手神通还是这么暴躁，可惜我也在进步。”立于通天巨树前的姬慕华笑的说道。

    一道粗大的**从大地升起，化为木笼直接扣住了三足金乌。

    徐钢看向姬慕华说道：“你这是什么神通。”

    “大灵木术。”

    “直指本源的仙道神通吗。”

    “对，惭愧，目前只领悟点皮毛。”姬慕华谦虚道。

    此时，处在灵木牢笼中的金乌竟然被牢笼吸收。

    灵木牢笼化为红色，最后竟然也化身为红木三足金乌，周身燃烧着灵火，虎视眈眈地盯着徐钢。

    “徐兄，全力出手吧，让我看看你真正的实力。”

    姬慕华说着指挥着三足金乌反击徐钢。

    擂台下，众人见徐钢落于下风，纷纷开始出言嘲讽。

    “那我就开始了。”

    对于擂台下的嘲讽，徐钢丝毫不在意。

    一丝金光从徐钢体内升起，一时间整个擂台全被金光笼罩。

    徐钢一挥手，一道可以冰冻一切的寒意涌出，直接冻住了半空中向他扑来的木属性金乌。

    徐钢周围木属性属性精怪也全都被冰封。

    寒意在金光的笼罩下，逐渐蔓延整个擂台。

    通天巨树之上的木眼上，出现一把巨剑，带着冰封一切的寒意斩下。

    ‘轰~~’

    巨树穿过木眼直接斩断通天巨树。

    徐钢身后再次升起三足金乌的虚影，只是这次火焰被金光加持成为了金色。

    巨剑再次斩向姬慕华，三足金乌也射出一道火焰。

    “徐兄厉害，接我最后一招。”

    姬慕华刚一说完，就被随后到来的攻击轰成了渣渣。

    四颗通天巨树从擂台四角长出。

    “大灵木术，四方封印，镇！”

    此时一股来自天空的压力全都施展到徐钢身上。

    徐钢差点被压趴下，此时又有树藤从大地涌出，带有封印之力向着他缠绕而来。

    “姬兄，我师父说过一句话，你知道是什么吗。”徐钢膝盖微曲，抬头看着天空中姬慕华说道。

    “前辈说过什么。”姬慕华不知道徐钢为什么这时候说这句。

    “悟万道，知万法，五行逆转，万法易避。”

    徐钢的膝盖越来越弯曲，但是气势越来越强。

    五道灵光出现在徐钢身后。

    一瞬间，徐钢身上燃起混沌之火。

    此时，姬慕华脸色一变，这个封印他竟然有些压住不动。

    一道燃烧着混沌之火的巨人顶着四方封印伸出巨手向着姬慕华抓去。

    “徐兄，我输了。”

    就在巨手马上要抓到姬慕华的时候，姬慕华认输。

    瞬间一切烟消云散，只是如废墟一般的擂台预示着刚才战斗的惨烈。

    “哎，每次切磋都不尽兴，你明明还有手段。”

    “算了，有机会来我宗门做客，葡萄已经升级，可以撑起承载我们两人的战斗的幻境空间。”徐钢说道。

    切磋最大的坏处就是真要到了拼命的时候，反倒是畏手畏脚。

    “好，下次我会代表我们宗门去。”姬慕华点头说道。

    (本章完)

