    　　

    　　“这药方需要炼丹师？”康照明看着电脑上的药方微微一愣，怪不得自己家研究了那么久没研究出来，研究的结果是一滩狗屎，原来是需要更高水平的炼丹师才能炼制啊！

    　　

    　　那也不是自己家能力的问题，只是水平不够而已，康照明也看不懂这药方，不过他直接转发给了右家右震天的信箱里面。

    　　

    　　康照明没想到关学民会这么容易的妥协，在他看来，关学民应该去找林逸，而以林逸的性格，应该会去寻找关馨，先施展营救，在右家那地阶高手面前吃瘪之后，无奈之下才会交出药方，但是这一切都没有发生，关学民直接拿出了药方来！

    　　

    　　这多少有点儿让康照明后悔，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！早知道如此，自己还和右家合作什么？随便找几个混混就能将关馨绑架了，到时候自家得到了药方，和右家谈判的筹码要比现在高多了！

    　　

    　　但是事情已经这样了，康照明后悔也没有办法，倒是让隐藏右家占了一个大便宜！当然，现在药方的真伪还没有确认，后悔也早了一点儿。

    　　

    　　右震天收到邮件后，虽然看到邮件上注明了，延年益寿排毒丹需要三品以上的炼丹师才能炼制，但是却也不意外！因为右震天本就知道林逸是一名炼丹师，虽然不知道他的实力，但是这种逆天级别的丹药，出自炼丹师之手也不意外！

    　　

    　　所以对于林逸的篡改，被右震天当成了是理所当然，这就是所谓的表象惹得祸了。右震天简单的看了一下丹方，发现其中对于药理药性的配置合理之极，简单来说，这丹方没有任何的问题！

    　　

    　　炼丹的人都知道，但凡其中一味药材用之不当，就可能产生丹炉炸炉的危险，而这张丹方显然没有这个危险！右震天不相信关学民或者林逸能在极短的时间内假造一个如此合理的丹方出来！

    　　

    　　除非这单方不是延年益寿排毒丹的丹方，如果是的话，那应该就没有问题了。

    　　

    　　要知道，能随意改动丹方的人，都是顶级炼丹师的存在，别说隐藏右家了，就是天丹门里面，也不知道有没有这等人才！

    　　

    　　右震天快速的将单方打印了下来，然后拿给了右家目前的掌舵人——右老爷子右泰山。

    　　

    　　“父亲，丹方已经拿到手了，还请您老过目，辨别真伪！”右震天将丹方双手呈上，交给了右泰山过目。

    　　

    　　“哦？康家的办事效率还是挺快的嘛，这么一会儿就拿到丹方了？”右泰山有些惊讶的接过了丹方来，道：“你看过了没有？这丹方有没有问题？”

    　　

    　　“据我观看，在药理和药性的配置上，是没有任何问题的，不会炸炉，但是丹方到底是不是延年益寿排毒丹，我也不太清楚了……”右震天说道。

    　　

    　　“好，我先看一看再说！”右泰山点了点头，他对这个儿子还是比较放心的，这个儿子在炼丹上的悟性上很好，所以他说没有问题了，那基本上就没有问题了。

    　　

    　　经过了一阵仔细的推敲，右震天缓缓点了点头，抬起头来，道：“不错，这个丹方，应该是在筑基丹的基础之上研制出来的，虽然不知道比之传说中的洗髓伐骨丹如何，但是效果应该绝对比筑基丹要强上很多！”

    　　

    　　“也就是说，这丹方是真的？”右震天听后顿时大喜。

    　　

    　　“我看是不假，但是还要请天丹门的人过目才行，只要那边的人确定了，就没有问题了……”右泰山看着丹方，有些欣喜也有些心痛：“这丹方虽然看起来不假，但是这丹方里面的药材，却是极其珍贵啊，这延年益寿排毒丹炼制出来的成本不低啊，很多药材是有价无市，一年中也出产不了多少的……”

    　　

    　　“这个倒是无所谓，反正天丹门有自己的药园。”右震天说道：“那我这就去联系天丹门的使者，将这个丹方交给他们过目！如果是真的，那么我们右家，这次算是立了一个大功劳了，在天丹门的地位也会提升！”

    　　

    　　“哈哈，如果是真的，那也不要亏待康家了，这康家不错！”右泰山对于康家的办事效率很满意，之前他不过是抱着可有可无的态度看待这次合作的，却没想到有了意外的收获。

    　　

    　　“是，父亲！”右震天点了点头，就去联系天丹门的使者了。

    　　

    　　很快，天丹门那边就回信了，丹方是真的，但是炼制的条件有些苛刻。不过这都不是问题了，只要丹方是真的，那就可以了，至于如何炼制，那就是以后的问题了。

    　　

    　　天丹门给隐藏右家回了消息，右震天自然也是第一时间的回信给了康照明。

    　　

    　　“照明啊，你这个小辈还真是不错啊，有前途，这次的事情进展的这么顺利，你算是立了大功了！”右震天已经知道了丹方的真伪，自然不吝惜言词去表扬康照明。

    　　

    　　“哦？右少主，这么说……那个药方是真的了？”康照明听了右震天的话后顿时大喜过望，问道。

    　　

    　　“恩，是真的！”右震天说道：“不过这不是药方是丹方，估计你们康家也炼制不出来，等我们炼制出来了，世俗界的销售，都会给你们康家的，不会让你们白白出力的，我们隐藏右家可是恩怨分明的！”

    　　

    　　“太好了，那多谢右少主了！”康照明听到右震天的承诺，高兴的不得了：“对了，右少主，我还想管关学民要几个药方，能不能让右十三高手配合我一下？”

    　　

    　　“没问题，随你调遣！”右震天大手一挥，无所谓的说道。

    　　

    　　这一次，隐藏右家也因此受到了天丹门的表扬和嘉奖，奖励也是十分多的，所以右震天自然不会对康照明这个大功臣吝啬。

    　　

    　　“那真是太谢谢右少主了！”康照明连忙感谢道。

    　　

    　　之前关学民的爽快，让康照明又起了别的心思！有时候，人的贪念一上来，就无可阻止，康照明就是如此！他看到延年益寿排毒丹的丹方得来的如此容易，他又想要关神医医药公司的其他两个药方了！<!---->

