    封神天。

    韩非和剑神杀进来的那一刻，才发现封神天的人类，竟然少得可怜。偌大封神天，其人口竟与九宫天差不多在，只能用千万级去形容。

    但是，人虽少，但强者众多，在护城大阵被攻破的那一刻，一眼扫过去，出来的尊者境，就达6000多人。这还只是在第一时间出来的，还有那些没及时出来的，还没有算上呢。

    而韩非一眼扫过的守城王者，多达11人。

    韩非都不禁无语了，封神天的王者难道比太清宫还要多么？要知道，封神天的王者前前后后陨落了好几个了。

    就韩非知道的，陨落在纯皇典手里的，可能就有三四个。

    陨落在自己手里的，就得有仨。

    这些王者，第一时间并没有攻杀向韩非和剑神。他们又不是白痴，这两位他们不可能不认识，特别是剑神，开天境强者。是暴乱沧海独一号的大剑修，也是唯一一个专修剑道的超级强者。

    论杀伤力，剑修说第二，谁敢说第一？

    而韩非，就瞧瞧那千丈法相，还有那如仙如魔的仙人煞，谁敢说自己有本事去挡一下？

    而且，后面韩宣等人距离主城也就十来万里了，此刻纷纷加速，“刷刷”地就冲入了封神天。

    韩非和剑神一剑冲天，只听韩非大喝一声，对众王道：“封神天众，皆背离我人族，沦为外界邪帝傀儡，此战，没有无辜……此乃，战争。”

    如果是正常情况下，韩非也不会在主城之地开战，死伤大量普通人，内心煎熬，业火滋生，气运受损，不是件好事儿。

    但这封神天，人口又少。诸王大战，若是他们死于余威之下，没有哪个王者会觉得自己杀人了。这种大战之下，到底是我的余威震死了你，还是旁人的余威震死了你，谁能知道？

    所以，韩非称之为战争，就是因为战场之上，根本没有无辜。封神天的普通人若陨，那就只怪他们出现在了战场之上。

    可事实上，韩非喊话的同时，他就看见数百半王境强者，竟然跟着那封神天的11位王者一起，共同准备迎击韩宣等诸王了。

    那一个个的，眉心都出现了三角烙印，同时施展起了神降术。

    韩非脸色一沉，这玩意可不好，半王境施展神降术，虽然实力依旧很难进入辟海境，但是却不是随手一击就可以击杀的。

    但是，从另一个角度看，这里的确没什么好人。尊者境一个个都烙印了三角烙印，显然是什么特殊的标志。只要有这个标志的，就都会神降术。会神降术的，就没一个好东西，全是敌人。

    只是，下方的大战，韩非和剑神管不了。之所以找这么多王者来，韩非就是为了彻底毁掉封神天。

    他的本意是，如果这里有大量的普通民众。就让韩宣先把这主城给抗走，到时候，让外域十三天瓜分掉封神天的人口资源。

    现在，一看这里基本就没啥普通民众，还管他作甚？直接展开大战，抢劫和剥夺资源就好。

    现在。

    韩非和剑神，剑意冲霄，对准了封神天的虚空节点，再次合力一击，这回更加直接，封神天，仙宫所在的小世界，应声而破。

    仙宫所在之地，乃虚空缝隙，是为一处独立的小世界。

    韩非早期就能打穿五行天的仙宫小世界，现在和剑神同时出手，击破封神天的仙宫小世界，那就跟玩儿似的。

    这些，都是韩非的预料之中，一切进行得也是颇为顺利。

    但是，后面的，就不知道了，真正的大战，也是从这一刻开始。

    “嘭~”

    仿佛九天之上，被开出一道巨大的裂痕。便是此刻，一座仙宫降临。

    剑神：“记住了，一炷香时间。”

    韩非点头，知道如果一炷香拿不下，其实也就是拿不下。

    却见那仙宫之上，黄敬元身后，三角神印在微微旋转，而黄敬元本人，实力分明已经是提升至最强状态。

    在黄敬元脚下，身后，头顶，正源源不断地疯狂灌注着一种极高层次的力量。

    “仙灵之气？”

    韩非第一时间认出了那是什么，那分明就是只有开天境才能施展出来的仙灵之气。伴随着仙灵之气一同被黄敬元汲取的，还有部分一些混沌之气。

    “***~”

    只听黄敬元体内，发出“噼啪”声响，韩非知道那是一道道混沌之气在释放。

    黄敬元缓缓开口：“凭你们二人，凭什么能拿下封神天？”

    只见，黄敬元抬手，双掌推出，掌上有古怪印法。借着仙宫之下源源不断涌出的仙灵之气，同时格挡剑神和韩非的两道攻击。

    “嘭~”

    “嘭~”

    万里天穹上，接二连三的涟漪，往外震荡出去，蔓延数十万里。

    韩非感觉自己的仙人煞，在触及黄敬元三尺之外，便被挡住，被几乎无穷尽的能量给抵消掉了。这让韩非震惊，这黄敬元的体内到底积蓄了多少力量？

    即便是剑神的一剑，在那古怪符印之下，“咔咔咔”地往前，一连进了七次，直到他身外三寸之地，只听“咔擦”一声，剑神的剑，崩毁了。

    “咳~”

    却见剑神和黄敬元同时微咳一声，俩人嘴角都有鲜血溢出，显然是同时受伤了。所以，黄敬元主要的力量，是用来对付剑神的。而韩非的仙人煞，虽然也是开天境的力量，但显然黄敬元并不是很在意，轻易地就被他磨灭了。

    “嗡~”

    只看见天启神术降临，治愈神辉瞬间笼罩剑神，这就是韩非的底气，剑神体内伤势，几乎顷刻间好转近半。

    本来，开天之战，爆发出的巅峰之力，恐难想象。无论是剑神，还是黄敬元，都不是体修，所以在承载如此恐怖的力量时，只能以大道去磨灭。

    只是，拥有了天启神术的辅助，效果自当不同，这意味着只要有韩非在，剑神可以肆意的，疯狂的，无休止地爆发，而不用担心会出现不支的情况。

    这，就是当年人王可以和战争女王夏红烛不分胜负的根本原因。

    所以，当天启神术出现的那一刻，黄敬元就知道不能小看韩非。别看他战力不够，但那也是堪比开天境的力量，甚至在感觉，韩非或许都能比及玄清子了。

    这样的韩非，以天启神术支援剑神，搁谁能扛得住？

    所以，黄敬元强行震退两人，翻手间手上出现了一座宝塔。

    只听剑神喝道：“小心了。”

    却见，韩非暴退。但那小塔已经追了过来，似乎要强压韩非似的。

    这是黄敬元的武器，据说是人间圣器级别，名为七星镇魂塔。此塔既为人间圣器，就有其特色。黄敬元因为很少出手，所以七星镇魂塔，大多数人也不知道到底有什么用。

    但是，韩非倒也不怕。

    翻手间，扛起一刀，此刀之上，烈焰滚滚，火力逼人，正是那凤羽狂刀。

    这千年间。韩非当然早已经将凤羽狂刀炼化，当然要使用出凤羽狂刀的全部力量，自然是不行的。

    但不行归不行，凤羽狂刀毕竟是中品神器，反手间，韩非许久不用的拔刀术出。火浪肆虐天穹，神器之威根本不需要韩非有那个本事爆发全力。哪怕他并非全力，神器之力，一斩之下，竟然斩得那七星镇魂塔开裂。

    “嗯？”

    黄敬元脸色一变，不由得看向韩非手中的刀，声音冰冷到：“神器？”

    剑神见状，不由开启剑之领域，剑如星光，布满苍穹。

    黄敬元自然知道七星镇魔塔的力量，本来就只是人间圣器，你非得对上神器，强行上也不是个办法。

    而且，人间圣器，更多的时候并非充当一件武器去用。

    于是，黄敬元在被剑域包裹时，低喝一声：“七星释魔，七神众，现……”

    “刷刷刷~”

    韩非正欲把这七星镇魔塔给他劈掉，结果就看见从塔中迸出七道光影。待到光影一现，韩非才发现这竟是七个造型古怪的人。

    此七人，皆为辟海境，而且一个个，看起来相当不弱，给韩非的感觉，竟然都有了辟海境前十的力量。

    “嗯？”

    难道，这是黄敬元的后手？

    七神众，修风、雷、火、电、木、水、土七条大道，从他们身上的力量展现，就可以看得出来。

    其中，雷者身上电弧闪动，速若惊雷，在现身的瞬间爆杀而来。

    七王围剿，雷之暴击，风火交击，虚空生藤，土封万里，几乎在一瞬间，韩非被锁的死死的。仿佛被困在一个囚笼之中。

    然而……

    “桀桀桀……黄敬元，你觉得现在凭王者这个级别，还能困住我不成？”

