    苏咏霖原先不清楚临安朝廷的内部消息。

    安插在南宋的情报组织也没有那么快就能手眼通天，没那么快就能搭上南宋政府内部的关系线，所以苏咏霖对南宋的情报是不足的。

    姚宏放那边给的消息也没有涉及到南宋政府的战略层面上，以至于那么久过去了，他甚至不知道南宋和赵开山之间有没有接触。

    现在知道他们有了接触，南宋方面还给赵开山封了官，有了插手这场大起义的迹象。

    但是从种种情况来分析，只能说赵构不愧有着完颜构的“美名”，还是那么怂。

    中原都打成这样了，金国已经被打成这幅怂样了，居然还不趁乱出兵北上抢占好处，并且试图恢复中原。

    他但凡敢派兵来中原浑水摸鱼，一路出四川一路攻开封，金国的日子顿时就不好过了。

    这个时候要是能喊上西夏，西夏也一起出兵，金国在关中的部队休想回援燕云，那么到那个时候苏咏霖就能专心致志对付燕云的金军主力了。

    当然了，这只是幻想，指望金国的敌人们互相协助，还不如期待他们互相拆台，互相扯后腿。

    那才是人间奇景。

    可就是因为赵构那么怂，那么懦弱无能，苏咏霖对宋才毫无期待。

    当然换了之后任何一个皇帝也差不多，政治强人救不了南宋，自打赵构害死岳飞之后，南宋就这幅德行，无药可救了。

    除非来一场自下而上的革命，给它换换血，与其费心救它，不如将之彻底毁灭，扫进历史的垃圾堆里。

    所以苏咏霖对于南宋的动向已经不是很关心了。

    “这样啊……”

    苏咏霖想了想，开口笑道：“这两边是在互相算计啊，一边想借着另一边的国力做后盾，想给自己留条后路，保全自己的性命，另一边又想着什么也不用付出，用惠而不费之法不费吹灰之力拿下中原数十万大军，有趣，有趣。”

    赵作良皱起眉头。

    “将军为什么这样说？”

    “您想想看，南国既然要招安赵领帅，为什么要偷偷摸摸而不是光明正大的公开？为什么不干脆派兵派官员北上接管山东政务，而是要委任赵领帅自己负责？”

    赵作良想了想，很快得出了结论。

    “因为担心惹祸上身？”

    “对啊，我在南朝生活那么多年，临安朝廷是个什么德行，我一清二楚，他们很矛盾的，一些人想要光复中原，一些人想要保持现有状态不改变，在一个朝廷里，就像左右互搏一样。

    这种情况若出现在一个人身上，那绝对是脑子有病，若出现在一国身上，这个国就真的很麻烦，我猜测，南朝既不想放任这个中原大乱的机会重回中原，但是也担心我们最终战败。

    他们很担心我们只是一时声势庞大，很快就要落败，他们如果在这个时候帮助我们，到时候就会被金贼追究，金贼就有理由南下伐宋了，赵官家怕，知道吗？他怕！”

    苏咏霖满脸都是嘲讽——对赵构的嘲讽，对那群被金国吓破了胆子的庸碌无能之人的嘲讽。

    一味地担心光复军撑不下去，不敢北上，担心事后被金国算账，惹祸上身。

    但是他们想过另外一个问题吗？

    如果光复军真的可以独立推翻金廷……

    还要你南宋干什么？

    这帮蠢货君臣不会想着等大起义成功之后再北上来招安吧？

    他们若真要干出这样的事情，苏咏霖会毫不犹豫的把他们的使者全都砍了耳朵送回去。

    什么脑回路才能做出这样的事情？

    苏咏霖希望南宋朝廷不要做出这样的蠢事，但是联想到他们之后一系列惹人耻笑的神操作，顿时感觉这样的事情也不是不可能发生。

    他们可能真的自我感觉良好到认为整个中原都在期盼着他们回来。

    赵作良听了苏咏霖的分析，顿时感觉这种看问题的角度挺有意思的。

    “将军的意思是，南朝不会北上？不管我们打到什么地步，南朝都不会北上？”

    “直到金贼主力覆灭之前，直到金国皇帝身死之前，直到金贼被我驱逐出中原之前，他们都不敢北上，他们如果要北上，一定是要等到不会付出任何代价却能获取天大利益的时候。”

    苏咏霖一边笑一边比划着说道：“就像是一整块大肥肉被咱们做熟了之后直接端到赵官家嘴边求他吃，喂他吃，还要给他擦嘴，他还会对这块大肥肉挑三拣四嫌肥腻，差不多就是这样。”

    “这……”

    赵作良有点难以接受，问道：“中原难道不是宋国故土？就算赵官家不敢，朝堂上总还是有些有识之士的吧？他们会怕吗？”

    “他们不怕，但是奈何不了皇帝怕，皇帝怕，臣子再怎么勇敢，又能怎样呢？而且往后看，这样的臣子也会越来越少，现在宋国朝堂上基本都是南人在做决策。

    南人的故土可不是中原，不像当年南渡的那群北人，他们还是想要回到家乡的，但是他们不断凋零，剩下的南人为主的朝廷，并没有北伐的动力。”

    “这样说的话……原来如此。”

    赵作良恍然大悟：“这样说起来，南国根本就不会为了我们或者说为了伐金大动干戈？他们根本就不会北伐？北伐只是我们的一厢情愿？”

    “未必，或许也会，一个朝廷里总有那么几个一腔热血的愣头青，但是他们的北伐除非一帆风顺到头，否则，一定会被自己人拖垮。”

    苏咏霖笑道：“一旦恢复中原，北人又要加入朝堂，分割南人的权势，现在临安朝廷内的那些掌握大权的南人当真愿意和北人共享权势？当真愿意看着手中的权势缩水？

    他们才不愿意，而且我跟你说，越往后，连主动投靠宋廷的北人都会被歧视，越往后越会被歧视，会被冠以一个不好听的污名，被宋廷歧视。”

    赵作良倒吸一口冷气，看向苏咏霖的眼神越发的惊讶。

    “不曾想将军已经看到了这个地步。”

    “对南国宋廷，不能有一丝一毫的期待，也不能有一丝一毫的向往，否则，一定会被它坑死。”

    苏咏霖满怀恶意地把目光投向了南方：“有朝一日，若我能驱逐金人恢复中原，我一定会带着百万雄师南下伐宋，找到赵官家，把他恭恭敬敬的迎回开封。”

    “将军……”

    赵作良目瞪口呆：“这是真的？”

    “当然是真的。”

    苏咏霖笑了：“现在，您还愿意把女儿嫁给我吗？”

    赵作良咽了口唾沫，心脏砰砰直跳了好一会儿才冷静下来。

    然后他咧开嘴，似是无奈似是激动地笑了出来。

    “事已至此，我还有别的选择吗？我都上了这条船了，现在反悔，怕是根本不可能活着回到沂州了，对吧？”

    赵作良看向了苏咏霖。

    苏咏霖也露出了诚实的笑容。

    “眼下河北山东地面上不太平，发生什么事情都有可能的，人一死，可就死无对证了，怎么查，也是查不出来的。”

    “将军……真是做大事的人。”

    “世道如此，我别无选择。”

    苏咏霖整顿了一下医冠，后退三步，朝着赵作良躬身行礼。

    “小婿见过岳丈。”

    赵作良的神色有那么一瞬间非常复杂，心中思绪百转千回，到头来化作百分之六十的无奈和百分之四十的决然。

    他上前双手扶起了苏咏霖。

    “好。”

    苏咏霖和赵惜蕊的婚事就这样敲定了。

    无关乎个人意愿，不掺杂私人感情，一桩纯粹的干干净净的别无选择的婚姻达成了。

