    邓涛的话马上平息了两人之间的争吵。

    郭如凤说：“涛涛，怎么去告他啊？”

    “他是你亲儿子啊，按道理亲儿子的财产母亲也是有份额的。”

    “郭姨，必须要告他赔偿抚养费，我觉得这抚养费也别要钱加工厂的股份。”

    郭涛凭借着他对法律的一丁点儿认知，开始充当狗头军师专家。

    他觉得要股份这主意挺好。

    要是股份到了我们家，岂不是我们家也成为工厂的股东了？

    以后我也是酒厂的老板之一了？

    这样既解决了我结婚房子的问题，也解决了我以后工作的问题。

    酒厂的生意那么好，以后我们一家都不用出去上班，光靠着工厂分红就可以生活的很好了。

    郭涛这么一提醒，这好吃懒做的一家人宛如迎来了生活的曙光。

    几岁的儿子涵涵虽然不懂大人之间讲的话，但他能听明白，以后他们家里可能会很有钱。

    于是边上说了句：“妈妈，我们以后是不是可以买台彩电拉？”

    郭如凤捂着嘴巴咯咯咯笑的恶心：“对对对，彩电，二十五大英寸的。”

    “搞不好我们还可以买台小车。”

    邓安志很满意这样的结果，原本以为最多要个万把块钱，然后再要一套小房子的。

    结果儿子这么一算计，这是坐在家里不需要劳动就可以发家致富啊。

    哈哈大笑：“日子终于要熬到头了，涛涛这是咱们家就派你为代表，你年轻人懂法律，你去找律师。”

    “家里还有点存款，我们拿出来争取利益！”

    “好爸，你就放心吧！”

    一家人恶心至极的离开了饭店这边。

    …

    柴进心情波澜起伏。

    原本以为重生了，或许郭如凤会有那么一丁点儿愧疚之心，哪怕有那么一丁点儿愧疚的心里，他也不至于那个态度。

    没想到剧本和前世一模一样。

    一样的恶心自私到了极点。

    实在不明白天底下怎么会有这么自私的母亲。

    柴芳同样感觉很失望，回来后看柴进在办公室里还是一副怒火中烧的模样。

    拍了拍他的肩膀：“算了弟弟，以后我们过好自己的日子就好了。”

    “没必要为了她这么生气。”

    柴进皱着眉头说了句：“我离开后，你们任何一个人都不允许搭理这不要脸的一家子。”

    “工厂里的一分钱都不能给他们，明白了？”

    柴芳点了点头：“我知道，放心吧。”

    “这事别和爸爸讲，我怕他会生气，你知道他那个倔强脾气的。”

    柴进点了点头：“我知道了。”

    柴芳忽然又转移个话题：“弟弟，你什么时候去外地？”

    哒。

    平静下来的柴进点了根烟，嘬了几口后，把郭如凤恶心的一家人丢在了脑后。

    语气缓和了不少：“可能正月初七的样子就会走，猴子和我一起走。”

    “怎么了？”

    柴芳温柔的笑了笑：“这事你和小莉认真的聊过吗？”

    “我和她聊什么？”

    “你啊，真是一点不懂别人的心思。”

    于是柴芳借着机会把她对于王小莉的猜测讲了一遍。

    柴进不是傻子。

    有时候他也感觉到王小莉对自己的态度有些格外的亲近。

    只不过他没心思在儿女情长上浪费时间。

    所以当做什么都没有看到。

    姐姐这次当面说起，让他感觉很是尴尬。

    最后说了句：“别瞎操心，眼下还有很多事情要做。”

    “我暂时没有想法。”

    柴芳看弟弟态度这么坚决，也没有再讲什么，只是微微叹了口气。

    她从心里的想让王小莉和弟弟在一起。

    虽然王小莉比弟弟大了两个月，这不算什么事吧。

    关键是王小莉人长得漂亮，嘴巴甜，做事也特别能干，绝对不是那种好吃懒做的人。

    父母和爸爸关系很好，我也和她本人关系好。

    这压根就是一门令人找不到反驳理由的最好婚事啊。

    柴进不是铁石心肠，而是太明白老家的习俗。

    一但两个人公开在一起了，肯定后面要不了多久就是双方家长见面定亲。

    尤其是他们两家关系这么好的情况下，估计一个电话就直接把这门亲事给定了下来。

    处在激荡的年代里，柴进心思在事业上，不想讨论太多感情的事。

    至少现阶段就是如此。

    …

    农村里的年味儿总比城市里要浓烈。

    越是这种物质匮乏的年代，年味儿越浓烈。

    工厂里放假三天。

    为了这事，工厂里也有人闹过，说柴进是资本家。

    过年就放三天假，太过分了。

    还说以前他们工厂如何如何舒服。

    柴进也懒得废话，直接把这些人给全部辞退。

    同时给工人们拿出来了一套奖励机制。

    但凡愿意回来加班的，钱肯定会给足。

    如此，加班风波就这么平息了。

    而后一家人也回了稻花村的老房子里。

    隔壁刘凤仙家大门紧闭，显然被柴进弄进去过一次后，刘凤仙彻底怕了柴进。

    他侄子刘军已经被逮捕，就他这流氓罪，少不了几年的时间。

    刘凤仙只是帮凶，所以关了没多久就放了出来。

    听说今年不在自家，去了娘家。

    其实村里谁都知道是在躲着柴家人。

    大年初三这天，村里的人开始相互走动了起来。

    往年冷清无比的柴家成了村里最为热闹的一户人家。

    当然了，大部分都是工厂里的员工过来拜年。

    柴进的心情也很不错，但凡来了的，他都会给一个很大的红包。

    柴民国的脸上也难得有笑容，在自家屋子跟前搞了好几桌。

    桌子上喝的脸红。

    柴进静静地望着父亲，自从那比糊涂账欠下来后，他就再也没有看到父亲脸上的笑容。

    算算，已经有五六年的时间。

    就在这一家子和和气气之时。

    老村长刘玉江背着双手到了柴家。

    先是找到了柴民国。

    柴民国在人群中面色很是为难的讲了句：“老刘你是知道的，这个工厂是我儿子的，我也只是在工厂里领一份工钱。”

    “我当不了家，这事还得问我儿子才行，我不能应你的要求。”

    刘玉江望了望坐在前坪水塘边上和刘庆文正在聊着什么的柴进。

    叹了口气：“那，你呢？你心里还有气吗？关键还是你啊。”

