    “未经召唤，私自见我，你可知惩罚是什么。”

    那人口气里面不阴不阳，但是极具压迫性。

    “主人，星儿只是太久没有见您了。”

    星儿脸上虽然有些一些激动，但是被他这样一说，难免也会觉得惧怕。

    “现在已经见过了，回去吧。”

    那人似乎有些不忍，但是并没表现出来。

    “主人，星儿....”

    “你若败露，坏我大事，哼。”

    那人不想多讲什么，下了逐客令。

    星儿留恋的站起身来，迟迟没有迈步。

    “朱儿并不知道我来到京都，你要保密。”

    “星儿知道了。”

    失望之色溢于言表，但是她没办法，眼前的这个男人，她充满了无尽的崇拜，对于他的命令，自己何时反驳过呢。

    “去吧，我等下还要去见个故人。”

    “他，也来了吗？”

    星儿吃惊于听到的内容。

    “这不是你该问的事情。”

    口气一冷，直接赶走了不愿离开的星儿。

    “老朋友，我们终于又要见面了。”

    慢慢的打开斗篷的帽子，他的面貌也就展现在了空气之中。

    他头发花白，面上无须，皮肤却有着和他年龄不相称的紧致。

    从他的五官不难看出，他在年轻之时是个俊朗少年，当然，现在看着他，也觉得气度不凡。

    而在他的脸上，有着个绝对的缺陷，那就是，他其中的一只眼睛失明，眼皮早已经与眼睑长在了一起，这让他的整张脸看起来多了几分邪魅。

    伸手摸了下那失明的眼睛。

    “命运使然，该来的，终是要来了。”

    重新遮挡起脸庞，拿起一旁桌子上的一个盒子，推窗而出消失在了客栈的房间之中。

    ......

    宫中，大殿之上。

    百官齐聚，都在交头接耳的议论着什么，大王遇刺，这次明显不容乐观。

    若是大王最后真的驾崩，势必朝局动荡，而现在他们并不知道大王的实际情况。

    大王尚未有子嗣降生，仅有的一个也是曲念卿肚里的，尚且不知道是男是女。

    说来真是君王难做，自己还没挂掉呢，这些人就在研究谁来接替自己大王的位置了。

    有些人甚至还提出，在大王的兄弟之中选择谁来接位。

    但是他们哪里知道，大王最后的一个兄弟，萧俊已经死了，只是秦风刻意掩盖，并未让旁人知道罢了。

    薛道衡见他们这样的议论，心里也是无名火起。

    “诸位同僚，大王尚未出事，你们就这般议论，想必不太好吧。”

    站在那些人面前，厉声问。

    “哟，薛大人，我们也是为泾国大业着想，您这样讲，是不是在给我们扣帽子呀。”

    有人戏谑的回应他。

    “就是你，你是大王面前的红人，位极人臣，自然这样了。”

    又有几人跳出来同他对峙，气氛一下子紧张了起来。

    “前线战事紧急，现在大王又遇刺，国不可一日无主，自然需要有人来主持朝政了。”

    这种大不韪的话，此时也有人敢说了出来。

    “哼，诸位大人这样讲，若是大王醒来，你们可想过后果吗？”

    薛道衡义正言辞，寸步不让。

    争吵之声越来越大，薛道衡此时颇有诸葛亮舌战群儒的样子。

    一时间，谁也不服谁，但是所用之词已经极其难听了，更有几个早已经骂起了街。

    “我说诸位，你们这样，有失体统了吧。”

    楚锦航年轻，骨子里多了些热血。见到他们群起而攻之的针对薛道衡，心里也是不忿。

    “就是的，大王定然会无恙的，你们却商议这些事情，真是大不敬。”

    何拓也站了出来，他们本就都是大王亲自提拔的，在别人眼中，他们就是个小集体，肯定是要帮着薛道衡讲话的。

    被大王亲自提拔的，还有一人，那就是王奉孝，但是他现在带着看戏的表情，观看着他们所有人的样子。

    谁会知道，暗中挑起事端的，就是他呢。

    他现在可是一副，事不关己高高挂起的模样。

    三人站在一处，唇枪舌剑的和那些人争执着。

    还有些一直没有讲话的大臣，这时候也分别选择了站队，大殿上马上就成了两帮人对立的局面。

    “够了！”

    一个声音犹如炸雷，喝断了喋喋不休的争吵。

    所有人都朝着声音传出的方向看了过去。

    是宇文铁男，这家伙再次让人大跌眼镜。

    “大王定然会无事的，谁若再敢大放厥词，就先问问我的兵刃是不是答应。”

    他的话刚讲出来，所有人都愣住了。他是宇文觉的儿子，宇文觉现在已经叛国了，怎么他却蹦出来替大王讲话了。

    谁又会知道，这个从前的泾国第一勇士，早已经是大王的人了。

    许久之前，萧让就已经把他夫人遇害的经过告诉了他，当然，和宇文觉所说的并不是一个版本。

    之后，萧让还准许他掘了侮辱他夫人那厮的坟墓。

    宇文铁男骨子里不是什么坏人，只不过自幼受到宇文觉的蛊惑，言传身教之后，也就对大王多了几分痛恨。

    但是就像他自己所知道的，他对王位并没有兴趣。

    而父亲的所作所为，也让他彻底看清了，只要为了达成目的，就连自己的儿媳也是可以牺牲的。

    难道他从来就没有想过，自己的感受吗？

    为了利用关系，还要和那些人厮混在一起，全然不知道自己的心早已经在滴血了。

    大王几经安抚和劝说，他被感悟了，暗中被培植成了自己人。

    现在这种情况，他肯定是要跳出来的。

    那些大臣都知道这位宇文少爷的功夫了得，顿时没有人敢去和他争辩。

    薛道衡也不知道宇文铁男是大王的人，这时候也被他的反常举动搞的一头雾水。

    宇文铁男站到了他的身边，傲然的盯着那些方才还满口脏话的大臣。

    “谁再敢对大王不敬，先掂量下自己的脑袋有几斤几两。哼。”

    这是他许久之后再次摆出这种气魄，任由是谁，都被震慑住了。

    “薛大人，请您料理朝中事宜，等待大王醒来，再另行决策。”

    安静，针落可闻的安静。

    不知道那些人现在心里思考着什么，但是脸上再也不敢有之前的神情了。

    ......

    听着秦风讲述事情的过程，一个身形魁梧的男人放下了手里的茶杯。

    “师父，风儿觉得，一定还有着更大的阴谋在暗处进行。”

    “嗯，你和为师想的一样。”

    男人一袭灰色长袍，长长的胡须垂在胸前。两眼炯炯有神，眉宇之间全是不怒自威的气派。

    那身上透漏出来的，是难以隐藏的强大气场。

    这种感觉，不是一般人可以有的，一定是久经杀戮，沙场纵横过的人才会有的。

    示意秦风站起来，坐在了手旁的椅子上。

    “风儿，事关国体，断不可大意。而且，他回来了。”

    男人神色之中，显现出了一丝忧郁。

    “风儿也觉得，这些事情，都与他有关。”

    秦风知道师父说的是谁，也知道那人可怕之处。

    “他约了为师见面。”

    “师父，不可去呀。”

    听到师父这样讲，秦风腾的一下站了起来。因为他明白，师父若去，或许危险万分。

    “无妨，不足为虑。”

    秦风看着师父的脸，那是他许久没有见过的表情。

    也是，师父何时惧怕过谁呢，毕竟，他可是萧岿。

