    许卿在孩子上的事情一点都不敢大意，不管什么时候，她肯定是要先护好两个孩子。

    把心里的不安跟叶楠说了一声。

    叶楠原本不打算去参加庞振华的婚礼，她很不喜欢在人多的地方抛头露面的。现在听许卿这么说，想了想：“我明天跟你们一起去。”

    许卿心里就是这么想的，笑着伸手抱着叶楠：“谢谢妈妈，我们先去转一圈，然后去奶奶的院子等着，等酒席开始再过去。”

    现在娶媳妇热闹着呢，吃酒席的人都早早地去，等着看新媳妇，还要等着拦路要喜糖。

    叶楠没意见：“好，记得给小宝多带两件衣服，这个小坏蛋总是把裤子尿湿了。”

    五一一早，天气晴好，早晚有些凉意，中午还有些热。

    两个小宝宝穿着单层连体连脚衣裤，外面穿个薄的棉坎肩，再用小被子包着。

    许卿和叶楠一人抱个孩子，让白狼叼着装孩子替换的尿布和衣服，和冯淑华一起坐公交车去槐树胡同。

    白狼就很实诚地咬着布兜，跟着公交车一路跑。

    倒也成了一道很与众不同的风景线。

    许卿他们到的时候，槐树胡同口都站满了人，还有很多小孩子蹦跳着准备捡糖，还有等着捡没爆开的炮仗。

    人群里有认识许卿和冯淑华，都热情地打着招呼。

    特别是对冯淑华：“冯婶子，半年没见，看着气色好得很啊。”

    “卿卿也没变化呢，还是这么好看，哎呀，这是卿卿的两个孩子？”

    瞬间围过来几个人，看着孩子又一顿夸。

    许卿都有些哭笑不得，两个小宝宝睡了一路，这会儿抱着还在呼呼睡着，除了小脸蛋粉嫩，有点儿嘟嘟肉，还真看不出来好不好看。

    冯淑华乐呵呵地跟老街坊聊着天。

    所有人虽然惊讶叶楠，却也没人去问。

    寒暄好一会儿，就听有人跑着过来喊着：“新娘子接来了，快，放炮。”

    许卿和叶楠抱着孩子随着人群退到一旁看热闹。

    已经有人开始朝人群里撒着水果糖，一群小孩子蜂拥着抢着，连大人都跟着哈哈笑着去抢着接糖果。

    还有几颗糖果落在许卿怀里小宝身上，红糖纸上的喜字看着就让人开心。

    许卿也凑着热闹，让冯淑华赶紧把糖拿上。

    正热闹着，庞振华骑着自行车带着新媳妇过来，车头上绑着朵大红花，后面还跟着十几辆自行车，托着孙甜的嫁妆。

    庞振华穿着白衬衫黑裤子，胸前缠着一圈红被面，笑得合不拢嘴。

    孙甜穿着红色衬衫，头发盘起别了朵红色假花，脸上还涂了胭脂水粉，看着也格外漂亮。

    叶楠看着一群笑得开心的年轻人，新娘子坐在自行车后羞答答地低着头，被人们围着闹着。

    忍不住也笑了起来，突然转头问许卿：“你结婚时候也是这样吗？”

    许卿想想当时的场面，眉眼弯弯地笑着：“比这个还热闹呢，晋南很细心，方方面面都照顾到了呢。”

    叶楠哦了一声，又看向新人，表情带着落寞。

    在许卿眼里是这样的，感觉母亲眼神里有很多情绪，更多的是落寞？

    大家在簇拥着一对新人朝着庞家走去。

    也有搞事的开始闹着新媳妇，让一会儿别忘了给大家发糖点烟的。

    许卿他们等人都进了院才跟着过去，在大门口上了礼就准备先回奶奶家院子等着。

    这会儿才十点多，开席要十二点，时间还早。

    抱着孩子刚转身，就见孙巧凤系着围裙追了过来：“你们要去哪儿？”

    边说着边从围裙兜里掏出一把花生糖塞给冯淑华：“婶子，这可是喜糖吃了牙不疼，能活二百岁。”

    冯淑华乐呵呵地笑起来：“那不都成老妖怪了。”

    许卿跟着笑：“我们过来已经看了新媳妇，准备先去奶奶家院子坐会儿，等一会儿开席了再过来。”

    孙巧凤一拍大腿：“哎呀，你们还费那事干嘛。去我家坐着，我家就在隔壁，我给你们泡茶喝。”

    许卿看着院里热闹的人群：“你不是还要帮忙？没事，我们过去也不远。”

    孙巧凤已经拉着冯淑华的胳膊：“没事没事啊，我等会儿再过来上菜就行了，端茶倒水有那帮小伙子在呢。再说婶子那个院子这么长时间没收拾，一会儿给孩子换个尿布衣服也不方便，就去我家。”

    边说着边不由分说地拉着冯淑华往她家方向走。

    许卿想想也是，一直没住人的屋子这会儿阴冷，炕上的铺盖也没有收拾，孩子虽然不算重，一直这么抱着也挺累。

    就没再客气地跟着孙巧凤一起去了隔壁她家。

    孙巧凤家里孩子多，两个女儿还是双胞胎，已经十五六岁，勤快能干，把房子收拾得干干净净。

    小院也归置得整整齐齐。

    孙巧凤笑着让许卿他们进了西屋，屋里一铺炕占了半间屋，炕上粗布床单洗得发白却很干净。

    “把孩子放下歇歇，别看这么点两个小玩意，抱着这么长时间，跟抱两个小铁疙瘩一样。”

    孙巧凤边说着，边拽过一床褥子在炕头铺好，让许卿和叶楠把孩子放上去，又利落地搬过炕桌，准备给几人泡茶。

    许卿还小心地在小宝身下垫了两块尿布，才放下躺好睡。

    孙巧凤在一旁看着直笑：“哎呀，你不用这么小心，尿到炕上好，回头让我们家也沾沾喜气，回头我也抱个大孙子。”

    许卿几人坐下，喝着茶聊着天，还能听到隔壁院子的热闹，时不时还有鞭炮声。

    庞家亲戚多，还有很多从乡下赶来的。

    加上庞家两夫妻为人也好，现在条件好了，大儿子娶媳妇可不是要好好办一场。

    流水席准备了二三十桌，桌桌都有一大盆炖牛肉，还有一只鸡。

    算是现在非常好的席面。

    连孙巧凤都连连称赞：“胖嫂子这次可是长脸了呢，之前她看上几个姑娘，人家都嫌振华没有正式工作，是个二流子。现在好了，眼红死了！’

    许卿乐着：“那就是他们眼神不好了。”

    孙巧凤连连点头：“可不是，都是狗眼看人低。”

    闲聊时，就听外面有人喊着：“有人被蛇咬了！”

