    第160章城墙

    绯棠并不打算跟着路云他们一起，回到启暴城。

    虽然任务中出了意外情况，同行队友也失去了性命，

    但毕竟运送物资的任务还没完成。

    作为此时车队中唯一的一名训练家、主心骨，尽管同伴精灵收了重伤，失去了战斗能力，

    绯棠还是决定同车队一起，去到夏绒镇。

    这里距离夏绒镇已经不远，路上遇到一只噩梦宝可梦已经是倒了血霉，再遇上一只的可能性几乎为零，应该不会再有什么危险了。

    另一方面，这次的遭遇也着实给这个红发少女，在心中留下了一道深刻的阴影。

    她迫切地想回到位于夏绒镇的家，和父母倾诉自己来时的遭遇，趁机好好休息一段时间。

    朝路云他们挥了挥手，绯棠便打开越野车的车门，坐了进去。

    “轰隆。”

    沉闷的发动机声响在湿润的空气中轰鸣着，黑灰色的尾气自排气口升腾而起。

    钢铁的车队排列成一道长龙，沿着道路向远方驶去。

    路云和艾尔静静地站在原地望了一会，直到车队在视野里变成了一个小小的黑点，才收回视线。

    转过身，朝着道路的另一方迈腿走去。

    “叮铃铃……”

    隐隐的，好像有清脆昂亮的铃铛声响，从那逐渐远去的车队中传来。

    宛如细腻温婉的溪水，在空气中悄悄地流淌着。

    ……

    ……

    启暴城，数十年前抗击噩梦宝可梦的主力城市之一，因在其中驻守着的强大联盟兵力，和光明时代遗留下来的庞大人口，成为了现今世界的九大人类主城之一。

    启暴城中的“启暴”二字，是以城中的守护神，一只冠军级的快龙为启发而命名的。

    数百年的时间过去了，直到现在，即使噩梦宝可梦的攻势渐缓，附近几百公里内也几乎没有了噩梦宝可梦的身影，那启暴城的守护神，也依然在暗中默默保护着这座人类城市，为最后的人类保留着希望的火种。

    花费了将近一个上午的时间，启暴城那宏伟的身影，终于出现在了路云的视线当中。

    将近四十米的恐怖高度，在数十年前，几乎阻拦住了百分之六十前来进攻的噩梦宝可梦。

    留着斑驳血迹的深灰色墙砖，紧密地契合在了一起，浓郁的历史气息和铁血意味在其上显现。

    不同于寻常的石头质地，启暴城的墙砖在表面上隐隐泛着一股金属的质感。

    让无数拥有各系力量的噩梦宝可梦望而却步的高大城墙，自然不会那么简单。

    启暴城的墙砖，是由大量人类科学家呕心沥血，综合防御能力、实用性、性价比、耐用度……种种方面，结合各种稀有材料才制作而成。

    在那个大部分科技因为电磁风暴而无法使用的黑暗年代，为了建造这人类的希望之地，联盟更是不知道花费了多少的人力、物力，才在噩梦宝可梦大批成规模地袭来之前堪堪建成。

    如今，这位于柯隆荒原和迷雾森林交界处的宏伟城市，已经成为了上万训练家的驻守防线，成为了百万人类的坚固庇护所，成为了人类引以为豪的九大城市之一。

    凭借路云那宝可梦的强大感知能力，仅仅是站在城墙下方，他便仿佛身处战场中央一般，感受到股股如海洋般无边无际的浓郁血腥气息，感受到了那无数年前战士们拼死战斗时发出的咆哮和呐喊。

    路云不由身体微微战栗，浑身冒起鸡皮疙瘩，

    只感觉一股热血涌上心头，恨不得立马奔赴沙场，握拳战斗。

    “呼……”

    路云闭上眼，深呼吸了几口气才逐渐平息下来。

    精灵那强大的感知能力对于此时的路云来说，可谓是有利有弊。

    好处是能在战斗中，对于敌人的动向、进攻变得更加敏感，甚至能如同预知未来般感受到某些隐藏在阴影下的危险；

    坏处则是如现在的情况一样，极为敏感的感知能力，能让路云感知到某些类似由强大意志之类的特殊虚幻能量，形成的海量精神残留，

    从而影响到他的心灵意志，让他做出某些明显不是他风格的行为举动，或者产生一些奇怪的意向想法。

    这对一向希望自己时刻保持冷静状态的路云，是非常排斥的。

    不过此时面对启暴城的宏伟城墙，路云虽然在心里有着些许排除，但更多的，确是浓浓的敬佩之情。

    路云伸出手，在城墙上轻轻摩挲着。

    冰冷的触感在路云的指腹盘旋，隐约间，他仿佛感受到了一抹奇怪的温热。

    好似回到了那个黑暗的年代，无数英灵的鲜血铺洒在这宏伟的城墙之上，那仿佛无尽般的……

    路云猛地回神，庆幸地拍拍胸口。

    “还好，还好，差点又进去了。”

    这在历史方面，有着相当厚度和宽度的古老城墙，

    让路云这种感知能力敏感的宝可梦处于其附近时，不得不时刻保持警惕状态。

    不然一个愣神间，就有可能沉浸入其悠久的历史中，久久无法脱身。

    直到将扩散在身体周围的精神力收回，牢牢锁在体内，路云才稍稍松了口气。

    拍了拍身侧用奇怪眼神望着自己的艾尔，路云开口道：

    “好了，我们进城吧。”

    虽然不明白为什么路云在城墙下呆立了这么久，但艾尔知道他没什么大碍，

    便点了点头，和其一同走向了城门。

    这是两扇极宽、极高的深灰色城门，材质和周围的城墙相似，泛着金属的光泽，但却因为在其内往来的人们，与城墙相比，少了点铁血狰狞，多了点烟火气息。

    与路云想象中的悲惨景象不同，城门内外来往的人类虽然说不上衣着华丽，但却也都穿着整洁、精神饱满，甚至连乞丐路云都没看到。

    他不知道的是，或许在噩梦宝可梦攻势凶猛的年代，人类过的生活会比较凄惨，

    但此时距离噩梦宝可梦攻势暂歇早已过了数十年了，启暴城周围也已经被联盟清扫干净，

    此时居住在启暴城内大部分普通民众，有的可能一辈子都没真正用肉眼见过噩梦宝可梦。

    没有了最大敌人的威胁，即使人类在科技方面还没有完全恢复到鼎盛时期，但仅凭城内那些神志清醒的精灵，帮助人类解决最基本的温饱问题，还是相当轻松的。

    要知道，可能只是一只最最弱小的走路草，便能通过其奇妙的草系技能，使人类种植的作物加快生长、产量倍增。

    来自其它宝可梦的种种便利，更是不用多说。

