
0519

头一回，陈西对自己没有把队员带下来，有些后悔了，但也只是有一些后悔，他深知队员的光学迷彩技术还有些瑕疵，强行带他们下来，反而会因为他们暴露而导致行动失败。

他又摸了摸自己的口袋，里面装着十几枚球形微型炸弹，每一枚的威力，都足以同时干掉好几台震波机器人了，但是对方这会儿排得并不密集，而且地面……陈西看了一眼这里光滑如镜的地面，默默的放下了手，在这种地面扔球形炸弹，还怕不够显眼的吗？

不入虎穴，焉得虎子！最终，陈西还是决定，跟着那些思晶人，进入到那扇大门之内，说不定，能抓到等级更高的思晶人和发现思晶人更多的秘密呢。

所以，在启动了鞋底的消声系统后，陈西快步跟上了那队正要走进门内的思晶人队伍。幸运的是，没有任何人或者设备发现了他。

那扇巨大的门扉并没有完全打开，只打开了一条足够两个思晶人和它们的卫队进入的缝隙，但只是这一线，就足够让陈西管中窥豹的看到一丝内部景象了。

门的另一面，是另一座要小一些的三角形空间，有十五个类似驭风者战斗艇停机坪模样的平台，悬浮在中心一座橄榄球模样的设施周围，不少思晶人就在这些平台上交谈、走动着，周围更远一些的区域，则被投影出一幅幅图像，正是思晶人作战兵器与铁鹰牵制部队交战的影像。

“宾果，指挥中心？！”看到这一幕，就算是以陈西一贯以来波澜不惊的心理素质，也起了一丝涟漪，他没想到，这么容易就找到了思晶人基地中最重要的指挥中心，这真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不废工夫，只是想玩把更大的，没想到会玩到这么大，直接就到了思晶人的最核心的部门了。

最关键的是，陈西又仔细看了看，那些震波机器人并没有跟着思晶人进去，而是停留在外面的广场上，进入指挥中心的，只是那两个思晶人。陈西快步跟上了它们。

等到两名思晶人进入后，那扇巨大的门扉也缓缓的关闭上了。

这个时候，一起混进思晶人指挥中心的陈西，才有空仔细打量这个重要的地方。

他发现，这里虽然没有震波机器人守卫，但周围，还是有不少配备有武器的思晶人存在，看起来，那些只是静静站在原地的武装思晶人，就是这指挥中心的警卫人员了。那些武装思晶人，四条手臂中的两条紧握着H形等离子武器，另外两条，则抓着一块外形如轮辐的东西。

数了数，这样的警卫有五十人，陈西皱了皱眉头，相比别人，他也是唯一一个与武装思晶人交过手的人，知道这些思晶人虽然没有震波机器人那样披着厚厚的装甲，但也是很难对付的家伙，因为它们很灵活，也很狡猾，上次在毁灭者炮舰上还只是几个疯狂的船员，而这次，则是真正训练有素的战士了。至于说怎么看出来对方训练有素，反正正常人是不会在指挥中心这样重要的地方，放一些样子货的。

“不过，既然他们还看到不我……”陈西的嘴角微微向上一翘，小心翼翼的接近了其是一队警卫身后，然后悄然在它们身后放下一枚微型炸弹，如此照搬，他在所有武装警卫身后都放下了炸弹，足够瞬间消灭光它们了。

完成了这一切后，看着光学迷彩装置的电量消耗的差不多了，陈西又迅速来到了一处无人注意到的阴影处，那是他早就选好了的地方。拜思晶人照明系统与人类不同，有些昏暗的光亮度，这样的阴暗角落在这个地方有很多，但也能从另一个方面证明了，思晶人眼神很好，至少夜视能力很不错。

来到他选好的阴暗角落中，陈西关闭光学迷彩，开始更换第二块电池。虽然已经经过了多次改进，但光学迷彩装置始终是耗能大户，它甚至比力场发生器消耗的能量还要多，一块改进后的电池最多用上四十五分钟，就会电量耗尽，所以如果要长时间执行这种隐秘任务，陈西通常会带上好几块电池，但这样一来，又会加重他的负重。如果不是他的身体素质远超自然人类，那他是不可能在负担了那么多武器弹药后，还要多背上几块电池的。

说实话，在思晶人的眼皮子底下解除隐形真的很考验人的心理素质，如果是那些克隆新兵，还没有产生人类正常情感的他们，心理就和机器人一样，不会有什么波动，但像陈西这样的高级老兵，其实情感方面已经和正常的自然人没什么太大的区别了，但他做为精英中的精英，在执行任务的时候，他能调整自己的情绪，让它们变得和机器一样。

所以即使是在这样的情况下，陈西在更换电池的时候，仍然是平稳而有序的进行着。

或许也是灯下黑的原因，思晶人完全没有料到，有人会如此大胆，不但进入到它们的指挥部，还敢在它们的眼皮子底下优哉游哉的搞着小动作，因此直到陈西将电池更换结束，重新隐形后，也没有任何人发现他的存在。

现在，是陈西寻找猎物的时候了。

同一时间，已经将思晶人地面作战部队的攻势死死压住的孙大海，他的前线指挥中心里突然响起了刺耳的警报声，EVA那合成电子音也随之响起：“警告，侦测到大量不明身份飞行器，正以1。5马赫的速度，从500公里外位置接近战斗区域！”

“不明身份？大量？”不光是孙大海愣了，就连远方联网的其他人也是一脸的惊讶，因为整个撒哈拉沙漠中心地带，应该已经被他们全部监控了才对，太空中的各方卫星也被干扰了，不应该有别人知道这里发生的事才对，“是思晶人的外部援军吗？”

“并非思晶人作战兵器，根据外形分析，不明身份飞行器均为人类设计思路。”EVA一边回答，一边将图像上传到屏幕上，那是由二十四架有鸭翼布局结构，前掠翼单引擎的战机，这些战机的体型并不大，甚至比F-16这类轻型战斗机还要小很多，最主要的是，这些战机身上，找不到任何驾驶舱存在的地方。

“无人机？”知道这是人类制品后，铁鹰的军官们反而平静了下来，因为他们很清楚，人类目前的常规军事技术，还远不足以威胁到他们，“马上追踪它们的来源，这样或许能知道这些无人机是谁的。”

“那么，要把这些无人机打下来吗？”孙大海问林海，虽然不知道这些无人机飞过来的目的，但一群明显不是赤手空拳的战机会飞到己方头上，那怎么也不会是让人高兴的事。

“再等一等。”林海回答道，“500公里的距离，它们以目前的速度飞过来还需要24分钟，时间上足够了。等到我们查到它们是谁的再动手也不迟。”

“明白了，但是我这边还是会盯着那些飞机的。”

“那当然，总之这些飞机不管是谁的，如果有什么异常动向，直接击落就是了。”林海点头说道，“我们来这里可不是来被人阴的。”

“是，长官。”孙大海笑了笑，然后转身继续指挥部队作战去了。没办法，既要压制住思晶人的进攻，又不能让它们觉得攻击无效转而退兵，这可不是件轻松的活，需要他小心控制，一点一点的以空间换时间，让思晶人觉得，只要再坚持一会儿就能打败他们，只有这样，才能让思晶人保持攻势，而不是收兵回去，或者放弃这个基地离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691787"  chaptername="0519  不速之客（一）">加入书签</a>
</div>
