    四处搜索之下发现一处洞穴，被铁铸的围墙围起，不仔细看难以察觉。

    洞穴中有一道从内锁住的大门，卸岭众盗匪再次手段齐出，三两下就卸去巨门。

    盗匪们纷纷凑上近前观望，门后是条隧道，其内烟雾缭绕，看不真切。

    “嗯……这什么东西？”前面的人突然大呼小叫起来。

    “安静，不过是条甬道，如此惊慌作甚。”

    陈瞎子恼怒卸岭众盗匪胆子小丢人现眼，推开众人亲自挑灯伸入甬道查看。

    黑暗的甬道被这灯光一照，突然露出张人脸，狮鼻阔口，双目睁圆，眼放精光。

    陈瞎子万万没想到面前竟出现一人，对他怒目而视！

    受此惊吓，差点一屁股坐到地上，马灯也被他手抖直接扔掉。

    “僵……僵尸？”

    在他周围的盗匪也在这个瞬间看了个真切，好似有个活人盘腿坐在通道中，纷纷惊呼，两股战战。

    “都别惊慌，就算他是那尸王又能如何，把枪上膛，给我**个稀碎！”

    陈瞎子察觉到自己刚刚的失态，恼怒不已，下令开枪扫射。

    鹧呼哨刚扯出双枪却被从旁伸出的一只手拦下。

    “慢着！”杨帆突然喊停。

    “里面是你们的同行前辈，用钩子拖出来看看。”

    杨帆的话让众盗匪一头雾水，不过也听话照做。

    拖到近前一看，这具男尸身着黑袍，盘腿而坐，手里掐了个指诀，一副勾死鬼的形象，眼耳口鼻内都是黑色的粉末，应该是死前七窍流血，看上去年头不短。

    “道长，你是说……是这位操弄的纸人？”

    陈瞎子反应过来，既然这位同行已经死在甬道中，说明元代大墓还未被盗掘，心下稍定。

    “观山太保？”

    鹧呼哨在这具尸体上略一摸索，除去一些药瓶，剩下的都是些人形傀儡的肢体，最后摸出一面金牌，打眼一看惊呼出声。

    “没想到居然是大明观山太保，历史上传闻有群神秘的同行名为观山太保，也不知真假，今日陈某人算是涨了回见识。”这下相当于证实了传闻的真实性。

    传统盗墓有四路人马，发丘、摸金、搬山、卸岭，因其中发丘中郎将属于摸金校尉的上级，所以实则只有三路人马。

    观山太保是近几百年来流传出的一只神秘队伍，甚至于神秘到是否存在都无人知晓，盗墓同行也只是略有耳闻，从没遇见过真人。

    “别人可比你们专业多了，看看这些物件，人家会纸扎傀儡术。”杨帆仔细察看地上的物件。

    比起卸岭空有一身蛮力，他觉得观山太保才像是正儿八经的盗墓专家，搬山也不咋样，只有控制穿山掘子甲这种大妖的法门有点搞头。

    鹧呼哨的勇武只能代表个人，老羊人和花灵要不是自己出手相救，早已命丧黄泉。

    再瞧瞧人家，掌握多项专业技能，单枪匹马就敢前往瓶山大墓，要不是中途出了意外，估计也就没有陈瞎子他们什么事了。

    “弟兄们，进！”陈瞎子有脸红却又不敢发作，权当没有听见，带头走进了甬道。

    这条修建在山腹中的通道迂回曲折，随着山势缓缓而上，走出通道后发现，竟是陈瞎子之前来过的后殿。

    “这元人果真奸猾，我们已遍寻此地，还是未能探得大墓。”陈瞎子开始焦躁起来，兜兜转转这么长时间，都没有见到半点大墓的踪迹。

    历朝最难盗发的就是元代墓葬，因为元人不守中原形制，或风俗混杂，又故布疑冢，喜欢深埋大葬不树不封。

    因此基本上元墓都是误打误撞发掘出来，历来就是行业内的盲点，什么风水地势之类的说法一概都不管用。

    “山腹没有那就去山顶看看呗。”杨帆收获不少，想要赶紧收工回去清点，干脆出言提示。

    陈瞎子脑中再次划过闪电，瞪大了双眼。

    “真是一语惊醒梦中人，多谢道长指点迷津。”陈瞎子抱拳。

    元人在瓶山炼丹修仙之所修建大墓，本身就是意图镇压洞夷，修建在高处合情合理，本身这里就不适合葬人，为什么一直要用风水宝地的逻辑来做推测呢？

    想明白这一点，陈瞎子招手聚拢众盗匪，再次喊话打气，准备一鼓作气拿下这元代大墓。

    “轰……轰”就在这时，山体传来巨大的声响，地面开始颤抖起来。

    一时间众盗匪惊慌失措，四下寻找躲藏之处！

    山要塌了？

    杨帆有点懵，他记得瓶山倒塌时，众盗匪正在向瓶口处攀爬，时间被提前了！

    瓶山之所以倒塌，主要是因为众盗匪在山脊处乱**眼，根本没有经过什么科学系统的计算，罗老歪那帮粗人也不懂什么叫做定向爆破，反正就是一顿乱炸完球。

    随着山体颤抖的幅度越来越大，众盗匪就像没头的苍蝇，一片混乱。

    有的人没来过后殿，所以往回钻入了甬道避难，有的人知道出去的路，因此打算跟上次一样逃离。

    “都不要慌，我们这边很安全，塌掉的地方是另一面的山体！”杨帆高声提醒众人。

    陈瞎子前两次进入瓶山时，杨帆还没有来，所以对于折损一百多号人并没有什么感觉，毕竟不是在他眼前发生。

    而现在不同，后殿之中就有二百多人，如果判断失误山体塌陷的位置，这些人将会被活埋。

    杨帆在赌！

    赌瓶山倒塌的范围和原剧情一致，他记得这座后殿并不在倒塌的范围之内。

    杨帆反复高声的呼喊，最终还是被巨大的响声掩盖，除去附近刚开始就听见他喊话的盗匪，还是有部分盗匪对着他们自以为的出口跑去。

    山体的裂缝越来越大，一道阳光从山体的裂缝中照射进来，紧接着突然天光大亮，另一半的山体直接消失在众人眼前，阳光照亮了整座后殿。

    活下来了！

    短短的十几秒钟，仿佛经历了地狱，劫后余生的众人，或呆滞愣神或嚎啕大哭，纷纷将自己恐惧到极致的情绪宣泄出来。

    陈瞎子坐在地上一动不动，久久不能回过神来，鹧呼哨则大口的喘着粗气。

    【作者题外话】：二更送上，求银票支持。

    感谢各位客官老爷，我继续码字去了。

