    邵兵：“……”

    本不想答应林正华的邵兵，现在却不得不答应了。

    科技点和属性点，才是王道。

    “好吧，我答应你。”

    听到邵兵如此爽快的话，林正平倒有些不适应了。

    在他看来，邵兵身为一名菜鸟，肯定很抗拒如此危险的任务。

    但他答应的速度，却如此之快。

    一度让林正平怀疑邵兵的真实态度。

    “你想好了？确定要参加这次任务？”

    林正平试着问道。

    邵兵重重点了点头：“想好了，我说你怎么这么墨迹？再墨迹我不去了！”

    “别别别！”

    林正平连忙赔笑，道：“我这不是太高兴了吗？”

    “你在这里等一会儿，我马上就联系你的部队！”

    林正平刚想走，邵兵却一把抓住了他。

    “等一下！现在还有两个问题！”

    林正平一愣，道：“你说。”

    “第一，我的身世怎么办？我可是邵家三少，平白无故的跑去当恐怖分子，说不通吧？”

    “第二，我当时拒绝韩华拒绝得很干脆，再去找他，他会不会起疑？”

    闻言，林正平也是陷入了沉思。

    见林正平不说话，邵兵只能说出自己的想法。

    “以韩华的手段，我的身份肯定会在短时间之内被他查出来！”

    “与其掩饰，不如大胆承认！”

    “我当过兵！但只当了半年，因为吃不了苦，当了逃兵。”

    “我的身手，是家里请来的高手教我的。”

    “但我太不争气，当了逃兵，与邵家一刀两断，这个理由，你觉得如何？”

    闻言，林正平深吸一口气。

    “这么做，还是太冒险了。”

    “但，好像也没有别的办法了。”

    说罢，他多看了一眼邵兵。

    这个年轻人，让他有些心惊。

    他的思路，竟然这么清晰，能把事情分析得头头是道。

    心智比自己还要成熟，这让他不得不服。

    “第二，与韩华的相遇，现在只有两个办法。”

    “第一，我犯了大事儿，被警察通缉，无奈之下只能投靠韩华。”

    “第二，创建第二次偶遇，与韩华相见。”

    闻言，林正平摸着下巴，思考了起来。

    许久之后，他眼前一亮。

    “有了！”

    邵兵看向了他。

    林正平拿出了自己的手机，点击了几下之后，递给了邵兵。

    “三天之后，顶级豪华游艇北河号？”

    林正平重重点了点头：“被警察通缉，太过危险。”

    “三天之后，北河号将会出海，韩华必定会露面。”

    “如果能在北河号上与韩华相遇，再好不过了！”

    闻言，邵兵点了点头：“你来安排！”

    “好！”

    二十四个小时之后，邵兵离开了警察局。

    至于为什么是二十四个小时，因为警察没有足够证据的情况下，最多只能将嫌疑人扣押二十四个小时。

    时限一到，必须放人。

    没了后顾之忧，邵兵再次回到了北河大酒店，洗了一个澡，躺在了床上。

    并且打开了系统。

    现在，邵兵已经凑够了五百个科技点。

    开箱时刻，到了！

    五百个科技点，可开白银级别的宝箱！

    “白银宝箱最低能开启出浅蓝级别装备，最高可开启出紫色级装备。”

    激动的心，颤抖的手，开箱！

    哐当一声，一个白银色的宝箱掉落在邵兵的眼前。

    随着点击开箱，五百个科技点消失不见。

    而宝箱上银色的枷锁也随之粉碎。

    让人眼花缭乱的武器出现在邵兵眼前，在转盘之中不断转动。

    【天蚕宝甲：深蓝，军规级】

    【眼镜蛇匕首：紫色，受限级】

    【袖珍手枪：深蓝，军规级】

    转盘转动的速度越来越慢，终于，咔嚓一声，装备定格！

    只见一把AK步枪出现在界面之中。

    武器！

    邵兵立即就沸腾了，终于出现主武器了！

    【爆改AK：浅蓝，工业级】

    一看等级，邵兵立即无语了。

    竟然只是浅蓝级别的。

    爆改AK：一把可以随身携带的步枪，每二十四小时产生三十发子弹。

    它和一般的AK没有不同。

    只是可以随身携带，并且每二十四个小时会更新三十发子弹。

    且，子弹的数量不会被叠加。

    也就是说，无论用不用，每天都只有三十发子弹。

    虽然这把武器很鸡肋，但聊胜于无。

    再看邵兵的科技列表。

    【头盔：特制鸭舌帽：白色，消费级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：流体背心：深蓝，军规级】

    【战裤：暗影战裤：深蓝，军规级】

    【军靴：暗影战靴：浅蓝，工业级】

    【手套：暴击拳套：深蓝，军规级】

    【武器：爆改AK：浅蓝，工业级】

    【副武器：霸道弹弓：浅蓝，工业级】

    【近战武器：】

    【投掷武器：】

    现在只差近战武器和投掷武器了。

    相信再做几轮任务，便可以实现满装备的愿望了。

    至于属性点，邵兵犹豫了一下，决定全部加在自己的速度上。

    当卧底，最重要的是跑得快。

    不然连一个全尸都不会留下。

    “加点速度，全加！”

    随后，邵兵的耳旁便传来了系统的声音。

    “加点中，请稍后。”

    只觉得一股电流刺入身体，那种熟悉的感觉，便再次席卷全身。

    酥酥麻麻，宛如一万只蚂蚁爬在身上一般。

    这股力量改造着邵兵的肌肉、筋脉、骨骼。

    邵兵忍不住闷哼一声，痛苦与快乐共享。

    半个小时之后，随着邵兵的一声大吼，加点完毕！

    再看邵兵的个人属性。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：一级军士长】

    【等级：5级】

    【力量：101点】

    【速度：90点】

    【体力：160点】

    【防御：40点】

    【反应：30点】

    【精神：10点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：0点】

    力量速度和体力属性十分优秀，但其它属性却较为一般。

    邵兵偏科了。

    但，这不要紧，反正邵兵以后也会把其它属性提升上来。

    当务之急，是怎么在合适的地点与合适的时间与韩华见面，并且获得他的信任。

    邵兵躺在了沙发上，闭目沉思起来。

    这一坐，便是两个小时的时间。

    两个小时之后，邵兵睁开了眼睛，一个大胆的计划，在他心底诞生。

