    蒙扎上前，亲自地拍了拍禄能那结实的胳膊，满脸笑意地道。

    “禄能，咱们可是又有两三年没见了，你可是一点没变，倒是我越来越老喽。”

    “咦，你这胳膊这是怎么回事？”

    说话间，蒙扎注意到了禄能胳膊上的新伤。

    “没事，那是我前些日子活叫了一条有三个人那么长的霸蛤，不小心让它在我胳膊上来了一下。”

    禄能一副没事人的模样活动了下那只手，不过还是能够看得出来，他那条胳膊仍旧有些不灵活。

    “那么长的霸蛤……”蒙扎听到了这话不禁吸了一口凉气。

    禄能嘿嘿一笑，阴测测地道。

    “不错，抓回来之后，原本我准备邀请各獠首到我那里去办个霸蛤大宴。”

    “结果没想到，泸州都督竟然邀请咱们到泸州来，商议招募人手修筑道路一事。”

    “既然如此，呵呵……那我禄能，总不能没点好东西献上去吧。”

    说到了这里，禄能脸上语气里边的嘲弄越来越浓。

    “除了那条霸蛤，我还带来了不少的美味，不知道，会不会吓坏那位年轻的大都督……”

    “对了蒙扎老叔，你呢？”

    蒙扎爽朗地大笑出声来，朝着禄能翘起了大拇指道。

    “哈哈，你真不愧是咱们泸州诸獠之中最强悍的猎手。”

    “老叔可就没有你的本事，只是请了几位能人过来，希望能够给大都督开开眼。”

    “当然，老叔也希望，不会把年轻的大都督吓坏了。”

    两人很有默契地放声大笑起来。

    “看来老叔你的心思跟我一样。”禄能朝着蒙扎道。

    “行了，咱们先进去吧，你来了，我可是已经给你备下了好酒，咱们边喝边聊。”

    “好，多谢老叔招待。”禄能也是松了一口气，只要蒙扎跟自己是一样的心意。

    那就已经代表了大半泸州獠首都共进同退，明日，就好好地探探那位新到任的泸州大都督的胆气。

    杀一杀这些汉官的威风，如果来的是那些威名赫赫的大将军，这样的小手段怕是没有半点屁用。

    可是面对那些娇生惯养，锦衣玉食的贵公子，这样的小技俩，反倒会更好用。

    #####

    第二天一大清早，程处弼这位泸州大都督府长史，终于没有再请假或者是旷工。

    而是扎扎实实地蹲守在了大都督府中，一旁的房典军也同样。

    另外，还有泸州城的一干文官也都纷纷到场，为的自然是今天既然到来的泸州各獠首前来拜会的大场面。

    之前泸州大都督初到之际，只有长宁獠、能州獠与顺州獠的首领亲自到场。

    其他诸獠，则是以各种理由，只派了獠中的重要人物作为代表前来。

    反倒是今天，泸州大都督府治下的诸獠尽数到场。

    李恪这位大都督，自然还没有露面，只是程处弼这位长史还有房俊正在跟那些文武谈笑生风。

    而就在这个时候，大都督府外，却开始传来了喧哗声，程处弼一愣，朝着房俊看了一眼。

    算了算了，让这不知道拿主意，屁大的事都要跟自己叽歪的小子去，那还不如自己亲自下场。

    程处弼跟一干官员招呼了一声之后，撩起前襟径直而去。

    不大会的功夫，就赶到了大都督府府门口，就看到了几个獠人正在那里唾沫星子横飞的争吵。

    而那位负责守备大都督府的小校正在那里跟对方争执。

    程处弼干咳了一声，这才大步上前喝道。“怎么回事？”

    “末将见过程长史，他们这些獠人半点规矩也不懂，居然要把那些乱七八糟的玩意都要弄进大都督府。”

    那位小校有些气极败坏地朝着程处弼禀报道。

    顺着这位小校手指所指的方向，程处弼朝着那边看去，就看到了一个古怪的，犹如梯子般的事物。

    只是那梯子之间本该留着让人踩踏的横木位置，绑的全是一柄柄寒光闪闪的刀。

    程处弼直接两眼一亮，哎哟？没想到，后世经常在村寨里边见到的把戏，自己居然能够在一千四百多年前的大唐就看到了。

    就在程处弼凝神倾听的当口，就看到了一位年老的獠首，与一位脖子和脸上都有伤疤的结实中年獠人一同前行。

    只不过他们这才上了一半的台阶，就被一名守门士卒给拦住。

    蒙扎只能扯起嗓子朝着正在发愣的程处弼喝道。

    “这位官人，我是宋州刺史蒙扎，敢问大人可是程长史？”

    “不错，原来是宋州刺史啊，失敬失敬。”

    程处弼脑袋一扭，就看到了这位老头，还有他旁边的那名壮汉。

    那名壮汉看到了高大英武的程三郎那犹如锐利刀锋一般的审视目光，心头一跳，赶紧学着蒙扎做起了自我介绍。

    “下官是薛州刺使唤禄能，见过程长史。”

    #####

    “程长史，下官此次前来拜见大都督，特别请了一些能人。

    想请大都督看看我们獠中的这些能人勇士一些不成器的小把戏，希望能够博大都督一笑。”

    “可是这位小将军却拦着我们的一番心意，还请程长史替我等作主……”

    “是啊，程长史，下官也带来了不少我们泸州特产，可是这么拦阻着，分明就是不想让我们向大都督进献……”

    程处弼目光一扫，看着这些都还不太熟悉的獠首，笑眯眯地拍了拍那位小校吩咐道。

    “好了，诸位既然如此有心，那就让他们把东西都弄进来吧。”

    “这，这合适吗？”

    “我说合适就合适，就这样，诸位獠首都先往里请……他们肯定不会再阻拦你等的进献之物。”

    听到了程处弼之言，一干獠首都不由得面露喜色，这才纷纷朝着大都督府门口挤来。

    至于那些诸位獠首进献的各种宝贝，自然只能等着他们进去之后再入内。

    不大会的功夫，泸州辖下的十州獠首还有他们的心腹也都尽数步入了大都督府。

    打量着这黑压压的一大帮獠人，程处弼不禁有些蛋疼，这么多人，大堂是根本坐不开的。

    不过一想到一会那些什么刀山火海，程处弼顿时有了主意，跟那邓称心嘀咕两句之后。

    邓称心就像是一只离弦的兔子一般狂奔而去……

