    谢清妍看着秦母落荒而逃的背影，冷笑一声。

    “小样，想威胁我小乖乖。下辈子吧！恁不死你！”

    优雅地转过身，对上的就是一双与自己视线齐平的桃花眸。

    桃花眸清澈干净，微微上挑，天生自带一股媚意，还对着她眨巴了一下眼睛。

    “清姐，你要弄死谁？”其实如果她亲妈要加入进来，她还是挺欢迎的。

    看着小丫头眼中兴奋的光芒，谢清妍咬着自己舌头。

    完球。

    感觉她家纯纯的小姑娘，要被自己带坏的节奏。

    谢清妍还在想着要怎么回应他们家小乖乖，结果小乖乖的电话就响了。

    见是关羽晨，景仟把电话接起：“喂。”

    “老大，成了。”

    关羽晨饰演的角色是温婉，代号毒蛇，是女配里面的终极大反派。因为前期场地并没有太多需要她出场的地方，于是她就去了三角洲那边，跟静一起去做大事去了。

    听着那边隐隐的炮火声，以及杂音，景仟就知道一定是尸体的事情搞定了。

    “嗯。”

    景仟嗯了一声，唇角还因为这声“嗯”，微微抿了一下。肉肉的脸上那点儿还没消下去的奶膘看起来格外可爱。

    就像一个泡在牛奶里面长大的娃娃，奶香奶香的，让人不忍在她洁白的生命中增添一丁点黑色。

    “那东西呢？”

    “静本来想着尽最大的努力把您的尸体偷出来，我们好好将你的尸体葬了。可Z的人都不是吃素的。”

    “我想着现在我们能用的人也不像以前那么多，现在剩下的人都是我们自己人，没什么可以推出去白白牺牲的，与其损失人力物力进去偷人，偷不到再毁，不如从一开始就不要投入人力物力进去。于是我跟静决定，直接用导弹炸。”

    关羽晨在那边说得唾沫横飞，景仟在这边听得乖乖巧巧，萌出了谢清妍一脸的血。

    “确定已经没有了？”

    “为了防止没有做干净，我们把他城堡的副堡都炸了。放心吧老大，一了百了了。”

    “嗯，那就帮我买其它味道的糖吧。”

    “老大，那我们就收工咯，我明天就回来。”

    “好。”

    分明是血腥到炸毁自己尸体的事情，景仟却是跟关羽晨聊得云淡风轻，看在谢清妍眼中真是一个出淤泥而不染的女孩，所有人眼中的初恋，乖得不得了！

    那么乖的女儿，竟然就在那个龌龊的家庭待了整整20年。关键是她到现在还没找出来当年到底是谁换了自己的女儿，简直可恶！

    “仟仟，那个……你这周末有没有空啊？”

    看着谢清妍那突然间变得有些忐忑的目光，景仟点头：“嗯。清姐有事吗？”

    “有点。”

    “什么事？”

    谢清妍讪笑：“就那个……我想着咱们认识这么长时间了，我还从来没有跟你一起逛过街呢。不知道你这周末有没有空？如果有空的话，我能约你一起逛个街吗？”

    毕竟老公也来了，有些话，谢清妍觉得还是应该跟女儿说清楚，不能一直把她家小乖乖蒙在鼓里。

    “嗯。”景仟也猜到了谢清妍想要跟自己说什么，点头。

    “那……咱们什么时候约哪儿见面啊？”

    “星期六下午两点滨河广场怎么样？”

    “好。”

