    话说苏然来到了二层的贵宾厅，一个文质彬彬的中年男子早已迎在了门口，恭候着苏然的大驾光临。

    “贵客您好，鄙人正是二层的销售主管，朱月坡。”

    “呃，朱兄，你好。”苏然一脸尴尬，这系统闹得哪一出？这些赫赫有名的名字，放到NPC身上真是屈才了……

    “贵客，请进里面细谈。”朱月坡一脸笑容，鲜红的大牙花子露在了外面。

    待得俩人坐好，苏然直奔主题。

    “敢问贵处的佣金是怎样计算的？”（此处的佣金问题没必要较真）

    “这要看贵客所卖之物如何了。正常的佣金是抽取一成的收益。”朱月坡的大牙花子一直在苏然面前招摇，苏然恨不得一拳头砸过去。

    “这个呢？”苏然从膀胱中掏出了一顶高级帐篷。

    “呃。”朱月坡恢复了平静，“客官，您也知道，咱这拍卖行运营非常之困难，这佣金实在是减免不了。”

    “那这个呢？”苏然掏出了那件暗金武器，熔岩巨剑。

    “这、这竟然是暗金武器？！”朱月坡腾然站起，面现震惊，赶忙接过这把武器，如同观看着那价值连城之宝，迷醉之极。

    “贵客，咱们拍卖行向来公正，鄙人思虑半天，纵观贵客之面相，天庭饱满、地阁方圆，必乃大富大贵之人！以贵客之大才，定是人中之龙，如此，斗胆将佣金减免三分之一。”朱月坡的笑容再次扩散在了脸上。

    这B要脸不？哥带着面具好吧？就咱这骷髅头颅，你能看出天庭饱满、地阁方圆也是没谁了。在这拍卖行工作，当真屈才了……

    “那这个呢？”苏然慢慢悠悠地从膀胱中再次掏出一物，黄金宠物蛋，还是鉴定过的！

    “嘶……”朱月坡震惊的差点昏过去，他小心翼翼地捧着黄金宠物蛋，如同一颗稀世珍宝，百看不厌！

    “贵、贵客，不，亲哥哥，你就是我的亲哥哥！”朱月坡眼现疯狂，脸面通红地盯着苏然，尖声叫道。

    苏然都被臊的有点脸红了……

    “那这佣金怎么算？”苏然不得不出声再次提了一句。

    “减半！减半！统统减半！”朱月坡呼吸粗重，脸色涨红。

    苏然毫不怀疑，他随时都有扑过来的可能性，吓得苏然用力抓紧了自己的幻魔黑袍，万一露骨了可就不好了。

    朱月坡几个深呼吸，将心态给平静了，他掏出一张卡片递给了苏然，说道：“贵客，这是拍卖行的高级VIP卡，持之进入，永久享受税率减半的待遇，进入拍卖大厅，会有专门的单间给您准备，以免除了人群拥挤之尴尬。贵客乃龙体，怎能有恙！”

    苏然接过高级VIP卡，心道，这朱肚皮的马屁也是没谁了，脸皮实在是太厚了！

    “贵客，还有一点，这两件宝物将会立马得到本拍卖行的免费推广，将宝物的价值最大化，这点您是同意的吧？”朱月坡一脸兴奋地问道。

    “嗯……”苏然刚一点头，忽觉不对，急忙说道：“什么？立马？等等……”

    【区域公告】“叮！皇城拍卖行新进宝物暗金武器，黄金宠物蛋！将于今晚10点后进行拍卖，还望各路英雄前来竞拍！”

    “叮！皇城拍卖行新进宝物暗金武器，黄金宠物蛋！将于今晚10点后进行拍卖，还望各路英雄前来竞拍！”

    “叮！皇城拍卖行新进宝物暗金武器，黄金宠物蛋！将于今晚10点后进行拍卖，还望各路英雄前来竞拍！”

    我晕，连续三次区域公告直接将自己给卖了……

    “贵客，您刚才说什么？”

    “算了，什么都没说。”苏然被这家伙给打败了，既然已经宣传，那就想想与奶油小生的应对之策吧。

    与此同时的世界频道，再次炸了锅。

    “哪个傻B竟然将黄金级别的宠物蛋都给卖了？”

    “暗金武器都出现了，何方高傻连这个都要卖？”

    “傻B你好，咱俩交朋友可好？”

    ……

    得，卖点东西都能搞出这么大的阵仗，苏然略微有点成就感。

    突然，奶油小生的头像颤动了起来，苏然不用打开都知道她所言何意。他瞪了朱肚皮一眼，转身离开了贵宾厅。恰巧，一个身披红粉锁子甲的女玩家与苏然走了一个对头，那熟悉地身影让苏然皱起了眉头。

    紧接着，苏然与女玩家的身上竟然闪起了红色的光芒，这让苏然有点措手不及。

    那位女玩家一愣，转过了身子，朝着苏然微微一笑，说道：“你好，请问你身上的往生金条卖不卖？”

    往生金条之间的相互感应！

    “不卖。”苏然摇了摇头，嗓音沙哑。韩思颖啊韩思颖，你化成灰我都会认得你！

    “哎，交个朋友，我叫舒心自然，加个好友呗？”韩思颖急急上前一步，眼神中透出了点莫名的色彩。

    苏然心生警惕，对这个女人他自然得小心提防，一个不慎就会被咬一口。只是，她此举乃是何意？

    苏然怔了片刻，点了点头，“好。”

    “哎，你叫覆水难收？怎么看不到你的等级？”韩思颖似乎很在乎等级，眼神中闪过一抹喜意。

    “无可奉告。”苏然不想理会这位熟悉的陌生人，转身欲走。

    “覆水难收，往生门，还望多多帮助，届时可不要对小女子拔刀相向！”韩思颖对着苏然善意地提醒道。

    “唔。”哥们恨不得一刀戳死你。

    韩思颖回转过身，向着贵宾厅走去。此时的她一脸冰霜，与刚才宛若二人。嘴里细微地飘出了几个字：“该死的男人……”

    苏然裹紧幻魔黑袍，走回了一层。抬眼看去，一位身穿青色魔法袍的俏丽女玩家挡住了他的去路。此女美目含煞，双手环胸，大有一夫当关万夫莫开之势。

    苏然有点头疼。只是，奶油小生身上怎么也泛起了红芒？

    “解释解释吧，我的覆水大官人？”这几个字是从奶油小生的牙缝里迸出来的。

    “我可不属于你。”苏然淡淡说道，“好女不挡道，让让，谢谢。”

