    前一秒血雾翻涌，下一刻却已化为森罗刀刃，刀体凝实，却又有丝丝锋芒外泄，煞气逼人，这一幕让尚处在佳节气氛的京城众人懵了两秒，但几乎瞬间，尖叫声和哭喊声响彻了整个长安。

    “那……那是什么？！”

    “妖魔……不，妖神！”

    “天罚啊，天罚啊，救命啊！”

    ……

    数不清的哭泣，哀求，咒骂，如索魂之鬼一般冲入了林谟的耳中，他竟觉得有些好笑：那不是鬼，不是妖，那是红尘，那是众生，那是你们自己……

    血刀如陨石般从天而降，刀势浑圆，裹挟着阵阵狂风，刀未至，气压却已经将众多的建筑物吹得表面皲裂，众人支撑不住，纷纷倒在地上，几个体弱的年轻人甚至被压得吐出了内脏碎片和鲜血的混合物，无数人脸上露出一抹绝望……

    大唐，完了吗……？

    也许吧，但起码不是现在。

    灵觉之下，长刀的下落变得极为缓慢，以至于林谟有时间背过手来，静静地欣赏接下来发生的一切：一声兽吼突兀地响起，但因为距离较远，头顶又有灭世之劫到来，除去，林谟，没有一个人听到，但很快，第二声兽吼响起，紧接着是第三声，第四声第五声，乃至于成百，上千，破万……

    林谟不由得笑了，大唐可不止有人的存在啊，也有百兽，乃至于百兽之上的存在，那便是……

    灵魔。

    “兽神大阵？”

    这是红尘长刀第一次传出的声音，虽然出声，可刀势却丝毫不减，狠狠地斩在了长安头顶，“嘭”得发出一道震天的金石交错之声！但很快，烟尘散尽，人们只见到那雾刀堪堪停在了京城头顶，距离城楼不过一线之隔，但这一线却是一道金色的薄膜，薄膜之上仿佛可以看到万兽奔腾，阵阵龙吟兽吼不绝于耳，薄膜看似脆弱，在赤色长刀的一击下也是剧烈颤抖，但竟然真真切切地拦截下了刀势，众人先是一阵呆滞，随后惊喜的高呼起来。

    “不错，兽神大阵。”林谟笑着看向头顶的红雾，与他的距离不过一掌之隔，但他毫不担心，反而慢悠悠地说道，“算是一个低配版吧，毕竟当初兽神施展此阵时用的灵魔几乎全是神阶，现在不过是一些臣服大唐的老弱病残，虽然勉强入了仙或半仙，但也就凑合用用。”

    红尘沉默了一下，旋即竟迅速地缩小，最后凝聚成一个少女身形，只不过看不清脸和身子，全部被厚重的血雾所包裹，只见她缓缓开口道：“你知道这挡不住我。”

    “但那又怎么样呢？”林谟笑容不减，他的身形渐渐升高，竟毫不费力地穿透了兽神大阵的保护罩，人仙巅峰的气势大开，他直面红尘提雅，面沉如水道，“足够我把你这个傻娘们打醒了！”

    提雅并未动怒，她修长的手指如同转笔般绕了两圈，随即一柄血色长枪被她生生地“转”了出来，随后一把握住！长枪被提雅似随意般的侧在手边，随后便静静地看着林谟，丝毫没有先出手的意思。

    可林谟却完全没有被小巧的感觉，相反他抹了一把冷汗，喃喃道：“红尘大道众生意，将众生之欲化为实体，形成特殊的灵具，并借此拥有不可思议的神通。”

    “威仪姿态欲望之，“霸枪”……一上来就这么强势啊，要不要这么看得起我啊……”

    提雅冷冷道：“说完了吗？”

    “啊？”

    “开始吧。”一枪刺过，冷风凌冽，林谟虽然勉强躲过，但霸枪卷起暗红色的灵力，如开了弓的箭一般猛地射出，形成一道笔直的红线射出城外，下一秒，惊天动地，爆炸形成的蘑菇云飓风在城墙上留下的道道裂痕，平时牢不可破的六丈城墙变得如玻璃一般层层开裂，反观城墙之外，平原被霸枪生生炸出一个巨坑来，常人若一不小心落入坑中，便如流星跌入星海，再难觅其踪迹。

    六欲之一威仪姿态之欲，至阳至纯愿力，所化神枪便也这一欲望的最高体现，枪势一往无前，霸道无比，若给予其足够的灵力，神挡杀神佛挡杀佛完全不在话下。

    虽然提雅现在明显不可能达到那个水准，但这一枪也绝不是地仙之下能挡得了的，包括林谟。

    “嗝嗯——”

    林谟还没有来得及把口水咽下，下一枪便已经刺到林谟眼前，霸枪之威可怖如斯，林谟响指一打，一双薄如蝉翼的银白色手套顿时出现在林谟手中，正是灵具天榜排名第四，摘星，提雅眉头一挑（虽然看不出来），说道：

    “找到自己的神器了？倒是好运。”嘴上这么说着，手上的动作却一点都没有停下，林谟轻轻一拨枪尖，使得自己和下方的长安不至于受到霸枪恐怖能量的波及。

    “刺啦——”

    珠子一般的血液喷溅出来，地仙对于灵力的运用高出了林谟不知多少个阶层，速度更是他的好几倍，林谟躲闪不及，被长枪在手臂上撕开了一道口子，林谟吃痛，直接闪出三里开外，这一刻，两人突然都停止了动作，静静地看着对方。

    倒是提雅率先出声，她平淡地询问道：“好了吗？”

    林谟明显愣了一下，但旋即哑然失笑：“原来你在等我吗，也对，早年我的路数你基本都很清楚呢。”

    下一刻，林谟脸色彻底沉了下来，只见摘星上突兀地多出了数道符文，符文交错纵横，且不停地游走变动，闪烁着纯金色的光亮，可提雅却微微抬头，完全没有看着林谟的方向，仿佛静静等待着什么。

    下一刻，云层中金光涌动，层层叠叠的云浪逐渐地向下鼓起，膨胀，厚重的云层逐渐变薄，最后，一颗闪烁着刺眼金光的星辰破云而出，星辰极为巨大，几乎覆盖整个长安，厚重的压迫感以及暴动的能量向人们宣誓着他的强权。

    “摘星手·惑星”

    林谟双手轻轻按在了星辰之上，下一秒，整颗惑星被他如无物般举起，伴随着如雷霆般的音爆声，狠狠地砸向提雅！

