    我和姚金亮回去了之后想了好几个办法，却发现都不好行动。

    姚金亮皱眉道：“江东，叶冬承比我们想象中的难对付多了，他的地盘是岛上最好的地盘，易守难攻，地势对我们非常的不利。”

    听到这里我也皱了皱眉。

    这么说的话确实难搞。

    我沉思了一会，开口说道。

    “虽然他的地盘占优势，但是我们人多而且都比他们厉害，要是硬攻的话也不一定攻不进去吧。”

    我对我的那些手下非常有自信。

    更别说现在还有洪伟加入了我们，正要拼起来叶冬承不一定是对手。

    姚金亮却摇了摇头：“你说的确实没错，可还有一个很重要的问题，叶冬承手上有岛上最前进的武器，那些都是他发明的，有了这些武器我们就少了很多胜算。”

    闻言我也沉默了。

    我确实是厉害，但是架不住人家手上有热武器，一下就没了，那还打屁啊。

    “他手里的武器很多吗？”我惆怅的问道。

    姚金亮想了想，回答道：“也不是很多，这里毕竟不是陆地，他们手上的炸药也不算特别多，但是对付我们已经足够了。”

    唉，这就难办了。

    我想了半天，也没能想出一个好办法来。

    天色已经暗了，姚金亮见状说道：“江东，我回去再好好想一想，明天我们再商量，还有三天的时间呢。”

    “那好吧。”

    姚金亮说完之后就离开了，我也回到了杨倩雯的房间。

    刚回到房间，就听到了几声娇笑伴随着惊呼。

    “动了动了，真的动了，好神奇啊姐。”

    是叶晓雪的声音。

    听这动静，我好奇的走了进去。

    一进去就看到杨倩雯坐在床边，叶晓雪伏在她的小腹上，一脸的欣喜惊奇，像是见到了什么不得了的事情。

    看到我进来，两个女人都看了过来。

    “江东你回来了。”杨倩雯温柔的说道。

    我点点头，走到她的身边。

    “你们在干什么呢？”我好奇的问道。

    叶晓雪抬起头，语气兴奋的说道：“东哥，你快点来听一听，孩子会动了，太神奇了。”

    “什么？”

    闻言我愣了一下。

    杨倩雯拉着我的手，把我拉到她的身边蹲下。

    “江东，你也来听一听，我们的孩子会动了。”

    我愣愣的靠近了杨倩雯的肚子，将手抚在上面，她的肚皮忽然颤抖了两下，动静不大，却非常的清晰。

    一瞬间，我的心中像是被什么填满了一样，无法形容。

    “他真的动了。”我愣愣的说道。

    我的话音刚落，杨倩雯的肚子又猛地动了一下，透过她的肚皮碰到了我的手。

    我心中欣喜万分，比得到了最宝贵的宝贝还要兴奋。

    从知道杨倩雯怀孕之后，我就知道这个世上很快就要有我的孩子了，可只是有了这个想法。

    直到这一刻，我才无比清晰的认知到孩子真的存在了，甚至都会动了。

    我越想越激动，手都在轻轻的发抖。

    杨倩雯和叶晓雪看到我激动的样子相视一笑。

    叶晓雪娇声说道：“东哥，你怎么都傻住了，不会是被吓到了吧。”

    听到她调笑的声音我才回过神来。

    杨倩雯瞥了叶晓雪一眼，替我解释道：“晓雪你不要乱说，江东是太开心了。”

    叶晓雪俏皮的吐了吐舌头，娇滴滴的说道：“我这不是逗他玩嘛，姐你这就心疼了？”

    杨倩雯脸微微一红，佯怒道：“哼，你这丫头，真把他吓到了你不心疼？”

    叶晓雪笑着凑近我，在我的脸上亲了一口。

    “心疼，我们姐妹俩一起心疼。”

    姐妹俩笑笑闹闹的调笑了一会。

    看到这一幕，我的心情也变好了。

    杨倩雯靠在我的怀里，关心的问道：“江东，你是不是遇到什么事情了，感觉你好像很苦恼的样子。”

    我一怔，下意识的问道：“为什么这么说？”

    杨倩雯瞥了我一眼，柔柔的说道：“我还不了解你？你心情不好我一眼就能看出来了。”

    我心里微微一暖，还以为自己已经掩饰的很好了，没想到杨倩雯一眼就看出来了。

    这恰恰说明了杨倩雯十分关心我。

    “还是老婆了解我，这都看出来了。”我搂着她的腰感动的说道。

    杨倩雯呵呵一笑，眼波流转的睨了我一眼。

    “那你还不说，发生什么事情了，很难解决吗？”

    我叹了一口气，把事情的经过告诉了杨倩雯。

    杨倩雯听后惊讶的看着我。

    “没想到叶冬承竟然也在魔源岛上……”

    “是啊，还和姚金亮成为了死对头。”我接话道。

    杨倩雯却一点都不意外。

    “他的性格确实是这样，难怪你们这么苦恼，不过也不是一点办法都没有。”

    闻言，我下意识的看向杨倩雯。

    她这样说就代表她心中已经有办法了。

    “老婆，这么说你有办法可以对付叶冬承？”

    杨倩雯笑着点点头。

    “你们顾虑的是叶冬承手里的那些先进武器，这也是他最大的依仗，可要是这些武器没有了呢？”

    “老婆这话是什么意思？”我不解的问道。

    杨倩雯手指点了下我的头，佯怒道：“哎呀，你平时不是挺聪明的嘛，怎么现在脑子就转不过来弯了。”

    “叶冬承打不过你们，手下的人也不一定有你们多，他只能靠那些武器，既然这样的话那就把他的武器变成我们的，或者直接毁了这些武器不就好了。”

    卧槽，这确实是个好办法，我居然没有想到。

    “可是那些武器在叶冬承的手里，我们难道要明抢不成？”我又问道。

    杨倩雯摇摇头。

    “你怎么这么笨了，当然不能明抢了，你得偷偷的来，这不是你最拿手的吗，只要我们拿到他那里的布局地图，再偷偷的溜进去把武器偷出来或者毁掉就好了，以你的身手这不是小意思嘛。”

    闻言我顿时恍然大悟。

    激动的抱着杨倩雯亲了一口。

    “老婆你可真聪明，这么快就解决了我们的问题，我太爱你啦。”

    杨倩雯红着脸靠在我的怀里。

    “行了，现在帮你想出办法了，你开心了吧？”

