
　　在楚齐光的一番审问之下，幽泉终究是缓缓说出了实情。

　　告知幽泉许多中原情报的人，自称为‘释’，也是在‘释’的蛊惑之下，他才敢于袭击中原的林兰。

　　而幽泉之所以敢这么做，还有一个原因，便因为他也来自于中原大汉。

　　幽泉并非是大海中原生的鱼人，他原本也是一名中原人类，百年之前生活在南方，乃是海贸商船上的一位账房先生。

　　当初他在大汉的时候，武功、道术比现今还要凋零许多，入道强者便足以称霸一方。

　　而在一次出海的过程中，他所在的船队遭遇了暴风雨，他们的船被直接送到了一片从未前往过的海域。

　　在这片一望无际的陌生海域之中，船只飘荡了足足二十天的时间，船上的食物早已经耗尽，淡水也被喝完，人……也只剩下了幽泉一个。

　　正当他弹尽粮绝、山穷水尽，以为自己就要这么死在海上的时候，幽泉发现了一座海岛。

　　于是接下来他登上海岛，准备开始了一场孤岛求生。M.23sk.com

　　结果第二天他便在这座海岛上发现了一处遗迹。

　　根据遗迹中的留书，他才知道建造这处遗迹的是一位大夏末年的高官。

　　在大夏崩溃，龙族祸乱中原的时候，对方反而趁机出海，拖家带口地逃到了这座海岛上隐居了起来。

　　只可惜后来一场大魔染来袭，这个隐居的家族也惨遭重创，最后逐渐凋零。

　　其最后一位族人在死前留下了书信，讲述了家族的来历。

　　不过这些信息对当时的幽泉并没有什么帮助，他只是拿走了遗迹中的一些工具，便继续开始为了活下去而挣扎。

　　很快五六年时间过去，幽泉虽然还活着，但是因为营养不足导致他身形瘦弱，并患有各种疾病。

　　同时在长久的孤寂下，他的精神状态也已经出现了严重的问题，甚至时常会看到一些海中的幻象。

　　在尝试过各种出海寻找回路的方法，并且都失败了以后，幽泉彻底陷入了绝望。

　　他决定自我了结，结束海岛上这种孤寂、乏味、绝望的日子。

　　幽泉将自己下葬的地点选在了那位大夏高官的墓葬之中。

　　在重新打开墓葬的过程中，他却在其中发现了武功、道术的秘籍。

　　这突如其来的收获，给了幽泉乏味到极致的生活带来了些许乐趣，也让他重燃了一丝希望。

　　‘若是能将武功、道术修炼至高深之处，说不定有回到中原的机会……’

　　于是他一边开始修炼武功、道术，一边继续在墓葬中寻找并整理秘籍。

　　但幽泉很快就发现，海岛上的他没有充足的肉食和各种丹药，气血严重不足，根本没有修炼武功的条件。

　　所以幽泉将精力全都集中到了道术修炼上。

　　而在墓葬之中，他还发现了《万鬼录》、《炼魂录》、《九幽录》这三卷修道正法的传承，全都是那位大夏高官出逃之时带上的。

　　于是幽泉更加振奋起来，开始全力修炼道术，甚至到了废寝忘食的地步。

　　转眼间便又是十五年过去，幽泉的肉身越发败坏，身上下毛病越来越多。

　　但孤寂的环境、回乡的夙愿，去让他在修道之路上突飞猛进，不但精神无比健康，甚至已经踏入了修道第五境，开始参悟《万鬼录》。

　　又过了十年后，幽泉已是垂垂老矣，行将就木，但《万鬼录》却始终没有参悟成功。

　　就在他以为自己即将老死岛上的时候，幽泉在沙滩上发现了一只受伤的鱼人。

　　看到对方重伤的模样，幽泉兴奋地斩断了鱼头，美美地吃了一顿烤鱼。

　　但吃完烤鱼的第二天，他就发现自己的身上竟然长出了鳞片。

　　在接下来的十几天里，幽泉惊恐地发现自己身上的鱼鳞越来越多，甚至指间竟然也长出了透明的肉蹼。

　　他的脖子越来越粗，嘴巴越来越大，牙齿逐渐脱落，然后长上了一口尖牙。

　　虽然自己模样上的变化让幽泉无比惶恐，但是在这样的变化中，他似乎重新变得年轻，身体也变得越发有力、强壮。

　　甚至他开始越来越喜欢待在水中，每日在水中嬉戏、睡觉的时间，逐渐超过了陆上。

　　同时，他还发现自己参悟《万鬼录》竟然有了突破。

　　这鱼人的血脉和肉身，竟无比契合这《万鬼录》的修炼。

　　当一年之后，他彻底变化为鱼人模样时，他也修成了万鬼录，成功踏入了入道境界。

　　而此时的他，却已经不想回去中原。

　　那天夜里，他做了一个无比幽深、神秘的梦。

　　在梦中他潜入大海，不断向大海深处游去，就如同重新回到了母亲的肚子里。

　　他一路下潜，最终来到了一座海底的宫殿之中，并在那里看到了名为星神的存在。

　　于是第二天，他顺着梦境的指引跳入海中，游向了海底深处。

　　他在那里成为了鱼人帝国的国王，接受了星神的祝福，甚至在多年后踏入了显神境界。

　　……

　　此时此刻，楚齐光看着眼前的幽泉，问道：“这就是你调戏我员工的原因？”

　　随着楚齐光的身形一动，整片海域似乎都激荡了起来，四周围的岩壁也在海水的冲击下不断颤抖。

　　看到这一幕的幽泉似乎又想起了对方在鬼境中的表现，连连摆手说道：“别在这里乱来！以你的力量，这么做会引发地震海啸的！”

　　此刻的楚齐光在幽泉眼中，那已经完全是通圣境界的超级强者了。要是早知道对方的存在，他根本不敢攻击中原人类。

　　楚齐光说道：“那你骚扰我员工的事情，又应该如何算？”

　　幽泉说道：“不……不是的，我那是语言刺激，想要加快她们精神被侵蚀的速度。”

　　楚齐光又问道：“那你先告诉我星神是不是还活着？据我所知，大夏应该已经杀了星神才对。”

　　幽泉说道：“星神的肉体的确早已经泯灭，但大夏当时的强者们还是小看了星神，他们没能泯灭星神的精神。”

　　“这些年来，星神的精神一直沉睡在梦境之中，等待着苏醒的那一天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第834章 过往和沉睡的星神免费阅读。https://xs.23sk.com 