
　　阿布试图逃走，可是却被一层层的渔网阻隔，那些渔民开始架起小船靠过来，一只鱼叉一下子捅到了阿布旁边的一只海豚，那是他的家人，他看着自己的家人被渔民粗暴的拽过去，然后用镰刀扎进肚子，拉上船。

　　在阿布的认知中，人类一直是海豚的朋友，他最好的朋友莎拉，他们每年都会在那片海豚相聚，可是这些人为什么要捕杀他们呢。

　　阿布惊恐的奋力游动，想要越过层层渔网，可是却无济于事，一只只海豚被渔民抓上船，海豚们留出的鲜血，染红了这片海湾。

　　有一个渔民，终于把鱼叉伸向了阿布，阿布躲闪，却一下子被捅到了腹部，他的肚子被豁开一条长长的口子，他奋力挣扎，在海里翻腾，拍打鱼鳍想要逃离这里。

　　最终，阿布流干了血，终于没了力气，慢慢沉入海底。

　　第二年，莎拉和自己的丈夫孩子，又一次来到海豚岛看自己的朋友阿布，可是整个假期都过去了，莎拉也没有见到阿布的影子，难道阿布今年没有回到海豚岛吗。

　　在回到海洋研究所之后，莎拉打开了追踪器，追寻阿布的踪迹，她发现了那颗代表着阿布的跟踪器，不过却是在日本的一处海边。

　　莎拉和自己的丈夫飞到了日本，来到了太地町这个小渔村，可是入眼的，全都是被悬挂的海豚肉，鲸鱼肉，莎拉一下子脸色惨白。

　　又是一年的捕猎季，莎拉根据手里跟踪器的显示，来到太地町海豚湾，当他们看到海豚湾的景象时，彻底被惊呆了，因为正在有大批大批的海豚被捕杀，然后拖上渔船送上岸，整个海湾，全都是红色，海水的颜色如同血浆一般，随着海浪不停翻滚，这里变成了血海。

　　“阿布”莎拉一下子哭了出来。

　　他跑到海边，找到了跟踪器现实的位置，不过确实在一旁的海岸边的乱石堆里，找到了那个跟踪器，看着跟踪器上面的海草痕迹，他已经在这里很久了。

　　莎拉知道，阿布，其实早已经死了。

　　可是他看到这些渔民还在疯狂的捕杀着海豚，她心里感觉到无比的抽痛。莎拉大声的喊道：“不要在杀了，不要再杀了，”她边喊边哭。

　　听到她的喊声，那些日本渔民围拢过来，开始驱逐莎拉夫妻二人，后来莎拉的丈夫为了保护莎拉，还被那些渔民揍，鼻子里留出的鲜血，滴在海水里，与海豚们的鲜血融合到一起，根本看不出那是人类的血液，那是海豚的血液。

　　故事到这里就结束了。

　　莎拉是哭着看到最后的，就连凯尔这个家伙，都偷偷的使劲眨眼睛。

　　“你们提提意见，看哪里需要改进的。”沐阳问道。

　　“你准备拍的片子打算叫什么名字，莎拉与海豚吗？”凯尔问道。

　　“不，我准备叫他‘阿布的故事’，主角是那只叫阿布的海豚。”沐阳道。

　　“为什么是个悲剧呢，难道就不能让阿布逃出来吗。”莎拉有些抗拒最后这个结果。

　　“因为这是事实，每年海豚迁徙的时候，游经日本海峡的时候，都会遇到这样的捕杀，每年会有三四万条海豚被他们像阿布一样对待，阿布只是一个代表而已。”沐阳说道。

　　“头，如果你想靠这部片子赚钱，那我估计你会血本无归的。”凯尔道。

　　沐阳笑笑：“凯尔，我从来没有想过要通过拍电影赚钱，如果我想赚钱的话，我觉得洗劫一家银行都要比拍电影来的轻松。”天籁小说网

　　“哦，头，难道最近你有洗劫银行的想法吗。”凯尔眼睛亮起来。

　　“没有，我现在只想着拍出这不纪录片，然后让人们知道海豚的遭遇，让人们停止捕杀海豚和鲸鱼，至于其他的，暂时没有兴趣。”沐阳道。

　　凯尔有些失望，不过还是给出了自己的建议：“关于莎拉和海豚之间的感情，我觉得是不是太多了，如果太过冗长的话，人们会识趣兴趣的，或许人们都看不到后面就会放弃观看。”

　　“所以我打算之前的镜头压缩到15到20分钟左右，只表现出人类和海豚之间的感情就，海豚是人类的朋友这点就好，然后是5分钟的迁徙，再然后是捕杀过程，这部分最长，大概40分钟，而且一定要细腻，在然后就是10分钟的介绍海豚和鲸鱼的现状和遭遇以及以后可能会灭绝的事实。整部片子大概70到80分钟。”沐阳解释了一下。

　　“人类的镜头好拍摄，可是海豚怎么办，我听说指挥动物拍摄是最麻烦的。”莎拉问道。

　　“这个我会解决，我会找到比人类演员还出色的海豚，对了莎拉，你愿不愿意做故事里面的那个莎拉。”沐阳问道。

　　莎拉惊讶道：“我，做电影演员，我可不会表演。”莎拉赶紧摇头拒绝。

　　“这是一部纪录片，不可能像故事片那样要求演技的。”沐阳当初写剧本的时候，就想过让莎拉来演，要不然为什么名字都叫莎拉呢。

　　“真的可以吗，我可以做演员吗。”看来莎拉已经有些意动了。

　　沐阳面容略带严肃的看向凯尔和莎拉说道：“凯尔，莎拉，我可能在接下来的一段时间，或者会是很长一段时间，都要投入到保护动物这个活动中去，所以我想征求一下你们的意见，毕竟我们是一个团队，我们是伙伴。”

　　见沐阳表情严肃，凯尔和莎拉也郑重起来，听沐阳说什么。

　　“如果你们与我一起做保护动物的工作，我自然欢迎，如果你们想要自己出去闯闯，我绝不会阻拦，毕竟每个人都有自己的生活方式，我没权决定你们应该做什么。”

　　沐阳说完，看着两人。

　　“我要跟着你，不管你做什么。”莎拉等沐阳说完，立刻就表态说道。

　　凯尔却有些沉默，凯尔是一个大盗，以前从来都是过着纸醉金迷的生活，对他来说，那才叫生活，至于保护动物，他可从来没有想过，在他的认知里，动物不就是用来吃的吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第532章：阿布的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 