    青衫少年不敢再心态虚浮，忙闭口不言，徐徐退回到那大能前辈的身后不远处。

    从天一灵乳的庇护阵法范围内退出，孟林闭目凝神，体悟片刻后，停下龙视，再次观瞧。

    只见荷塘底部，突然空空如也，黑白磨盘和几具白骨都已不见，甚至连那惊天仙剑的威逼锋锐之意都感受不到。

    而当他再睁眼运转龙视之时，一切复旧。

    少年心内了然，想必这也是那古仙所布置阵法的玄妙之处。

    被取走天一灵乳后，阵法便自动隐身周遭事物，防止灵乳在恢复期间被人觊觎破坏。

    或许是孟林境界提升的缘故，此刻再面对那大能时，所能承受的威压多了一些。

    孟林看着荷塘之下，那些所谓灵藕依然尚未成型，想在此顺手发笔小财的愿望基本落空。

    俄而，他心念微动，感受到体内炼化天一灵乳后，他的元气修为已然全部恢复，肉身强健，体力悠长。

    只是，那缕灵乳在他炼化吸收之后，仍然有大半在体内盘旋不定，不断地把他的肉身冲击地不断变形。

    孟林内视自身，知晓他已炼化吸收到极限，此刻就是再吸收也会被肉身排斥掉，纯属浪费。

    眼见那天一灵乳还有大半，青衫少年微微一笑，在那大能身后不远处，盘膝坐定，五心朝天。

    一边运转龙视，仔细检视修复自身瑕疵和经脉流淌不顺畅之处。

    一边神念微动，沟通无名洪炉，渡过一丝天一灵乳给那灰色“吃货”。

    正在孟林神魂脑海沉眠的无名洪炉，得到天一灵乳浸润，顿时炉口上毫光大放。

    倏地一下，直接把孟林渡来的那丝灵乳吞入腹中，而后炉身轻摇，似乎甚为满足。

    孟林内视无名洪炉的变化，很是讶然，没想到天一灵乳修复起无名洪炉的伤痕，竟然是如此利落。

    不大片刻，只见原本满是窟窿的炉身，此刻已被修复地少了五个破洞。

    而孟林体内的天一灵乳，也再次少了一大半。

    “无名，东天青帝教导我们，做人做宝都要知道感恩。这天一灵乳，我可是大半都让你吸收了，将来你可要好好回报我啊。”

    孟林神念传意洪炉，也不管它听懂听不懂，只是一味谆谆教导。

    无名洪炉矗立在孟林脑海内的天地内，毫不言语。

    只是四只祥云炉足轻晃，似是督促孟林把天一灵乳再多渡些过来。

    孟林无法，只好继续好人做到底，任凭无名洪炉鲸吞牛饮。

    当然，经过龙视的检视修复，孟林肉身的瑕疵之处，也全部得到弥补。

    举手投足之间，随时有爆炸性的力量可供爆发；经脉运转之时，原本转圜曲折之地，此时也被孟林梳理地更为顺滑。

    少年弥补完自身亏损，索性把体内残余的天一灵乳，一股脑地输送给无名洪炉，好让它在脑海中徐徐炼化。

    “感谢前辈留图，这荷塘底部，此刻已屏蔽外界视野，前辈镇守于此也算是最好的归宿。”

    孟林在那大能身后，轻快地长身而起，对着大能的晶莹白骨，郑重拱手施礼。

    之后，他便从荷塘底部向上游去。

    出得荷塘，那些鸡冠扁尾怪蛇毫无踪影，应该还在山壁洞穴之中，缩着不敢出来。

    孟林运转元气，蒸干身上衣物，神念意动，从储物袋内摄取出真传弟子令牌，匆忙地挂在腰间。

    一阵青色旋风刮过，黄真望的声音突地从高空中焦急传来：“孟小子，你在哪里？”

    “师尊！弟子在此！”孟林大喜过望，看到黄真望在青色龙卷风中的不羁身影，心中暖意升腾。

    想来，就算自己不能取得那天一灵乳，有那些灵石挥霍接续元气，他也能撑到黄真望前来搭救。

    黄真望眼见孟林无恙，按下龙卷风，跳身而出，扶着孟林肩膀，上下打量个不停：“没有受伤？”

    “嗯，弟子一身蛟龙劲，身具混沌开天经的龙象之力，寻常仙修近身不得。”孟林笑容恬淡，一副高手气度，摘下流觞，把这金黄色的酒葫芦递给黄真望。

    黄真望接过酒壶，举起就要灌酒，未料晃了半天，滴酒未下。

    “酒呢？”黄真望疑惑不解，把酒壶扔给孟林，面容似有所怒。

    “师尊，弟子的意思是让你给弟子匀点老酒。我的喝完了。”孟林接过酒壶，后退一步，连忙解释。

    黄真望尴尬地放下剑指：“嗨，为师在宗门正跟郭掌门他们议事，收到你跟陈芝龙的传讯便连忙分头赶来了。那灵酒，我忘了带了！”嘿嘿一笑，似乎不以为意。

    孟林也不点破，举目四望，未能找到陈芝龙和郑老大的踪影去向。

    一息之后，他忽而想起，自身已具备龙视之力，于是便竭力运转龙视，观察四周的元气波动。

    只见在荷塘左侧，一株高大树木之旁，有两股若有若无地元气波动，在那里微微颤动。

    孟林仔细分辨，其中一股，正是陈芝龙所驾驭的流云飞舟所留。

    少年检查自身一应用具后，向黄真望禀告一声，指明方向，便要踩着藕丝登云靴，向那处奔行。

    黄真望不慌不忙，眼中满是惊奇之色：“小子，你瞳孔为何变为深紫，且能看破虚妄？”

    孟林拱手回应：“禀告师尊，弟子另有奇遇，想不到得了一缕紫色灵光，炼入体内，眼窍突破后就如此了。”

    “唔，好！修仙之人，气运之属，本就玄妙。现在你的混沌开天经修炼得如何了？”黄真望微笑望着弟子，赞赏不已。

    “嗯。想来我是有大气运之人。弟子现在身具九牛之力，只怕大师兄此刻也赶不上我的肉身气力！若得一朝春潮来，敢笑芝龙不丈夫！”孟林双手背后，边奔跑边朗声吹嘘。

    这时，一个虚弱的声音，从上空清晰传来：“孟师弟，停下吧！我已随掌门师尊来救你了。”

    孟林脸色微红，站定身形，发现不知何时头上悬停了一艘黄色飞舟。

    他向着头上的流云飞舟郑重拱手，朗声道：“弟子孟林，恭迎掌门师尊和大师兄！”

    几息之后，郭铭昆等人从流云飞舟下到地面，围在孟林身边，看着安然无恙的孟林惊奇不已。

    “孟师弟，那两个魔头还在洞里吗？”陈芝龙左臂骨折，用一块青布裹着，挂在胸前，对孟林关切地问道。

    孟林向着陈芝龙和郭铭昆再次拱手，正色禀告：“那两人想要欺侮洞中平民，其中一人已被弟子愤然打杀，另一人提了一句什么魔君在鹿台，便不知何故自焚成灰。”

    郭铭昆点头赞许，向着身边的周法鑫道：“周长老，看来这混沌开天经的炼体效果的确惊人。”

    周法鑫笑眯眯地对孟林看来看去，拱手回应郭铭昆：“这是自然，传功阁童叟无欺，孟林拿灵石兑换的功法肯定不丢人！”

    继而，郭铭昆转头询问孟林：“据我所知，这鸣沙山常年有怪蛇聚集，寻常仙修近前不得。个别宗门也只是趁群蛇冬眠之际，方能前来挖掘灵藕。”

    看了看远处参天巨树上的宽大枝叶，又皱眉道：“现在的季节，并不是怪蛇冬眠之时，你可知那些怪蛇去了哪里？”

    孟林从腰间储物袋中，取出那瓶避蛇丸和剩余的六百余枚灵石：“禀告师尊，洞中所死的两个恶人，分别叫宋三和鬼六，这是从宋三储物袋中搜寻到的避蛇丸和灵石。有这些避蛇丸在，怪蛇自然不会前来闹事。”

    郭铭昆哦了一声，表示了解，挥手让孟林收好避蛇丸和灵石，又叮嘱道：“灵石和避蛇丸你且收好，这是你正大光明所得，理当归你使用。”

    孟林从避蛇丸中取出一粒，连同那六百余枚灵石，一起收入储物袋中：“掌门师尊，弟子只留一粒即可，其余的避蛇丸愿献给宗门。”

    郭铭昆颔首微笑，示意周法鑫身边的传功阁执事接下。

    而后，挥手散去流云飞舟在那洞口留下的禁制阵法，当先一步向洞底走去。

    在洞中石质台阶上，陈芝龙告知了孟林他的事情：郑老大已被掌门打败，正欲活捉之时，不知那矮胖汉子使了什么秘法，自焚成灰而死……

    不久，众人来到洞底，看着中央的祭坛和四周倒塌的黑铁牢笼，以及埋葬柳玉族人尸骸的新土，震撼莫名。

    孟林单独带着郭铭昆，来到一处新翻泥土位置，把柳玉和严刚的族人之事，以及此事的前因后果，详细讲述一遍。

    郭铭昆面色黢黑，待听到孟林述说宋三和鬼六欲欺侮柳玉之时。

    突然扬起手掌，对着宋三尸身所埋之地，暴轰一掌，直接把那储物袋也轰为齑粉。

    “师尊，那宋三埋尸之地有他的储物袋，里面有他的下品法器，弟子猜测或许能关联到那魔门线索，就没有擅动。”孟林抬手阻拦，已是来不及。

    郭铭昆脸上怒容不减：“魔门中人，行事向来诡谲，那郑老大已自焚而死，这宋三的下品法器，想来也是从别处购置，查不到什么有用的线索。”

    孟林叹息一声，不再言语。

    稍后，郭铭昆神情沉默，带着众人出得山洞。

    又让跟来的其他弟子，把鬼六所化灰烬和宋三所化齑粉，挖掘而出，在山洞外草草掩埋了事。

    而后，就听“轰”地一声，郭铭昆对着山洞一袖挥去，洞中山石纷落。

    不大片刻，便已堆叠积满，那山洞就此在这世间真正消失。

    “沙沙沙！”兴许是孟林龙视停下已久，又或许是郭铭昆那记铁袖震动了山石，有些怪蛇探头探脑地从山壁上露出鸡冠蛇头。

    怪蛇眼神凶残，鸡冠涨红，见到孟林等人身上气血旺盛，便疯狂地朝着他们撕咬而来。

    郭铭昆知晓怪蛇的厉害，不敢久留，连忙招呼众人登上黄色流云飞舟。

    “嗖！”流云飞舟向着苍山派宗门破空而去，只留下荷塘周边的鸡冠怪蛇，嘶哑而鸣。

    孟林等人在流云飞舟内盘膝而坐，逐渐从惊恐中沉下心神，开始各自修行。

    不大一会，周法鑫挪动着胖乎乎的身体，来到孟林身边，笑眯眯地说了一句。

    “孟师侄，从祭坛上得来的宝贝，如果你实在无用，一定要记得来传功阁兑换法器和仙经……”

