    第2064章斩草除根

    “老夫一人做事一人当，愿意一力承担所有罪责。”

    “是我不听王上之令，是我违背禁令擅自离开神圣殿堂总坛。”

    “圣姑大人，还望告知王上，老夫愿意用项上人头来抵罪，还请王上放我儿家人一条生路！”

    圣姑拄着拐杖，又急又气长叹一声，“立刻回宫，老婆子要去昭华殿求见吾主！”

    即便死，也得让吾主改变这荒唐暴戾的念头。

    圣姑刚要转身，就听折翼军首领幽冷的声音响起，“不必费劲了，你来不及进宫面圣。”

    “即便进宫，主上也不会召见你。”

    他从袖中摸出一物，冷冷环视周遭一圈，倏地扬起手高高举起。

    “吾主之本命法宝天罚在此，还不跪下拜见么？”

    众人瞳孔一缩，慌忙跪下。

    人群彷如一层层划开的水流，一波波跪了下去，顶礼膜拜，眼里纷纷闪现出狂热。

    这个幽蓝色烈焰般的罩子就是……就是神族象征天罚么？

    是每一代神族至高无上的王，才能祭炼出的本命法宝。

    天罚一出，天下皆要臣服。

    他们年轻的王，不声不响间竟已祭炼出天罚这样的本命法宝。

    “吾王千秋万代、与日月同寿。”众人海呼万岁，神情皆十分激动。

    圣姑瞳孔巨震，死死盯着折翼军首领掌中那物，只觉久久盯视下不禁目眩神迷头重脚轻，甚至几乎要栽倒在地。

    这就是神族至高无上的无双法宝，天罚啊。

    折翼军首领高举天罚，冷声开口，“奉吾主之令，抓拿叛徒首领罗供奉。并当场处决一干叛逆及近亲亲眷。”

    “所有不服王命者，当有此下场！”

    语落，翻手间一道薄如蝉翼的透明罩子，将行刑台上所有人都给罩在其中。

    圣姑的心当即被什么东西给死死抓住一般，狠狠吊了起来。

    她闭了闭眼睛，几乎无法想象，这次的屠杀会给长老会供奉院造成怎样的冲击。

    主上一来便要杀一批人立威啊！

    只是苦了罗供奉与这些弟子们的家人，何其无辜。

    “嗡！”

    沉闷的声响过后，众人寒毛直竖盯着前方。

    只见被行刑台罩着的幽蓝罩子内，凭空出现一道惊雷。

    一击而已，便将里面所有生物都给轰成碎片。

    几百个人猝然间便消失在空气中。

    一切皆化为虚无。

    天罚竟如此恐怖，让人兴不起丝毫抵抗的念头。

    平头小百姓们瑟瑟发抖匍匐在地，口中高呼主上英明，双手举过头顶，顶礼膜拜三叩首。

    显然是这一幕，把所有人都给吓着了！

    帝远山站在人群中蹙眉看着这一切，不禁深吸一口气。

    如果自己对上折翼军首领的话，帝远山心下盘算着有多少胜算。

    忍不住打了个寒噤。

    他现在唯有庆幸自己，有悬剑峰地殿尊者的身份，而不单纯为神圣殿堂之人。

    地殿尊者是悬剑峰的人，可以外出离开神圣殿堂行走，长期居住在悬剑峰也无问题。

    若非如此，主上应会同时向他和帝清发难。

    想到侄儿帝清，帝远山面色越发凝重。

    帝清失踪了。

    (本章完)

