    自从阮柒进了《刀锋》剧组后，每天不是在拍戏，就是在拍戏的路上。忙的连家都没回几次，更不要说约会了。

    而这次从YL国回来之后，简国强导演给放了五天小长假，现在也只剩最后一天，明天一早就又要跟着剧组东奔西跑。

    小姑娘略一沉思，觉得这样不行。她家玖玖守了空房将近两个月，都快要变成留守男朋友了。

    不行，必须得约会。

    于是，阮小七果断买了今晚《天涯》的电影票，决定带着男朋友去看电影。

    嗯~她真是一个特别合格的未婚妻~

    小姑娘美滋滋的自夸了一番，然后撅着小屁股扎进衣柜，翻箱倒柜的找今晚要穿的衣服。

    与此同时，席氏集团顶楼。

    木助理木着一张脸，如同一个没有感情的工作机器，将挂着一排高定男装的衣架推进办公室。

    秘书部众人看着BOSS办公室缓缓关闭的房门，面面相觑。

    “木助理推一排衣服进去干嘛？”

    “应该是BOSS要穿吧？今晚有什么酒会吗？”

    “没听说啊。而且BOSS这几天的行程都很闲，没有应酬。”

    “刚才我看了一眼，那些衣服都不是正式场合能穿的。里面还有两条牛仔裤，完全不像BOSS的穿衣风格！”

    “哦豁！~BOSS竟然还会穿牛仔裤？活久见啊！”

    活久见的不只是秘书部，还有顶级社畜木助理。

    而且，木助理不仅觉得自己活久见，他现在还特别想去死一死。

    因为……

    “这两件衬衫哪个更好？”席玖拿着一件深蓝、一件浅蓝衬衫，冷着一张脸问。

    木助理：“……”

    作为一个母胎单身、买衣服竟瞎瘠薄挑的钢铁直男，木助理真看不出这两件衬衫有啥区别。

    不过，为了保住自己的高薪工作，他还是尽责尽职的指了其中一件。

    “浅蓝色，看着年轻。”

    席玖垂眸看了眼那件浅蓝色的衬衫，沉默两秒，然后果断把深蓝色的那件扔掉。

    嗯，配他家宝宝，就得年轻一些。

    ……

    一个小时后，精雕细琢完毕的席BOSS终于从办公室里走了出来。

    秘书部众人听到脚步声，习惯性的往门口看了一眼。

    然后……

    “！！！！！”

    刚才从门外走过去的那个如同超模一样骚气的男人是谁？！

    秘书部所有人如同按下了暂停键，整个空间都静止了。

    紧接着，叮叮叮铃铃铃各种手机信息提示音响起。

    名为‘席氏集团顶楼服务小组’的微信群跟烈火烹油一样，炸得惊涛骇浪。

    【前台1号：！！！我刚才看到了什么！！！】

    【前台1号：[照片][照片][照片][照片][照片][照片][照片]】

    【前台1号：你们知道这是谁吗！知道吗！！！】

    【前台1号：这是我们无所不能的BOSS啊！！！】

    秘书部众人百脸震惊的点开前台发的照片。

    照片里，高大的男人脱去了禁欲淡漠的黑色西装，换上了一身如同英伦男模走秀一般的骚气休闲服。

    上身是一件浅蓝色衬衫。衬衫是好衬衫，但就是款式不太正经。没有翻领，领口是大v字一直开到胸口，将男人性感的脖颈和胸肌全都暴露出来。

