    湿地间，一辆黑色马车正在飞速疾驰，甚至车轮大部分时间都没有触及地面，气息也被降到最低，无法被定位。

    乌鸦马车内。

    摘掉面罩，已化作原样的莱特伯爵由体内吐出一些还未被消化植物藤条、少许蘑菇以及一大堆已经死掉的蝌蚪幼体。

    “这些灌木类的异魔、以及散布在潮湿环境见的真菌……看似属于【湿地】的一部分，实际它们与【蟾】完全不相关。

    这片湿地的感觉与我以往去过的蟾区截然不同，原来是因为多方势力聚集在一起，通过各种方式藏匿在湿地的不同区域。

    而且，我们目前看到的还不完全，或许还有更多的异魔势力也藏在沼泽地。”

    就在大家得知这种信息而陷入沉思，韩东却满脸惊喜……露出一种中彩票的表情。

    “太好了！”

    “什么意思……尼古拉斯你又想干什么？”不知为何，亚伯有一种很不好的预感。

    “没什么……亚伯你放心，我不会直接就与这么多势力正面对线的，我们先回大本营去。”

    乌鸦马车由另一条截然不同的路线返回远征军的驻军地时，偶然路过了一处重要区域。

    “那是……蟾蜍神像？”

    虽说在埋伏战中获取了不少的信息，但还不够。

    既然碰巧路过了重要的「湿地节点」，自然得下车侦查一番。

    年迈的莱特伯爵问着：“大人，我陪你一起下去吧。”

    然而韩东却一把将这位伯爵拦住，“用不着，莱特伯爵你提供的帮助已足够。

    而且，「梦境现实」这项能力应该有很长的冷却期吧？如果你还有积蓄战斗的想法，请务必等上一段时间……”

    说到这里，韩东将嘴巴凑近到鱼人耳朵旁。

    “等到我向潜伏在这里的某位领主发动地契战争……到时候，希望你能提供一些来自于深海的援助，毕竟这场战斗将会是「小型地契」对上「中型地契」，表面上我们处于劣势。”

    经过刚刚那一战，找回昔日荣光的莱特伯爵，鼓出在外的眼球里闪烁着光泽。

    “我等愿为大人出战……”

    “嗯，你回去调整休息吧。”

    韩东将鱼人伯爵收回地契时，竟然受到了一定「阻力」。

    虽说最后还是收进去了，但这样的阻力却让韩东很不舒服……阻力产生的原因，是因湿地附近存在别的地契。

    看得出「移动地契」所受的限制还是很大的。

    最方便的还要数韩东自己的脑袋。

    “亚伯，你和米娅留在车内……由我与邓普斯去看看「蟾蜍神像」。

    如果遭遇埋伏，立即汇合就行。”

    “好。”

    所谓的「蟾蜍神像」立在湿地的溪流中心，露出端头的一部分，就好像故意露出来的一样。

    不用多说，溪流间潜伏着大量的蟾蜍。

    一旦感知到异类就将进行侵蚀与寄生……不过，对于韩东与邓普斯可不起效。

    韩东在岸边留下一只乌鸦。

    随即以触须覆盖全身，乌鸦外套遮蔽身形，来到溪流下端来直视这尊古怪的神像。

    “看似石质雕刻而成的祭祀石柱，却散发着阵阵的空间感与怪异的生机感，这就是形成湿地的缘由吗？

    还真想送往搬回去研究一番。

    邓普斯，有什么想说的吗？”

    “没什么好说的，也就是一根能改变地形的石柱。

    不过，我还得提醒一下尼古拉斯……这头蟾蜍比较特殊，如若要形容一下，就是极其缠人，一旦染上就很难摆脱的麻烦家伙。

    尽可能让远征军解决，你别去碰这头蟾蜍。”

    “不会，蟾蜍对应的「湿地」，与猩红庄园不匹配……我要的是能匹配上相关系数，能够让我吞噬的地契。”

    邓普斯推了推眼睛，嘴角微微上翘，“就知道你是这样想的，看来你在【佩鲁贾城】捡垃圾期间有很大的收获啊，居然就考虑吞噬地契的问题了。”

    “到时候再说……”

    就在这时。

    韩东与邓普斯同时感受到一股压力。

    一股直接由石柱传来的压力，一股不弱于「佩鲁贾领主」的压力……同时两人所处的溪流发生变化。

    整条溪流以及周围的湿地区域均化作一张蟾蜍大嘴，韩东两人则位于大嘴的内部。

    牙齿即将闭合，一股空间乱流由口腔深处传出。

    “空间陷阱？”

    以肉身速度是根本不可能逃出去的。

    幸好，韩东提前在湿地里遭遇了一场埋伏，让韩东意识到‘感知强压’的问题，警惕性自然也提高了不少……进入溪流前，留了一只乌鸦在岸边的树枝上。

    这时。

    韩东伸手对准乌鸦。

    掌心与乌鸦嘴里，同时射出一种星幻色彩的触须，敢在蟾蜍大嘴即将闭合前连接于一起。

    韩东一手搭上邓普斯的肩膀。

    「虚空转移」

    转眼间，两人便抵达乌鸦所在的树枝上。

    “以蟾蜍神像为诱饵？设置的空间陷阱……这是什么东西？”

    站在树干上的两人，刚好能看清要吞噬他们的是个什么样的存在。

    一只体型达到百米以上宽度的巨型蟾蜍，正以一种亦虚亦实的形态蹲伏在湿地中。

    见猎物逃掉，立即活动其庞然躯体继续捕食。

    舌头射来的瞬间。

    韩东已带着邓普斯返回马车，借由黑白先生的这辆超跑，一溜烟的功夫就脱离这只蟾蜍的捕食范围。

    蟾蜍蹲下他的身躯，继续与湿地融为一体，口腔化作溪流。

    「蟾蜍神像」对应的石柱刻意留有一小部分露出水面，就好似在等待其他人上钩。

    疾驰的乌鸦马车内，还不等大家发问怎么一回事，邓普斯这里先给出结论：

    “果然……藏在湿地深处的领主应该得到了【蟾祖】的馈赠。

    身怀某种混沌宝物，这样的空间陷阱与感知压制，可不是普通返祖体能做到的。

    只有精通空间的骑士才有逃脱的可能性，

    以「蟾蜍神像」为诱饵，应该有不少的搜查小队已然中招了。

    ‘天平’被这样的空间陷阱打破……稍微有点麻烦了。”

    韩东将双手交叉在面前，眉头紧皱，“藏在这里的领主比我们预想中的还要聪明一些，而且手段也很多……陷入被动局面的确麻烦。

    不过，能提前开战，也是一件好事。”

