    此刻，别墅外，

    二十位黑衣身影出现在这，行动敏捷，身上泛着杀意，他们全部都是杀手，

    这群人便是唐正义花费一个亿从一个顶尖杀手组织中请来的一群超级杀手，

    唰唰唰！！！

    瞬间，这群杀手便悄无声息的潜入了别墅中，准备出手，

    不过他们刚来到别墅院子中，一道冰冷的声音便传来：“没想到今晚还真的有人敢来捣乱！”

    下一秒，一道寒光乍现，

    一道身影从这群杀手面前一闪而逝，

    其中一位杀手还没反应过来，便倒在了地上，在其脖子上有着一道血痕，鲜血从血痕中喷涌而出。

    冬梅的身影站在他们面前，手中握着一把利刃，正在滴着血，刚才出手的便是她。

    唰唰唰！！！

    随即，春兰，夏竹，秋菊三人带着一群百花楼高手将这群杀手给围住了。

    这群杀手一个个脸色都是一变，

    他们没想到这里竟然埋伏了这么多人，怪不得组织会派出他们这么多人来。

    “你们是谁派来的？”

    春兰冷漠道。

    “不用跟他们废话，全部杀了便是！”

    冬梅握着利刃冷漠道。

    “没想到一个小小的别墅中，竟然还隐藏着几位美女高手！”

    一道森冷的声音从这群杀手身后传来，一位身穿黑色劲装，带着半截面具的男人走了过来。

    “教官！”

    这群杀手对着这个人叫道。

    而这个面具之人则是他们组织中的一位教官，而且还是位列黑榜第四十七名的一位高手。

    虽然只是位列四十七名，但凡是能位列黑榜的，都是一等一的超级高手，

    因此这位教官的实力可不简单！

    若非这次唐正义花了一个亿，而且又是在龙国行动，为了以防发生意外，这位教官可不会前来！

    “你们几个倒是有做杀手的潜质，不如跟我回去吧，我可以将你们培养成一等一的美女杀手！”

    这男人看着春兰四女邪笑着。

    “找死！”

    冬梅神色一冷，直接朝着这男人攻击而去。

    唰！

    这男人身子一闪，便避开了冬梅一击，

    同时他一掌闪电般挥出，当场将冬梅手中的利刃给夺走了，然后握着其利刃朝着冬梅攻击而去。

    冬梅脸色一变，不断后退着，

    唰唰唰！！！

    春兰三女冲了出去，朝着这个男人攻击而去。

    “你们去解决掉其他人！”

    这男人对付着春兰四女，对着其余杀手说道。

    当即这群杀手出手，和百花楼的人激战在一起。

    “看来今晚又能好好打一架了！”

    大虎二虎兄弟俩走了出来，捏着拳头看着这群杀手冷哼道。

    他们二人冲了出去，挥舞着拳头轰杀而出。

    砰！砰！

    瞬间，两位杀手都没反应过来，就被这兄弟俩给轰爆脑袋了。

    接下来，大虎二虎两人以碾压一般的姿态，将这群杀手一一灭杀了，

    这群杀手或许暗杀很厉害，但这种正面对战，根本不是大虎二虎两人的对手。

    解决掉这群杀手，大虎二虎两人又朝着那个杀手教官冲去。

    轰！！！

    这兄弟俩的拳头轰杀而出，直接让这位位列黑榜四十七名的强者感受到了一股强烈的危机感，

    他直接将春兰四女击退，挥手抵挡着大虎兄弟俩的攻击。

    咔嚓！

    噗嗤！

    刹那间，这男人的手掌被轰碎，身子被轰飞出去，半跪在地，口中吐着血。

    纵然他位列黑榜四十七，但面对着大虎兄弟俩的联手一击，却依旧秒败下阵来！

    这男人面具下的眸子露出震惊之色。

    “这两家伙哪来的怪胎，竟然力量这么强？”

    这男人喃喃自语。

    而大虎二人还要继续对他出手，

    唰！

    这男人顾不得伤势，转身便逃走了。

    “这个家伙实力这么强，看来他们背后的势力不简单啊！”

    “夏竹，你立刻让人将这群家伙的尸体送回去，查清楚他们的来历！”

    春兰沉声道。

    “是！”

    夏竹点了点头。

    “大虎二虎，没想到你们兄弟俩的实力竟然进步如此之快！”

    “刚才多亏了你们！”

    春兰看着大虎二虎感激道。

    “春兰姑娘太客气了！”

    大虎挠了挠头憨笑着。

    唰！

    紧接着，又有一行人出现在这，

    他们正是毒宗之人，为首的一个老者拄着拐杖，乃是毒宗三长老。

    “你们又是谁？”

    春兰看着这群人冷道。

    “叶凡在那？让他出来！”

    毒宗三长老一脸阴森的叫道。

    “想见主人，先问问我们答不答应！”

    大虎二虎直接挡在这群毒宗之人面前。

    “一群蝼蚁！”

    这位三长老不屑道，他手中的权杖一挥，一团绿雾席卷而出。

    这团绿雾直接笼罩着大虎二虎和春兰等人。

    顿时，他们一个个只感觉全身发软，当场便瘫倒在地上，浑身无力。

    “你对我们做了什么？”

    春兰脸色一变，对着毒宗三长老叫道。

    “你们已经中毒了，不出半小时，便会毒发身亡，告诉我，那个叶凡在那？”

    三长老冷冷地吐道。

    “休想！”

    春兰一脸坚决道。

    “搜，一定要将那小子找出来！”

    毒宗三长老叫道。

    “叶凡是老夫的！”

    突兀，一道冰冷刺骨的声音传来，

    一位提着剑，穿着一袭长袍，头发灰白的老者出现在这，眼中泛着森冷的寒芒。

    他正是沈天昊的师尊。

    “你是谁？”

    毒宗三长老扫了此人一眼，察觉到对方身上散发出的气息，其眉头一皱。

    “那个叶凡，我要亲手杀了他！”

    “你们最好不要插手！”

    沈天昊师尊冷冷地喝道，直接朝着别墅内而去。

    唰唰唰！！！

    紧接着，又有一群人出现在这，一个个太阳穴高高隆起，散发着可怕的气息。

    他们全部都是人境五重以上的高手，其中还有多位人境九重的强者，为首的一个面色冷酷的男人更是踏入了玄境层次！

    “你们又是谁？”

    毒宗三长老扫向这群人。

    “武阀卫队，奉命斩杀叶凡！”

    “闲杂人等，立刻消失！”

    那个面色冷酷的男人握着一把刀，冷漠道。

    “没想到这个叶凡的敌人还真是多啊！”

    毒宗三长老喃喃自语。

    “既然都是来杀那小子的，那谁能杀的了他，便各凭本事吧！”

    毒宗三长老冷道，

    当即，他们全部朝着别墅内冲去。

    但就在这时，异变突起！

