    王石现在的心情很差。

    区区一头一阶妖兽，居然接二连三躲过了自己的布置，这简直是奇耻大辱！

    躲过迷药，可以说是六识敏锐，天性谨慎。

    躲过冷箭可以说是反应迅速。

    但越过自己传授的布置陷阱的方法，直接击杀自己猎妖队的两名成员，

    刚刚又在身受重伤的情况下翻越巨岩，躲过必杀的一阵箭雨，

    这令王石完全无法接受。

    这还能算是一阶妖兽？

    这份灵智，就算是传说中即将化形的六阶妖兽都完全无法比拟吧？

    这头妖兽，必须死！

    不仅仅是为同伴报仇，更为了平息王石心中隐隐的不安。

    “你们几个，从左边绕，剩下的跟我从右边绕，这畜生中了弩箭，已经没了逃跑的力气，只需要小心它的天赋能力和临死反扑即可。

    看到火光，立刻翻滚躲避。”

    王石一边缓步前进，一边吩咐道。

    “是！”

    众人答应一声，正待有所动作，一道细细的赤红火光骤然从岩石后面向天空激射而出。

    “咦，这畜生莫非受伤之后变傻了不成？怎么往天上攻击？”

    王石皱着眉头望了一眼火光，又将目光转向巨岩，隐隐感觉有些不对。

    “看！快看！那道火又掉下来了！”

    “哈哈，畜生就是畜生，蠢得不行，这掉下来的火遭殃的岂不是它自己？哈哈！”

    王石闻言又将目光转向那火光，当看清的那一刻，他瞬间骇得毛骨悚然。

    那熊熊燃烧的赤红火光，分明是一支箭的模样！

    一支火箭！

    这畜生，区区一阶妖兽，怎么会对妖气掌控到如此地步？！

    曾经王石有幸跟随一位炼气期修士参与黑山镇的一场修士大会，其中最强的炼气期修士最引以为傲的，便是能够控制灵力随心所欲地变化。

    据说，这还是因为他的神识天生比旁人强大数倍，这才能够对灵力达到细致入微的控制。

    但这头灵智与普通野兽没什么区别的一阶妖兽是怎么做到的？！

    简直骇人听闻！

    就在王石愣神的短短一瞬间，那从天而降的火箭已经开始转向，向着这边直冲而来。

    这一幕，王石倒是没有过于惊讶。

    毕竟能够识破他布置的埋伏，还能将妖气拿捏成箭矢的模样，那么控制一下离体的妖气岂不是很正常吗？

    有些麻木的王石深深望了一眼那块巨岩，似乎要把藏在后面的白狼死死刻在脑子里。

    随后，他发出了一个令所有人愕然的命令。

    “撤！”

    随后他便不管不顾，丢下手中巨弩，转身亡命狂奔起来。

    其余猎妖人还没反应过来。

    嗖！从天而降的火箭已经近在咫尺！

    噗！

    火箭正中一个猎妖人的眉心，极快的速度携带的冲击力令其瞬间倒飞而出。

    而就在火箭正中他眉心的那一刹那，恐怖的温度就已经将其大脑烧成了一团浆糊。

    其余人等呆愣了一瞬，冷汗瞬间爬满背脊，这一刻，他们终于后知后觉地感受到了那头一阶妖兽的恐怖。

    也理解了头领王石转身就跑的心情。

    原来，那不是一头毫无灵智，只有本能的普通一阶妖兽，而是灵智不输于人的怪胎。

    既有一阶妖兽的实力，又有与人无异的灵智，这不就相当于他们正与一个炼气期的修士为敌么？

    为什么他们这些猎妖人敢围捕一阶妖兽，却对同样实力境界的炼气期修士唯唯诺诺，不就是因为灵智的区别吗？

    一阶妖兽乃至二阶妖兽空有超越凡人的实力境界，却没有与之相配的灵智，无法充分发挥自己的实力，

    所以即便是凡人利用一些手段也能将其玩弄于股掌之间。

    但炼气期修士不同，强大的实力配上不俗的灵智，即便是面对上百凡人的围攻，也是游刃有余。

    “跑，快跑！”

    剩下的猎妖人终于反应了过来，争先恐后地转身狂奔。

    但是，此时，第二支火箭已经从岩石后面射上了天空。

    接着，便是第三支，第四支......

    砰！

    砰！

    砰！

    ......

    听着身后接二连三的倒地声，已经跑出老远的王石刚放下的心又悬了起来。

    在战场上他就悟出了一个道理，只要自己跑得比最后一个快，那么自己就不是下一个死的人。

    可这次，随着身后的人越来越少，他开始提心吊胆起来。

    王石恨不得再多长出两条腿来，只希望自己跑得快一点，再快一点。

    咦，二狗？这小子怎么跑得这么快？

    一晃神间，王石突然发现右边出现了一个身影，而且隐隐有超越自己的趋势。

    不行，绝对不行，我绝对不能是最后一个！

    深谙逃命诀窍的王石眼眸发红，疯狂奔行中右臂猛地一挥，一拳狠狠砸在二狗脸上。

    二狗的身体瞬间失衡，踉跄几步后重重摔在地上。

    噗！

    几乎同时，一支火箭便精准命中二狗眉心，送他上了西天。

    听到身后动静的王石吓得亡魂大冒，潜能彻底激发，速度又快了一分。

    “嚯，这就是大名鼎鼎的‘跑得快’么？果然名不虚传！”

    巨岩后面，已然胜券在握的陆玄通过神识将一切尽收眼底，心下冷笑不已。

    当年陆玄刚刚入伍，就听一个老油条说了这“跑得快”王石的光荣事迹。

    王石其实个人实力并不弱，在军伍中也算是个高手，但每次上战场都会缩在队伍的中间位置。

    倘若大秦有优势，王石就会往前进，争取杀敌抢攻。

    倘若大秦劣势，王石就会且战且退，慢慢往后靠，等到撤退的军令一下，他立刻扭头就跑。

    即便如此，军中监察官却找不到任何收拾他的理由。

    因为王石都是按军令行动，说打仗，他也打了，而撤退时也是有军令在先，并没有自作主张。

    抢功劳跑得快，撤退也跑得快，久而久之，这“跑得快”的名号便在军中流传开来。

    “刚好还剩下最后一点发射火箭的妖力，看看你这‘跑得快’能不能跑得过我的火箭。”

    陆玄凝聚妖力，心中暗道。

    贪生怕死乃人之常情，陆玄能够理解王石，

    但为了自己活命而拉别人来垫背，这一点陆玄实在看之不上。

    不知道曾经的大秦皇朝军伍中，有多少人因为跑得快而被王石打倒在地。

    嗖！最后一支火箭冲天而起，在最高点一个灵活转身，向王石激射而去。

    混迹战场多年锻炼出来的直觉救了王石一命，

    在火箭抵达王石后脑的一刹那，王石下意识地向右一偏头，火箭从其左边脸颊飞掠而过。

    代价，是他的左耳。

    “啊！”

    火辣辣的疼痛令王石惨嚎起来，但逃跑速度丝毫不减。

    前方，本来已经飞远的火箭骤然上升，于半空中调整方向后再次俯冲而下。

    这一次，是右耳。

    已经满脸血污和焦痕的王石意识到，自己再怎么跑也跑不过那白狼控制的火箭，在下次攻击到来前果断转身跪伏在地上。

    “投降，我投降，别杀我，我把我所有的妖丹和法器都给你！”

    王石在赌，他赌那头颠覆认知的白狼能听懂人话。

    当眼角余光看到那支快速飞来的夺命火箭速度减缓后，王石暗暗松了一口气，他赌对了。

    然而，减速只是一瞬间，随后，火箭陡然加速向王石激射而来。

    “不！！”

