    第三天的海选过后，一共晋级五十个人，这几天网络上传的沸沸扬扬，有人已经说自己是谁谁谁的粉丝了，保护最好的xxx这类的话。

    但是由于前面海选没有电视直播，所以关注度并不算太高。

    不过让大家意外的是，有一件事热度一直居高不下。

    还是那个自称是“过眼云烟”原创的歌手竟然在超女海选上唱了这首歌。

    这首歌在论坛的讨论度已经超过1w+的热度。

    柳渃沁新歌发布的时候最高才1.5w+热度，相比之下，就知道这件事的关注度有多高了。

    “翻唱的垃圾，还好意思往自己脸上贴金？”

    “就是，什么小猫小狗都出来丢人现眼。”

    “你以为这样就能火吗？”

    天涯社区上，单予馨唱歌的视频已经被顶到最上面了，无数脑残粉开始口诛笔伐，声讨她。

    更有人在奇怪，为什么她这样还能晋级？

    “是不是给评委们塞钱了啊！”

    “求你下一场就淘汰吧。”

    “下一场求楼主继续上传这个翻唱的垃圾海选视频！”

    “+1”

    单予馨火了，不出意外的话，是那种负面影响贼高的火。

    现在百度热搜上已经有她的名字了，柳渃沁新歌的热搜下面，紧跟着一条。

    “超女海选有人自称过眼云烟原创。”

    除了脑残粉，吃瓜群众也不少，都在下面顶帖等待最新进展。

    但是奇怪的是，这次柳渃沁并没有出面发表声明，就连墨鱼公司对此也是视而不见。

    这让广大网友们都有些迷惑，啥情况？

    “嫂子！你怎么不做个声名啊！气死我了气死我了！”

    张雪清嘴里一边吃着一边抱怨，自从她粉转黑之后，看见这些帖子烦得不行，偏偏当事人还在悠然自得的....秀恩爱。

    “来，吃一个做个，我帮你剥好了，张嘴...啊。”

    单予馨把一块剥好的大虾塞进张尚晋嘴里，见他吃的开心自己也乐滋滋的擦擦手。

    “嫂子！！”

    张雪清提高了音量，“你怎么一点不着急啊。”

    “急什么，还没到时候。”

    张尚晋白了她一眼，“别跟着瞎起哄，还是多想想你，下一次50进20唱什么歌吧，别被淘汰了。”

    “哼。”

    张雪清冷哼一声，继续吃饭，不过她依然在刷着论坛，看见一个帖子就点进去和人家对线。

    吃饭间，921清吧的李老板突然打来了电话。

    “单小姐？”

    “嗯，是我。”单予馨对待外人永远都是一副清冷的样子。

    “我是921的老李啊，不知道你还记不记得。”

    电话那头传来了李老板爽朗的笑声。

    “有什么事吗李老板。”

    单予馨把手机开了免提放在桌子上，继续给张尚晋剥虾。

    “是这样的，我想请单小姐来我们清吧驻唱，价钱好说，翻五倍，怎么样？”

    张尚晋和单予馨对视了一眼，有些好笑，这李老板，是个生意人啊。

    “要不你开个价格也行。”

    李老板坐在电脑前，一边翻着论坛，一边说道，手指间的烟积攒了一长条的烟灰也不在意，他敏锐的察觉到了单予馨的商业价值，而且他心里对这件事明镜的，知道到底是谁在盗唱，如果拿出证据之后，单予馨马上就能翻身，加上她还参加了超级女声，爆红也不是没可能。

    “谢谢李老板的厚爱，这不是钱的问题。”

    单予馨轻声回应，“况且，我现在的热度都是负面的，很多人都在说我是盗唱呢，呵呵。”

    “单小姐，是不是盗唱你我心知肚明，要不要我现在帮你出面澄清一下？我还是有些人脉的。”

    “还不到时候，李老板，如果以后我们有机会的话，是可以合作的。”

    张尚晋一口咬住单予馨递过来的大虾，接过话茬，“但是现在不方便。”

    “真的不在考虑一下了？”

    “暂时不考虑了。”

    “那好吧，以后我们再联系。”

    挂断电话，张尚晋笑眯眯的，“50进20什么时候开始？”

    “两天后。”

    “下一首唱什么歌？”

    单予馨歪着脑袋想了想，“还没想好，你有什么推荐？”

    “水星记比较不错。”

    ......

    同一时间，墨鱼公司高层会议。

    墨鱼老总放下手机，坐在桌子前面不断翻阅着论坛的帖子和百度热搜榜。

    “现在热度稍微起来了一些，想办法把热度降下去。”

    下面有公关团队早就准备好了，“老大，我们不出面澄清吗？”

    “澄清什么？”

    墨鱼老板一脸笑容的看着下属，“这俩人早晚会出面澄清的，到时候单予馨的火爆程度不言而喻，而且她的条件非常好，我在想有什么机会把她签过来，况且，我们拿什么澄清？版权不在我们手里，把热度降下来就行。”

    “另外，小青，警告柳渃沁，别让她耍小性子，看住她，她现在不允许发声，关于这件事任何言论都不行，让她装作什么事都没发生。”

    “好的老大。”

    窦青马上就在小本本上记录。

    “嗯，我在想，我们是不是被耍了，恐怕他们不像我们想的那样，为钱来的。”

    老总合上电脑，叹了一口气，“就怕他们是想踩着柳渃沁上位，那样的话，就有些出乎我们的意料了，他们只是个大学生啊...”

    会议室里安静极了，所有人都不敢出声，畏畏缩缩的看着眼前的大老板。

    这个大老板可是几乎不怎么露面的，除了特别重要的事会出现，很多人都没见过他一面。

    除了窦青以外。

    “注意一下，青橙和梦华两家，别让他们把单予馨挖了过去。”

    “那丫头是个人才，原创的那几首歌都不赖，而且风格和现在流行的风格大相径庭，或许能称为新的流派，这种人，我们必须掌握在手里。”

    “好的老大。”

    “嗯，先这样吧，散会，没什么重要的事别打扰我了，我现在可是清闲的很，窦青你留下。”

    等会议室里只剩下他们两个，老板叹了口气，“如果压不下去，就把视频放出去，主动帮着澄清，但是不要和墨鱼挂上关系，往我身上贴。”

    “老大你.....”

    窦青一脸震惊，这是什么意思，要帮着单予馨上位了？

    踩着柳渃沁?

    “工作上不允许我们有感情，利益为上你忘了？”

    老板冷冷的看了窦青一眼，“按我说的做，我不要你觉得，我要我觉得。”

