    天变之后，天地精气的活性化，让军魂具备了更强的战斗力，但是面对奇迹军团，单挑的话，仍有些力有不逮的意思。

    高顺当年在两河之战的时候，可没少思考如何去爆锤皇帝护卫官军团，因为当初佩伦尼斯说的那句话，实在是太让高顺扎心了。

    甚至过分点讲，高顺和华雄前往神乡那边给自家本部进行全体晋升的时候，高顺的目标就是怒锤佩伦尼斯狗头。

    然而问题就出在这里，高顺从那次之后就没机会和皇帝护卫官军团再次交手，明明做了那么多的努力，明明做好了锤爆对方狗头的准备，但是却一直没有机会去和皇帝护卫官军团作战，

    “又见面了，佩伦尼斯阁下，上一次我们双方在战场还是很多年前呢。”高顺的面上说不清是惊喜，还是快乐，但那种神情妥妥的写满了，今天你丫别跑。

    佩伦尼斯看着哪怕没有爆发，已经散发着淡淡威压的陷阵营莫名的有些头疼，哪怕是他面对奇迹军团，也是很难受的。

    “当年在两河的时候，您告诉我，军魂只有背负着国家前进才能真正的强大，但我想了好久，我依旧没有明白，什么叫做背负着国家前进。”高顺这人比较闷骚，不怎么说话，但是这一次面对佩伦尼斯，他主动的开口进行交流。

    佩伦尼斯面色凝重，他已经知道高顺想要干什么了，有仇报仇，有怨报怨，很有道理。

    “我没明白，所以我想见识一下所谓的背负国家的军魂到底是什么样子的，佩伦尼斯阁下，想来您会赏脸的是吧。”高顺刻板的面容在说出这句话的时候，让佩伦尼斯清楚的感受到了，什么叫做压力。

    这一刻佩伦尼斯只想回到过去将当初乱说话的自己锤爆，让你乱说话，对面这个狗东西看起来非常记仇，居然能将这件事记这么多年。

    “虽说因为一些原因，目前并非是我们陷阵营的巅峰状态，但是啊，我打穿了整个军魂姿态，依旧没明白什么叫做背负国家，佩伦尼斯阁下，背负着国家的军魂，听说是不能输的是吧。”高顺说完这句话之后，直接朝着规模比他还大一些的皇帝护卫官军团扑了过去。

    佩伦尼斯见此也没什么好说的，遇到了这种记仇的家伙，还有什么好说的，只能用拳头来交流了。

    高顺虽说自言并未处于巅峰，可那是因为西凉铁马成精，自己跑路了，正常来讲，现在这个水平已经算是巅峰姿态了。

    “死！”陷阵营之中的老兵认得对面皇帝护卫官旗号的人可不在少数，故而眼见锤这个东西，当即嗷嗷嗷的冲了上去，奇迹化全开，为所欲为模式，微弱加一，强提个体实力，全军暴走！

    双方骑着战马，皆是以正常军团难以想象的平整锋线朝着对面冲杀了过去，这种如同刀切一般的锋线，这种整齐划一的步伐，足以说明双方如何的训练有素。

    到了军魂这种层次，各方面的素质几乎已经到了某个顶点，比之奇迹并没有多少的差距，至少肉眼看去，双方是不存在那种可见的差距，然而真等对上的时候，强与弱，瞬间就区分了出来。

    “罗马帝国兴盛史，出现吧，曾经剥离的痕迹！”佩伦尼斯率领的本部和陷阵营撞到一起，就心生不妙，皇帝护卫官虽说够强了，但是面对陷阵营这等明显破格的杀伤力，真的有些顶不住。

    按照双方交错而过的表现，佩伦尼斯估计起码需要二打一才能招架住，而这未必是陷阵营的极限，对方当年在两河的时候，那全力全开，直接全军加一的情况，佩伦尼斯的记忆非常深刻。

    现在成为了奇迹军团，肯定还能达成当时那种变化，所以不能留手，果断展开了皇帝护卫官军团作为传承军魂所继承下来的力量。

    数百年的军魂储备在这一刻展开，其间击败的各种对手，各种力量全部显现在其中，更重要的是歼灭了安息帝国的所有记录都储存在皇帝护卫官军团的军魂之中，而这一展开，皇帝护卫官军团的气势陡然一变，当然并不是变强了，而是属性上出现了不同。

    高顺皱眉，陷阵营的情况，现在压制军魂没有一点问题，哪怕天变之后，军魂的上限较其他军团进一步抬高，但是作为奇迹军团，本身就是超模的存在，与天同高的强军，只有靠数量才能击败奇迹。

    皇帝护卫官军团的问题就在于，他们的数量不够，虽说比陷阵多，但这等规模想要对陷阵造成压制那可是完全不够了。

    只不过等对方展开军魂大招，变成另一种形态的时候，高顺明显感受到了一种古怪，对方并不是变强了，从气势等方面感觉的话，并没有明显的变化，只能说依旧是与天同高的状态。

    故而高顺心下冷哼了两下，直扑佩伦尼斯而去，想不通就不想了，反正逮住机会就是一个锤，管他什么花里胡哨的变化。

    佩伦尼斯也没有心思和高顺讲自身的力量，转而指挥着皇帝护卫官军团以新的作战模式朝着高顺冲杀了过去，如果说之前的皇帝护卫官军团是高速高攻击模式，那么现在就明显的变得有些笨重。

    高顺冷漠的挥枪压制绞杀对手，但接连两击之后，高顺就感觉到了不对，奇迹军团出手的时候，强行拖拽天地精气的感觉在减轻，而且自身的力量输出在下滑。

    原本一分力十分效果，现在一分力五分效果，而且还在下滑。

    “有点意思。”高顺根本没有分析罗马皇帝护卫官军团所使用的力量的本质，对于他而言，既然削弱了，加大输出就是了，一分力，五分效果，我要十分，我就出两分力就是了。

    我堂堂奇迹军团，还在乎多出两分力。

    佩伦尼斯见此也不慌，架着就是了，这可是安息扑街之前开出来的焚寂天赋，还有很久很久以前白嫖罗马某个对手的力量，按说那个对手的真实强度，并不弱于恺撒。

    所以这份力量的层次很高，哪怕稀少归稀少，可其本身的可开发度非常高，而且不同于其他军团影响天赋本身，这一说不清楚是天赋还是特效的玩意儿影响的是自然环境对于对手的迎合能力。

    换成其他军团，那就不是一分力从十分效果掉到五分了，而是直接掉没了，奇迹军团那种近乎强制性的拉取自然环境形成外围强化效果的能力，使得这种削弱看起来并不是很离谱。

    可配合上安息的焚寂天赋之后，两种绝对是当世最为顶尖的削弱能力，让高顺的陷阵营都出现了明显的下滑。

    “不知道你的力量继续下滑，到跌落奇迹会是什么样子？”佩伦尼斯和高顺打着打着，突然开口说道，高顺先是一愣，随后赶紧检查自身，这一波自查，高顺突然发现自己距离跌落奇迹变近了不少。

    “和第十骑士一样肆无忌惮的年轻人，手撕本国的帝国意志可不是什么好事，你自身的强盛，注定了帝国意志的强盛，这份诅咒会一直延续下去，直到你们跌落奇迹，然后直接崩塌。”佩伦尼斯将高顺逼退冷淡的说道。

    “那就不要跌下去。”高顺言简意赅的说道。

    佩伦尼斯沉默，如果没有见过第十骑士的话，佩伦尼斯肯定会嘲讽高顺，但是佩伦尼斯亲眼见到了第十骑士如何一直维持了两百多年的奇迹姿态。

    奇迹是爆发，是不可能恒久的力量，是天地所不能容忍，是顶高世界壁垒，为世界所制裁等等不该出现的军团破格姿态。

    奇迹的路线是错误的，这是顶级军团长心中默认的共识，但现在的问题在于，第十骑士存在的时间都比罗马帝制的时间长了，都快赶上罗马皇帝护卫官这个传承军魂了，上述前缀词全都成笑话了。

    “但是你快跌落了。”佩伦尼斯看着高顺说道，他不想将高顺真的拉下奇迹，以现在高顺的情况，一旦跌落奇迹，扛不住诅咒，直接塌回双天赋都有可能。

    真要这么干了，那佩伦尼斯也得考虑一下影响，打一架，将汉室一个奇迹军团打没了，那汉室得什么想法。

    现在这状况，佩伦尼斯和皇甫嵩都很有默契的，非要下狠手的话，佩伦尼斯和皇甫嵩都有一些歼灭性质的招数，只是不适合而已。

    高顺没有回答，全军上下全面爆发，硬生生将自身的战斗力拉高到极限，哪怕在云气之下，佩伦尼斯和皇甫嵩都感受到了高顺的力量威压，很强，非常强。

    “你如果继续打的话，我不会留手的。”佩伦尼斯看着高顺说道。

    “退下吧。”皇甫嵩带兵出现在高顺一旁，陷阵营还能继续打，但再打下去，要么打废皇帝护卫官军团，干死佩伦尼斯，要么打废陷阵营，这种结果，双方都不能接受。

