    血虎古帝在看到这血虎五子，已经是被人炼化为血丹之后，当即暴怒了，一掌对准燕州大陆二人猛轰而去。

    轰！

    澎湃的血气凝聚在这一掌之上，一掌落下，铺天盖地一般，仿佛是天下的一切，都在这一掌之下要毁灭。

    “这，血虎古帝的实力已经快要接近九劫古帝了吧。”

    这血虎古帝出手的一刻，铺天盖地般的气势，众人都是惊叹一声。

    现在这血虎古帝的一身实力，俨然已经是达到了八劫古帝巅峰的层次，距离九劫古帝，只有一步之遥。

    在八劫古帝之中，堪称无敌，除非是碰到小叶帝，小绝帝那等得到过力量传承的天才，不然无人能敌。

    当着血红一掌轰击而下的一刻，那燕莫，燕无峰，都没有任何反抗的能力。

    他们一身的灵力，都被镇压的死死的，就连一点点力量都抽不出来抵挡。

    寻常八劫古帝，他们二人都难以抵挡，更何况是这八劫古帝巅峰的血虎古帝。

    面对着庞大压力的到来，他们二人的脸色都是苍白无比，就在这时，他们身上的压力，突然间的消失不见了。

    只见楚风眠一步上前，看向这落下的血色手掌，同样也是掌心凝聚灵力，一掌轰击而去。

    这一掌打出，群龙咆哮，如同远古龙帝降临一般。

    滚滚龙威在楚风眠的背后显现而出，一股股灵力，都化为了一条条远古战龙的模样，围绕在楚风眠的身边。

    一时之间，楚风眠身上的气势，比起这血虎古帝，丝毫不弱。

    “破！”

    楚风眠轻喝一声，一掌之力凌空化为了一道巨大无比的龙影，猛然之间撞了过去。

    跟这血红手掌，猛然碰撞，澎湃的力量将这血红手掌打的四分五裂，破碎开来。

    “有点实力。”

    那血虎古帝看到楚风眠出手，眼神之中露出了几分惊讶道。

    他看得出来楚风眠也是一位八劫古帝，但是他自认他在八劫古帝之中，已经是堪称无敌了。

    一般寻常的八劫古帝，跟他交手，三招必败，想要接下他的一招，都需要耗费不少的力气才足以做得到。

    现在楚风眠却是轻轻松松，他倒是有些小看了楚风眠。

    “怪不得敢杀血虎五子，的确有着几分实力，不过今日，你一样得去给血虎五子去陪葬！”

    血虎古帝眼神之中露出了几分凶色。

    刹那之间，在他的背后，一尊血色的老虎，显现而出，这血色的老虎，仿佛便是血虎古帝的本体。

    血虎古帝，并非是武者，而是一位妖神，一种天地异种的血虎成就的妖神。

    虽然血虎古帝，已经是凝聚了人身，但是他却也是将这本体血虎，炼制成为了一件至宝灵器。

    血虎跟这血虎古帝的身躯，融为一体，血虎古帝的实力足足是攀升了一倍不止。

    “什么？刚刚那还不是血虎古帝的全力？”

    看到这一幕，人群之中不少人都是愣住了，目瞪口呆，刚刚血虎古帝出手的气势，都压得他们不少人喘不过气来。

    如此可怕的实力，居然只是血虎古帝的一部分实力，这血虎古帝的实力，还有隐藏。

    “龙族血脉又如何？我血虎的血脉，比起龙族还要尊贵！龙族不过是我的猎物！血虎撕龙！”

    血虎古帝盯着楚风眠，冷喝一声，一爪猛然间的打了过来。

    这一爪之威，硬生生将周围的空间，全部撕裂，这一招之力，足以轻易轰杀一名八劫古帝。

    甚至是让小叶帝这样的人物，面对这一爪，都必须要退却三分，不敢硬抗。

    “撕龙？猎物？好大的口气，不过区区一只血虎，爬虫一样的蝼蚁，口气不小！”

    楚风眠听到血虎古帝的话，嘴角露出几分冷笑。

    别说这血虎古帝，还是八劫古帝巅峰，纵然是他已经是踏入了九劫古帝，楚风眠也毫不惧怕。

    灵力在楚风眠的掌心之中凝聚，突然之间楚风眠出手了，一掌轰击而出。

    这一掌之力，跟刚刚截然不同，十二万九千六百滴远古战龙精血同时凝聚在了这掌心之中。

    始祖第一式！

    随着现在楚风眠的血脉纯粹，他所施展出的始祖九式威力也强横了无数倍。

    完整的血脉，跟一部分的血脉，力量可是截然不同，就算是楚风眠差一滴远古战龙精血，他所爆发出的力量，跟现在也是截然不同。

    血脉不完整，施展出的龙族武技，也会带有瑕疵，这是无法避免的一点。

    一旦血脉完整，现在楚风眠便是拥有一整条的远古战龙之力，施展出的始祖九式，跟真正龙族施展出来的，没有丝毫的区别。

    一招之间，蕴含龙族武技的真谛。

    “灭！”

    楚风眠冷哼一声，冷笑之间，始祖第一式的力量横扫而且。

    那血虎利爪，在空中被凌空毁灭，就连一点点的反抗之力都没有，就被瞬间毁灭。

    旋即这始祖第一式的力量，横扫天际，目标直指血虎古帝。

    “怎么可能？这是什么力量？”

    血虎古帝大吃一惊，他自认他的力量，已经是站在了八劫古帝的巅峰了，不能说是所向无敌。

    但是他有着自信，纵然是面对九劫古帝，他也是有着一战之力的资本。

    可在面对楚风眠力量的时候，他居然感觉到，他的力量，几乎如同蝼蚁，就连反抗之力都做不到。

    “死吧！”

    楚风眠看了一眼血虎古帝，这一句话，便是宣布了血虎古帝的死刑。

    不！

    咔嚓！

    始祖第一式横扫而去。

    血虎古帝一身灵力凝聚的屏障，在这始祖第一式的面前，脆弱无比，当即破碎。

    砰！

    一声巨响。

    众人目光呆呆的看着，血虎古帝在始祖第一式的掌心之中，被凌空打爆，鲜血狂飙。

    一尊八劫古帝巅峰的人物，甚至是有着机会冲击九劫古帝的强大存在。

    现在就在楚风眠的手中，被这样轻而易举的给轰杀。

    这一幕震撼着在场的无数人，所有人都是一副呆若木鸡的样子，嘴巴张的大大的，却是发不出任何的声音来。