    清晨刚刚起床的陈东，坐起身来长长的伸了个懒腰，大大的打了一个哈欠。

    昨天晚上他睡得特别的踏实安稳。

    这是他在这个世界上第一次陷入这样的深度睡眠。

    太累，二来是因为终于回到了武魂城，陈东的心中也彻底的放下了戒备和防御。

    毕竟有比比东坐镇，加上鬼斗罗菊斗罗两位封号斗罗，还有后面的斗罗殿几位供奉的实力。

    武魂城可以说是大陆之上最为安全的地方了。

    睡醒之后的陈东精神抖擞，啪的一下跳下床。

    打量了一下自己的房间。

    昨天晚上回来之后倒头就睡，还没有来得及细看。

    比比东给他安排的这间房间非常的宽阔，里面的装饰也非常的简单。

    仅有一些绿植，一旁的衣柜之中还挂着几件备用的服装。

    从里到外穿着的衣服都有。

    靠窗的位置，摆放着一个大的书桌，上面放着许多的书籍。

    陈东仔细一看，有很多都是一些和草药有关的知识。

    看来这是月叔替我准备的！

    这两天跟着月关在藏书阁里边看书，陈东对于各种药草的知识已经学到很多。

    尤其是很多时候，他都是有目的的挑选一些询问月关。

    比如如何采摘仙品药草，以月关的见识，自然为他讲解的非常细致。

    月关也没有多想，自己在刚接触到有仙草存在的时候，也是这样的。

    兴奋的了解所有的知识，恨不得明天就能采到一株仙草。

    在他看来，陈东也是和自己一样的心思。

    陈东看了一下桌上的书籍，决定今天就不去藏书阁了。

    今天需，他昨天已经拿回来了。

    坐在书桌之前，翻开一本书，这本书讲的是大陆之上各个魂兽森林之中的一些禁地。

    比如星斗大森林和落日森林，这正是陈东需要的。

    直接检索目录，翻阅到落日森林。

    陈东的嘴角露出一抹笑意，坐在窗前静静的看书。

    就在他刚刚坐下不久，房门被人打开。

    来人正是胡列娜！

    昨天晚上回去之后，胡列娜先是在焱的身上试验了一番自己狐魅的效果。

    事实证明，第二魂技的效果非常的好用。

    她仅仅是站在原地勾勾手指头，焱便不受控制的朝她傻傻的走过来。

    可是为什么会在陈东身上失效呢？

    胡列娜百思不得其解！

    回去之后想起比比东无意中的一句话，她终于恍然大悟。

    老师曾经说过，小家伙心思单纯。

    曾经一个人生活在森林之中，从来没有接触过人类社会。

    让胡列娜好好的照顾陈东，还提到陈东不太懂的男女之间的区别。

    胡列娜夜半惊坐起，才发现自己真是傻！

    完全用错了方向啊！

    狐魅技能对男性有很强的诱惑力，但是陈东这个小毛孩子明显称不上是男性。

    这家伙只怕连什么是男性，什么是女性都不明白。

    自己就这样跑去魅惑他，简直就是抛媚眼给瞎子看，白费工夫。

    看来根本就是犯了方向性的错误。

    想要诱惑陈东，首先就让他懂得什么才是男性，什么才是女性！

    小家伙对女人毫无概念。

    因此胡列娜觉得自己有必要替老师先上好这一课！

    做好科普教育工作。

    陈东看着推开自己房门的胡列娜，有些惊讶。

    “师姐，你怎么来了？好像昨天晚上我还梦到师姐来的......”

    听到陈东这话，胡列娜顿时神色一僵。

    很想揪着他的小脸告诉他这不是梦，但一想到自己昨晚又一次失败的经历。

    算了，就当是个梦吧！

    说出来更丢人！

    胡列娜像是个想要偷鸡的小狐狸一般张望了一下。

    发现没有人注意，一个闪身走进陈东的房门。

    “啪！”

    胡列娜迅速的将门关上，然后拉住了窗帘。

    “哎！师姐你拉窗帘干什么？我正好借着晨光读书......”

    “读书！就知道读书，也不看点正经书！”

    “啊？我看的书不正经吗？”

    “啪！”

    胡列娜拿出一本书扔过来，落在陈东的书桌之上。

    “你现在需要看的是这个！”

    陈东好奇的拿起一看，然后瞬间小脸一红。

    “师...师姐，这好像...不是什么正经书吧？”

    “哼！”

    胡列娜不满的哼了一声，“这怎么不正经了？小家伙你懂什么？这本书可是我特意跟武魂学院的一位老师借来的，里面有各种关于人体器官的详细研究！”

    “是...是吗？那谢谢师姐，有机会我一定拜读！”

    “什么有机会，你能读懂吗？过来！师姐教你读！”

    “啊？”

    陈东有些傻眼！

    结结巴巴道：“师姐...你教我读...干嘛...干嘛躺在床上...”

    “废什么话，快点过来！”

    “哦，好吧！”

    陈东有些为难的，一步一步的朝着床边挪动脚步。

    “师姐，老师教我读书的时候好像不是这样的......”

    “你懂什么？现在是师姐教你，就按我的方法来！”

    陈东有些疑惑，小魔女这是要干什么？

    等等！

    事情不对啊！

    “师姐你...不是说读书吗？干嘛脱我的衣服？”

    “笨蛋！不脱衣服怎么告诉你人体器官的奥秘？”

    “哦......”

    陈东愣愣的看着小魔女麻利的将自己的衣服脱掉，心中狐疑，难道这个世界也有所谓的穴位吗？

    等等！

    陈东迅速抱住自己的胸口！

    “师姐！你脱自己的衣服干嘛？”

    “师姐...你别这样...我还小...要是被老师知道会打我的！”

    “放心，老师闭关了，不会出现的！”

    “师姐，你别这样，我真的不是那种人，你再这样我喊了！”

    陈东这话一出，气焰滔天的小狐狸瞬间羞红了脸。

    该死的！

    小家伙胡说八道什么呢？

    我这明明就是很认真的在教你读书，在这小屁孩的嘴里变成什么了？

    胡列娜虽然因为武魂的原因，身上有着一股魅惑之力。

    然而作为教皇比比东的弟子，走到哪里都是万众景仰，受人尊敬的存在。

    即使是一些喜欢她的少年，也只敢讨好她。

    哪里敢在言语和行为上轻薄于她。

    只不过看着是个小屁孩儿，这才想着教授他一些男女之间的基本知识。

    可是仔细看看自己和陈东两人的状态，早熟的胡列娜感觉越来越不对味儿。

    心中也有一抹羞涩和纠结！

    但是...不管了！

    现在已经不是能量饮料的问题了，而是自己的狐魅技能屡次受挫。

    严重影响到了胡列娜的心境！

    再这样下去都没有办法安心修炼了，今天无论如何都必须教会你这个小屁孩！

    然后在使用狐魅，让你乖乖的就犯！

    今天说不得就要霸王硬上弓了！

    “唰！”

    小狐狸的手上轻轻一动，不知道哪里出现一根绳子。

    麻利地将陈东的两手两脚绑起来，固定在床头和床尾。

    “师姐，你别这样，我答应你还不行吗？但你能不能温柔一点？”

