    果然没多久，最后一名元婴期真的被砸死了......

    临死前他只有一个想法：绝对不要轻易招惹身怀重宝的修士！

    而安意解决完所有对手后，赶紧看向君以肆那边，就见他也缓缓收回灵剑正看向她。

    两人目光相交同时勾唇一笑。

    如若有旁人在，定会发现两人就连嘴角的弧度都几近相似。

    不得不说一声，两个妖孽！

    因为对方动手前先行布置了结界，所以这边的动静并没有引起其他人的关注。

    对于这一点安意表示很满意。

    这边两人大获全胜，而另一边的灵舟上，毒刺和血滴子脸色却不如之前那般轻松了。

    “怎么还不回来，他们不会出事了吧？”血滴子有些焦虑的道。

    要知道这次派出去的十个人里，血煞教就有两个元婴期和三个金丹期。

    如果这五人折了......

    对于血煞教来说可是天大的损失啊。

    到那时，他难辞其咎。

    因为这次行动是他私下决定的，并没有跟其他长老商量。

    上一次血煞教丢尽了颜面，恰好这次大比之后毒刺找上他，还许了他好处。

    他就鬼使神差的答应了。

    现在心里的不安让他隐隐有些后悔。

    只是已经到了这一步，他也只能祈祷派出去的人能够平安回来。

    哪知道刚刚安慰了下自己。

    下一秒，便感觉到两道强横的气息，直奔他们而来。

    毒刺和血滴子猛然对视一眼。

    心里同时想到了那个最坏的结果，毒刺果断的催动灵舟准备撤退。

    却也因为这一着急灵力波动过大，让安意两人更快的发现了灵舟的踪迹。

    两人直接拦在了灵舟前方。

    安意嘴角一勾神情慵懒，“我道是谁呢，毒刺楼主和血滴子教主，好闲情啊。”

    其实在看到之前黑衣人的装束时，她心里就已经有了些猜测。

    但现在看到血滴子，安意眯了眯眸子。

    血煞教，好样的。

    她给过一次机会既然人家不珍惜，那可就怪不得她了。

    “安道友好巧啊，呵呵......”血滴子眼见着避不开了，只能扯着嘴角笑着寒暄起来。

    其实心里已经恨不得来一出瞬间消失术。

    可惜只能想想。

    “是挺巧的，在家门口遇到二位。”安意语气懒懒的道。

    “哦对了，相请不如偶遇，既然遇到了那就请二位收下这份礼物吧。”

    安意说着，小手一挥十具尸体便出现在灵舟的甲板上。

    毒刺两人看到这一幕，脸色瞬间变成猪肝色。

    “你！”他暴怒起身。

    就连手里的茶杯也在瞬间化作粉末，可见确实是动了真怒。

    可安意却不以为意。

    动怒？

    想吓唬她？

    呵呵...早在他们筹谋今天之事时，就应该想到最坏的结果。

    连这点损失都承受不住，就不要闲的蛋疼来搞事。

    安意站在君以肆身边双手抱胸好整以暇的看着两人的‘川剧变脸’。

    还别说，这副敢怒不敢上的样子，可比电视剧好看多了。

    也不知道这两个元婴期巅峰的人怎么那么怂。

    还一宗之主呢。

    派出门下弟子的时候可没见他们怂过，典型的自己的命是命，别人的命是草。

    安意心里暗自鄙夷了一番，面上却笑着道：

    “啧啧，也不知道这些人的主子是何许人也，可真是太惨了，马前卒不好当啊，死了都没人收尸。”

    就在安意这意味深长的话音刚落时……

    毒刺手中一个黑色的小东西以速雷不及掩耳之势，直奔向安意心口处。

    暗哑的声音也同时响起，“血滴子，一起出手拿下他们。”

    他和血滴子的修为都比安意强。

    虽然不敌那个男人，但只是差了一个小境界而已。

    如果全力出手，他们两个未必会输。

    毕竟谁还没有点压箱底的手段。

    能坐上一宗之主的位置，毒刺对自己还是有信心的。

    只是另一边的血滴子却有点赶鸭子上架的感觉。

    在安意两人找过来时，他已经想撤退了，并不想亲自与安意较量。

    因为他知道不会赢。

    上一次安意只靠一件武器就差点把血煞教山门轰了的场景，他还历历在目呢。

    此时此刻，血滴子就在想他到底是吃错了什么药，居然答应了毒刺的计划。

    这是在找安意的不自在吗？

    分别在找自己的自在吧！

    欲哭无泪中，但是显然悔悟已经晚了。

    而且都这个时候了，毒刺这个坑爹的还要拉上他一起作死，坑*笔一个！

    血滴子眸光一厉，暗恨的瞥了毒刺一眼。

    既然已经不能回头，那就只能拼了！

    他抬手蓄力，裹挟着凌厉掌风的攻击，瞬间轰向君以肆。

    配合了毒刺的想法，阻挠君以肆出手给安意解围。

    说时迟那时快，只是眨眼间两人同时被攻击，安意看着已经到了眼前的黑色玩意儿。

    脸色有些古怪。

    那是...一只小虫子。

    准确的来说是一只蛊虫，只是安意对此不了解，不知道这只蛊虫的作用是什么。

    她可是听说过，苗疆的蛊虫五花八门。

    不过想来毒刺应该会用控制蛊，毕竟控制住了她好处多多啊。

    但...不管对方用什么蛊，都不会起到任何作用。

    因为安意只是轻轻抬手，一道淡紫色夹杂幽蓝的莲花火焰便将黑色的蛊虫直接吞灭了。

    “噗...”毒刺猛地吐出一口鲜血。

    他不敢置信的瞪大眼睛看向安意，他刚刚看到了什么？

    紫蓝色的莲花火焰......那是紫莲业火啊！

    相传修真时期，乃至更久远的上古时期，异火但凡现世就绝对会引起哄抢。

    那时的修士对于异火的热衷，达到了空前的地步。

    因此还给各种异火弄了排名。

    而紫莲业火便是所有异火中排名第二的。

    它的厉害之处在于一个‘业’字，业乃业障之意。

    任何阴毒的、邪恶的、孽障缠身的东西，在紫莲业火面前都将灰飞烟灭。

    紫莲业火又被称为净化之火。

    毒刺看向安意的眼神都变了，这是什么样的底蕴啊。

    居然会拥有紫莲业火这么逆天的东西。

    而且是在如今的古蓝星。

    要知道收服异火可不是那么容易的，一个不小心就会变成它的养料。

    普通的火烧一下可能只是毁容。

    但是异火，只要沾身怕是直接连魂魄都烧个一干二净。

    所以毒刺看安意的眼神才震惊。

