    “什么！”

    我被玄冥的话所惊讶到了，脑海里不由冒出刚才那张吞噬一切的大口，要不是最后太阳神的传承保住了我的性命将其击退，恐怕我现在已经是成了那张大口中的食物了。

    哪怕我现在已经突破到了元神期，实力大增，但想到那张可怕的大嘴巴，心里还是有些毛骨悚然的。

    “在那个古老的时代，九州大地除了有各种神兽凶兽之外，还有更为恐怖的四凶，分别为穷奇、混沌、梼杌还有饕餮！”

    或许是因为我的实力足以让玄冥正视了，她这一次罕见的对我解释了起来：“其中有传言说狍鸮和四凶中的饕餮有关系。不过也只是传言而已，没人知道真假，不过刚才狍鸮居然引来了饕餮的意识，看来那个传言不假！我虽然不知道你刚才是如何让饕餮的意识退去还能修为大增，但你可要小心了，被那种家伙盯上，恐怕早晚会出现祸事！”

    面对玄冥严肃的面容，我心里一个咯噔，同时脑海里也不停闪过饕餮的资料。

    饕餮，在中国神话中是一个非常重量级的名字。有传说说它是龙之九子之一，拥有龙族的血统。

    还有人说它是一种贪食的恶兽，有口无身，只有一个脑袋和一个嘴巴，因为太过贪食，连自己的身体也被它给吃掉了。

    而在《神异经》中又记载了饕餮是一种牛身人面，眼睛长在腋窝下的怪物，好食人类！

    这种说法和《山海经》中狍鸮近乎一样！

    所以两晋时期的大学者郭璞就给《山海经》做注，说狍鸮就是饕餮的化身！

    如今看来，狍鸮或许不是传说中的饕餮，但它们两者之间绝对有着某种十分密切的联系。否则不会在狍鸮被我们干掉的时候，引来饕餮的意识降临！

    想到这里，我就满脸苦笑，没想到好不容易才解决掉了一个可怕的上古凶兽，又被一个更加恐怖的存在给盯上了！虽然我不知那个饕餮会不会来找我的麻烦，但这种如芒在背的感觉实在是不太好受。

    “管他的，兵来将挡，水来土掩！我现在也突破到了元神期，不到一年的时间走完别人几百年才能走过的路，我的未来也绝不会仅限与此，传说中的上古四凶又怎么样，未来的我还真不一定会怕了它！”

    我给自己打了打气，顿时感觉信心百倍，整个人的精神也都焕发起来。

    玄冥有些奇怪的看了我一眼，她轻咳一声，对我说道：“你解除结界之后，到湖里来找我。”

    玄冥话音落下，一道冰蓝色的光芒从白灵身上飞了出来，向着玄冥湖所在的方向快速飞去。

    而随着玄冥意识的离开，白灵的身子软软的倒在地上，我怕她摔倒在地上，连忙上前将她抱住。

    我看着白灵还处于昏迷状态，给她摸了摸脉搏，发现没有什么问题，如果玄冥之前说的话不假的话，她应该要不了多久就会醒来了。

    我抬头向着四周看了看，因为之前我施展了化身太阳的招数，将整个聂耳国王国都直接给晒的融化了，就连周围近百米的范围都没有任何东西存留，显得光秃秃一片。

    而那些幸存下来的大耳人更是不敢靠近这里，成群结队的往城外跑去。

    “不管怎么说，现在狍鸮也被干掉了，只需要回去将结界解开，我就能出去了！”

    我心里激动万分，我来到这个秘境的时间满打满算其实也才是第三天，但却给我感觉像是过了几年的样子。我心里非常的想念梦璃和云薇，虽然我能通过心脏处的逆鳞感应到梦璃此刻的状态还是很安全的，但心里还是止不住的担忧。

    当然了，让我担心的还有落在峨眉山悬崖峭壁间的那些法宝。荆州鼎、紫葫芦、贯日剑和白虹剑……

    三天的时间，运气不好，说不定就被别人给捡走了。

    此刻，我归心似箭，抱着昏迷的白灵，就向着玄冥湖的方向飞去。

    在飞行的时候，我还是不时观察着下方的场景，发现在聂耳城之外还聚集了可能有近百人的大耳人，他们应该都是之前躲在屋子里，才幸免于难，没有遭受狍鸮的迫害。

    不过，我并没有对他们动手的想法，除了他们之外，不远处还有一个城市的聂耳人，数量恐怕也有好几千的样子。不过他们人数虽多，但包括聂耳王在内的强者全都死了个精光，已经对我们没有了什么威胁。

    所以，我也索性没有去管他们，很快便飞到了玄冥湖之上。

    以我现在突破到元神期后的实力，最多两分钟的时间，就能穿越这片大湖，飞临到那些白民人的城市。

    然而，就在这路上，白灵醒了！

    一声刺耳的尖叫从我怀中响起，声音之尖利，震的我耳朵嗡嗡作响。

    “你叫什么啊！”

    我没好气的对白灵说道，真是人吓人，吓死人，刚刚没有防备，可是真被她给吓了一跳。

    “你……你没有穿衣服！”

    白灵满脸通红，又羞又怒的看着我。

    “啥？”

    我愣了一下，这才想起之前我为了对付狍鸮的瞬移能力，施展了那个化身太阳的大招，将身上衣服烧成了灰烬，变成赤身裸体的状态。

    因为这已经不是第一次了，我基本上已经习惯了随时裸奔，所以也没有在意。至于之前的玄冥，虽然她也看到了我裸奔的状态，但她的本体也不是人类，并不在乎这些，也没有提醒过我，谁料到现在突然出现了这样的乌龙。

    “哎呀，快放开我！”

    白灵羞怒的说道，因为害羞，她的身体不停挣扎起来，弄得我也不好意思，手上一松，结果她就尖叫着往下方掉去。

    我们现在所处的正是玄冥湖上空几百米的地方啊！

    “呀呀呀！快救我，救命！”

    白灵大叫着，四肢在空中挣扎。

    我连忙飞下去，再次将她给接住了。

    “哎呀，你要吓死我啊！”

    白灵被我抱在怀里，身体不停发颤，一张小脸因为惊吓，变得煞白一片。

    “那个，我也不是故意的。”

    我尴尬的笑了笑，现在的情况还真是很无奈。

    而且特别让我感到尴尬的是，因为我现在身上的衣服已经没了，而白灵的衣服也非常的薄，甚至能感受到衣服里面的柔软，特别是她之前挣扎的时候不停地摩擦着。

    要知道，我本就是一个血气方刚的年轻人，自然不可避免的出现了某种反应。

    “咦，你下面是什么东西？碰到我了。”

    白灵大睁着一双眼睛看着我，一副好奇宝宝的模样，同时还顺手往下方摸去。

    “别！”

    看到这一幕，我连忙开口阻止。

    然而已经晚了，白灵一张俏脸瞬间变得通红无比。

    “下流！”

    她对我羞恼的骂了一声，不过还没等我解释，她就把脑袋埋在了怀里，一副“我不听”的模样。

    不过好在她也知道现在处于天空之上，并没有挣扎。不过饶是如此，我也能感受到她的身体在不停地发颤，身上的温度也上升了不少，特别是她露在外面的耳根都已经快红透了。

    就在这种极度暧昧和尴尬的氛围之中，我总算是抱着白灵飞过了玄冥湖，前方不远处就是她们这些白民人居住的城市了。

    不过，我可不敢以这种状态飞过去，要是被那些白民人看到他们的新王赤身裸体的在空中飞行，这丢脸可就是丢大了。

    所以我绕开前方的城市，飞到不远处的一片林中落了下来。

    “咳咳……你下来吧，到地方了。”

    我落到地上，把白灵放下来，结果她不知是怎么的，居然双脚一软，扑倒在我的身上。

    “你没事吧？”

    我连忙扶住她，开口问道，怕她因为之前玄冥附身的事情，身上留下什么后患。

    结果白灵一把将我推开，羞怯的说道：“没……没事。”

    她捂着脸，转身就往外跑去……

