    “王炸！”周树立啪的一声将手中的牌甩出，脸上满是得意。

    “哈哈头儿，又是你赢！”旁边立即有人开始奉承。

    “周哥真厉害！”周树立旁边的女人立即递上了一根烟。

    她叫张采璇，原本是个很漂亮的白领，但此时却浑身散着怪味，头虽然努力梳理过，但依旧如同油里浸泡过一般的黏在头皮上，末世爆后她沦落为这群人中的队妓，因为长得最漂亮身材最好，最后成为了周树立的专属女人。

    周树立接过烟，狠狠的吸了一口，然后将眼圈吐在了张采璇的胸前，惹得女人咯咯直笑，不小心露出了一口昏黄臭充满污垢的牙齿。

    周树立皱了下眉，心中略有不快，这些女人真是脏，操起来爽感都打折扣了。

    他原本是一名汽车修理工，准确说是专门帮人换轮胎的那种，因为不懂技术，大部分时间就是在搬东西。周树立从来没想过一无是处的他生活会忽然改变，在突如其来的末世里成为一个队伍的头领，像张采璇这种女人他以前想都不敢想，但是现在，他可以为所欲为，玩腻了，不喜欢了，可以随意扔掉在队伍里换一个。

    哦不，不是换一个，队伍里所有人的女人都是他的，其他人不过是在玩他剩下的，他可以随意的召之而来挥之即去，甚至以后遇到的幸存者，那些女人们他都可以随便挑选。

    这个世界上忽然多出了许多难民，没有食物，没有武器，但是他有，这就是优势，他可以随意的指派这些人，让他们出去找食物然后再上缴给自己，他不用出去面对那些丧尸，只需要坐享其成。

    他该感谢自己的运气，竟然捡到了一个空投包，整支队伍里只有他有枪！

    不听话的人，他就会杀掉！

    嘭

    忽然一声巨响从窗外传来，在这原本安静的夜里格外明显，将房间里欢腾情绪打断。

    “生什么事了？”

    众人立即起身，将火光全部熄灭，聚集在窗边。

    很快，这些人脸上的表情就格外精彩起来，那是一辆越野车，一头撞进了远处的一家市里，紧接着车灯熄灭，静籁无声。

    “该死！”周树立猛地一把将周围人推开，紧紧的盯着窗外。

    那个市他看中很久了，队伍里的人太废物，根本找不到多好的食物，他吃那些干瘪的泡面和饼干都要吃腻了，他想吃肉，那间市里有很多，还有火腿肠和大米。

    但是因为这条街的丧尸太多，他不敢过去，之前他逼迫了一组十人的小队尝试过，全死了，一瞬间就被那些恐怖的丧尸们分食，他从这个地方看的清清楚楚，场面很吓人很血腥，那十人一瞬间就被啃噬成了白骨。

    幸亏他没有冲动的自己过去，幸亏有人当了炮灰，可他还是不想放弃这个市，他守在这里，打算找一个适当的时机把这个市占领。

    但他没想到，竟然有一辆车冲了进去？没把那些食物撞坏吧？

    市隔得太远，他看不清生了什么事，除却一开始那一声巨大的撞击声，其他的声音由于距离的限制他完全听不到。

    “死了？”周树立的嘴角蛮横的裂开。

    “肯定是死了。”张采璇不加掩饰的嘲讽道：“那里有这么多丧尸，我们这么多人都不敢去，那辆越野车里能装下几个人？还是这么一头撞了进去，肯定死光了。”

    “不敢？”周树立敏感的捕捉到女人口中的词汇，他猛地一把将张采璇脖子掐住：“你敢说老子胆小？！”

    他知道这些人心中不满，但那又怎么样，他有枪，他根本没必要和丧尸面对面战斗，而这些人怕他也很听话。

    但是他不能容忍别人说他胆小，那是在揭他的短！

    “不是！咳咳咳！我不是这个意思！”张采璇连忙道歉，甚至扑腾一声跪在了地上，拼命的抱住周树立的双腿，脸颊在他某种敏感部位摩擦，声音也在一瞬间变得娇柔起来：“我是说那些丧尸太可怕了，这段时间我们住在这里，不是为了观察地形吗？你说过的，没有把握的行动是送死。”

    张采璇的话让周树立很受用，他很喜欢最后那一句。

    “不错。”他的嘴角勾起，一把将张采璇的脸按在自己胯间：“我们明天就出去看看生了什么，那辆车我喜欢，走私来的吧？”

    第二天一大早，楚涵就已经接着窗户缝隙里透进来的光开始查看铜市的地图，有哪些街道，居民楼的分布，这些都是必要信息，他可以通过这些基础的信息分析丧尸群的密集地，从而选择一条最安全的道路，想要去市中心必须要有万全的准备。

    陈少爷正在把一些食物装进仓库中那辆货车里，他们可能要花一些时间在市中心转悠，但是这里这个据点要留着，因为离开铜市还是要经过这里，所以g55留在这里继续当门神。

    “我一点不想去找十三，她说不定已经死了呢？”洛小小忽然起了脾气，小女孩娇小的身体握在一张椅子上，膝盖卷曲，手指一下又一下的拨弄着自动步枪。

    正在收拾东西的尚九娣皱了下眉，最后还是无奈的劝道：“我们都没死，她怎么会死？那个女人”

    说到一半，尚九娣的声音忽然顿住，脸上的表情变得很古怪，有些忌惮，又有些反感。

    “那个女人怎么了？”楚涵忽然开口询问。

    他将目光从地图上移开，眼神有些锐利的逼视尚九娣，如果她们要找的这个同伴有问题，那最好还是不要以身犯险，末世很可怕，随时都会丧命，为了一个关系不和的女人特地跑到市中心，如果不是因为他看中了洛小小的强悍身世，这种吃力不讨好的事情他根本不会做。

    毕竟那个叫十三的女人，他压根不认识。

    “那个女人是个变态！”洛小小恶狠狠的说道，满脸的不爽：“最讨厌她了！”

    变态？？

    这倒是让楚涵有些惊讶，女人，年轻的女人，和洛小小认识并且让尚九娣忌惮的年轻女人，应该不是官二代就是红三代。

    他以为会是骄纵、蛮横这类的形容词，但是却没想到从洛小小口中蹦出的词，竟然是

    变态？

    一个女人，怎么变态？

    ...