    

    少年的嗓音独特干净，唱出了截然不同的感觉。

    也难怪唐宸禹觉得好听，昭昭认真的听他唱完上半段，在慕时晏蓄满笑意的目光中拿起了话筒，接着唱下半段。

    输出全靠哼哼，反正她自己唱的什么，她自己也听不懂。

    哼完，她觉得还挺像那么一回事儿的。

    仰着头，小女孩先看向了唐凌殊，“小舅舅，好不好听？”

    还不是正脸对着他，半侧着脸，那小眼神儿，带着一丢丢威胁。

    唐凌殊鼓掌，“此曲只应天上有，人间难得几回闻呐。”

    慕时晏将话筒放到了桌上，似笑非笑的目光落到了唐凌殊脸上，“的确，你唱的比你小舅舅好，可以教他唱一遍。”

    唐凌殊：“……”

    昭昭不是听不出调侃的，所以她自然不会自投罗网，干脆将舞台交给了小舅舅，然后和小禹一起吃热乎乎的烧烤。

    小禹一直偷偷瞄小慕老师，看到小慕老师出去接电话，这才将自己那杯雪碧递给了昭昭，“这是小叔叔为我特制的男子汉雪碧，昭昭要不要尝尝看。”

    刚才昭昭一直很馋很馋的盯着这杯雪碧，现在小慕老师不在了，偷偷喝一些就好了。

    小叔叔给他特制完，他还没有尝过，他要将最好的东西留给昭昭。

    昭昭拿过雪碧尝了一口，挺好喝的，好喝中还略微带着一点点苦涩，似乎有点熟悉，她一口肉肉一口雪碧，小口小口的都喝光了，打了个饱隔，才想起这种熟悉感是怎么回事。

    雪碧里兑啤酒了。

    嗝~

    唐凌殊唱完歌，回过头就看到了坐在沙发上，目光呆滞的小姑娘。

    他一直知道这小丫头智商高，每次都特别机灵，机灵到他都自愧不如。

    他还从来没见过她这幅呆头呆脑的样子，像是一个肉乎乎的呆头鹅，瞧着傻乎乎的。

    “这是怎么了，犯困了吗？”唐凌殊蹲下，伸出手指在昭昭眼皮下面晃了晃。

    慕时晏从外面推门进来，看到了呆呆乖乖的女孩，挨着坐下，小女孩又打了一个嗝，雪碧的味道中夹杂着一点点啤酒味儿。

    “怎么一股酒味儿？”唐凌殊也闻到了，突然想到了什么，一转头看向了唐宸禹的杯子，拿起来翻转过来倒了倒，发现杯子空的非常彻底。

    白净纤长的手指从唐凌殊手里拿过空杯子，闻了闻。

    “你给她喝酒了？”慕时晏浅淡的眸光带着点冷意。

    唐凌殊有些懵，有些崩溃，“可没，我哪敢给这个小祖宗喝酒，我本来是逗小禹的，也没想着让小孩子喝光，就让他尝尝味儿，谁知道这杯雪碧兑啤酒竟然被小昭昭给喝了，看这样子，还喝得不少。”

    那点儿量对成年人来说根本不算什么。

    可对一个身体年龄三岁的小孩子来说，的确能醉倒人。

    “小叔叔，你给我那杯是啤酒吗，小孩子不能喝啤酒的，爷爷一定会揍你的。”小禹同学有些生气，“你骗我说这个特别好，喝一口就能长大，你太坏了，还连累了昭昭。”

