    鲲鹏话音落下之后，便是在那等待钱老板的回复。

    可等了许久，哪有什么回应。

    显然此刻的钱老板，早就被鲲鹏的不要脸给深深折服，到了连话都说不出口的地步了。

    “快啊，小龟龟。行不行的，你倒是给个痛快！”

    随着鲲鹏的一声催促。

    钱老板终于妥协了，虽然鲲鹏急，但他眼下的局势比鲲鹏还急啊。

    破产和小赚之间，他只能选择小赚。

    “哎...依妖王老哥之言吧，九九一就九九一...”

    “妥！你这小老弟，本座今日就算彻底认下了，放心，下面的事情，就全权交给本座吧。定然让你赚他个盆满钵满。”

    鲲鹏这话不说还好，

    这一说，在听到盆满钵满几字后的钱老板，就连那掀桌子的心都有了。

    自己辛辛苦苦一场，到头来，究竟是谁赚得盆满钵满啊。

    但，人在屋檐下，哪有不低头的？

    钱老板在得到鲲鹏的明确答复后，立刻一改先前的颓废。

    转而，更加卖力的四处传音吆喝了起来。

    身为老油条的他，又岂能不知道。

    自己虽然吃了亏，但好歹和鲲鹏建立了友谊。

    既然是合作，与其你我勾心斗角，相互埋怨。

    还不如，尽自己所能，让双方利益最大化。

    日后再见，人家自然也得记自己的好。

    况且，九九一的算法，只要自己拉来一百枚火山币的赌本，自己就能抽一枚。

    这也算是稳赚不赔的买卖啊。

    就当自己是干了一把赌桌抽水的买卖吧。

    如此一想，钱老板的心境，也是越发开朗了起来。

    脸上原本僵硬的笑容，渐渐地开始化成了明媚的春光。

    “来来来，兄弟们，道友们，人生不博不精彩啊！”

    “想压法宝的都可以啊，按市值赔付！本店法宝众多，别担心赔不起喽！”

    “机会难得，走过路过不要错过喽！”

    “单刀进，双刀出！快来发财呀！”

    随着这一阵阵的吆喝。

    好多原本就已经压了注的大仙，也是忍不住心中欲望。

    纷纷开始拿出重注压了下去。

    毕竟下方的小殷洪，已然明确表示了，大概率会让玉虚赢了。

    这绝对是千载难逢的机会啊。

    哪怕说是一赔零点五，那也是超大概率的赚钱机会。

    ......

    上方的赌注，如火如荼，下方的鲲鹏却是一脸铁青。

    无他，因为他正在劝小殷洪拿下这一局。

    却被这小子给无情地拒绝了！

    面对上方那一大波的赌资，此刻鲲鹏连上去咬死这小子的心都有了。

    然...事实上，鲲鹏是这么跟小殷洪说的。

    “乖侄儿，赶紧拿下这一局啊。老叔还想去看昆仑山的风景呢！都好多年没见了。”

    “叔，成熟点，区区昆仑山的风景，有什么好看的？再说了，我们这的不死火山风景也不差啊，您要看就看我们自己这的风景不好么？再说了，侄儿心中有沟壑，岂能在乎这一城一池的得失？你呀，也老大不小了，得懂道理啊！要知道大丈夫的眼光，应当志在千里！切莫拘泥眼前的苟且。”

    这...

    鲲鹏一听脸都绿了。

    自己还没说什么呢？

    就被这小子给教做人了？

    什么就沟壑了？

    就你小子那一肚子的坏水，直接叫痛苦的深渊才对吧！

    还什么一城一池的得失？

    这玩意儿，你老叔看得上么？

    关键是钱啊！你老叔我要钱啊！

    此刻被整得有点无语的鲲鹏，又是感受了一下上方那赌注爆增的架势。

    仅是那么几句话的功夫，赌资就隐隐约约超过了十万。

    更让他诧异的是，赌台上还多了数件还不错的法宝。

    就这疯涨的架势，鲲鹏的内心痒啊。

    但他又不想告诉小殷洪，自己也参赌了。

    否则就以他对小殷洪的了解来看。

    这小子平日里虽然大方得很，可真黑起心来，那妥妥的不是什么善茬啊。

    想来想去，他还是只能好言相劝。

    “乖侄儿，老叔我年纪一大把了。你呀就别折腾老叔了，虽然老叔不知道，你为何突然想输。可难道你就不为成汤的百姓想想？那可是布道权啊！啥玩意儿能比这东西还重要？”

    “哎！老叔，你不懂。现在没时间和你解释。等我这边拿下惧大仙后，再和你慢慢解释。区区布道权，真心不是什么重要的事情。”

    “这...”鲲鹏彻底无语了，咋得这布道权，现在都这么不值钱了？

    要是真不值钱，你倒是开放了啊，让我妖族大能四下设立道场！

    可你这小子，同意了么？

    偌大个市场里，除了几家人族半吊子的道场外，有一处像样的道场了么？

    为此，鲲鹏之前也不是没有像小殷洪提过。

    只是每每提起，都被这小子给打个哈哈，就敷衍过去了。

    很明显，这小子是知道布道权的重要性的。

    有了道场，就能有门徒，门徒出去再设道场，这是一条快速扩张势力的途径。

    可小殷洪不仅没有给鲲鹏开设道场。

    就连玄鸟这个老祖宗都没给。

    在他眼里，各族可以和平共存。

    但他自己始终是人族，打心底里还是希望把更多的机会，留给人族的。

    可惜人族的修士，他不争气啊。

    姜子牙是人族，可他在练兵，没空。

    闻仲是人族，可这师爷在闭关，也没空。

    数来数去，自己人族中，目前也没几个能拿得出手的。

    更关键的是，妖族的功法和人族的天生道体，并不是很匹配。

    巫族的么，也不用说了，人家自己都不修炼，都是天生的神力，想教你，也没办法教啊。

    修罗一族，更不用说了，功法偏魔道的路子，小殷洪自然也不想百姓去修炼了。

    一来二去的，这火山集市口，也就那么几家半吊子的门派，过得比较滋润。

    虽然仙道的功法，很适合人族。

    但小殷洪是什么人，是逆天而行的反贼大头目。

    要是公然传下仙道，这不是打自己的脸么？

    就是想传，他也得靠拐弯抹角的方法去传。

    如此，让给玉虚布道权，他也是有这层算计在里头的。

    若是三界之内，他非要选一个人来做这个事情的话。

    那他心中，当然也是有一个理想的目标的。

    而那个人就是玄都大法师！

    正儿八百的纯人族血统出生，更是老子圣人坐下的第一大弟子。

    凭他的人族身份，加上超强的实力。

    要是让他出仕布道，绝对是最佳人选。

