    <!--go-->可书痴自己也清楚。

    自己给高牧提供的帮助，是真的不大。

    神死了。

    全能武馆的人死了。

    这个时候大家也都意识到。

    昆仑山上所谓的上古遗迹，也是一个骗局。

    这个时候，一些武馆的人，已经被要撤离了。

    “高巡察使，该说不说，还是你厉害啊！原来都说你是有望超越那两位的存在，我还不相信。现在，我相信了！”

    “高巡察使，如果以后遇到了，我希望你能想起，我们曾并肩战斗的日子！”

    “高巡察使，您是真的牛掰啊，屠神这种事，您能都做到。我啊，是真的服气了。”

    “之前我还说，你加入极道武馆，是你的福气。现在看来，有你是极道武馆的服气啊！”

    ……

    一些准备撤离的武馆馆主，在临离开之前，还不忘奉承高牧。

    对于他们的奉承，高牧照单全收。

    大概用了一个小时的时间，整个昆仑山顶的平台上，就只剩下高牧、书痴和暗风卫的人了。

    “你怎么还不走？”

    范婷玉走到高牧的身边，轻声的问道。

    高牧环顾昆仑山，微微摇头：“说出来你可能不相信！其实所谓的上古遗迹，并非是骗局！”

    范婷玉和书痴听闻此言，皆瞪大了双眼。

    “你的意思是，这昆仑山上，真的有上古遗迹？”书痴瞪大双眼问高牧。

    高牧看向一个方向，微微点头。

    他为什么知道，这昆仑山上有上古遗迹呢？

    原因很简单。

    在神死后，高牧完成了签到。

    新的签到地，便是昆仑山的上古遗迹。

    高牧不知道，这昆仑山的上古遗迹在什么地方。

    可是他却很清楚，这昆仑山上，是有上古遗迹的。

    “在什么地方？”范婷玉急切的问道。

    她知道，这上古遗迹内，肯定有不少的好东西。

    高牧微微摇头：“我只知道，这昆仑山上有上古遗迹。可这上古遗迹在说什么地方，我却不知道。”

    高牧这话一出，不管是书痴还是范婷玉，脸上都露出了失望的表情。

    “别失望啊。”见二人的脸上露出失望的表情，高牧笑着说道。“虽然我不知道，但我可以找到啊！”

    二人重燃希望的看向高牧。

    “火眼金睛！”

    这个时候二人发现，高牧的双眼发生了变化。

    原本黑色的瞳孔，在这个时候也变成了金黄的颜色。

    一番寻找之后，高牧将目光定格在了一个方向。

    他遥指那个方向，大声说道：“就在那边。”

    二人顺着高牧所指的方向看去。

    可是他们却什么都没有看到。

    “走吧！”

    高牧一马当先，朝着那上古遗迹的地方走去。

    书痴和范婷玉，紧随其后。

    正所谓，望山跑死马。

    开启火眼金睛的高牧，原以为自己刚才站的地方，距离上古遗迹非常的接近。

    可走起来才知道，有那么的远。

    走了大概一个小时左右，一行人才到一处地方。

    这也是一片开阔地。

    可这片开阔地，看上去非常的荒凉。

    地面上满是各种的小石子。

    不远处，还有一棵枯黄近死的古树。

    如果高牧没有看错的话，前往上古遗迹的传送门，应该就在古树的附近。

    “入口找到了。”高牧看着古树的方向，继续说道。“可如何进去，现在却成了大问题！”

    “啊？”书痴看向高牧。

    范婷玉也看向了高牧。

    不过二人的眼神却不同。

    书痴的眼神中，带着一种说不出的不解。

    范婷玉的眼神中，则带着一种“你在说什么”的神色。

    高牧没有解释。

    他指着古树，对二人解释道：“这古树，便是进入上古遗迹的入口。”

    “可现在，这古树却就好像是一个防盗门一般。我们没有钥匙，所以根本就进不去！”高牧这次的解释，非常的通俗易懂。

    书痴和范婷玉犯难了。

    “那我们该如何找到钥匙呢？”书痴急不可耐的问高牧。

    这可是昆仑山啊，这可是昆仑山上的上古遗迹啊。

    不用想也知道，这上古遗迹中，肯定是有好东西的。

    所以书痴，才会如此的急切。

    “我也不知道！”

    高牧是真的不知道。

    现在他们，是一点办法都没有。

    高牧环顾四周，想要寻找一些线索。

    可就在这个时候，一道灵光突然从他的脑海中闪过。

    “跟我来！”

    说完之后，他便朝着一个方向走去。

    书痴和范婷玉虽然不解，*但也是跟了上去。

    这一次，走了两个小时。

    该说不说，这昆仑山是真的大啊。

    穿过一层层的迷雾，走过一条条的裂谷。

    最终一行人，站在了一座废弃的建筑前。

    当众人看到这废弃建筑的时候，满脸都是惊讶的表情。

    “这昆仑山上，为什么会有废弃建筑啊？”

    “这可是咱们华夏传说中的众神之山啊，这废弃建筑，难道是西王母的瑶池吗？”

    “是不是瑶池我不知道，但我觉得，能在昆仑山上建造建筑的人，一定非常的不凡！”

    ……

    高牧没有说话，径直的朝着废弃建筑走去。

    这建筑非常的巨大。

    光是建筑的大门，就足有几十米高。

    作为一个普通人类身高的高牧，站在这巨大的大门前，就好像是站在大象面前的蚂蚁一眼。

    他的手放在门上，想要尝试推开这扇大门。

    不知是年代久远，门已经锈上的原因。还是这大门，本身就很重的原因。

    不管高牧如何的使劲，眼前的大门就是纹丝不动。

    高牧开始运转自己体内的灵气。

    可就算是高牧运转自己体内的灵气，*大门依旧是纹丝不动。

    “我来帮忙！”

    书痴这个时候，也加入到了推门的任务中。

    可就算是加上书痴，门依旧无法被撼动。

    “或许，有机关！？”范婷玉缓缓的说道。

    她的暗风卫的人，已经分布开寻找机关了。

    高牧却微微摇头：“在开门之前，我就特地的查看过。这门，是没有机关的。”

    “也就是说，如果想打开这扇门的话，就必须要用双手！”

    高牧想着，便准备开启皆字秘。

    可就在这个时候，大门却传来了开门的声音。

    <!--over-->

