
　　马援听到犍为郡大尹这话，吩咐人去了衙门后院，将廉丹麾下大军的兵策搬到了衙门正堂，又吩咐人跟着犍为郡大尹的属官犍为郡都尉，赶往犍为郡郡治理鄨县去搬犍为郡民策。

　　兵策是统领大军的根基，民策是治理百姓的根基。

　　廉丹的所作所为，激怒了马援。

　　马援趁着犍为郡空虚，拿下犍为郡，就是要给廉丹一个教训，给朝廷一记重锤。

　　若是朝廷在他的重锤下还不知道警醒，那他就会彻底对朝廷失去信心。

　　到时候死心塌地跟着鱼禾也罢，另起炉灶也好，总之再也不会为朝廷出半分力。

　　“郡主簿，以及各县主簿，起身。”

　　马援随手拿起一卷兵策，一边翻阅，一边冷冷的吩咐了一声。

　　犍为郡主簿，以及各县主簿，颤颤巍巍站起身。

　　马援放下兵策，看向憨厚的普乃，脸上露出一丝笑意，“就劳烦普乃将军率领五千兵马，随郡主簿和各县主簿，赶往各县，招降各县官民。”

　　普乃笑呵呵的应允了一声，派人提溜着郡主簿和各县主簿离开了汉阳县衙门。

　　犍为郡大尹在普乃走后，迟疑再三，硬着头皮抬起头，小声的道：“将、将军要拿下西顺？将军就不怕廉大将军和陛下吗？”

　　马援背负双手，冷冷一笑，“廉大将军？陛下？他们视百姓如草芥、如牛马，他们就不怕滔滔民意吗？”

　　犍为郡大尹缩缩脖子，没敢再说一句话。

　　马援冷哼一声，“将他们压下去，关入县衙大牢。”

　　一众将士齐齐应允一声，押解着犍为郡大尹和一众官员前往县衙大牢。

　　马援在清理了他们以后，大马金刀的往县衙的主位上一座，时不时会下令让手底下的斥候探查军情。

　　次日。

　　天边刚泛起一丝鱼肚白。

　　外出探查军情的斥候匆匆回到县衙，向马援禀报。

　　“参军，我们埋伏在山里的探子回报，廉丹进军夜郎的三路大军皆遭到伏击，除了右军突入了夜郎，剩下的两路大军，一路被全歼，另一路大败，正在返回汉阳县的路上。”

　　马援略微一愣，黑着脸，低声骂道：“废物！蠢货！我们已经放火烧山了，他们不知道暂避锋芒，还敢率军突进。

　　廉丹这个废物，一口气害死了数万我汉家男儿。”

　　马援骂到此处，抬起头，看着斥候，温怒道：“派人继续查探，看看是那一路兵马正在返回汉阳。”

　　斥候应了一声，退出县衙。

　　傍晚的时候。

　　斥候再次出现在衙门，在后院找到了马援。

　　马援正在安抚那些被廉丹强掳到衙门，沦为姬妾的女子。

　　“参军！”

　　斥候轻呼一声。

　　马援安抚了女子两句，带着斥候走到了一边，问道：“探查到了？”

　　斥候郑重的点头，“卑职等人已经查清楚了，正在返回汉阳县的，是廉丹的中军，廉丹就在其中。”

　　马援微微眯起眼，继续问道：“廉丹手里有多少兵马？”

　　斥候拱手道：“初步估计，有两万人。”

　　马援双眼一瞪，咬牙切齿的道：“十八万人出征，两万人还。廉丹还真是一个用兵如神的大将军！

　　既然撞到了我手上，那我就得好好给他一个教训，给那些死去的汉家儿郎一个交代。”

　　说完这话，马援面色肃穆，“传令下去，让所有兵马到城外大营集合，一起迎一迎我们的廉大将军。”

　　“喏！”

　　斥候立马下去传令。

　　马援穿戴上了盔甲，跨着马赶往了城外。

　　城外的新军大营，已经被马援掌控。

　　大营内除了养伤的伤兵，剩下的全是马援的人。

　　马援到了大营以后，一万五千兵马已经集中在校场上，严阵以待。

　　马援没有废话，走上点将台，快速下令。

　　“去五千人，守住后营，没有我的命令，不允许任何人进出。如有人冲营，格杀勿论。”

　　“去四千人守住左营，去四千人守住右营，剩下的两千兵马，随我一起烧火造饭。”

　　一万五千兵马，齐齐应允一声，开始依照马援的吩咐做事。

　　半个时辰后。

　　大营内升起一道道炊烟。

　　炊烟从晌午升起，一直到傍晚也不曾断绝。

　　傍晚时分，红霞漫天。

　　廉丹率领着一群残兵败将，进入汉阳县地界。

　　一路匆匆急行，赶到夜幕降临前，抵达汉阳城外兵马大营。

　　廉丹退兵的路上并没有遇到什么敌人，此刻又回到了自己的兵马大营，觉得自己安全了，所以只派遣了三五人去兵马大营传令，并没有派遣出大批斥候去探查。

　　三五个传令兵，进了兵马大营，闻到了浓郁的饭香，也没有仔细查探，跑到最近的大釜前，讨要了一碗米粥，一饮而尽后，顺嘴将廉丹的命令交代了一声，让熬粥的将士代他传令，他好赶回去跟廉丹复命。

　　兵马大营外的廉丹一行，也闻到了饭香味。

　　一路疾驰逃命，没有好好歇息，也没有正经的吃过一顿饭。

　　如今闻到了兵马大营内的饭香，再也忍不住了。

　　廉丹自己也忍不住了，所以没等到传令兵回令，就下令让全军入营。

　　廉丹没想过大营里会有敌人。

　　他不认为句町人、滇人会出现在他的背后。

　　也不认为句町人和滇人在应对他十八万大军的时候，还能分派出足够的人手，偷袭他的大营。

　　所以他不认为大营内会有危险。

　　廉丹率军入了大营，看到大营内留守的兵马在造饭，顿时吩咐了一声，“传令给守营的何校尉，让他速速准备一桌上好的饭食，送到中军大帐。

　　再派人去城内，将吾的姬妾带到中军大帐。”

　　廉丹下达完了命令，就丢下大军，策马赶去了中军大帐。

　　丢下一众残兵在大营门口。

　　廉章苦笑了一声，对残兵们吩咐道：“你们就近找一个大釜，让守营的将士给你们做一些饭食，吃饱喝足以后，好早点休息。”

　　残兵们拜谢了廉章一声，一窝蜂的扑向了大营正中正在煮粥的一个个大釜。

　　天色已经彻底昏暗，营地内虽有火盆，但却照亮不了所有地方。

　　残兵们看那些煮粥的将士，也没有任何一样。

　　马援躲在暗处，看着廉丹丢下大军，率领着几个亲信往中军大帐赶去，一个劲的在哪儿躲着脚大骂，“废物！废物！”

　　马援觉得，让廉丹这种不知道爱惜兵卒的人领兵，简直就是草菅人命。

　　难怪他率领二十万大军也奈何不了鱼禾和庄顷。

　　就算再给他二十万，他一样奈何不了鱼禾和庄顷。

　　“招呼兄弟们，准备动手！”

　　马援阴沉着脸，给身后的将士下达了命令。

　　潜藏在大营三处的兵马，在听到命令后，快速拿起兵刃。

　　马援自己也爬上了马背，让人取了一根长八尺，粗四寸的湿木棒，拿到手。

　　马援看着瘦小，但却天生神力。

　　惯用的兵刃皆在百斤以上。

　　他的兵刃皆留在西北，并没有带到西南。

　　在西南一时半刻找不到趁手的兵刃，干脆就拿了一根死沉死沉的木棒做兵器。23sK.com

　　有传闻称，隋唐第一猛人李元霸，用的擂鼓瓮金锤，乃是马援留下的兵器，有三百二十斤重。

　　但李元霸乃是虚构的人物。

　　所以擂鼓瓮金锤也纯粹是子虚乌有。

　　但传闻能将李元霸这种神人，跟马援联系在一起。

　　足可见马援在气力上远超常人。

　　“呼！”

　　马援挥舞了一下手里的木棒，感受着木棒轻飘飘的手感，不满的嘀咕了一声，“凑活着用吧……”

　　让一个惯用百斤兵刃的人，拿着十几斤的兵刃作战，跟成人挥木剑没区别。

　　但杀伤力却十分惊人。

　　“杀！”

　　马援提着木棍，一马当先。

　　人冲出去的同时，怒吼声也响彻在大营内外。

　　一时间，大营三侧，喊杀声四期。

　　正在校场上跟新军将士们捧着粥碗，有一句没一句聊着的人也突然暴起。

　　大营内的新军将士全傻眼了。

　　中军大帐前的廉章，中军大帐内的廉丹，齐齐变了脸。

　　“怎么会有敌人？！”

　　廉丹惊恐的大喊。

　　他一路上并没有遇到什么追兵，也没有发现敌人出现在犍为郡的痕迹。

　　怎么会有敌人出现在兵马大营。

　　敌人还能从天而降不成？！

　　“难道有兵马反叛？”

　　廉章快速的冲进中军大帐篷，对廉丹急问。

　　廉丹又惊又怒，“吾怎么知道？”

　　说完这话，廉丹急声道：“快快让营内的兵马去迎敌。”

　　廉章愣了一下，立马去传令。

　　但马援突然暴起，三面围攻，新军将士刚刚回到兵马大营，还没歇息，人困马乏。

　　一瞬间就被马援冲的七零八落，四处逃窜，乱成一团。

　　廉章出了中军大帐，大声的呼喝。

　　除了几个偏将军和裨将军外，根本没人回应。

　　廉章见此，脸色彻底变了，他将大营内的战事交给了几个偏将军和裨将军，自己匆匆赶回中军大帐。

　　一进大帐，不等廉丹开口，廉章就急声喊道：“大将军，敌人势头不小，大营已经乱作一团。我们快点逃吧。不然就要沦为阶下囚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0340章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 