    “可以回去了。”

    侦察舰队的覆灭，包括他们在和“本源文明”短暂的交战中得到的宝贵情报信息，当这一切传递回来时，“将师”雅布沉声下达了命令。

    悲痛也好，愤怒、不满也罢，已经习惯了少数或者更多战友、族人在战场上的死亡，其他的“悉斯人”将悲伤掩埋在心底，开始按照“将师”的吩咐忙碌起来。

    偌大的舰队，在掉转方向后，根本没有给那些“本源生物”接近的机会，迅速地消失在了漆黑的宇宙当中。

    确定了舰队已经空间跃迁离开，“本源体”便不再关心他们。

    “悉斯文明”对它而言，大概仅仅只是一个微不足道的过客。

    只是“本源体”并不知道，这一次从它生命中路过的“悉斯文明”，却意味着更多的其它。

    两次空间跃迁，而后通过了“虫洞”。

    雅布率领着舰队又经过了数次空间跃迁后，总算回到了“悉斯文明”控制的星域边缘。

    还没有等舰队彻底进入庞大的太空船坞依靠以及例行检修，回到了“舰长室”的雅布却已经开始了他的视频会议。

    参加这次视频会议的，自然都是“自己人”。

    等所有人都“上线”后，雅布这才开始缓缓地说了起来。

    “科技文明，确实对本源文明有一定的压制性。”

    “我们派出的舰队和本源文明虽然只有短暂的战争，但我们已经得到了足够多的情报。”

    “悉斯文明的空能炮，对本源生物杀伤力最强。”

    “根据事先对作战录像的分析，当时唯一的宇级巨舰空能主炮轰击，至少杀死了数亿的本源生物。”

    “空能主炮同样的攻击，如果是针对我们的话，最好的结果也只是十分之一的杀伤效果。”

    “在事后的分析中，悉斯文明的军情分析专家明确表示，空能主炮的能量攻击对本源生物有一定的辐射扩散影响。”

    “换句话说，空能主炮在最终点殉爆时杀死了大量的本源生物，而且能量辐射就像某种病毒一样在本源生物群中扩散开来，又杀死了更多的目标。”

    “现在我们可以确定，空能主炮的攻击对本源生物杀伤力极其恐怖。”

    雅布不急不缓地说着。

    同时，他已经将作战信息录像分享了出来。

    不过这个效果并不是很好，因为能量辐射的缘故，作战录像画面清晰度极差。

    如果不借助专门的分析软件过滤的话，估计没几个人能从扭曲震荡的画面中看出什么有用的信息。

    “这么说，悉斯文明可以利用？”

    在雅布的叙述停顿下来时，某人突然问道。

    看不到那是谁，因为“悉斯人”很少抛头露面，但认得那个“机傀”的雅布想了想，这才说道：“我们是可以这么理解，但是我还是要说，我们不能对悉斯文明抱太大的希望。”

    “什么意思？”

    又有一个“悉斯人”问道。

    “到目前为止，我们只确定空能主炮的攻击会对本源生物产生巨大的杀伤力。”

    “而空能主炮因为需要更多的能量支撑，到现在悉斯文明只有宇级巨舰和宙级母舰配备了这种武器。”

    “除非悉斯文明能在更短的时间内，研究出类似空能主炮攻击的武器，并且装配在所有战舰上，否则要想依靠悉斯文明扼制本源文明，这几乎就是不可能的。”

    “至于悉斯文明的其它能量武器，根据我们刚刚的研究，除了一些导弹类的能量武器因为距离的缘故还没有运用以外，其它的武器却都对本源生物没有任何杀伤力。”

    雅布一边想着，一边慢慢地说道。

    “这么说，悉斯文明没用了？”

    另外一个“悉斯人”也开口了。

    “话也不能这么说，要看我们怎么理解。”

    “悉斯人的科技文明程度很高，不一定是要制造出和空能主炮一样的武器，如果他们能确定是什么对本源生物造成了恐怖的杀伤力，那他们或许能制造出某种仪器。”

    “这种仪器或许只要投放到战场上并且开启，所产生的能量辐射就能源源不断地杀死可恶的本源生物。”

    “当然，这些只是我的猜想，事实到底是什么样子，我们还需要进一步的证实。”

    雅布说出了自己的想法。

    “进一步观察。”

    “督促悉斯文明的科学家全力研究作战录像，制造出针对本源生物的新的武器，或者简化版的空能主炮，甚至是类似的能量炸弹都可以。”

    “我会将消息传递回母文明，告诉领主和阿巴瑟大人一切。”

    视频会议中，一个“悉斯人”沉声说道。

    他这句话，同时也意味着这次视频会议的结束。

    “寄生虫”本身并没有多少智慧，但它们是一种神奇的生物。

    在寄生了目标体之后，它们会学习和控制宿主的思维和意识。

    换句话说，宿主有多聪明，它们一样就有多聪明。

    但是，无论宿主再怎么聪明，他们终究已经不再是有着独立思想和意识的个体了。

    主导了他们身躯的是“虫族”的“寄生虫”，而这些“悉斯人”就像他们驾驶的“机傀”一样，仅仅只是个“傀儡”而已。

    就像视频会议中最后发言的“悉斯人”，做为“悉斯文明权议会”的核心成员，他有着超凡的智慧。

    所以，毫无疑问的他，成了“悉斯文明”所有傀儡的领导者。

    结束了视频会议，这个领导者走到了办公室的天台上。

    他抬头看向了高空，同时通过特殊的精神力量将一些信息传递了出去。

    就在这颗星球的轨道外，有着无数的商船。

    在其中一艘商船上，某个看似不起眼的机修工在收到这段信息后，嘴角露出了诡异的笑容。

    商船很快装载了所有的货物，同时离开了这颗星球。

    在短暂的空间跃迁后，商船通过了一个“虫洞”，随后又连续通过了三个不同的“虫洞”。

    就这样，满载着物资的商船到达了“悉斯文明”控制的星域边缘。

    就在机器人将各种物资分装到不同的运输船上，并且运向不同的作战星球时，那个机修工驾驶着商船掠过一颗爆炸的星球时，同时将信息传递了出去。

