    

    灵能区内，燕翎羽双目紧闭盘坐在地上，弑天剑静静地悬停在他身前，剑和人都被一层薄薄的灰色雾气包裹着。

    三天前，燕翎羽正在紧张的冲击破空境境界，就在这时异变发生了，他毫无征兆的跑到了另一个世界里，这里空无一物只有几个人影在其中飘荡。

    看了看四周燕翎羽一脸懵逼，我不是在突破境界吗，怎么突然换地图了？

    平复了一下心情他开始仔细观察四周，片刻后燕翎羽放松了下来，因为他发现这地方自己来过，这里就是他领悟风之意境时的那个地方。

    “我这是又到那个风之世界了？”燕翎羽呢喃道。

    “怎么有这么多人影？上次这里没有这些东西啊，他们是从哪来的。”

    怀着疑惑的心情，燕翎羽小心翼翼地朝人影走了过去，就在他思考着这人是谁时，突然对方开口了。

    “我叫池明轩，人称第一任弑天剑圣，剑者，当无敌无畏勇往直前……”

    “卧槽，还会说话，这是活人吗？”燕翎羽吓得赶紧往后退了几步。

    第一道人影开口后第二道人影也开口了。

    “老夫白啸，第二任弑天剑圣，此为我之最强绝学，无生剑……”

    “吾乃刘晋霖，第三任弑天剑圣，剑者，百刃之君也，持剑者当……”

    “吾名丛涛，第四任弑天剑圣，无形之剑，难知如阴，斩其灵魂，灭其心神……”

    “我是秦锐，第五任弑天剑圣……”

    ……

    “我乃秋绍辉，第11任弑天剑圣，我之最强绝学为隐刃·断星剑……”

    11道人影各自说着话，有的还在挥舞长剑演练剑法。

    燕翎羽走到第一个人影面前晃了晃，然而对方并没有理他。

    “好像不是活人，他们在干什么，练剑吗。”

    燕翎羽在11道人影之间来回转了一圈，他发现这些人影中居然有个是他的熟人，这个人就是秋绍辉，那个间接送他来诸天万界的剑客。

    观察了一会儿后燕翎羽有些懂了：“他们是历任的弑天剑圣吗，可为什么会出现在这里，灵魂被囚禁了？不过看着不像啊。”

    一开始燕翎羽以为这些人影是历任剑圣的灵魂，但后来他否定了这个想法，因为他发现这些人影都是无意识的，他们一直在重复着某一套动作，看起来就像是循环播放的录影带。

    他走到秋绍辉的人影下认真观看着对方的动作，看着看着他的表情就变了。

    “卧槽，这家伙竟然在演练他的成名绝招。”燕翎羽惊叫道。

    又看了几遍燕翎羽赶紧跑到了别的人影下，片刻后他呆住了。

    “这些人影，竟然都在演练自己的成名绝招，为什么他们要在这里演练自己的绝招，他们想干什么，借机夺舍我重生吗？”

    就在燕翎羽胡思乱想的时候，他身上的灰色雾突然变淡了，11道人影也跟着变淡了一些，这一幕瞬间引起了他的注意。

    “雾气变淡了？人影也变淡了，难道……”

    突然燕翎羽眼睛亮了起来，他明白了，这些人影是灰色雾气搞出来的。

    “师父说盘古石能记录大事件，它崩裂的那天就放出了许多影像，难道这些人人影是它记录下的数据，嗯，一定是这样。”

    对于这些人影，燕翎羽认为他们是盘古石放出来，但其实他只猜对了一半，这些人影并非是盘古石的杰作，而是灰色雾气从弑天剑上读出来的。

    破空境是登天三境第一镜，从这个境界开始，修士们将慢慢接触各种新的力量，包括感悟天地，理解自身与自然的关系，洞悉世界本源等等。

    进入破空境就代表开启了新的修炼征程，也正是因为感受到了燕翎羽的境界变化，所以那些灰色雾气才主动跑了出来。

    灰色雾气把燕翎羽和弑天剑同时裹了进去，弑天剑是众多顶级剑客曾经的佩剑，它有灵，更有记忆，只不过没人能读取它的记忆，但盘古石可以。

    灰色雾气帮燕翎羽截选了弑天剑的记忆，那些人影就是它弄出来的。

    看着面前的11道人影燕翎羽若有所思：“这盘古石果然灵性啊，竟然还知道帮我修炼，哼，韩凝薇，你有挂是吧，老子也有。”

    淫笑一声燕翎羽开始仔细观察每一道人影，历任剑圣现场教学，这可是提升战力的大好机会，能不能夺回主角之位就看这次修炼的效果了。

    “不对，没有剑我怎么练，我需要一把剑。”突然燕翎羽发现了问题所在，他手里没剑，没剑还怎么跟剑圣们学习剑法。

    就在他苦恼的时候弑天剑咻的一声飞了过来，这是意念之剑，第四任剑圣从涛就是修炼意念之剑的，专门斩杀别人的精神力。

    “嗯？你怎么也能到这里来。”

    虽然很奇怪，但燕翎羽还是抓起长剑修炼了起来。

    练了一会儿他坐在了原地：“11个人都是剑圣，教的都是自己的成名绝招，而影子一直在变淡，想全部学会肯定不行，只能挑要紧的学。”

    思考了片刻燕翎羽站了起来，这11道人影教的都是至强剑招，刚才他想把11个人的招式全学了，结果却发现根本不行，别说11个人，就是一个人也学不会。

    这11道人影可是历代剑圣，他们的绝招不仅是一门武学，更是一种至强剑意。

    至强剑意这种东西可是非常难领悟的，有多难呢，举个例子，别说是普通剑客了，就是许多弑天剑主也没能领悟至强剑意，终其一生也只能是剑主而非剑圣。

    在意识到这个问题后燕翎羽放弃了全学的想法，做人不能贪，既然没办法全学，那就先找个适合自己的学，免得到最后一个都没学会。

    他拿着剑在11道人影之间来回转圈：“我现在缺少一种大威力的招式，最好能越级杀敌，威力越强越好。”

    看着11道人影燕翎羽陷入了沉思，片刻后他来道了第二道人影前。

    “老夫白啸，第二任弑天剑圣，此为我之最强绝学，无生剑，乾为天，坤为地，武为阳，文为阴，一剑既出，断天地、破阴阳，无人可生。”

    “明敕(chi)封乾武，扣剑断坤文，无生剑。”

    燕翎羽全神贯注地看着面前的老头，只见他手持长剑变成了两道光影分身，两道光影朝左右分开掠出，接着两道分身以闪电般的速度来回穿梭，他们飞过的地方都留下了一道发光的线条。

    突然光影分身停止了穿梭，燕翎羽定睛一眼，那些闪烁着蓝色光芒的线条竟然组成了一颗六芒星。

    画完六芒星后两道光影分身迅速合为一体，老头的身影再次显现了出来，他将手中长剑猛的掷了出去，长剑飞了一两米后便消失不见。

    轰，一声巨响，长剑在几十米外凭空出现。

    “这是，瞬空？”燕翎羽惊讶的朝老头看去，但老头早已不在原来的位置，那里只有一个人形光影，他本人已经来到了长剑的落点处。

    老头伸出左手将自己的剑接住，此刻他是左手横拿着剑，剑尖朝下剑柄朝上。

    到此这一招无生剑就算彻底施展完成了，出招的过程看起来很繁琐，但其实很简单，就是分出两道光影画个六芒星，然后把剑丢出去接住。

    整个出招的过程加起来也就两秒左右，两道光影画六芒星的速度非常快，燕翎羽估计应该只有一秒的时间，剑飞出去的时候是瞬空，大概也是一秒左右。

    所谓瞬空就是空间瞬移的意思，指兵器从某个点突然消失，然后凭空出现在另一个点，刚才白啸不止兵器瞬空了，他人也瞬空了，要不是原地留着一个光影，那燕翎羽都不知道他人已经瞬空了。

    “此为无生剑，乃是老夫绝学，需领悟光之法则，影之法则，风之法则，空间法则，生死法则，阴阳法则，再配合我之至强剑意方可施展。”

    “什么玩意？啥啥法则？”

    听着白啸的话燕翎羽当场傻眼，我滴个亲娘啊，学一个剑招居然要领悟这么多法则，还要至强剑意，你是逗我呢。

    “这招怎么这么麻烦，我才刚准备进入破空境就法则法则，法则个屁啊，把劳资学死也学不会，靠，算了，换个吧。”

    暗骂一声燕翎羽准备换个人影，刚才他只是学了几下动作并没有深入了解，现在一了解才发现原来这招这么复杂。

    然而就在他转身的瞬间，一道灰色雾气猛地钻到了他的太阳穴里，接着燕翎羽便楞在了原地，直到三天后他才慢慢回过神来。

    “原来如此，原来如此，我懂了，我终于懂了，这招是这样施展的。”

    燕翎羽的双目逐渐清明，他环顾了一下四周，那11道人影早已消失不见，现在这里只有他一个人，当然，还有他手中的剑。

    活动了下筋骨，燕翎羽腾空向前一掠：“明敕封乾武，扣剑断坤文。”

    刷，话音刚落燕翎羽就变成了两道光影，接着光影快速在半空画了一个六芒星，画完六芒星后光影又重新合为一体，燕翎羽的真身也随之显现了出来。

    “无生剑”一声怒喝燕翎羽将手中长剑掷了出去。

    轰，长剑在飞了一小段距离后突然消失不见，在长剑消失的瞬间燕翎羽赶紧向前一冲，嗡～，空间微微波动了一下，一道人形光影站在了燕翎羽原来的位置，他则出现在了弑天剑的落点处。

    砰，燕翎羽稳稳的将剑接着，那道代替他的光影也缓缓散去。

    从开始画六芒星道接住长剑，整个过程燕翎羽差不多用了4秒时间，对于他来说能完整施展这个过程就不错了，想两秒完成所有动作肯定不行。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，韩凝薇，没想到吧，我也有外挂，还比你的强。”

    燕翎羽站在原地疯狂大笑，本来他都不打算学这招无生剑了，但突然一下脑子里就多了一些东西，之后他用了三天时间来记忆这些东西。

    盘古石并没有告诉燕翎羽各种法则，但他告诉了燕翎羽该怎么施展这招无生剑，这就像是没学过英语的人去考四级，虽然他不知道卷子上的题该怎么解答，但是他把答案背下来了，只要他把脑子里的答案写上就能得分。

    “哈哈哈，哈哈哈，嗯？”

    笑着笑着燕翎羽突然感觉有些不对劲儿，他的身体居然变淡了。

    “什么鬼，我这是要消散了？”

    无生剑是白啸的成名绝学，施展这招要领悟多种法则和至强剑意，燕翎羽靠走歪路成功学会了这招，但他的身体强度并不支持他施展这招，所以在演练一次无生剑后他的身体撑不住了。

    半分钟后燕翎羽身上的灰色雾气彻底消散，他的身体也变的越来越虚幻。

    “要结束了吗，哎，还想再试一次呢，算了，这趟不亏，好歹学了一招至强剑法，哼哼，韩凝薇，马上你就会知道谁才是主角了。”

    灵能区内燕翎羽缓缓睁开双眼，他抬头看了下天空，接着腾空飞了出去。

    “哈哈，我能飞了。”燕翎羽兴奋的在空中不停翻着滚。

    飞了一会儿后他双指并拢朝前一点：“剑二十二。”

    咻～，弑天剑从灵能区飞了出来，燕翎羽手势再变：“分。”

    哗的一声，长剑分出了四十二道剑影，分出这么多剑影后燕翎羽并没有停下来，他还在继续，眨眼间上百道剑影就出现在了空中。

    十几秒后燕翎羽停了下来，他数了一下总共120道剑影，接着他试着操控了一下这些剑影，感觉并不累，完全能掌控。

    “120道剑影，还不错，几乎是之前的三倍。”

    点了点头燕翎羽开始演练剑法，几分钟后他停了下来。

    “120道剑影刚好能完全掌控，再多就不行了，也罢，就这样吧，进来快三十天了也该出去了，颤抖吧韩凝薇，老子来了。”

    收起剑燕翎羽俯冲了下去，简单收拾了一下后他便离开了修炼室。

    关好门他准备给韩凝薇打个电话，不过刚唤出光屏他就皱起了眉头，怎么学校这么安静。

    进入破空境后燕翎羽的精神力暴涨了一大截，刚才他用精神力探查了一下四周，结果发现整个修炼区里竟然没有一个活人。

    就在他一脸茫然的时候，一大片乌云从天边压了过来……

    ................

    ................

    这招无生剑取自七绝圣手王昌龄的一首诗：明敕星驰封宝剑，辞君一夜取楼兰。

    这个字：“敕”，读chi，四声，不常见，所以标注一下。

    最后老生常谈了，加群吧霸霸们：731211593        

