    她的话还没说完，就感觉身后一股杀气袭来，那杀气太过强大凌厉，以至于站在门边的她整个人被震摄住，就是想要避开身体也动不了。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “咻！”

    “小心！”

    几乎同时，冷华伸手一拉，步伐一步，瞬间将她带退推身里面，目光从门边被剑气划出的一道剑痕掠过，微拧着眉，看向那外面的人。

    “冷华哥哥！”

    杨小二一惊，脸色微白的看着那外面突然出现的人，同时对里面喊着：“杜大哥，范大哥，罗大哥，你们快来……”

    “你们是什么人？为何对我们天丹楼出手？”冷华沉着声音问着，目光落在外面那些将这里包围起来的二十几人身上。

    这二十几人，实力最低的在元婴巅峰，最强的居然连仙圣也有，若是要战，只怕，以他们如今留守的人的战斗力会不敌。

    其中，为的一名中年男子负着手走了出来，他皱着眉扫了冷华一眼，又看了天丹楼的牌匾一眼，低沉的声音蕴含着凌厉的摄人气息传出。

    “黑市的人可在你们这里？把人交出来！否则，休怪我们灭了你们天丹楼！”

    低沉的声音蕴含着强大的威压传出，每一个字都如同千斤重一般砸向冷华，让他的身体在对方的威压震摄下有些微晃，额头处也渗出了汗水。

    “我们这里没有黑市的人。”冷华强忍着体内翻腾的血气，沉着声音说着。

    “呵！这是想包庇他们？胆子不小！”

    那中年男子沉声一哼，肉眼可见的威压袭出，然而在这一时，谭老站在了冷华的身前，为他挡去了那股威压。

    “阁下怕是弄错了，我们这里只是丹药楼，并没有阁下要找的人。”谭老缓声说着，虽然他的实力比冷华强，但也不是那仙圣的对手，挡下对方有意而为的威压后，他的额头也隐隐渗着汗水。

    “是吗？给我搜！挡路者，杀无赦！”中年男子沉声喝着，手一扬，示意身边的众人闯上前去。

    “迎敌！”

    杜凡一声的厉喝，只见，二十几抹身影也瞬间掠出，挡在那天丹楼的门前，见那些人持剑而来，他们也亮出刀剑迎了上去，只听见刀剑相碰的铿锵声在一空气中响起。

    路人看到这一幕，纷纷吓得脸色苍白，生恐殃及池鱼连忙退后着，一瞬间，只见刀光剑影之间杀气朝周围迸射而出，吓得他们心惊肉跳。

    “这天丹楼怎么又惹上麻烦了？这些人出手好厉害，招招都是杀意，我看实力悬殊，天丹楼的人怕会支持不了。”

    “怎么会？不是还有鬼医在吗？她的战斗力那样的惊人，应该不会有事才对。”

    “说也奇怪，这都打上了，怎么不见鬼医出来？她的实力可是很厉害的，可若她出来帮忙还好，只有他们这些人的话，我估计着他们撑不了多久。”

    一名修士与身边的修士在议论着。他们都是修仙者，一看就能看出双方实力的高低，也正是因为这样，才越看越心惊。