    一月时间，很快就过去，姜玄闭关之处，炽烈的光芒笼罩天地，那是最为纯粹的至阳规则，浩浩荡荡，正大堂皇，有如煌煌天威，能将世间一切邪祟镇压磨灭。

    而在那璀璨的光芒中心，姜玄的身影缓缓浮现，璀璨的金光缠绕着他的躯体，他整个人，就仿佛化作一颗至尊星辰，照耀三千大界，为世间带来亘古不变的光明。

    “还算不错……”姜玄仔细感受着自身的变化，在这一刻，世间纯阳规则他都能如臂驱使，仿佛化作自身的一部分，能轻易掌控。

    当然，而今这昼天体仅是小成，对于光明、纯阳等至阳规则的掌控还不算完美，对姜玄的实力提升有限，但若是能达到大成的程度，那绝对会让他蜕变，能达到怎样的层次，连他都很难说清。

    当然，现在仙体都仅仅小成，之后的推演也没有那么容易，需要将“阳”字秘的规则参悟到极深的程度，才可能推演出大成阶段的仙体。

    “已经准备得差不多了……”目光远望，他能看到各方强者都来到了太玄界，天尊封禅这等大事，自然声势浩大，是整个人族的盛事。

    “先去封禅吧，之后……”

    姜玄还有很多目标，此前就已经为此做了不少准备，在封禅之后，他也该去做那些事情了。

    太玄界内，浩宇天尊几位此前就已经令人前来准备，此时此刻，太玄界所在的这一片星域都被各种神光所照耀。

    各大人族天尊，要么亲自到来，要么派遣了座下大弟子前来，横在虚空之中，有秘宝绽放光芒神华，一道道绚丽的神霞如同长虹引涧一般横亘其中，绚烂之极。

    而这些神霞，又围起了一方无数万里的力场，在这力场之中，竟是有无数异象，琼花异树、天地奇珍、仙宫庙宇、净土圣地……在这一刻，万般景象尽皆闪耀，穷尽世间造化之神秘。

    如此奇景，出现在宇宙星空中，让人震撼！

    紧接着，一道神虹横跨浩瀚星空，一端连着太玄界内某地，另一端则是接连这一星域中心，那是最为神异之地，有一座座天宫横陈，各自绽放的神光相互交织，化作一方横跨数十万里的祭坛，吞吐着混沌之气，浩浩荡荡，在星空中沉浮。

    那是规则所化，由天尊天宫的规则相互交织而成，化作封禅之地。

    在凡俗之中，封禅大典中的“封”为祭天之意，而“禅”为祭地，封禅大典在凡人的世界也有，是凡人皇帝在高山上拜祭天地，歌功颂德的仪式。

    但是在武者的世界就不同了，这里的“天”和“地”，指的不是凡人眼中的天地，而是天尊，因为武者破天尊之后，本身所掌控的法则就已经能在某一个方面，跟天道法则平齐了。

    所以说天尊便是天地宇宙，也不为过，而如今人族真神绝迹，天尊已经是最高境界，天尊也本身就有“天上地下，唯我独尊”之意！

    所以，这封禅大典，一来是确立天尊至高的尊位，二来是众天尊认可新天尊的存在，至于第三点，自然是向神域三千界宣告，天地之间，又多了一尊至强生灵。

    也就在一切准备就绪之时，在那神虹另一端，一道身影踏上了虹桥，一步迈出，时光碎片飞舞，跨越了浩瀚星空，直接出现在星域中心，走上那座祭坛。

    “天尊来了！”

    有界王暗中传音交流，这一刻即便是他们心神也不禁摇曳，神域之中，数十万年也未必诞生一位天尊，封禅大典也是传说中的景象，直至今日，他们中的大部分，也是第一次亲眼看到。

    在姜玄出现之后，人族天尊也纷纷现身，这一次不同于渡劫之时，到来的天尊足有二十余位，即便是没有亲自到场的，也派遣了门下最顶尖的弟子前来，无不是大界界王，甚至是半步天尊。

    当然，这并未算上那些隐世天尊，还有那些不知生死的天尊。

    至于姜玄的封号，也早已决定，他也不是而今的人族领袖，封号自然是随他的意，对此姜玄也懒得多想，反正太玄这个称号已经用了数千年，索性就继续以“太玄”二字作为他的封号。

    封禅的过程也极为简单，无非是各大天尊认可姜玄的天尊之位，而后向神域宣告姜玄的封号。

    至于封禅之后，则是一场又一场的宴会，宴席上的很多东西，都是天材地宝，价值连城，吃下去，对修为的增加都大有好处。

    而姜玄，也只有在封禅大典当日现身，此后都是由他的大弟子，以及另一个追随他的界王主持宴会，同时也负责招揽那些有意加入太玄圣地的强者。

    所有人都明白，而今的太玄圣地已经不能算是圣地，而是凌驾于一切圣地之上的天宫，如今缺乏的，只是底蕴，但这只是时间问题，这个阶段如果能加入，未来或许能成为太玄天宫的核心成员。

    所以，很多散修都动了心，甚至有的势力也想投靠在太玄天宫门下，当然，这些事情姜玄也懒得操心，都交给了他的大弟子去处理。

    而他本人，则是回到了自己的闭关地，开始推演《十二都天神魔》的法门。

    在武极世界，也有化身之法，但能达到《十二都天神魔》、《陶吴十八神魔》这等程度的，却绝对没有，而他之所以要推演这一法门，自然也是有多方考虑。

    修罗路、原梦宇宙、黑暗深渊，还有那些蛮荒宇宙，这一方世界有太多值得他探索的地方。

    也正是因此，他准备推演《十二都天神魔》，在这一界炼制本尊化身，前往各大秘地探索。

    “果然，若是完整修炼，以我自身的底蕴，根本就无法承受。”

    三月之后，姜玄已经将前两重推演成功，但也不禁苦笑，虽然推演出来了，但这根本不是他现在的底蕴能修炼的。

    倒不是无法修炼，而是按照他的推演，那些能够替代修炼所需的诸多宝物，根本不是他所能承担得起的。

    因为他的境界太高了，已经站在了天尊领域，他想修炼化身之法，所需付出的代价也不是低境界的生灵能够比拟的。

    这一点即便在莽荒世界也是如此，这些化身之法，都建议天仙天神的层次修炼，因为这个层次虽然也要耗费诸多灵物，但总还是承受得起。

    但每提升一个大境界，所需消耗的资源都是百倍千倍甚至万倍递增，这也是为什么，到了莽荒祖神祖仙那一层次，几乎无人修炼这些化身法门。

    姜玄所知道的，也就三清道祖和如来佛祖两位，而且他们都是自己创造的。

    而现在，姜玄站在天尊的领域，与莽荒中的祖神们也算是同等层次了，他想要修炼《十二都天神魔》，哪怕只是第一重，都需要天尊级别的灵物，若是想修炼第二重，更是需要真神级别的灵物。

    如果只是第一重，他倒是还能修炼，但第一重修炼了也无大用，实力会骤降，没有什么意义，去了那些险地也可能直接死亡。

    至于修炼第二重，别说他了，就算是普陀山那种传承古老的天尊势力，估计也凑不出一份修炼资源来。

    “看来，只能削弱它了。”

    姜玄心想，完整的肯定是无法修炼的，消耗太大了，不值得不说，还未必能炼成，他可不会允许自己的实力大减。

    所以，姜玄只能削弱这一门神通秘术。

    这对如今的姜玄来说并不算难，因为他都已经推演出了《十二都天神魔》的前两重，在此基础上进行修改，并不会太难。

    仅仅用了一个月左右，姜玄就修改完成，不过修改之后的法门，效果也削弱了不少，从修炼化作十二道实力完全一致的化身，变成了只能修炼六道化身，被腰斩了一半。

    不过所需的灵物也削减了大半，至少第一重以他现在的底蕴很轻松，第二重倒是要麻烦不少，要么是找到三种真神级的灵物，要么就只能以大量的天尊级灵物代替。

    不过比起原本第二重必须要真神级的灵物来修炼，已经是好了很多。

    “既然只能修炼六道化身，不如叫做《六道轮回真身》？”姜玄思索着，想了想就确定下来，反正一个名头罢了，怎么叫都无所谓。

    “不过，至少需要三十种天尊级灵物……还是有些麻烦啊，看来得去找其他天尊换了。”

    姜玄身上的天尊级灵物只有三种，都是他昔日机缘巧合所得，不过现在倒好，修炼这一门《六道轮回真身》，就需要三十种。

    但为了之后能够探索各大秘地，他觉得这点投资还在承受范围内，至少他不用满宇宙去找真神级灵物，而且，随着他对修罗路、原梦宇宙、蛮荒宇宙等等秘地的探索加深，这些资源很快就能赚回来。

    至于交易之物，他也不缺，他别的不多，就功法秘术多，拿去和那些值得信赖的天尊交易，也并非不可，反正他也没什么损失，更别说随着时间推移，他的底蕴也是在呈几何倍增。

