    而在周卓闭上眼睛之后，云家的人也是感觉到了一股无比恐怖的威压从他们的身体上散发出来，那恐怖的威压，甚至让得云家的那些弟子，全部都是感到无比的窒息，脸色变得苍白了起来。

    “不要，不要杀我，求求你不要杀我！”看到周卓闭上了双目，他们的心也是猛地提了起来，他们也是纷纷哀嚎了起来，脸上露出了惊慌之色。

    看到这一幕，周卓的脸上也是不由的露出了嘲弄之色，随即他也是继续闭上了眼睛。

    时间慢慢流逝，那些人的血液被冰冻，落入到那些冰莲之中，显得极为的诡异。

    三分钟之后，再没有一个人给周卓作对，而周卓也是落到了地上。

    此时的他魔力耗尽，在这没有办法补充魔力的魔域，周卓自己都不知道会昏迷多久。

    “公子！你没事吧！”见到周卓倒下，上官嫣儿也是上去将周卓接了下来。

    此时见到周卓一脸惨白的样子，上官嫣儿不知道为什么，自己的心会感觉到无比的心疼，就好像见到自己最喜欢的东西被别人弄坏一般。

    而周卓目前明显是走进了上官嫣儿的心中。

    不过周卓已经陷入了昏迷当中，此时在周卓体内的黑色巨树发出了妖异的灰色光芒，见到这一幕的假周卓都是躲在角落当中瑟瑟发抖，因为这气息实在是太恐怖了。

    而在黑色巨树的作用之下，一道道花瓣一般将周卓还有上官嫣儿给包围在了其中。

    “嫣儿！”上官家主见状，也想将上官嫣儿给拉扯出来，不过任凭上官家主如何用力，也无法将上官嫣儿从那花瓣当中拉扯出来。

    “爹，你先离开这里！我会没事的，我能感受出来这东西没有恶意！”上官嫣儿看着上官家主，开口说道。

    “那你呢？你怎么办啊？”听到上官嫣儿的话，上官家主也是有些焦急的开口问道。

    “我留在这里，说不定可以帮助公子呢！爹，您先离开吧！”听到上官家主的话，上官嫣儿则是摇头说道，此时，她已经顾不得那么多了，她只想救治周卓！

    “不行！嫣儿，你不能够留在这里，你留在这里，我不放心！”上官家主也是一边摇头，一边坚定的说道。

    “爹，您放心吧！我会照顾好自己的！您赶紧走吧！”上官嫣儿也是开口说道，她的语气也是有些急促起来。

    “我......”看到上官嫣儿坚决的模样，上官家主也是无奈的叹息一声，然后也是缓缓的点了点头，开口说道，“既然你执意要这样，那我也没有办法，不过我希望，你记住，无论怎么样，你都要第一时间保护自己，不然我没有办法给你娘亲交代！”

    听到上官家主的话，上官嫣儿也是轻轻的点了点头，然后便是再也没有开口说话，而是紧张兮兮的望向了周卓，在她看来，周卓此刻就好像是一座大山一般，压得她喘不过气来，那种感觉，让上官嫣儿感到十分的无助。

    而黑色花瓣也是彻底的将周卓还有上官嫣儿给包裹了进去，然后不断的缩小，最后变成了一颗种子般大小的黑色花球。

    黑色的花球，表面看起来十分的平常，但是仔细一看的话，就会发现，在那黑色的花球当中，似乎是蕴含着十分强大的能量波动，而且，从那黑色的花球当中，上官家主也是察觉到了那一股危险的感觉。

    “公子，你一定不会有事儿的，你一定要撑下去啊！”看到那黑色的花球越缩越小，越缩越小，上官嫣儿也是紧紧的握住了拳头，一脸期盼的望着周卓。

    但是此时的周卓已经昏迷进入了识海当中。

    “小子，你玩的挺野啊！”假周卓见到周卓回来之后，也是调侃道。

    “我这是发生了什么？怎么又回到了识海当中？”周卓不解的问道。

    “你还好意思说！你施展的那一招，直接榨干了你所有的魔力，你都不会留一点魔力吗？”假周卓没好气的说道。

    闻言，周卓顿时一愣，他这才发现，此时他的识海当中，竟然是一丝魔力都没有了，甚至识海当中的灵海都枯竭了，他的身体也是变得虚弱无比，整个人，也是处于半昏迷的状态，只是勉强的支撑着罢了。

    “不会吧！”周卓顿时瞪大了眼睛，他也是一脸震惊的望向了周卓，不敢相信自己居然连魔力都没有了！

    “你现在身负重伤，又耗费了不少的能量，能量不足，自然也就消耗殆尽了！你也不要太过担忧，虽然你的魔力消失了，但是这棵黑色的树哥貌似在不断地给你补充魔力，现在只需要时间，你的实力依旧是会恢复，不过，你的肉身，却是会遭受很大的损伤，最起码短时间不能作战了！”假周卓也是解释说道。

    听到周卓的话，周卓也是暗暗松了一口气，还好，自己的实力还在，要不然的话，他恐怕今后都不会再施展那一记术法了。

    “不过你小子也是因祸得福，现在的实力更加的强大了。”假周卓笑呵呵的开口说道，此时周卓的实力增长的这么快，也是出乎了他的预料之外。

    “我现在的实力增长的这么快，应该不是因祸得福吧！难不成，我身上的这个宝贝，还有什么作用？”周卓有些奇怪的问道。

    “当然不是了，这一切都是靠着树哥，你的潜力巨大，要不是遇到这黑色的魔树，恐怕你永远都达不到这种程度的。”假周卓微微摇头，开口说道。

    “什么？难道这黑色的树有着特殊的功效，能够增长修炼者的实力？”听到假周卓的话，周卓也是大吃一惊，一脸惊讶的问道。

    “当然了，树哥是多么的强大，你能够遇到，也算是运气了，所以，你现在可以放心了，你的肉身并没有受到伤害，等到你身上的伤势恢复的差不多了之后，你就可以开始修炼了。”假周卓也是淡淡的说道。

