    李文音坚定的不行。

    这帮室友啥意思，自己还不知道？！

    肯定就是想让自己女装陪人家吃饭！

    想都不要想！

    “不可能的，说什么都没用！！”

    李文音轻轻一笑。

    仿佛是想通了一样。

    “我马上就去打报告，这次的训练，我参加定了！！”

    “......”

    夏建川的脸一黑，伸出了大拇指。

    “算你狠！”

    失策了！！

    ......

    办公室中，温教授看着李文音的目光非常的奇怪。

    “你看看啊，五月份以后，你得满世界跑比赛！”

    “然后回来以后，大概十月底十一月这段时间，还得组织音乐会的排练与表演。”

    “等演出结束，明年你就得开始考虑学业的问题，这边麻烦的事情还不少。”

    “然后你还申请开春的文职干部基层训练计划？”

    虽然在温教授看来，李文音这个申请并不冲突，甚至可以说是时间管理鬼才，但显得有点太忙了吧......

    “行吧！反正这也算是好事！”

    温教授也没过于纠结。

    “文职干部也是个兵，也得注意注意基层的训练计划！”

    虽然理解，也没有说什么，甚至是支持。

    但温教授总觉得......

    李文音总喜欢给自己安排无数的活。

    甚至已经到了有点过分的程度.......

    你不忙起来会死吗？

    ......

    当然，如果李文音知道，他一定会说......

    会死，会社死......

    ......

    “话说回来，对于组织排练相关问题你考虑计划了吗？！”

    “考虑了！”

    李文音点了点头。

    “这一次全程由我指挥！”

    “嗯......行！”

    温教授点了点头。

    很多乐团指挥，都是从演奏家群体中出来的。

    小提琴演奏家后来转行成指挥的也绝对不在少数。

    虽然李文音没什么大型演出的指挥经验，但温教授相信李文音绝对可以胜任。

    毕竟，谱子都是他出的。

    说句绝对的，没有人能比李文音更懂这一次安排的乐曲！

    “真怪了哦，我还以为你要亲自拉个小提琴，或者弹个钢琴呢！”

    温教授忍不住打趣道。

    “怎么突然想起指挥了，之前让你指挥你不去，都找的别人，这回怎么就突然主动要指挥了？”

    “嗨！我完全可以拉琴去啊！”

    李文音嘿嘿一笑，双手一摊，颇显无辜的说道。

    “但是能拉琴我不拉琴，偏要上去指挥，唉！就是玩儿！”

    “去你的！小瘪犊子！”

    温教授笑骂一声，摇了摇头道。

    “怪不得你小子要申请去基层锻炼，看来是真的皮紧了。”

    “到时候我跟人好好讲讲，好好给你松松筋骨！”

    “别！”

    温教授看李文音突然变绿的脸，忍不住摇了摇头，哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    笑罢，温教授摇了摇头。

    “你这小子，别忘了，明年你可得老忙了，学业这个东西还是得走一遍的！”

    “您老的意思是......考研？！”

    李文音一愣，忍不住弱弱的问道。

    “考研？！考什么研？！”

    温教授的脸色突然变得很奇怪。

    “别想了，你比较特殊，是直博！”

    好家伙！

    李文音一呆。

    每个学校本科的应届毕业生中，最顶尖的一小撮尖子，会获得研究生保送的名额。

    在保送生里，再选取一小撮最优秀的，可以有直博的名额！

    一般都是现在研究生里呆一两年。

    如果导师是博导，可以申请到他手下直博。

    提前就被安排了，也是李文音也没有想到。

    不过，对于直博这件事，李文音倒是有些惊喜，至少可以加速学业上花费的时间！

    对于李文音直博这件事，会议上温教授提过一次。

    破天荒的完全没有任何人质疑，甚至全票通过。

    几乎所有的老师都觉得，李文音如果按部就班的考研考博，实在是太浪费时间了......

    最主要的是......

    可能没人敢带吧！

    .......

    “不过，温教授，我还有另一件事要跟你说！”

    李文音的脸突然变得非常严肃。

    温教授一愣，看到李文音这个样子，心里就是咯噔一下，也变的严肃了起来。

    “讲！”

    李文音想了想，组织了一下语言，然后拿出一叠文件，递给温教授，对温教授把事情的前因后果说了一遍，然后说道。

    “这件事我比较重视，所以任何相关的工作都没有在电子设备上做，这些个推导文件之类的也是用手写的，这件事情我暂时没有告诉任何人！”

    温教授仔细看着文件，眼中露出些许寒芒。

    “哼！狡诈恶徒！！”

    对于灯塔基于文化霸权上的意识形态渗透，这群军队内部的文艺工作者实际上一直是顶在最前面的！

    发展本国文化的影响力，目的就是淡化这样的文化霸权，从而制止无声无息的意识形态渗透。

    只不过，相比外界，在体制内这种腐化渗透相关的东西还真的没太多。

    但李文音这种“新人”，很显然的就成为了他们下手的目标！

    毕竟，风险与收益是成正比的，李文音年轻人，很可能三观未稳定，在别人看来，就是个懵懂的爱国愣头青，稍微带一带，只要带偏一点点，就很容易支棱起来。

    “嗯，这件事我知道了！”

    温教授点了点头，并没有多说。

    对于李文音，温教授一点都不担心。

    既然上报了，肯定就是有他自己的处理方式与想法。

    “有什么需要，可以跟我说！”

    “是！”

    看着李文音离去的背影，温教授突然笑了出来。

    都说财帛动人心。

    但想要通过普通的方式腐化李文音，很显然是不存在的。

    就李文音这种水准，那都不叫圈钱了。

    流行与古典并重，即使是各大版权费都拿到手软！

    仅仅是温教授知道的，古典相关的曲目应用，换算成人民币，李文音每年都能从西方恰到八位数！

    仅仅是出现的那些超技练习曲，就值这个价格！

    ......

    开拓了小提琴更强悍的技法，提升钢琴技巧的天花板？！

    虽然或许在艺术性与音乐性上，照比肖邦这样的大佬差一些，但单论技巧方面，李文音那些曲子的难度简直可以把西方引以为傲的古典大师们按在地上摩擦！

    古典音乐，那可是西方自己的音乐，在自己文化上被东方超越，那得多丢人？！

    所以你普通学生，演奏家，练不练？！

    印刷的那些教材版权费给不给？！

    各大比赛想要提升竞技程度，增大难度上限，让这些练了的人有展示的机会，会不会选择李文音的曲目做考核曲目？！

    这又是一笔钱。

    演出呢？

    那么多的知名演奏家，谁不想挑战李文音的高难度技法曲子来让自己的名气更进一步？！

    那些没机会的演奏家，谁不想靠李文音这种难到变态的曲目成名？！

    这又是一笔钱！

    而且这仅仅是古典曲目在西方的盈利！

    流行音乐呢？

    ......

    用金钱来腐蚀李文音，很显然是白日做梦。

    对于自己的这个学生，温教授很了解。

    人真要是对钱贪得无厌，就不会只奔着炫技，却不在乎市场了！

    平时六块钱煎饼果子吃的贼香，穿衣消耗过得去就行，这样的人，根本没必要为你那点钱拉拢。

    靠钱收买？

    至少你们给不起！

    美色？

    更是开玩笑一样。

    李文音这个地位，如果真的毫无底线的好色，早就绯闻满天飞了！

    想扑上来的可都一群一群排着队呢！

    但就这样都没机会.......

    所以，温教授需要考虑的，只是不要让别有用心的人，利用奶粉啊安全啊乱七八糟的东西威胁到李文音就行！！

    也罢！

    温教授笑了笑。

    “就让我这个老头子，给你这位国宝级音乐家解决解决后顾之忧吧！”

    京城文工团这边的部队大院好像还剩下几套很不错，很干净的房子尚未分配，看看能不能给李文音的父母申请一套。

    虽然李文音给自己父母安置到了一个高档小区中，但在目前看来，或许还是会有疏漏。

    以李文音的资质来看，也算是有申请资格了！

    年纪轻轻便享受校级的文职待遇，等到以后毕业直博，摆在李文音面前的就几乎是畅通无阻的高速公路！

    甚至还有配车！

    温教授甚至有点期待了起来，什么时候李文音变成自己的同事！

    最年轻的副教授这种名誉，对于李文音来说，也只不过就是按部就班的事情！！

    ......

    回到了宿舍，李文音看着空无一人的寝室，忍不住捂了捂脸。

    都忘记今天有课了！

    ......

    看了一眼时间，似乎还没到上课时间。

    “久违”的去“一下”吧！

    这么想着，李文音便准备走出寝室。

    “卡布达热情急了拐弯的变身！哇咔咔火箭形态！我来组成波咯盖儿！！”

    手机突然响了起来。

    看了一眼来电号码。

    不认识啊！

    李文音撇了撇嘴，打开电话，顺手录了个音。

    习惯性操作。

    在这种比较敏感的时期，对于不认识的电话，提前录音肯定没错。

    “喂？！哪位？！”

    “系哦啦~”

    ......

    李文音恍然大悟。

    “哦哦哦！原来系里呀！！”

    电话的那边语气似乎非常惊喜。

    “对呀对呀！就系哦啦！！”

    “大锅？！咋样呀？！最近混的还行吧？！”

    李文音翻着白眼，但语气却异常的惊喜。

    “当然行啦！这不混起来啦~过来也拉兄弟一下呀！”

    好家伙！

    李文音直呼幸运。

    “咋样呀？！大锅最近在哪里发财呀？！”

    “哈哈哈！”

    电话那边一笑。

    “偶现在系在东北混黑谢会啦！”

    “哦哦！东北滴黑谢会！大锅流P呀！”

    李文音好悬没笑出声。

    但强悍的职业技能还是让李文音把笑声憋了回去。

    “咋啦大锅？！最近有撒发财的项目，带着兄弟一起呀？！”

    “哈哈哈！找兄弟你，当然就系为介个四情啦~”

    电话里的人对李文音说道。

    “介不系老板给了我一笔钱，要我投资，结果账号被冻结咯啦！现在想让兄弟帮忙转进来五千块解冻，盐后老锅我给你一笔分成红利，连着五千块一起给你呀！”

    “好呀！老锅，你给账户发过来呀！就用短信就好啦！”

    “好滴！”

    骗子大喜过望。

    撞上大运了！！

    还好这傻子真的就有个大锅！！

    但这时，李文音突然问道。

    “大锅！最近我们介边不太平呀！搞死了好几个，正发愁呢！”

    咕噜！

    骗子浑身一僵，头皮发麻，忍不住艰难的咽了一口口水。

    “你们......你最近是干啥滴呀？！”

    “干啥滴您还不几道吗？！”

    李文音的语气里充满了“也就这样”的感觉。

    “平时这边的银，也就耍耍枪而已啦！”、

    “耍枪？！！”

    骗子差点吓尿了。

    “那敢问......兄弟你们现在在哪个行当呀？！”

    “行当？！大锅你不几道？！”

    李文音理所当然的说道。

    “92+95呀！”

    “92+95？”

    骗子的脑壳一瞬间没有转过弯来。

    这不是汽油吗？！

    ......

    等等！！

    92+95？！

    难道是......

    骗子一瞬间惊恐的甚至满脑子空白。

    “对呀大锅！偶系解放军啦！”

    李文音这一刻再也忍不住笑声，哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈！兄弟！你的手机已经被我们信号追踪定位了！两条路！要么我们抓你从重处理，要么就近去警察局自首，还能从轻处理！”

    旋即，李文音开始疯狂的忽悠起来。

    “别想了！自首吧，别自讨苦吃，你知道对解放军诈骗是个什么罪行吗？！”

    “什......什么罪行？！”

    骗子人傻了。

    腿都在不住的打着哆嗦。

    眼泪都开始在眼眶里打转。

    自己真的是第一次啊！！

    刚加入介个团体，第一单，就撞上大家伙了！

    “五年起步！上不封顶的！！”

    李文音满嘴跑火车。

    “兄弟！哦真滴是第一次呀！！”

    骗子开始慌了。

    “别怕，第一次不会有事的！”

    李文音眼前一亮，继续忽悠道。

    “你这个叫做犯罪中止，不会有处罚的！而且你只需要举报了你们那个团伙，还能拿到五千到一万的奖金呢！！而且还是帮助打击犯罪团伙的功臣！光宗耀祖！！”

    光宗耀祖？！！

    五千到一万的奖金？！

    骗子眼前一亮！

    “好滴大锅！哦介就去！！”

    嘟嘟-----

    李文音看到挂断的电话，当即就是一愣。

    真的假的？！

    真就去了？！

