    “这个交给我吧，我会帮你想办法的，总会帮你回去你的世界的，”亓珩看得出路唯还是很期待的。

    “嗯，”路唯抬头冲着亓珩甜甜一笑，“交给你亓猎的事，我放心，不过呢，”

    “什么？”亓珩见路唯坏笑的小模样，“你想干啥？”

    “为了让亓猎更好地帮我，我决定在猎网上发布一个专属于亓猎的雇佣单，”路唯笑眯眯地说着，还顺手点开了自己通讯环的网页，搜出了猎网，“这样呢，我就不怕亓猎会不帮我了哦，”

    “那你把期限填的长一点吧，”亓珩也俯下身和路唯一起填起表格，“最好是填无限期限，”

    “那费用也会很高吧？亓猎？”路唯瞥着身边的亓珩，“我可不想破产啊，”

    “能回去的话，就算在这个世界破产了，应该也没有关系吧，”亓珩笑捏了捏路唯的脸颊，“你是傻了吗？难道你还指望把这里的钱带到那个世界去用？”

    “倒也是，”路唯也就把表单上的日期改成无限期，价格选成了无限期里最高价，“这样可以吗？不会跌了你亓猎的身价了吧，”

    “嗯，这样可以的，还有雇佣人写匿名，不要实名，不然别人一看就知道这是自家在做自家的生意了，”亓珩指着路唯表单上雇佣人名字一栏。

    路唯依照亓珩的要求改成了匿名，“这样不会让别人猜到是你亓猎在故意抬高自己的身价了吧，”

    “我哪里抬高身价了？我的身价一直都很高，不需要抬高好吗，你忘记了我是星际第一吗？”亓珩得意地瞥着路唯。

    “就你厉害，行了吧，”路唯点击了一下发布，没好气地开口，“星际第一的人，赶紧接单啊，”

    “不着急，让它在那里挂一会儿，这样才显得自然嘛，”亓珩说着话自己都觉得很好笑。

    “我看你就是单纯地想要显摆一下吧，”路唯无语地白了一眼亓珩。

    “答对了，让我嘚瑟一下应该也没有关系吧，”亓珩低头亲了一下路唯的唇，“更何况我得在木锡星待很久，不接一点任务怎么行呢？”

    路唯挑眉，似乎是明白了亓珩的用意了，“那你除了接这个任务，还会接别的任务吗？”

    “看情况啊，我亓珩从不随便接任务的，这个很多人都知道，但是只要是我接下的任务，就没有完不成的，”亓珩说着话还冲路唯笑眨眨眼。

    “又在臭屁了，你还是赶紧去做你自己的正经事吧，”路唯嫌弃地想要推开亓珩，可是亓珩却一只手揽住了自己，让路唯根本推不动。

    “你是推不开我的，这辈子你都别想了，”亓珩在路唯的耳边低语，声音极近蛊惑，让路唯的耳朵瞬间变成了粉红色。

    路唯憋着嘴，低头默不作声，任由亓珩说什么都不理睬。

    “还有告诉你一件事，”亓珩坐直身体，“红彤涟死了，”

    “真的死了啊！”路唯听到这个消息还是有些惊讶。

    “嗯，听说是死在医院里的，死因是食物中毒，”亓珩意味深长地看向路唯。

    路唯一开始还没有明白亓珩看着自己是什么意思，反应了几秒钟后才明白过来，“难道协会的人觉得是我在菜里下了毒？”

    “不止你，还有荆妍，毕竟红彤涟死前只跟你们两个有接触，不是吗？”亓珩指了指路唯的脸颊，“但是好在你是易容的，用的也是另一个人的名字，所以协会名义上要调查的也不是你路唯，而是荆妍和梁舒，”

    “梁舒不是已经死了很久了吗？”路唯有些担心，“如果他们查出梁舒死了很久了，就肯定会怀疑那次比赛是有人冒名顶替了梁舒的名字的吧，”

    “那又怎么样？协会那帮人最多就是来问我，我会告诉他们那天来参加比赛的就是梁舒，”亓珩却觉得这件事根本牵连不到他们，“我只要咬定那天来的就是梁舒，协会的人就拿我们没有办法，就算心里知道那个梁舒是假的，是你假扮的，也没有调查你的理由，所以你就放心吧，”

    “明白了，反正就是你会摆平这一切的对吧，”路唯听了半天觉得这件事跟自己也没有什么关系，“那你告诉我这件事是为了什么呢？”

    “我告诉你这件事就是想要你知道，你这段时间也要低调，有很多人是知道你的，如果你不低调，很有可能就会惹来那帮协会的人，到时候说不定我们就真的会有麻烦了，”亓珩提醒路唯。

    “懂了，这段时间我们两个都要低调，最好是让所有人都忘记我们，对吧，”路唯觉得自己明白亓珩为什么要特意说这件事给自己听了。

    “对，那个尉迟沉虽然完成了任务，但是那天他的那个样子你也是见到的，我们还是避开这位杀神比较好，我也不想因为一个红彤涟而跟这样的人树敌，”亓珩最不愿意招惹的就是这批赏金猎人了，他们都是心狠手辣的人，杀人不分缘由，只看是不是有赏金。

    “明白了，”路唯长长地呼出一口气，“怎么感觉从我们离开金沙星到现在为止，已经惹了很多人了呢，心好累哦，”

    “哪里惹了很多人了？也就是荆妍和尉迟沉吧，军方的人目前还是我们的靠山，不能算是敌人，至于冷家嘛，只要冷遇不来找我麻烦，我也是不会自寻烦恼的，”亓珩因为冷言的事，不自觉地就说到了冷家。

    “冷遇？他来问你冷言的事了？”路唯却是觉得奇怪，亓珩怎么好好的就提到了冷家了。

    “没有啊？”亓珩见路唯用疑惑的眼神盯着自己，意识到是自己多话了，把不该说的也说出来了，“我也就是这么一说，现在跟我们有联系的，能找我们麻烦的也就是那几个人了，”

    “冷言还没有找到吗？这家伙到底跑哪里去了啊？”路唯一想到冷言，心里多少还是会觉得过意不去的，“冷遇那边也没有来联系过我了，估计也是知道从我这里是得不到什么信息的，”

    “怎么？你还期待冷遇会主动来联系你吗？”亓珩觉得路唯这话说得有些古怪。

