    

    031 卫士

    千落与尼奥故意七扭八拐的走了很多条街，直到确认没有人跟踪和打劫的才松了一口气。

    两人心照不宣的赶紧调整了方向准备往落脚的地方走，因为天快黑了，所以两人准备从不规则的巷子内抄近道。

    尼奥抓着头发一脸的苦恼样，还沉浸在千落与机器人‘讨价还价’中，千落感受到他的烦躁，心里也有些七上八下的，总觉得白得的这么大便宜事，会不会有大灾祸跟在后边。

    正当她胡思乱想的空当，远处一个僻静的地方传来了一些响动。

    “西门你怎样，你快走，走~”

    “不，老大，你走，不要管我，快走”

    “西门！”

    “走，走啊......”

    一道急切的嘶吼传了过来，尼奥也听到了这不寻常的声音，坐直了身体小心而谨慎的停了下来，仔细聆听。

    “好像有人出事了。”尼奥贴着千落的耳朵小声道。

    千落点点头，她不想管闲事，在这种没有法制约束的星球上，她与尼奥这么小，能够生存下来就已经很不容易了。

    这还是第三区比别的区域治安好不少，那也是因为高等级的人物出入多些，所以还算是有些治安保障的，所以千落赶紧转换方向，想要躲开这些是非。

    “妈的，老子和你拼了。”

    “唔，兔崽子，敢耍阴招。”

    千落刚刚准备调转方向离开这个是非之地，就见巷子拐角跌跌撞撞冲出两个人。

    两人都是衣衫褴褛，其中一个人显然是受了重伤，拖拉着一条腿，被另一个人死命的架着拖着跑。

    千落和尼奥与对面两人的速度都不是太慢，又都没有过多的准备，就差点就撞到了一起。

    尼奥紧紧的将千落搂在怀里，因为突然的停顿，两人顺着惯性从悬浮小货箱上跌到地上，好在距离不高也就是打个趔趄。

    狼狈又受伤的两人见到尼奥与千落十分意外均是一愣，其中一个人见到千落瞳孔一缩，急切而轻声道：“跑，快跑，有坏人。”

    千落本已经做好了攻击的准备，却意外的听到对方的示警。

    而那个似乎是断了腿的人，赶紧将身边的同伴死命的推开，焦急的道：“快走，我顶着，快带孩子离开~”

    “西门~”

    “老大，走啊，再不走就没命了，带孩子走，救他们，走啊！”

    西空攥紧了拳头，心里为自己的无能而深深的感到悲哀，他此时恨自己为何生下来就是乞儿，还是这般的废物，生在垃圾星也就罢了，一点天赋没有，如果他体术高或者精神力都再高一些，他与西门就不会落入如今的这般境地。

    西空悲痛的看了一眼西门，然后转身就要抱千落，嘴里急切的道：“快跑，快！”

    尼奥本能反应不让西空进身，抱着千落快速的躲开。

    西空抱人的动作落空，呆滞了一秒，没等他再出口解释，一道凌厉的脚风袭来……

    “混蛋！”

    西门咒骂一声，然后与西空几乎是同时挺身迎上，来人一身黑衣还穿着斗篷，几下就将两人打倒在地，两人均再无起身之力，一看就受伤不轻。

    千落警惕的看着来人，用精神力探查他的实力，就见那个本就伤了一条腿的人，费力的转头看向千落，微弱的吐出一个字“跑~”

    千落从来不觉得自己是圣母，相反她抛下巴顿，与尼奥脱离灰雾星，更是置灰雾星上那么人命不顾，此时也被这眼前的两个少年的舍身相互而打动。

    这个世界，烂好人已经很少很少了，但是两人却为她与尼奥挡住了那黑衣人攻击的劲力，而让自己陷于为难之中。

    救人之意，难能可贵！

    “哼，想跑，也不看看自己什么能耐！”随着一道更加冰冷又尖锐刺耳的声音，黑衣人欺身来到近前。

    “武达，你妄为强者欺负凌辱弱小也就罢了，为了点利益居然向我们普通人下杀手，你的武道精神呢，强者是不会向弱者施虐的！”西门愤恨的看着追上来的人，怒吼道。

    “哼，臭小子，强者为尊懂不懂，让你不买老子的账，没人能忤逆我武达的命令！”

    “混蛋，我们兄弟跟你走，你放了那两个孩子。”

    “哼，到了老子碗里的肉，没得放过的可能。要说老子这运气好的，还有一个小崽子呢，呵呵呵...哈哈哈......”说吧，他看着千落的眼神似乎就像看一个裸-体美女一般淫-邪。

    “混蛋！”西空看见他龌龊淫邪的样子，心里着急不已，这个武达最喜欢玩/弄/儿童。

    尼奥见到来人心里一颤，听到他的话更是吓得腿都打哆嗦了，他将千落一下子塞到自己的身后，退到了墙角护的死死的。

    这还是两人第一次见到这般凶神恶煞的人，眼前人的长得五大憨粗也就不说了，脸上一道狠宁的疤痕，腰间居然还有光剑，刚才看他出脚体术等级在4级。

    没等尼奥想到脱身的办法，武达看着两人邪邪的一笑“哈哈，两个小子加上白送两个崽子，这次本大爷一定能发笔小财。

    等小崽子本大爷玩够了，将你们一起卖到矿星去，卖你们的钱，够老子逍遥几年的了。”话落，他突然就向尼奥发起攻击。

    千落霎时间精神力全开，将尼奥圈在自己的精神力墙内。

    而让两人惊诧的是，地上本就已经半死不活的两个人再次飞身而起，合力又接下了那人重重踹过来的腿。

    “噗~”

    “噗~”

    两人被打得同时吐血，然后砰的砸在地上昏迷不醒。

    “妈的~”千落这次真的怒了，刚要准备攻击，就发觉空间内一阵微波涌动，一道强大的精神力威压直直的拍了过来，目标是那个叫武达的人贩子。

    她赶紧将自己的精神力给收了回，避免被人发觉。

    武达也感受了冲着自己来的致命威胁，一股死神降临的危机猛地袭来，多年在生死边缘徘徊，敏锐性比较好，下意识的就是开逃。

    在星际要想活得久，不仅仅自己要有本事，还要有感知危险第一时间逃跑的本事，只不过他跑了不到两步就砰的一声栽倒在地上而无声无息。

    与此同时，一辆敞篷的悬浮车突然凭空出现，对于这种高级可以隐身的悬浮车，让千落两个土包子晃得差点眼瞎。

    纯黑色的车身，炫酷的流线，尼奥压制住自己血液中对这两悬浮车的喜爱之情，依旧将千落死死的按在自己的身后，待看清车上的两人之中的一个时，眼内升起一抹希望。

    “卫士”

    卫士=好人！        

