    如今的影后在整个囚龙大陆之中都已经有了不小的名气，她就是暗域年轻一辈的牌面，拉出去与大陆上任何一个势力的同辈比试都无惧。

    陈锋还记得前世自己第一次遇见影后之时，她四十岁，修为已经达到了化神境巅峰，也就是说她只用十一年的时间，就从化神境六重初期突破到了化神境九重巅峰，这样的修炼升级速度除了陈锋没多大感觉之外，对于其他人而言简直就是骇人听闻。

    要知道境界越往上越难突破，别说化神境六重到九重的跨度了，有大把修士耗尽半辈子，也仅能从炼气一重突破到炼气二重，可见影后的天赋有多让人绝望。

    在陈锋对影后的天赋感到认可的同时，守在天梯口的影后心中可比他波动大得多。

    作为暗域倾力培养的天才刺客，她在接到刺杀陈锋的任务之后，只在短短一天之内就收集到了陈锋的详细资料，这份资料原本她并不在意，在她心中，圣武皇朝这种小国能出多大的蚂蚁？

    可是当她将陈锋的相关资料看完之后，心性沉着冷静如她，也忍不住露出一脸不可置信。

    两个月前还是一个经脉全毁的废物，却在短短两个月时间里强势崛起，种种战绩看得影后目瞪口呆，她甚至怀疑自己收集到的资料不完整，这陈锋肯定是暗中隐藏了修为，又或者隐藏了其他什么，否则不可能在两个月的时间里做到这种程度。

    她自问是个不输给任何人的天才，却也无法在两月的时间内从零开始做到陈锋那种令人惊心动魄的战绩。

    混在杂乱人群中的陈锋只看了影后一眼便赶紧将目光移开，他前世对于此女的灵觉可是深有感触的，多看一眼都有可能被引起对方的注意。

    这种强大到近乎妖孽的灵觉让她在与人搏杀之时总能先反应一步，占尽先机，对危险的感应也极为敏感。

    “这就是那位血杀榜排名第三十六的恐怖存在？这也太年轻了吧！”

    有三名男子风风火火地赶来，看到守在天梯口的影后不由发出惊呼。

    “如此强大，为何如此丑陋，尖嘴猴腮，面黄枯瘦这种词就是用来形容她的吧？”

    在他们的印象中，强者总是长有一副英俊美丽的面容，实际上却是如此，大多数强者在修炼突破时会不断地打磨自己身体，将体内杂质排出，肤质自然紧致细腻，甚至有的人还会可以通过修炼慢慢调整自己的外貌，这也是为何强者的外貌总是会好看的原因。

    可是影后却颠覆了他们的认知，只有对影后有些了解的陈锋知道，此女一心追求实力，对外貌完全不上心，按她的说法就是：花时间去琢磨容貌，不如多挥两次匕首。

    她的强大并非偶然，除了本身天赋超群，被暗域倾力培养之外，她自己本身就是一个极其自律的修炼狂，在此守株待兔的她依旧没有浪费时间，从来到这里开始，便一直悬空盘坐在第一层石阶上打坐修行。

    此人就连平时走路都在用灵力运转周天，无时无刻不在修炼，可以说是既有天赋，又比拼命努力的人更加拼命努力。

    “这种丑女，脱光了蒙住脸我都无法下手。”

    “哈哈，蒙住脸带在身边当护卫还不错，毕竟实力如此强大呢。”

    这三人混在人群中小声调笑议论，这里人声杂乱，稍微远一点的都听不到他们在说什么。

    可是闭目打坐的影后却悠悠睁开眼睛，一抹血光在其眼中闪过，那三个男子贱笑的脸突然僵住，仿佛自己被什么恐怖的凶物盯上一般，他们惊骇的想要去看看是什么存在盯上了自己，甚至有一人连看都不想看，这份恐怖的杀机直接攻破他的心理防线，下一刻便惊叫着往人群外面冲，想要逃离这里。

    他们身边的人大感疑惑，不知这三人怎么了，可是下一秒，三人的头颅毫无征兆地爆炸开来，将周围的人吓得不轻，那些人纷纷散开，空出来一片无人区，只有三具无头尸体躺在地上。

    这是怎么回事！

    一般人不明所以，心中顿时警惕起来，充满了恐惧，未知的危险往往是最让人害怕的，他们担心自己会不会也和这三人一样突然爆头而亡。

    混乱的人群中仅有少数前来围观的强者看出端倪，陈锋也看到了，刚才影后睁眼的瞬间，那一闪即逝令人头皮发麻的杀意引起了在场少数强者的注意，而后她接连曲指弹出三道灵力，速度快到一般修士肉眼无法捕捉的程度，将那三人的头颅射爆。

    弹指杀人！

    这一手的威力虽然给人不小的危机感，但是明眼人都知道她真正恐怖的并非这杀人的手段，而是那恐怖的灵觉，陈锋刚才就在那三人附近，听到了那三人的污言秽语，自然知道这三人的真正死因。

    影后与他们三人相隔几百米距离，却能在杂乱的人声之中捕捉到他们，如此灵觉令重活一世的陈锋都赞叹不已，若是此人能修炼到大帝境，这份灵觉将会进化得更加强大，说不定能够一眼看穿时间长河，预见未来！

    可是天赋强如这样的人，在前世都没有走到最后，可惜可叹。

    杀完人，影后仿佛也失去了继续等待的耐心，她环视在场十多万人一眼，问道：“陈锋在否？”

    声音扩散，十多万人瞬间噤声，同时竖起耳朵，想要听到那个传闻中张狂无比的绝世妖孽大喊一句：“你爷爷在此！”

    然而等了几个呼吸之后，一个回应的声音都没有。

    难道陈锋真的畏战了？

    影后见无人回应，眉头微蹙，她的时间宝贵，在此等陈锋两天，是在了解完陈锋的战绩之后，觉得陈锋是一个敢于正面拼杀的人，因此在此等陈锋主动送上门，可是现在她有些失望了。

    “什么绝世妖孽，不过尔尔。”

    影后的话引得人们议论纷纷，都觉得陈锋这回肯定是怕了，大话放出来，人却龟缩了起来。

    在他们议论之时，影后突然全力扩散自己的声音，喊话道：“陈锋，我最后等你一个时辰，一个时辰之内你若不现身，天幕城陈家，皇城学府，还有你刚建立起来的不朽城，我会一一屠戮干净，鸡犬不留！”

    哗！

    这句话引起围观众人哗然，这是要逼着陈锋现身了，如果陈锋不出现，就算能逃过这一次，也会背上胆怯懦弱，害死亲友的骂名。

    混在人群中的陈锋闻言，原本木讷的双眼猛地眯了起来。

