
    在大殿前方的几尊大能，听到荒的这一句话语时，眉头也是忍不住微微一皱。

    他们显然也是察觉到了荒的这话之中，似乎有些另样的意思啊。

    “师弟，如果你觉得太累的话，就把这份责任交给我吧。”

    面对几尊大能异样的目光，荒的面色却依旧没有什么变化，而随着他的低喃之声响起，在其身上，一道火焰一闪而过，一股隐晦的波动也是悄然席卷而开。

    在这股波动之下，几个大能的面色都是猛的一变。

    “圣级巅峰？”

    “这小子，突破到巨擘了？！”

    感受到这股波动，在几尊大能的眼中顿时有着深深的惊骇之色浮现。

    他们所有人都知道，荒的天赋极为妖孽，不然的话，也不会被天无命那般重视。

    但是，在前几年，荒才是突破到圣级的啊，短短不到十年的时间，竟然成为了圣级巅峰的巨擘？！

    这个事情，实在是有些太不可思议了一些！

    不过，他们也是隐隐的察觉到，刚才那股波动虽然是巨擘级别的，不过，那股气息似乎有些异样，或许，荒也是借助了外力方才突破成为巨擘的。

    不过，在三十岁左右的年纪，成为一方巨擘，这也是一件极为逆天的事情了。

    而他们却并未发现，在荒身上流露出那股波动之际，秦逸尘的身躯却是发生一道微不可查的颤动。

    “呵呵，原来是他？”

    秦逸尘心中冷笑一声，眸子深处有着一抹冷芒闪过。

    在其心中，也是快速的有了一个决定。

    “原来师兄已经成为巨擘了，真是让师弟望尘莫及啊。”

    半响，秦逸尘仿若也才是从那种震惊之中回过神来，他也是忍不住惊叹道。

    “师弟，你看如何？”

    面对秦逸尘的神色变化，荒的脸上也是有着一抹骄傲的笑意。

    能够让真龙武魂的拥有者说出这种话语来，这天下的年轻一辈中，恐怕也唯有他荒有着资格了。

    “荒师兄，恕我愚钝，不知道你这话是何意，能否明说出来？”

    秦逸尘微微一顿，旋即有些疑惑的问道。

    见到秦逸尘的面色，荒的眉头也是忍不住微微一皱，他这番话语，很显然是想让秦逸尘让出府主之位，秦逸尘可不是什么糊涂之人，他怎么可能听不出来呢？

    看其这般模样，恐怕是不打算让出圣天府府主之位啊。

    “师弟……”

    荒深吸了一口气，那张始终带着和善笑意的面庞，却是变得有些阴沉了起来。

    “我知道了，荒师兄所说的，可是这府主之位？”

    蓦然，秦逸尘仿若是刚反应过来一般，低声呼道。

    听到秦逸尘的这话，在其身旁的几尊大能面色都是陡然大变。

    府主之位，乃是天无命亲自传给秦逸尘的！

    现在的他，虽然实力尚浅，但是，这府主之位可不仅仅是凭借修为来决定的啊！

    按常理来说，荒这般话语，已经是冒犯到了府主，即便他是巨擘，也将受到圣天府的制裁！

    不过，在此刻，这些大能们却并未在第一时间去喝止，即便是武际，面色也是有些为难。

    天荒乃是天无命倾心培养的子弟，他无论是品行还是能力，都是上上之选！

    甚至，在天无命宣布秦逸尘成为下任府主之前，这些大能们都是认为天无命便是下一任府主。

    而且，天荒与秦逸尘这般交谈，就如同最为正常的师兄弟谈心一般，根本没有半点强硬抢夺的意思。

    不过，秦逸尘的这一句反问，却是有些将天荒给推到风口浪尖的意思啊。

    如果天荒真的点头承认，恐怕，他就算再妖孽，这些大能们也不可能坐视不理。

    在这个时候，人族中绝对不允许出现内乱，何况，还是想争夺府主之位！

    “秦师弟误会了，府主既然将位置传给你，我岂能有觊觎之心？”

    听到秦逸尘的话语，天荒却是轻笑一声，摇了摇头道。

    闻言，几尊大能心中也是悄然松了一口气。

    他们知道荒的心性不差，后者果然也没有为难的意思，或许，他只是出自师兄的立场，真心想帮秦逸尘分担一些压力吧。

    “那师兄的意思是？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，不解的问道。

    此时，在他心中，对荒却是变得格外的警惕了起来，因为，刚才他感受到了一种极为熟悉的波动！

    那种波动让他肯定，荒，便是那个几次想陷害自己的幕后之人！

    虽然他不愿意承认，但是，将所有的事情连接起来，荒的确是最具怀疑之人！

    而且，以他的身份和能力，那些事情，他也能够做的出来！

    “唉，师弟，你修为太低了，我族此次危机，恐怕还得依仗你来解除。”

    荒轻叹一声，道：“依我看，府主应该也不想你如此操劳，你现在最为主要的，便是尽快的修炼，争取早日突破！”

    “藏不住了吗？”

    听着荒一番正气凛然的话语，秦逸尘心中忍不住冷哼一声。

    不过，即便知晓了荒的身份，在如此之多的大能面前，他也只能压着心中那种想要作呕之意，轻笑着说道：“师兄过誉了，依我看，师兄突破成为至强者的希望比我可是要大很多啊。”

    “师弟有所不知，府主曾经和我说过人族可能遇到的危机，所以，为了在这场浩劫之中能有作为，我也是依靠了一些禁术，方才突破到圣级巅峰的，想要成为至强者，恐怕是毫无希望了。”

    荒苦笑着摇了摇头，脸上有着一抹黯然之色，轻声说道。

    听到荒的一番话语，诸位大能也都是忍不住叹息一声，其实在他们看来，荒即便不动用什么禁术，他想要成为巨擘，也只是时间的问题。

    但是，后者竟然为了备战此次浩劫，竟然不惜动用一些禁术来提升实力，这恐怕会让他终生止步于此啊。

    “秦师弟，如果你信得过我的话，就抓紧时间去修炼吧，这里，交给我便可，待你回来之时，指挥权我也会交还与你。”

    对于几尊大能的反应，在荒的眼眸之中，也是闪过一抹异样之色，旋即，他目光直视着秦逸尘，淡淡的声音，也是悄然响起。
