    

    中午，两点。

    湾仔一家酒楼内。

    “胡先生，久仰大名，初次见面，请多关照。”张国宾穿着西装，走入包厢里，便见到胡映厢与黑柴已经在主位，客位坐好，胡映厢望见他进门，站起身招呼道：“张先生，请坐。”

    “胡先生，叫我阿宾就好。”张国宾乖乖执晚辈礼，在右边的次位坐下，宽大的一间包厢内，仅仅摆着三张椅子，三人皆坐在餐桌上首位，凑成一角，餐桌中间则摆着一盆水仙。

    胡映厢笑着说道：“和记有这么出位的弟子，我早应该来见见，可惜柴哥一直未跟我说。”

    “我好欣赏你做事的风格。”

    黑柴在旁陪衬道：“胡先生不要夸赞，小心晚辈翘屁股，到时候该打了。”

    “柴哥就爱讲笑，阿宾，你喜欢吃些什么，跟服务员讲。”胡映厢说笑两句，回头朝张国宾示意，张国宾则很规矩的说道：“客随主便，胡先生点餐就好。”

    胡映厢点点头，也不拒绝，回头便向酒楼经理吩咐道：“老样子,盘几道拿手菜,唔要太浪费。”

    “知道了，胡先生。”酒楼经理拿着手本本，认真的板着张脸，却一个字都未记,转身便离开包厢。

    胡映厢祖籍粤省花都,生在香江。

    父亲胡钟为香江早年生的“的士之王”，最早开出租车、货车谋生,打拼三十几年,拥有香江超一半的“的士”数量，后来由于公司的“的士”太多,买地盖停车场,意外在房地产赚到一笔钱，才开始兼做房地产生意。

    到了胡映厢这里，便主做地产建筑行业，成立“和合实业”,一路顺风顺水,在60年代时搭上香江房地产第一批快车。

    胡映厢毕业于美国“普林斯顿大学”，土木工程系,既是地产商,又是建筑设计师,和合实业代表作便是他亲手设计的“和合大厦”。

    张国宾早上跟黑柴一番询问才得知,胡映厢父亲便是“和记”字号的双花红棍,毕竟在30年代时,香江政商界一片黑暗,做任何生意都不可能离开社团背影。何况要招聘人手,应对各方的“的士”行业。

    胡映厢父亲的第一桶金，也许就是搏命,搏出来的港纸。

    胡映厢自然已经彻底洗白，甚至连字号都没入,但却依旧跟“和记”社团有千丝万缕的关系，是“和记”多个团社的大水喉，大老板。

    许多和记社团都有马仔在胡映厢手下揾食。

    令胡映厢在和记内地位超然。

    张国宾听闻黑柴讲完这番话便知道，胡映厢是真正以两代人的努力,从地狱爬上天堂的成功者。

    这种人杰自然不能小觑。

    “多谢胡先生邀请。”张国宾举起酒杯相邀，非常讲究礼节，而胡映厢也不是弯弯绕绕,喜欢摆排场的人。

    他动了几次筷子，饮下一杯酒,主动说道：“两个月前，我把一栋大厦的建筑生意承包给胜和，但是胜和却搞出人命，让大厦停工两周，我走关系到承建副署长才摆平。”

    这是胜和给大老板惹麻烦了。

    “可我听说你摆平花园街，通菜街的商铺主们，轻轻松松,简简单单，除了用拳头，还懂得用脑子。”

    “胜和,胜义,和福，和图……底下一大帮社团,唯有你在处理工程的时候,像是在做生意。”

    “胡先生过奖。”张国宾谦虚道。

    表情却凝神静听。

    “没有。”胡映厢则摇摇头，感慨道：“样板房的销售方式很好，昨天刚在街头出现，今天就呈上各大地产老板的办公桌。”

    “我知道花园街是义海的地盘，打电话给柴哥，方知道你很会做生意，有一位正行商人的样子了。”

    其实，真正的大老板都不喜欢做事太过火的人，更是对社团背景有一份忌惮，处在若即若离，用却不依赖之间。

    张国宾无形中也有这种风格。

    于是，胡映厢讲道：“所以，我比较喜欢跟正行商人做生意，若是你有打算继续做建筑行业的话，可以扩大建筑公司规模，往后接承和合的建筑工程。”

    香江地产市场遇冷，

    不代表地产商全面停工，

    在牛市里赚钱不是本事，在熊市里保盈方是才情。

    胡映厢的和合实业当前便有工程正在上马，而且相比于胜和，胜义几个社团的做事手法，他更钟意义海的太子宾。

    张国宾却在吃饭时，一边吃饭，一边回忆，终于响起“和合实业”的根基除了房地产，更在于政府基建项目。

    而且是跟内地合作的政府基建项目！

    否则，胡映厢又怎么会被誉为“基建大王”？

    80年，胡映厢北上投资，第一个项目便是广城大酒店，为当时广城最好的酒店，去年已经动工，1984年开业，收回投资成本以后，果断把酒店经营权交给广城政府作为投名状。

    今年，胡应湘还想内地提出兴建广深高速意向，并签订《广深拱高速公路意愿合作书》，此项目84年批准，投资122亿，历经13年通车，为全国第一条通车高速公路，来回六车道，直接带动粤省经济腾飞，此一战，胡生名动全国，登堂开会！

    张国宾意外的发现胡生与他投资思路相符，而且基建行业的利益，普通市民看不见，商人们却摸的着，一旦广深高速通车，“义海中港”将会一飞冲天！

    同时，虎门大桥，珠港澳大桥皆是胡映厢大力推动，投资落成，这种“北上”、“基建”的投资方式，非常符合张国宾的发展路线。

    张国宾当即答应道：“多谢胡先生看重，国宾建筑将会适当的扩大生意，承接和合实业的工程。”

    此时，胡映厢身价资产要赛过李长江。

    不过，张国宾知道搭上胡先生的车，便是李长江站在对立面！

    因为胡李二人皆是香江地产大亨，只是与胡“北上”，“基建”的发展路线不同，李长江实行“码头”，“炒房”路线。

    李长江手下“和记黄埔”，彼时为全球最大的港口集团之一，香江当时一共21个集装箱码头，李长江一人包揽了其中13个，某种程度而言，码头运输就是李氏财富帝国的印钞机，而一旦陆路基建搞好的越好，码头运输份额便会被愈加消减。

    李长江想赚内地的钱，便是要用码头收“税”，搞基建除了便宜市民，政府，赚一波板砖钱，不利于他。

    炒房？便宜拿地，囤地不开发，违背承诺，甩地套现跑路。

    说的就是他！

    张国宾倒不说有多厌恶李长江，但前世的工作经历，令他对李长江有很深的天然戒备，与其跟食人性极大的李长江合作，跟胡映厢合作倒是一个非常好的选择，起码胡映厢有一定的情怀，更站队内地，与他“北上”方针相符。

    这一两年承揽建筑工程，扩大施工队规模，明后年正好大举抄底房地产市场！

    而且跟胡映厢一起联手搞基建，根本不用怕工程队没工开，内地还缺基建工程吗？

    胡映厢听见张国宾爽快的答应下来，点点头：“好。”

    “以后有生意上的事，你直接跟我助理联系。”他一手捧着碗，一手摆摆筷子，旁边一名男助理上前递上名片，张国宾收下。

    这餐饭没有用很久，谈话时间不到十分钟，大约二十多分钟后，胡映厢便起身离开，要回公司处理事务，张国宾，黑柴一起陪胡老板步行回到公司，待到胡老板乘电梯上楼以后，张国宾才掏出那张名片，用手指夹着来回把玩。

    “阿宾，你怎么想的？”黑柴杵着手仗，黑色唐装，漫步街头。

    张国宾轻佻的道：“有钱赚，那就赚喽。”

    “嗯。”黑柴不置可否。

    张国宾在跟胡老板达成协议以后，便开始大举扩张“国宾建筑”，扩张方式主要是开优待厚待遇拉拢“班主”。

    建筑公司旗下的施工队，都是由一个个“班主”带着自己人组成，有的是老乡，有的同村，总之，人都懂得抱团取暖，争取利益。

    “班主”便是建筑公司跟员工的中间纽带，挖版主，等于挖电影导演，而且是连带一个剧组都挖走的那种。

    可现在市场低迷，其他公司承接不到项目，开不出工资，撞见有一个正在扩展，开出不错条件的老板，点解怎么可能拒绝？

    两个月内，国宾建筑便扩张为一支一千多人的建筑公司，基本把花园街，通菜街的收入都砸进去了。

    这一块张国宾等于没有一分钱入账。

    好在，《省港旗兵II》创下803万票房，《开心鬼II》创下1570万票房，《英雄本色II》创下1300万票房纪录。

    《省港旗兵II》票房不如第一部，可见竞争力有所下滑，但陈奎安，徐景江还是靠着《省港旗兵II》打出名气，踏入演艺之路。

    《开心鬼放暑假》作为开心鬼系列的第二部，正好契合暑期档口味，狂揽1570本土票房，问鼎暑期档票房第一的宝座，《英雄本色II》则位列暑期档票房第二，销售走势，高开低走，可见口碑损耗不小，不过两部电影还是替张先生疯狂捞金。

    梦工厂里的收益，已经可以拿出一部分，用作其他行业投资。

    张国宾心里打算明年拿地产行业试试手，将地产作为第二家个人独资企业。

    《开心鬼II》、《英雄本色II》则都用了出口片名额，预计还将有一大波海外票房到账。

    张国宾却有一点点意外。

    胡映厢交给国宾建筑的第一个大型工程，竟然是尖沙咀柏丽购物大道的商业大楼项目。

    这个项目正是胜和先前强拆死人的项目。

    虽然，张国宾对于尖沙咀项目有一丢丢小意外。

    但是，送上门的生意，他没道理不做！

    胡先生把胜和的项目转交给他，可见对胜和是非常不满，而张国宾在签下接手合同之后的第一件事情，便是乘车前去乡下，带上钱慰问强拆致死案亲属，再去探望医院内躺着的几个伤者。

    “丢雷老母，天堂哥，你看看义海的太子，人马还没开进工地，便已经一幅工地老板的样子了。”

    胜和。

    尖沙咀，弥敦道，和胜和，坨地。

    和胜茶馆。

    天堂仔穿着一身皮夹克，蓝色牛仔裤，吊儿郎当坐在椅子上，正陪着几位叔父喝茶。

    天堂仔是义海七星当中实力最强的头号堂主，坐拥弥敦道整条街的管理权，每个月收帐收到手软。

    同时，尖沙咀作为九龙半岛较早已经地产开发的地区，天堂仔最早便是承保建筑工地起家，除了正常的地盘收入外，最大的财源便是承包尖沙咀地区工程，无论是商业地产，还是政府工程，来者不拒。

    一名马仔将报纸放在桌面。

    几位饮茶的叔父都停住动作，齐齐抬眼，将目光扫向天堂。

    “啜。”天堂仔饮下口热茶，表情不变，放低杯子：“知道了。”

    伴随着胜和七星折戟沉沙，当前胜和的实力也在不断缩小，尖沙咀工程的财源对社团很重要。

    “天堂。”

    “大厦工地的财源，不能再丢了。”锥脸徐身材销售，穿着一身白色长衫，坐在茶桌前，面色十分虚弱。

    天堂仔站起身，起身讲道：“放心，徐爷。”

    “胜和不是乞丐，胡先生把生意交给我们管，没道理再拿走，太子宾的人马进不来，事情闹大，太子宾一样没办法跟胡先生交待，工地开不了工，胡先生一样来找我们胜和。”

    “这件事情交给我。”

    “我可以跟义海打到底！”他转身离开茶桌，在路过书架旁的时候，顺手摘下悬在架子旁的一把短匕，哒哒哒，踩着步伐，握着短匕，快步下手。

    柏丽大道，工地。

    围挡内的一片泥地里，铲车，吊车，工人，古惑仔，上千人挤着满满当当，堵住了进场的路。

    李成豪带着一千多名工人，站在工地门口，工人们都戴着安全帽，手上拿着工具，激情与胜和仔对峙。

    “什么？”

    “胜和的人这么狂？”

    张国宾在医院里，接起电话，表情惊诧。

