
当王灏回到房间之中休息的时候，余洋看了看时间，已经是凌晨三点多钟，本来开的都是标间。

但是由于兽医和老付还有其余的两人带了妓女回来，余洋不得不将房间让了出来，重新开了房间，非常时期非常办法，在意大利的时候，余洋就曾经主动的带着这群士兵解决过生理需要，毕竟余洋不想他们到死都没有尝过女人的味道，比如弹匣就是第一次。

余洋和最后回来的王灏一个房间，躺在床上余洋看着身旁的王灏，欲言又止。

“余武官，你们是怎么来到埃及的？”王灏躺了一会睡不着，突然的开口询问余洋。

“本来打算去罗马尼亚的，但是路上被美国人追了跟猴子一样漫山遍野跑来跑去，不得已就跑去了意大利，然后走意大利来到埃及，对了今天晚上的八九点时候，在埃及领海附近和海警战斗的人是你们吗？”余洋之前将这个消息联系到了王灏身上，这个时候只是想确认一下。

王灏从床上爬起来：“运气不好，偷渡的时候，找了一艘运输船，结果却是和海警有勾搭，我们差一点被海警给当成任务给抓了，幸好那些海警的战斗力太差了，被我们给吃掉了，结果船还未上岸，就搁浅了，结果在海岸上又杀了两个车震的人，结果杀了一个好像本地黑帮的人的，结果又和本地黑帮打了一仗，算了不提也罢，哎！”

余洋听到之后不由的笑了起来，这个王灏却是一路上倒霉，而且就在刚才别人一路上都是顺风顺水的，只有他一个人一路上遇到两拨抢劫的，差一点还丢了命。

“我有件事和你商量下，王灏，现在我们两队人马汇合成了一队人马，但是残骸却有两块残骸，我一直有一个计划，之前我和老付说过，老付没有同意，现在我们手中多了一块残骸，我觉得可以试一试！”余洋说完之后，将装着两块残骸的箱子拿了出来。

“说说看！”王灏有些不明所以，不过从之前的表现可以看出来，余洋是一个玩脑子的家伙。

余洋拿出酒店的笔和纸，在地上花了一个飞机的模型递给王灏：“我们现在有两块残骸，我们的任务是将残骸送回国内，我们只需要送一块回去就可以了，现在多出来了一块，虽然不重，但是拿再手中总归是一个累赘，不如这样，我们想个办法，将这个残骸邮寄回国内！”

“邮寄回去？之前我听教授说过，飞机残骸是特种钢材，想要往国内邮寄的话，需要特殊材料运输许可才行，不然的话根本就出不了海关！”

王灏摇了摇头，这个办法他之前也想过，但是后来被否决了，他之前和教授商讨过这个问题，为什么不直接想办法将残骸分成一块块的从南斯拉夫运回国内。

“这个我知道，我问过教授，教授告诉我了，但是如果，我们将残骸放在飞机上呢？你看，这是一个飞机模型，我在意大利的时候，曾经买过一个飞机模型，波音737的，模型很大，我们可以将飞机的翅膀给拆掉一块，然后我们用自己的办法将残骸接在翅膀上，然后将这个飞机模型邮寄回国内，这样就万无一失了！”

听到余洋的意见，王灏的眼睛立刻亮了起来：“如果只是邮寄普通的客机模型的话，确实没有问题，而且海关也不会用专门材料检测，只不过我们将这个飞机翅膀拆下来，然后再接上去，这个步骤需要一些工具，而且我们谁会呢？”

“不用谁会，我们可以去找啊，来的时候一路上，我看了一下，这边有不少小的作坊，都是家庭式的，做一些工艺品，我们可以找找有没有可以做铁质工艺品的店，然后让他们替我们修复一下，而且之前我咨询过，做这种工艺品其实用不了多长时间，最麻烦的就是机身的位置，机翼只需要有合适的模型直接可以做出来！”

王灏从地上站了起来，摸着自己的下巴，看着余洋手中的图纸，慢慢的点了点头：“我觉得可以，我们可以试一试，如果直接能够将残骸邮寄回国的话，我们就可以直接坐飞机回国了，让美国人找去吧！”

“OK，那就这么说定了，我们明天就去找工匠，争取一天之内将事情搞定，美国人现在应该还在到处找我们，明天的话，就我和你出门，剩下的兄弟待在酒店里那都别去，两人一组相互监督，不要走露任何的消息！”

王灏虽然不知道余洋让他们两人一组是什么意思，但是也没有反驳，点燃一根烟，抬头看了看天花板：“就是不知道其他兄弟们怎么样了，生不见人，死不见尸的，哎！”

“别着急，等我们完成任务以后，有机会再过来找找看，我们组牺牲的几个兄弟，埋在那里我都记得很清楚，等完成任务之后，我一定会将他们全部都带回国内！一定！”

王灏用力的点了点头：“好，算我一个，完成任务之后，我也一定将所有牺牲的兄弟全部都带回国内！”

两人一夜聊了很多，两组人一路上的经历可以写成一部小说，而且是一部鲜明对比的小说，不知不觉已经到了早上七点多钟，余洋熬了一夜眼睛有些红和王灏两个人准备去餐厅吃一点早饭，就看见老付扶着墙从房间之中走了出来。

“怎么样？老付？黑妹的滋味如何？我们兄弟们可没有你口味那么重，找什么不好找黑妹，你也不学学人家兽医，怎么说也要找个白人，至少还能入眼！”

两个人看见老付之后，立刻调戏起来，没办法，这个事情可以嘲笑老付一辈子，甚至说给自己后代听，一代一代的将这个笑话传下去，所以穿山甲到底说了什么？

老付看着余洋还有王灏，无奈的摇了摇头：“无底洞，知道什么叫无底洞吗？我算是见识了，妈的还是我们国家的女人好，吃不了吃不了，以后谁在和我说关了灯都一样，我打死谁，特么的关了灯以后就看见两个白牙在自己周边飘来飘去，吓死我了！”

“哈哈哈哈哈哈哈……”

和老付形成对比的是兽医，走出房门的时候，还和白人妇女深情的来了一个拥抱，两个人才分开，白人妇女挥了挥手，冲着兽医抛了一个媚眼，走到电梯口离开酒店。

余洋和王灏看着两个人腻歪的一幕，不由得吹起了口哨：“老付，你看看人家，啧啧啧，下一次啊，别这么重口味了，哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472169"  chaptername="第四百一十三章  计划">加入书签</a>
</div>
