    等到蔷薇水晶、麦克、卡尔涅带着舵手回来的时候，就看到一男一女两个小屁孩一脸亢奋的在打扫甲板。

    “这是？”麦克疑惑的看着两个孩子，不禁望向安博。

    安博想了想，考虑两个孩子的身心健康，便开口说道：“我船上的实习生。”

    “老板...”爱丽丝和强尼惊讶的看向安博，没想到这么快，两人就从犯人晋级到实习生了。

    两个孩子很聪明，立马就想明白了安博这么说的目的，顿时更加感动了。

    “哦哦哦，”麦克点了点头，指着身后身高斤三米的壮汉说道：“队长，这位是雷加斯，是方块海贼团的舵手和航海士。不过方块海贼团在新世界被打散了，他才流落到这里的。”

    “队长好。”雷加斯讪笑着打招呼道。

    他已经从麦克那里知道了安博的实力，自然收起了倨傲之心。

    “你好。”安博笑了笑，态度比较友好。

    麦克继续说道：“雷加斯来自东海的卡特莱亚，他希望队长能带他返回东海。实在不行的话，找个大一点的岛屿让他下船也行。”

    “返回东海啊！...”安博想了想，点头说道：“将来应该能做到，不过在下船之前，希望你可以教会那边那个男孩开船和领航。作为报酬，我付给你200万贝里。”

    “多谢队长，我会好好教导他的。”雷加斯痛快的答应了，他已经不打算再出海了，这一趟新世界之行，让他见识到了许多广阔的风景，同样也看到了大海上的黑暗与可怕。

    现在的雷加斯，只想返回家乡，平平静静的过完一辈子。

    有了舵手之后，麦克和卡尔涅乘着菲尼克斯号继续寻找他们的船长哲普去了。安博则带领着三个小鬼加一个巨汉，继续追逐月光莫利亚。

    此时的月光莫利亚已经看不到安博的踪迹了，暂时松了口气的他决定继续跑。新世界怪物太多了，只有离开了这里，重新凝聚实力才能翻本。

    “凯多...安博...”月光莫利亚看着广阔无边的大海，恶狠狠的说道：“新世界很大也很小，总有一天，你们两个会相遇的。到时候，不管谁战胜谁，都等于为我报了仇！嘿嘻嘻嘻...”

    只是莫利亚没注意到的是，在空中，有块小小的紫水晶正对着他们。

    “BOSS，我们接下来该怎么办？”霍古巴克走了过来，搓着手问道。

    “自然是离开新世界了，”月光莫利亚咬了咬牙说道：“准备穿越无风带吧！”

    “好的。”霍古巴克点了点头，拿出永久指针确认方向后，操控着恐怖三桅帆船转向，朝着无风带行驶了过去。

    追赶的过程是很无聊的，安博闲着没事就躺在吊床上翻翻杂志，了解一下这个世界的审美。

    爱丽丝看着强尼跟着雷加斯学习航海术和驾船，蔷薇水晶又监视着月光莫利亚。似乎整条船上，只有自己跟船长是多余的......

    想到这里，小姑娘鼓起勇气走到了安博跟前。

    “嗯？”安博挑了一眼爱丽丝，继续翻阅着杂志。

    “老、老板！”爱丽丝吸了口气，大声喊道。一下子就把其他人的目光都吸引了过来，小姑娘俏脸一红，依然勇敢的看着安博说道：“我想请老板教导我...使、使用能力！”

    安博放下杂志，看着容貌秀丽的小姑娘，好笑的说道：“我又不是你，也不知道该怎么教导你啊！”

    “可、可是老板很厉害！”爱丽丝盯着安博，坚定的说道：“我想成为有用之人！”

    内心又补充了一句：这样的话，老板就不会抛下我了......

    “你有这样的心，我很高兴。”安博坐了起来，看着爱丽丝说道：“想要掌握恶魔果实能力，首先你要知道，你的果实能力是什么。然后再想想，这个能力能做什么。”

    “我的身体可以变成类似浆糊的东西...好像...可以钻进细缝里面...”爱丽丝想了想，小声的说道。

    “那就应该是浆糊果实了...诶？”安博一愣，忍不住仔细看了看爱丽丝，小姑娘在安博的注视下，小脸慢慢的红了起来。

    ‘这丫头...该不会就是后来的甜心皇后吧？！’安博突然想起了剧场版中的某个小人物，因为甜美的长相和傲人的身材，连正式名字都没有的配角却在短时间中获得了大量的人气。

    不过结局不是很美好，被娜美关在了一个小玻璃瓶里。

    安博打了个响指，看着爱丽丝说道：“决定了，把你培养成我船上的卡塔库栗！”

    区区糯糯果实都能被卡塔库栗开发出堪比自然系果实的强力。

    安博很好奇，浆糊果实被开发出来的话，会是什么样子呢？

    “卡塔库栗？”爱丽丝一脸疑惑，谁是卡塔库栗？

    “好了，我们先从最基本的开始吧！”安博一下子干劲儿满满，他看着爱丽丝说道：“你先从双手开始转化为浆糊，身体其他部位依然保持人型。”

    爱丽丝似懂非懂，听从安博的指挥，努力让自己的双手转化。

    “很好，这是第一步。第二步，做到随心所欲的转化。要做到这一步，只能靠你不停的练习了。”安博看着爱丽丝用了三分钟才将两条胳膊转化成浆糊状，便继续指导着。

    爱丽丝双眼一亮，兴奋的点了点头。

    “接下来，就要如此如此，这般这般......记住，不要因为常识而限制了你的想象！”安博同样兴奋，原来养成一个强者就是这种感觉吗？

    超级期待爱丽丝名扬四海的一天啊！

    一旁的雷加斯听着自家船长的话，怎么感觉越说越离谱了？

    方块海贼团船长斯奎尔也是恶魔果实能力者，赏金一亿贝利，但斯奎尔船长好像不是这样做的啊！

    不过想到新船长能生擒赏金三亿的福兹·弗，可见本身也是一位超级厉害的恶魔果实能力者了！

    想到这里，雷加斯决定不要多管闲事了。

    他敲了敲强尼的头说道：“小子，认真学习航海术和驾驶术吧！这样一来，至少你还有点用处。”

    “我知道了，师傅！”强尼捂着头，又偷偷的看了一眼正在教学的安博。

    他也想跟老大一样，接受老板的教导啊！

