    叶佳期笑：“做乔太太得有做乔太太的自觉性，放心，我会成为一个合格的乔太太。”

    “合格不合格我说了算。”乔斯年挑眉。

    “你就是个大尾巴狼！”

    “大什么？”

    “……”

    又开车！她要下车，救救孩子，这不是开往幼儿园的车！

    好多天不见，两人有说不完的话，从工作到生活，有一句没一句地唠家常。

    说到开心的事，叶佳期在他怀里笑成一团，笑到肚子疼。

    外人眼里的乔斯年严苛刻板深沉，但在叶佳期眼里，他完全没这些毛病，偶尔还会跟她使小性子。

    聊天聊到困，乔斯年才抱着她去床上休息。

    “老公，我明天在家休息一天。”

    “嗯，好。”

    “你呢？”

    “我需要去乔氏开个会，如果有多出来的时间就回家陪你。”乔斯年道，“秦时恩英国的资产我还得想办法给处理好。”

    “那行……我明天有时间的话去小柚子的舞蹈班看看，听老师说，小丫头哭得可厉害了，全班就她最爱哭，老师碰她一下她就哭。”

    “……”乔斯年勾唇，“怎么就跟你小时候一模一样？”

    “乔斯年，再重新给你一次组织语言的机会。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期慢慢困了，趴在乔斯年的怀里，不一会儿就开始打盹。

    乔斯年也累了，坐飞机本来就是件挺累人的事，还有倒时差。

    叶佳期一睡着，他就关了灯，搂着她一起入睡。

    手指头触碰到她细腻的肌肤，乔斯年有一种满足的安心感，从此以后，她就是他的，谁也抢不走。

    ……

    日子过得很快，眨眼之间就快到圣诞节。

    京城一天比一天冷，下了雨就更冷，冬天的京城有一种肃杀的美，那是一种肃冷和安宁的美，恍如宣纸染的水墨画。

    到处都是枯枝败叶，地上的草也早就枯黄，一眼望去，衰草连天。

    因为圣诞快要到的缘故，各处商业区都摆了圣诞树和圣诞老人，还有麋鹿，小孩子们很喜欢，到了晚上，圣诞树亮起灯，十分好看。

    晚上难得有空，乔斯年带着叶佳期出去吃饭。

    他是不大乐意带两个小崽子的，再加上乔乘帆课业繁忙，乔斯年就只带了叶佳期出来。

    叶佳期裹了一件厚实的米白色羽绒服，乔斯年则穿了件深灰色的长大衣，两人并肩走在一起，在京城最高端的商业区域闲逛。

    商场内倒不冷，人也挺多，充满了圣诞节的气氛，到处都挂着铃铛。

    叶佳期喜欢买一杯奶茶，一边喝着一边闲逛，热了就脱下羽绒服丢给乔斯年。

    乔斯年比一般的男人要有耐心的多，她试衣服的时候，他也不会不耐烦，反而会给出自己的意见，甚至叶佳期帮她挑漂亮的衣服。

    叶佳期很喜欢跟他一起逛街。

    路过珠宝店时，叶佳期买了一对闪闪的新耳坠，戴上后就问乔斯年：“好看吗？”

    “嗯，不错。”

    女人都爱逛街，叶佳期也不例外。

    一逛街，她就变成一只欢脱的兔子。

