    刚才的剧变，看似复杂，其实也不过是十息不到时间。见到陈风这个异类突然发力，白脸中年男子脸色剧变，他只好恨恨的放弃对闵胖子的水囚笼困锁，转为用丹青色玉瓶在此自己身外加上水波护罩。看得出，此人的水系功法修炼的非常精湛，能用秘法与自己的法器契合呼应。

    与白脸中年男子相反，闵胖子则惊喜交加，见自己转为为安，他顾不得对陈风诧异，赶紧不失时机地操控金色飞刀死死缠住对方的尘拂。

    “唆！”，碧血磬空双剑斩在水波护罩上，只是将对方的护罩破开一半厚度，却无法将其彻底击穿。剑式间隔的瞬间，玉瓶法器加持的水波护罩又将缺口补充完整。

    见此，白脸中年男子神色大定，他是水云宗的核心弟子，在其宗门内以极品法器晶丝尘拂和碧水宝瓶称著，就是筑基后期的修士也能抗衡一二。神识环查一周后，他便知，除了有一名弟子用飞行符快速逃生外，其他弟子均数被击杀。定夺之间，他知道自己战败了。

    光他自己一个人，对付陈风和闵胖子已经被打挨打，如果其他炼气期小家伙加入合围，他只怕凶多吉少。

    ......

    不过，对陈风来说，好不容易逮着一个大家伙，可没打算放过的意思。见自己双剑无法击破水波护罩，陈风脚底一闪，人影就腾跳到十步外，转而运起力量猛烈的劈砍这晶丝尘拂上。这尘拂虽然极为坚韧，但还是抵挡不住双剑和闵胖子的飞刀合击。

    三息过后，没等白脸男子来得及逃走，陈风已经将陈风的束带晶丝斩去了六成。如此一来，这柄极品法器晶丝尘拂算是残破废掉了。

    见战术凑效，陈风向闵胖子递过一个眼神，转身就施展最消耗法力的螺旋钻，整个人与双剑合一，化作一道青光如极光一样，向白脸中年男子爆射过去。

    “嘭”，水波护罩秘术告破！中年男子仅凭借着瞬间掏出的金光符勉强挡住了一击，但他的肋部也被陈风刺伤，整个人也被击飞。然而，螺旋钻的进击还没结束。灰色的人影如附蚀骨地跟在中年男子，第二次螺旋钻从他腹部穿过。血肉横飞的爆裂之后，低声留下了一具惨叫的身体。

    陈风返身连步，剑光一抹，直接将失去下半身的水云宗男子斩去首级...

    看着陈风不紧不慢地拾起敌人的储物袋，并打量其中收获时，闵胖子神色复杂，隐隐露出忌惮畏惧。至于其他人，就更不用说了，他们已经被陈风雷霆霹雳般的战斗手段给吓到了。

    迅捷鬼魅，凶残冷血！这就是众人下意识的印象...

    ......

    “闵前辈！这敌人的身份令牌和五千灵石就归你了。其他的杂物晚辈收下了，，如此是否妥当？”，陈风清点完收获，对水云宗中年男子大失所望。身为筑基中期修炼者，除了毁坏的尘拂和水瓶法器外，只有四张中级初期符箓，八千多枚灵石，还有治疗外伤的丹药一瓶。

    至于其他四个炼气期小罗罗的储物袋，更是收获寥寥。

    闵胖子先是诧异，然后笑眯眯地收起陈风抛过的身份令牌和装有灵石的储物袋。拿到身份令牌，就意味着斩杀水云宗中年男子的功勋就落入闵胖子的口袋；拿到灵石，意味着陈风没有吃独食的意思。

    倒不是陈风故意装大方，而是初来乍到，还不能太显眼，很多事情需要借助闵胖子小队打掩护。再说，目标已经击杀，能够让自己任务完成即可，如果照实报上功勋，多少引起有心人注意。

    “周道友，倒是闵某失敬了。想必，道友在你们周家的核心弟子吧。贵宗的长辈也真狠心，连你这样拥有古法传承的弟子都派遣出来历练”，闵胖子收了好处后，以平辈之礼和陈风交谈。敛息秘术有个弊端，就是一旦动用八成以上的修为力量，就会失去修为掩饰的作用。陈风现在展示在巡逻队面前的，就是十一层境界。

    陈风微微一笑，和气说道：“闵前辈客气，如果不是前辈正面与这家伙对战，晚辈也没机会偷袭得手。所以，这功勋自然要归前辈所有”。好听的话，谁都爱听；哪怕明知有奉承的成份，也会坦而受之。

    “好说。你们几位都来见礼！刚才要不是周道友出手，你们哪有机会拿功勋，分好处”，闵胖子很会做人，拿了实在好处，也给了陈风面子，让其他人过来道谢。

    “多谢周道友！”

    “周道友，哦不，周前辈...”

    陈风摆了摆手，示意众人停止毫无意义的礼节和奉承。他和这些人的关系最多点到为止，六个月之后，他就会从此地消失掉。结束闲聊后，陈风偷偷地向闵胖子传音道：“闵前辈，似乎不太对劲。按理说，这种巡逻任务都是咱门这样在己方不受待见的弟子来担当；就是对面蓝祁界也一样的如此安排。他们突然委派精英弟子带队，会不会有变故？”。

    闵胖子也不是傻子，经过陈风提醒也意识其中关碍，他当即收拢队伍，选择偏僻的巡逻路线快速离开。

    ......

    四十天后，陈风所属的伽蓝要塞南面四百里外的一处山林里。

    两队蓝祁界巡逻队围攻陈风带队的巡逻队。经过一个月的激烈凶残巡逻任务执行，陈风已经击杀敌对阵营筑基期修士九人，其中有一人还是筑基后期修炼者，击杀炼气期修炼者二百二十四人。如此一来，陈风在低阶弟子列名声越来广播，终于引起了伽蓝要塞里金丹长老注意。在伤亡严重的情况下，这些高阶修士也直接把陈风当做筑基期修士使用，被调离闵胖子的队伍，做起带队的任务。

    临别之时，闵胖子老大不愿意。有陈风在队伍里做影子杀手，闵胖子的队伍不但在几百支巡逻队伍里伤亡极少，而且杀敌立下的功勋极为丰厚。

    只是，巡逻队的任务越来越危险，以陈风的强横，带队才十多天时间就折损了四人。今天，陈风运气不好，同时在两个方向上遇到敌对的队伍。