    林阳也顾不上对于情报系统的惊讶。

    快速朝着赢坤德迎上。

    “不久不久，还不到半个与而已。”

    林阳微笑说道。

    “哦对了，林兄弟我帮你介绍，真就是我们赢家的家主了。”

    “家主，这位就是林阳林兄弟了。”

    “这位就不用介绍了吧，这是我赢家初级大长老，赢坤海。”

    赢坤德将众人都互相做了介绍。

    没错，这赢坤海林阳是认识的，之前在乌石山见过的。

    不过这赢家家主林阳还是头一次见。

    看他身上的气势，不难看出，是个高手。

    “林先生的事情坤德已经都跟我说了。”

    “林先生年轻有为，老朽佩服。”

    “听说林兄弟成立了飞云门，老朽特来恭贺。”

    “也来感谢，林先生在察拉沙漠中对坤德的一路照顾。”

    赢家家主语气和善，对林阳的称呼和称呼，也都是非常的恭敬。

    “李兄，我们可是有些年头没见了。”

    最后，赢家家主对李江抱拳说道。

    李江淡然一笑，“你这老家伙，难不成是看不上我李江了。”

    “这么半天了，才来向我打招呼。”

    李江高高在上的说道，不过众人都能听出来，他是在开玩笑。

    看样子，李江与这赢家家主应该结交多年，而且关系不错。

    “李兄说笑了，我赢江海当你李兄是自己人才如此的。”

    赢江海，也就是应家家主微笑说道。

    “好了，我们进去再说吧。”

    说着，林阳就要迎着众人进去。

    总不能老让人家站在外面吧。

    “林阳啊，我看还是等等吧，看，又来了。”

    傅云走过来抬着下巴指着外面说道。

    林阳抬头看去，果然此时在外面又有几辆车朝这边开来。

    最后在门口停下。

    第一个下车的，林阳自然是认识的，乃是云剑门的简利锋。

    “真是巧啊，原来赢兄也来了。”

    “介绍一下，这是我云剑门宗主叶沧澜。”

    “宗主大人，这位便是林阳林兄弟。”

    “这次在察拉沙漠，可就是林兄弟拿到了天命剑。”

    简利锋也将双方都进行了一番介绍。

    林阳看到，这叶沧澜是个看上去差不多有六十来岁的男人。

    跟李江的岁数差不多。

    而且林阳还发现，这叶沧澜跟赢江海感觉有些不太一样。

    “林兄弟胆识过人，叶沧澜佩服。”

    “来得早不如来得巧啊，李兄和赢兄都在，我们这也算是京师会盟了。”

    那叶沧澜爽朗笑道。

    “各位大驾光临，林阳有失远迎，各位我们进去说。”

    随即，一帮人有说有笑的浩浩荡荡进了三层小楼。

    幸好这一层的高档接待室面积够大。

    不然的话这么多人可能就要坐不下了。

    “真是没想到啊，威震龙国的战神，原来就是林兄弟。”

    “年纪轻轻便有此作为，真是可敬可佩啊。”

    坐下后，那叶沧澜微笑说道。

    林阳淡然笑笑。

    “叶老过奖了，我这个战神在普通人眼里还行。”

    “放在古武界，实在是不够看的。”

    这倒真不是林阳谦虚，而是真的。

    对于普通人来说，自己这个战神的确是高高在上的。

    乃是整个龙国一人之下万人之上的存在。

    但是在古武界，他这个战神实在是没什么面子。

    “林兄弟此言差矣，其实我叶沧澜跟李兄是一样的。”

    “我也是半路进入的古武界，不像赢老。”

    “他们可是古武界根正苗红的古武者。”

    叶沧澜微笑着说道。

    听到这里，林阳眉头一挑。

    难怪刚刚他就觉得叶沧澜跟其他人不太一样。

    原来，叶沧澜也是半路出家的和尚。

    中间进入古武界，和像赢江海一样从小就生活在古武界的环境里。

    自然是有不同之处的。

    “叶兄就不要嘲笑老夫了。”

    “你与李兄虽是半路进入的古武界，但论实力，可都不在老夫之下。”

    “老夫从十几岁开始修炼，到现在，修炼了也有几百年的时间。”

    “但你们呢，从你们进入古武界到现在也就几十年的时间吧。”

    “你们这几十年的修炼，可是比老夫这几百年的修为实力都要强啊。”

    赢江海态度谦虚的笑道。

    一旁听着的林阳，则是心中惊讶。

    这样一个看上去八九十岁的老头，竟然已经修炼了几百年。

    也就是说，他已经活了几百岁，可真是个老怪物。

    别看李江和叶沧澜的岁数也不小了。

    但是在这位爷面前，还真就是小孩子级别的。

    不过即便如此，赢江海也没把他们二人当小孩子看。

    一口一个李兄叶兄，完全是把李江和叶沧澜放在了同等的位置上。

    “林阳啊，说云剑门你可能不知道，但云剑门还有另外一个名字。”

    “你也许是听说过的。”李江笑着开口。

    “额，云剑门还有另外一个名字？”林阳好奇，而且自己还听说过？

    “是啊，云剑门的前身，是叫，六月。”

    “啥！”

    “六，六月？”在叶沧澜说出六月两个字的时候。

    一旁一直没开口的丁同突然惊呼出口，两只眼睛都瞪得老大。

    同样，林阳也觉得不可思议。

    “六月，我好像还真听说过，那是一个曾经存在于龙国的民间组织。”

    “当然，我所知道的也仅限于听过，具体的。”

    林阳摇摇头，的确，六月组织他听说过，不过也仅限于听过。

    具体怎么回事，他还不知道。

    “林阳啊，你虽然在海外杀手界拥有撒旦的美名。”

    “也算是混迹过一段时间江湖，不过对于江湖上的一些事，你了解的还太少。”

    “这个六月组织，我想李前辈是最有资格说说的了。”

    说着，丁同看向一旁的李江。

    随即，众人都将好奇的目光看向他。

    李江深吸口气，叹息一声。

    “其实六月的老大，林阳，你也是知道的，那人名叫叶枫。”

    “叶枫？”林阳嘀咕一句脑海中想着什么，他总觉得这个名字很熟悉。

    随后他一脸恍然。

    “没错，叶枫，我的确知道，他生前乃是龙国特级安保部门的首领。”

    “同样也是他，创立了龙国官方最严谨的组织，特级安保部门。”

    “论资历，是我的前辈。”

