
　　林凡恍惚间，想起韩妙彤她们说，第三个窍穴开始用开窍丹辅助开启，但林凡这时候认为，应该第四个窍穴用开窍丹辅助。

　　前三个窍穴最多时间用15个呼吸，即使不开云门穴，开小海穴，也需要40个呼吸，这时候用开窍丹才能利益最大化。

　　当然，这些念头只是一瞬间的想法，而林凡继续开始撕裂小海穴，调控星力量和速度，直到左臂小海穴完全打开，稳定形成回流。

　　这次，林凡才停止意念点击+号！

　　控制体内的星力，在气海，紫宫，神庭，左右云门，左小海，六个窍穴中进行流转，形成一个个小周天，一直运转四十圈，林凡这才停下，长舒一口气。

　　一次性连续开两个窍穴，林凡还是第一次尝试，还好没出什么问题，不过中间肯定消耗更多了一点，毕竟不太熟悉，不过还好，在掌控之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且现在有赚钱手段。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：18

　　速度：18

　　精神力：18

　　实力：一品七星（1888/2408）（+）

　　技能：基础刀法lv5（10/210）（+）基础剑法lv2（48/60）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（23/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：1181

　　当林凡看到星力点的时候，虽然早有心里准备，还忍不住心脏重重一抽，只剩下1181，原本3031，一下子几乎少了三分之二。

　　如今上限2408，原本上限1499，总共提升909，左云门穴如果消耗和右云门穴一样，都是541，那就是说小海穴开启所有多余消耗正好400点，不过肯定这一次左云门穴消耗更多一点，因为连续开启两个窍穴，所以总的来说，小海穴的开启，中间消耗是低于400星力点。

　　林凡松了一口气，还算承受得起，眼中喜色更浓，一品七星了，一下子突破两星了，已经开了六个窍穴，只剩下三个窍穴。

　　这一个星期还都是为了赚钱，总共花时间10天，平均不到两天开一个，效率还行。

　　同时，力量，速度，精神力都涨了3，左云门穴涨了2，小海穴的开启各项又涨了1，果然，云门穴很特殊，各项达到了18，相较于刚觉醒时，各项快提高接近一倍。

　　一握拳，身体内传来强大源源不断的力量，以前的自己，现在自己可以打五十个，甚至100个，因为自己不仅仅是力量的提升，是各方面的提升，还有基础刀法和基础剑法，现在自己一个砍以前100个，照砍不误。

　　“离普通人越来越遥远了。”林凡感叹了一句，倒不是怀念，只是感慨，恍若做梦。

　　不过很快，林凡就把这抛之脑后，计算着下一个窍穴突破大概需要的星力点，一品七星巅峰2799，如今上限2408，需要391，中间消耗低于400，现在剩余1181，将就够！

　　但林凡现在已经没那么急迫，而且刚刚连续突破两个窍穴，总得需要缓缓，更何况现在距离巅峰状态还差不少，所以先不急！

　　现在才过了十天，这觉醒之后缓冲期可是有两个月，嗯，也不知道，觉醒者大学过来招生具体是在什么时候？

　　因为每年来的时候都不一样，所以林凡也无法确定今年的。

　　突然间，不知为何，他感觉这时间太长了，自己到那时，肯定可以开9窍，因为只要资源够，一晚上就可以开两窍穴，而现在只剩下三个窍穴。

　　即使再积累.....嗯，算两个星期的辛苦钱，也才过了24天！

　　一时间，林凡有点人生寂寞如雪的感觉，身边没有一手之敌，其他人开窍实在太慢了。

　　以前韩妙彤努力学习还能给他造成点压力，现在则是完全不行，差远了！

　　就算她已经开了第二个窍穴，算算，确实如此，上次在学校的时候，韩妙彤说大概一周时间可以开启第二个窍穴，现在正好到了一周时间，可就算如此，现在他还比她多开四个窍穴。

　　所以，林凡把目光盯上了基础刀法，如今基础刀法已经5级。

　　基础刀法的提升，让林凡实力大增，这也是他目前外在攻击力最强的依仗！

　　星力、力量、速度、精神力的提升，这些都是生命现象的提升，实力提升的有限，主要是发挥不出来，而基础刀法可以最大限度的发出目前能发挥出来的综合实力排名最强的。

　　至于，天赋技强者鉴定术那是辅助技能。

　　所以升级这个，也没什么毛病！

　　而且按照他前一世玩游戏的经验，10级后会有一个关卡升级，他很想看看基础刀法升到10级之后，会是什么？

　　这就是升级的快乐和愉悦，又能体验到变强的快乐，还有未知性可以去进行探索。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+200！

　　基础刀法lv6(0/280)

　　瞬间，基础刀法升到了6级，需要280，但林凡丝毫没有停下来，继续。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+280！

　　基础刀法lv7（0/360）

　　氪金使我快乐！

　　继续！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+360！

　　基础刀法lv8(0/450)

　　再次连升三级！

　　消耗星力点840，此时剩余星力点341.

　　很可惜！

　　林凡很想直接把基础刀法推到LV10往后，也就是lv11，可惜，星力点不够啊！

　　同时，林凡脑海里这一次出现的基础刀法知识和感悟比之前更加强烈而且源源不断，让林凡有种迫不及待感，立刻拿着刀出门去演练去。

　　不过林凡并没有立刻这么做！

　　而是继续氪金！

　　基础刀法无法升级了，这不是还有基础剑法！

　　穷逼林凡表示：有点星力点，就守不住！

　　意念疯狂点击+号！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+12！

　　基础剑法lv3（0/100）

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+100！

　　基础剑法lv4（0/150）

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+150！

　　基础剑法lv5（0/210）

　　此时，林凡的星力点再次跌到两位数，79星力点！

　　此时晚上11点，林凡猛地睁眼，两眼中星力闪烁，昏暗的屋内，闪出害人的幽光，下一刻，门被打开，一道身形手里拿着一道长条，身影如同一头猎豹一般冲出去，关键动静极小，除了空气中一阵呼啸而过的风声，和细微不可查的脚步声，其他再也没有存在的痕迹。

　　这一晚，林凡实力在短短时间内大增，一品七星，基础刀法lv8，基础剑法lv5。

　　短短十天，从一个家庭背景‘贫穷’的普通人到达如此程度，完全脱胎换骨，让其他人知道，必然会惊骇欲绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第44章 实力大增，脱胎换骨免费阅读。https://xs.23sk.com 