    滦河。

    此时一支由渤海入港而来的船队。

    宛若长龙般，蜿蜒游来。

    遮天蔽日的风帆，高耸林立的幡旗。

    依稀能看的见上面“顺丰”二字。

    “快看，快看，那是什么？”

    “鲲！巨鲲！”

    “真的是巨鲲啊！”

    “快跑啊，巨鲲过来了。”

    “莫慌，莫慌，那巨鲲好似死物般，莫不是只是尸体？”

    “咦，还真是啊！”

    那些水上讨生活的汉子们忍不住悄悄凑近一看。

    果然，巨鲲身上插着八牛弩射出去的捕鲸叉。

    虽然不知道那玩意叫捕鲸叉，但这并不妨碍他们意识到这巨鲲已被人力捕杀。

    所以，作为第一次见到如此场面的围观群众，这些人惊讶的表情如出一辙。

    很快，闻讯而来的薛大鼎等人，赶紧过来问怎么回事。

    “薛使君，吾等奉泾阳公之命，送来巨鲲肉食，还请薛使君接收。”

    老薛一脸懵逼。

    心里除了卧槽卧槽以外，已经没有别的形容词了。

    “这……这究竟是怎么回事？”

    哈根达斯笑着回道，“薛使君勿惊，此物乃我顺丰新出事业，一尾巨鲲可抵一旅之粮，在下奉命先送来一尾供使君使用，后续会再送一些过来，劳烦薛使君组织人力处理后，我等好送去辽东前线。”

    薛大鼎全程张大着嘴巴，一脸不可思议的表情。

    这特么也太神奇了吧？

    巨鲲啊！

    居然被人力所捕？

    这……特么合理吗？

    。。。。。。

    辽东。

    此时已近傍晚。

    唐军也已结束了一天的工事营造，开始回营休息。

    而对面坚壁清野的高丽佬也终于可以放下心中的石头了。

    至少今天是撑过去了。

    虽然心中惴惴不安，但到底还保留着几分底气。

    因为之前很早的时候，高句丽有个叫泉盖苏文的大佬，这哥们很有先见之明，早早就修了长城和壁垒。

    只要保持乌龟战术，唐军想攻进来也是很有难度的。

    而他们又占据地利优势，可以慢慢的跟唐军耗，早晚能耗死唐军。

    虽然是很被动的战略部署，但又不得不承认是最有效的方法。

    而且这个叫泉盖苏文的哥们也是个狠人。

    为了不让唐军得到补给，愣是一把火把长城外的一切物资粮产，都给烧光了。

    什么粮食牲畜都不给唐军留下。

    本以为唐军会速战速决，免得陷入进退两难的境地。

    谁知道他们居然没有急着攻城，而是稳扎稳打，一点一点的修建工事，打算层层推进。

    这就让高丽佬感到很迷惑了。

    唐军究竟有何底气敢这么干？

    难道他们不怕粮食不够吗？

    所以，那个叫泉盖苏文的哥们，为了解答心中疑惑，天天派探马前往唐军附近刺探军情，希望能一探究竟。

    这不，今天就让他们给看到原因了。

    只见辽东湾那边，唐军新修的简易码头。

    突然出现一艘一艘船只。

    “嗯？唐军的船？”

    高句丽探马远远眺望，神情严肃。

    “靠近些看看！”

    于是三骑一队，开始慢慢靠近。

    只见那些挂着“顺丰”旗号的船只，正在不停的往码头卸东西。

    “那是什么东西？”领头的探马头子一脸疑惑的问道。

    “好像是……肉！”

    “肉？”

    探马头子一脸你特么逗我的表情。

    肉有辣么大块的？

    “真的是肉。”那视力较好的探马一脸肯定的说道。

    “再探！”

    探马头子牙齿一咬，打算冒险再靠近一些看看。

    结果靠近一看，卧槽！还真踏马是肉啊！

    辣么多的肉！

    还特么辣么大一块！

    这世界什么时候变的这么魔幻了？

    还能不能好了？

    “唐军为什么有这么多的肉？”

    “是啊，好多肉肉……”

    咕噜——

    只见唐军营寨之中，一队一队的士兵推着独轮车，正有条不紊的将肉块给运回去。

    每队十辆独轮车。

    每辆独轮车各有两名精锐士兵护送。

    那些高句丽探马们一脸怀疑人生的表情。

    特么我们坚壁清野的意义何在？

    人家在大块大块的肉食搬进去。

    人家真的会在乎我们的粮食吗？

    我们一把火烧了粮食的意义何在？

    我说唐军怎么不急着攻城，而是一步一步建造工事，巩固营寨呢？

    感情就是为了占据码头，获得粮食来源啊！

    只是如今后悔也来不及了。

    人家工事防御已经建成，自己这边根本就攻不下来。

    就算一时攻下来又如何？

    没有城墙，守得住吗？

    躲在长城里都瑟瑟发抖，更何况跑出来硬刚？

    特么我军有这狗胆吗？

    高句丽探马们越想越憋屈。

    最后只能握紧拳头，暗骂了一句。

    “啊西吧！”

    然后探马们回去报告泉盖苏文。

    只见泉盖苏文一脸装逼的说道。

    “勿忧，唐军之肉食无法长久保持，不出三天便会发臭，吾等无惧也！”

    然后第二天。

    泉盖苏文就看到了唐军竟然在用盐腌渍肉块。

    这哥们顿时一脸懵逼。

    等会，你们给我等会。

    特么你们的盐哪里来的？

    为什么你们会有辣么多的盐？

    咱能不能讲点基本法？

    不要这么魔幻好不好？

    泉盖苏文差点没崩溃了。

    然而唐军有些人的做法，让他真的奔溃了。

    只见有些唐军腌完肉后，居然把肉挂在空地上晒。

    就这么当着他的面，晒肉……

    啊……啊西吧！

    你们唐军要不要这么打击人？

    太特么无耻了！

    然而还有更无耻的。

    李牧后来让人运了一些肉桂粉过来。

    也就是类似于五香粉的那种。

    至于肉桂，乃是筑紫岛上发现的植物。

    然后唐军有了肉桂粉后，丫的直接在高丽佬面前搞起了烧烤。

    肉桂粉撒在烤肉上面。

    啧啧啧……

    那个叫香啊！

    高丽佬馋的直吞口水。

    甚至一度军心有些不稳。

    泉盖苏文气的差点没直接打开城门一决死战。

    太特么欺负人了！

