    “立刻启动！快！前往幕府金钢郭！”

    这么说着，菖蒲的父亲，也是四方川家族当主四方川坚将的一张脸上充满了凝重。作为显金驿的管理者，四方川坚将拥有着非凡的地位。而显金驿作为幕府最大的钢铁制造区域，现如今被卡巴内攻破会造成巨大的影响。因此，自己必须快速的前往金钢郭，得到幕府的支援，从而光复四方川家族的荣耀。

    而按照原本的剧情，四方川坚将本应在卡巴内入侵的第一时间便以一城之主的身份不顾城镇安危率先逃离，并因此而被游荡的卡巴内发现后啃噬，最后在轨道上变成卡巴内并被甲铁城碾碎。但是因为玩家的出现，一切都变了。

    玩家们阻挡了卡巴内的入侵，在这段时间里，四方川坚将并没有遇到卡巴内的袭击。因此成功的登上了甲铁城——当然，四方川坚将并不认为这是玩家的问题。因为在他看来，这都是源自于自己的强运。

    “至于那些不知道哪里来的忍者和武士，先给我关押在最后一层车厢！”四方川坚将的目光中充满了凝重。他可以允许显金驿陷落，但是他决不允许四方川家族的权势受到丝毫的影响：“收缴他们的武器！防止它们出现任何异动！”

    这么说着，四方川坚将的目光稍稍闪动了几下。在进入甲铁城之前的时候，四方川坚将远远的看到了玩家们战斗的姿态。那恐怖的破坏力令四方川坚将感到一阵的战栗。只需要结印便能够释放出威力恐怖的妖术，如果他们心生歹念……一念至此，四方川坚将继续说道：“把他们的手绑起来，嘴也塞上！”

    “是！大人！”

    听到了四方川坚将的话语，一旁与之同行的贵族也是认同的点了点头——在他们看来，管你什么武士，管你什么武者。在他们面前都只是一群工具，和那些侍奉武士又或是驯养的鬣犬并没有什么区别。而现在，这些鬣犬居然有了能撕咬主人的利齿？那当然是再咬伤自己之前就给打断！

    “父亲！我们现在不能这样！”听到了父亲的话语，四方川菖蒲目光中充满了无法理解：“如果不是因为那些个武士与忍者的话，那么我们我们肯定还会有更多的死伤！而且我们现在是在逃命，有他们的帮助我们会轻松很多！”

    “你不懂，菖蒲。”

    听到了女儿的话语，四方川坚将摇了摇头，而后说道：“四方川家师显金驿的管理者，也是大将军最得力的手下！现在显金驿陷落了，我们必须证明我们的价值。要是我们连这量甲铁城都无法完全掌控的话，将军就会认为我们失去了进取的獠牙！那样的话，用不了多久我们就会被替换掉！”

    “所以我们必须要让将军看到四方川家族的力量，同时不让将军感受到威胁。唐国的帝王心术，便是如此！而现在这样，也是权术的一部分！”

    “可是这样的权术对我们现在而言没有一点好处！”

    听不懂父亲的话，四方川菖蒲只是据理力争道：“如果惹怒了他们，他们要和我们战斗怎么办？”

    “他们不敢！”闻言，四方川坚将一脸理所当然的说道：“我们四方川一家，作为幕府的左膀右臂在这卡巴内形成的乱世中庇护了显金驿整整二十余年！二十余年呀！即便是拥有一些奇技淫巧的妖术又如何？只是贱民而已，他们理应记住我们的恩情！是没有忤逆我们的胆子的！”

    四方川坚将的这种想法是可以理解的——又或者，小日子过得不错星人都这样理解。并没有人喊过“王侯将相，宁有种乎”。在四方川坚将看来，他们的高贵就是这个世界的天理。而其他人服从于他们那高贵的血脉也是理所应当的事情。包括但不限于明明有着移山填海的实力非要给有“大名”称号的普通人当狗等诸多完全莫名其妙的地方。

    听到了父亲的话语，四方川菖蒲本能的想要争辩解释，但是还没等四方川菖蒲开口说话，紧接着一个衣着褴褛的武士便从外面慌乱无比的跑了进来。

    “不好了！不好了！当主！不好了！！”

    看到了那武士的状态，四方川坚将目光一冷，说道：“慌慌张张！成何体统！有什么事给我好好说！”

    “好的！好的！”闻言，那武士急忙收拾了一下自己的仪表，然后说道：“当主，那些不知道哪里来的忍者与武士，开始对我们发起攻击了！说是要夺走甲铁城，还嚷嚷什么天诛国贼，大政奉还！！”

    “天诛国贼，大政奉还？混蛋！混蛋！！这群该死的贱民！！！”听到了玩家们居然敢反抗自己的命令，四方川坚将第一时间并没有意识到玩家们的破坏力。相反，反而是目光中流露出了一抹浓郁的愤怒。

    在武士的理念之下，在四方川坚将看来，这就是一群贱民以下犯上的叛乱！比起自责之类的事情，更应该做的应该是尽快镇压！让他们知道在这万世一系的日之本，高贵的武家的命令不是贱民所能够忤逆的！

    “火遁！豪火球之术！！”

    就在他们还在说着的时候，玩家们已经从车厢尾一路杀到了头等舱。

    伴随着炸开的火焰，数个拦在道路之上的武士被直接炸飞倒在一旁昏死在地。而手持双刀，现在更是干脆的把网友的神经比逼敏感的重型盔甲给“借”了过来，一马当先的名流青屎健步如飞，好似一枚横冲直撞的铁锤般直接将拦在身前的武士们斩碎撞飞。

    “老子两把西瓜刀！从车尾砍到车头！就问问你们这辆甲铁城是谁嗦了蒜！！！”

    “大哥嗦了蒜！！”听到了名流青屎的话语，玩家们真臂高呼。因为之前的老八行径，就知名度而言，现在的名流青屎在境界这款游戏里从木叶村到水之国可以说是无人不知，无人不晓。

    对此，一旁的四方川坚将愤怒的呵斥道：“混蛋！这里是四方川家族的甲铁城！你们是想要犯上作乱吗！！！”

    听到了居然有人呵斥自己，名流青屎稍稍一顿，然后挠挠头看了一眼面前的四方川坚将，随即回头向一旁的奥特曼泰罗询问道：“他谁呀？”

    “唔……不知道，剧情里好像没有他吧？”奥特曼泰罗也是满脸的疑惑——虽然看过动漫，但四方川坚将出场的画面实在是屈指可数。

    对此，一旁的冻鳗大湿则是说道：“他是四方川家族的当主，就是那个城主女儿的父亲。不过我记着还没上车就嗝屁了，没想到现在还活着……”

    这么说着，冻鳗大湿也是好奇的打量着四方川坚将，好像在看一个珍稀动物一样：“这么说的话，或许是因为我们的出现改变了这个世界的历史，让他活了下来？”

    听到了这句话，一旁的柴柴大小姐也是来了兴趣——作为短视频制作者，这种劲爆消息必须要好好留存！于是便拿出小巧的照相机对着四方川坚将一阵猛拍。

    看到了玩家们的反应，四方川坚将的面色又多出了一抹愤怒。

    “混蛋！你们没有听到大人说的话吗！贱民们！！！”

    不等四方川坚将说话，一旁一个看起来有些富态，留着卷发的男性贵族便一并跟着呵斥了起来。

    “好家伙，还是个封建残余。”

    听到了那贵族的话语，名流青屎咧嘴一笑，然后在众人的惊呼声中举起了手中的双刀——“来尝尝你工人爷爷的问候！”

    噗嗤！

    伴随着刀锋入肉的声音，史诗品质的宝刀吹毛断发，将那贵族的脖子连带着骨头一并切断，喷涌而出的鲜血顷刻间便溅了一地。看到了这一幕，原本还想要跟着说些什么的四方川坚将脸色青一阵紫一阵，但最后也只是站在那里什么都不敢说。

    “切、”

    在这之中，名流青屎展现出了令人感到猖狂的嚣张：“那没什么问题的话，这辆车我们就接管了！”

    对此沉默了片刻，最终四方川坚将也只是青紫着一张脸艰难的点了点头。那难言的表情，看的名流青屎一脸的不爽：“NND！干嘛在哪里哭丧个脸！笑！给我笑！都给我笑起来嗷铁子们！！！”

    “没错！快笑快笑！”

    一旁，被名流青屎强行扒走了盔甲的的网友的神经比逼敏感也是帮腔道：“屎大人来了，青天就有了！屎大人来了！甲铁城就太平了！！”

    说着，又指着四方川坚将一脸凶狠的说到：“就TM你叫黄老爷呀？！”

    “我是四方川家的当主，四方川坚将！不是什么黄老爷！”面色涨红的争辩着，在四方川坚将看来，这群不知道哪里来的忍者与武士就是单纯的在折辱自己而已。

    “切，无聊。”

    听到了四方川坚将的话语，玩家们相互间一脸不耐烦的甩了甩手，然后说道：“那你有什么能力。”

    “武谋，智慧。”听到了玩家询问自己长处，四方川坚将的脸上也是多出了一抹认真——他知道，这是这群人背后的主子想要招揽自己。而作为显金驿的管理者，四方川坚将相信，自己会成为面前这群不敬之人的统领！到那个时候，这些贱民自然就会懂得何为尊敬！！

    只可惜，有些出乎四方川坚将的预料，在听到了四方川坚将的话语后，玩家们的眉宇之间只是流露出了一抹不屑。而后一旁的冻鳗大湿更是直接说道：“那干脆直接关到最后一节车厢吧，剧情里嗝屁的那么快，估计也没啥用。”

    “确实，也给他来个主角的待遇~”

    玩家们一拍即合，言语之间完全没把四方川坚将放在眼里——的确不能怪玩家们为什么这么想。毕竟，四方川坚将的战斗力实在太低，等级显示只有一级，战斗力低的离谱就算了，口气还这么狂，就以玩家的肚量，能容忍下来才叫有鬼呢！

    “说起来，大妹子你呢？从进来的时候就看到你在那忙来忙去。”

    听到了玩家的话语，留着一头粉红色的短发，正在忙碌的郁娜眨了眨眼，然后一脸风轻云淡的说到：“我是这辆车的乘务员，不过在撤离的时候这辆车的司机和蒸汽工匠没来得及上车都死了，所以我现在代替他们工作呢。”

    “好家伙，那都是无产阶级的同胞。”闻言，一旁的网友的神经比逼敏感笑嘻嘻的说到：“有啥擅长的吗？”

    “开车……蒸汽机关的话，你们可以生驹和巢刈他们聊聊。”

    郁娜并没有太多交流的想法，又或者，她只想好好开车，不想参与到权利斗争——虽然在玩家眼里这完全算不上是权利斗争。

    而听到了郁娜的话语，名为巢刈的金色短发少年和作为甲铁城男主角的生驹互相对视了一眼后默默的举起了手。

    见状，不等其他的玩家说些什么，一个长相看起来十分斯文的人便从一旁窜了出来然后说道：“可算让我找到蒸汽工匠了！快过来，你们跟我说一下你们背着的这个蒸汽机关究竟是怎么个运行原理！该死的，我一路上都拆了五六个了，还是没搞明白究竟是怎么运作的！”

    听到了那玩家的话语，巢刈和生驹也是有些慌乱的不知所措，只能是把自己所知道的一点一点的说出来。

    而一旁，奥特曼泰罗在倾听了片刻后有些头痛的说到：“他们到底是在说啥呀？每个字我都懂，但连在一起我咋就啥都听不明白呢？”

    “啊，他呀。”闻言，一旁的柴柴大小姐一脸无所谓的说到：“那个玩家叫做“牛顿的棺材板”，现实世界里是个物理院的一个研究生……”

    “我焯！人才呀！那可得好好伺候伺候！”闻言，奥特曼泰罗连忙说道：“那老东西的行礼在哪？反正咱们也带不走，干脆都分了吧！”

    听到了奥特曼泰罗的话语，被赶到了后面车厢的四方川坚将满脸的屈辱——只是折辱自己让自己来到后面也就算了，居然还将自己的宝贝财物赏赐给那些低贱的蒸汽工奴！可恶，太可恶了！！！

    还没等四方川坚将想完，网友的神经比逼敏感便送过来了一桶水。

    四方川坚将：“？”

    望着水桶里的脏水，四方川坚将吞动了一下喉咙，但还是愤怒的说到：“我不渴。”

    “渴个勾八！”网友的神经比逼敏感一脸的莫名其妙，然后说道：“我的意思是你抓紧给我清理厕所！MDZZ，封建残余还真把自己当贵族了是吧？”

