    而张牧则是一副漠不关心的神色，甚至在寒风面前，他挺起胸膛，仿佛在向秦隐炫耀他那黑色发亮的皮毛和圆圆的身躯。

    秦隐看了他几次，心里很不满意，说“天亮了，我们走吧。”

    张穆有点惊讶地说“走吧？”你要去哪儿？“

    这句话问秦隐，面对张穆的提问，他张口，却没有出声。

    是的，我该去哪？

    在深渊里，一切都是那么奇怪，甚至有多大的深渊也不清楚，该往哪里去呢？

    张牧说“我们不能回船舱，经过这次抢劫，我发现那里不安，如果有一天突然从一个灵魂之灯出来，我们还会有今天的好运吗？”最好再找个安静的地方，这样我们就不会整天害怕了。“

    突然，他紧闭双眼对秦隐说“苏子，你跟着我，如果你什么也不说，你想找个安的地方躲一会儿，这只熊很容易。”

    秦隐用感激之情拍拍他的胸膛。

    秦隐心里火冒三丈，方想说几句感谢的话，可是看到张穆，哎，笑着说“什么，你觉得本熊很正派吗？”如果你想报答我，不如把血人参给我，我会勉强接受的。“

    潜意识里，秦隐紧紧地捂住胸口，抬起双腿，向张穆抛下一句话。

    “别想了”

    张穆看着秦隐的背，尴尬地笑着说“笑话，笑话。”

    突然，他对秦隐喊道“等等！”

    声音变小了，秦隐惊讶的眼睛里，他跳进那堆石头，左转右转，看着形势，仿佛要把面前那堆乱七八糟的石头翻过来。

    秦隐惊讶地说“你要怎么做？”

    张穆也没抬起来，一边左转右转，一边恨那声音“这鬼东西整夜乱扔，现在已经死了，万一有任何宝藏留下，那就不能放手。”

    在秦隐哭笑不得的表情中，他鼓起了力气，上下跳了起来，左右翻滚，把石滩上的灰尘和烟雾弄得乱七八糟。

    “咳，咳”

    秦隐急忙跑出了有多远的地方，不停地摇着头叹了口气。

    有一段时间，秦隐已经失去了继续观看的耐心，所以他找到一块石头坐下，但他一坐下，就突然听到张穆的尖叫。

    他一站在地上，就看见一个木屁朝他跑来，一张黑脸吓得结结巴巴地对他说“那个。”眼睛。“

    当他跑到秦隐跟前喘口气时，秦隐终于听到了他的判决。

    “那边有眼睛！”

    秦隐顺着手指，突然回头看了一眼，几乎晕倒了。

    十英尺高的石墙上，我不知道什么时候出现了一种奇怪的黑色质感，在弯曲的描述下，秦隐从远处看到了同样的奇怪和可怕的东西。

    在石墙上，一双巨大的闭着的眼睛被印成了前所未有的样子。

    秦隐的头立刻嗡嗡地响了起来，连身体都摇晃了几下，差点儿摔倒，惊讶地张穆连忙伸出手抱住他。

    但在他的注视下，发生了更可怕的事情。

    仿佛感觉到秦隐的注意，那双大大的眼睛竟然慢慢睁开，望着秦隐。

    。

