    看到这些神通强者前来，黎天等人才终于大松了一口气。

    对于那为首的神通后期强者，就算是黎天，也是充满了客气和敬意，这时候恭敬道：“飞龙叔叔！”

    其他人也是连忙行礼道：“飞龙城主！”

    那为首修为达到神通后期的中年男子，赫然便是这飞龙城之主了，想不到如今他居然亲自而来。

    不过他也是没办法，实在是之前叶默表现出来的实力太过强横了。

    而黎天则是身份特殊，即便是他，也不敢让黎天在这飞龙城之中出什么事情。

    所以此刻，不得不亲自现身。

    “飞龙叔叔，给我拿下这叶默，先不要杀了，我要亲自动手！”黎天一指叶默，露出满脸的狞笑和怨毒。

    之前叶默差点杀了他，更是让他大失颜面，他赫然已经恨叶默入骨了。

    而且如今有飞龙城主和其他十名神通强者在，他赫然已经无所畏惧了。

    叶默的确强大，可是面对这么多的神通强者，也绝不可能是他们的对手。

    听到黎天的话，飞龙城主点了点头。

    不用黎天说，飞龙城主也绝不可能放过叶默。毕竟叶默如今可是闯入了飞龙城之中，更是击杀了飞龙城的神通强者。

    若是不将叶默拿下，到时候三位龙主大人问责起来，就算是他也要受到惩罚。

    当下龙渊城主直接看向叶默，冷冷道：“你是束手就擒，还是本城主亲自动手，将你拿下？”

    “就凭你们吗？恐怕还不够！”叶默摇头冷笑一声，“若是神通强者的数量再多十倍，倒是有机会和我一战。”

    “可是现在，怕是连我一根毫毛都伤不了。”

    听到叶默的话，黎天顿时狂笑了起来，“叶默，你少大放厥词。神通强者再多十倍？何须那么麻烦？这些人，就足以将你拿下了！”

    就算之前已经见识了叶默的实力，黎天也丝毫不认为，叶默能够抵挡飞龙城主合力之威。

    至于什么十倍数量的神通强者，更是扯淡。

    其他的那些青年男女，这时候也是冷笑一声，“我就不相信，这一次你还能击败飞龙城主等人！”

    其他人也是对叶默之前的话不屑一顾。

    至于飞龙城主，则是眉头微微一沉，同样嗤笑一声，“不知天高地厚的东西，也敢在这里口出狂言？”

    “本城主就让你看一看，我等的实力！”

    说话之间，他直接断喝一声：“上！”

    随着飞龙城主的话音落下，那十名神通强者，陡然向着叶默攻击而去。

    十名神通强者同时出手，力量可谓惊天动地。

    十人纷纷施展神通，虚空之中顿时光芒四射，恐怖的力量余波，简直像是能够撼动整座飞龙城一般。

    同时，飞龙城主也出手了。

    见识了之前叶默击杀那络腮胡老者的手段之后，飞龙城主可不敢真的小觑了叶默，所以此刻一出手，就直接施展了全力。

    “飞龙闹海！”飞龙城主断喝一声。

    随着他的声音响起，那声音居然瞬间化作了一声龙吟，一时之间根本分不清究竟是人声，还是龙吟声。

    紧接着就看到一有白色苍龙冲天而起，所有人全都感觉，天地之间似乎化作了一片无垠的瀚海。

    随着那飞龙冲天而起，顿时有一道通天彻地的水柱，向着叶默席卷而去。

    一时之间，就算是叶默也是目光微微一凝。

    “这就是飞龙城主之力吗？”看到这一幕，所有人全都是瞠目结舌，惊叹连连。

    此种手段，当真是和神仙无异了，强大得根本不像是人类所能掌控的力量。

    “这一下，我倒是要看看，你用什么地方！”黎天冷笑。

    那皮肤苍白的青年男子摇了摇头，“赶来我龙渊部撒野，不自量力。”

    那盛气凌人的小女孩，更是不屑道：“刚才还说什么，神通强者的数量再多十倍，才能和你一战。现在看来，这十一人就足以将你拿下了，还需要十倍？”

    其他人，此刻也是认为大局已定，纷纷满脸讥笑的看向叶默。

    而叶默则是从始至终，都是神色淡然。

    正在众人讥笑的时候，叶默直接断喝一声，“乾坤破！”

    正是妖神诀神通篇之中，所蕴含的三式神通之一。

    随着叶默的话音落下，忽然所有人的脸色全都是猛的一变。

    只见虚空之中的一切，仿佛全都是瞬间病凝固住了，似乎无尽的冰封一般。

    咔咔咔！

    虚空之中所有的攻击，乃至于包括那些神通强者在内，身上居然全都出现了一道又一道的裂痕。

    简直如同一块冰晶，被硬生生的敲碎了一把。

    哗啦！

    最终，那些碎片冰晶直接落下，轰然落在地面之上，直接被摔得粉碎。

    “这……”

    “我看到了什么？”

    一瞬间，所有人全都是脸色狂变了起来，目瞪口呆。

    十名神通强者的攻击，乃至于他们自身，居然就这样被叶默抹杀了，甚至连尸体都没有留下。

    唯有修为最高的这飞龙城主，这个时候还能够强自支撑，没有被叶默当场抹杀。

    可是这个时候，他也是全身都是鲜血，显然是身受重创了。

    “这怎么可能？”所有人全都是心中惊恐到了极点，此刻死死的盯着叶默。

    他们做梦也想不到，叶默的实力竟然能够可怕到这种程度。

    一招！

    叶默只是一招啊！

    居然就同时击杀了十名神通强者，甚至连飞龙城主都被重创了。

    这等实力，简直就是骇人听闻。

    这一刻，他们终于明白，叶默之前所说的话，根本不是大言不惭，而是事实。

    甚至他们怀疑，就算是神通强者的数量再多十倍，也未必是叶默的对手。

    实在是叶默这一招乾坤破，太过强大了。

    震撼！

    此刻他们的心中，只有无止境的震撼。

    黎天只感觉，自己的呼吸都凝固住了，这个时候心跳都仿佛停止，一时之间简直像是窒息了一般。

    那皮肤苍白的青年男子，还有那盛气凌人的女孩儿，全都是感觉一阵口干舌燥，一双眼睛都差点从眼眶里面瞪出来。

    便是他们，也从未见过如此不可思议的一幕。

    更不要说，那三名带着叶默前来龙渊部的神境强者，和那些寻常守卫了。

    “我的天呐！”

    “我们到底得罪了一尊什么样的存在？”

    “将他带回龙渊部，到底是对是错？”

    他们的心中在呐喊。

    至于飞龙城主，此刻更是心中惊恐到了极致，这时候猛的吐出了一大口鲜血，只感觉五脏六腑都已经碎裂开来。

    如果不是因为他的修为足够强横，如果不是因为他的身上穿着护身的千年蚕丝甲，这个时候说不定也和其他人一样，直接被抹杀了。

    叶默的目光在飞龙城主的身上一扫，摇了摇头，“这就是龙渊强者吗？也不过如此！”

    “哼！”听到叶默的话，飞龙城主强忍着身上的剧痛，此刻直接冷哼一声，“叶默，本城主就让你见识一下，真正的力量！”

    “噗！”说话之间，他猛的吐出了一大口鲜血。

    那一大口鲜血吐出的瞬间，就化作了一道血色龙影，直接冲天而起，没入虚空之中。

    同时，飞龙城主直接双手掐诀。

    轰隆！

    下一瞬，所有人全都感觉，整座飞龙城都是剧烈的震动了起来，整座飞龙城的上空，顿时出现了一片巨大的光罩。

    光罩之上，符文密布。

    “吼！”紧接着就有一声龙吟声响起。

    那龙吟声十分奇异，简直仿佛穿越了时空，从遥远的上古传来一般，给人一种十分神异的感觉。

    “这是……”听到那龙吟声的瞬间，四周所有人全都是微微一怔。

    随即，黎天等人全都是想到了什么，此刻目光一闪，惊呼起来，“上古龙魂！”

    几乎随着他们的话音刚落，就看到飞龙城中心的地面之上，这个时候居然猛的裂开了一道裂痕。

    那裂痕几乎横贯整座飞龙城，裂痕之下，居然是一道黝黑无比的深渊。

    下一瞬，深渊之中猛的亮起了两个明亮的光团。

    “吼！”紧接着，一声嘹亮无比的龙吟声传入所有人的耳中。

    叶默终于知道，为什么之前的龙吟声听上去如此渺远了，原来是因为它被镇压在了地下深渊之中。

    如今这深渊破开，这龙吟之音，顿时嘹亮了起来。

    随着那龙吟之音传出的瞬间，就看到一头巨大的黑龙，从地下深渊之中冲天而起。

    那黑龙的身体，居然足有三千多米长，庞大无比。

    刚以飞出，身上就散发出一股惊人的龙威。

    从其身上散发出来的气息来看，甚至比之那飞龙城主的修为还要更胜一筹，隐约已经快要超越神通之境了。

    只是奇怪的是，这黑龙看上去并不十分凝实，仿佛每一头肉身一般。

    这个时候，飞龙城主的声音赫然已经响起，“叶默，这黑龙之魂，乃是上古时期便镇压于此。其本体的修为，还在神通之上，可即便只是魂魄，又被镇压了千年，实力也依旧强横无比。”

    “我倒是要看看，你能不能挡得住这黑龙之魂之威！”

