    “好啦好啦~没事儿了啊~等会马桶的事情我去维修一下就好了！”

    何晨将少女抱在怀里，轻声安慰。

    “呜呜呜呜，你知道马桶差点坏掉的时候我多绝望吗？你能想象上厕所坐塌一个马桶，对一个未成年少女会造成多大伤害吗？呜呜呜~”

    杏南松织还在哭诉。

    尽管冲出来的时候少女满脸怒气，直接舍身头槌，但是头槌了几下，王八拳了几下之后，杏南松织终究还是一下子扑在了何晨的身上。

    安慰了一番之后，少女总算冷静了下来，问起了幸运能力的事情：

    “神明大人，幸运的反噬现在怎么样了？”

    毕竟，之所以她会吃这次苦头，完全就是为了帮助神明大人的幸运能力提升。

    诶，又因为神明大人的幸运能力提升，是为了帮助她提高考试成绩，所以，四舍五入一下，杏南松织之所以受这个苦，是为了提高成绩？

    嗯，河里，恒河里。

    杏南松织果然是个爱学习的孩子，连上厕所，都是为了学习。

    “有作用的，现在幸运的反噬已经又减少了。”

    何晨点头肯定地说道。

    系统奖励其他【神明偏向】的提高，基本上就和使用一两次那个【神明偏向】的效果差不多。

    现在，幸运能力的反噬，已经从一开始的一点五倍到三倍之间，变成了一点四八倍到二点九八倍。

    反噬确实是减小了，不过，也不至于一下子减少很多。

    毕竟，神明增加自己的能力种类，本来就不是一件那么简单的事情。

    一般来说，怎么也要将信徒们折腾好些次，能力才会有些提升，进而可以将信徒们折腾更多次。

    以至于，有些神明因为把控不好时间和次数，让信徒直接受不了，或者大失所望地退出信仰。

    “那就好！”

    杏南松织大大松了口气。

    “说到这里，现在还有学习的【神明偏向】没有用过，你想试试吗？”

    除了画风完全不同的神秘偏向之外，目前就只有学习这个【神明偏向】没有用过，尽管何晨感觉考前来这个不一定合适，但是还是忍不住问了一声。

    然后。

    “啪嗒，啪嗒！”

    少女直接从何晨身上挣脱出来，然后戒备地盯着他看！

    “想都别想啊！你还是在别人身上用去吧，等练好了再用到我身上啊！”

    杏南松织一脸戒备地喊出了一句一旦想歪就会很奇怪的话！

    “啧，好吧。以后找其他信徒练习也可以。”

    毕竟是自己首信徒，何晨多少还是挺把这个小信徒放在心上的，遗憾地砸吧砸吧嘴之后，还是一口同意。

    【神明偏向】的练习，本来就不是逮着一个信徒薅羊毛，而是要轮流在不同的信徒身上薅。

    否则，也不会是在满足信徒的数量达到五十个之后才解锁的功能了。

    事实上，尽管有反噬，但是现阶段的【神明偏向】用得好的话，也能够有奇效。

    在古老的年代里，【神明偏向】的使用，也不是哪个信徒都能享有的，必然是神明偏爱的信徒，才能得到体验的机会

    而何晨之所以选择在杏南松织的身上使用，完全是因为......

    好吧，就是因为知道发生在她身上了，她也不至于因此而脱粉，嗯，就是这样。

    不过，再怎么不轻易生气，连续两次之后，少女的身体也承受不住了，硬要来第三次的话，不说少女扛不扛得住，就算抗住了也绝对会哭红眼睛喊哑嗓子的。

    所以，今天的这件事情还是到此为止吧！

    却不想，犹豫了一下之后，少女却主动问起了这件事情：

    “......神明大人，这些能力在别的信徒身上练习，会影响到时候用在我身上的效果吗？”

    嗯......

    好家伙，听见这个问话，何晨差点脱口而出：必须在你身上练习才有效果这样的话了。

    少女这一副含羞带怯，害怕但是又故作勇敢的小表情，看着就很想欺负啊！

    但是，良知，到底还是让何晨忍了下来：

    “不是，只要是我的信徒，都可以提高这些偏向的完成度的。”

    “嗯，那神明大人，我明天上学的时候，要把这些东西偷偷传播出去吗？”

    嗯？！

    何晨一脸惊讶地看着杏南松织。

    好家伙，这是经历了这么两次的事情之后，少女黑化，决定让世界感受痛苦了吗？

    然后，聪明善良纯洁大方的耿直神明，便主动将这个问题问了出来：

    “你终究还是决定在考试之前先解决掉一批竞争对手了吗？但是都是我的信徒，用这个坑他们不太好吧？”

    “？！”

    “当然不是啊！我会将向神明祈求的能力，会在之后付出反向的代价这件事情也讲出去的啊！”

    “而且，神明大人！你现在的态度，分明就是表示，你自己都觉得这能力根本就是在坑人啊！！！”

    之前的时候，少女就感觉神明大人的态度有点不对劲，总有种故意引导她接受的意思。

    当时杏南松织还以为这是她的错觉，但是现在看来，神明大人分明就是自己也觉得自己的能力现在很不靠谱，很坑爹啊！

    好家伙，燃了燃了，杏南松织怒火燃了。

    “咳咳，没有没有，我这不是想着反向操作的话，这些能力确实能够用来给竞争对手使绊子么。”

    这次被抓到痛脚，何晨有点心虚，于是，主动飞得更高，躺在了天花板上。

    这样一来，少女就算想跳起来攻击何晨的膝盖，都没有办法了。

    顺便，何晨还能看一些高层才能看见的风景。

    别问是什么，一般不让播。

    “那什么，也没必要太急着传播，到时候去告诉山崎有溪一下就好，其他人随意吧。”

    山崎有溪作为与杏南松织并列的正信徒，并且在传播信仰方面做出了很大的帮助，有需要的时候何晨肯定愿意帮她。

    至于其他信徒，不是何晨不想练习这些神明偏向，而是使用这些能力，都是需要消耗神力的。

    而且，信仰越浅，信仰线越细，达到同样效果需要消耗的神力就会越大，泛信徒层次信徒，当真是十倍神力都不一定能起到多少作用。

    在正信徒的数量大幅增长之前，他暂时不想将神力消耗太多。

    并且，万一操作不当，让信徒感觉自己祈求神明之后亏大了，本来就基本上都是高中女生的信徒，说不定信徒真的会脱粉，那他可就也亏大了：

    “嗯，不说那些了，来，你把要背的内容找出来，我为你灌输一下......”

