    

    在就在了，围观就围观了，为什么非要提醒他家茜茜他的黑历史？！

    这小丫头跟她大哥真不愧是一家人啊！

    这嘴真够损的。

    方子茜冷哼一声，一把将他推开，“那就是说……还有小部分不是添油加醋，而是真的了？呵呵，你给我睡书房！什么时候交代清楚了，什么时候才能睡床。”

    说完，她立即从屋顶上站了起来，头也不回地往楼梯的方向走。

    白世勋急忙追了上去，拼命解释：“茜茜，你……你听我说啊……剩下那些也就是女伴而已，找她们陪我参加宴会我比较有面子嘛，你知道我们其实没有实质上的……”

    “都手挽着手了，还没有实质上的？上次还有女明显亲你脸被拍了呢！那照片我当时还保存了！”

    “我去……那不关我的事，她要亲过来，我躲不开……”

    “你不是身手很好，从小学散打的吗？连个排骨精女明星都躲不开？我看你是不想躲吧！”

    “不是，我不是……”

    白世勋绞尽脑汁想要解释，但是，不管他说什么，都会被方子茜精准地怼回来。

    不仅身上的罪名没有洗清，还被方子茜扣了一大堆新的罪名。

    此时此刻，他唯一的念头就是：后悔，非常后悔！

    早知道以后会碰上方子茜这样一个克星，他就该从小洁身自好，手都不让其他女人碰一下。

    虽然说不过方子茜，但是，新婚夜，让他睡书房，是绝对不可能的！

    白世勋发挥了不要脸的精神，跟在方子茜身后死皮白赖的，最后还是成功捍卫了自己男主人的身份，度过了一个美妙的新婚之夜。

    就在白世勋心满意足，怀抱着娇妻准备进入梦乡的时候，怀里的小女人，忽然动弹了一下。

    “世勋……”

    “嗯？什么事？”白世勋低头在她脸上亲了一口。

    方子茜低声说道：“谢谢你为我做了那么多，甚至不惜为了我跟你爷爷闹翻了。可能因为我是个孤儿，所以我一直觉得，在这个世界上，没有什么比自己更可靠，也从来不相信会有人为了我付出那么多。是你让我知道，我也是值得别人爱的，谢谢你。”

    白世勋愣了一下。

    甜言蜜语他自然爱听，特别是方子茜这样平时严肃的女孩子嘴里说出的甜言蜜语，更加难得。

    但是，更重要的是……

    “你……你知道我跟爷爷……”

    白世勋一下子从半梦半醒的状态中清醒过来，吃惊地瞪着眼前的女人。

    方子茜点点头，“对，我已经知道了。”

    “你你你……你已经知道了？！”白世勋差点把自己舌头都咬掉了，“那你为什么还……还……”

    “你是不是想问，我为什么还会点头嫁给你？”方子茜歪着脑袋看他，把他没说完的话给补完了。

    白世勋傻愣愣地点了点头。

    方子茜道：“你这话就问得很奇怪了，你对我这么好，我为什么不嫁给你？我又不傻，有这么好的男人还不嫁？”

