    “鸾儿妹妹平日里喜欢什么？”

    王府，客厅。

    听得贾环问起自己的喜好，王鸾儿眼眸之中顿时闪过一丝开心，甜甜地笑道：“鸾儿喜欢的东西不多，只喜欢一些歌舞，偶尔看看书，是不是很无聊呀？”

    望着小姑娘那期待的眼神，贾环顿时似乎明白了什么，顿时不禁在心里感叹，古代人的孩子太过早熟。

    随意讨论了几句，贾环兴趣缺缺，一旁，王礼因为有小厮过去，说是王义那里忙不过来，请他过去一起招呼客人。

    简单告辞后，贾环也提出想在王府逛一逛，毕竟如今的客厅里，就只有他和王鸾儿这个小姑娘，而且若是他没看错的话，这个小姑娘还似乎对他有点别的企图。

    还不如去院子里走走，有其他人跟着，也能够缓解一二尴尬。

    只是，贾环怎么也没想清楚，王子腾调往九边的事儿，虽然表面上升职了，但实际上不过是明升暗降。

    若非他在背后推动，贾家派系的官员，最起码也会提醒，那样一来，王子腾势必警醒过来，并非没有机会摆脱孝康帝的手段。

    事后，贾环相信，以王子腾的聪明，恐怕也大概猜到了其中有贾家的手笔。

    而王鸾儿身为王子腾的女儿，怎么会在见到第一面的时候，就对他青睐有加？

    虽然接触的时间比较短，但贾环的身体之中，可是住着一个成年人的灵魂。

    而且，观王鸾儿一言一行，他也发现了这个小姑娘并非表面看上去的灵动活泼，甚至言语之间都暴露了她远超常人的见识。

    可偏偏就是这样的小姑娘，却让他有种特别的感觉。

    或许是因为红楼原著的影响，他对这种神神鬼鬼的东西，有着一定的敬畏。

    而且，他有种强烈的感觉，这个小姑娘会在今后的人生之中，与他不断纠缠下去。

    一番欣赏之后，贾环也是对王家有种更深的了解，府里的一应陈设虽然比不上贾家东西两府的奢华，但却厚重而不失大气。

    尤其是王鸾儿领着他去了王子腾的书房，更是感受到一种贾家荣禧堂里若没有的东西。

    从侧面也可以看出，王家确实要比贾家更加有希望。

    如果不是王子腾掺和到了某件事情之中，想来未来的王家，恐怕会达到贾家最为辉煌的时候，也未可知。

    正当他盯着王子腾书房内的陈设陷入了思考时，只听见身边王鸾儿笑嘻嘻地问道：“环哥哥最近可有诗作，自从环哥哥上次在龙首原一连出了两首诗后，再也没听到环哥哥的诗作了呢！”

    贾环苦笑一声，随后道：“近来忙于其他事情，并未有空写诗。

    况且，诗词这种事儿，向来都是文章本天成，妙手偶得之的，你若是让我当场作诗一首，说不定我连一个字都写不出来呢！”

    古人重诗词，尤其是唐宋时期，每个在科举一道有些建树的人，基本上都会有一两首诗歌词现世。

    更别说在文人雅士之间，很多时候，都是以诗词会友。

    而在王鸾儿心里，贾环的诗词天赋，就连太上皇都称赞为本朝无出其右者，又怎会一首诗词都写不出来呢？可见只是推辞罢了。

    想到这儿，小姑娘脸上出现一抹失落，但转念一想，可能是第一次见，自己太过热情了，吓到了对方。

    于是也笑着附和道：“环哥哥说的对，诗词一道，确实并非冥思苦想就能有的，不然这天下的诗词也太多了呢。

    那环哥哥可以答应鸾儿，下次写出诗作，可否让人送来给鸾儿一饱眼福呢？”

    说着说着，小姑娘眨巴着亮汪汪的大眼睛，十分期待地看着他。

    见状，贾环不忍拒绝，随口答应道：“若是还有佳作，必定请鸾儿妹妹品鉴一二。”

    “就这样愉快地决定了哦，环哥哥可不能反悔。”

    只见王鸾儿立刻笑容浮现在脸上，又蹦又跳的，像个得到了某样心仪玩具时一样。

    见她这样，贾环也不禁笑了起来。

    然而，就在这时，一个小丫鬟气喘吁吁地跑了过来，先是对着王鸾儿和贾环行礼，随后笑着说道：“小姐，老太太请贾府的环三爷过去一叙。”

    闻言，王鸾儿点点头，随后看向贾环笑道：“环哥哥，不如我带环哥哥去老祖宗那里吧，正好今儿还没给她老人家请安呢。”

    “那就多谢鸾儿妹妹了！”

    从王子腾书房出来，有过长长地走廊，又穿过几道院门，这才来到一处名为安宁斋的院子。

    门口，几个小丫鬟见王鸾儿领着贾环过来了，纷纷行礼的行礼，问好的问好，还有人主动在前面领路。

    如果和贾母的那处院子比较起来，这里的丫鬟虽然颜色有所不及，但在礼仪一道，却是完胜的。

    而且，王家的丫鬟，没有贾母的那些丫鬟眼高于顶，从内心散发出来的不屑。

    对此，贾环忍不住在心里点点头。

    走过院子，又走过一间穿堂，这才见院子中的人多了起来。

    因为都是些妇人或者少女，所以在见到贾环的瞬间，表情纷纷有些惊讶，更有一种下意识遮住自己容颜的举措。

    见状，贾环进去不是，不进去也不是，毕竟男女大防，贾家不重视这些，不代表别人家也不重视。

    “环三爷，老太太请您和鸾儿小姐一起进去。”

    好在，一个丫鬟的声音解救了他，缓解了他内心的尴尬。

    微微对着众人点点头，便是见礼，随后便跟着王鸾儿一齐走进里屋。

    一进去，贾环就见到一个打扮得有些喜庆的老妇人坐在主位的软椅上，旁边王熙凤抱着贾芝和旁边的人有说有笑的。

    在下方的椅子上，也都坐着一些上了年纪的妇人，有一些身上还穿着诰命的品级服饰，想来应该是来给王家老太太贺寿的。

    “宁国府贾环，见过老太太，祝老太太福如东海长流水，寿比南山不老松，年年岁岁有今日，朝朝暮暮体安康！”

    由于贾环身上的爵位品级，比王家老太太的品级还高一些，所以他并未行跪拜之礼，只是想地位躬身。

    王家老太太一听他的介绍，顿时开心地笑了，而且目光一直在他身上打量。

    而其他妇人也是有些惊讶，本以为进来的只是王家的一个后辈，没想到居然是宁国爵位的承袭人，三品爵威烈将军贾环。

    一时间，所有妇人眼中闪烁着精光，似乎再看自家女婿一样。

    “哈哈哈，老祖宗，这就是我家环三弟，是不是长得一表人才？您老人家可得仔细瞧瞧，以九岁之龄就考取了举人功名，而且在诗词一道，连太上皇都是称赞的呢！”

