
　　头痛，头痛，头痛。

　　当一大早上，苏月见在姜云的床上醒来时，她就感觉有些头痛了。

　　唔，好不想起来，好想继续睡回去。

　　一想到今天要继续对三小只进行培训，而且主要培训的对象还是卡蜜拉。

　　苏月见就感觉一下子没了干劲，连忙缩回被子里抱着姜云继续当起了咸鱼。

　　“......醒醒啦，你又不是夏葵。”

　　“那就把我当做夏葵吧，姜云老师，葵葵最喜欢您了，您想对葵葵做什么都行哦。”

　　“夏葵才不会这么说话呢，你是白痴吗。”

　　把咸鱼化的苏月见从被子里拎出来后，姜云一边哭笑不得地逼着她换好衣服，一边想着怎么帮这位倒霉的现任学生会长解决问题。

　　从昨天的情况来看，要解决樱姬的公众仪态问题以及妲芙蒂尔的学习问题，难度可以说都是地狱级别的，完全让人不知道该如何下手才好。

　　那么接下来唯一希望还算是比较大的人，那自然就是卡蜜拉了。

　　一想到这里，姜云也不禁有些头大。

　　谁能想到，在三小只里卡蜜拉居然当学生会长的希望是比较大的，另外两位那得是什么德性。

　　当然，卡蜜拉这家伙的身上同样也有着非常巨大的问题，首当其冲的就是她那过于欢脱的性格以及超脱常理的思维方式。

　　比如说走在路上，如果前面出现了一堵墙的话，正常人都会绕墙而走，但卡蜜拉却会直接翻墙跳过去。

　　这种超脱常理的思维，让她经常做出一些惊人之举。

　　比如在上课的时候肚子饿了，卡蜜拉会理所当然地悄悄从后排溜出去，溜到厨房里头找白檀要吃的之类的。

　　这样一位怎么看都太过欢脱，活泼过头的少女，照理说是很难担当学生会长这个重任的。

　　毕竟干这个工作，需要有着沉稳的性格以及随机应变的灵活思维，决不能由着性子来。

　　“算了，总之......今天还是再考验一下他们吧。”

　　“嗯，加油。”

　　带着苏月见走出房间之前，姜云看到她那愁眉苦脸的模样，忍不住靠过去抱了抱她，在其额头上亲了一口，以示鼓励。

　　并且在三小只的考核、培训过程之中，姜云也会全程跟着苏月见，不会让她孤身奋战......这就叫夫妻本是同林鸟，大难临头一起扛。

　　于是就在当天上午，苏月见再度将三小只从课程里头拉了出来，带到了学生会办公室里。

　　说起来，姜云还是第一次来到“白鹭女子学院”学生会室，他之前都不知道还有这地方存在。

　　带着三小只跟姜云一起过来后，苏月见便熟门熟路地拿着一把金色的钥匙推开了学生会室的大门。

　　瞬间，引入眼帘的是一间堪比某领导办公室的巨大房间。

　　在房间里头除了最深处那张办公桌外，还有巨大的客座沙发和茶几，许多靠着墙壁的文件柜等等。

　　触目可见，这里的一切设备和装潢都是相当高规格的，如果说是学生使用的会室的话也未免太豪华了一点，可见这间学院的确在铺张浪费上却有一手。

　　招待众人坐在沙发上后，苏月见对正在东张西望的卡蜜拉等人说道：“话说，你们三位对学生会有过了解吗？”

　　“我知道。”妲芙连忙举手回道：“一般来说就是学生们的自治组织吧，负责组织一些团体活动之类的。”

　　“当然，主要的工作内容除了组织各种活动外，还有协调一些社团的工作以及协调师生关系等等，不过都是一些很轻松的工作啦。”

　　说起来，“白鹭女子学院”的规模并不是很大，学生的数量也很少，因此绝大多数时候其实用不上学生会真的去做些什么。

　　甚至在看到墙上挂着的学生会名牌时，姜云才知道原来香雪兰、风铃音和夏葵也是学生会的成员，只不过她们平时基本上都是不太用做事的。

　　当然，这里头除了香雪兰之外，毕竟香雪兰是宿舍管理生，还是要参与宿舍的管理和巡逻什么的......虽然她这半年经常半夜巡逻巡逻就巡逻到姜云房间去了，简直是在滥用职权。

　　确定了学生会的工作后，苏月见便对卡蜜拉等三人说道：“如果当了学生会长的话，那么最主要的任务之一就是组织日常的活动，比如马上就要来临的‘学院五十周年纪念典礼’。”

　　卡蜜拉闻言立即好奇地问道：“哎，这学院才建立五十周年吗？我以为好久了来着，话说学院的建立者是什么人啊？”

　　“学院的建立者是......等等，你别老是岔开别人的话题，我话还没说完呢。”

　　似乎被卡蜜拉的打岔弄得有些无语，苏月见便继续看着三人说道：“假如你们现在是学生会长，一周后就要布置这学院纪念典礼活动，那么你们会确定一个怎样的主题呢？”

　　学院纪念典礼的主题......嗯，还真是有些难度啊。

　　听完了苏月见的话，姜云也不禁在脑子里开始思考起来。

　　照理来说在，这种传统活动的主题通常都是传承或者未来之类的，搞些横幅，再弄个什么聚餐或者晚会，再弄点什么唱歌、朗诵之类的就行了吧。

　　正当姜云这么想着时，苏月见继续提示道：“提醒一下，这种大型活动可是有很多宾客会过来的，甚至包括董事会的成员们，所以可马虎不得。”

　　居然连董事会的成员都会过来吗......那就麻烦了。

　　那些所谓的上流人士最看重排场，必须得把学院的庆典活动弄得非常大气恢弘、雍容华贵才行吧。

　　然而，还没等姜云在脑子里思考完，卡蜜拉便第一个举起了手。

　　她的脸上充满了愉快的笑容，大声说道：“苏姐姐！我想到了！”

　　“哦？是吗，你想到了什么样的主题？”

　　“有很多宾客过来的话，那就是到时候学院里头会有很多人啦。”

　　“是这么没错，所以活动要足够盛大才行哦。”

　　“嗯，是这样的，所以我打算将这次庆典的主题定义为......绝地求生！”

　　噗！听到这四个字的瞬间，苏月见跟姜云差点一起喷了出来。

　　但卡蜜拉却仿佛完全没感觉到不妥一样，继续高兴地道：“我们将学院划分为四到五个区域，所有宾客和学生们乘坐着飞机跳伞下来，落到那片区域就开始收集物资，进行互相射杀，活到最后的人可以得到大奖！”

　　“卡蜜拉，你说的大奖具体是......”

　　“大奖是一块奖牌，上面写着‘大吉大利，今晚吃鸡’！哈哈哈哈哈！”

　　因为卡蜜拉的提议太过离谱的关系，一时间别人甚至不知道她是认真这么说的，还是只是在开个玩笑。天籁小说网

　　总之姜云反正无法想象这么多人从飞机上跳伞下来，以“白鹭女子学院”作为战斗场景开始拿枪互射的场面......那肯定非常魔幻。

　　甚至如果这份“白鹭学院五十周年纪念典礼跳伞吃鸡企划书”发到霞妃那里的话。，

　　搞不好那位代理学院长会直接跑过来把卡蜜拉的脑袋塞进马桶里，让她知道调戏学院长会有怎样惨烈的后果。

　　然而，正当苏月见捂着额头，一副“老娘不想活了，你给老娘一枪吧”的姿态时，另外两位会长候选人也给出了各自的典礼主题。

　　妲芙蒂尔的主题是“用音乐连接过去与未来”。

　　具体做法，是将过去五十年以来白鹭女子学院出现过的名人们编进歌剧里头，然后当着来宾和全员师生的面进行歌剧表演。

　　听到这里，姜云不禁疑惑地问道：“这种歌剧会不会很难编写？”

　　“不会的，妈妈说这种溜须拍马的歌剧有现成的模板，找到模板后把那些名人的名字填进去就行了，尤其这一届的董事会跟学院长是重点拍马屁的对象......虽然呈现出来的效果会有些肉麻，不过她们就好这一口。”

　　好家伙，看来妲芙的妈妈也是在社会混迹许久的老油子，居然连这种东西就能教女儿。

　　不过从这个角度来看的话，妲芙给出的提案到是一个相对合理的备选，至少比起卡蜜拉和樱姬的好多了。

　　对，妲芙给出的提案，比樱姬的也要好多了，因为这小丫头提出来的典礼主题是......“女体盛”。

　　所谓的“女体盛”，意为用少女的身躯作盛器，装盛大寿司的宴席，是一种充分体现了东洋人兴趣爱好和内心真实的特殊食物。

　　当樱姬提出这种玩法时，姜云脸上的汗都下来了，他尴尬地问道：“樱姬？你知道女体盛是啥意思吗？”

　　“不知道啊。”樱姬摇了摇头，但却立即说道：“不过我在妈妈床头的书上看过，妈妈发现后告诉我那是一种能让变态色老头很高兴的高雅艺术......话说变态色老头是什么呀？”

　　樱姬，你妈妈真的是......太离谱了，总感觉你在神代家待下去会很危险。

　　听到这里，一旁的苏月见忍不住把樱姬抱在了怀中，弄得这位小萝莉一头雾水。

　　然而到了这时，苏月见却也终于找到了这次“学生会长选拔”的唯一正确人选，那就是勉强算是个正常人的妲芙蒂尔。

　　虽然另外两人在学习方面比妲芙强得多，但是卡蜜拉跟樱姬的问题那可远比学习成绩要严重得多......那简直就只能用离谱来形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百七十五章 离大谱的五十周年庆典活动免费阅读。https://xs.23sk.com 