    一个身材瘦弱的中年大妈站在院子里，冒着雨，叉着腰，用本地方言骂公婆。

    可巧，洪斌是本地人，夏明星在沪上求学多年，而李星星的语言天赋好，全部听懂了。

    污言秽语，不堪入耳。

    明面上是骂自家老人，说他们活着浪费粮食，白占居住空间，害得孙子没地儿结婚，实际上是映射原房主洪斌和妻子秦淑英独占一楼。

    谁都能听出来。

    其他租客觊觎一楼空房间，没人出头制止。

    洪斌脸色微沉，但他的修养令他做不出和泼妇当街对峙的行为，只能冲夏明星和李星星歉然一笑，“咱们进屋。”

    夏明星和李星星神色如常，未受半点影响。

    一楼有四室一厅和一间卫生间，打扫得一尘不染，唯一的缺憾是厅中家具有一定程度的毁损，几个孩子在沙发上乱蹦乱跳，随地吐口水。

    本来非常高档的沙发，变得惨不忍睹。

    可能，不是自己的就不会感到心疼。

    李星星毫不掩饰地露出一丝厌恶：“洪老师，房管局怎么给你们安排这样的租客啊？真是令人一言难尽。”

    太没素质了！

    就跟那租人家房子，退房时留满地垃圾的没有两样，

    洪斌又是一阵苦笑，掏出钥匙打开西边两间房门，“他们是纺织厂的职工，国家安排过来的，我能怎么着？”

    李星星在大房间里转一圈。

    约莫三四十平方的面积，有一张床和一张书桌、一座大衣柜和梳妆台，还有盆架子，式样比较老，虽然不是紫檀、黄花梨之类，但鸡翅木的也很好了。

    “你们觉得怎么样？”洪斌问道。

    夏明星就问李星星：“星星，你喜欢不喜欢？”

    “房间挺好的，但是楼上的邻居令人不敢恭维，和他们住在一栋楼里，我觉得自己会短命十年。”李星星从来不肯委屈自己，直接表明自己的态度，“洪老师，真是不好意思，我不想租您的房子了。”

    洪斌露出一丝失望，不死心地道：“我不收租金！”

    夏明星委婉地道：“不是租金的问题，我们并不缺租金那点钱，而是爱清净。洪老师，您要是舍得这套洋房，我建议您和人口众多而住房格外困难的家庭置换房屋，选那种两间屋一个院的，岂不是比听他们指桑骂槐的强？”

    住在这里，真是找罪受。

    李星星的想法和夏明星一样，“就是，反正洋房被糟蹋得不成样子了。”

    洪斌闻言一怔。

    很快，他抚掌一笑：“真是人老了，不如你们年轻人脑子灵活！”

    确实没什么舍不得的。

    他又道：“你们坐着歇会儿，我给你们倒茶。我家秦淑英同志喜欢喝茶，家里常备，就是她最近走亲戚了，不在家，没法见你们。”

    夏明星摆摆手：“您别忙了，我们得回去找房子，尽快安顿下来。”

    “别急。”洪斌道。

    现在看来，真不是急的事情。

    夏明星和李星星安稳坐在洪斌书房里喝茶，外面仍旧污言秽语不绝于耳。

    闲聊时听说夏明星想找工作，洪斌灵机一动，“不然，你来学校应聘教职工，你那么聪明，何必当一个厨师蹉跎一生？”

