    莫宁郡主一直盯着南宫昊，贝齿轻咬红唇，很是紧张。

    她很害怕听到南宫昊说要参加比武招亲。

    毕竟连神皇都亲口说过，想收他为义子。

    那些公主一定非常想要嫁给他吧？

    更何况南宫昊实力强大，势必能在比武招亲中，拔得头筹。

    南宫昊心中佩服神皇的盘算，迟迟没开口。

    莫宁郡主等的焦急，忍不住说道：“你……你别去参加比武招亲好不好？”

    听到这话，曲幽檀和燕无霜齐齐看向莫宁郡主。

    燕无霜生性冰冷，不懂感情，没看出来莫宁郡主的意思。

    但曲幽檀却心思敏锐，察觉到莫宁望着南宫昊时，眼中的那抹情愫。

    之前她可是亲眼看到，莫宁郡主有多骄横跋扈。

    没想到，也会对南宫昊动情，表现的如此卑微，小心翼翼又可怜的求他别娶公主。

    南宫昊却疑惑的看向莫宁郡主：“为什么我不能去？”

    “我……我……”莫宁郡主低着头，不知道该怎么说。

    因为就连她也不明白，自己为什么那么抗拒南宫昊参加比武招亲。

    她还是未经情爱的小姑娘，连自己爱上南宫昊，都不自知。

    她只知道，一想到南宫昊要参加比武招亲，自己就好像要失去某个宝贝一样。

    这是她自幼都没有经历过的感觉。

    南宫昊也没往那方面想，直接说道：“算了，反正我本来也没想参加。”

    莫宁郡主惊喜：“真的？”

    “当然。”南宫昊随意的点头

    就在莫宁郡主高兴无比的时候，旁边一道身影飘然出现。

    正是许久未见的辛荷语。

    她之前从封神榜里获得了神邸之名，还经历了一场波折。

    这段时间一直忙着稳固境界了。

    如今刚刚出关。

    “你出来的正是时候，是感应到什么了吗？”南宫昊问道。

    辛荷语的父亲，就是当年为了广元天域牺牲的那位大帝。

    她虽然未必知道自己父亲的位置，却也应该能感应一些才对。

    “有些感应吧，总觉得好像要出什么大问题似得。”辛荷语叹息道。

    “已经出了。”曲幽檀轻声道：“圣魔宗被逼的全部发下道誓，拼死抵抗外域生灵，已经全都搬进传承之地了。”

    辛荷语惊愕：“为什么？”

    曲幽檀瞥了一眼南宫昊。

    见状，辛荷语苦笑：“也对，除了你，还有谁能有这样的本事？”

    南宫昊平静道：“这次你进去，肯定会被盯上的，会很危险。”

    “我知道，但是我有预感，如果这次不进去，下次就没机会了。”辛荷语平静道。

    南宫昊没说什么，转身回自己的府邸。

    其他人也跟上。

    所有人都在收拾，而在这期间，南宫昊放下了两个复制体。

    他总觉得这次离开后，那些外域生灵会趁机搞事。

    还是留下个复制体生活在学宫。

    反正他可以隔着无尽距离操纵复制体。

    这就是复制大道最诡异的地方。

    哪怕是一个复制的身体存在，也能将灵魂移入其中，不惧死亡！

    很快，到了出发的日子。

    学宫这次组织了十个队伍，每个队伍三百人。

    其中有诸子，有学员，更有巡察使和神卫。

    十个队伍没有强弱之分，也没有派系或者种族的区别。

    就是平均分成了十等份。

    南宫昊跟的是十队。

    而十队的那些人知道他要跟着队伍的时候，都很是紧张。

    先不说南宫昊的搞事能力，关键是他的仇人可多得很。

    如果真的跟他在一起，十队肯定会命运多舛吧？

    如此一想，十队的人都有些紧张。

    他们在学宫传送阵旁列队，此时队伍也有些骚动。

    人们都在小声商议该怎么办。

    还有人在说该如何让南宫昊换到别的队伍去。

    十队有三个诸子带队，全都是神级圣人王。

    毕竟无我级已经不适合进入传承之地了，这也是几个天域世界默认的规则。

    而此时，十队的三个诸子听到学员们的抗拒请求，不禁对视一眼。

    但他们依然拒绝了这些学员的请求。

    毕竟十队不愿意要南宫昊，其他队伍就愿意了吗？

    到时候如果所有人都不愿意要南宫昊跟随，这家伙肯定单独行动，难免会做出更加过分的事情。

    至少跟着队伍，还能约束他一下。

    如此想着，十队的三个诸子找上南宫昊。

    “南宫巡察使，吾乃阴阳家邹严，希望你这次跟随队伍，能听从我们的命令。”一个穿着半黑半白长袍的老者沉声道。

    阴阳家，属于三教九流的顶尖流派之一。

    尤其是这邹严，更是出名。

    南宫昊跟他无冤无仇，而且人家也说的是学宫的要求。

    身为护送学员的巡察使，就是应该在路途中听从诸子的命令。

    南宫昊自然不会顶撞：“好。”

    邹严对南宫昊如此好说话，倒是有些惊讶。

    旁边两个诸子也觉得奇怪。

    其中那个轻重家的余君培惊疑不定道：“你是真答应，还是先敷衍我们？”

    “真答应，只要你们的命令不是严重错误，我不会违背。”南宫昊又给几人吃了一颗定心丸。

    三个诸子虽然还是将信将疑，但也松口气。

    这只是一个小插曲，并没有引起太大的注意。

    而学宫十队集结，站出来讲话的并不是祭酒，而是儒家的一位至圣。

    那位圣贤年岁很大了，在学宫的地位仅次于祭酒。

    此时他颤巍巍的出现，好似风中残烛，随时会陨灭一般。

    但众人看着这老者，却肃然起敬，全都腰杆挺直，恭敬的等待着。

    而那老者，就一步一步，慢悠悠的走上高台。

    高台之上，老者浑浊的双眼扫视下方，露出一个满意的笑容：“朝气蓬勃，天骄无双，你们都是广元天域的未来，希望你们这次能满载而归！”

    “多谢文圣！”众多学员，甚至是诸子，也恭敬的回应。

    老者面带微笑，然后缓缓扫视所有人，最后目光定格在了南宫昊身上。

    不过他也仅仅是看了几息时间就扭开头。

    别人没注意到，南宫昊可感受到了。

    不过他也没当回事儿，自己在广元天域已经出名了。

    别说多看自己两眼，就是一直死瞅着自己，也没啥可惊讶的。

