    第1272章 救命！   

    谢忱张了张嘴，下意识就想装虚弱，摇晃身体。

    

    只见，一道白影窜起，祁绍一蹦多高，右手勒住谢忱脖子，左手握拳凸起中指关节，在他太阳穴处抵压，嘴里骂骂咧咧道：“让你诓老子，让你诓……”   

    谢忱被嘞的直翻白眼，嘴角却带着弧度，心里更是美的冒泡泡。

    

    他悄无声息的伸出手，搂住祁绍的腰，“我错了……我错了……错了……轻点……”   

    祁绍在气头上，抓住腰间的手，往旁边一扭，抵在桌边：“你他娘的哪错了？”

    

    他双腿膝盖抵着后腿弯，俯身压下。

    

    明明是威胁的姿势，却见鬼的暧昧！   

    谢忱清楚的感觉到他贴在自己身上的温度。

    

    对方是他喜欢了那么久的人，如此近距离的接触……他很难集中精力回答的问题啊！   

    谢忱感觉自己快要疯掉了，“你，你掀起……”   

    祁绍完全没觉得这个姿势有问题，用力拧他胳膊：“快说！”

    

    “……”   

    谢忱用力吐了口气，压制住心里那股子邪念，讨饶的语气：“好好好，我不该骗你，行了吧？

    你快起来……”   

    他撑了撑被压在桌边的腰部，想要从祁绍身下起来。

    

    祁绍又用膝盖抵了过去，脸上气愤更深了，几乎趴在他后背上：“什么叫行了吧？

    你他娘的骗我还有理了？”

    

    谢忱被他压得腰身前挺，不可抑制的僵住了。

    

    祁绍仍然没有察觉到异样，勒着他脖颈：“哪错了？”

    

    “阿绍……”   

    谢忱被迫仰着头，耳边是他温热的呼吸，后背是他的温度。

    

    这他妈谁顶得住？

    

    他脑袋都是晕乎乎的，身体的变化也越来越明显了。

    

    祁绍睨着他耳后根爆红蔓延向脸颊，以及有些压抑的呼吸，脑海忽然想起了尹力的话。

    

    他艰难的吞了吞口水，飘忽不定的看着扫向自己的身体。

    

    卧靠，他不会真……喜欢我吧？

    

    祁绍呼吸一滞，又想起蓝斐对自己的分析。

    

    心虚，惶恐，惊愕的情绪，接踵而来。

    

    “！”

    

    祁绍吓得撒手，快速后退，手背抵在唇上，猛咳几声，把脸都咳红了。

    

    不不不，我不会喜欢男人！   

    就算是男人，也绝对不可能是他的好兄弟谢忱！   

    不，我压根就不可能喜欢男人，我还要娶媳妇！   

    谢忱脑袋太乱了，自己趴在桌上，不停地深呼吸，压根就没注意到他的反应。

    

    通往大堂的走廊门口。

    

    苏九斜倚门边，往后仰头，虚心求教：“他这反应……是不是代表谢忱赢面挺大？”

    

    墨无溟立于她身后，垂眸看着她那双狡黠的眼眸：“未必。”

    

    苏九撇了撇嘴，直起身子，倒也没有反驳他的话。

    

    祁绍思想是挺直的，哪怕他发现自己对谢忱有那么一点意思，也抵不过那钢铁直男的想法。

    

    另一边的祁绍，也不负所望。

    

    已经给谢忱脸红找好了借口。

    

    他勒着他的脖子，扭着他的胳膊，他喘不过气，憋红了脸很正常！   

    反应过来的谢忱，揉着脖子，看向祁绍：“阿绍……”   

    “对不起！我太用力了！你脖子没事吧？”

    

    祁绍打断他的话，故作关心的上前，低头去看他脖子，伸手去揉。

    

    谢忱垂眸看着他的脸，喉结滚动，重重地吞了吞口水。

    

    指腹摁在他喉结上的祁绍：“……”救命！   

    

    

