
“咚~~砰~~轰隆~~”

就在红光透过潜望镜在布鲁克林上尉眼前闪动的一刹那，当先的一发新式85mm破甲弹就已经冲进D装甲战斗群的坦克包围圈中，登时就将一辆M46坦克的炮塔洞穿，进而引燃弹药，剧烈的殉爆将整个坦克瞬间如纸片一般，撕成两半，旋即伴着一声震耳欲聋的轰鸣，彻底化作一团焦炭。

正围困并持续发动攻击的D装甲战斗群的美国坦克兵们见到这一幕，顿时就蒙了，明明自己的M125破甲弹已经击中了目标，代表着击毁的缕缕黑烟已经萦绕在中国的坦克之上，怎么它们还能发射弹药反击？难道这世界上还有起死回生的坦克？

美军坦克兵们很像弄明白这究竟是怎么一回事，尤其是那个刚才大叫“我击中了”的那个编号为884的M46坦克的炮长，盯着炮长镜，嘴巴长得老大，却愣是颤抖着说不出话来。

因为他亲眼看到刚才被他击中的那辆中国坦克，一边冒着黑烟，一边若无其事的旋转着炮塔，伴着那门细长的85mm坦克炮来回的快速伸缩，向着D装甲战斗群猛烈的倾泻着一发发致命的炮弹。

忽然，那辆中国坦克的炮塔再次转动，黑洞洞的炮口猛然指向884号坦克，内中的炮长眼见于此，登时从震惊中回过神来，再也顾不得探究什么原因不原因的，赶紧冲着一旁同样呆滞的装填手喊道：“装填烟雾弹，快！”

与此同时，该车车长也冲着驾驶员命令道：“立即后退！”

同时接到命令的装填手和驾驶员几乎同时动作，伴着发动机电锯般的轰鸣，一发M228紫色烟雾弹已经被推入炮膛，只待炮长一声令下，便会将其发射出去，旋即在浓密烟雾的掩护下迅速脱离中国坦克的射程。

只不过884号坦克反应得快，丘陵上的中国坦克动作更快，就在884号坦克炮长准备下达指令的一刹那，瞄准他们的中国坦克那笔直的炮管猛然一个后座，随即发出“咚~~”的一声脆响。

药包击发的炽热火光，将黑洞洞的炮口照得通红一片，一闪即逝之下，一枚85mm破甲弹犹如离弦之箭，从炮炮口喷薄而出，转眼便破开稠密的空袭，带着尖利的呼啸直插道884号坦克炮长的眼前……

“不~~”

“砰！”

884号坦克炮长只来得及嘶叫一声，便眼睁睁看着那枚破甲弹打在临近自己战位的外装加上，旋即一股灼热的金属射流便灌入其中，令得包括炮长在内的坦克成员连一声惨叫都来不及发出，就被高温射流活活烧死。

只有坦克外部那个拇指粗细的孔洞，不断冒着带着尸体烧焦气味的黑烟，在无声的向世人诉说着，什么才是真正的被击毁！

不过这种真正的被击毁不仅仅限于884号坦克，还有889号，895号，897号，902号……总之在884号坦克被击中的一刹那，还有六辆坦克被同时击中，它们有的如884号坦克一样，只是被打了个拇指大的小洞，但却失去了一个坦克应用的作战能力。

有的却伴随着弹药的殉爆，成为一堆真正焦黑的废铁，而这仅仅是中国坦克的第一轮攻击，因为他们哪一门门好似永动机一般的坦克炮在这一轮攻击后早已不知疲倦的发动了第二轮、第三轮、第四轮……

“轰隆~~~”

随着一声剧烈的爆炸，又一辆M46坦克的炮塔犹如坐了火箭，被高高的激射到半空之上时，咬着牙死扛着的布鲁克林上尉终于崩溃了，原本想以14辆性能出众的M46坦克围着四辆中国坦克。

就算用口水也能把中国坦克给淹死，没想到第一轮攻击后没效果也就罢了，中国坦克的反击却让他转眼就损失了六辆。

尽管让布鲁克林上尉心痛不已，但事已至此，他还希望一鼓作气干掉这几辆中国坦克，可没想到经过几轮的对射，中国坦克除了不断冒黑烟之外，根本没有任何实质性的伤害，反倒是己方，只要挨上一发对方的炮弹必然是绝无活路！

这种我打你不痛不痒，你打我非死即伤，任谁都会崩溃，也就是布鲁克林上尉这种经历过二战残酷装甲战的老兵方才能坚持到现在，可饶是如此，他脑袋里那根粗大的神经也已经被中国坦克那恐怖的防护力，超强的打击能力彻底给崩断了。

好在他们D装甲战斗群装备了紫色烟雾弹，影响了中国坦克的命中精度，不然估计这个时候就不是剩下6辆坦克，而是全部都被报销了。

比中国坦克多三倍的时候，都被人打得连妈都不认，如今跟人家数量几乎持平的情况下，他那里还有打下去的勇气，于是赶紧想也不想赶紧冲着无线电大声命令道：“立即后撤，快，后撤！”

其实不用他说，那些早已吓破胆的美国坦克兵们早就挂上倒退档，飞快的向后退去，布鲁克林上尉的坐车的动作自然也不慢，但此刻的布鲁克林上尉显然不放心他们能安全撤离，于是调整通讯频率，向着侧翼的英军大声呼叫道：“威廉姆斯少校，请迅速向我支援……威廉姆斯少校……听到请立即回答……威廉姆斯少校……”

……

“真是呱噪！”

威廉姆斯少校听着耳机中传来的呼救话音，不耐烦的将与D装甲战斗群的通讯器关掉，这让身旁的一名英军士官很不解：“长官，我们为什么不去帮帮他们？”

“帮？怎么帮？去给中国坦克兵当靶子吗？”威廉姆斯少校十分粗暴的打断士官的话：“难道你没看见中国坦克是怎么狂虐美国的M46？四辆对十四辆，打出一边倒的结局，就凭咱们这点家当……还是早早撤出来才是明智之举……嘟嘟嘟~~~~~”

威廉姆斯少校的话还没说完，身后便传来一阵阵冲锋号的声响，旋即一阵阵震耳欲聋的喊杀声便充斥于天际之上。

威廉姆斯少校听闻更是一脸的心悸，但更多的则是庆幸，连忙抚着胸口：“还好跑得快，还好跑得快……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9298294"  chaptername="第四百二十三章  铁甲雄风（下）">加入书签</a>
</div>
