    第1559章情路坎坷

    “你瞅这没大没小的。”

    餐桌上毫不热闹。

    谢长溯回家后陈季夜也接到了消息，海岛的小二楼处，陈季夜掏出一只烟听着谢长溯最近的动向，“在家带孩子？”

    “少爷，你打听谢公子干啥？”

    陈季夜：“不该问的别问，小七叔还说什么了？”

    “他和我哭黑手党不是人哭了五十九分钟，在我准备挂电话的时候才告诉我谢公子结束后回家当妹妹的监护人了。”

    陈季夜想到小七叔，他右手挠挠头，“下次和他打电话，直接将手机放在一边，等他说够一个小时你再接住。”

    属下答应了。

    翌日上午，陈季夜收到了来自酒儿的警告，她果真去了北徳医院凭着记忆找到了那个黑兮兮的肺发给陈季夜，“小哥哥我没骗你吧。”

    陈季夜看了眼便关掉手机不回酒儿的消息了。

    他和酒儿的聊天记录便是如此，都是她发他不发。

    但是，酒儿的每条消息他都会看。

    谢爷爷睡醒一觉起床忽然发现他的桌子上放着收音机和古玩核桃。

    收音机可以正常工作，古玩核桃一如最初，仿佛当初裂开的不是它一样。

    谢爷爷拿着看了好久，最后也没说话。

    只是他手中消失几天的古玩核桃又出现了。

    雨滴一直住在老宅，谢将军去哪儿都带着曾孙女。

    去程家找退休的老程炫耀时，他拍拍自己的拐杖，“我家老小，就那个，小溺儿给贴的，嘿嘿你没有。”

    谢爷爷拉着雨滴的手说：“呐，这是我家的小神医，你羡慕不？”

    老程：“管家送客。”

    程君栝恰好也在家，他听说雨滴来了，于是去到程将军的书房，进屋不是喊程将军而是喊：“雨滴。”

    “咦，君栝舅舅你也在家。”

    程君栝对她点头，他伸出手，“我带你出去，和俩老头子没什么说的。”

    雨滴笑着对曾爷爷说：“曾爷爷我和君栝舅舅出门玩啦。”

    “嗯，去吧去吧，我走的时候叫你。”谢爷爷看到他家的八个小孩儿，眼睛总是笑眯眯的，当然生气的时候除外。

    程君栝牵着她出门，路遇程夫人，程夫人看着儿子的背影感叹道：“这手要是牵着我儿媳妇该多好啊。”

    同期的麦穗已经四个孩子的妈了，欢颜也成为了秦太太，家里的孩子都快小学了。

    林珝再不济，人家好歹出息的讨了个明星老婆。

    她这个儿啊，愁的她头发都白了。

    深夜程首长安慰道：“我们老程家都晚婚。”

    “再晚下去，别人都当曾奶奶了，我还当不了奶奶。”

    程首长也急儿子的婚姻大事，但是他对所有人无感，常常在部队不回家，好不容易回家一趟一听到催婚立马走人。

    程君栝身边最长久的异性便是雨滴了，程夫人曾和丈夫偷偷感叹；“如果君栝再小个四五岁我就不急了。”

    程首长何尝不是这样想的。

    但是感情的事儿强求不来，一向不信鬼神的程夫人都去寺庙为儿子求姻缘了，包括人家大师也说她儿子事业运太好，导致他的情感之路坎坷。

    一切随缘。

    程夫人着急啊。

    请了许多大师帮他儿子，但是缘分又怎么会说来就来呢。

    最后随着君栝三十岁时，全家都佛系了。

    一切随他吧，就是他为国家贡献他的一生，程家人都不再说什么了。

    雨滴也问程君栝：“你为什么不结婚啊？”

    “还没遇到对的人。”

    “那什么时候才遇到？”

    程君栝：“等我遇到了就知道了。”

    雨滴有时也为程君栝的婚姻大事操心，可她手边又无人可介绍，“要不让我舅妈给你也介绍个明星吧？”

    程君栝说：“我们家不允许抛头露脸的艺人进家门。”

    “啊～”

    程君栝说：“你别多想，不是说你舅妈，闻人不错。”

    “我理解，我曾爷爷也不喜欢明星，嗯，我妈是歌星是个例外，嘿嘿。”

    程君栝问她：“去哪儿了，怎么瘦的这么多？”

    “我去了很多地方，去了西边的驼子山，玉青峰，山下的佘子园还去了……”

    雨滴将一路的事情都分享给程君栝，她问；“你暑假都在干嘛呀？”

    “舅舅早就不是学生了，我没有暑假。”

    雨滴换个语气问：“那舅舅你最近都在做什么？”

    “秘密。”

    他又问：“出门给我带礼物了么？”

    雨滴抿着嘴，“我没想到这么快见到你，所以，所以……”

    “没关系，见到你就是我的礼物。”

    雨滴逆阳对程君栝展现笑颜。

    程君栝看着看着忽然脸别过去，“雨滴你明年初三了吧。”

    “嗯，初三了。”

    “以后想做军医么？”程君栝问。

    雨滴仔细在想是否要做军医，她不知道程君栝看着她的眼神充满期待。

    只见雨滴摇摇头，“不想，我想去医院当医生。或者像赛扎爷爷一样徒步边旅行边为人看病。”

    程君栝搓搓手，“没事，这样也挺好，就是不安全。”

    两人在外走了很久，谢爷爷打电话时两人才走回去。

    雨滴问：“君栝舅舅我变黑了是不是好丑？”

    “不丑，和以前一样是个文静的小淑女。”程君栝拦着她的肩膀带她进家门。

    程夫人看着两人走进门，她发愣，接着拍拍脑门，“糊涂了糊涂了。”

    她怎么能将这么小的孩子当儿媳妇呢。

    吃饭时可看出程将军对谢爷爷有多么的羡慕，他看一眼雨滴，叹一口气。

    程君栝有时真觉得自己要不就找个能和他凑合的凑合过吧。

    谢爷爷劝说：“儿孙自有儿孙福，你家君栝我看不瞅说媳妇。”

    “唉，他的同学那个不当爸了。”

    雨滴说：“我舅舅没有当爸。”

    程爷爷；“你舅是个例外，起码有媳妇了。”

    程君栝饭吃完，他说：“我去送雨滴。”

    谢爷爷；“哟，还不去送我说去送我曾孙女，看来我还是占我家雨滴的光啊。”

    到家不早了，雨滴快要开学了因此将谢爷爷送到老宅后，他又开车将雨滴送到了东山。“下去吧，好好学习。”

