    “陛下，陛下，大事不好了！”

    大宋出兵这么大的举动，大汉王朝这边当然也接到了消息。

    这一日，霍光急急忙忙奔向太极殿。

    可一到殿外，却发现太后吕雉，皇后武曌，司空司马懿三人全部都在殿外。

    “见过太后，皇后，司空大人！”霍光朝三人拱手施礼。

    吕雉微微颔首：“霍大人想必也是为了大宋王朝出兵一事前来找陛下的吧？”

    霍光一愣：“难道……”

    话还没说完，武则天便打断了他：“不错，我等三人前来也是为了此事。”

    “那陛下……”霍光看了看还未开门的大殿，心想陛下怎么还不出来。

    都出这么大的事情了，陛下居然还在睡大觉？

    司马懿长叹一声：“陛下昨晚宠幸了两位周昭容，现在还在洗刷。”

    虽说皇帝昏庸对他们来说是好事，可这么昏庸，连司马懿都看不过去了。

    好在这时，大殿门被打开，雨化田一脸面无表情朝四人说道：“陛下已经洗刷完毕，太后，皇后，司空，司徒请进。”

    四人也顾不得雨化田的态度，此刻军情紧急，他们只想找皇帝商议对策。

    进入殿内，两位周昭容连忙朝四人施礼，随后急急忙忙朝殿外而去。

    而在主位上的刘贺看着四人一同前来，不禁笑道：“难得太后，皇后，司空和司徒一同前来，不知四位此次前来所为何事？”

    “所为何事？”吕雉冷着脸沉声道：“大宋王朝趁着我朝七王反叛之际，派出了五十万兵马。”

    “陛下，此事至关重要，你需立即下令让韩信将军统领国内兵马前去荆江抵挡敌军！”

    这皇帝，真是太无能了，都到了这个时候，居然还在和妃子卿卿我我。

    此次大宋王朝出兵，正好给了她夺取兵权的机会。

    只要皇帝下令让韩信领军，那她就能以此为基础，调动国内所有兵马！

    可一旁的武则天闻言却冷哼一声：“太后，韩信身为大将军，怕是不适合亲自领军作战吧？”

    “以本宫看，不如让薛仁贵领军出战！”

    大将军的位置，多数是象征性的，想要让大将军亲自领军作战，除非是下面没有了将领。

    武则天就是抓住这点，反驳吕雉的建议。

    刘贺听到这里，算是明白了这几人来找自己的目的。

    说到底，还是想掌握兵权啊！

    可韩信和薛仁贵那么厉害，要是让这两人带兵出战，大宋那边怕是挡不住啊。

    自己要做昏君，怎么能派出这么厉害的人过去对战呢！

    “太后，皇后，你们莫要着急，还是先说说大宋此次出兵的情况吧。”刘贺装作一副我什么都不知道的样子。

    但其实锦衣卫已经暗中将此次大宋出战的元帅，战将以及兵马早就告诉了他。

    故意这样问，就是让吕雉等人以为他什么都不知道。

    一旁霍光信以为真，连忙说道：“此次大宋乃是韩世忠为主帅，狄青为副帅，还有八名战将领军五十万前来！”

    “陛下，如此大规模的战事，还是请卫青和霍去病领军前往荆江吧！”

    这么好的机会，霍光当然要为自己人争取到。

    韩信和薛仁贵虽然厉害，可卫青和霍去病也不差啊！

    倒是一旁的司马懿一直没有开口说话，这让刘贺有些意外。

    “司空大人，你认为此次派谁领军作战比较合适？”刘贺转头看向司马懿。

    这个奸臣能想出来的计划若是被采用，一定符合昏君行为！

    却见司马懿一脸正色道：“陛下，想要抵挡大宋的大军，需先解决七王反叛啊。”

    “这些日子，七王士气在我三十万大军赶回京城之后大降，他们现在已经愿意接受陛下的农战强国计划。”

    “此战，不如就派七王前去抵挡大宋的兵马！”

    “一来可削弱七王的实力，二来也可挡住大宋的兵马，可谓是一举两得啊。”

    此举若成，将来大汉王朝国内便是他司马懿一家独大！

    司马懿心中冷笑，七王若是真的去和大宋打，就算答应了，也必定会损兵折将。

    而他司马懿还有司马昭这个儿子，其手中还有十万兵马呢。

    到那时，他可用吞并，威胁，利诱等方式吞并七王！

    局面，对他司马家越来越有利了！

    刘贺一听这话，眼睛一下子就亮起来了。

    这司马懿，够狠的啊！

    明面上是在为平定七王之乱出力，实际上却是打着自己的小算盘。

    不过这样正合他意啊！

    让七王去和大宋打，不管是输了还是赢了，兵马总会损失一些吧？

    损失了兵马，国运就会减少！

    不过，此战最好是打输，一次性把大汉王朝剩下的国运全部给豁豁光了才好。

    七王麾下谋士如云，猛将如雨，大宋王朝那点兵马和名将，怕不是对手啊。

    不行，就算自己要答应这件事，也必须给七王附带条件！

    “哼，司空大人的计划虽然不错，可这七王反叛，朕还真没找他们算账呢！”

    刘贺装作一副很生气，一副不太愿意放过七王的样子。

    司马懿连忙陪笑道：“陛下，七王已经知错，而且他们现在正在为陛下准备礼物，据说礼物已经备好，今晚就会给陛下送来。”

    “而且农战强国计划，他们也都同意了，值此外敌入侵之际，还望陛下宽宏大量给他们一个将功折罪的机会。”

    给自己送礼物？

    刘贺眼珠子一转，心中暗笑不已，这七王还真是逗，自己是皇帝，要什么东西没有？

    不过，既然七王不想和他打，他再和对方耗下去也没意思，毕竟他从这七王身上已经降低了不少大汉王朝的国运。

    再想降低国运，就只能是从这次对外作战中获得！

    “既然他们识趣，还给朕送礼，那朕可以给他们将功折罪的机会！”

    刘贺嘴角露出一抹诡异的笑容：“不过，此次我朝和大宋作战是在荆江，水军作战最为重要。”

    “朕听闻蒋王刘表麾下统军统领蔡瑁文武双全，此次七王的兵马就交给此人来指挥吧！”

    “另外，告诉七王，任何人不得给蔡瑁将军出谋划策，我们要相信蔡瑁将军的水战能力！”

    做昏君，当然不会将韩信，薛仁贵，卫青，霍去病这么厉害的人去前线。

    让蔡瑁这个草包过去，必定会让七王死伤惨重，大汉王朝国运大幅度降低！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《重用无能将领》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金五万两》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运34000！”

    让蔡瑁做统帅？

    吕雉，武则天，霍光和司马懿四人瞬间傻眼了。

    但很快，四人又反应过来。

    陛下这是故意找个草包做统帅，想要削弱七王的实力！

    这一招，实在是高明啊！

