    杜维觉得自己需要找哈利·波特好好谈谈了。

    哈利·波特对于大脑封闭术的抗拒，的确大有问题。要是他再这么执着下去，他的脑子就会成为伏地魔的游乐场。

    伏地魔想要在里面搞点什么创作，他就可以搞点什么创作出来。

    在伏地魔感觉到痛苦之前，他是不会收手的。

    这对于哈利·波特来说，就是一场头脑之中的酷刑。

    杜维有些担心——真心实意的担心，他害怕哈利因为这件事情，遭受到什么痛苦的折磨。

    他走出了城堡，狂风暴雨之下，杜维觉得自己眼睛都睁不开。

    强行往前走了两步，有人在他的身边念了一句咒语，具体是什么，杜维也没有听清楚，但是他感觉得到，自己周围的风雨开始变小了。

    杜维转头，看了一眼身边的疯眼汉穆迪。

    穆迪用魔杖撑开了一片无形的雨伞，避开了风雨。

    “真是糟糕的天气，不是吗？莱姆斯？”

    疯眼汉穆迪说道，杜维点了点头问道：“你怎么出来了？”

    杜维要去猎场，因为根据赫敏所说，最近海格心情很不好，他似乎遇见了麻烦。

    赫敏提出大家可以去看看海格。

    好不容易，在今天晚上，哈利可以抽出时间，大家可以去看看海格。

    再过几天，准确的说，是这一周的周日，第一场魁地奇球赛就开始了。

    格兰芬多斯莱特林。

    只不过看着这个天气，杜维觉得斯莱特林的那一群小崽子，一定会选择一个借口，推迟比赛时间。

    这大风大雨对格兰芬多不利，同样也对斯莱特林更加不利。

    斯莱特林，为了胜利，不择手段。

    杜维可以肯定，斯莱特林这些小崽子是这样想的，可惜的是，同样是为了胜利不择手段，斯莱特林的这一群小崽子，做出来的事情，叫人看上去，就像是一群卑鄙的傻子在勾心斗角。

    他们的理念可以，手段不行。

    “你怎么出来了！”

    杜维半吼着说道，努力叫自己的声音比这狂风要大一些。

    疯眼汉穆迪撑着自己的魔杖，往前一边走一边说道：“摄魂怪，你还记得吗？邓布利多叫我看紧那些摄魂怪，魔法部的那群人，已经靠不住了。

    打击手的这些人，他们比甜甜圈还要脆弱。

    他们就是来霍格沃茨度假的，莱姆斯！

    邓布利多已经写信给了伯恩施女士，只要这一次，摄魂怪出现一点问题，他们都要丢掉工作！

    该死的，叫这群蛀虫老老实实去阿兹卡班吃牢饭吧！”

    疯眼汉穆迪鼓舞士气的大声喊道。

    邓布利多可不是一个心慈手软的圣母，他要做的事情，没有人可以阻拦。杜维听到这里，拉近紧了自己的衣服说道：“那好，那送我去海格的小屋，我记得你路过那里！”

    “没有问题，莱姆斯，我记得那个地方。

    禁林，啊哈，有趣的地方，不是吗？

    那地方我也很好奇。在我上学的时候，我就好奇过，禁林里面有什么。

    但是我一直没有进去过。

    我总想着，哪一天我可以进入禁林之中，好好的看看里面有什么！

    现在我觉得我有机会了。”

    两个人大吼大叫，整个猎场和操场就好像是一片黑暗的海洋，只有几盏孤灯——来自于城堡和小屋的孤灯，才能带给人一点点的光明。

    大雨像是鞭子一样抽打在他们的身上。

    “你们怎么来了！”

    来到了猎场小屋，有人打开了小屋大门，牙牙在乱叫，海格拉住了这一条热情的大狗，叫卢平和疯眼汉穆迪走了进来。三个小巫师果然在这里，他们看到和没发生过争吵的两位成年巫师，有些发愣。

    “教授，你怎么来了？”

    哈利问道。

    杜维抓了一把头发。

    头发都快可以拧出水来了。

    “我来看看海格，顺便来找你。”

    杜维说道，他甩了甩袖子，将外套脱了下来。

    “很好，我把你送到地方，那我走了。”

    疯眼汉穆迪说道，杜维和他告别之后，坐在了哈利身边，烤烤火。

    外面实在是太冷了。

    呵出一口气，都是冷雾。

    海格殷勤的拿出来了自己招待客人的岩皮饼，看到了这块久负盛名的饼干，杜维感觉自己的心一跳，唾液开始加速分泌。

    他有些承受不住这种超前的食物。不过想到要是不接受这个岩皮饼，海格可能会拿出来更加超凡脱俗的食物来给他尝试。

    杜维还是接过来了岩皮饼。

    两害相权取其轻。

    岩皮饼总归是谷物鞣制，味道总是比较好一点。

    他打算啃啃。

    至少不致命。

    “听说你遇见麻烦了，海格？”

    杜维问道，海格犹豫了一下，还是说道：“不算是什么大问题，还是关于巴克比克——额，就是那一只鹰头马身有翼兽的。”

    “我记得那件事情不是过去了吗？马尔福家族？”

    杜维顺势停下来了手边的动作，这可真是一件好事情，他又有借口不吃这个岩皮饼了。

    “是纳西莎·马尔福。”

    海格叹了一口气，“纳西莎·马尔福状告魔法部，卢修斯·马尔福那个坏家伙虽然死了，可是纳西莎·马尔福想要魔法部处理巴克比克。”说到这里的时候，海格也很无奈，马尔福家族在卢修斯死了之后，风雨飘摇，可是以马尔福家族剩余的面子和人情来对付一只神奇动物。

    完全没有困难。

    “那完全是马尔福自找的！巴克比克没错。”

    罗恩在一边愤怒的说道。

    赫敏也在安慰海格，相比较于罗恩的愤怒，赫敏的话就显得更加的细腻一些，不过三小只安慰没有什么作用。

    能够阻止这一切事情，只有邓布利多，邓布利多最近因为杜维的原因，和魔法部的关系差到了极点。

    所以，这一条路，其实也被杜维堵死了。

    不过这不是杜维来这里的原因，他来这里是为了处理另外一件事情。

    他是来劝哈利学习的。

    “好吧，海格，事情不会那么糟糕的，我想邓布利多教授会处理好这件事情。”

    这不是在推卸责任。

    卢平是真的这么认为的。

    海格听到这话，也明显振奋了起来。

    “是的，邓布利多教授会处理好这一切。”

    海格和卢平，都无条件的相信邓布利多。

    邓布利多在他们的心中，就是神一样的存在。

    邓布利多拯救了被伏地魔陷害的海格，叫他被开除学校之后，还可以留在学校之中。

    邓布利多也拯救了卢平，帮助他一个狼人小孩子，留在了学校，读完了霍格沃茨的全年级。

    成为了一个优秀的巫师。

    在卢平和海格的心中，他是无所不能的神。

    像是一位无所不能的父亲。

    安慰了一遍海格，杜维开始询问哈利，询问他为什么不愿意学习大脑封闭术。

    “这很重要，哈利，能告诉我你拒绝这样做的原因吗？”

    杜维认真又笃定的说道。

    在他开始问话的时候，在他的大脑之中，无数压抑已久的窃窃私语，开始逐渐冒了出来，像是发芽的土豆，来自于他灵魂，却带着毒素。

    在他的脑子里面，声音多的已经快要爆炸了。

    被压抑的杜维疯狂的一面，挣扎着，想要从深海之中爬出来。

    他在嘶吼，在痛苦的嚎叫，在杜维的面前低声的谗妄，想要将他也拖入深渊。

    想要合二为一。

    ‘哈利·波特，一个不听话的孩子，他现在极其的依赖你，你发现了吗？我的朋友。

    你现在就是他的父亲，听话，崇拜。

    杜维，我的朋友，这是一个機會。

    听話，我们只需要合作，我们就可以得到我们想要的东西。

    放心，我不会伤害他的。他可以从斯内普手里学习到很多我们需要的魔法，我们甚至都不用伤害他，我们是在帮助他，他学习的越多，他就越安全。

    我们只是小小的利用他，不会对他造成一点点的伤害，我的朋友。

    听我的，我们蛊惑他，他就是一个最好的工具，我们来霍格沃茨也不是为了这件事情吗？

    卡牌？

    现在他不听话怎么办？

    训练，我的朋友，像是训练小狗一样训练他，这对你一点也不困难，我的朋友。’

    杜维没有搭理这个声音，他在心中怒吼，像是狼一样，怒吼。

    ‘闭嘴，我不会这么对莉莉和詹姆的孩子。

    哈利应該知道自己面对什么。

    他应该知道自己要做什么。

    我是在劝告他，不是在控制他。’

    杜维认真的说道。

    另外一个声音像是疯子一样嘶吼了起来，他大声的斥责着杜维，“疯子”，“伪君子”，“不知所谓的废物”。

    杜维感觉自己脑子有一瞬间的恍惚。

    似乎是有一只狼冲出了自家的身边，压制了所有的谗妄。

    一切的声音，都消失不见了。

    杜维回过神来。

    他的眼神有一瞬间的失焦，好在在这一瞬间的失焦之后，他重新恢复了正常的神色。

    他的神色坚定了起来。

    “我有话要和你说，哈利。”

    杜维认真的说道，“你不能这么对待斯内普教授，邓布利多是不会害你的，学习大脑封闭术，对你很有效果。”

    哈利还是有些不愿意，他看着卢平教授倔强的说道：“可是教授，我总是觉得……”

    “不要总是觉得，觉得，哈利，感觉有时候是会欺骗人的，特别是你的大脑里面的幻觉。”

    杜维说道，有些着急。

    “你知道我大脑里面有什么？”

    哈利抓住了杜维话语之中的漏洞，犀利的问道。

    他也不笨。

    他总是觉得，邓布利多，斯内普，乃至于他最相信的卢平教授，他们都有什么东西在瞒着他。

    这叫他很不舒服。

    听到哈利的问话。

    杜维沉默了。

    哈利死死的盯着卢平教授，不放过他任何一点表情，他期望从卢平教授的身上，获得他想要的答案。

    “可能吧，哈利，只是一个猜测。”

    杜维有些颓废的说道，他坐了下来，靠近了火堆，努力叫火堆烘干自己的衣服。

    “一个，我不太想要说出来的猜测。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推演剧情，稍微迟了一点，不好意思。

    还是食言了，搞了一个读者群，在简介里面，订阅一张就能参加了。

    果然，狗作者的话一句不能信，狗作者满嘴都是谎言。

    作者的嘴，骗人的鬼。

    好无聊，好像和人吹牛

