    韩菱看她这样子，忍不住俏皮一笑，“云苏姐姐，这地方的灵力还不算浓郁，等到了灵源湖，你会更惊讶的！”

    云苏闻言挑了挑眉，心中对这灵源湖越发的好奇了。

    在小山坡上走了一段距离，云苏便看到了韩菱口中的灵源湖，一瞬间，她被惊艳了！

    那是一湾静静安置在山谷中的不规则湖泊，湖泊四周是绿油油的青草地。

    并不算高大的树木，和一些因灵力浓郁长得格外鲜艳的花草，将这个地方装点得美轮美奂。

    而最让云苏惊讶的是那一湾湖泊，是一湾灵力浓郁到呈现冰蓝色的湖泊！

    它就像这片山谷的点睛之笔，让整个山谷都灵动起来。

    所有的生物围绕着它，都在向美好发展。

    “它很美吧？”一边，韩菱看云苏惊艳的神色，灿烂一笑。

    “我第一次看到它的时候才十三岁，我也被它惊艳了，这地方是我这辈子看过最美的地方！”

    “而且，它不但美，还能助真气师修炼，你看到那些湖面的石台了吗？”

    韩菱指了指湖面道。

    “那就是真气师修炼的地方，越靠近湖泊中心位置的石台，灵力浓度也就越高，能够得到的好处也就越多。”

    韩菱解释两句，赶忙拉着云苏下去。

    云苏抬眼去看，石台一共十八个，从湖边往里面数，最外围八个，第二圈六个，第三圈只有四个。

    每一个石台上都有一人盘腿而坐。

    越靠近湖中心，石台的位置也就越少，当然这灵力浓度应该也就越高。

    这也就说明了这些人的实力高低。

    “那十八人都是我真气师协会的师哥师姐们，实力都很强大，特别是最里面的四人，我这辈子可能就达不到那样的成就。”

    韩菱有些感慨的说了一句，目光看向一个方向眼露羡慕，“你看到那个人了吗？”

    “他是我真气师协会的大师兄，不单单天赋异禀，实力强横，而且容貌英俊，可是协会里很多师姐心仪的对象。”

    “不过大师兄虽然看起来亲切，却都是独来独往的，没见与谁亲近。”

    韩菱唠嗑一般的跟云苏说着话。

    云苏顺着她的目光看过去，最里面的一个石台之上，盘腿坐着一名身穿月牙白长衫的男子，容貌俊逸，头戴银冠。

    湖面上的灵力因这些真气师的修炼搅扰，形成了一个个小小的灵力团，这大师兄周围的灵力团却是当中最大的一个。

    韩菱感慨两句，扭头看云苏还在看那些石台，微微一笑，忽然似是想到了什么，语气有些犹豫的开口。

    “外公说你实力很不错，或许可以争夺争夺最外围那八个石台。”

    “争夺？”云苏挑眉，有些不解的反问一句。

    “对啊，争夺。”韩菱却很认真的点了点头，“这灵源湖上的十八个石台都是需要争夺的。”

    “你想要哪个石台，就必须挑战石台上的所有者，只有赢了才能留下。”

    韩菱说着，指了指那边的一个圆形比武台。

    “我的这些师兄师姐也都是一步步赢上去的，你若是有想法，可以去试试。”

    云苏眨巴了下眼睛没说话。

    韩菱想了想又道，“其实不争夺也没什么关系，我们可以在湖边修炼。”

    “湖边的那些石台可以随便修炼，不需要争夺的，只要拥有身份铭牌进来的人都可以。”

    云苏顺着她所指的方向看过去，在灵源湖四周有一些平整石台坐落在青草地上。

    因为靠近灵源湖，灵力浓度比其他地方要多一些，但与灵源湖上相比，那可真是小巫见大巫了。

    “我就是在那边修炼的，我们一起过去吧。”韩菱拉着云苏往前，走向了湖边一片石台。

    而此刻，那些石台上七七八八的已经坐了一些人。

    云苏挑挑眉没说话，但心中已经将这些位置排除。

    既然这地方难得进来，怎么能在这些普通位置上浪费时间？

    不过她也没拒绝韩菱拉着她过去。

    “刘七师兄，韩明师兄……”走近韩菱便开口与几名从修炼状态退出来的弟子打招呼。

    几人睁开眼，看到云苏，不由得多打量了两眼，“韩菱师妹，她就是让杨老开口送进来的那位姑娘？”

    杨老昨日便回真气师协会将要让云苏入灵源之地的事商定了，这消息也是传进了这里。

    此刻，这些人一个个打量着云苏，眼露好奇。

    毕竟杨老虽然是真气师协会的长老，但已经多年未曾管理协会内务。

    而这一开口，便是送一个人入灵源之地，难免不让人好奇。

    韩菱点点头，眼睛微微睁大的道，“对啊，各位师兄师姐，外公说云姐姐可是很厉害的哦，说不准还能挑战那八个石台呢！”

    韩菱这话一出，在场所有人眼睛都是一瞪，“挑战那八个石台？她这么年轻能行吗？”

    不是这些人不相信韩菱，而是云苏年龄太小了，二十岁以下想挑战那十八个石台，做梦呢吧？

    “对啊，师妹，你是不是在开玩笑？”

    周围一个个开口，没一个人相信。

    韩菱见此也有些困扰的挠了挠头，“这个，这个还得看云姐姐，若是她不想挑战，就跟我们一起在这里修炼也是好的。”

    “不错不错，在湖边修炼也是外界的数倍，这里灵力运行周天，还能排除身体杂质，不是外面能比的。”

    周围人一听，赶忙附和。

    想来是怕打击到云苏，一个个笑呵呵的表示理解。

    云苏微微一笑，垂眸点了点头，并未说话，任由韩菱拉着她走到了一边的石台上。

    “云姐姐，我们在这里修炼吗？”毕竟是她带云苏进来，她想她要好好照顾云苏。

    云苏挑挑眉，目光一扬缓缓落到了灵源湖，略微沉吟开口了，“我想试试挑战。”

    云苏话音刚落，便见韩菱眼睛猛的瞪大，不敢置信的看着云苏。

    云苏挑眉，“怎么，不可以吗？”

    “不，不是，云姐姐，你真的要挑战啊？”韩菱表情惊骇，她之前不过是因为外公的一句夸赞而随口一说罢了。

    事实上，若是云苏跟她一起就在湖边修炼，她也不会说什么的。

