    林俊明和魏超一回来，就察觉到包间里面似乎有些不对劲，众人似乎都在看什么。

    两人顺着其他人的目光看了过去，顿时瞪大了眼。

    她……她怎么会在这里？

    又怎么会坐在陆翌然的旁边？

    这……这这这究竟是怎么回事？

    “你骗了我们？你……”

    林俊明立马就开了口，话说到一半，却立马被身后的魏超给拉了回去。

    魏超对着林俊明摇了摇头，神情亦是有些焦躁，只压低了声音，只以气音跟林俊明道：“现在还不知道这究竟是怎么回事？先不要着急，你一出口，就等于是不打自招了。先静观其变……”

    魏超说完，就抬脚走到了林俊明前面，脸上带着笑看向安澜：“这位是？”

    “刚才我们出去的时候，应该都还没有这位女士的吧？”

    陆翌然已经从两人的反应中察觉到了什么，想起先前安澜进来的时候说，出了点意外，所以耽搁了时间。

    所以，这意外……

    跟这两个人有关？

    安澜朝着陆翌然眨了下眼，才转过头站起身来：“幸会，我是安澜。”

    却对自己还是米尔蒙华国大区的负责人这件事情只字不提。

    魏超脸色有些不太好，目光在安澜和陆翌然身上来回逡巡了两遍：“看安小姐有些面生，倒是不知道是哪家的小姐？安小姐，跟陆总是……”

    安澜嘴角微微勾了起来，眼中闪过一抹恶作剧的光芒，隐隐约约还带着几分兴味：“我不是哪家的小姐，我之前一直待在国外，刚刚回国，普通人罢了。至于我和陆总……”

    “我是陆总的……女朋友。”

    此话一出，席间所有人目光都落在了安澜和陆翌然的身上，脸上写满了各种各样的情绪。

    难以置信，震惊，惊疑不定，恐惧……

    便连陆翌然身子也忍不住顿了顿，只是他向来比旁人更擅长隐藏情绪一些，倒是很快回过神来，只默不作声地摩挲着轮椅的扶手。

    女朋友？

    呵……

    女人。

    之前在他面前倒是装的挺好，好像一副对他不怎么感兴趣，只是为了叶轻语，所以不得不接受那一纸包养合同的模样。

    结果转过身，就当着这么多人的面，这样高调的宣誓主权了？

    啧。

    什么女朋友？

    不过是签了合同的包养对象而已。

    才不是女朋友。

    想要做他的女朋友，还差远了。

    陆翌然抿了抿唇，不过，当着这么多人的面，他也就不反驳了，免得安澜下不来台。

    他倒是也想要好好看一看，安澜究竟在打什么主意，究竟想要做什么。

    听到安澜这么说，最受震颤的，还是林俊明和魏超。

    林俊明和魏超皆不约而同地看向陆翌然，陆翌然仍旧是那副淡然模样，可是他们都不是第一天认识陆翌然，自然知道陆翌然的性子。

    如果这件事情不是真的，陆翌然只怕早已经出言反驳了。

    可是陆翌然没有……

    那么，安澜真的是……陆翌然的女朋友？

    两人眼中皆有些惊慌，如果安澜不仅认识陆翌然，还是陆翌然的女朋友。

    那他们之前在那楼梯口商议要怎么暗中算计陆翌然的事情，安澜虽然可能没有听完整，可是却定然也猜到了他们想要下手的人就是陆翌然。

    而且，方才在楼梯口，安澜故意骗了他们。

    陆翌然定然能够很快知道……

    现在要怎么办？

    现在他们要怎么办？

    本来他们还想着，安澜刚刚回国，定然不认识陆翌然。

    他们的动作可以稍稍快些，赶在安澜泄露口风之前下手，赶在陆翌然知道之前下手。

    可如今……

    他们已经晚了。

    陆翌然将林俊明和魏超二人的神情模样尽数纳入眼底，眼中闪过一抹兴味。

    林俊明和魏超好像……很害怕的样子？

    很害怕？

    陆翌然眯了眯眼，他们在害怕什么？

    害怕，安澜吗？

    席间其他人不知道安澜和林俊明、魏超三人之间发生的事情，只觉着席间的气氛有些不对劲，便有人站了起来：“是陆总的女朋友？”

    “陆总什么时候交了女朋友的啊？怎么一点口风也不露？我之前还说，将我女儿介绍给陆总呢，看来是没有机会了。”

    说话的人哈哈笑了起来，自觉自己说的话十分有趣。

    陆翌然漫不经心地转动着手里的杯子，为什么一点口风也不露？

    因为他也刚刚知道，自己有了女朋友啊。

    陆翌然瞥了安澜一眼，安澜面上带着笑，倒似乎丝毫不担心自己揭穿她的模样。

    回去，再好好与她算一算账。

    “嗯，刚刚在一起。”陆翌然漫不经心地道。

    是真正意义上的，刚刚。

    只是说话的人不知道陆翌然话中的真正含义，只以为陆翌然是说在一起的时间不算长，便又笑了起来，端起了酒杯：“不过安小姐温柔漂亮，和陆总倒是天造地设的一对，恭喜陆总了。”

    陆翌然勾了勾嘴角，举起酒杯，喝了一杯酒。

    安澜目光落在了被拉上的窗帘之上，微微抿了抿唇，转过头看向了陆翌然：“你这边的事情已经处理好了吗？不是说好，今天要陪我的吗？现在可以走了吗？”

    安澜的神情坦坦荡荡，倒是让桌子上的其他人再一次愣住。

    这……

    这女人未免有些太过没有眼力见了一些，明明陆翌然在和他们谈正事，可是她却偏生一副撒娇的口吻，要陆翌然去陪她？

    席间所有人对陆翌然都算得上是了解的，听安澜这么一说，都在等着看安澜的笑话。

    陆翌然是什么人，那样冷血薄情的样子，怎么可能为了一个女人，将他们都晾在这里？

    陆翌然的眸光亦是沉了几分，只沉沉地看向了安澜。

    就在所有人都以为陆翌然即将发难的时候，陆翌然却将手中的杯子放了下来。

    “嗯，差不多结束了，那就走吧。”

    所有人皆瞠目结舌。

    安澜却好似一切理所应当一般，点了点头，再度开口：“刚刚过来的时候，我瞧见外面已经在下雨，雨势还不小。”

    “我有点害怕打雷下雨的天气，咱们就不回去了吧？这里是酒店，就直接在楼上开个房间，在这里将就住一晚？”

