    【技能卡：地狱之门（不要误会，只是开个门而已）】

    【技能卡：灵魂操控（用来对付普通人无往不利）】

    没有抽到人物卡，有点小失望，但总体来说还算满意，那张‘地狱之门’的技能卡，让罗素下意识想到了之前用过的‘天国之门’。

    午夜西装礼帽、围巾雪茄，是个很有大佬范的黑人，既然是黑人，那就少不了大金链子，所以午夜身上挂着很多贵重金属。

    “约翰·康斯坦丁，有段时间没见了，又有什么圣物要出售吗？”

    一见面，午夜便冷嘲热讽起来，他和康斯坦丁的关系非常复杂，有时是敌人，有时是盟友，视利益而定。

    “不，我早就不干那一行了。”

    “是啊，那会让你折寿！”

    午夜话里夹杂了不少火药味，因为前段时间，康斯坦丁在这里卖过假圣器，狠狠诈了他一大笔美刀。

    大概是看出了康斯坦丁命不久矣，而且灵魂还被某个大佬惦记上，午夜心头暗爽，嘲讽几句便懒得追究先前的假货事件。

    “约翰，你知道我这里的规矩，不该带普通人进来。”午夜目光扫过安琪拉，顿时不满起来，但很快，这点不满就被抛之脑后，他开始上下打量起罗素。

    “午夜，这是罗素，我的好朋友。”康斯坦丁介绍道，说完之后又补充了一句：“他是个天使！”

    “哪一种天使？”

    “最纯净的那种。”

    “呵呵！”

    午夜意味不明笑了一声，作为中立者，他不想参与看起来就很麻烦的事件，仅是和罗素点了点头，便继续和康斯坦丁说道：“你来酒吧干什么，奉劝你一句，虽然我这里是中立酒吧，但想要你命的人不在少数。不想死就赶紧滚蛋，再过一会儿，客人就该多起来了。”

    “没事，你会保护我的。”

    “你想多了！”

    见午夜态度冷淡，且两人也没什么交情可攀，康斯坦丁不再废话，直言道：“我想借你的收藏品用一下，放心，就在酒吧里，不拿走。”

    “哪一件？”

    “星星监狱的电椅。”

    来自星星的电椅，午夜最喜欢的几个收藏品之一，他花了很大一笔代价，才从纽约州州立监狱弄到手。

    星星监狱是美帝最早使用电椅执行死刑的三个监狱之一，自1890年起，超过200名犯人在这把电梯上结束人生，类似献祭获得超能力，是非常罕见的通灵道具。

    顺便说一下，美帝监狱之所以使用电椅这种新鲜货，是因为某个名叫爱迪生的资本家友情赞助。

    其目的是通过宣言电椅的杀伤力，使人们对交流电产生恐惧，转而购买他自己的直流电设备。

    补充一点，电椅不是爱迪生发明的，而是他的助手用交流电发明的！

    罪犯们：“……”

    “约翰，我不管你要那把椅子做什么，但你知道我的原则，我不会借给你。事实上，我费尽千辛万苦弄到那把椅子，为的就是不让像你一样的人乱来。”午夜毫不犹豫地拒绝了。

    “我被魔鬼袭击了！”

    “很正常，如果你超过三天不被魔鬼袭击，那才叫做怪事。”

    “魔鬼真正的目标不是我，而是她……”

    康斯坦丁一巴掌拍在午夜身前的桌子上，指着安琪拉，大声道：“他们已经杀了她的妹妹，紧接着就是她，这很不正常，他们在策划着什么，这是战争！”

    午夜翻了下白眼，而后严肃道：“我说过，我不管你要那把椅子做什么，我只负责中立。至于你说的战争……这么跟你说吧，酒吧里随便挑十个人出来，不会有任何一个人愿意相信你的鬼话。”

    貌似还真是这么回事！

    太真实，康斯坦丁找不到反驳的理由，他嘴角一咧，深吸了口气继续道：“我有证据，袭击我的魔鬼是巴尔达沙，只要我能找到他，我就可以证明给你看，地狱正在策划入侵人间的战争。”

    地狱入侵人间？

    撒旦脑残了？

    午夜揉了揉太阳穴，比起撒旦脑残，他更倾向于康斯坦丁脑残了：“约翰，如果你没有别的事情，就赶紧离开吧。”

    午夜开始赶人，唯恐倒霉蛋康斯坦丁死在他的酒吧里，不是怕沾染晦气，而是怕康斯坦丁香喷喷的灵魂引来撒旦。

    小本生意，经不起折腾！

    “午夜，你可真够中立的，实话跟我说吧，你是不是倒向魔鬼那边了？”

    “关于这点，我可以帮午夜作证，他不偏不倚十分公正，我们几次想要拉拢他，一直都没成功。”

    就在这时，办公室的大门被推开，西装笔挺、梳着背头的中年男子端着酒杯走了进来。

    男子气度儒雅，面带和善笑意，给人的第一印象极佳，像个上流社会的绅士贵族。

    可惜并不是，他的眼眸之中带有妖异的红色血光，一缕缕地狱独有的硫磺味从毛孔中向外散发，是个标准的魔鬼。

    “巴尔达沙！？”

    康斯坦丁乐了，他找午夜借用电椅，为的就是利用电椅的超能力寻找巴尔达沙，现在目标主动现身，免去了他和午夜翻脸的麻烦事。

    好人呐！

    “怎么了，大名鼎鼎的康斯坦丁，找我有什么指教吗？”

    巴尔达沙将杯中如同鲜血般粘稠的红酒一饮而尽，笑着说道：“让我来猜猜，是知道自己命不久矣，想通过我帮忙，在下面的日子好过点？”

    不等康斯坦丁说什么，巴尔达沙放下酒杯，继续道：“放弃吧，你以后的日子会非常精彩，尤其是你那些朋友，他们想你想得都要发疯了。”

    巴尔达沙主动现身，并非是中了康斯坦丁的脑残光环，而是不得已为之。

    他害怕康斯坦丁说服午夜，得到那把拥有超能力的椅子，看穿阴谋背后的真相。

    巴尔达沙是计划的执行人，而并非决议者，说白了他就是个卖苦力的小弟，如果计划在成功之前被揭露，他会死的很惨。

    既然康斯坦丁使用电椅是为了找他，他索性主动现身，让其直接跳过使用电椅的步骤。

    “别打岔，你这个混球，几次偷袭陷害我，今天就和你好好算下这笔账。”康斯坦丁咧嘴一笑，吐掉嘴里的香烟，从上衣口袋掏出黄金指套。

    指套是近几年制作的武器，在肉搏战中很受康斯坦丁偏爱，别看年代新，黄金的来源却很有讲究，在十字军东征时期，被某位大主教祝福过。

    嘭！

    午夜将酒杯狠狠拍在桌子上，怒声道：“约翰·康斯坦丁，你知道这里的规矩，放聪明点，否则我不介意把你扔出去。”

    “呵呵呵……”

    巴尔达沙笑着看向康斯坦丁：“我也很想和你算这笔账，但时间和地点都不允许，要不这样好了，我给你留个地址，有胆子的话可以随时来找我。”

    说着，他从西装口袋里取出名片盒，抽出一张递了过去。

    就在这时，旁边伸出一只手，半途截过名片，放在自己面前看了起来。

    是罗素！

    滋滋滋————

    一点圣光碰触在名片上，瞬间燃起浓密的黑烟，整张名片烧成了灰烬。

    “嘿，午夜，你看见了，那混球攻击我。”康斯坦丁眼前一亮，指着巴尔达沙大骂道。

    名片被施加了诅咒魔法，冒然接触的话，很可能整条手臂都会被腐蚀成烂肉，更有甚者，被诅咒成食腐怪之类的低级魔物。

    午夜眉头微皱，看向巴尔达沙的眼神也开始不满起来，直接指着大门：“所有人都给我出去，今天晚上，酒吧拒绝对你们开放。”

    “午夜，我想和你谈……”

    罗素扣住巴尔达沙的脖颈，将其话声打断，圣光一点点侵入其中，对着他狰狞的面孔说道：“酒吧老板赶人了，别让他难做，我们出去谈。”

    说着，他背对午夜摆摆手，拖着巴尔达沙走出了办公室大门。

    “一群疯子！”

    望着几人离去背影，午夜连连摇头，并将几人划入黑名单，永久性拒绝接待。

    ……

    酒吧后街，康斯坦丁挥手施展魔法，赶走周边的闲人，并让路人下意识远离此地。

    罗素卡住巴尔达沙的脖颈，将其提在半空之中，后者因为圣光之力的侵袭，整颗脑袋褪下了人类的伪装，变成惨绿色皮肤包裹的骷髅，十分可怖。

    “魔鬼，你想上天堂吗？”

    巴尔达沙没说话，抬手想要掰开罗素，碰触之后，被圣光烧的无声惨叫。

    “罗素，你这样掐着，他是说不出来话的。”康斯坦丁有点看不下去了。

    好LOW的魔鬼，居然和人一样！

    罗素歉意一笑，先在巴尔达沙胸腹之间补上三记重拳，才松开手，将他扔在了墙角边。

    “你是谁？”

    巴尔达沙咳嗽两声，黑洞洞的眼眸泛起红光，从地上爬了起来。

    “我是谁不重要，关键是你在为谁工作，说出来，我送你下地狱。”

    “那要看你有没有本事了！”

    巴尔达沙连连冷笑，一声怪啸之后，空气中弥漫起硫磺的刺鼻气味，周边的景色迅速变化，变成了在高温下扭曲的斑驳城镇。

    数十只形色狰狞丑陋的魔物包围而来，巴尔达沙杀意十足道：“那个女人不能死，剩下的……康斯坦丁可以留一口气。”

    “直接说杀掉我不就行了……”罗素咧嘴一笑，十分亲切。