    外界的纷扰，与戴笑愚无关。

    其实有的时候，他很想做一个普通人。

    虽然说仙二代的生活十分舒适，但其背后的压力，又有多少人能够体会呢？

    正如韩力所说，目前，他们的工作主要以搞情报为主。

    而搞情报的人, 与杀手在某些方面有些类似。

    不能太显眼。

    可惜，身份如此，他本就该处在万众瞩目之下。

    戴笑愚自冥想中睁开了眼，叹了口气。

    嗯？这个想法好像有些装，与几个月前觉得开局完美有些背道而驰。

    低调低调。

    他倒不像知守观观主猜测的那般，有很多想法。

    之所以点名甘泽给陈长生送信，只是因为知守观他叫得出名字的, 只这二人罢了。

    之所以将日期定在端午，也是因为端午是个节日，而且就在左近，凑个吉利罢了。

    端午节，又叫端阳节、中天节，戴笑愚也是才知道，并不是没有屈原，就没有这么一个节日。

    同样崇拜龙图腾的东宁大陆，也会在这一天祭祀龙神。

    只能说，一切都身份地位使然，让知守观观主想太多。

    其实都是巧合。

    虽然何飞扬将《混元星图》传授给了他。

    但戴笑愚并不只是一个完全依靠系统的人。

    自然要回山一趟，在藏书阁好好整理一番，学习了一些大宗师必备的小技巧。

    叶之秋韩力皆晋级内门，允许开创洞府，获得了藏书阁查阅的机会，当然也不能错过。

    而且，麾下一众，除了挂个名游离在外的戴笑言，和刚刚成为“主角模板”的姜安安。

    姜青云与辰夏, 也需要回门感受一下七星门的氛围。

    筑基期在七星门已能自己开创洞府, 总得给他们安个家不是？

    尤其是韩力，一身小秘密，关键金手指撑天瓶，也要有位置安置。

    所以，一行人最终还是回了门派一趟。

    戴笑愚有了自立山头的资格，但他自己已有一座山，自然没有必要到处选址。

    麾下气运之子们，直接在他的山头开洞就完了。

    情报科，自然也在葛叶与两个情报科长老的主持下，从外务堂的山脉中，搬迁至了他的山头里。

    这一忙活，转眼便到了四月二十日。

    正想着，洞府传来了一声清脆的剑鸣，是有人来到了洞府外，正欲拜会。

    剑鸣是戴笑愚自己设置的，类似于门铃。

    戴笑愚伸了个懒腰。

    身份地位不同了，就要忙活起来了, 再也不能向刚穿越那会儿当两个月的咸鱼了。

    可惜。

    他已感知到了来者是谁, 挥了挥手, 撤去了门口的禁制，神魂传音道。

    “进。”

    辰夏低着头，快步走了进来，快到戴笑愚左近，他的头越发低了些，不敢乱看。

    戴笑愚见他如此，忍不住调笑他道。

    “今天轮到你了？”

    这段时间，戴笑愚当然没有闲着，自然对身旁的气运之子们轮番测试了一遍新系统功能。

    辰夏作为远古重生型主角，当然也没有幸免，甚至可以说得到了戴笑愚的重点照顾。

    辰夏沉睡前，还是神明当道的世界，见了戴笑愚的手段，简直惊为天人，和姜青云一样，直把戴笑愚当做神明，尤为恭顺。

    戴笑愚忍不住感慨，还得是反派模板好啊。

    别的故事里的主角，收个小弟还要多番波折。

    不像他，只用虎躯一震，姜青云和辰夏，都纳头便拜。

    辰夏别扭的行了一个拜师礼，轻声道。

    “师尊，南宫嫣然已在山外等候。”

    万年时间的变化，即便是修真世界，也会有差别。

    万年前的礼数放在当下已经不适用，看得出来，辰夏还在习惯之中，所以行礼十分别扭。

    也怪戴笑愚，老让他回忆过去，所以这习惯一时半会没有别过来。

    南宫嫣然在葛叶的劝说下，投入情报科，也算戴笑愚麾下。

    但毕竟只是麾下，且男女有别，她自有洞府。

    戴笑愚启程在即，南宫嫣然作为麾下中实力算得上拔尖的弟子，自然赶了过来。

    戴笑愚点了点头，起身道。

    “我不是你的师父，不该受你师礼，喊我长老或者师兄皆可。”

    辰夏的礼仪让戴笑愚很头疼。

    叶之秋、韩力、姜青云甚至姜安安，在辰夏的带领下，最近也开始称呼戴笑愚为师尊了。

    他还未满二十呢，按理而言，与这群娃娃年岁相差不大，更不提辰夏这个沉睡了上万年的老妖怪了。

    当他们师兄或者兄长尚还好，当他们师父，戴笑愚自己也觉得别扭。

    辰夏跟在戴笑愚身后，垂首言道。

    “师尊这段时间传授功法剑意，以神通让我们磨砺，已算得上是传道授业。”

    “这个师字，您当得。”

    戴笑愚叹了口气。

    又是这一套说辞。

    他也懒得纠正了，带着辰夏出了山。

    山中灵植草木，在韩力撑天瓶的培养下越发茂盛，隐隐泛起了一股药香。

    韩力已带着南宫嫣然走了过来，也是拜道。

    “师尊。”

    戴笑愚白了他一眼。

    南宫嫣然躬身行礼。

    “戴长老。”

    戴笑愚喜笑颜开，还是妹纸体贴人。

    “来了？这次咱们又要当同路人了。”

    南宫嫣然笑了笑。

    “分内之事，应有之义。”

    “只是如今距离端阳节，还有十日不到，河雒地区在万里之外，咱们怎么前往？”

    戴笑愚瞪了站在南宫身后的韩力一眼。

    南宫有此问，明显是韩力怂恿的。

    韩力陪着笑。

    “师尊，主要是我也没见着您准备楼船飞舟啊，这不符合您出门的规格。”

    说话间，叶之秋和姜青云兄妹也已经走了过来，皆是面带好奇。

    此行毕竟跨区，戴笑愚麾下，只带他们几人。

    情报科的两个长老，虽然尸餐素位，但好歹宗师境，还有些用处，便让他们留下，配合葛叶，与自己沟通。

    没有老一辈指点，这几个小辈每天都急得像热锅上的蚂蚁，总觉得时间不够。

    戴笑愚也不废话，挥了挥手，天地褪色。

    几人来到了倒影界。

    戴栢戴渡已在此间准备好了楼船飞舟。

    戴笑愚挥了挥衣袖，袖里乾坤施展，带着众人挪移其中。

    叶之秋一阵好奇。

    “倒影界虽然方便，但时间上也来不及吧。”

    当初从七星门坐楼船飞舟前往阳平城，就花了半个多月的时间。

    河雒地区万里之遥，这楼船飞舟还能怎么飞不成？

    戴笑愚哈哈一笑。

    “赶得上。”

    “但我们也不从倒影界走，而是从清风位面前往。”

    说着，戴笑愚随手拍向虚空，虚空碎裂，一阵清风自那头涌来。

    楼船飞舟自有自适应法阵，此刻乘风而起。

    “出发！”

