    第1443章相认

    “你梦里的那个女孩，是我。”秦烟眼眶渐渐湿润，“我们和奶奶从小一起相依为命，如果不是因为我生日那天，你想亲自替我捉条鱼，我们一家三口会一直幸福的生活在一起。”

    “你落水离开我们的那天，是我的生日。我平时喜欢吃鱼,所以你就自告奋勇，说你要去河里抓一条大鱼给我庆贺。本来我应该阻止你的，前几天一直在下雨，地上很滑，河边本来就是危险的地方。”

    说起这件事情，秦烟依然觉得很自责。

    如果那天她阻止了,福宝也不会和他们分开这么久了。

    陈婆婆临终前,都还记挂着福宝。

    “那天水流也很急，你落入河里后,我还来不及去救你，你就被水冲走了。”

    “后来，我在所有你可能会出现的地方找了很多遍，也没找到你。奶奶说，山里经常有野兽出没，你可能遇到了野兽，被……”

    “但我一直就觉得，你肯定还活着。”

    “所以这些年，我一直没有放弃找你。”

    “现在，我终于找到了你。司冥，你就是福宝，我当初没找到你，是因为你被罗森公爵带去了F国。”

    “真没想到，我费尽心思找了你那么多年,都毫无音讯。最后，竟然会是在这样的情况下找到了你。”

    司冥听得懵了。

    整个人都懵了。

    他目光直愣愣的看着秦烟，脸上的表情也是懵的,张了张嘴好像想说点什么,却又一句话都没说出来。

    他经常做的那个梦，并不是梦，真的是他丢失的一段记忆。

    梦里的那个老奶奶和女孩，一直给他家人般的感觉，原来他们也真的是他的家人。

    他对只见面过几次的秦烟有着莫名的好感，会忍不住想亲近他，原来是因为她真的是他姐姐。

    如果他真的是在梦里的那个小村庄长大的，他的家人是秦烟和那个老奶奶，那罗森公爵又是他的什么人？

    “罗森公爵的确是你父亲。”仿佛是看出了他的疑惑，秦烟又说道，“你母亲是A国人。”

    “我不懂。”司冥愣了半晌，眼里带着迷茫和疑惑，“我有父亲，也有母亲，那我为什么会变成弃婴。”

    秦烟眼里带了点不忍，但还是将事实告诉了他：“因为你父亲和你母亲并不是因为爱情在一起的，你的出生对他们来说，都是一个意外。”

    这些话虽然有点残忍，但秦烟并不想骗他。

    “你父亲离开你母亲后，娶了一个和罗森家族门当户对的贵族之女。至于你母亲，她后来也认识一个和她方方面面都很匹配的男人。你的存在对她来说会是一个累赘，会影响她婚嫁，所以你出生后没多久，就被她找人带去了一个很偏远的小山村。”

    “后来，是奶奶发现了被抛弃在玉米地里的你。”

    “接下来的事情，你都知道了。”

    司冥听完他的身世后，红着眼眶沉默了很久。

    他相信秦烟不会骗他。

    可这样的事实对他来说，终究是有些残忍了，

    (本章完)

