    “末将活捉敌将王离！”

    吕玲绮带着一个秦国武将以及几个都尉回来，向张华复命。

    王离沦为败军之将，被五花大绑，神情充满不甘。

    秦朝有几大将门，比如蒙恬是上卿蒙骜之孙，内史蒙武之子。上卿和内史在秦国都属于高官。

    王离可以成为蒙恬的副将，也是名门之后。

    王离的祖父是大将王翦，以六十万秦军灭亡楚国，杀了名将项燕。

    王离的父亲是名将王贲，灭亡魏国、燕国、赵国、齐国，战功赫赫。

    “你就是王离？”

    张华知道王离此人。

    王离与章邯是蒙恬死后，负责镇压陈胜、吴广起义的秦国武将，在巨鹿之战被项羽击败，成为项羽崛起的垫脚石。

    此时王离被吕玲绮活捉回营，被带到张华面前。

    面对这个秦国将门之后，张华想要招降王离，还要花费一些手段。

    “王离，你的祖父王翦、父亲王贲何在？”

    张华还颇为忌惮王翦、王贲二人。

    王翦、王贲的能力比王离还要强大。

    如果王翦在秦孝公麾下效力，张华也要退避三舍。

    王离冷哼：“若是他们在此，我岂会沦为阶下之囚！我出自大秦将门，不会投降于你，还是杀了我吧。”

    王离的出身，让他有一股傲气，不愿投降名不见经传的张华。

    “傲气无法当饭吃，也无法让你活命。”

    张华打量王离，王离有一定武力，擅长领兵，但还是被活捉。

    王离不答，做好被张华杀死的准备。

    否则，以后遇到王翦、王贲，怎么向这些祖先交代？

    “暂且送至长安城的天牢关押。”

    张华还不想杀了名将王离。

    其实杀不杀王离，对张华势力的影响不大。

    真正棘手的是王离的祖先，王翦、王贲。

    要是杀了王离，那么以后与王翦、王贲就是不死不休的局面。

    不是万不得已，张华不会将事情做绝，尤其对方还是秦朝将门，背后可是一大家子名将。

    长安城的天牢是八级军事建筑，有压制囚犯武力的效果。

    王离被关押至长安天牢，难以逃出生天。

    “王离被生擒，白莲教在秦孝公的领地内肆虐，秦孝公无法补充兵力和粮草，迟早会崩溃，主动出击。”

    张华与秦孝公、曹真对峙月余，派出骑兵断曹真的粮道，又派出唐赛儿破坏秦孝公的领地，让二十万秦军、魏军陷入缺粮的窘迫局面。

    按照张华的推断，秦孝公、曹真的联军，已经是强弩之末，粮草坚持不了多久。

    如果一方粮草不足，则会陷入被动，不得不采取攻势。

    秦孝公、曹真的营地，两个领主都为了粮草而发愁。

    唐赛儿的白莲教起义波及了秦孝公领地几十万人口，秦孝公没法从白莲教控制的地区征集粮草，存粮也日渐减少。

    王离率领一万秦军前去镇压白莲教起义，结果被白莲教击败，又被夏军骑兵偷袭，兵败被俘。

    秦孝公已经无法处理唐赛儿的白莲教。

    如果秦孝公派出更多兵力、更厉害的武将去镇压白莲教，那么秦军营地防守空虚，会被夏军主力攻破。

    如果只派出几千兵马，又是去送人头。

    “闯王李自成还没有离开山地？”

    秦孝公在等待闯王李自成攻击关中北部，但李自成的大顺军被阻挡在山道中，始终没能威胁到张华的腹地。

    继续这般等下去，秦孝公、曹真的二十万大军会提前崩溃。

    “看来必须要出战了。”

    曹真也意识到事情危急。

    张华的手段太狠了。

    张华在渭水两岸修筑营垒，以浮桥相连，粮草源源不断。

    张华又分兵抄掠曹真的粮道，发动白莲教起义，扰乱秦孝公和曹真后方，迫使秦孝公和曹真出战，可以说是机关算尽。

    明明是阳谋，秦孝公和曹真面对如此局面，却有心无力。

    唯二可以改变局势的闯王李自成，被乞活军阻挡，女真完颜宗望，被北府军拖延。

    秦孝公、曹真不得不背水一战了。

    “令各营将士，吃饱喝足，明日出征，攻打夏军大营。胜，可定关中，败，前去与陛下汇合。”

    曹真召集张郃、郭淮、费曜等武将，已经留下了退路。

    魏武帝曹操正在关东征战，急需文臣武将。

    曹真打下关中，就可以设法与曹操连成一片。

    实在打不下关中，曹真也为自己做好了打算。

    关中这一块龙兴之地，值得曹真冒险一拼。

    “曹真为自己留下后路，胆气已经逊色一分，恐怕难以取胜。”

    前秦天王苻坚作为客军，获得曹真的兵器粮草，壮大曹真的声势。

    苻坚探知曹真的想法之后，认为曹真未战而先怯，难以取胜。

    背水一战讲究的是有进无退，视死如归。

    曹真这一群魏军武将有退路，士气已经弱了一分。

    “白莲起义，粮草不济，这可能是我们秦军最险恶的一战。”

    蒙恬的营帐，蒙恬召集几个秦将，进行动员。

    副将王离被活捉，蒙恬失去左臂右膀，只能亲自上阵。

    冒死一拼，成王败寇。

    “我与尔等一起出征。”

    公子扶苏换上戎装，决定与蒙恬并肩作战。

    长期沙场征战，公子扶苏也有了血性。

    “此战危险，公子不得出征，你还有更重要的使命。我们并非完全没有退路。相反，没有退路，我不会冒险出战。”

    蒙恬看向公子扶苏，态度坚决，不准公子扶苏出战。

    一个秦国都尉进入大帐：“将军，有一人求见。”

    “何人在这个时候求见？”

    蒙恬正在动员将士，突然听闻有人在此时来到营中求见，不由动容。

    “带他来见我。”

    很快，一个士子来到蒙恬的军帐。

    蒙恬见到此人，一向面无表情的蒙恬也不禁错愕，眉目间有一丝喜意：“是你？”

    这个士子微微带笑：“兄长，好久不见。”

    帐内的秦国武将也都被来人吓了一跳。

    这不是他人，而是蒙恬之弟，秦朝上卿，蒙毅！

    蒙家与王家，为秦始皇时期两大将门。

    统一六国时，王翦、王贲代表的王家执掌兵权，权势最大。

    秦朝建立之后，王翦、王贲影响力衰减，蒙恬、蒙毅兄弟为代表的蒙家，一个在外带兵，一个在朝廷侍奉秦始皇左右，权势熏天，只有丞相李斯、中车府令赵高才能制衡他们。

    可想而知，当蒙恬以及一众秦国武将见到蒙毅出现的时候，他们精彩的表情。

    “此地危险，你还是尽快离开。”

    蒙恬见蒙毅到来，想要让蒙毅离开这一处凶险之地，保存蒙家的血脉。

    在蒙恬看来，张华是比匈奴人还要强大的敌人，与夏军交战，蒙恬都有可能战死，更别说弟弟蒙毅了。

    蒙毅轻轻摇头：“我领悟了一些能力，或许可以帮助兄长取胜。最不济，也可以让张华惨胜。”

    蒙恬眼神闪烁：“我明白你的来意了。”

    “我们兄弟联手，必定可以重现大秦的辉煌。可惜找不到李斯和赵高两人，否则我必定杀了他们。”

    蒙毅在穿越过来之后，听说自己和蒙恬、公子扶苏因为李斯、赵高两人而死，因此蒙毅心如铁石，想要找到李斯、赵高，杀了他们。

    “李斯、赵高可能也在某地。如果找到他们，自然会杀了他们。当务之急，是击败张华。至于寻找李斯、赵高报仇之事，暂且放在一旁。”

    “我自是知道这一点。兄长，我们详细明日攻打夏军营地之部署。”

    蒙毅来到蒙恬的营地，与蒙恬详加议论。

    ……

    乞活军坞堡，这座坚固的坞堡已经挡住闯王李自成的兵锋长达二十一日。

    大顺军第一猛将刘宗敏攻打坞堡不下，武将王弥被斩杀。

    闯王李自成到来之后，亲自带兵攻打坞堡，血战二十日！

    李自成提着大刀，狂暴状态的李自成虎背熊腰，散发着可怕的气势，城墙上的细碎石块因为李自成的气势而微微颤抖。

    在李自成对面，是一个身材同样雄伟的武将，这个武将提着鬼头大刀，力战李自成，多次阻止李自成占领城墙。

    “闯王李自成，比起大盗王弥更加勇猛……”

    乞活军少年冉良盯准了李自成，一旦李自成登城，冉良就拼死与李自成交战，凭借天生神力，让李自成迟迟无法以个人武力打开突破口。

    “这真的是十四岁的武将？”

    李自成与冉良厮杀上百个回合，竟然无法战败冉良，不禁怀疑人生。

    眼前这个一米八的乞活军武将，只是个十四岁的少年。

    乞活军众多渠帅、李陵、张士贵，坚守乞活军坞堡，李自成死活攻不下这座坞堡。

    在乞活军坞堡附近，廖化、王平率领蜀国轻步兵、无当飞军结寨，不断骚扰大顺军，拖延李自成攻打乞活军坞堡的进度。

    “我在此一步，你就休想攻下这座坞堡！”

    冉良挥舞鬼头大刀，杀向李自成。

    “疯子！”

    李自成发现乞活军不逊色于他的老营兵，咬牙切齿，也挥刀与冉良激战！

    两员猛将在坞堡城墙上激战，大刀狂舞，刀光闪现，凌厉而狂暴的刀气让两侧的石壁遍布刀痕！

    “闯王李自成果然是大顺军最为勇猛之人，冉良天生神力，也只能勉强与李自成战平。”

    “除非再过几年，冉良才有可能击败李自成。”

    陈午、田禋与李自成的部将们鏖战，惨烈厮杀，也各自陷入苦战。

    乞活军坚守二十一日，死伤近半，杀伤上万大顺军，岌岌可危。

    文臣顾雍在临晋县、三原县、美原县等地招募士兵，源源不断增援乞活军，帮助乞活军坚守更长时间。

    南明武将张煌言被张华派去孟津县，在孟津县一带操练黄河水师，以期在将来通过黄河水道，侵扰努尔哈赤的领地。

    这个世界的黄河水道更加辽阔，水深也足够大船航行，因此存在使用水师的可能。

    但一旦到了寒冬，黄河河道结冰，水师就毫无作用了。

    张煌言的水师在北方只能发挥一半的作用。

    尽管如此，存心与努尔哈赤的后金为敌的张煌言在孟津积极操练水师。

    即使在黄河，水师作用有限，将来这支水师说不定会抵达东海，进入长江作战。

    夏军营地，张华已经察觉到秦孝公、曹真的营地兵马调动，知道秦孝公、曹真的粮草已经坚持不下去，即将出战。

    于是，张华也调兵遣将，准备与秦孝公、曹真决一死战。

    他做出一系列精妙的部署，逼迫秦孝公、曹真出战，已然成功。

    接下来只要击败对面十几万大军，关中唾手可得。

    只有拿下整个关中，才是最理想的种田的地方。

    当然，拿下关中，四方还有诸多强敌。

    但那是以后才要考虑的事情了。

    张华犒赏全军，准备来日大战。

    锦衣卫指挥使朱骥进入张华的营帐，带来一个秘密消息：“主公，根据细作禀报，蒙恬之弟蒙毅，出现在蒙恬的营地。”

    “蒙毅？他此时来到这里，有何意图？”

    张华得知秦国蒙家有两个武将出现在对面营地，沉默良久。

    张华已经试探过蒙恬的虚实，但蒙毅此人，却一无所知。张华只知道秦朝时期，蒙恬管军事在外统兵，蒙毅掌朝政，在内辅佐秦始皇，官拜上卿。

    蒙毅、蒙恬兄弟二人一文一武，与他们二人交战，恐怕会演变为一场恶战。

    “不论蒙毅的天赋如何，此战都必须要胜。取胜者，可得关中。”

    “如果迫不得已，锦衣卫在关键时刻，可刺杀蒙恬、蒙毅。”

