
　　医院的服务就特别好，她一边泡着，还有美丽的护士小姐姐送甜点和果盘来。

　　高小君一边吃东西一边看新闻：

　　“……今夏，东海龙宫发起了‘河清海晏专项整治行动’，致力于打击水族犯罪，从行动启动至今，已经抓获了64位潜伏在浅水处企图抓捕人类吞食的重点嫌疑妖。”

　　然后敖孪出现在了新闻画面里，正在接受记者采访。

　　他面无表情地对着镜头念着稿子。

　　“打击犯罪，刻不容缓，东海龙宫作为四海龙宫之首，我们更应该为四海做出表率。”

　　高小君：“……”

　　他的脸还挺上镜。

　　又看了一下《妖界好声音》总决赛的录播，冠军是只海豚妖怪，黄鹂妖怪得了个季军，当场就泣不成声了。

　　高小君觉得，黄鹂妖的歌声明明更好听，一定是因为海豚是水族，水族妖多，一妖一票搞妖海战术，别的妖完全顶不住。

　　看着电视吃着甜点水果，很快就半个小时了，高小君从药水里出来，冲了个澡才一身轻松地走出了治疗室。

　　以为就结束了，没想到，美丽的狐狸护士小姐姐摇着尾巴过来了。

　　“不要着急，才到一半呢，来，躺下，我给你做个全身spa。”

　　高小君就忐忑了：“……这，是不是要另外收费，我没钱的。”

　　狐狸妖怪说：“放轻松，钱这种事情，是饲主才要考虑的事情，你不用考虑。”

　　高小君：“可是……”她没有饲主啊，敖孪只是她的房东！！

　　反正最后，就是被叫躺下做了个舒服的全身按摩，精油推背，加洗脸套餐和皮肤护理。

　　洗完脸，还做了个面膜，狐狸护士一边给她按摩头皮一边说：“外驱要经常做，以后呢，三个月来做一次，才能保持容光焕发，香气四溢。”

　　高小君莫名其妙，但敷着面膜也不好说话。

　　……为什么医院会有美容项目？

　　但做完一整套之后，就感觉自己浑身都超级舒服，照镜子，发现她脸上的痘痘和黑头都没了。

　　果然是修真界的神药啊，这要是卖到人间不知道得挣多少钱。

　　护士小姐最后给她抹了点护肤品在脸上，整个皮肤都显得玲珑剔透的。

　　“哇，这个化妆品好神奇啊！”高小君都忍不住惊叹。

　　护理护士送了她一套化妆品的小样：“这是我们医院研发的外驱护理套餐的试用装，正品在隔壁商场有卖哦，你的饲主会给你买的。”

　　高小君：“啊？哦，谢谢啊。”

　　给她干啥……她又买不起正品。

　　饲主……她才没有那个东西呢！那是她的老板！房东！

　　看了一下，是她没见过的牌子。

　　拿着小样，高小君出去就看见敖孪坐在治疗室门口走廊的椅子上等她，她顿时就觉得怪不好意思的。

　　她做这个全身按摩一套下来，怎么也都两个小时了吧……敖孪竟然一直在这儿等着。

　　“敖总，我们好了，我们走吧。”

　　“恩。”

　　敖孪收好手机，站起来，看了一眼高小君。

　　就算对人类脸盲，可敖孪还是第一时间发现她有所不同了。

　　好像变白了，更香更好看了。

　　看来，以后还是要坚持做外驱套餐。

　　“走。”

　　高小君赶紧快步跟了上去，看见敖孪手里还拎着一口袋东西，里面都是她的药。

　　高小君殷勤地接过了东西：“我自己拿，我自己拿。”

　　一人一龙往医院外面去了，高小君趁机看了一下药，都是一板一板的那种胶囊，和人间的药也没什么区别。

　　她赶紧看了一眼账单，她的病是应激，医生开了一针安神针，一瓶固本培元营养液，一个疗程的护本丹。

　　然后，一个……人三联？

　　一个外驱护理套餐？……这是刚才做的那个spa？

　　一颗内驱药？

　　林林总总下来，竟然花了八百多丹。

　　她对这个价值也完全没概念，也不知道换算成人民币是多少。

　　干脆，就假装不知道，反正她也拿不出钱来。

　　那些药都香喷喷的，看起来也挺好吃的样子，高小君把那颗内驱药拿来当糖豆吃了。

　　虽然不知道这颗药为什么叫内驱，反正吃了准没错，她也懒得问，免得被敖孪嫌弃是个文盲。

　　只是，这个账单上医院的名字，怎么有点不对——固元堂宠物医院？？？

　　宠物医院？？

　　“敖总——”她拿着账单，冒着被当文盲鄙视的风险去问敖孪。

　　没想到，二郎神忽然牵着哮天犬出来了。

　　“五太子，走啊，到隔壁逛街去。”

　　老君也牵着青牛出来了：“五太子是第一次来这种地方，想必还没去过隔壁的集市吧，不如跟我们一起逛逛啊。”

　　姜子牙的四不像还在住院，他还在走廊上对着电话骂骂咧咧。

　　“走，逛街。”

　　敖孪忽然回头叫高小君。

　　高小君愕然看着他：“啊？”

　　他们去逛街，她跟着去干嘛？

　　他们这些大妖怪大神仙的，学历高，又有钱，他们消费的东西，她又消费不起。

　　还有……现在是上班时间啊，她出来逛街多不好啊。

　　可敖孪已经跟着二郎神和老君走了，她也只得跟上，这地方如果迷路了，大概率会被妖怪抓走当人宠吧，反正就是永远回不去了。

　　医院跟隔壁商场有个入口连接着，虽然不知道为什么医院会和商场开在一起，可她也只好硬着头皮过去了。

　　这里和人间的商场没什么区别，吃的喝的用的都有，唯一诡异的大概就是，里面有许多奇奇怪怪的东西。

　　逛街的人也是奇奇怪怪的，比如老君牵着青牛，二郎神牵着哮天犬，然后敖孪带着高小君，高小君就觉得这气氛，忽然就微妙了起来……

　　才逛到了一层就看见了一家星巴克，服务员在门口招呼敖孪：“老板，来来来，尝尝我们的咖啡，我们星巴克可是人间女孩子最喜欢喝的咖啡！”

　　敖孪竟然真的就进去了，点了一杯草莓巧克力星冰乐。

　　服务员：“就点一杯吗？”

　　敖孪：“就一杯。”

　　一边的高小君看了一下那个价格，吞了下口水，她也只有每个月月初发生活费那会儿，才舍得喝一杯星巴克的咖啡，这儿大概是因为地段好，一杯美式咖啡竟然都要五十几块，价格翻了两翻。M.23sk.com

　　敖孪都给自己出钱看病泡澡了，再让他请咖啡是有点过分，所以高小君都不敢开口。

　　敖孪很快就取到了咖啡，然后就递给了高小君：“拿好。”

　　高小君：“啊？”

　　可敖孪把咖啡给她之后，就转身出了咖啡厅。

　　高小君拿着咖啡，一脸不知所措。

　　然后，看见前面有一家奶茶店，服务员看见他们路过就站在门口热情招呼。

　　敖孪进去点了杯热奶茶，又拿给了高小君：“拿去。”

　　高小君苦着脸：“……敖总，你自己喝吧。”

　　敖孪：“龙不喝奶茶。”

　　反正，就是直接塞她手里了。

　　左手一杯咖啡，右手一杯奶茶的高小君一脸懵，都不知道发生了什么。

　　既然不喝，为什么还要买？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第25章 宠物医院免费阅读。https://xs.23sk.com 