    听到陈六合的话，南宫无情冷笑一声，说道：“如果我能行，那还要你陈六合干什么？”

    这句话，倒是把陈六合给反问住了，他较有兴趣的打量着少年，道：“这话说的也没错，如果你能行，还要我陈六合做什么！呵呵，挺好，你今天的表现不错，算你及格。”

    “你也放心吧，我既然敢同意你来炎京，就一定会尽力帮你，能不能帮你逆天改命我不知道，但路嘛，一步一步的慢慢走。”陈六合淡淡的说道。

    谁知道，南宫无情并不领情，他蹙眉盯着陈六合道：“但你今天的表现我很不满意，陈六合，我现在有点怀疑，爷爷让我来炎京找你，是不是一个正确的决定了。”

    “你看看你的样子，被人指着鼻子骂，被人把尊严踩在脚下践踏，甚至连家都快被别人拆了，你却连反击的勇气都没有！若不是我帮你，你今天惨败。”南宫无情说道。

    陈六合并没有生气，反而咧嘴一笑，道：“小子，事情，不能用眼睛去看，看到的，也不一定就是正确的！”

    “我再问问你，你觉得，我如要让那几个纨绔走不出去，能不能做到？”陈六合问。

    “能！”南宫无情毫不犹豫的说道，顿了顿，又道：“但能不能与敢不敢完全是两个概念！你实力再强却没有胆魄，也等于零！”

    “呵呵，一个合格的棋手下棋，要看的不是一子得失，而是全盘大局！赢一子输全局，那叫蠢材！输一子搏全局，才叫圣手！”陈六合轻描淡写的说道。

    “哼，撇脚的理由！”南宫无情不屑的说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，又道：“我再问你，你又知道，今天为什么我非要让你动手吗？”

    “很简单，我动手比你动手要好！你若动了，麻烦很多，给了他们理由，他们就会不浅余力的把你往死里按！而我动手，他们反而没有什么办法。”南宫无情说道。

    “显然，很多道理你都懂！可你还对我充斥着敌意，看样子你是单纯的看我不顺眼了？”陈六合笑吟吟的问道。

    “我只是感觉你太无用太窝囊了而已！我很难想象，像你这样窝囊的人，能给我带来多大的帮助。”南宫无情说道。

    陈六合抬了抬眼皮子，对南宫无情说道：“你不用对任何人都充满敌意，我们并没有欠你的，欠你的，只是南宫家而已！如果你现在要是还没搞清楚谁是你的唯一依靠和救命稻草的话，那么我觉得你现在就可以滚出这里了。”

    南宫无情眼睛一瞪，怒火熊熊，但在陈六合的斜睨下，楞是不敢开口说什么，感觉就像是被一座大山压住了一般，这种感觉让他很不好受，但也不得不怂……

    陈六合冷哼了一声，继续道：“人活一辈子，不是活一天两天！今天的输，不代表一辈子的输！我能让郭子豪等人今天笑，我就能让他们改天哭，而且是哭丧的哭！”

    “你以为，今天的事情就这么完了？错了，错的离谱！他们敢撞毁我家院墙，我就能让他们入土为安！我陈六合从来都是瑕疵必报的人，这一点，不可能改变！”

    陈六合轻描淡写的说着，南宫无情神情大震，心脏都颠了两下……

    回房间拿来跌打药，陈六合让南宫无情把上衣脱了，然后帮南宫无情擦拭着身上的伤口！

    这一战，虽然辉煌，但也够凄凉，南宫无情一身的淤青伤痕，再加上陈六合的动作跟小心翼翼没半毛钱关系，疼得南宫无情龇牙咧嘴。

    “王八蛋，你故意整我？”南宫无情囔囔的叫骂了起来。

    陈六合一巴掌就拍在了南宫无情的后脑勺上：“给老子闭嘴。”南宫无情想要还手，但被陈六合有一个巴掌打老实了，敢怒不敢言。

    陈六合嗤笑道：“要我说，你也太废材了一点，打一场架，就能把自己打成这样，难道那个老头儿没有教你一点本事？从某种意义上来说，他也算得上是手眼通天了。”

    “再能打又怎么样？那只能算得上是一介武夫和莽夫！小爷不屑！这个时代，最重要的是智慧，小爷靠的是头脑。”南宫无情很高傲的指了指自己的脑袋。

    陈六合不屑的笑了起来，但也没继续打击什么。

    擦好跌打药后，南宫无情穿上衣服，站起身，对陈六合说道：“陈六合，你记住，你欠我爷爷的人情，也欠我的人情！如果你敢不尽心尽力的帮我，我饶不了你！”

    丢下这句话，南宫无情就大步向院子外走去，要离开这里！

    陈六合看着眼前那个嚣张跋扈目中无人的少年，笑道：“你就这样走了？不怕一出去就横尸街头？要知道，你今天可是得罪了不少人，他们恨不得把你碎尸万段。”

    “哼！管好你自己吧。”南宫无情不领情的说道，仍然大步离开，转眼就消失在了陈六合几人的视野当中！

    “哥，要不要找个人看着他点？”沈清舞轻声问道。

    陈六合摇摇头，笑道：“不必了，他既然敢离开这里，那就证明他有底气！他身后的那个老头不是普通人，会让他来炎京，肯定就是帮他准备了一些底牌和资源。”

    沈清舞点了点头，也没多说什么。

    陈六合看着被撞出一个窟窿的院墙处，轻轻叹了一声，道：“清舞，哥是不是有点不孝了？南宫无情那小子说的没错，今天太过窝囊，连自家的院子都护不住了……”

    “哥，你自己不是很清楚吗？能笑到最后的才是赢家！墙破了，可以修补，面子丢了，可以要回来！但人没了，可就什么都没了。”沈清舞道。

    陈六合笑了笑，对沈清舞说道：“哥身边有你，就已经赢了一半！”

    “清舞的身边有哥，就已经赢了世界。”沈清舞嘴角翘起了一个优美的弧度。

    陈六合哈哈大笑，宠溺的揉了揉沈清舞的脑袋，旋即说道：“补墙了……”

