同行的除了这几人之外，还有她救过的那一名年轻男子，以及两名受着伤的老者，然而，情况最是不对的，还是应该数那名被她父亲背着的女子。
　　半个月没见，那女子的脸色变得苍白无血色，而且整个人痕了一大圈，一副气息极弱的样子，看起来就像活不久了一样。
　　“是你！仙子！”
　　那名被她救过的男子惊喜的喊了一声，因腿部受伤，因此一拐一拐的快步来到凤九的面前：“仙子，没想到会在这里又碰见你了，上回你救了我，我还没向你道谢呢！”
　　男子激动的看着眼前一袭红衣着身的女子，再一次看到她，确定了自己那天看到确实是真实的，眼前的女子还是一袭耀眼的红衣，还是那张极美的容颜，虽然眸子清冷，但再次遇见救命恩人，他却是倍感亲切，感到激动和兴奋的。
　　“仙子，多谢上回的救命之恩。”男子郑重的向凤九向了一礼，以示感谢之意。
　　凤九点了点头：“举手之劳而已。”
　　“这位是……”背着女儿的中年男子来到前面，看向一袭红衣的凤九，见这女子只是孤身一人，却容颜绝色，气质不凡，不禁心下诧异。
　　这女子倒是好胆量，居然敢孤身一人来到这里，身处凶险之地，却依旧不惊不惧，从容冷静，当真非一般女子可比。
　　“父亲，前段时间我们走失了，我在林中被妖狼追杀，就是这位仙子救了我的。”男子转过来激动的说着：“当时我回过神来时，仙子已经走了，没想到在这里还能遇到，真是缘份啊！”
　　听着这话，凤九嘴角微抽，却只是笑了笑，没有再开口。
　　“原来如此。”中年男子恍然，这才将背上的女儿放到一旁树下休息，继而朝凤九拱手行了一礼：“多谢仙子救了小儿，成某不胜感激。”
　　凤九点了点头，目光落在那一旁的女子身上，道：“这位姑娘似乎病得不轻。”
　　闻言，中年男子神色黯淡了下来：“这是小女，她的身体不好，又跟着我们在这里面多时，身体还是熬不住的垮了。”
　　“我略懂医术，若不介意，我可以帮她看看。”凤九说着，目光落在那名女子身上。这女子与她也算有些缘分，如今她兽形丹的药效退去，帮她施针治疗倒也不是什么大问题。
　　听着这话，中年男子等人却是一怔，没有惊喜，有的只是迟疑与探究。突然出现这么一个人，说懂医术，要帮他女儿医治？这怎么听着有些不太靠谱的样子？
　　虽然他知道他女儿身体很不好，尤其是现在这状态更是严重，但也不代表随便出来一个人说懂医术，他就能放心的将女儿交给对方医治，毕竟，谁知会不会弄出更严重的事情来？
　　身为医术，炼丹师，凤九也能猜到他们的心情以及理解他们的不信任，既然要出手相救，那就救到底吧！
　　于是，她从空间中取出了一枚徽章来，递给那中年男子一看。
