    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默为尼库准备了怎么的力量呢？

    　　首先血脉类的力量对于尼库来说是不可行的，其有着极大的风险，若是尼库无法撑过血脉的转化，那就直接唱凉凉了。

    　　“那价值呢？”

    　　沈默皱了皱眉头，暗骂，可真够黑的。

    　　金角族人回道：“除过每月上缴的两万担，我们能余下的不足千担。”

    　　“这黑曜石产量如何？”

    　　难怪冥土城的铭文师如此大量的开采黑曜石，原来黑曜石真的是个宝贝呀。

    　　加入黑曜石的人偶居然能够刻画符箓、铭文，那不就代表着沈默制造的人偶能够加持符箓铭文了么！

    　　哦吼！原来黑曜石是一种魔力调和剂。

    　　【黑曜石：炼制人偶的特殊材料，加入黑曜石制造的人偶可刻画符箓、咒印、铭文等。】

    　　【叮！发现人偶材料：黑曜石】

    　　而随着黑曜石入手，沈默的脑海也响起了新的提示音。

    　　黑曜石通体乌黑，仿若能够将一切吸入其中，入手微凉，硬度适中，与其说是一种石头，倒不如说是一种金属。

    　　然后，众人来到了矿道之内，沈默看着一筐筐被奴隶背出来的黑曜石，随手拦下一名奴隶，取下一颗放在手心端详。

    　　有着高级符箓师资质的沈默不对这铭文心生好奇，暗暗记下奴役铭文的刻画方法，留作学习。

    　　沈默静静地注视着他的动作，发现这铭文跟符箓之道有着异曲同工之秒，而且因为这方世界的灵气充溢，铭文的效用与妙处，要远胜于现实世界的符箓之力。

    　　那名金角氏族的幽冥血族示意矿道看守，拿出一颗蓝色的铭文石头，烙印在奴役铭文上，依次解放了银角族人。

    　　对此，沈默自然是没有意见的，这些被奴役的银角族人，大多是在这段时间被抓来的壮丁，正好能够弥补银角氏族的人口。

    　　只有伊娜塔发现了自己的族人，恳求着沈默能够解放他们。

    　　沈默看着被金角族人抽打的奴隶，并没有圣母心泛滥，想要解脱这些人，毕竟，它们被抓成奴隶，也是有原因的。

    　　他们不得不全力的压榨这些奴隶，让他们尽可能的开采黑曜石。

    　　即便刚刚经历过族内的族长哗变，金角氏族也没有减缓黑曜石的开采，因为每月上缴的份额实在是太过繁重了。

    　　喝骂声与抽打声不绝于耳。

    　　黑山矿道。

    　　库克与伊娜塔虽然知道如何开采黑曜石，但黑曜石的使用方法，他们也是不甚清楚，只大概知道这是铭文师需要的材料。

    　　他想到黑曜石的矿道看看，看能够找到一些蛛丝马迹。

    　　现如今知晓冥土城每月需要如此大量的黑曜石，沈默就越发的好奇了。

    　　沈默之前就很好奇，冥土城为什么需要黑曜石，这种石头并不能被直接吸收，也没有多少灵气。

    　　接下来，库克去处理氏族内的事宜，其中一名幽冥血族带来沈默与伊娜塔前往黑山矿脉。

    　　至于银角氏族，他们的族长是个傻子，根本没有依附冥土城的大人，氏族的败亡若是没有沈默出现，已是必然。

    　　而他们之所以攻击银角氏族，就是因为最近的黑曜石开采缓慢，想要达到税缴，必须冒险夺下银角氏族的矿道。

    　　按照库克所言，金角一族每月要向冥土城上交两万担黑曜石，余下的部分才是他们的收益。

    　　这场血战，主要是金角族人之间的战斗，所以那些囚犯并没有受到波及，他们很快便被催促着进入矿道，继续开采黑曜石。

    　　“带我去矿道看看。”

    　　旁枝末节的事，沈默不用太过心。

    　　沈默对此也不在意，而是将金角一族的管理权交给库克，他作为族长之子，积威已久，再加上实力暴涨，足以压下这些族人，建立新的秩序。

    　　众人面面相觑，它们没有见识过沈默的强大，也没有被异血转化，仅凭一发圣光祝福虽然让它们感到震惊，但还不至于直接效忠于沈默。

    　　“从今起，你们便不是金角一族，而是幽冥血族的一员。”

    　　于是乎，沈默抬手瞬发圣光祝福将众人包裹，帮助它们治愈伤势，建立威信。

    　　沈默说罢，睁开眼眸，扫视那些新加入的金角族人，它们只有二十之数，根本无法承受异血的转化。

    　　“你做的很好！”

    　　浑浴血的库克带着他的跟随着再次出现在沈默面前，奴诚的跪拜道：“主人，您交给的任务已经完成了。”

    　　这场血腥杀戮，一直持续到落时分。

    　　所以，一场族长之争在金角氏族爆发，以库克为首的金角族人与族长为首的旧势力开始了血拼。

    　　库克为族长之子，获得幽冥血族的力量与血鬼术后，实力大涨，已经有了与族长一较高下的实力。

    　　沈默静静地注视着这一切，他什么也不需要做，只需要静静等待。

    　　不多一会儿，金角氏族便响起了杀伐之声，惨叫声此起彼伏，血气弥漫，令人眼花缭乱。

    　　库克说罢，带领着麾下的四名幽冥血族杀向了金角氏族。

    　　“是，我的主人！”

    　　“库克，去吧！”

    　　沈默神色微顿，他正准备去冥土城一趟，那就先给对方带份大礼吧！

    　　如此说来，更加坐实了沈默的猜测，金角氏族的背后，恐怕就是冥土城的那位铭文师了。

    　　“那自然是没有的，尊贵的铭文师，只有冥土城才有一位。”

    　　沈默的心眼之力并没有发现特殊的恶鬼。

    　　“金角氏族有铭文师？”

    　　铭文师！一种与通灵师一样的强大职业，掌握着刻画铭文，制造铭文道具的能力，即便是放在了冥土城，也是极为高贵的存在。

    　　库克向沈默解惑道：“那些奴役上都打上了铭文师的奴役铭文，倘若它们敢反抗，就会受到铭文的反噬，七窍流血而死。”

    　　沈默的心眼之力还发现，那些被囚的矿工，每一个上都有着特殊的铭文烙印，应该是某种奴役铭文，控制着它们的生死。

    　　别人吃，他们最多喝一点儿汤。

    　　恐怕其背后还有着其他的幕后黑手，金角一族只不过是帮人打工的小氏族罢了。

    　　这也印证了沈默的一个猜测，金角氏族能够掌握黑山的黑曜石矿脉，不仅仅是金角一族的强大···它根本就不强大。

    　　说一句大实话，金角一族的战力真不行，人数只有七百左右，能够作为战力的只有百十来数，大部分的人口是囚在牢房内的矿工，它们种族繁杂，有银角氏族，有之前见过的红头恶鬼，还有一些沈默从未见过的类人种族。

    　　沈默骑在幽冥血狼的背上，置高临下的俯视着金角氏族，心眼之力发动，立刻锁定了族长坐在的位置，以及族内的战力。

    　　约莫三个小时的脚程，众人翻过山幺，已然看到山脚下有着一处繁盛的小镇，相比于银角氏族的破败，这里确实强胜的多，规模有些像现实世界乡镇的集会。

    　　沈默便在库克的带领下，骑着幽冥血狼，前往黑山北面的金角氏族。

    　　安排妥当，没有了后顾之忧。

    　　为雪女的姬奈，她的冰霜之力用来保护伊娜塔应该不会有什么问题。

    　　嗡！沈默手腕一抖，将腰间的千年极冰雪吊坠取下，暂时交给伊娜塔，并向姬奈传音，让其保护好伊娜塔。

    　　而沈默手头上也没有适合伊娜塔的力量，只能暂且将这个想法搁置，等收服了金角一族，再到冥土城为伊娜塔寻求通灵师的教导。

    　　作为通灵师，伊娜塔本该有系统的通灵师修炼体系，但借助一张残破的通灵铭文成为通灵师的伊娜塔，根本没有适合的师傅或者导师教导她如何成为优秀的通灵师。

    　　沈默吐槽一番，琢磨着应该传授给伊娜塔怎么的力量。

    　　还真成了保姆了呢！

    　　所以，沈默只能暂时带上伊娜塔，并且想办法提升伊娜塔的实力。

    　　而想要摆脱通灵铭文的束缚，按照伊娜塔所言，好像没有听闻谁做到过。

    　　这对于沈默来说着实是一个麻烦，因为伊娜塔若是死了，沈默也将被遣返回去，无法再踏入这方世界。

    　　沈默眉头一皱，心神感知自的通灵铭文，还真如伊娜塔所言，两者之间的连系有着距离的限制。

    　　“我跟您一起去。”伊娜塔解释道：“如果我们相距太远，通灵铭文会失去效果，您会被遣返回你的世界。”

    　　伊娜塔目睹了一切，又看了看正在领悟银之呼吸的尼库，银唇微咬，跟上了沈默等人的脚步。

    　　库克率领众人匍匐在地，奴诚地回道：“是，我的主人。”

    　　“带我去金角氏族。”

    　　沈默满意的点点头，通过血脉之力的压制，命令库克等人。

    　　现如今，他们成为幽冥血族，战力暴增，甚至已经能够与金角一族的族长相抗衡。虽然跟幽冥血狼一样没有觉醒血鬼术，但也是不错的工具人。

    　　剩下的四名幽冥血族，都是中级战士，是金角一族族长派遣过来保护库克的贴守卫，实力排在金角氏族前十。

    　　按照伊娜塔所言，他们银角一族也有着血脉天赋，只可惜他们这一族势微，根本没有人能够突破高级战士，开启血脉之力。

    　　沈默对金角秘术也是颇为惊讶，没想到这方世界的生物还有如此天赋，金角秘术乃是通过额头金色对角，释放出无形波纹，被波纹波及到的生物，会在不知不觉中陷入幻境，是一门极为强大的神魂类攻击。

    　　幽冥异血的强大之处，却是提前帮助库克觉醒了血脉天赋。

    　　一种金角一族特有的天赋秘术，传闻只有血脉浓厚者，以及突破高级战士，步入更高境界的金角族人才能觉醒。

    　　金角秘术！

    　　这其中居然包括了金角一族的族长之子库克，强烈的求生让他扛过了异血的转化，成为了强大的幽冥血族，同时还觉醒了属于自己的血鬼术。

    　　沈默点了点人头，四十五头金角恶鬼，只有五人完成了转化，成为了幽冥血族。

    　　这些倒在地上痛苦呻吟的金角恶鬼大部分都无法承受异血的转化，如同之前的红头恶鬼一样，化作了一滩散发着恶臭的脓血，只有极少部分人能够完成转化，成为强大的幽冥血族。

    　　传授完银之呼吸，金角一族的异血转化也进入了尾声。

    　　他能够将银之呼吸修炼到何种程度，沈默倒是有些期待呢。

    　　沈默缓缓探出一指，点在了尼库的眉心，将银之呼吸的修炼方法，以及匹配战技传授给他，剩下的便看尼库自己的努力了。

    　　相比于通灵师、铭文师等，战士确实大众化，普遍化。

    　　按照伊娜塔所言，战士是这方世界最主流的职业，因为它对天赋的要求不高，几乎所有人能够通过努力成为战士。

    　　沈默的银之呼吸，与这方世界的战士修炼法相比，前者更加的细节、体系化，后者却是单纯的磨炼，更像一种由外而内的横练功夫。

    　　银之呼吸，以之呼吸为基础，通过特殊的呼吸方式，将氧气压入肺部，增快血液流速，迅速提升自战力，同时各种战技也能够被发挥出来。

    　　沈默懒得为其定名，索就称之为银之呼吸。

    　　于是乎，沈默利用五感通透将尼库的体里里外外看的仔仔细细，观察的一切变化，按照之呼吸法的修炼方式，再结合金角一族战士的战技，初步推演出一适合银角一族修炼的呼吸法。

    　　如果能找到适合它们修炼的呼吸法，那绝对是划时代的创造。

    　　在沈默观察红头恶鬼的异血转化时，就曾利用通透之眼探查过恶鬼们的体征，发现它们的基础体质远远要胜于人类。

    　　更主要的原因是沈默还能够借此好生研究一下这个世界生物的生物特与特征，简直是一举两得的事。

    　　它的本质是通过特殊的呼吸，增强生物机体的综合战力，易上手，快成型，后期延伸与包容也是不错的。

    　　这股力量确实属于修炼型的力量体系，并且非常适合零基础的新手快速提升实力。

    　　鬼灭世界的呼吸法！

    　　呼吸法！

    　　那么，手头上能够交给尼库的就只有一种力量了。

    　　沈默手中的修炼型力量并不多，圣职者一脉的力量自从融入千年通天柳之后，虽然能够被外人所习得，但他却是从没有教过任何人，毕竟，圣职者一脉的力量是他的根本，轻易是不会传承下去的。

    　　所以，沈默为尼库准备的是修炼型的力量。

    　　“据小人所知，我们金角一族售卖的黑曜石一银一担，而冥土城的商会能够卖到十银一担。”

    　　沈默：？？？

    　　黑透了呀！

