    而这个时候，徐洛的那一些工蜂在到处飞行的过程之中，一直在观测着这个世界的发展演化。

    与此同时会记录这一些部落之中的强大存在。

    虽然说他们不敢靠近这一些部落内部，但是并不意味着在远远飞过去的时候探查到一些情报，它们不能够进行记录。

    而这个时候，一只路过的工蜂，就看到了在一块石头上面趴着晒太阳的虎力，与此同时，也感受到了他内心深处的波动。

    毕竟这一些工蜂在进行探查的过程之中，其实也能够一定程度的探查一些人心中的所思所想，只不过因为这种手段只对那些实力非常弱小的存在有用，所以平时在进行探查的过程之中，基本上并不能够发挥什么有效的作用。

    但现如今因为虎力仅仅只是一个小小的孩子而已，而且他自己这个时候也没有什么强大的实力，所以前面的时候，他心里面的那一些念头不自觉的发散了出去，结果直接被这一只工蜂给探查到了。

    而这一只工蜂，在探查到这个信息的时候，直接把这一个信息传送进入到了虫群网络之中。。

    现实世界之中的徐洛，在感受到这一只工蜂传递给自己的这一些信息之后，心里面却是讶然了一下。

    随后的时间里面，他直接把自己的注意力投入到了这一只工蜂的身体里面，然后看到了那一个趴在一块大石头上面，默默晒着太阳的虎头人身的小孩。

    前面的时候，需要仅仅只是将自己的意识投注到这一些工蜂的身上，所以当时的时候，只是借助它们的视线在关注这一个世界而已。

    但这个时候，徐洛却是直接把自己的意识降临过来，因此直接掌控了这一只工蜂的身体。

    而这个时候，这一只工蜂自然而然，也就变成了徐洛的形体，此时借助着这一只工蜂的力量，徐洛双眼之中投射出金芒，随后的时间里面，发动了预知未来这一门天罡法之后，此时徐洛眼前的这一个虎头人身的少年人，也是发生了巨大的变化。

    一副副的画面直接在徐洛脑海之中产生，与此同时这一只他所附身的工蜂的力量也在急速削减之中，顿时让徐洛大为惊愕。

    要知道这个时候他所看的仅仅只是一个普通的半兽人而已，按理来说的话，看这个少年的命运, 不应该消耗如此的巨大。

    但这个时候事实就是如此, 此时在徐洛注视之下, 一幅幅的画面在他的脑海之中产生，而这个时候他所附身的这一只工蜂的力量也基本上消耗的差不多了。

    因此徐洛很快就散去了自己眼中的金芒，并没有再继续强行查看这个少年未来的命运。

    毕竟前面时候, 自己所见到的那一幅画面，其实已经足以对他形成强烈的冲击力了。

    毕竟徐洛怎么也没有想到, 自己这个时候, 所见到的这一个虎头人身的少年, 居然是一个如此伟大的圣贤。

    而且之后的时间里面，在他的发展变化之下, 直接对这一个异世界都产生了巨大的动荡。

    此时在徐洛的脑海之中，仍旧还在回荡着自己前面时候，观测这一个普通半兽人, 所见到的那一幅幅的场景。

    在徐洛所见到的未来一角之中, 能够明显感觉得到, 这一位普通的半兽人, 在这一个虎人部落之中，一直受到自己的一些同类的欺负, 在这样的情况之下，小小的年纪，他就已经饱尝了种种心酸, 随后在经历了一次次的欺负之后，等他拥有了一定自保能力后, 他终于是逃出了这一个虎人部落之后，在这一片广袤的大地之上到处游荡。

    而在这一个过程之中, 他认识了一些其他的半兽人，有感于这些半兽人在一个个兽人族群之中受到欺负, 这一位半兽人直接将自己所遇到的这些半兽人统一在自己的麾下，他们自己组建了一个庞大的部落。

    而在这一个庞大部落之中，大量的半兽人汇聚在一起，他们相互抱团取暖，而正因为如此，所以在他们拥有一定名气之后，越来越多的半兽人逃向了他们这里, 使得他们手头上所拥有的力量，越来越强大，乃至于到后面的时候，在正面对上真正的兽人部落的时候, 他们甚至将一个王族部落给打败。

    直到这个时候，在这一片广袤大地之上，林立的那一个个兽人部落，终于是把目光投注到了这一些半兽人的身上。

    此时他们才发现，在不知不觉之中，这一些半兽人居然建立起了如此强大的势力，随后自然有一些观念保守的兽人想着这些半兽人是兽人族群的污点，所以想要强行将他们给打败。

    但是此时此刻，在这一个虎人半兽人少年的统一之下，这一些攻打过来的兽人根本就不是他们的对手，反倒是将这些打过来的兽人部落给打败之后，此时这一个半兽人部落终于是打出了自己的名气。

    在整个世界都拥有了一定知名度之后，越来越多的半兽人朝着这一个部落汇聚过来，让他们终于是汇聚了大量的实力，而随后的时间里面，随着他们不断散发着自己的威名，越来越多的半兽人被吸引过来之后，这一个部落的实力也是越加强大。

    因为之前的时候，徐洛所附体的这一只工蜂的实力有限，所以徐洛所能够看到的那一角未来时间并不如何的漫长，所以徐洛并没有看到，这一些半兽人最终的命运如何。

    但徐洛却很清楚，哪怕这一个虎人半兽人并没有真正能够成功带领着这一些半兽人在这一个世界之上崛起，但就如同是星星之火可以燎原一样。

    随着他们这个时候已经弄出了一个苗头，在这样的情况下，又汇聚了大量的半兽人在一起，因此随后的时间里面，即使这一些半兽人不能够彻底打败这一些兽人部落，真正在这一个世界之上屹立。

    但是至少有着足够的底气，在大量的会办事人汇聚到一起之后，他们可以把这一些传统的兽人抵御在门外，至少有着足够的实力跟他们两分天下。

    正是因为知道这一点，所以才让徐洛为之惊异，这可是一位真真正正的在世圣贤，徐洛心里面忍不住生出了一抹杀心。

    他想着如果这个时候，自己将这一个虎人族的半兽人给杀死，到时候，这一个世界对于自己将会是怎样的一种态度。

    有一些存在，生而为圣贤，是因为他们之后的所作所为，将会对整个世界的发展历程造成巨大的影响。

    所以这一些人在出生的时候，将会有着大气运在身，因为这一些人注定未来是要做出大事来的，但所谓的在世圣贤，其实并不仅仅只是针对于自己所在的族群，他们对于整个世界也有足够大的影响，所以才称得上是在世圣贤。

    这个时候徐洛所想要做的事情，就是将这一个未来的在世圣贤给提前干掉，到时候改变了整个世界未来发展的情况之下，会直接扰乱这一个世界的既定命运线，而这样一来的话，能够轻而易举夺取到大量的世界本源力量。

    前面的时候，其实徐洛那一些虫族，在一个个世界之中，到处掀起杀戮，事实上夺取到的那一些世界本源力量，就是这么来的。

    这一些人身上本身其实并不蕴含世界本源力量，以往的时候，徐洛以为这些人身上就蕴含着世界本源力量，所以想着杀死这些人之后，自己就能够夺取世界本源力量，但随着他的眼界越来越高之后，他才发现，之所以这些人被杀死之后，会有着世界本源力量被夺取，其实是因为，这些人存在的本身，就对整个世界造成一定的影响。

    所以这一些人被杀死之后，他们没有能够按照原本既定命运线发展下去，所以他们原本的命运线被扰乱之后，这一部分出现扰乱的本源力量就直接被夺取了，这才是世界本源力量被夺取的真正含义。

    以往的时候，徐洛并不知道这一点，但此时随着徐洛在一个个异世界之中到处发动袭击的情况之下，在他的虫族杀死了无数人之后，徐洛终于是知道了这一点。

    所以并不是因为杀死了这些人之后，直接夺取了他们身上所蕴含的世界本源力量，而是因为杀死了这些人之后，扰乱了他们身上的命运线，因此通过连锁反应，才得到了大量的世界本源之力。

    以前的时候徐洛觉得杀死实力强大的人，就能够得到大量的世界本源力量，严格来说的话，这确实是如此，但事实上并不是绝对的。

    以往的时候，徐洛觉得实力强大的人身上所蕴含的世界本源力量，自然是要比实力弱小的那一些人身上所蕴含的世界本源力量多大，而随后的时间里面，在徐洛那一些虫族，杀死了一些身上蕴含着大气运的顶级天才，那个时候他才发现，这一些人虽然说实力还弱小，甚至有一些是普通人，可是杀死了这些人之后，他们身上所蕴含的世界本源力量，甚至要比黄金甚至传奇级别的人提供的世界本源力量还要多。

    那之后徐洛才开始沉下心，在这一个个世界之中进行的进行探寻，经过一次次摸索后才发现了这一点。

    所以现如今徐洛心里面，才会产生直接把自己面前这一个在世圣贤给击杀，提前夺取大量世界本源。

    只是想了想之后，徐洛还是放弃了这一个念头。

    虽然说看起来，这个时候自己直接把面前的这一个叫做虎力的半兽人给杀死，可以让自己夺取到大量的世界本源力量，但其实也就只是如此而已，对于徐洛来说，世界本源力量，不过就是一些源石而已，此时他对于源石并不如何的稀缺，因此虽然一下子能够增加自己的一定底蕴，但是并没有实质性的变化。

    可是这个时候，杀死这个半兽人少年，到时候自己绝对会恶了这个世界，如此一来的话，在这个世界之中，他将会举步维艰，考虑了一下自己的付出和收益之后，徐洛终究还是放弃了这一个念头。

    而且之后的时间里面，这一个半兽人少年将会带领着大量的扳手人开始反抗这一个世界的那些兽人，对于徐洛来说其实是符合他的利益需求的。

    曾经的时候，现实世界之中的人类，他们所想要做的，仅仅只是把大量的异世界之中的人类联合起来，像是前面时候，那一个末日世界那样进行整体搬迁，其实所做出来还是比较少见的。

    可是以前的时候，之所以只联合这一些人类，是因为人类和现实世界之中的人类同根同源，因此至少信得过。

    但现如今随着人类联邦实力越来越强大之后，所能够联合起来的世界的力量，其实并不仅仅只局限于人类了。

    这不仅是是徐洛一个人的意思，其实也是人类联邦那个那些人的意思，现在他们所要做的事情就是联合一切能够联合的力量，尽可能的壮大自身的实力。

    所以这个时候，在发现新的异世界中的时候，此时人类联邦的做法，并不像曾经时候那样，所有人都成为自己打击的目标。

    如果能够进行联合的话，哪怕是其他种族的人，到时候也一样能够进行联合，而现如今，徐洛发现在这个世界之中，并不仅仅只有那一些兽人，还有大量的半兽人，他们其实一个个都是非常强大的战士，稍加培养的话，绝对能够成为一只只精锐的部队，正因如此，所以这个时候徐洛有一些心动。

    如果能够将这一些力量联合起来的话，那么到时候对于人类联邦来说，自然是能够极大的提升他们的实力的。

    如果像是以往时候那样，在这一个广袤的大地之上，一个个部落各自为政的话，人类一方想要进行联合之时，其实也是比较为难的，但是如果有着这一位在世圣贤带领着，大量的半兽人结合起来的话，那时候在这个世界上将只会剩下两个阵营。

    而随后的时间里面人的一方就能够和这两个庞大的阵营进行联合，不管是进行打击，还是说进行联合，都是一个不错的主意。

    所以这个时候徐洛只是静静的关注着这一个少年，更是突发奇想，既然这一个半兽人少年是这个世界之中的在世圣贤，那么这个时候，徐洛在他身上提前进行投资，是不是有一定的成效？

    就好像是一个老爷爷一样，带领着这个少年踏上修行之路，让他拥有强大实力之后，解救他的那一些族人，免受那些兽人部落的欺辱。

    虽然说这个时候的徐洛附身的这一只工蜂，身体之中所蕴含的力量实在是太少了，哪怕前面的时候，徐洛偷偷的在暗地里召唤了一些信仰结晶出来，让自己进行消耗，但前面的时候，为了观看虎力的未来命运线，所以基本上把这些信仰结晶所蕴含的能量消耗的差不多了。

    不过虽然说这个时候，徐洛不能对这一个半兽人少年进行灌顶，可是这时候他对这个半兽人少年进行传功还是能够做得到的。

    而此时虎力并没有发现，在自己的旁边，有着一个从另外一个世界之中过来的存在，在关注着自己。

    躺在那一块大石头上面，懒洋洋的晒着太阳，但这个时候他心里面其实也在想着另外一些事情，因为他很清楚，自己在这一个部落之中，不可能长时间生活下去，所以他现在所想要做的事情，就是自己能够快快长大，自己的力气也能够长大一些，那样一来的话，他想要离开这个部落也有一定的底气，不然的话，以这个时候一个小孩子的他想要离开这一个部落，其实是非常艰难的。

    而且即使是离开了这个部落，以他现如今这种状况，在野外生存的时候，只能是成为别人的食物，想要活下去根本就是不可能的事情。

    只是心里面不管有着再多的想法，但是此时对于虎力来说，那都是心有力而力不足。

    “嗯？”

    不过就在虎力趴在大石头上面晒着太阳的时候，突然之间他感觉自己浑身上下都懒洋洋地。

    不同于一开始的时候，太阳光芒照射在自己身上的那种温暖的感觉，这个时候，他只觉得自己身体之中流传出来一股热流，而且在自己身体内部之中，在不断进行流窜之中，而在这一股暖流在自己身体里面到处游窜的过程之中，虎力能够明显感觉得到，自己的力量，这个时候正在不断增长之中，这突然的变故，顿时使的虎力整个人惊呆了。

    只是虽然说这个时候，虎力非常的惊讶，但他谨慎地看了一下，在部落门口进行驻守的那一些兽人士兵之后，快速收拾了自己的心神之后，从自己原本躺着的那一块大石头上爬起来，他头也不回地朝着部落更深的小树林走去。

    虽然不知道，这个时候自己身上所发生的这种变化意味着什么，但心底深处让虎力心里面非常的谨慎，不想要让自己身上出现了这种变故，让这一些部落的守卫发现。

    所以这个时候他宁愿强忍着身体的不适感，进入到小树林之中。

    这附近一片区域，早就在部落那一些顶级强者的扫荡之下，没有什么危险。

    存在平时的时候，这一个部落外边的小树林也是他们这一些部落小孩的西式外贸场所。

    “啊！”

    而在进入到小树林中之后，此时虎力再也忍受不住自己浑身上下到处在流窜的那一股热流，此时他终于是忍不住叫出了声来

    此时虎力能够明显感觉得到，自己身体表面之上正在释放着浓浓的气血热量翻涌着。

    强大的力量，在虎力身体表面不断进行流转，使得他意识都变得有一些模糊了，而在冥冥之中，似乎有个人在对他说着什么，此时意识已经有一些模糊的虎力，只能是跟着这一个冥冥之中的声音，运转着什么修行功法。

    而这个时候在修行这一门功法的时候，虎力明显感觉得到，在自己的身体之中出现了一股清凉，在感受到这一股清凉，能够让自己稍微好受一些之后，虎力更是疯狂的运转在这一门功法，是为了要让自己能够好受一点。

    见到虎力这个时候已经开始按照自己所说的那样，进行修行之后，徐洛静静的在一旁进行观望。

    此时虎力身上的这种变化，自然是徐洛做出的布置，毕竟之前的时候，徐洛稍微将虎力血脉之中的力量激活之后，才让他发生了这样的变化，随后他趁机教他一门功法，现在这个时候虎力就是按照徐洛传授给他的这一门功法来进行修行。

    徐洛能够感受到虎力的身体之中蕴含到这股血脉力量不一般，哪怕他身上的血脉非常稀薄，但是被徐洛激活之后，还是释放出来了强大的力量。

    此时在这一个世界之中，徐洛这一个念头，投注在这一只工蜂的身上，尽情关注这虎力的发展变化。

    而在云梦界之中，这时候徐洛的意识已经投注在自己的一个传奇级别虫族信徒的身上，化成了自己的一个分身。

    云梦界作为徐洛最早进入的世界，徐洛对于这一个世界自然是最为熟悉的。

    别看这么多年的时间，徐洛一直派遣自己的虫族在这一个世界之中进行功法，但哪怕过了这么多年的时间，徐洛的这些虫族也没有真正能够在这个世界之上占据多大的便宜，就能够看的出来，这一个世界到底有多么的可怕。

    云梦界之中，其实势力并没有想象之中那么多，虽然在部落那方有着大大小小一个个的部落，但这一些部落其实都是受到祖庭控制的，所以他们都有着统一的支脉。

    而在帝国一方的话，作为一个大一统的国度，他们自然是受到帝国皇帝的控制的，哪怕前面的时候，因为老皇帝的去世，使得帝国一方经历了一段时间的混乱，但随后的时间里面，在那位青云王的强势统领之下，从皇室子弟之中指派了一个人担任新任皇帝之后，很快帝国之中的混乱局面就得到了缓解。

    至于海外那一些大大小小的国度的话，倒是在徐洛那一些虫族的肆虐之下，基本上被祸害得不成样子。

    可是不管如何，即使这一些海外的国度之中，大大小小的势力，一个个都有着一定力量的情况之下，也给徐洛的这些虫族在扩张的过程之中，造成了一定的麻烦，并没有能够如同徐洛所想象之中的那样，势如破竹，直接把所有的海外诸国势力全部都给横扫一遍。

    此时徐洛将自己的一个意识投注到这一个世界之中，是因为接下来，徐洛要在这一个世界铭刻阵文，在这个世界上试验一下，自己前面的时候所弄出的那一个阵法。

    前面的时候，在现实世界之中，徐洛已经在希望星之上做出了试验，确实是如同自己预料之中的那样，整个希望星之中所有的能量全部都被吸取，然后进入到能量转换中心之中。

    随后的时间里面，所有的能量全部经过压缩之后形成了一颗颗的源石，而这个时候徐洛就是想要在一个异世界之中进行一番试探，看看能不能够如同现实世界那样，直接将整个世界之中的能量，彻底的进行压缩。

    如果能够做得到的话，那么到时候对于他而言，就可以缓解自己源石极度稀缺的状况。

    此时在徐洛的掌控之下，只见到一只只的虫族，正在不断努力之中，把一个个的阵文在大地之上进行铭刻，不过因为徐洛担心闹出的动静太大，到时候会引起这个世界之中的一些真神真仙的注意，因此这个时候只是选定了一片野外区域，稍微试探一下而已。

    因为野外之中基本上都是那一些凶兽妖兽之类的地盘，而这一些地盘，早就已经被虫族给占据，因此倒不用担心，会引起别人的关注。

    本身在吸取这些能量的过程之中，动静就没有多么大，而是在无声无息之间把所有能量都给吸收了。

    阵法的铭刻，倒没有想象之中那么艰难，虽然说是让这些虫族来代劳，但徐洛只需要把自己的意念投入到这些虫族身上，他们就可以按照自己的要求，来进行实施。

    而在这一片野外之中，其实地底之下已经被这些虫族挖掘出来，随后的时间里面，在地底之下弄出了一个能量控制中心，这个时候只见到一根根的管道连接在这一个能量控制中心之中，然后对准了一个池子。

    不过这个时候这个池子里面空空荡荡的，什么都没有。

    此时在地面之上的阵法，已经彻底设置好了，所以这个时候徐洛才把自己的意识投注过来，而在徐洛的吩咐之下，这些虫族将阵法彻底激活之后，此时只见到地面之上，一片风起云涌。

    这是因为这一片区域之内能量大肆被吸取，在这样的情况之下，使得大量的能量瞬间被抽取的情况之下形成了一个能量漩涡，所以才闹出了一定的动静。

    只见到那一些被铭刻在地面之上的铭文，这个时候一道道的全部亮了起来，而随着这一些铭文亮了起来之后，只见到大量的能量，直接被这一些铭文给吸收，然后输送进入到了地底那一个能量控制中心之中。

    而在地底之下，这个时候只见到一根根虚幻的能量通道，直接把大量的能量输送进入到那一根根的管道之中，然后在处理器之中，进行处理。

    将这些能量之中所蕴含的杂质给剔除出去，随后只见到一滴滴的能量凝聚成为液体，随后进入到那一个能量池之中。

    一开始的时候，这些能量刚刚被吸取过来，所以能量液体还是一滴一滴的在慢慢的滴落，但随后的时间里面，只见到能量液体，在滴落的过程之中，越来越急促。

    到后面的时候，更是形成了一道小水珠，后面的时候，更是如同水龙头一样，细密的一道水柱，直接注入到了那一个能量池之中。

    只见到原本的时候，还空无一物的那一个能量池，里面随着一滴滴的能量直接滴落下去之后，很快就在地面之上形成了一小摊，而且随后的时间里面汇聚过去的能量还在不断的增加之中。

    而在地面之上，原本的时候已经形成了一个小小的漩涡，但随着这一片区域之内的能量大肆被吸收之后，这一个能量漩涡也就消失不见了，自然动静也没有想象之中那么巨大。

    不过此时如果在地面之上进行观看的话，能够明显看得到，此时附近这一片已经被铭文阵法覆盖的区域之中的能量，变得非常的稀薄，甚至感觉不到能量的存在。

    而此时随着这一片区域之中的能量，在短时间之内直接被抽取之后，原本的时候，在更远区域之中的那些能量直接朝着这里涌了过来，毕竟原本的时候，在野外之中的话，能量是有一个平均水准的，而此时随着这一片将近形成能量真空地带，自然就使得周围的那些能量补充到这里来。

    见到这一幕的时候，徐洛倒没有太过于关注，一开始的时候，他只不过就是把这里当成自己的一个实验场地，而现如今能够明显看得出来，这个时候如果是自己一开始时候所做出的布置一样，这一个阵法，真正的正确打开方式，应该是在异世界之中进行设置，而不是在现实世界之中进行开源节流。

    毕竟哪怕他能够吸取那一些星球之中普通人身上释放出去的生物能，凝聚成为源石，但又能够有多少呢？

    而在这一些异世界之中，本身就拥有着丰富的天地能量，这个时候，徐洛直接把这些能量直接进行吸取的情况之下，自然就能够在短时间之内，凝聚出来大量的源石出来。

    而且在这一些世界之中，因为天地能量，都是从一条条灵脉之中释放出来的，所以属于是可再生的资源，倒不用担心，随着徐洛将这些世界中弥漫的天地能量吸取出去之后，使得整个世界的修行体系直接崩溃。

    此时在这一个地底空间之中，只见到一开始的时候，在那一个空荡荡的能量池之中，这时候已经开始有着大量的能量液体从上空的管道之中滴落，进入到这一个池子里面，此时直接到形成了一小滩的池水。

    不过在另外一个世界之中，有着生活机器人帮着进行整理的情况之下，能够直接把这一些能量池之中凝聚出来的固态源石，直接捞出来进入到另外一个房间，给他们进行整理。

    但这个时候。在另外一个世界之中没有这些生活机器人帮着进行打理的情况之下，徐洛直接让那一些虫族在这一个能量池的底部构建了一个阵法。

    此时这一个阵法一直对这一些液体进行凝聚压缩，在这样的情况之下，将会有由液体被压缩成为固体，形成一颗颗的源石。

    等到一定时间之后，徐洛或者是让他的那些虫族来将这些源石进行收取就可以了。

    不用再刻意开辟另外一个房间，专门储存这一些源石。

    毕竟在这一个地底空间之中，随后的时间里面，徐洛会让自己的这一些虫族在这里镇守的情况之下，有的人就算是无意之中进入到了这一个地底空间之中，到时候也会被所有的这些虫族直接强势斩杀。

    此时徐洛能够明显感觉得到，在这一个池子之中，随着那一些铭刻的阵法的压力之下，这个时候，内部之中的那一些能量液体，正在不断被进行压缩之中。

    虽然说从表面之上看不太出来，但其实暗地里的话，这些能量这个时候密度不断在增加之中，只要长年累月下去的话，到时候这些能量，就会强行被压缩成为粘稠或者是变得固态。

    不过因为这个时候，徐洛并不忙着在这一个世界之中收取这些源石，所以并没有快速将这一些形成液态的能量进行压缩，而是随意让他们自己进行压缩，长年累月的进行积累，等到积攒了一定数量之后，才让这些虫族将这些原始进行处理，倒并不用争取一朝一夕的时间。

    收回了在地底空间之中的视线之后，来到地面之上，此时徐洛能够明显感觉得到，在自己布置下阵法的这一片区域之中的能量，已经被这一些铭文阵法给吸收的差不多了。

    但这个时候因为旁边的那些能量不断涌入到这一个能量空白区域之中，使得这一片区域能够源源不断的吸收着能量，但是很明显，随着能量浓度在缩减之后，能够吸取到的能量数量也比一开始的时候缩减了不少。

    不过这个时候徐洛大并没有太在乎这一点，毕竟此时此刻对于他来说，能够在这一个世界之中完成自己心中的设想，就已经是自己最为高兴的事情了，随后的时间里面，不管是进入到任何一个世界之中，只要在那一个世界有着能量存在的话，到时候他完全可以在那一个个世界布置下这些阵法，夺取那一个世界之中的能量。

    而且这个时候，对于徐洛来说，其实还有另外一个事情，非常的关键。

    那就是在这一个世界之中，能够直接夺取能量的情况之下，如果徐洛丧心病狂的直接将整个世界之中的能量给收取的话，到时候，那一个世界之中的人没有了存在根基的情况之下，随着能量不断被进行收取，到时候这些人没有赖以生存的能力之后，不管是修行，还是在发动攻击的过程之中，他们所能够发挥出来的威力都会大大的缩减。

    如此一来的话，当徐洛的虫族在这一些世界之中进行肆虐的过程之中，到时候这一个世界没有后备力量的情况之下，随着先辈那些人战死之后，没有后备力量来源的情况下，面对这些虫族的攻击，根本就坚持不了太长的时间，只能是无奈的被击杀。

    徐洛倒是并没有刻意将这一片被铭文阵法覆盖的区域进行扩张，这里只不过就是自己的一个实验场而已，他并不是要刻意对这个世界进行能量的夺取。

    所以这个时候这里仅仅只是自己的一个试炼场而已，根本没有必要把这里再继续扩张，然后引起别人的注意。

    只是原本这一片区域之中的能量，已经被吸收的差不多了，随后的时间里面，从其他区域之中流逝，填充到这里来的那一些能量再度被吸收，根本就不会太过于引起别人的关注。

    所以徐洛很快就离开了这一片区域，但是虽然说不会在帝国和部落境内布置下这一个能量转换阵法，但是在海外之地的话，徐洛却根本就没有要克制的意思。

    毕竟在海外之地已经有大片大片的领土，直接被徐洛的虫族给覆盖，而在这一片庞大的地区之中，这个时候没有其他人存在，而大量的能量在那里遍布，其实也是一种浪费。

    所以这个时候，徐洛觉得自己完全可以将这些能量给进行吸取，而且在海外之地的话，哪怕是别人发现了这一点，其实他也根本就不在意。

    因为在海外之地，徐洛这些虫族占据了非常庞大的地域，而且实力也是非常强大的，毕竟在海外之地，可是拥有着天神级别实力的虫族存在。

    而且还有一整颗由斯塔姆射线虫形成的球体在坐镇的情况之下，即使是遭遇了一些真神级别的存在之时，也一样能够直接将对方给轰杀。

    正因为有着强大底气，所以自然也不用担心，在海外之地强行吸取这些能量的时候，会被别人给打断。

    主要还是因为，海外之地的一些国度实力非常的分散，而且他们并没有太过于强大的底蕴，所以徐洛在招惹这些势力的时候，并没有想象之中那么担忧。

    可是反过来说的话，不管是部落一方，还是帝国一方，别看这个时候，似乎实力都非常的一般，但前面的时候，徐洛隐隐之间，能够知道在帝国和部落之中，都有着绝顶高手这个时候已经离开了这一个世界，前往那一道神灵防线去进行驻守的情况下，徐洛担心，在这两大势力之中，有着一些底蕴存在。

    到时候如果自己逼得太过于紧迫，他们遭遇到了生死危机的话，或许就会直接对自己发动这些攻击，因此这个时候，徐洛所想的就是暂时不去招惹这两个强大的势力。

    反正这个时候，徐洛只需要一点点的蚕食这一个世界之中的力量，到时候，这一个无比庞大的世界，将会落入到自己的掌控范围之内，既然如此的话，他又何必争取这一朝一夕的时间呢？

    但是不敢去招惹帝国和部落一方，并不代表着徐洛这个时候，就会放过海外诸国。

    这个时候因为海外诸国那些国度，已经形成联合的情况之下，其实徐洛的这些虫族，在跟对方进行交战过程之中，也只能是处于胶着的状态。

    而且每时每刻都有着大量的虫子死亡，这也是为什么，过了这么多年的时间，徐洛的这些虫族，还没有能够彻底将海外诸国直接给横扫。

    是因为前面的时候，他所拥有的那一颗斯塔姆射线虫光球，也仅仅只是能够对对方进行威慑，但是底下的力量的话，还是要看双方的积累。

    而徐洛的这些虫族，虽然说数量非常的多，但是真正打起来的时候，同等级的情况下，徐洛这些虫族的实力还是挺弱的。

    所以两者在进行征战的过程之中，基本上是打了一个半斤八两。

    徐洛的这些虫族，实力并不如对方，但是因为数量非常的庞大，所以悍不畏死能够跟对面交战，而对面虽然说个体实力比这些虫族大，但是因为他们的数量是他们的硬伤，结果两者就只能是经过这么多年的僵持。

    现在这一些还剩下的海外诸国的国度，已经形成了一个联合，而他们和虫族势力之间形成了一道巨大防线，此时这些国度联军。只能是在这一条防线之上进行驻守，他们没有余力再对这些虫族进行入侵，反倒是只能固守在这一条防线之上，防守这一些虫族对它们发动攻击。

    此时他们据城而守的情况之下，哪怕是有着虫族大量对它们发动攻击，也一样能够顶得住，结果就导致，现在海外其实已经划分成为了两个阵营，而虫族虽然说疯狂的想要对这一些联军进行攻击，但是对方据城而守，龟缩不出，保卫这一条防线的情况之下，两者你来我往，过了这么多年的时间，也一样没有能够越过这一条防线，结果就只能是进入到了僵持的状态之中。

    而这个时候，徐洛想要做的事情，就是直接釜底抽薪。

    既然对方如此顽强地进行抵抗，虫族强行攻打的过程之中会让自己损失惨重，那么这个时候，直接布置转换阵法，将这一片大地之上的能量直接给吸取一空，如此一来，这些修行之人没有能量的话，自然就没有办法再继续修行下去，也就没有足够的实力，可以和徐洛的这些虫族进行抗衡了。

    现在，能量转换阵法，可是一个大杀器！

