    十几架F22战斗机被邪神不费吹灰之力给纷纷击落了后，其它的装甲部队同样也受到了重创。

    一些坦克之类的重装甲一旦进入到射程范围内，将炮口瞄准邪神，承重的装甲车就会通通脱离地心引力，不受控制的飞到了高空中！

    他们无法再继续开火，所有仪器设备都跟着失灵，彻底变成了玩具车般。

    不过这些装甲车对于邪神来说，连玩具的大小都不如。

    随着邪神巨手作出相应的手势，便听一声声轰隆巨响！

    这些重武装直接在空中被一股神秘力量给拧成了麻花状，其中包括里面的驾驶员和火炮操作手，血液夹杂着碎肉从炮管里流淌出来。

    至于那些全副武装的士兵，在靠近到离邪神一定范围内后，则瞬间失去了理智，瞳孔化作了漆黑之色，开始不分敌我的对身边友军发动疯狂攻击！

    他们一边发出古怪晦涩的未知语言，身体同时还产生了诡异的变化。

    皮肤表面开始隐隐出现黑色的神秘符号，牙齿、指甲变的如野兽般尖锐锋利，身体开始变得巨大且畸形化，连身上的防弹衣等服饰都被膨胀的肌肉所撑爆。

    最后这帮人全都成为了各种各样的怪物形象，转身开始向曾经的战友展开疯狂厮杀！

    他们已经全都转化成为了邪神忠实的奴仆！

    至于夏天明和奎托斯距离邪神如此之近，为何没有被转化，那是根据每个人的精神力来决定的。

    夏天明作为一个病毒集合体，不存在灵魂这一说，更不用说什么精神了。

    奎托斯则作为一个弑神者，杀死了各种形形色色能够操控人心的神明，自然也有着极强的精神抗性。

    而这些凡人，在邪神的面前就只有遭殃的份了。

    这一帮所谓的邪神抵抗军，他们根本连邪神的身边都接近不了，就已经基本上全军覆灭了！

    不，不能说是全军覆灭，还有大部分军人被转化成为了邪神的爪牙，开始反攻向人类社会。

    几十公里外军事基地则彻底被坍塌的山脉给掩埋。

    通过卫星实时监控看到这一幕的将领以及诸多军官已经急的跳脚了起来。

    直到现在损失巨大，他们才终于真正相信了那个组织一直以来所说的那些预言。

    这个邪神真可能会把人类给灭亡，而它现在还只是仅仅现世出一对手臂而已。

    看来，接下来不得不在自己的国土上动用核弹了。

    负责这次诛神行动的将领拿起卫星电话，向总统请示动用核弹的请求。

    而总统通过刚刚传输过去的战斗影像，看到军队面对邪神一败涂地，稍稍迟疑后，还是同意了动用核武，这将会打开潘多拉魔盒。

    得到总统的同意，军队将领立即让那架装载着数枚核弹头的B2战斗机飞往邪神巨手所在的空域。

    此时这架造型十分科幻的B2战斗机位于接近两万米的高空，远远高于底下的乌云层，所以才没有被那些邪神创造出来的自然灾难所影响，也暂时没有被迷惑心智。

    不知是邪神没有发现他的存在，还是根本就不在意这只小苍蝇在自己头顶飞。

    其实是因为邪神现在正在对付另外两个钻入自己体内的“臭虫”……

    当这架B2轰炸机飞到了邪神所在位置的高空领域后，得到了将领的授权，将两枚五百万吨级的核弹投了下去！

    这两枚核弹的爆炸当量已经远远超过了当初投给某国的两枚小男孩，这也是在战争结束后，第一次在实战中使用威力如此恐怖的核武器。

    毕竟邪神光是一个手臂都十几公里长，威力低的武器对于邪神来说就和爆竹爆炸一般。

    这两枚五百万吨级的核弹被投放了下去，径直坠往正在破坏周边地形的邪神手臂所在的深渊。

    当落到离地约十千米正好位于邪神腕部的位置时，核弹头被解除了保险并启动。

    随后便见一阵堪比太阳的强光瞬间照亮了整个视野，把阴暗的天气瞬间照耀的如同白昼般！

    紧接着轰隆一声巨响！

    爆炸中心点附近的一切瞬间被一万摄氏度的高温给气化，所有树木化作灰烬，岩石被融化成岩浆，地表被烘烤成黑色晶体状。

    核弹爆炸范围直接超过了三十公里，半片森林都在这刹那间被焚烧摧毁，之后的影响只会更为深远！

    爆炸后产生的蘑菇云，扬升到万米高空，遣散了高空中所有的乌云，天空顿时变得万里无云，重新回到了晴朗的景象！

    核爆蘑菇云也将邪神的手臂彻底笼罩其中，估计已经随着蘑菇云一同化作了粉末，飘上了空中！

    通过特殊处理的卫星监控画面看到这一幕的将领，紧皱的眉头终于才舒展了开来。

    终于把这个玩意给消灭了么？

    看来还是我们人类的武器更更胜一筹，不论来多强大的神仙，没有什么不是核弹搞不定的。

    一枚搞不定？那就多使用几枚。

    正好库存里存放着一堆核弹头，正愁没有机会去使用。

    至于使用核弹后的民众抗议和国际舆论，这些都让总统对付去吧。

    将领深吸一口气，看着雄伟壮丽的蘑菇云，这在他眼中是致命的美丽。

    不知道下一次见到这朵蘑菇云升起，该是什么时候。

    就在他准备开始部署战后核弹清理工作时，忽然间！

    将领看到作战卫星所实时拍摄的森林中冉冉升起的核爆蘑菇云突然开始收缩起来？！

    扬起数万米高空的蘑菇云，以诡异的方式迅速收拢缩小。

    被核弹冲击波掀散的乌云也倒了回来，重新形成了遮天蔽日的雷暴云。

    甚至那些被核爆高温蒸发气化的树木植物，也全都从飘散的灰烬聚集起来，变回了一颗颗完整的树木。

    总之所有的一切都开始恢复了，一点也没有留下核爆后的痕迹，这一幕就像是视频倒放一样夸张！

    至于邪神的双手，也依然是安然无恙，似乎没有受到任何波及。

    而那两颗被投放进深渊的核弹，也完好无损的飘了上来，核爆就跟没发生过一样。

    邪神通过逆转这片区域的空间和时间，把所有事物都恢复了核爆前的一幕……

    将领以及其它军官看到这个情况，已经彻底说不出话了，一个个目瞪口呆的瘫坐在椅子上。

    连核弹都对付不了它，难道就真的任凭邪神摧毁人类世界了么……

    不过虽然核弹没有对其造成什么损害，但更加激起了邪神的怒火。

    它伸出地表的两只大手撑住地面，开始把自己隐藏在深渊底下的超级庞大身躯撑起来！

    地面被这股难以描述的力量给撑的凹陷出两个超级大坑。

    邪神的面貌，也将第一次呈现在世人的面前！

    随着暴怒的邪神把自己从深渊底下支撑起，一颗超过人类任何建筑物高度的脑袋，逐渐从地下探了出来！

    邪神的脑袋上光滑的没有一根毛发，皮肤呈现一种诡异的灰蓝之色，两只巨大的眼睛如同探照灯般绽放出一股猩红之光，直射出天际！

    一张巨口更是仿佛能够吞食天地，仰头发出了一阵令整个地区都为之震颤的怒吼！

    而且它的整张巨大脸庞每一秒钟都在发生千变万化，一会长出两个鼻子，一会长出三张嘴巴，一会长满整张脸庞眼珠子，甚至有时候还会变成你最熟悉的人样貌。

    因为邪神根本没有固定的样貌，它所投射出的都是人们内心最恐惧的形象，每个人眼中看到的邪神样貌都不一样。

    在通过卫星监控观察这一切的将领，所看到的邪神样貌是一个长相凶悍的中年男子。

    他看到这副样貌，当即就加深了内心的恐惧，瞳孔情不自禁的震颤起来。

    因为这个中年男子，是自己儿时记忆中的父亲，小时候经常对自己打骂体罚，构成了难以抹去的心理阴影。

    虽然已经过去了这么多年，这些事已经被雪藏在了心底。

    但直到现在再次看到已经逝去多年的父亲的脸，还是激起了他内心深处恐惧！

    不只是他，周围其它军官也同样在屏幕中看到了不同的景象。

    要么是曾经侵犯过自己的邻居、要么是死去多年的奶奶、要么是曾经给小时候自己造成惊吓的洋娃娃等等。

    总之每一个人眼中的邪神，都给他们造成了更深层次的恐惧！

    而这仅仅只是开始，当他们看着屏幕中邪神那熟悉的样貌愣住了神时。

    忽然一只刻满黑色符文的手掌隔着屏幕伸了出来，竟一把抓住了在监控屏幕前将领的脖子！

    这名被父亲样貌惊愣住的将领感受到脖子上的冰冷这才反应过来，扯开嗓子吼叫着求助！

    然而叫了好一会都没有人作出回应，他吃力的扭过头一看，发现这作战指挥室里所有军官，全都被各自眼前的监控伸出的黑手掐住了喉咙……

    而这只黑手臂上刻着的符号，与邪神那只巨手上的完全一致，要知道这里离那片森林可是有着数百公里……

    过了两秒钟，这作战指挥室里的所有人都停止了挣扎。

    不论距离，所有与邪神之眼对视之人，都将会成为它的奴仆！

    因为神是不可知，不可直视，不可描述的。

    聆听神灵的言语必将陷入疯狂，与神明对视将会被出卖灵魂。

    而当你在凝视深渊之时，深渊也在凝视着你！

    转眼之间，整个作战指挥室里的所有人身上都已经长满了神秘符号，成为了邪神最忠诚的奴仆！

    但是这些人却还保留着自我意识，会根据邪神的指示作出相应的行为。

    被控制的将领面无表情的拿起卫星电话，拨通隶属于自己军队的卫星监控部门。

    一名工作人员见是将领打来的，赶紧拿起电话接通。

    结果却听到将领的嘴里发出一声声不该是人类发出的诡异语言，仿佛来自邪神的低语！

    该名工作人员听到电话里发出的邪神低语，整个人一下定格在原地一动不动，下一秒，他的瞳孔被黑化，皮肤表面也开始长出神秘符号，他也成为了邪神的奴仆！

    随后，被同化的他丢下电话机，张开嘴发出了刺耳的怪异声响，让整个卫星监控大厅里的所有人都听到了他发出怪音。

    这里的所有人也都被同化了！

    哪怕仅仅是通过电话，邪神都能够操纵到任何与它产生关联的人！

    这里被同化的所有工作人员表情呆滞的开始在操作台前敲打起来，他们没有忘记自己所掌握的技能。

    而他们现在操作的内容是，将卫星监控所拍摄的邪神影像，传输到全世界的每一台电视和手机上！

    此时此刻，全球正在打开电视看节目的十几亿人，其中还包括那些在电脑、手机等各种传输设备看节目的人，现在他们的屏幕中内容已经全都呈现出邪神的卫星影像！

    刚开始他们看到这个恐怖的样貌还没反应过来怎么回事，下一秒，这十几亿看到邪神的人便同时发生了变化！

    他们的身上都已经呈现出了黑暗符文，化作了邪神奴仆！

    随后，它们纷纷站了起来，开始发出诡异的邪神低吟，将那些未看电视节目的人同时进行同化！

    这个世界因为这个突如其来的剧变，彻底混乱了起来！

    当附近没有人可以被同化的时候，这些邪神的奴仆就会开始互相残杀！

    他们拿起身边所有可以攻击的工具，朝着对方身上狠狠砸去！

    哪怕是父子或者是母女等亲属关系，邪神的蛊惑都让他们失去了对亲情的认知，不杀死眼前的生物誓不罢休！

    甚至刚刚一个抱着婴儿的女人，前一秒还充满爱意的对自己孩子作出亲吻，下一秒，她就面目狰狞的张开嘴，朝着啼哭的婴儿啃了下去……

    街道上到处都是肆意冲撞的车辆，司机听到广播里的邪神低吟，纷纷失去理智，把车开向了人行道上加速行驶，狞笑着撞击所有路人！

    卫星电视播放邪神的影像才不到两分钟，整个世界就陷入了末日般的混乱！

    或许只有类似于几内亚等极度落后的非洲国家，以及一些深山老林之类没有通讯工具和电子设备的人，才能够幸免于难，免于直视邪神。

    除此之外，末日的进行，估计很快就会在一天之内结束……

