    这一关注，还真让王婆子发现了些许端倪。

    公安走后，杨望湘也没在家里多呆，呆着的那段时间，也心事重重地做不住，总是干些没有半点意义的事情，辟如拿出旧毛衣出来拆，拆了几圈又放下。

    这在以前完全是不可能的事情，杨望湘再懒不过，这种活她向来不沾，除非个几个能说上话的妇女来闲坐扯淡，会有一搭没一搭地做一点。

    等吃过午饭，杨望湘就出了门。

    王婆子一直关注着杨望湘呢，厨房是搭的棚子，就在大门边，她探头望到杨望湘出了门，立马摘下围裙跟上去。

    “妈！”王大成拉住王婆子，“你就别管望湘了。”

    “啧，我王家的儿媳妇，我怎么就不能管，你别管才是。”王婆子把王大成拍开，赶紧跟了上去。

    杨望湘一点也不知道王婆子跟着自己，在街道巷子里左拐右拐，就拐到一户平日里跟她十分亲近的人家。

    这家的媳妇跟杨望湘是同村的，关系一直很不错，经常一起结伴回娘家。

    王婆子没法进去，只能在外头等着，所幸杨望湘也呆多久，很快就出来了，王婆子想继续跟着。

    “你这老太婆，好不容易来我这里坐坐，急着走什么，先喝碗茶。”都是街坊老邻居，王婆子不可以站在路上等着，就找了户人家坐，“咱们街尾老王家的事，你听说了没？”

    王婆子这时候哪有什么心思听老王家的事，她急着看杨望湘干嘛去呢，但被拉着，她根本走不脱身。

    也还好没走。

    杨望湘走了没一会，她那同村的好友就出来了。

    王婆子的老伙计是个热情的话唠，看到人立马扬声问，“大林媳妇干嘛去啊？”

    “有事回趟娘家。”大林媳妇笑着答，答完才看到王婆子也在那里坐着，脸上笑容僵了僵，打了个招呼，“婶子也在啊。”

    王婆子点了点头，目送对方离开。

    从老伙计家里出来后，王婆子没有再时时跟着杨望湘。

    也是杨望湘自己难得安分，连出门打牌的时候都少了，也不呼朋唤友坐在院子里晒太阳磕瓜子了，倒弄着王婆子有些不习惯。

    过了两天，王婆子去派出所打听了下情况，知道黎家那事虽然还没有什么进展，但是她儿媳妇的嫌疑好像是洗清了。

    原本这是值得高兴的事，毕竟王婆子最担心的就是自己未出生的大孙子，会有个行为不检的妈。

    但王婆子心里总是悬着的，特别不安宁，她不自觉地关注起了杨家那边的情况。

    正好她从派出所回来没两天，黄四珍就上门了。

    对自己这个亲家，王婆子向来是不喜欢的，实在是太贪了。

    次次都是空着手上门，两手满满地回去，嘴上还没有一句好话，要不是杨望湘用的大多是自己的私房钱，王婆子早就要骂人了。

    真是没见过这么不要脸的人，简直就是属貔貅的，只出不进的老货，杨望湘也是蠢得要命，真以为她那个妈把她当宝呢。

    “你说望材，我家望材不在家，半个月前就去外头打工去了。”听到亲家问自己的儿子，黄四珍满脸笑容地应声。

    哪怕杨望材是个一事无成的废物，黄四珍提起来也只有满脸骄傲的份。

    这话说来骗别人没问题，但唬不了王婆子，上上周的周末杨望材还来找杨望湘要过钱呢。

    杨望湘那个手大的，居然给了杨望材十块钱，王婆子记得清清楚楚。

    坐在一边的杨望湘听了也觉得假了，虽然她妈给她弟打惯了掩护，神情语气看不出半点端倪，但杨望材什么时候不在家的，在村里一问就知道了。

    “妈，你记错了吧，弟弟不是上周三去的县城找活干的，就我回去那天回来了一下。”杨望湘提醒道。

    这日子正好是黎夏学费被偷的前一天。

    黄四珍被反驳，脸上就有些不高兴，把日期说长点，不是更保险？好在黄四珍虽然不大看得上杨望湘这个女儿，但也知道女儿比她强，还是接了话，“是是是，上周三，是我记错了。”

    王婆子心里有数了，这偷钱的，肯定不是杨望湘，八成是杨望材那个化生子没得跑了。

    这天黄四珍走后又带走了多少东西，王婆子没有心思去管，她想着黎家这事，总有些神不思属。

    “这什么东西，咸死我了！”杨望湘尝了一口菜，当即就摔了筷子，还没出去打工的王大成赶紧给妻子倒了杯水来。

    杨望湘肚子越来越大，王大成打算这段时间都不出去了，他打算守着杨望湘生下孩子。

    王婆子回过神来，自己吃了一口，也咸得直吐舌头，忙端起菜碗，“我再去炒一盘来。”

    “不吃了不吃了！猪狗都不吃的玩意，也能端上桌来，真是糟心！”杨望湘心情一点都不好，她还记那天王婆子质疑她的仇呢，当即拉了王大成，要去饭店吃饭。

    王婆子自然是被留在家里。

    好在没多久，镇上饭店的人给送来了一份饭菜，知道是自己儿子打点的，王婆子心里才好受了许多，抹着眼泪先吃了饭。

    ……

    开了学，黎夏还是早起做南瓜饼卖，不过因为只做交接班的那一波，需要准备的饼糊少了很多，她可以晚起一点，早收摊一会。

    摊子摆完后，就放在老魏那里，等她下午放学再去拿。

    周家的三轮车她还是借着用，反正只要她说需要，周启义绝对不会不借。

    不过周多春却是没有办法跟她们一起了，现在周多春读跑学，学校又远，每天很早就得起床出发去学校。

    “夏夏，你怎么这时候才把三轮车还过来，这耽误了一天的事啊！”放学后，黎夏去周家还三轮车，就遇到了满脸不悦的陈美玲。

    黎夏顿时一脸的为难，她看了眼站在一边的周启义。

    周启义其实是很想让陈美玲说上黎夏几句的，但想了想还是出了声，“说什么呢！没事，你别听你美玲婶的。”

    说完又训陈美玲，“孩子又要摆摊又要上学也不容易，你少说几句！”

    “……”陈美玲翻了个白眼。

    以前家里的活都是来帮工的人做，现在剩下的杂活不请人了，就是周启义带着她弟弟干，她心疼自己的弟弟还不行啊。

    “不过，黎夏你这是把东西拉到学校去了吗？”周启义说完准备走，又想起了什么。

    黎夏摇了摇头，“不是，我寄放到别人的摊位上了，就是每天要给点保护费才行。”

    说着，黎夏欲言又止，似乎有什么难言之隐。