
　　看着刚从外面回来的柳婕，夏听蝉眨了眨眼。

　　“柳姐，你这是？”

　　柳婕也没想到会碰到早起的夏听蝉，挤出一个笑容，却遮掩不了眉黛间的倦色，道：“听蝉，你先锻炼吧，我太困了，先去睡了，等醒来再说。”

　　夏听蝉点点头。

　　柳婕露出一个歉意的表情，打着哈欠回房间睡觉去了。

　　夏听蝉看着她疲惫的背影，好看的眉头拧了拧，也没说什么，拿着垫子，到天台上练瑜伽了。

　　……

　　十一点多，快十二点的时候，柳婕才一觉醒来。

　　虽然还不是很精神，但是比起早上刚回来的时候，要强上不少。

　　夏听蝉在看书。

　　小艾则算准了时间，递过去刚热好的牛奶。

　　“唉……真是老了，熬不了夜了，只一晚没睡，就感觉半条命都没了。”柳婕喝了一口牛奶后，忍不住喟叹道。

　　觉是补了，可人还是晕沉的，头还有点疼。

　　夏听蝉放下书看着她。

　　小艾则道：“柳姐，你再等一会儿，我已经蒸上米了，菜也切好了，这就去炒，马上就好。”

　　“等吃了饭补充了能量，就好了。”

　　说着小艾就进了厨房。

　　别看她年纪最小，却是三个女人中，厨艺最好的，一般在别墅里不叫外卖的时候，都是由她做饭。

　　等小艾进了厨房后，夏听蝉淡淡地问道：“柳姐，你昨晚都忙什么呢？已经很久没见你这么忙活一晚上了。”

　　按照柳婕往常的作风，昨晚给姐妹过完生日后，肯定会回来，不会在外面玩一晚上。

　　必然是工作上的事。

　　柳婕喝完牛奶，一边揉着两侧太阳穴，一边回道：“歌的事。这不是那些大牌的音乐制作人，都暂时联系不上吗？我就想着能不能从别处找歌。”

　　“恰好前晚晶妖精在一个酒吧，听到了疑似某位唱作人唱的一首特别好听的歌，就想着去找一下，万一找着了，就把那歌买下来。”

　　夏听蝉目光挑了一下，没想到是这样。

　　顿了几秒后，她问道：“那你们是怎么找的？回到那个酒吧，守株待兔？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳婕自嘲地笑了一下，道：“比那还蠢，不仅去了苏夜酒吧，我还拉着晶妖精，把几条著名的酒吧街，都跑了一遍。”

　　“结果别说人了，连个影子都没见着……”

　　夏听蝉愕然，看着精神不振，眼袋深沉的柳婕，心里涌现一股暖流。

　　“柳姐，其实你不必这样的。就算找不到歌，也不要紧，我可以试着自己写，就算质量差点，也一样能唱。”

　　听到她这话，柳婕却挥了一下手，道：“我是你的经纪人，你事业发展不顺利，没有歌唱，就是我的失职。”

　　“再说这也不只是为了你，我自己也咽不下这口气。”

　　“就因为你不答应钱步磊的要求，他就冷藏你，捧周美妍那样的货色，没这个道理的。”

　　“你是天生的歌者，实力与形象俱佳，被誉为天籁之音，未来天后，结果公司不但不大力推，反而打压，简直是糟践天物。”

　　“不管别人怎么想，反正我柳婕绝不接受！”

　　越说柳婕越气愤，同时也坚定了给夏听蝉找歌的决心。

　　她是梦想音乐的人，不过梦想音乐老总的弟弟，公司副总钱步磊，德性实在太差，让她看不下去。

　　一个肥头大脸，长得跟头公猪似的人物，小三都养了七八个，竟然还觊觎夏听蝉的美色——虽然这种事情，在娱乐圈里很常见，但在柳婕这里过不去。

　　夏听蝉对钱步磊不屑一顾，懒得搭理，那她就坚决跟夏听蝉站在一起。

　　公司打压、冷藏又怎么样？

　　她坚信以夏听蝉的唱功和条件，早晚会冲上云霄，让那目光短浅，只会用下半身思考的钱步磊懊恼、后悔，最后撞墙去。

　　夏听蝉坐到柳婕身边，轻轻握住她的手，目光清亮道：“柳姐，谢谢！”

　　柳婕却爽利地晃了下头，道：“这么客气干嘛，你红了，我也挣得更多不是？”

　　这也能算理由？

　　夏听蝉嘴角微抿，只是淡淡地一笑，没再纠结这一点。

　　很快，小艾就把菜炒好了，三人开始吃饭。

　　虽然那位神秘歌手还没有找着，前途还很暗淡，但因为刚才的那一番交流，气氛还是比较轻松，这顿饭吃得挺香。

　　吃完后，夏听蝉和柳婕负责收拾。

　　本来之前小艾还想由她来收拾的，但是夏听蝉和柳婕都没有答应，她做饭，哪还有让她来收拾的道理，都是女人，还是个小妹妹，没这么欺负人的。

　　所以形成了惯例，小艾只负责做饭，收拾让两个大的来。

　　不过并不是让她们去洗碗，有洗碗机，她们只是过一下手，把碗筷放进去，顺便擦桌子而已。

　　收拾的时候，夏听蝉道：“柳姐，给小艾加10%的工资吧。”

　　柳婕有些意外，却也没多想，直接回道：“行，我去跟公司财务那边说，本来也该给小艾涨工资了。”

　　夏听蝉问道：“会不会有问题，要不要我也出面？”

　　柳婕嘴角微撇，道：“不用。把原属于你的资源，都转给周美妍那女人了，要是连这点小要求也不答应，那就是一点脸也不要了。”

　　“真要是这样，那我也什么都不管。”

　　“我去找大钱总，我就不信大钱总会让钱步磊胡来，坐视公司被搞垮。”

　　那边正准备拖地的小艾，听到夏听蝉和柳婕的谈话，十分感动。

　　蝉姐果然说到做到。

　　柳姐也很爱护自己。

　　虽然是工作关系，却像是一家人一样。

　　……

　　下午，柳婕带着小艾去公司，找财务说加工资的事。

　　夏听蝉则进了歌房，准备尝试自己写歌。

　　不过她虽然是天生的歌者，唱功强大，几乎能驾驭各种风格的歌曲，但对于写歌，却不怎么有感觉。

　　不是说完全不会写，能唱的人，怎么也能哼几句的，而是写出来的旋律，实在是平平无奇。

　　拿不出手，没法让自己满意。

　　于是在歌房里闷了两个小时后，她开车离开了碧水3号。

　　四十分钟后，宝马530停在了萧楚所在的小区里。

　　爬楼，开锁，进去。

　　萧楚闲得没事干，正在做俯卧撑。

　　听到动静，抬头看着她，“昨晚刚走，怎么今天就又来了？”

　　“心情不好。”夏听蝉回道。

　　这理由，堂皇正大，让人没法反驳。

　　来人了，萧楚没法自顾自地运动了。

　　回到房间把运动背心换下，穿上家居服，才重新出来，对夏听蝉道：“要喝点什么吗，我去给你拿？”

　　“水，谢谢。”

　　萧楚拿来一瓶矿泉水，递给夏听蝉，然后在沙发另一边坐下。

　　“把手机拿来。”夏听蝉突然说道。

　　萧楚一怔，“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第12章平平无奇夏听蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 