    欧雷说的话分开来看，白羽都懂，但是合在一起他就不太明白了。

    灵性之海。

    这是一个他以前从来没有听过的词汇。

    显然欧雷也猜到了白羽不懂，所以他又立刻解释道：“所谓灵性之海，就是灵性的发源地。

    虽然我不知道你们现在还是否称之为‘灵性’。

    但这是一种人类的特殊精神力量，许多无形之术，也需要灵性来施展。

    你的灵性很炽烈。

    至少在我印象里，你这个阶段的同龄人，你的灵性绝对算是最炽烈的一个。

    但是你只知道如何使用它，却不知道你的灵性产生自何处。”

    白羽点点头，对欧雷的说法表示赞同：“的确，对于灵界我的了解很少。

    应该说。

    光明纪的人类，对于灵性的探查都很少，因为涉及到这方面，一不注意就有可能产生畸变。

    所以很少会有人冒着这方面的危险，去研究如此敏感又神秘的东西。”

    换句话说。

    现在的人，对于灵性的研究、理解以及剖析都十分浅显，只知道使用，并不知道原理。

    并不像武者的血气那般，被研究得十分透彻。

    欧雷神色并不意外：“看来那些妖魔方的神祗，对现实世界加强了侵蚀和影响，我们那个年代，都还可以研究灵性。

    虽然也有可能被邪神影响产生畸变。

    但是概率却非常小。

    不过这不重要，你现在要做的，并不是弄懂灵性是如何产生、增加的，这是极为庞杂的知识，一时半会不可能弄懂。

    有些人终其一生。

    都难以在这条道路上有所建树和突破。

    你现在需要做的是找到你的灵性之海，然后从中发掘出燧石赐予的才能。

    也就是学习和塑造的能力。”

    欧雷提醒白羽道。

    他的计划并不复杂，让白羽觉醒燧石赐予人类，埋葬在人类灵性之海深处的能力后，快速的初步掌控符文科技，解开他现在的禁锢。

    “灵性之海在哪里？”

    白羽问道。

    欧雷道：“每个人的灵性之海，都在其灵魂深处，或者说埋葬在意识的最深处。

    那里就是灵性的海洋。

    你现在要做的，就是静下来心来感受，找到并且进入。这个过程有长有短，有些人终其一生都无法进去灵性之海，而有些人往往生下来就处于海洋中。”

    白羽挑了挑眉：“这么唯心？”

    “是的，修炼本来就是一件唯心的事情，如果自己都不相信自己，那早就畸变了。”

    欧雷笑道。

    之后。

    他又传给白羽一篇能让心神安静下来的古诀，这篇古诀显然是黑暗纪时期的产物。

    白羽记下口诀，按照欧雷给予的方法坐下入定后，脑海中杂乱的思绪很快就被清空出去。

    他大脑一片空灵。

    四周空气流动的声音，都能传入耳中，就像是开启了能量感知一般。

    这时候。

    白羽不断的寻找着灵性之海的位置，但是欧雷说得太过唯心，基本上就是属于什么消息都没给。

    光凭这样想找到，那灵性之海也太不值钱了。

    憋了好大一会。

    白羽没有任何的建树，就连灵性之海的半滴水都没有看见。

    “不急，想要找到自己的海洋，只能慢慢来。我们还有时间。

    一般不会有人注意到这里。

    魔角族的普通族人不敢靠近此处，而能够靠近此处的人，都还在上面，和那位闯入者周旋。”

    欧雷笑着说道。

    白羽自然听出来了，欧雷指的闯入者，就是遥水魅。

    不过他能够感应到上面宫殿中的情况，也有些超出白羽的预料，还以为这老家伙只能感应到自己附近呢。

    “你和上面那个人比起来如何？”

    白羽忽然问道。

    欧雷想了想，仔细说道：“如果是现在我的情况，被放出来后，应该能和她五五开。

    如果等到我恢复到巅峰状态。

    她不是我的对手。

    小子，别岔开话题啊，努力感受灵性之海。

    否则到时候等上面动乱平息，一场大清查绝对少不了。

    我这里，绝对就是首当其冲的地点。

    如果你没有把握，那最好现在就离开，没有必要多搭上一条命。”

    白羽点点头。

    他虽然也很想找到灵性之海，但是奈何，知道的信息太少，且从来没有尝试过。

    经过欧雷的又一波指点后。

    白羽再次开始了探寻灵界之海的道路。

    这一次。

    显然要比上一次成功得多。

    他隐约的感觉到，自己的脑海中，的确是有一片未知领域，从来没有被发现。

    灵性之海潜藏在意识深处。

    而现在这个。

    显然和灵性之海有关。

    白羽集中精神，意识不断向那一片位置的区域移动过去，紧接着，他脑海中传来一阵剧痛。

    在这阵剧痛里。

    他能很清楚的感觉到，自己的精神与意识，飞速的离开身体。

    就和进入学霸空间的感觉一模一样。

    不同的是。

    在剧痛后，白羽脑海中炸开一道轰鸣。

    随后传出哗啦啦的水流声。

    白羽站在一片汪洋大海上，他脚下是一块小小的陆地，随时可能会被澎湃的海水淹没。

    这片海洋上方没有天空。

    碧绿色的波涛，不断翻滚澎湃，卷出汹涌的浪花。

    大海宽广，无边无际。

    谁都不知道，远处海岸线后面，到底还有多大的面积。

    “这就是灵性之海吗……”

    白羽一时间有些震撼，在心中喃喃道。

    不过，想要在这片汪洋大海中，寻找燧石的馈赠，无疑比登天还难。

    白羽稍一思索，便退了出去。

    在没有弄清楚事情前，千万不能轻举妄动，任何涉及到灵性、超凡、意识之类的东西，稍微出现一点问题，都有可能造成无法挽回的损失。

    他一退出去，对上的便是欧雷的惊疑目光。

    “怎么了？我找到灵性之海了，但是那片海上什么都没有，我落脚处只有一小块陆地，而且随时可能会被海水淹没。”

    白羽对他说道。

    欧雷听后，眼中的惊疑之色并没有减弱：“你真的找到了？灵性之海，就算是在黑暗纪中，也只有少数的觉醒者，才能够找到灵性之海！”

    白羽皱起眉头：“我找到了很奇怪？老东西，你该不会是框我的吧？

    之前你教给我那些方法，技巧，口诀，是不是对于寻找灵性之海，根本就没有半点帮助，否则你自己早就亲自动手了。”

    这个时候白羽才回味过来，觉得有些不对。

    这家伙。

    被关在树干中这么多年，如果要找，应该早就能找到才对。

    “到不是说没有效果，我的那些方法，其实主要是让你相信自己……毕竟灵性之海只有相信它存在，它才会出现，所以我的办法，还是对你起到了很大的帮助作用。”

    欧雷越说到后面，声音就越来越小。

    白羽简直无语了。

    还真是这样，这老东西，玩得花样百出啊。

    “现在呢，我找到灵性之海后，该如何操作？那片海上光溜溜的什么都没有，除了我脚下那块陆地，和一望无际的海水，不含有任何其他的元素。”

    白羽说道。

    欧雷此刻眼中精光大盛，看向白羽的眼神，就像是在看一个怪物。

    他兴致勃勃道：“真的找到了，灵性之海，是所有具有意识、智慧生物的灵性海洋，其中蕴含着强大的灵性，你脚下那块陆地，就代表着你自己的灵性！”

    白羽眉头一皱：“喂喂，你之前可不是这么说的！”

    “之前我说的也没有错，每个人都有属于自己的灵性之海，指的就是你脚下踩的那块区域。

    在灵性之海中。

    你的灵性越强，你脚下的陆地面积便越宽阔、稳固！

    所以不断增强自己的灵性，就能在灵性海洋里不断变强，入侵他人的灵性，抹杀他人的意识，使得他人畸变等等！”

    白羽听着欧雷的描述，脸色渐渐严肃。

    看起来。

    这灵性之海，是涉及到超凡力量这方面一个极为重要的点。

    “至于灵性之海的好处，我现在慢慢给你说。你在灵性之海中，踩的那一块陆地，代表着自己的灵性。

    别人无法接近和踏上去。

    除非遇到灵性远超过你的存在。

    在整片灵性大海下面，埋藏着许许多多的瑰宝，这些东西，可能大部分都是前人的知识、修炼心得，还有一些记忆，小部分，便蕴含着各种隐秘的知识。

    当然。

    还有最稀有的，便是灵性之海产出的宝物。

    这个先暂且不提。

    燧石的馈赠，是赠送给整体人族的，每个人的灵性陆地下面，都埋葬着祂的宝物。

    这个应该不困难。

    但是你切记，千万不能在灵性之海的海水中活动太久，一旦你有意识迷失或者产生出各种奇怪念头的想法，立刻回到自己的灵性陆地上！”

    欧雷一口气，把灵性海洋的基础常识给白羽介绍了一遍。

    十分详细。

    提到了方方面面需要注意的事情，以至于白羽都在怀疑，对方是不是自己去过灵性之海。

    “别用这种眼神看着我，这些都是我从当初雄狮帝国中，那些进入过灵性之海的觉醒者们口中得知的，以及当初各种对灵性之海研究的书籍上汲取的知识。

    放到现在，可是无价之宝。

    你赶紧去做，你上面那位强大的同伴，已经快要支撑不住了。”

    欧雷语气中带着激动和兴奋。

    似乎对发现了白羽这么一个能够进入灵性之海的天才，而感到由衷的高兴。

    “行。”

    白羽没有问遥水魅的情况。

    显然对方也只能隐约感受到，上面的状况不是很好。

    这次来营救仇云，其实是有些冲动的。

    遥水魅的实力本就不如第四天魔王，又在人家的主场作战，能占到上风就有鬼了。

    更别说还有营救仇云，这又给此行大大增加了难度。

    显然之前上面发生的爆炸与光柱，都是因为遥水魅和魔都宫殿中的强者交手造成的。

    这是之前未曾预料到的变化。

    如果白羽再不做点什么，可能遥水魅和他的性命安危都很难得到保障。

    正好。

    欧雷·安吉是一个变数。

    对方作为从黑暗历存活下来的强者，如果和遥水魅联手，绝对能有一战之力。

    至少他们安然无恙逃出此地并没有问题。

    至于是否有诈……

    这更是不可能。

    如果欧雷想要害他，根本就不用如此麻烦，况且像欧雷这般的强者，如果归顺的异族，不管是气质还是灵性，都会因为信仰不稳固而产生明显的变化。

    这个信仰不一定是神祗。

    可能是自己坚持的某种信念等等。

    每个叛变人类，归顺异族的人奸，要么是被药物控制了思想，要么是被妖魔改造过，要么就是接受了邪神的洗礼。

    这些。

    都会产生明显的变化，语言、动作、音容面貌都可以骗人。

    唯独灵性。

    这是不可能骗人的。

    这也是白羽敢相信欧雷的原因。

    很快。

    他重新进入了灵性之海，这一次进入，就要简单顺畅得多。

    就像是第一次进去，总是会有些困难，但是之后再进去，就会变得十分丝滑。

    白羽站在属于自己的那一小块灵性陆地上。

    按照欧雷的说法，燧石的馈赠，就在每个人自己的灵性陆地下面的海洋，应该不会太难找。

    白羽抱着这样的想法，扑通一声，跳入水中。

    和真实的海洋并不相同。

    灵性之海的水，跳进去过后，感受不到热，也感受不到冷。

    但它确确实实的存在。

    并且如果白羽不用力向下游的话，整个人身体会迅速的上浮，直到浮出海面。

    “我自己的灵性陆地，居然连接着海底？”

    白羽进入海中之后才发现，他之前站的那一小块陆地，在水面下和一片海底连接着，大概高二十多米，就像是一块礁石。

    灵性之海的海底并不平整，而是像梯田那般，有一层层断层。

    白羽一头向下，手脚开始猛烈的游动，想要对抗海水中的浮力，沉到更深处去。

    结果他却发现，手脚游动，在这片海洋里根本就不管用。

    只有以灵性催动，才能够让身体下沉。

    白羽催动着灵性，不断向下沉，随着距离的加深，他耳边也响起了许多杂乱无序的对话声，各种呓语声。

    不过每当这些声音靠近，他腰间三条透明的丝线就会微微颤动。

    随后让他意识重归清醒。

