    陈渊本身就有点粉丝，加上现在骅威给买了推广，所以很多地方都能看到相关链接。

    当然了，直播还是陈渊主动提出来的，倒不是因为想念粉丝，而是他打算用这次的直播化解危机。

    “老陈真的能行吗？”看着手机里正打招呼的陈渊，张晓龙发出质疑，最近看他挺忙的，以为是找的了什么解决办法，没想到只是直播。

    难道是带动粉丝发声，为骅威洗白？

    现在网络上骂声一片，都恨不得把骅威给抄家了。尤其是总部的那些相关部门，被开了好几个，甚至公关都每天顶着巨大压力，就这事到现在都没解决。

    虽然陈渊确实很厉害，但也只是在他们这个科技圈内算个人物。

    至于那些丝毫不了解他的网友。

    嗯，或许就真的是个普通人吧。

    “各位好，有段时间没直播了，今天该做些什么好呢？”陈渊有模有样摩挲下巴，不知道的还因为他今天真又要捣鼓什么发明。

    “卧槽，老陈终于开播了，想死你了啊。”

    虽然不是什么大主播，但忠实粉还是有不少的，不然陈渊就混的真说不过去了。

    “老陈，之前的忠诚锁你不还一直没完成吗，要不就今天做了吧，我很想给我女朋友弄一个。”

    “呵呵，楼上的真下头，凭什么就要我们女人戴！我也要给我男朋友买一个。”

    直播间里吵了起来。

    这个忠诚锁陈渊有印象，不是什么高科技，就是类似锁子甲的内裤，可以穿在身上，上面套了把智能锁，可以用APP远程控制的那种。

    嗯，很变态的东西，陈渊当时就真的是想着猎奇博流量，没有其他想法。

    “我怕直播间被封，影响不好。”陈渊看了眼账号，“要不这样吧，今天就不做什么发明了，刚好粉丝二十万了，为了庆祝，我提前准备了一些礼物给你们。”

    “什么礼物？不会是屎吧。”

    “我靠，老陈他敢吗？我们没给他寄屎就算好的了。”

    “放心吧，就是一些电子产品，算不上特别贵重的东西，但市面上也买不到。”陈渊神秘兮兮道，“现在想参与的就在直播间里扣1，我会筛选前一千个，每人送出一份奖励。”

    “扣一送地狱火吗？”

    网友有些皮，但直播间里很快被“1”填满。

    “好的，下播后我会筛选前一千名观众，到时候会私信你们，记得留意哈。”然后陈渊果断的关掉了直播。

    就这……？

    网友们都还没反应过来。

    整场直播都没开够半小时，就直接切了？

    反正他们也不知道陈渊在想些什么。

    齐娇娇是京市一家证券公司的白领，家里有些钱，生活过的滋润，上班真的就只为上班，每天最大的爱好就是打游戏，属于网瘾少女那一类。

    平时也偶尔会关注一些游戏主播，比如什么耀阳这种搞笑主播。

    当然也关注过手工老陈，还给他刷了不少礼物，算是头号榜一了。

    当时直播间的活动她也参加了，不过也是觉得好玩，毕竟自己本身就不缺钱，像老陈这种小主播，估计送的电子产品也就属于那种拼喜喜几块钱包邮的灯泡。

    本来没怎么放在心上，所以下班后寄来的快递一直没拆，等到了家里后才打算看看是什么东西。

    齐娇娇取来小刀，将快递划开，等包裹全部打开后，发现里面放着一台手机。

    “哇塞，这么漂亮，苹果手机吗？”淡粉色的机身立即吸引了齐娇娇这种萌妹子，尤其是它的制作工艺非常精良，握感也很好，一看就是高端旗舰机，让人爱不释手。

    “开孔屏啊，应该是国产手机吧，这上面怎么没有品牌LOGO呢？算了，先下几个游戏吧。”齐娇娇也不管那么多，权当是还没有发售的测试机。

    等去浴室洗完澡，游戏也已经下好，齐娇娇和往常开始玩起了原魔。

    这一玩，就过了将近三个多小时。

    “呀啊！”

    齐娇娇忽然从床上坐了起来。

    把手机放在脸上贴了贴。

    “居然不热？！”

    再一看电量，居然只用了不到百分之二十。

    众所周知，手机运行游戏的时间越久，系统处理起来难免会发生发热和卡顿。

    就算是一直用的新款水果手机也避免不了这种情况。

    可是齐娇娇从这款手机里完全没感觉到。

    她有些意外，赶忙试了试王者和吃鸡，整个体验过程给她的感觉就两个字。

    顺滑！

    “这手机的性能也太强悍了吧，老陈是从哪搞到的，就算是卖二万块那也值了！”看到手机电量还剩将近一半，齐娇娇小嘴都张圆了。

    同一时间，几乎收到手机的那些水友，都发现这款手机的变态之处，纷纷在网上发出各种视频显摆，甚至还有数码大V砸下重金，只为把手机弄来测评。

    这款不知名的手机，很快在网络上爆火。

    “兄弟们，我有货，仅此一台，有意的私。”

    “这手机居然看不到硬件信息，连开机动画都没有，隐秘性似乎做的很好啊。”

    “你们说这会是什么品牌的手机？”

    “盲猜小米。”

    “不可能是小米，我感觉是骅威。”

    “谁都有可能，就是不可能是骅威，刚发布新的P60E怎么可能这么快就拿出新的手机了。要是骅威我倒立吃屎好吧。”

    看到网络上讨论如此热烈，陈渊也是更新了自己的动态。

    “送出去的手机都收到了吧？你们其他人想不想要？”

    评论区下清一色的想要，刚发布不到一个小时，就有了将近十多万条评论。

    甚至陈渊还收到了不少私信。

    “你好老陈，我是虎哥说机，您能不能和我透露一下关于这款收集的内幕？”

    “老陈这么好的手机会很贵吧？”

    “老陈能不能透露一下这是什么品牌的手机。”

    “你好，我是王撕聪，手机还有货吗，你开个价！”

    陈渊随便看了一下后台私信，现在预热的也差不多了，直接在主页发布了一条消息。

    “我已经看到了各位对我们公司新款手机的喜爱，咱们明人不说暗话暗话，三天后请关注骅威最新的发布会！”

