    第5856章 冲击七阶

    再过一段岁月。

    中海的沸腾，达到了顶点。

    因为无数混元级生命，亲眼见到了，萧叶的黑、银两大分身，超越中海的诸多生命，登临到六阶巅峰了。

    那一日。

    整个中海都陷入轰动之中。

    来到晨光混沌附近的生命更多了，所有六阶强者都来了，要捕捉萧叶突破的细节，希望有所顿悟。

    如华藏、拉塞尔、司徒、杜鲁等等，和萧叶有交情的强者，则是来到晨光混沌内。

    至于真灵一脉的生命，以及鸿龙族人们，全部都现身了。

    他们屹立在第一序列的大禁天中，遥望混沌长空中，一位英姿慑人的少年。

    那是萧叶。

    对方横空而立，举手投足都有惊人风采，混元级意志直贯天心，中海任何混沌都承受不了。

    但晨光混沌，还能如此平静。

    全因萧叶展现混元法，将自身所处虚空，从晨光混沌中，硬生生割裂了开去，自成一方乾坤。

    “七阶！”

    此时此刻，萧叶眸光湛湛，深邃的眸子，好似可以将整个中海吞噬下去。

    毋庸置疑。

    当四具分身的意志，尽皆融入本尊后。

    萧叶的混元级意志，已经暴涨到一个史无前例的高度。

    别说晨光混沌。

    就连周边一个个平行混沌，都在他的笼罩之下。

    只要他随意一个字音，就能引发天道崩塌，混沌破灭，七阶以下，无人可挡。

    萧叶的意念汹涌，甚至可以局部改变，中海某地的环境，操控浩海中充斥的无形力量，形成一处修行秘地。

    这是七阶生命，混元级意志，所拥有的威能！

    “但这还不够，我的混元法，我的混元身躯以及本源，都需要一起突破，才算是真正的七阶强者！”

    萧叶在虚空中盘坐下来，胸怀无尽信心。

    顿时。

    嗡！

    这片虚空抖动，在疯狂的破灭和新生。

    只见萧叶体内，有着四束光冲了出来，依稀化为了白、蓝、银、黑四道身影。

    这是萧叶，四大分身修炼至今，所凝练出的本源。

    萧叶一直在等，四大分身一起问鼎六阶巅峰。

    此刻，被萧叶一起释放了出来，有压盖中海之势。

    “极尽秘典！”

    萧叶低喝一声，玄奥的内容在心间闪耀。

    “归一！”

    随着萧叶催动极尽秘典，短时那四束光颤动了起来，朝着他交汇而来。

    刺啦！

    一瞬间，萧叶肌体颤栗，一道道裂纹迅速浮现，大片的混元血飞溅。

    萧叶立足六阶巅峰。

    混元身躯何等强健，其他六阶强者全力一击，都很难伤。

    但此刻，却在破灭。

    偏偏萧叶的感知，无比的清楚，混元意志丝毫不受影响，可以清晰听到，每一寸肌体崩碎的声音。

    “从六阶突破到七阶，不亚于一次重生，一次蜕变。”

    萧叶心中暗道，在默默的体悟着。

    他从凡阶一路走来，经历种种磨难，这种身躯上的痛楚，自然难不住他。

    萧叶的身躯虽在破灭，但也在重塑。

    伤口愈合再被撕开，如此反复，如一块无上神料，在反复的淬炼，欲变得越发坚韧。

    而萧叶的本源波动，也开始了徐徐提升。

    四大分身，本就和他同源。

    分身本源，他进行炼化归一，也没有丝毫阻碍，如水到渠成一般。

    萧叶不断推动混元法，凝练全身各处。

    “开始了！”

    “萧叶大人，能成功突破到七阶吗？”

    ……

    与此同时，真灵一脉的生命，以及鸿龙族人们，都是眼神变幻。

    萧叶所处的虚空，已被耀眼的光辉所淹没。

    即便是修为，已经正式达到六阶后期的华藏，都无法看透，甚至捕捉不到萧叶的气息。

    “为了图图，他肯定会成功的！”

    图图的母亲，握紧了拳头。

    图图沉睡得越来越频繁了，近期更是没有了苏醒的征兆。

    图图的母亲，以及几十位族人，境界都已拔高到五阶巅峰，即将触及瓶颈了，有了几分老态。

    这让鸿龙族人们的心情，都极为的沉重，将希望寄托在萧叶身上。

    而这种等待，极为的漫长。

    每一分每一秒，都是煎熬。

    晨光混沌外的生命，也是坐立不安。

    萧叶划出一域，进行突破，他们又在晨光混沌之外，根本不知对方，进行到哪一步了。

    当晨光混沌中的时间指针，划到数十万年后。

    各方生命，都是有些焦急了起来。

    这么长时间，还没有一点动静，难道是萧叶突破失败了吗？

    轰！

    就在众人交谈间，突然一股毁灭性的波动，从晨光混沌中倾泻而出，如山洪爆发，迅速冲击各方。

    这种波动，远超中海的极限。

    晨光混沌附近。

    一些三阶、四阶的生命，来不及躲闪，直接化为了烟尘。

    至于晨光混沌内，更是天翻地覆。

    所有的大禁天，在同一时刻崩碎了，天心被击穿，让时一口喷混元血，气息萎靡了下去。

    “不好！”

    华藏色变，竭力护住众多生命，惊骇望向前方。

    萧叶展现混沌法，所切割出的一域，已经崩开了一道裂缝，毁灭性的波动，正从那里冲出。

    只是几息时间，就让华藏都身子摇晃，在节节后退，直接被重创。

    再过一息，别说晨光混沌了，就算是真灵一脉的生命，他都护不住，自己也会化为尘埃。

    哗啦！

    关键时刻，那道裂缝被撕开，一道浑身是血的身影，从中极速冲了出来。

    只是一个闪身，就已冲出了破碎不堪的晨光混沌。

    随着毁灭源头遁走，晨光混沌的动荡，这才平复了下来。

    “叶子！”

    “萧叶老大！”

    “大哥！”

    真灵四帝、小白、萧凡都是大惊失色，迅速跟了上去。

    萧叶不会伤害他们。

    造成这样的冲击，肯定是突破出现了意外。

    “那是萧叶大人！”

    晨光混沌外，一些混元级生命才稳住阵脚，就萧叶凌空而过，都是满脸的骇然之色。

    萧叶的速度，实在太夸张了。

    在浩海中宛若瞬移，只是几个闪身，就消失在所有人的视线中，让人追之不及。

    “我萧叶，可问鼎七阶！”

    “谁也拦不住我，给我开！”

    继而，萧叶的长啸声，如滚滚惊雷，回荡各方。

    (本章完)

