    第1116章

    在王府引起很大的动静。

    洛云喜一身黑衣，被侍卫当做刺客围攻。

    于是这次刺杀......

    失败了！

    过了没多久，傅尘寰就回来了，洛月盈立刻缠住了傅尘寰，委屈的哭个不停。

    好在洛月盈不知道是谁要杀她，所以没有大闹，傅尘寰也没有头疼。

    洛清渊听到芝草的报信之后，也就没有再过去看看。

    洛云喜语气沉重道：“对不起，我失败了。”

    “为什么会失败？”洛清渊感到吃惊，以洛云喜的实力，不应该。

    洛云喜答道：“我用了加倍的迷魂香，能晕死几头牛了，我以为她也睡死了。”

    “是打算掳走她，到外面动手的。”

    “结果她醒了。”

    “奇怪，她吸入那么强的迷魂香，为什么没有晕倒。”

    洛云喜感到十分困惑。

    洛清渊也十分震惊。

    洛云喜可没有那个医术可以防得住加倍的迷魂香。

    难道是因为四象丸的作用？

    这四象丸被洛月盈吃了一颗，洛清渊制作小四象丸控制朗沁，用了一点，手里只剩下半颗。

    她不敢再拿来研究。

    “罢了，你再慢慢找机会吧。”

    洛云喜点点头。

    洛清渊闭上眼，闭目养神，右眼却跳个不停。

    不安的感觉越来越强烈。

    这一.夜，洛清渊辗转难眠，索性在屋顶打坐了一.夜，拿着天命罗盘修炼修炼。

    唯有此刻，她的心才能静下来。

    第二天一早。

    街市上沸腾不已。

    芝草急急忙忙的跑进院子，“王妃王妃，不好了。”

    洛清渊翻身跳下房顶，“怎么了？”

    芝草递上一张纸，“今天府里的丫鬟去采买，发现街上的人都在议论！”

    “你看。”

    “满大街都贴了这个。”

    洛清渊接过来一看，上面画了两个画像，一个是褚洛，一个是洛清渊。

    两个画像上，只有一个面具的区别。

    “外头的人都在议论，王妃就是褚神算！”

    洛清渊并不惊讶。

    “就这也值得议论吗。”

    芝草却是着急，“不止如此，不知道是谁传出来的谣言，说严平宵就是死在王妃手里，因为王妃跟严平宵有仇。”

    “甚至还说严太师也是被王妃所害！”

    “街市上都快炸锅了！”

    “还说王妃跟王爷合谋算计，野心昭著！”

    “有的话说的可难听了。”

    芝草说着，已经生气起来。

    洛清渊并不太惊讶，她知道洛情还会找上门来，她既然知道了这个秘密，就绝对不会轻易放过。

    “别担心，事情还没到那一步，现在不过是有心之人造谣罢了。”

    洛清渊随后便换了衣服。

    过了不久，果然宫里来人了，请洛清渊进宫一趟。

    洛清渊进了宫，来到了大殿之上，文武百官皆在，气氛严肃。

    洛清渊一到，所有人的目光齐聚于她身上。

    “摄政王妃，你当真是褚洛褚神算？”就连皇上也惊呆了，立即开口询问。

    洛清渊不再隐瞒，坦然承认，“是！我就是褚洛！”

    此话一出，众人震惊。

    “褚神算竟然是摄政王妃？那你推算的天阙国祸起南方，也是瞎说八道的？是不是为了陷害严家？”

