
    强大！

    这人虽然还没有到，但是众人已经感到了一股强大的威压，毫无疑问，这绝对是一个强者。

    就算是在孔凡孙这种先天三层的强者面前，他也绝对是一个实力强横之人。

    “唰！”

    身影落地，让众人心中一震，这是一个灰衣老者。

    “汪老！”

    不仅是刘千成和孔凡孙震惊了，就连慕洪四人也是微微一惊，惊讶地出声叫道。

    “汪学真！”

    孔凡孙瞳孔微微一缩，也是出声叫道。

    “汪涛，你不是在炎黄觉醒吗？你怎么也来了？”慕洪有些惊讶，出声问道。

    “哈哈，宋龙城晋级，我不过是去祝贺一番罢了，留在你们炎黄觉醒，也没有其他事情。酒仙谷的强者众多，我便过来看看。”

    汪学真哈哈一笑，爽朗地笑道。

    慕洪脸色微微一凝，汪学真本就是从酒仙谷跑到炎黄觉醒去的，现在有专门跑回来，慕洪心知肚明，汪学真是为了他才赶过来的。

    酒仙谷有先天强者存在，他慕洪只是一个战神级，虽然有炎黄觉醒的身份在，但是未必能够震慑住古界强者。

    所以，汪学真便专门过来为他助阵，慕洪一阵感动，他知道汪学真想要的是什么，可惜，自己却是无法答应他。

    “多谢汪老！”慕洪唯有一个抱拳，真诚地感谢道。

    “哈哈，你我之间，不用在意这么多，我只是路过而已，现在，你有什么事情，就直接办吧！”

    汪学真毫不在意地说道。

    孔凡孙和刘千成都是目光闪烁。

    “孔前辈，不知道我刚才的提议你们考虑得如何了？就当是给我们炎黄觉醒一个面子，就此罢手吧！”

    慕洪盯着孔凡孙，沉声说道。

    孔凡孙脸色微微一变，冷冷地盯着慕洪，厉声道：“现在，你是仗着汪学真在这里，威胁我吗？”

    “不敢！孔老是先天强者，我自然不敢威胁前辈。只是我身为炎黄觉醒的战神，就要维护这世俗之中的安危。”

    慕洪脸色平静，不卑不亢，“古界和世俗之中早有约定，不能随意侵犯世俗之中的武者，这一点，想必孔凡孙前辈也是知道的。”

    “随意侵犯？”

    孔凡孙顿时就是目光一寒，盯着叶欢，冷声说道：“他斩杀了白山宗的三名天才弟子，现在我们对他出手，算是随意侵犯？”

    此话一出，众人顿时一阵沉默，心中也是颇为无语。

    但是古界和世俗之中的约定，是古界强者不得随意世俗之中的武者出手，这是单方面的约束。

    因为，古界的武者在世俗之中比起来，相差实在太大了，古界的强者可以单方面的碾压。

    没有谁会找死去得罪古界的强者。

    可是，现在偏偏出了叶欢这个怪胎，如果是老怪物去欺负古界青年也就罢了，如同洛九崖当初抢夺宁小依的灵石。

    可是叶欢偏偏是一个青年，要和古界这种老怪物大战，实在是——“这件事情，和孔长老无关吧，前辈想要斩杀叶欢，不过是为了酒仙谷的药田而已。”慕洪却是直接说道，没有丝毫留情，“既然叶欢杀了白山宗的人，刘千成前辈想要报仇自然没有问题，那就让刘千成和叶

    欢单独动手吧，生死由命！”

    脸色狂变！

    此话一出，孔凡孙和刘千成都是脸色一变，刚才他们两人，才和叶欢打个平手。

    尤其是刘千成，他刚才只是对付叶欢的飞剑而已。

    如果让刘千成单独和叶欢动手，他岂不是找死？

    叶欢的剑眉倒是轻轻一挑，同时大战两人，他的确很难斩杀先天强者，但是如果只有刘千成一人的话，他倒是可以直接将他杀掉。

    这倒是再好不过了。

    “这怎么可能！”刘千成立刻叫道，他才不会傻到，单独和这个青年战斗。

    “怎么，难道古界的长老，面对我们世俗之中的一个青年武者，竟然害怕了吗？”慕洪得理不饶人，继续说道。

    刘千成嘴角微微一抽！

    别说世俗之中的一个青年人了，就算是那些深山之中的老怪物，隐士强者，他都怡然不惧。

    可是，这个青年，真的是一个怪胎，让刘千成不敢相信。

    “慕洪，你当真是要为了这个青年，和我们古界作对吗？”孔凡孙沉声说道，目光之中，有寒意闪烁。

    “一切都是为了国家安宁！”慕洪面色如常，坚毅地说道。

    “如果我要是说不呢？”孔凡孙冷声说道。

    一瞬间，他先天强者的气势猛然绽放，一股强大的威压，猛然朝着慕洪扑去，他先天三层的实力，让慕洪的身子一震，瞬间一股冷汗就流了下来。

    “哼！”

    这时，慕洪身后，汪学真忽然冷哼了一声，顿时一股磅礴的气势，铺天盖地的袭来，仅仅是一瞬，便让孔凡孙的气势，烟消云散！

    “好，好，今日有汪学真在这里，我没有办法，但是你们保不住他一世。这个仇，我们魂炎阁和白山宗记下了！”

    孔凡孙冷声叫道。

    “刘长老，我们走！”孔凡孙叫道。

    刘千成目光冰寒，深深地看了叶欢一眼，淡淡地说道：“你叫叶欢是吧，你记住，杀了我们白山宗的人，你定然是要付出代价的！”

    “血债，唯有血偿！”

    说完，刘千成和孔凡孙都不再犹豫，身体化作一道长虹，直接朝着一个方向飞走了。

    叶欢表情淡然，并没有阻止，这个时候，他很难杀掉刘千成和孔凡孙，除非，他动用一些手段。

    不过这个时候，他还不愿意动用自己的底牌，他只需要等到自己的修为再精进一点，便有把握，能够直接秒杀掉这个刘千成了。

    白山宗，魂炎阁……叶欢眼神淡漠，他不喜欢放狠话，这种行为在他眼中，不过是一个白痴一样的行为。

    但他心中知道，这两个宗门，绝对会后悔当初的行径！

    “叶欢，你还好吧？”慕洪转眼看向了叶欢。

    “为什么帮我？”叶欢剑眉一挑，直接问道，他可是知道，慕洪不是那种，因为叶欢答应过让他晋级先天，就放弃自己的原则的人。
