    韦浩刚刚一报价格，那些人全部吃惊的看着韦浩。

    “这么精美的瓷器，这个价格？嗯，这个给我来一对，另外，这些碗给我来20个，还有那个多少钱？”那个中年人听到了，对着韦浩说道。

    “好嘞，这个啊，这个500文，是一个果盘！”韦浩笑着对着那个中年人说着。“那个也来你5个！还有那个...”那个中年人就在那里指着柜子上的那些瓷器了，韦浩都是一一报价，那个中年人只要问了价格的，都要，

    而其他的人，现在也开始着急了。

    “不要慌，不要慌，还有！”韦浩连忙劝着他们说道，接着那些人就开始买了，饭都顾不上吃了，都在那里问价格，报数量，王管事则是在旁边登记着，谁要多少，登记好，等会马上就会送过来，

    而那些人也是让自己家里人去拿钱过来，毕竟，谁也不会带这么多钱在身上不是。就一会的功夫，韦浩这边卖出去差不多价值3000余贯钱的瓷器，关键是，还有很多人还在排队，等着购买，

    就在这个时候，李高明就过来了，还是带着好几个公子，李高明每次来吃饭，都是带着不同的人。看到了这么多人围在这里，也过来看看，发现那些人在买瓷器，而且那些瓷器也是非常的漂亮。

    “嗯，这个瓷器是卖的？”李高明一看那些瓷器，马上就问了起来。

    “是呢，看看？”韦浩一看是他，笑着说了起来。

    “拿过来看看！”李高明很感兴趣的问道，韦浩马上把那些瓷器拿过来，摆在了柜台上面。

    “好东西啊！”旁边的那些公子，也是拿着瓷器仔细的看了起来。

    “这个价格如何？”李高明看了一下那些瓷器，就盯着韦浩问了起来。

    “旁边标注了价格，不过，你买的话，八折，就冲你是本店的老客户！”韦浩笑着对着李高明说着。刚刚韦浩有点忙不过来，就干脆标好了那些价格，省的他们那些老是在问自己价格着，自己可没有那么多精力去回答，李高明接着看了一下价格，发现不贵，但是东西可是真好啊，比之前自己买的那些瓷器好看不知道多少倍。

    “好，有多少？”李高明看着韦浩问了起来。

    “要多少有多少！”韦浩非常高兴的说着，估计这单买卖是能成了。

    “要多少有多少？”李高明听到了，吃惊的看着韦浩问了起来，这些瓷器明显是精品，岂能如此容易烧制？

    “是呢，自己弄的，你要多少？”韦浩好还是笑着点头问了起来。

    “嗯，这样的碗，一套是几个？”李高明那着碗问了起来。

    “10个！”韦浩回答说道。

    “那就来50套，其他的东西，全部来10套，明天我过来提货，要准备好，钱我也明天送过来！”李高明对着韦浩说着。

    “没问题，你放心，这些东西你在外面买，可不止这个价格！”韦浩高兴的说着，李高明点了点头，就背着手上楼了。

    这个时候，其他的客人才开始敢说话，韦浩也发现了，每次李承乾过来，那些人就不会说话，而且对于李承乾也是非常客气，远远的就给他抱拳，但是没有敢开口说话的，韦浩猜测，这个李高明的身份肯定不会低了。

    “慢走！”韦浩高兴的说着，接着其他的客人也是问着这些瓷器，韦浩也是给他们作答，

    一个中午，就订出去，1万多件瓷器，价值超过5000贯钱，下午，订出去的更加多了，差不多订出去了2万来件，价值也超过了8000万贯钱，第二天一大早，韦浩拉着那些瓷器就前往聚贤楼那边，等着他们来拿货，

    现在长安城这边的那些商人，还有胡商，都知道韦浩手上有好的瓷器，也到聚贤楼这边来找韦浩了，韦浩把他们请到了包厢里面，开始商谈他们购买瓷器的说着，长安的市场，韦浩自己需要，至于外地的市场，自然是给他们了，

    约定好了后，韦浩就让他们订货，一个上午，韦浩收了差不多3万贯钱，不过，货物可没有那么多，不过也没有关系，第二个瓷窑过几天就要开了，而且第一个瓷窑，现在也在装坯子，过几天就可以开始烧制，这样一个窑，一次能够烧制差不多6万件各种各样的瓷器。

    “好东西，真是好东西！”房玄龄看着自己家儿子买回来的哪件青花瓷花瓶，现在正摆在他书房的书案上，上面还插了一些花。

    “漂亮吧，这样一个花瓶，三贯钱呢！听说是那个韦浩弄出来的！”房夫人此刻也是笑着对着房玄龄说道。

    “哦，他弄出来的？三贯钱？嗯，相比于之前的瓷器，倒也不贵，也能够理解，毕竟这样精美的瓷器，一窑里面也没有几件！”房玄龄还是仔细的打量着花瓶，非常的赞赏。

    “听说可不是这样啊，今天，韦浩可是卖出去了几万件各种各样的瓷器，听说收入要超过两三万贯钱！”旁边房玄龄的长子房遗直站在那里说道。

    “什么，几万件，怎么可能？”房玄龄听到了，吃惊的看着自己的儿子。

    “是真的，东宫那边都订购了差不多一万贯钱。听说殿下是为了准备大婚的而添置的！”房遗直语气肯定的对着房玄龄说道。

    “这么多？这？”房玄龄此刻心里有点震惊了，购置那些瓷器就花了这么多钱，那么今年太子大婚，还不知道需要花费多少钱呢。“

    胡闹，简直就是胡闹，购置瓷器花费一万多贯钱，高明到底是怎么想的，难道他不知道，内帑那边缺钱，民部也缺钱？”李世民也得知了这个消息，气的不行，哪有这样花钱买东西的，光瓷器就花费一万贯钱？

    “陛下，太子殿下购买回来了，我们才知道，之前也没有和我们商议一下。”东宫詹事杜正伦拱手对着李世民说道，太子的大婚，外面的事情，都是杜正伦在操持着，所以出现这样的情况，他肯定是需要来汇报的。

    “来人啊，去找高明过来。”李世民一脸不悦的说着，自己天天愁钱，他倒好，花钱这么痛快。

    “是！”旁边一个太监马上拱手出去了，而李高明在东宫听到了这个消息，也愣了一下，想着肯定是花钱花多了，要被父皇责骂了。

    “来人啊，快去立政殿那边，禀报母后，就说孤今天花钱买了瓷器，那些瓷器是真的非常漂亮，一不小心买多了，这会父皇肯定会责怪我的，快去！”李高明对着身边的一个太监说道，那个太监一听马上就往立政殿那边跑去，而李高明也是赶紧前往甘露殿。

    “花了多少钱？”长孙皇后得知这个消息以后，也是很震惊，买一些瓷器，能够花多少钱？而一旁的李丽质则是愣了一下，马上想到了韦浩和他的瓷器工坊。

    “瓷器是从什么地方买的？”李丽质对着那个太监就问了起来。

    “回皇后娘娘话，花费了一万余贯钱，回长公主话，是在聚贤楼买的！”那个太监对着她们拱手说道。

    “什么？”长孙皇后和李丽质两个人一听，都震惊了一下，接着互相看了一眼。

    “好了，你先出去，本宫马上就会去甘露殿。”长孙皇后让那个太监出去，等太监出去了，长孙皇后吃惊的看着李丽质问道：“韦浩把瓷器烧制成功了？”

    “这，母后，孩儿也不知道，这几天孩儿不是躲着他吗？”李丽质也很迷茫的说着。

    “那个瓷器工坊，投入了多少钱？”长孙皇后继续问了起来。

    “一共是3千贯钱，还没有花完，上次我去了一趟，发现还有200余贯钱。”李丽质站在那里回答说道。现在她都恨不得去找韦浩，要去看看那些瓷器去。

    “这么说，就你大哥买的那些瓷器，你们要赚7000来贯钱，现在也不知道这个瓷器，有没有在其他的地方贩卖，如果有，那么你们就赚钱了？”长孙皇后看着李丽质继续问了起来。

    “是的，如果真是从韦浩手上买的，那肯定是赚钱的了，母后，我就说，他肯定会成功的！”李丽质此刻非常高兴的对着长孙皇后说说道，心里也是很激动，没想到，韦浩还真是烧制成功了，不过，心里也是有点遗憾的，没有去亲自见证这个瓷器出来，可是一想，现在韦浩到处在找自己，自己又不能出去，心里也是有点烦躁的。

    “嗯，母后也相信他能成，不过，还是需要去打听清楚才是，看看到底是不是他烧制出来的！”长孙皇后点了点头，微笑的看着李丽质。

    “母后，你不是现在让女儿出宫吧？这，万一他对我发火怎么办？”李丽质小心的看着长孙皇后，现在她很想出去，但是很怕韦浩骂自己的，而且自己还没有想好，要怎么给韦浩解释，如果解释不好，还不知道韦浩会不会相信自己。

