
“月二小姐的美貌果真名不虚传，这位二小姐美的就不像是凡人，就像一个仙女似的，不食人间烟火。”

一声声夸赞，钻入月倾华的耳朵里，她面上虽然谦虚谦卑，但是心里早已得意起来。

不由得眉眼飞扬，眸眼璀璨晶亮，整个人的精神气都不一样了。

“臣女惶恐，不敢在各位娘娘面前自持美貌，臣女喜好沏茶，娘娘这里的茶叶都是上品，所以臣女便在这里班门弄斧，卖弄一番了，还请各位娘娘笑纳，不要再取笑臣女了。”月倾华落落大方的向众位妃嫔行了一礼，然后让翠云把沏好的茶一一端到妃嫔们的面前。

正殿里，一时又都在夸赞月倾华的沏的茶清香醇厚，和她们以往喝得茶很不一样，免不了又是一波夸赞。

贤妃居坐高位，含笑看着月倾华落落大方，仪态万千的气度。

她不由微微点头，眸底都是满意的神色。

这时，却有人提起了月千澜。

“只看到二小姐，怎么不见月府大小姐啊？”一位年纪颇小的韩婕妤眸含疑惑的问道。

贤妃含笑的眉眼，微微蹙起，没有应答。

场内的气氛，一时之间有些冷凝。

韩婕妤眼眸一转，在宫里的女人，都是极其聪明的，随即她话题一转，不再纠结于此，继续追问下去，徒惹贤妃厌烦。

气氛并未因为这小小的意外而僵住，月倾华左右逢源，腼腆笑着和嫔妃们寒暄，正殿不时穿过欢声笑语。

李嬷嬷站在一旁伺候，她渐渐发觉自己的身体有了异样，胳膊和肚腹那边隐隐作痛，这两天也都有这种状况，但她也太在意，随意拿了药膏抹了一点。

以往都不算严重，顶多就疼那么一会儿，可今日，这疼痛越来越强烈，她咬牙忍着，额头渐渐冒了汗珠。

她抬起衣袖擦擦额头，那边月倾华又喊她，让她赶紧添置茶水。

李嬷嬷咬着唇瓣，高声应了一声，刚刚抬起脚步，眼前突然一黑，哐当一声，整个人狠狠的摔倒在地，彻底的人事不省。

一个人，好端端的突摔倒，惊扰了殿内的妃嫔。

贤妃蹙眉，让人去查看李嬷嬷的情况。

一个小太监，跑到李嬷嬷那里，手指触到李嬷嬷的鼻子下，却是呼吸全无。

太监吓得一屁股跌坐在地，连忙跪地向贤妃磕头禀告：“贤妃娘娘……李嬷嬷……她……她断气了……”

此话一出，众人皆哗然，胆小的妃嫔尖声喊了一声，连忙往门口跑去。

贤妃脸色阴沉的厉害，她连忙让蓉慧安抚妃嫔，并且勒令道：“没有查到凶手前，谁都不能离开昭阳宫，蓉慧你派人通知皇后娘娘，另外送消息给皇上知晓。本宫倒要看看，究竟是何人如此大胆，竟然胆敢在昭阳宫杀人……”

蓉慧知道事情严重，不敢怠慢，立即吩咐人，按照贤妃的嘱咐，一一办妥。

殿内诸人，人心惶惶，纷纷不敢擅动。

月倾华却是难得镇定，随着蓉慧安抚妃嫔，然后回到贤妃身边，低声说道：“娘娘，应该先派太医过来，查看一下李嬷嬷是如何断了气。”

经由月倾华提醒，贤妃眸中一亮，带着赞许的看了眼月倾华，随即点头：“你去派人喊太医过来吧……”

月倾华应了，连忙派人去请太医。

等待的过程，极其漫长，月倾华却依旧处变不惊，有条不紊的帮着蓉慧安抚殿内众人的情绪。

“皇后娘娘，淑妃娘娘驾到……”外面小太监高声喊道。

殿内所有人，纷纷起身，迎接殿外的皇后与淑妃入内。

皇后穿着凤冠宫服，在众人的簇拥下，威仪出场。

贤妃率领诸人，纷纷下跪行礼。

皇后走到贤妃面前，亲自扶起贤妃，姐妹情深的紧紧牵着手，一起坐上了高位。

“贤妃妹妹，听闻你身边一直伺候的李嬷嬷死了，你派人通知本宫，就是想要本宫插手你昭阳宫的手，替你寻找到真凶了？”皇后看向贤妃，态度柔和笑语晏晏的问道。

贤妃欠了欠身，恭敬回道：“皇后娘娘，妾身宫里出了这样的事情，实在觉得惶恐不安，有人把手伸进了昭阳宫，妾身不得不小心翼翼。李嬷嬷自妾身进宫那一日，一直跟随在妾身身边，我们两个主仆情深，她突然暴毙，无论如何妾身也得找出原因。若她真是被人谋杀，妾身无论如何，也得抓出真凶，以告慰她的亡灵……”

“如果李嬷嬷之死，是被他人谋杀，那这件事不单单只是一起谋杀事件了，牵扯到的事情也就变得不简单。”皇后脸色凝重，低声应道。

淑妃坐在下首，阴阳怪气的来了一句：“贤妃姐姐是得罪了什么人吗？还是李嬷嬷只是一个警告，说不定下次遭殃的人，就会是贤妃姐姐了？”

贤妃脸色难看，心里一阵后怕。

皇后瞥了眼淑妃，低声呵斥：“现在都什么时候了，你还说这种阴阳怪气的话？这种时候，安静待着，多看少说话。”

皇后威仪并重的气势，让淑妃多少收敛了起来，连忙欠身告罪。

皇后摆了摆手，不想搭理淑妃，一边安抚贤妃恐慌的情绪，一边立即派了身边的大宫女凝雅协助蓉慧处理李嬷嬷那边的情况。

不多时，太医也匆匆赶到，立即对李嬷嬷进行了检查。

太医翻查了她的口耳鼻一番，发现她的耳朵里流出一些黑紫的血，然后捏开她的嘴巴，发现口舌那边也渗出一丝血迹。

月倾华跟在一旁，自是把这些都看的清楚明白，她眸底划过一丝暗芒，随即疑惑的问道：“常太医，李嬷嬷她是怎么死的？她的耳朵那里怎么会流出黑紫色的血？”

常太医瞥了眼月倾华，眸底划过一丝惊艳，不用多说，只一眼，他便猜出了月倾华的身份。

他不敢怠慢，连忙答道：“李嬷嬷的死并非意外，而是人为……”

月倾华佯装惊讶，伸手捂住了唇瓣，看向蓉慧。

蓉慧压下心底的翻涌，连忙带了常太医到了皇后贤妃面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331542"  chaptername="第159章">加入书签</a>
</div>
