    新月掌的光芒消散。

    怪虫被径直轰飞了数米远，轰的一声砸去墙上。

    掉下来，烂泥般瘫在地上，身体不停的抽搐。

    由于受到新月掌的创伤，虫躯表面已经千疮百孔。

    至于没有直接被祓除的原因——

    不是因为它强，而是白木俊手下留情。

    这也是白木俊使用迷你新月掌的理由。

    他还想再尝试，与石上佑子的灵进行沟通。

    按照白木俊的想法。

    石上佑子的灵，此刻并未完全散去。

    而是由于受到了那些污秽光芒的阻碍，被困在了深处，无法对外界作出回应。

    可在怪虫受了迷你新月掌的一击，遭受重创之后。

    覆盖在石上佑子的灵之外的污秽光芒也暗淡了一些，无法再压制石上佑子的灵。

    果然，随着失去了那些污秽的压制。

    虫躯上，石上佑子的双眸不再像刚才那般浑噩，清醒了几分。

    甚至在看到九重玲奈的一瞬间，眼中闪过一丝庆幸。

    “石上同学，能听到吗？”看到确实有效果，白木俊再度开口询问。

    石上佑子的眼皮颤抖了一下，有些茫然的看向白木俊。

    白木俊以尽量慢的语速，一字一句的询问道。

    “你还记得，发生了什么吗？”

    尽管恢复了几分人类的神智，但石上佑子的记忆明显还处于一个混乱的状态。

    对于白木俊的问题，她只能断断续续的回应一些词语。

    “邮件......手机......”

    “怪物，出现在家里......”

    “疼......很疼......”

    “怪物？”白木俊皱了皱眉，“是什么样的怪物？”

    果然不出自己所料。

    石上佑子，是被什么东西刻意扭曲成现在这个样子。

    但她口中的怪物，到底指的是妖怪，还是鬼物？

    “......”

    这个问题，石上佑子并未回答，而是沉默着垂下了头，虫躯激烈的颤抖起来。

    仿佛那片记忆对她而言，已经是彻彻底底的一片空白。

    白木俊看到此景，并未强迫，反而出声劝阻道：“好了，不要再想了。”

    顿了顿，再问。

    “石上同学，藤板同学她们，是你动的手吧？”

    听到这个名字，石上佑子目光中闪过一丝异样的目光。

    喉咙里，传来阵阵恨声：“她们，该死......”

    白木俊沉默了一会。

    随即开口问道。

    “那，你还有什么未了结的心愿吗？”

    石上佑子听到这话，慢慢抬起头。

    破碎的虫躯再次立起，剩下寥寥无几的复足，荡在两侧。

    一点点向白木俊爬来。

    边爬，边含糊不清道。

    “藤板真由美，该死......”

    “石上佑子，也该死......”

    “该死啊......”

    尽管嘴里在恨恨的念着。

    但目光却无比清澈。

    她祈求般看向白木俊。

    白木俊叹了口气。

    “我明白了。”

    他缓缓抬起手臂。

    手掌对准了石上佑子的脸庞。

    看着温润的掌心，石上佑子没有再反抗。

    而是安心的闭上双眼，默默等待着。

    但这一掌，白木俊却迟迟没有落下。

    还有一点点不忍。

    虽然他心里清楚，石上佑子早就已经死去，滞留在这里的，只是她尚未升天的灵。

    尽管如此，真到要动手的时候，心里还是有些不好受。

    严格说来，石上佑子其实也是受害者。

    还是遭受到校园暴力与灵异事件的双重受害者。

    某种程度上来说，她才是最可怜的那个。

    但她毕竟杀了人。

    不管是不是出于本意。

    这一点，已经无法宽恕。

    而且如果自己不动手，石上佑子迟早会像刚才那样，再次被污秽包裹，堕落成恶灵。

    恐怕到那时，连一丝一毫的人性也不会看到。

    白木俊心念微动。

    手掌中，亮起与以往不同截然不同的银光。

    那是一种温暖、仁慈、引人向善的光芒。

    这一招，是在布野婆婆升天时，白木俊感悟而来。

    给其命名为圣光掌。

    而使用圣光掌的理由很简单。

    白木俊担心，要是直接祓除石上佑子，会使其以鬼物的身份堕入黄泉。

    而在神道教的观点之中，死即污秽。

    这也是神社里没有墓地、不举办葬礼的原因。

    更何况是石上佑子这样，自身还糅合了其余脏污的灵。

    像这样的灵，如果直接去往黄泉，恐怕不会被允许轮回吧？

    而白木俊这一招圣光掌，则是针对灵体的招式。

    能彻彻底底将其灵魂的污垢洗净，然后再送其往生。

    此刻，白木俊手掌轻轻抚过。

    如同慈爱的神佛降下甘露与光辉，给与饱经摧残灵魂的爱抚。

    当其手掌放下时。

    残破的虫躯，如同泡影一般消散。

    而石上佑子的脸庞，也渐渐化作一道道朦胧的光影。

    她双目缓缓放大。

    仿佛恢复了刹那的清醒。

    嘴角微动，似笑非笑。

    留下一声轻语。

    “谢谢你，白木同学。”

    待一切归于平静。

    石上佑子以及怪虫，已经消失不见。

    白木俊缓缓放下手，静静的站在房间之中。

    俊秀的容颜之上，此刻却布满了冷意。

    虽然石上佑子已经升天而去。

    可如果不将幕后黑手抓出来，这件事就不算真正意义上的结束。

    至于石上佑子口中的“怪物”。

    八成，指的是妖怪吧？

    出于某种目的，看上了石上佑子心中常年积攒下的恨意，将其扭曲放大后，通过某种白木俊未知的方式，将其转化为灵异。

    像这样玩弄人心的妖怪......

    才是真正应该去往黄泉的那一个。

    可是，那个妖怪现在究竟藏身在哪里？

    又是怎样找上石上佑子的？

    一切还不得而知。

    正当白木俊思索时。

    他怀中，九重玲奈的脸颊上却浮现出一抹绯红。

    一方面，是刚刚一连串的经历，导致的心跳加速。

    而另一方面......

    从刚刚开始，她就隐隐有所察觉。

    有什么东西，正在一颤一颤的蹭来蹭去。

    由于她身上只裹了一件浴巾，感觉更加强烈。

    难道是......

    九重玲奈顿觉难以启齿。

    她轻抿着嘴角，试图强迫自己忽略掉这异样感。

    可毫无用处。

    随着幅度加大，九重玲奈脸颊涨的愈发通红。

    她看着白木俊沉思中的侧脸，终于还是忍不住开口。

    声音小的微不可闻。

    “白木桑，那个，那个......”

    “能不能，放我下来......”

    “哦，抱歉。”白木俊这才回过神来。

    没有察觉到九重玲奈满脸通红的表情，随即将其放下。

    九重玲奈松了一口气。

    可随即察觉到，那股异样感，并没有消失。

    她这才意识到不对。

    慌忙低下头。

    忽然看到一只毛茸茸的......

    尾巴？？？

