    这使得她经不住从整个枪杆上被震飞，翻身滚去。

    而那长枪在这一击中被轰出上方，飞旋几圈后枪尖朝下，倒插在了挛鞮铁身后。

    “你现在也应该明白了吧，在你无法稳定住辟谷境界的真气前，这场战斗将毫无悬念。”

    挛鞮铁说完，做出了一个左梓楠无法理解的动作，她居然将手上的金柄大刀扔下，双手去撕扯上身衣甲。

    伴随撕拉一声刺耳的声音，这精铁制造的将军军铠竟然被她徒手撕开，列成两半。

    此时她精壮的上身便只剩下了一抹白色束布裹胸，虽不见弹丸形状，但隐约间可窥见那鼓胀的一团，在伴随着她的呼吸上下跳动。

    “虽然持强临弱并不是我的风格……但你作为未来左家的继承者，应该有资格见证我这幅姿态。”

    左梓楠被她的话语一惊，心中逐渐生出了不祥的预感。

    “左家小姐，你可曾听闻过，在匈奴王庭中，一名精兵可抵三名汉唐士卒。”

    左梓楠微微皱起了柳眉，因为挛鞮铁所说的话，其实并不算夸大其词，现实情况甚至更为夸张。一个强壮的匈奴精锐女兵，在对抗不是左家子弟兵的情况下，往往能一人独战四五名精兵。

    而同境界下的汉唐军伍长，在对阵对方的小统领时，更是难以取胜，通常都需要绝对的人数优势才有战胜的希望。

    造成这一切的原因便是……

    “我匈奴王庭，便是兽神在这世间所播撒下的种子，每一个草原子民从生来便带有血脉传承之力。”

    挛鞮铁在说到这里时，她的身上缓缓开始扩散出一圈又一圈的真气波浪。

    与此同时她的身上还开始渐渐生出浓厚茂密的毛发，这些毛发就真的如同银灰色的狼皮一般，使得她整个人都开始从人变换为野兽。

    “这种血脉的力量，浓度越高便天赋越强，实力越强，而当我们的血统浓度达到七成以上时，就可以变身。”

    挛鞮铁身上的毛发异常旺盛，如今远看上去，她就如同变成了一匹站立行走的巨狼一般，极为骇人。

    “我金帐王庭的前十名高手，全都是血脉之力达到八成以上的好手……我在她们之中，也仅仅只能排到中下之位，现在你可知，为何汉唐徒有左家守护国门，却为什么显得独木难支了？”

    话音刚落，一声狼嚎响彻夜空，这声惊叫连带着挛鞮铁身上的境界，直接突破了辟谷巅峰，达到了无数人可望而不可及的归一之境。

    她与左梓楠二人星眸相对，最后一场生死较量一触即发。

    ~

    狼嚎在整座洛阳城的上方叫响，跨坐在马上的红衣女子微微一怔，用极其细微的声音喃喃自语道：“居然激活了兽神血脉，看来她应该被什么人拖住了手脚。”

    这种思虑只维持了片刻，眨眼间，她那玲珑心思便已经有了下一步的计划。

    红衣女子指着面前这座高耸入云的楼阁，朗声道：“攻楼！”

    霎时间，整座丽水阁周边响起了震耳欲聋的喊杀声，无数道火把高举而起，就如同星火燎原一般照亮了整座楼阁周围。

    然而这些火把在进入到丽水阁周边的庭院后，速度就逐渐慢了下来，半天都无法靠近楼阁正门。

    在耗了大概一炷香的功夫，周边整座花园突然开始发出清脆的齿轮转动声，将好不容易接近门口的匈奴士卒再度给驱离出去。

    在马上的红衣女子，看着这众军被围困的窘况，一扬马鞭，“火弓队，一轮齐射照亮天空！再传我号令，强攻队推掉眼前的假山石碓！”

    不一会儿，一轮火箭便飞射夜空，伴随而起的，还有匈奴传令兵那极其绕耳的鸟鸣声。

    下方的士卒在听到这鸟鸣声后，即刻开始推起了面前的一切拦路的事物，不稍一会儿，迷阵就已经被她们毁去了大半。

    而这一幕，看的楼上的柳若欢脸庞抽搐。

    “这鸟鸣是什么鬼东西？”

    “柳公子难道……哦，柳公子应该从未跟匈奴人打过照面。”

    王安荣指着那将十指伸入口中的蛮族传信兵说道：“本官前些年曾深入漠北，大概了解她们的社会结构，这些匈奴异族都怀有杂乱的兽神血脉，每一个家族的信仰不同，传承也不同。”

    柳若欢听到这儿惊声道：“什么？她们也有传承，那岂不是她们各个家族都是能媲美四大家的存在？”

    “那倒不至于。”王安荣苦笑道：“匈奴人所拥有传承，只是血脉之力，她们根据血脉浓度来划分等级，而真正值得注意的，只有位于金帐王庭顶尖的黄金家族……其他的传承与四大家比起来，不过是星火与皓月的差距。”

    听到这里柳若欢稍稍有些安心下来。

    “而匈奴人的这种传令方式，是被她们近代一位大能开发出来的。原理是培养一种鸟兽血脉的后裔，使她们开枝散叶跟随各个部队，以此来达到众多部队进退的协调性，据说左家曾因此吃过很多亏。”

    柳若欢长大了嘴巴，他原以为这异世界中的匈奴精锐，应该与他前世的相差不多。

    但从未想过，这些匈奴人居然在这个修仙世界里，研究出来了协同作战的军队体系，而且还懂得借此收放自如。

    怪不得之前那么多大臣都谈匈奴色变，看来这匈奴并不是一个简单的问题。

    此刻，下方的迷阵已经被匈奴士卒毁去的差不多，不少匈奴人在靠近丽水阁的时候已经开始庆祝胜利。

    然而，第一个试图闯入楼阁的匈奴士卒直接被无形的水幕之力升卷飞天，在天空之中撕成碎片。

    这一幕吓傻了周围的其他匈奴人，使得她们在靠近楼阁前又停了下来。

    而随着类似什骑长的命令下，这些士卒又往后退了几步，颇有默契的将丽水阁围城了一个水泄不通的铁桶阵。

    “报！前方楼阁里面发现了威力强悍的大型阵法，我们的士兵根本无法靠近那栋建筑。”

