    强大无比的力量压了过来。

    纯粹的力量。

    碾压一切的力量。

    这一刻，老者看到自己的力量在瓦解，看到属于他的自信在崩溃。

    对方比他预想的还要强。

    不可能的，当代弟子，怎么会这么强？

    不，绝对不能在这里倒下。

    燃烧，将我所有的生命潜力燃烧。

    不惜一切代价，反击。

    “爆发？”就在此时江澜的声音突然响起：

    “问过我了吗？”

    这一刻属于江澜的力量，以迅雷不及掩耳之势瓦解老者的力量。

    拥有七牛之力的江澜，没有丝毫停顿，直接一拳轰在了老者的身上。

    灭绝性的力量呼啸而过，击碎老者的身体。

    血雾随风飘散。

    轰！

    一拳而过。

    江澜站在原地，属于老者的身体瞬间破碎。

    这次对方没有留下任何东西。

    看到这一幕，江澜眉头皱了起来。

    他没有留手，但是这老者不至于什么都没有留下。

    而且血雾的量不对。

    “有问题。”

    江澜没有丝毫犹豫，开始退离原地。

    然而晚了一步。

    周围开始出现了阵法，阵法直接将他围住。

    “我就是死，也要拖着你一起死。”

    老者凄惨的声音随之响起。

    江澜没有理会，而是动用力量开始击溃禁锢阵法。

    但是这是属于那个老者贡献生命开启的阵法。

    江澜，居然无法一拳轰开。

    “三拳，最多三拳。”

    可是他发现剩下的人好像在召唤什么东西。

    树林上方出现了巨大的阵法。

    巨大的狼头开始显露了出来。

    这巨狼第一时间发现了他，那目光如同在看待弱小的羔羊。

    嘴中的鲜肉。

    只要巨狼出来，那么第一时间攻击的就是他。

    强烈的危机感在江澜感官出现。

    他眉头微皱，没有丝毫慌乱。

    直接动手轰开禁锢。

    轰！

    轰！！

    砰！

    禁锢被江澜轰开。

    没有丝毫停顿，他看向那头即将出现的巨狼。

    这狼比那个老者还要厉害。

    这是其他五人的全部依仗。

    最重要的是，击杀那五个人，已经无法阻止巨狼降临。

    必须先解决这头巨狼。

    江澜拿出了大力金刚丸。

    一口吞下。

    为了安全起见，镇神劲随之开启。

    这一刻江澜身体充斥着强大的力量。

    九牛之力疯狂的运转。

    不过是片刻之间，他就来到了巨狼的跟前。

    一拳轰出。

    吼！

    江澜的出现，仿佛让巨狼感觉到了危机。

    它疯狂要冲出阵法，这样才能施展它全部的威力。

    只是对方不给它时间。

    轰！！！

    强劲的拳头直接打在了巨狼的头上。

    强大的力量冲击着四方。

    江澜能够察觉到，对方在调动力量，试图反击。

    仿佛属于它的力量不能在短时间使用。

    没有全部出来，就无法发挥大部分势力。

    “趁它病，要它命。”

    江澜疯狂运转九牛之力。

    这一刻他的身体中仿佛传出轰鸣声。

    力量在奔腾，强大的劲力在江澜手中汇聚。

    哞！

    无形的低吼声，仿佛在树林中响起。

    树林破碎，土地崩坏。

    “碎！”

    江澜的拳头硬生生的打进了狼头。

    呜！

    嗷！

    巨大的痛苦在狼头传递。

    这一刻巨狼没有挣扎着出来，而是挣扎着回去。

    然而来不及了。

    江澜的拳头破开了它的防御，一拳而过，如山崩地裂。

    轰！！！

    血雾飞洒，原本挣扎的巨狼，直接失去一半部位。

    生命力顽强的它，挣扎了两下，就再也没有了动作。

    生命气息破碎。

    江澜没有逗留查看，而是直接运转天行九步。

    因为剩下五个人在逃。

    他要趁着还有一些力气，将这些人处理掉。

    很快江澜出现在那个元神初期跟前。

    看到江澜的一瞬间，这人瞳孔就是一缩。

    他把手放在身后，立即道：

    “道友请听我解释，我不过是被他们强迫的，我没有...”

    江澜一拳而过，直接将这人轰成了血雾。

    解释？

    这时候还要解释干嘛？

    下一刻江澜来到了金丹圆满跟前。

    看到元神初期一拳都接不下，天狼也被对方一拳击杀。

    这个金丹圆满知道，自己绝对逃不掉。

    “前辈给我个机会。”

    “机会？”江澜挥动了拳头。

    一拳打爆。

    “你们，也没有给我选择的机会。”

    剩下的两个各自逃跑，他们已经慌了神。

    真的没有想到，完全没有想到，一个昆仑弟子，居然强大到了这种地步。

    对方显示出来的修为是元神中期。

    太强了。

    如果早知道，他们...

    他们还是会选择对这个人出手。

    毕竟只是元神中期。

    不是没有赢的把握。

    “只要准备好不是没有机会。”另一个金丹圆满懊悔不已。

    而就在这个时候，他的身边传来了冷漠的声音。

    “到你了。”

    ————

    求推荐票！！！

