    “呃——”

    “大半夜的讨论明天的比赛？且不说明天一对一的卡牌师战斗，对手还未抽签确定，就算是确定了，以我目前的水平，也没有什么要注意的问题吧。”颜冲感觉有些奇怪。

    他忽然想到了什么，立刻发动了【阅读】。

    姓名：亚历山大·高尔夫

    种族：黑铁种人族

    职业：卡牌师，战士

    战斗力：C+

    ……

    “果然是亚历山大！”颜冲并没有惊讶，反而放心了下来。

    他仔细地看了看对方的背影，发现和平时的简并没有什么不同。

    然而，开启了元素视觉之后，一个男性的人体轮廓出现在了眼前。

    “没想到亚历山大竟然还是一个女装大佬！”颜冲暗中吐槽，有些哭笑不得。

    他之前有这方面的猜测，多亏了之前从晨曦镇前往联合学院的旅途之中，罗莉给他使用了化妆晚会魔药，刷新了他对化妆术的认知。

    虽然地球上面美颜、PS等神器非常强大，但那毕竟是隔着手机屏幕的，真人完完全全化妆成另外一个模样，他还真没见过。

    而化妆晚会魔药让他明白了化妆是没有上限的。

    一个古铜色皮肤的坚毅少年，竟然可以化妆成皮肤白皙的清冷御姐。

    这让颜冲不免浮想联翩，如果掀开对方的法师袍，会不会露出长满腿毛的古铜色粗壮大腿？

    “要不是有阅读能力，说不准真被坑了。”虽然大半夜的被老师叫起来讨论明天的比赛有些奇怪，但一般人应该都是不明觉厉地按老师的吩咐去做。

    毕竟，之前的特训之中也有一些奇葩的训练项目。

    “他这样打扮，应该还有一个原因，就是明天我由于失踪无法参赛，导致调查的话，可以排除他的嫌疑——如果有什么监控设施的话。”

    “一个青铜阶学生的莫名失踪，嫌疑归于一名同学院的黄金阶导师身上，然后这名导师还是评委，更重要的是，她还是先知会的成员，多半会想办法将这件事给压下去，导致小事化了。”

    上了路边悬停的一个浮空舱后，亚历山大假扮的简拿出了一枚银币，投进了舱内的一个投币口中，浮空舱飞快地行驶了起来。

    周围的景象飞快退去，两分钟后，浮空舱停了下来。

    两人下了浮空舱，眼前正是贤者时刻酒吧。

    星辰岛的夜晚非常热闹，这条街中，形形色色的店铺仍然正常营业着。

    相对而言，凯琳塔附近就相对安静了一些? 可能是出于参赛学员的休息而考虑的。

    绚丽多彩的灯火点缀着这座浮空岛的夜晚? 完全不输于地球上的那些大都市的夜景。

    路上有着不少行人走过，还有戴着三院徽章的学员出入各个店铺。

    贤者时刻的招牌非常地高调? 几个大字浮在空中? 莫名变化着，一会儿变幻成装满了酒水冒着泡沫的酒杯? 一会儿变幻成一名斜躺着的窈窕女郎。

    进入酒吧之后，喧嚣的气氛扑面而来? 酒精的味道充斥在大厅之中? 灯光闪烁，众多人影随着音乐的节拍而晃动。

    中央的舞台上面，几位容貌秀丽身材姣好的女子站在台上扭动着身姿，她们身上围着几块简陋的布片? 动作大胆而泼辣? 让颜冲不由得多看了两眼。

    两人一路走向了楼梯，最后来到了四楼的一个房间前。

    颜冲暗暗发动了护体罡气，随时防备着对方出招。

    他今天来是为了彻底解决隐患的，一方面他对马克西姆的那件可以纂改他人记忆的稀有级物品非常感兴趣，想要占为己有? 另一方面他希望能将这个隐患解决干净，否则整天有个人对他念念不忘? 想要阴他，那就非常难受了。

    至于怎么处理? 既然马克西姆和亚历山大是想要篡改他的记忆，那他就以其人之道还治其人之身。

    如果杀掉对方的话? 不说别的? 如果星辰学院和荣耀骑士学院的老师们调查起来? 他多半脱离不了干系。

    房门打开，亚历山大先一步走了进去，颜冲也一脸好奇地跟了进去。

    房间内有一张大床，一张桌子和一把椅子，还有一些奇奇怪怪的道具，让人浮想联翩。

    一股隐蔽的精神力传来，眼前的“简”转过身来，“她”的两颊带着一丝红晕，眼神如秋水般温柔地看向颜冲。

    而这时，房间内的隔间门开了，再次走进来一名衣着暴露的女子，正是之前在一楼大厅领舞的女子。

    房间内的景象忽然一变，变成了一座花园，鸟鸣声传来，清新的花香味入鼻，天空之中有花瓣雨落下，美不胜收。

    而远方，彩虹出现在云端，让人如同来到了人间仙境一般。

    房间内有着淡淡的甜香味，透过了护体罡气，传入了颜冲的鼻中。

    颜冲瞬间屏住呼吸，开启了元素视觉，顿时发现眼前的两人身体轮廓都是纯正的大老爷们，花园又变回了房间内部的景象。

    “这是亚历山大，另一位应该是马克西姆了吧。”颜冲发动阅读，眼前出现的属性面板证实了这一点。

    “B级的幻术，外加超凡级的迷幻药粉，对付我还真是下了血本啊！”仅仅小口地吸入了一口气，颜冲就感觉到腹部有种莫名的冲动。

    银铃般的笑声传来，颜冲心中恶寒，看着马克西姆假扮的暴露女子走了过来，向他招手。

    这笑声倒不是幻觉，应该是使用了变声的药水，或者是化妆魔药自带的效果。

    颜冲双眼盯住了马克西姆的双眼，无声无息地发动了【催眠术】！

    虽然马克西姆是一名战斗力高达B级的盗贼，但在对方以为自己中招的情况下，应该会放松警惕。

    而且，最重要得一点，马克西姆的精神属性只有2.5！这也是颜冲敢于独自前来的依仗。

    如果对方一开始就是准备暗杀自己，那他绝对选择怂一波，认出亚历山大的时候就拒绝跟着他前往贤者时刻酒吧，但对方只是想要弄昏自己，以他银眼的能力和敏锐的感知，绝对会做出防范，使得偷袭无法成功。

    对方显然不想将动静弄大，所以应该会采用一些较为温和的方式。

    而如果使用幻术的话，那么他正好可以反过来催眠对方。

