    皇帝看了眼玄妙国师，会意后，点了点头：“萧国公言之有理。”

    南洋太子双眸微眯，道，“可我皇妹怕不能久等，玄妙国师也是知道的，我皇妹命格特殊，若是半个月之内不能及时和命中之人成亲，必定天降大祸，还望北皇救我皇妹。”

    萧国公冷睨着南洋太子，镇定的笑道：“虽说宁可信其有，不可信其无，我相信玄妙国师卜卦不会出错，但南洋太子也不能强人所难吧。”

    “要说穆儿是惜若公主的命中之人，我相信，可说锦儿和穆儿八字不合，我不太相信，毕竟也有人说他们乃天作之合，锦儿是穆儿是的命中贵人，这并非虚言，是大家有目共睹的事实。”

    “自从他们成亲后，穆儿不仅大病痊愈，还高中了状元，按照玄门术语说来，锦儿就是旺夫命。”

    众人：“……”

    国公爷真敢说。

    哪有这么直白夸赞侄女是旺夫命的。

    不过国公爷的话确实有道理，自从萧锦熙嫁给苏北穆冲喜，苏大人就跟开了挂似的，不仅大病痊愈，还高中状元，一般人遇到这种奇迹，不是家里有旺夫的妻子，子女，还真没办法解释通。

    玄妙国师都没有反驳。

    众人纷纷面面相觑，闭上嘴巴，没敢落国公爷的面子。

    南洋太子眉头微蹙，看着萧国公，心里冷笑没想到这老家伙那么难缠，“可是…”

    他看向玄妙。

    这时玄妙低头喝茶，不会再帮他。

    不管如何她都是向着萧锦熙和苏北穆这边。

    他们威胁她帮忙再先，为了国师府的名誉，她已经兑现了承诺，违背本心，剩下的休想她再助纣为虐。

    南洋太子等人暗暗冷笑，玄镜说的果然没错，这个女人的确不好拿捏。

    几人还在想办法如何周旋时，萧国公目光犀利的盯着南洋太子兄妹，声音铿锵有力，浑然雄厚霸气的响起：“如果南洋公主非要嫁，那也只能做妾。”

    “我们萧家的女儿，断不会与人为妾。”

    萧家几个老爷点了点头，附和道：“不错。”

    南洋不过区区一个小岛国，公主又如何？

    在他们眼里，可没萧家女儿金贵。

    南洋使臣脸色微变，看着他们的太子和公主，其实他们根本不知道和亲对象是苏北穆。

    这事都是太子和公主自己私自做的决定。

    所以在没有得到太子的示意前，他们一直没敢乱说话。

    若是坏了太子和公主的好事，谁都没好果子吃。

    南洋的使臣还是相当畏惧太子和公主。

    可现在北越明显是在羞辱他们南洋公主。

    羞辱南洋公主，就是看不起他们南洋国。

    做为南洋使臣自然不好继续默不作声。

    “我们惜若公主，金枝玉叶，冰清玉洁，岂能为妾？你们北越不是欺负人吗？”

    “萧国公故意羞辱我们南洋公主，是何居心。”

    “就是，太过分了。”

    “亏你们北越还是大国，没想到竟然狗眼看人低，看不起我们小国家。”

    “看看人家东秦就不会如此，这才是大国风范。”

    “……”

    南洋使臣一个个义愤填膺的愤怒声讨。

    北越大臣顿时不满的反驳，“既然你们南洋公主要想活命，还讲究什么身份？”

    “苏大人已经成亲，我们北越男人个个重情重义，可做不出像你们南洋那种撇弃糟糠之妻的忘恩负义行为。”

    “南洋这等蛮荒小国，跑来破坏插足别人家庭，还好意思叫嚣，也不嫌弃丢人。”

    “我呸！不要脸！”

    北越的文官也不是吃素的，气愤起来都不讲究文邹邹的用词，直接开骂。

    南洋使臣脸色青红交错，看着他们的太子和公主，想不明白，他们为什么非要选有妇之夫做驸马？

    虽然南洋国做事手段的确阴损，残酷了些，可那些身处金字塔顶端的南洋贵族也是很讲究看重世俗眼光的，被人指着鼻子羞辱，谁也不乐意。

    堂堂南洋公主岂能给人做妾，这种事绝不容许发生。

    南洋众人凶狠起来也是可怕。

    一个个恼羞成怒，既然北越骂他们不要脸，那就不要脸给他们看，大不了把人抢回去给他们公主做男宠。

    到时候，北越能耐他们如何？

    难道会为了区区一个苏北穆与南洋开战吗？

    南洋背后有东秦大国支撑，还有强大的财力，那怕是小国家也并不畏惧北越。

    这时候，南洋太子兄妹和东秦九王等人面面相觑，没想到事情会演变成这样，完全脱离了他们的掌控。

    不过几人依旧十分镇定，见一计不成，便迅速转变了计策。

    东秦九王冷眸锐利一瞥，东秦使臣会意后，做为和事佬起身出来劝说从中调解。

    而一旁的金国使臣始终缄默再三，静静的看这场大戏，从始至终贯彻吃瓜群众。

    眼看北越大臣和南洋使臣越吵越激烈，险些动手，东秦使臣也调解不了。

    最后还是北越皇帝和南洋太子同时出声制止，两边才安静下来。

    等所有人都闭嘴了。

    苏北穆这才上前道，“启禀皇上，臣有一个解决问题的建议。”

    北越皇帝心里笑了笑，他倒是挺沉得住气，看着少年眼眸微眯了眯，道，“苏卿有话就说吧。”

    苏北穆抬眸瞥了眼南洋太子等人，“臣断然不会接受和亲，另娶她人，有负夫人。”

    北越皇帝点了点头，让他继续往下说。

    “不过，玄妙国师占卜的卦象，臣也有些担心，所以臣想，既然是半个月，那就以半个月为期南洋公主可暂时居住在状元府，如果我真是她命中贵人，或许会有一些帮助。”

    北越皇帝沉思片刻，这个主意的确不错，和亲人选他早已内定，是要跟着南洋公主回南洋做为内探，不是苏北穆，他不合适。

    半个月的时间足够缓冲，就看南洋这边接不接受。

    若能接受最好不过。

    南洋这边并没有立刻同意。

    玄妙国师眸光微闪，淡淡插了句话：“这个办法可行，不一定非要成亲，两人多接触接触，或许能化解惜若公主的厄运。”

    南洋太子等人眉头微挑，依旧没作声。

    苏北穆沉声道，“相信惜若公主也不想给苏某做妾吧，如果不答应，那便算了，苏某不会娶你。”

    惜若公主眸光微怔，眼睫轻抬看着少年，眸底划闪过一丝精亮，突然有点想戳他几刀，真是不识好歹。

    她盯着他，面上没有任何情绪波动，淡淡道：“那半个月后呢？”

    如果半个月后，他还不能完成任务，拿不到凤灵珠，到时候萧锦熙一样得死。

    难道神光门的规矩，那人的脾气他还不够了解吗？

