    灯光下的萧紫有着和别的女人不一样的美，她的美像是淬了毒。

    　　抽完一支烟，她掐灭烟头，没有再点。

    　　她看着酒吧里走来走去的人。

    　　醉意上来了，她的头隐隐作痛，她忍不住伸手揉了揉额头。

    　　萧紫长得太漂亮，就像是一道夺目的光，让人不注意都难。

    　　几个三四十岁的男人，时不时往这里瞄。

    　　看到萧紫一个人，更加起了色心。

    　　“萧姐，别一直喝酒了，吃点水果吧，我给你剥砂糖橘。”小11拿过果盘的一只桔子。

    　　“小11，你很善良啊。”萧紫挺喜欢这个小男孩。

    　　涉世不深，经历得也少，刚刚高中毕业就出来打工。

    　　让人心疼。

    　　男孩笑了笑：“萧姐别这么夸我。”

    　　他笑得有点不好意思。

    　　似乎，萧紫是第一个这么夸他的，而且对他很好的。

    　　就在小11刚把桔子剥好时，那桌子几个男人走了过来。

    　　年纪都在三四十岁上下，有两三个嘴里叼着烟，还有两三个手上拿着红酒。

    　　一个个脸上都带着不怀好意的笑。

    　　不怎么正经。

    　　“美女，一个人喝酒吗？无聊吗？不如跟我们拼个桌，一起喝？我们点了不少酒，正愁喝不完，我们看美女你的酒量不错啊。”一个叼着烟的头头道。

    　　他吐了一口烟，表情闲适，淡然自若。

    　　贼贼的目光一直往萧紫身上走，尤其是在她的胸口处，停留了好几秒。

    　　“就是啊，跟我们一起喝，总比一个人喝闷酒来得快活。”

    　　“聊聊天、谈谈人生岂不是更好。”

    　　“美女，怎么样？”

    　　几个男人你一言我一语地开始调戏萧紫。

    　　萧紫还没说话，小11就站了起来。

    　　“萧姐有我陪着呢，不会跟你们喝酒的。”他情绪有点激动。

    　　他在酒吧工作，知道这几个人是当地混小社会的，打架、喝酒、赌博无所不能。

    　　当然，也喜欢玩女人。

    　　“哟，哪里来的挡路狗？还真没注意到。”那叼着烟的头头睨了一眼，“个子这么小，闪一边去。”

    　　说罢，他一用力，就把小11摔到了沙发上。

    　　小11人小瘦弱，毫无反击之力。

    　　刚从沙发上爬起来，又被身后几个男人按住，并且冷冷警告他“老实点”！

    　　萧紫抬起头，笑着看了他们一眼：“不喝。”

    　　“美女，不过就是喝喝酒而已，不用这么小气吧？你一个人在这儿，真得不寂寞？要不喝完酒，我们带你去兜风？这附近好玩的地方可多了……”

    　　叼着烟的头头站过来，粗糙的手往萧紫的手上摸过来。

    　　萧紫一个躲闪，握住高脚杯，没有让他碰到。

    　　她的脸上还是波澜不惊的笑意：“我不想跟你们喝酒呀。”

    　　小11替萧紫捏了一把汗。

    　　这几个人在附近一片很厉害，谁也不敢得罪。

    　　萧紫拒绝得如此干脆，如此不给人面子……他有点担心。

    　　“哟，真不想跟我们喝？美女，别这样嘛。”

    　　男人往萧紫的身边凑过来，把她往沙发里面逼。

    　　他一靠近，萧紫就皱了皱眉头，很不爽。

