    

    安排好宁凡的行动以后，白泽少也是来到了胡胭脂的身边。脸色非常阴沉的说道：“胡老板又见面了”

    “是啊，白队长”胡胭脂淡淡的说道：“对于此次的事情，我真的是很抱歉，不过我们会配合调查的”

    “呵呵，希望听轩阁不会和此次的刺杀没有关系，否则我不介意让听轩阁从上海除名”

    听着白泽少满是杀意的话语，胡胭脂脸色不由得一变。

    以白泽少闻名上海的血腥手段，胡胭脂并不怀疑他说的话语。

    而她身边的田柔则是脸色变得苍白起来。

    但是胡胭脂还是出声道：“白队长说笑了，您又何必和我们这些小女子过不去”

    白泽少冷哼了一声，没有在理会胡胭脂他们。

    “大姐，要不我们闯出去吧”田柔忽然提议道。

    “就算我们想闯，恐怕也无能为力”胡胭脂说话的时候，也是用眼神示意了不远处的地方。

    只见不远处的位置，侦缉队的人正拿枪瞄准着他们。只要他们有所异动，这些人就会开枪。

    这是白泽少下的命令。

    而且不只是他们，其他的听轩阁的成员也是被盯得死死的。

    “大姐，对不起，是我连累大家了”田柔有些颓废的说道。

    “也不用这么沮丧，起码现在还没有查到我们身上，再有听轩阁出了这么大的事情，水手肯定会有所行动的”

    “水手的能耐，你应该了解一些”

    “所以，我们最重要的事情就是要确保那伙计不将你供出来，否则一切都完了”

    听着胡胭脂的话语，田柔紧张的心情也是舒缓了一些。

    而这时候宁凡也是已经带人将听轩阁给搜查完了，汇报道：“老大，没有任何的发现”

    “那就收队吧”白泽少淡淡的说道。

    而对于这个结果，他倒没有太过意外，毕竟胡胭脂他们可不会将那些见不得光的东西给摆出来的。

    不远处的胡胭脂听到宁凡的话语，也是松了口气。

    很快，一群人就被带走了，而白泽少他们在离开的时候，则是将听轩阁直接给封了。

    原本热闹的听轩阁也是瞬间变得凄凉起来。

    而随着白泽少他们的离开，关于听轩阁出了人命被查封的事情，也是很快就传了出来。

    毕竟听轩阁在上海可是非常的出名，当初的时候，龙帮、虎帮可都为此发声过。

    只是让大家好奇的是，出了此次的事情之后，龙帮、虎帮到底会如何做。

    虎帮。

    当听轩阁的事情传来的时候，也是第一时间就被虎爷给得知了。

    “虎爷，我们要不要出手？”手下人问道。

    “龙帮那边可有什么行动”虎爷问道。

    “目前为止还没有”

    “那我们也不要行动，而且此次的事情或许轮不到我们出手”虎爷意味深长的说道。

    当初他之所以替听轩阁站台，就是因为曾经有日本人暗示过。

    至于日本人为什么会为听轩阁出头，那是因为有白泽少的暗中出手，但是虎爷不知道。

    他只以为是日本人和胡胭脂有关系，所以他并不为胡胭脂感到太过担心。

    毕竟白泽少没有死掉，再说如果胡胭脂真的是日本人的人，那么就算白泽少死了，胡胭脂也不会有生命危险。

    龙帮，

    贺雄听完消息之后，却是陷入了沉默之中。

    他没有想到白泽少差点被人暗杀在听轩阁，不同于虎爷的判断，他倒觉得这件事情或许就是胡胭脂等人做的。

    只是，让他遗憾的是，白泽少没死。

    至于说胡胭脂等人的安危，贺雄却没有想着去救助。

    毕竟，现在可是日本人出手了，而他可不想因为这件事情得罪日本人。

    说到底都是因为胡胭脂的身份不够，不值得他那样做。

    所以，龙帮的人也就没有任何的行动了。

    龙帮、虎帮的哑火，让人对于胡胭脂几人的命运越发的不看好了，同时也有些惋惜胡胭脂。

    要知道胡胭脂可是一个大美人，这样娇滴滴的美人如今却要命丧黄泉了。

    至于说安全地从特高课走出来，大家根本就没有想过。

    特高课是什么地方，进去了就别想出来，除非变成尸体。

    且不管外面的众人如何的议论，此刻的白泽少却是已经听轩阁的众人带回了侦缉队。

    至于那个送茶的伙计则是被送到了特高课。

    侦缉队监狱里面。

    胡胭脂和田柔已经其他人呆在一起，大家的心情也是有些低沉。

    “不要太过担心了，水手应该会救我们的”胡胭脂鼓励道

    只是对于水手是否会出手，就连他自己都觉得有些渺茫，甚至她觉得就算水手出手了，恐怕也无济于事。

    当天下午六点多。

    也是到了吃饭的时间，胡胭脂在吃饭的时候，却是发现饭菜里面加的纸条，不由得愣了一下，随后打了开来。

    “将事情的经过写出来”

    纸条上的内容不多，只有一句话，只是在纸条右下角处写着水手俩个字，同时还画着一个胭脂的图案。

    胡胭脂一下子就确定了纸条的来源，是水手送来的。

    她是真的没有想到水手的能量这么大，这么短的时间就找到了他们，这让胡胭脂的内心对于安全出去也是多了几分希望。

    此刻的胡胭脂心里不由得有些庆幸，幸好她头发上插着一支笔。

    所以也是很快将内容写好之后，再次将纸条放在了饭菜里面，随后就被收饭菜的人给带走了。

    该做的该说的都已经完了，剩下的就只有等待了，等待水手的解救了。

    白泽少也是很快就收到了胡胭脂写的纸条，看完之后，脸色一阵阴晴不定。

    他是真的没有想到田柔会如此的胆大，心里在愤怒之余，也是想着此次事情过后，一定要好好的处分一下田柔。

    否则长此以往，水手小组或许会脱离他的掌控。

    不过现在的当务之急是不能让那个伙计开口，否则一旦开口了，那么听轩阁也就完了。

    所以白泽少很快就离开了自己的办公室，朝着特高课赶去。

    路上，白泽少也是暗自祈祷，那个伙计可以硬气一些，可以扛过特高课的刑罚

    只是，就连白泽少自己都清楚，祈祷或许根本就没用。        

