    封宗平怀疑的看着她，还没来得及说话，后面的云信已经笑道：“祭酒最爱从儒家的典籍里出题了，只是儒家的典籍里有这么多，你师弟记得过来吗？”

    　　满宝若有所思，“也是，他是孔家人。”

    　　她眼睛闪闪发亮的看着他们，问道：“那你们手上有孔祭酒历年给一级新生出的题目吗？”

    　　封宗平确认了些，问道：“你那师弟不会参加的是两天后的应招考吧？”

    　　满宝看了他一眼，点头道：“是呀。”

    　　封宗平就摸了摸下巴后问道：“你可知刚才那道子路问强的策论要怎么解？”

    　　满宝思考了一下后道：“从君子和而不流，国有道，不变塞焉来解吧。”

    　　封宗平抚掌，“不错，不错，你师弟比之你如何？”

    　　满宝用更长的时间思考了一下，不太情愿的道：“比我略强一点儿吧。”

    　　封宗平就笑道：“那他考国子学没问题了，这是我二级的年末考，我如今三级了，他都能解出来这样的策论，就算差一点儿，比那些人也强多了。”

    　　满宝眼睛微亮，问道：“你知道另外四十六个学子？他们学识如何？”

    　　封宗平看着她但笑不语。

    　　满宝便有信心了些，然后一想又苦恼起来，“可我有两个师弟呀。”

    　　众人：……这话的意思是？

    　　满宝来回看着正围在她旁边的这四个学子，笑眯了眼，“我请你们吃饭吧，你们都长大了，会喝酒吧？我请你们喝酒，我们来谈一谈历年考试的题目如何？你们能记住的吧？”

    　　封宗平：“……你两个师弟都应招？”

    　　满宝点头，“他们一家的。”

    　　“所以，你跟他们不是一家的？”

    　　“不同姓，怎么样，我们要不要一起吃饭？”

    　　封宗平就左右看了看后问，“他们怎么不亲自来？”

    　　“他们被先生关在家里读书呢，这两天估计都不能出来了，你们要喝酒吗？我听说前头有一家酒楼的酒特别好喝。”

    　　一旁的易子阳插嘴问，“是状元楼吗？”

    　　满宝哪知道是什么楼呀，她连路都不认识呢，不过既然有人点了酒楼的名字，她就顺势点头道：“不错，就是状元楼。”

    　　易子阳就扯了扯封宗平的袖子，低声道：“状元楼的酒呢。”

    　　封宗平横了他一眼，小声道：“你能记得历年的考试题目？”

    　　易子阳沉默了一下后道：“胡诌几个糊弄糊弄？”

    　　“我刚没试过吗？她连《中庸》的题都破出来了，你想想年前你把这题破成了什么样儿。”所以用脚趾头想也知道糊弄不住呀。

    　　满宝见他们凑在一起交头接耳，虽然听不到他们在说什么，但代入自己和白善白二郎想了一下，她便能猜出大概来了。

    　　她叹息一声道：“我知道了，你们肯定没记住题目，不过这不要紧，你们总还留着卷子吧，把卷子给我也行啊，我可以在这里等你们，等你们把卷子拿来，我请你们喝酒。”

    　　四人继续沉默。

    　　满宝一看就明白了，“好吧，看来你们和我的小师弟一样，不仅考完就忘了考题，就连卷子也没留着。”

    　　四人：……谁没事留着考试的卷子呀，那肯定是能塞到哪儿去就塞到哪儿去呀。

    　　满宝叹息一声，拱手道：“后会有期。”

    　　四人：……

    　　封宗平忍不住道：“你在这儿是没用的。”

    　　他示意她去看陆续从门里出来的学子，大多数人是看一眼便走，并不多停留。

    　　“你也看到了，大家最多是好奇的看了看，谁会上来卖卷子？”

    　　满宝好奇的问：“为什么不卖？”

    　　易子阳道：“因为不缺钱呀，能不住在学里的，要么家在京城，要么在外头租得起房子，谁家缺钱呀？”

    　　封宗平笑道：“是啊，国子学的学生多为三品以上官家子弟，基本都住在外面，只有少数能考入国子学的庶民，但也多住在外面，太学的学生多为四品官家子弟，四门学为五品官家子弟，真正缺钱需要卖卷子的都住在里面呢。”

    　　满宝没好气的问，“那你干嘛过来？”

    　　封宗平轻咳一声道：“我这不是好奇吗？对了，你师弟出自哪家？是祖辈是功臣，还是……”

    　　满宝道：“是他爹，但我不告诉你他爹是谁，好了，我找着熟人了，先行一步。”

    　　满宝看到了白大郎，拍了一下大吉后迎上白大郎。

    　　白大郎一出门就发现他们了，所以他的嘴巴是大张着的，一脸的不可思议。

    　　满宝上前拉着白大郎走到一边，“白师兄，你打听到历年考试的卷子了吗？”

    　　白大郎一脸恍惚的摇头，“时间太紧了，哪有那么快，不过满宝，你怎么直接撑着纸在门口收卷子？让博士们知道了要训诫的。”

    　　“我又不是国子学的学生怕什么？”

    　　也是。

    　　白大郎点了点头，点头过后还是觉着这样不好，正想与她说话，满宝就已经快嘴道：“白师兄，你再进去一趟呗，别找你的同窗，他们也才进学没几个月，盘子都还没踩熟呢，你找二级的学长，嗯，家境不太富裕的，人又好交友，又活泼的，他们手上就算没有卷子也肯定知道谁有。”

    　　白大郎沉思了一下便点头，他也是一级一级从绵州那里考进来的，自然知道一些书铺悄悄的出售各种隐秘的卷子，而这些卷子基本上都来自于学里的学生。

    　　只是他以前都是直接从书铺里买卷子，或是用庄先生的关系，直接从府学的先生们手里得到他们汇总的卷子，很少这样直接跟学生打听的。

    　　于是他还有些不好意思，脸都红了。

    　　满宝见了很忧心啊，觉得这位师兄的脸皮比他亲弟弟可差太多了。

    　　满宝将自己的钱袋子塞给他，“师兄，钱只要给够，这世上就没有买不来的卷子。”

    　　白大郎底气不是很足的点头，“好吧。”

    　　封宗平等白大郎进去了才走过来，和满宝一起看着人消失，问道：“这是四门学的学生吧？你们认识？”

    　　满宝不理他。

    　　“喂，小娘子这样就很不好了，我拿不出卷子你就不理人了？”

    　　满宝道：“主要是你还骗人。”

    　　封宗平轻咳一声道：“那在下再与你道一声不是？”

