
　　在第一只大雁被击落后，空中又出现了一只大雁。

　　赵高又开始射击，一箭又一箭。

　　第一箭让大雁往自己希望的地方逼去，第二箭终结大雁。

　　一次比一次熟悉，一次比一次轻松。

　　时间一天天过去，赵高只是一次又一次的射击大雁。

　　直到这一天，赵高再次射死一只大雁后，久违且熟悉的拉扯感，再次降临到他身上。

　　他的身影一阵模糊，在山巅上直接消失。

　　操场上，赵高睁开眼睛，看着蓝蓝的天空，恍惚了十秒的时间，才回过神来。

　　转头往周围一看，尘封的记忆，再次出现在脑海里。

　　静静的站在场中，梳理着这时间流逝的缺失感。

　　良久后，赵高才真正的把所有心神唤回来。

　　这一刻，赵高发现了这种提升的缺陷。

　　一次提升太多的技能等级，会让人陷入时间流逝太快的恍惚中。

　　这个缺点，直接就打消了，众人想在战斗之中提升技能等级的想法。

　　如果真有笨蛋，在战斗之中提升技能等级，可能再被拉入山巅的一瞬间，就会被敌人杀死。

　　这…就死得很冤！

　　……

　　再一批人被换下来后，众人开始轮流吃早饭。

　　之后，等700多人都试过后，时间都已经快到中午了。

　　“获得技能的，站在我左边，没有的，就在我右手边。”刚一筛选完，凌千户就站在所有人面前，开始喊话。

　　闻言，赵高马上站在左边去。

　　陆陆续续的，有着100多人跟赵高一样，站在凌千户左边。

　　而右边的那些人，赵高观察过。

　　他们一些是没有足够的身体力量，来拉动弓弦。

　　有的一些，是拉动弓弦了，但是拉不到满月状态。

　　最后的那一些，是能拉到满月，但是，持久力不行。

　　而只有满足这三点，半个小时，都会获得基础弓箭技能。

　　看见两方人已经分了出来，凌千户继续开口说道：“学会弓箭的，跟钱副官一起出去训练。”

　　“而你们这些没学会的，也不用学习了，继续筛选一些枪兵出来。”

　　“现在，开始分发长枪，我来教导你们基础枪法。”

　　赵高他们边听着凌千户的话语，边跟着钱副官一起出去。

　　刚走出第三号操场，钱副官就带着众人，往第十号操场走去。M.23sk.com

　　走在路上，赵高发现，每一个操场，都有一大堆人出来，跟着赵高他们，一起往第十操场走去。

　　一走进第十号操场，赵高才发现，这个操场居然比他们第三号还大两倍。

　　这里的墙壁，安置着大量的箭靶。

　　而且，还有画着距离的白线。

　　以赵高的目测，最低距离都是百米起步。

　　还不等赵高继续观察，钱副官就已经开始跟一个女子交接。

　　“榆千户，人以带到，属下告退！”

　　“嗯嗯～麻烦钱副官了，你先去忙吧！”只见这个女子，身背弓箭与箭筒，穿着铠甲，不施粉黛也难掩她一脸的英气，让人看到的第一眼，就有一股英姿飒爽的气质扑面而来。

　　这个女子一连交接了10个副官，接收了包括赵高他们在内，大概一千多人的样子。

　　“集合！”等交接的副官都走后，女子清脆且严肃的大喝响起。

　　赵高他们赶紧集合，调整。

　　花费了十分钟的时间，赵高他们站成一个规整的方阵。

　　看见赵高他们站好后，女子才开口说话：“我叫尚榆，你们叫我榆千户就好，是黑石城专职训练弓箭手的教官。”

　　“你们接下来要做的事情，就是训练一切和弓箭手相关的技巧。”

　　“现在，从最前排开始，站在箭靶前方百米位置，一排三百人，分成四排。”

　　“第一排射击后，退到最后一排，后一排直接顶上第一排，射击以后退入最后一排，以此类推。”

　　“开始！”

　　闻言，赵高他们赶紧开始行动。

　　等站好后，由士兵开始分发弓箭与箭筒。

　　每人左手拿着弓，背上背着箭筒。

　　箭筒里面，满满当当的都是箭矢。

　　“搭箭！”

　　瞬间，第一排的人，搭上箭矢，开始瞄准箭靶。

　　“射击！”

　　“咻～咻…”阵阵猎空声响起。

　　整体看上去，只是三百人的箭矢，居然开始有着万箭齐发的雏形。

　　“交换射击阵列！”

　　刚射击完的众人，顺着队列的空隙，往后退去，站在最后一排。

　　站好后，众人从箭筒抽出箭矢，搭在弓弦上，做好搭弓射箭的准备。

　　“瞄准！”

　　“射击！”

　　“交换！”

　　一次又一次，直到二十多次后，箭筒里的箭矢耗尽，众人的手指发红，传来一阵阵痛楚的时候，榆千户才让众人停下来。

　　满月的一石强弓，众人又是第一天才接触弓箭，再加上身体素质又不是太强。

　　这样的满强度射击，众人根本无法向第一次射击那样，保持着巅峰的状态。

　　体力的消耗，手臂的酸痛，手指的苦痛，都无法让众人，一直训练下去。

　　……

　　“好了，我对你们的水平，已经知道，现在先吃午饭，解散！”说完话，榆千户转身离开。

　　等他走后，众人依次上前，开始排队打饭。

　　打完饭后，赵高一个人坐在墙边，边吃着饭，边观察着众人。

　　这些人，大家都是从别的训练场集中过来的。

　　熟悉的，就三三两两聚在一起，不熟悉的，就如赵高一般，孤零零的坐在一边。

　　而且，赵高发现好多人，在吃饭的时候，手指都无法捏住筷子，剧烈的疼痛，让他们拿着筷子的手，都在颤抖。

　　而好些人，直接等饭菜凉了，用左手抓着吃。

　　经过了这么多天的熟悉，大家都是现代人，接受新奇事物的心里都很快，也知道现在是什么地方，摆正了自己的心态。

　　像脏不脏这种小问题，只要不是太脏，都能略过。

　　吃过午饭后，没让众人休息太久的时间，榆千户就走进操场。

　　“集合！”

　　在榆千户一声令下后，众人快速的集合好队列。

　　“今天下午就暂时不训练射箭，射箭明天再开始，今晚后勤部正在给你们赶一批装备。现在，你们开始练习黑石拳吧！”

　　“是！！！”

　　令下，众人开始练习黑石拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，028 弓箭手赵高免费阅读。https://xs.23sk.com 