    天劫过去，万籁俱寂，群雄散场。

    而此时的武魂城。

    教皇殿大殿的广场上。

    “没动静了，结束了吗？”

    “三个月了，整整三个月，渡个劫我都十六岁了。”

    “什么时候结束啊，魂师大赛结束了两个多月，我们什么时候才能见到神皇殿下。”

    “神皇殿下，我永远的神啊。”

    “也不知道那些住在铁匠铺旁边的人家是什么感受，但是现在，我只觉得我脑袋瓜子在嗡嗡嗡的响，还是轰隆隆、刺拉拉、华丽丽的雷霆轰鸣声，足足三个月啊，快要听吐了！”

    “就一句话，就算是打死我，我也要见到神皇殿下，神皇殿下是我永远偶像，没有之一。”

    偌大的广场上，只有两只队伍进入前十，最终排位下来。

    神风学院的神风战队第七，七宝琉璃宗的七宝战队第五。

    此时场中的声音，就是从这十四人之中传出来的。

    可以说，如果不是万众瞩目之下进行的魂师大赛，都会怀疑这比赛在打假赛。

    蓝电霸王龙家族，昊天宗都没有进入前十。

    星罗皇室，天斗皇室也没有进入，最终进入的竟然是一个辅助系宗门和一个尚在五大属性宗门之下的神风学院进入了前十。

    但毫无疑问，这做不得任何的假。

    光辉七人组被七宝战队的一个人给单挑，一路横推止步在了第五。

    这靠着一个人，七杀剑少年，剑斗罗的亲传弟子。

    六个七宝琉璃塔加持在一个人的身上，然后这个少年就无敌了。

    马红俊、奥斯卡、时小小的队伍被两个人给挑翻了，风笑天和一个身负云荒天雕的少年。

    两人自创的武魂融合技，三十六天罡斩，横推止步在了第七，若不是两人身体承受不了极致天罡力量，也绝不会止步在第七，比赛当场被叫停。

    可以说，此次的魂师大赛，算是历年来最精彩的一次了。

    很多人的武魂在四象灭神阵释放之后，经过七年的时间被进一步的开发，都明显的强大了很多。

    不过还是没有出现神级武魂。

    而除此之外，就是天团战队华丽的一骑绝尘，横推在了第一。

    胡列娜、邪月武魂融合技横推在了第二。

    剑宗极北七小剑横推在了第三。

    而星冠七晓小仙女则是位列第四。

    但此时！

    “哎！”

    此时天团战队，千仞雪，宁荣荣七女爬在桌子上，标志性的双手环保，仰头望天，发出长长的叹息声。

    第一没有什么高兴的。

    “可问题是，浩哥哥什么时候回来，哎！”

    千仞雪垂头丧气的叹气道。

    “好想念浩哥哥，哎！”宁荣荣跟着唉声叹气起来。

    一别七年，那晚风情甚是想念。

    “哎，七年了，也不知道他变帅了还是变丑了。”星冠七仙女节奏都统一的叹气道。

    “娜娜，今后那张浩要是敢欺负你，你就跟哥哥说。”邪月安慰着胡列娜，可胡列娜翻了翻白眼道：“你能打得过他吗？”

    “额！”邪月礼貌而不失风度的挠了挠头。

    正要解释一下的时候。

    骤然间，天空中传来一阵阵音爆的声音，只见一道身影横空而来，落在了教皇殿前。

    “浩哥哥。”

    “殿下。”

    “夫君。”

    “神皇殿下。”

    “妹夫。”

    这引发了在广场上垂头丧气的所有人的惊呼。

    原本充斥着低沉情绪的广场，骤然间变的呼声震天了起来。

    千仞雪、宁荣荣眼神近乎湿润而狂热的看向了张浩，慌乱中脸色绯红推开了面前的桌子，就冲向了张浩。

    “神皇殿下，那就是神皇殿下。”

    “哇，神皇殿下要亲自为我们颁奖，我的偶像啊！”

    风笑天大笑着惊叫了起来，手舞足蹈的像个孩子，而的的确确，他还是个孩子。

    “三个月，等了整整三个月，就为了让神皇殿下亲自为我颁奖，如今，终于等到了。”

    “哇，神皇殿下真的是太帅了。”

    “你看到的是帅，而我看到的神皇殿下的强，你刚刚没看到吗，神皇殿下横空而行的时候，没有散发任何的武魂。”

    “可我更想看看金色魂环长什么样子啊，不，能看到红色魂环长什么样子，我就心满意足了。”

    这引发了全场的惊呼。

    足足等了近三个月，他们才等来了张浩。

    这是多么珍贵的一幕。

    可对于最前排的众女来说，只看到张浩的出现之后，有莫名的感动。

    好似这许多年的想念，化为了她们心间的最期待的场面。

    有几人不由的轻语起来。

    多想再看你一眼，你的容颜早已刻入我心田。

    真的好想说一声再见，可你却转眼一别七年。

    我在红尘中，盼望相逢。

    多少痴梦，却犹如昨日云烟。

    一颗泪目打转，成为最后的纪念。

    挥不去的容颜，是我想不完的期盼。

    “雪儿！”

    “浩哥哥！”

    这一刻，再别七年，两人如昨日般相见。

    但这一抱，却是漫漫七年。

    她不曾见过张浩，是心心念念的七年。

    张浩却在这七年时空中与她多次相见，却是相见不得见的想念。

    触摸着失控漫漫，是数不尽的想念。

    嗡！

    可就在此时。

    所有人期待张浩站在颁奖台上颁发奖励，讲一讲七年去了什么地方的时候。

    张浩突然抱着千仞雪，嗡的一声，消失在了场上。

    教皇殿内。

    张浩控制不住的向着千仞雪索取。

    本来他都压制的好好地，可千仞雪突然给他来了一个吻。

    这，一秒破防。

    “浩哥哥，雪儿好想你。”

    千仞雪泪目，紧紧的抱着张浩，七年，张浩血战不休，他这么多年一直在努力又努力的修炼，做到了旁人无法做到的奇迹。

    就是为了不想在将来，再让她的浩哥哥独自一人战斗。

    “傻雪儿！”

    张浩喃喃，在最后的理智下，抚摸着千仞雪的发丝。

    紧跟着，意乱情迷就自动漂浮了出来。

    张浩带着千仞雪冲进了千仞雪的房间之中。

    可下一秒。

    连张浩也傻眼了。

    唐月华竟然正在千仞雪的房间内洗漱，像是刚刚起来似的，正懒散的伸展着懒腰。

    而在见到张浩出现的这一刻。

    先是惊叫了一声，紧跟着惊喜若狂的冲了过来。

    ……

