
　　船舱中，三井真一郎和住友成弥都在一旁笑呵呵，安斋善卫和野岛达雄也笑容满面。

　　陶知命看着岩崎龙之介冷笑一声：“别开玩笑了，我要一个解释。”

　　岩崎龙之介只能拿出手提电话，一边拨着号一边说道：“让雅人君亲自向你解释吧。”

　　陶知命挑了挑眉。

　　陶家捣的鬼，也就是说这是那些目前注意力转移了不少去红苏那边的家伙的意思？

　　他一边思索着对方的目的，一边听岩崎龙之介依旧笑面虎一样解释了一下现在的情况，然后把电话递了过来。

　　这个笑面虎，三番五次地不安分。

　　偏偏岩崎龙之介还露出一个无奈至极、歉意满满的笑容，仿佛在说：我能怎么办？我也很害怕啊。

　　陶知命拿起电话就阴阳怪气：“雅人君，我现在很开心啊，非常开心。。事业顺利，家庭和睦，你呢？在欧依尔特和红苏的事情还顺利吗？”

　　“……女人而已，这点麻烦对你来说算什么问题？”陶雅人的声音很无语，“这可是送你一个绝佳的机会。怎么样，感受到媒体的重要性了吧？赶紧把这个问题处理好，大家还都期待着你一起参与到下面的计划中来呢。”

　　陶知命脑筋一转，有点想明白了，于是就啧啧有声：“动霓虹国际协力银行和霓虹汇率政策的心思了？这种事，还用得着通过我？你们直接进行财长对话不就好了？”

　　“行了，不需要这样了。”陶雅人分明有点意气飞扬，“听着，这件事对我也非常重要。当然是试过了，被桥本桑以国内形势也很严峻需要全力处理这样的借口委婉地拒绝了,才让我来出力。要做成这件事，还需要媒体的力量。你不是已经不用我说,就做出了准备收购霓虹五大新闻社这样狂妄的事吗？看来你已经猜到了原委,不愧是你啊。”

　　爸爸干趴了最强的对手,狗儿气势也盛了不少呢。

　　陶知命固然猜到了这种可能，但对他这种没打个商量就直接行动来将军的行为,仍然不爽之极。

　　“这种事，应该当面谈谈吧？”

　　“当然！我和杰米先生，会在后天经过东京。”

　　陶知命这才点了点头,把手提电话递给岩崎龙之介。

　　等他客套几句挂了电话之后，陶知命才笑眯眯地问：“所以为什么是你来做这件事呢？岩崎桑？”

　　“缺钱啊。”岩崎龙之介长叹一口气，“接下来的神乐町和台场开发,要担负那么多慈善基金任务的我，缺钱啊，所以只能把手里持有的一些媒体股份卖掉了。陶君,看在战友的份上,多给点价格吧。如果不是看在未来的其他回报上,像电通这样前途远大的会社的股份，是万万不愿意出手的。”

　　陶知命眼神微眯：“你们应该清楚,我手上的钱，现在每一分都有用处,事关我们计划的成败。”

　　“可以分期支付,而且也可以从我们的银行贷款啊。”住友成弥说话了,现在也收起了笑脸，“陶君，不要多想。虽然有伊藤忠桑作为内应,但芙蓉、三和的力量不容小觑。他们也不是愚蠢的,现在的局势会看得很清楚。这种时刻，大家必须彼此之间完全信任了,至少在这场战役彻底分出胜负之前。所以岩崎桑来找我们商量这件事之后,我们一起想出了这个办法。”

　　陶知命看着他们几人。

　　难道是崛川信彦被玩得太惨,让他们都心生忌惮？

　　一开始就参与的他们，难道还担心他们在自己的局里而不自知？

　　陶知命蹙着眉头敲着桌面。

　　好家伙,不知不觉的,老子的威名已经恐怖如斯了？

　　这是要让自己各欠他们老大一笔钱，才好放心进行后续的计划的意思。而在金融大整顿的背景下,他们让自己的银行债务扩大,也算是有诚意了。

　　虽然某种程度上，陶知命是非常优质的借款人。

　　可如果陶知命是准备跟他们翻脸的,到时候债主的身份对他们来说也是个手段。

　　陶知命感觉很古怪。

　　这么说的话，桥本太郎他们还真的没对这三个家伙透底，自己到底有多少现金在手上？

　　想想也对，相比三大财团，桥本太郎他们还是觉得自己更适合拉拢。毕竟自己根基最浅，理论上最需要将来的桥本太郎。

　　而眼前的两个老狐狸、一个中年笑面虎，根系庞杂，谁知道将来会不会觉得在野党那些家伙更好控制，让桥本太郎等人将来的计划落空？

　　怪不得当时一定要自己给他们交底，还在后来很干脆地签下了那份承诺书。

　　想到这里，陶知命点了点头：“那就等雅人君和杰米·迪蒙先生过来了详细谈吧。在那之前……”

　　看他的目光看向自己，岩崎龙之介很没压力地笑起来：“需要我怎么做，才能帮助陶君重回家庭和睦的状态？为了你的幸福，我义不容辞！”

　　陶知命古怪地瞅着他。

　　这话听着不对。

　　论没脸没皮，陶知命似乎逊他一筹。

　　这种含情脉脉的眼神，似乎陶知命要他翘起屁股，他也能做到。

　　一脸已经被折服了的M&amp;0模样。

　　陶知命突然有点后续当初阴死岩崎藏之介，放出这么个家伙来了。

　　岩崎家还真被他越整越红火了，而且居然还借上了陶知命这个仇人的势。

　　现在这模样，虽然他是带把的，但陶知命确定他还有个老阴批。

　　那我当初阴岩崎藏之介是阴了个寂寞？

　　造化弄人啊！

　　……

　　都知道陶知命把屋顶掀了，现在想达成那样的目的是不可能的，那是想桃子。

　　但懂的都懂。

　　陶知命表现得这么疯狂，随后金融大整顿还真的全面展开了。对这个非议颇多的内阁居然是真的和他在同步行动，普通人固然骂声不绝，中上阶层却无不悚然而惊。

　　漫天要价之余,他这次难不成真的要吞下部分媒体？

　　普通的小报社小杂志自然入不了他的眼，但那些大的新闻社、电视台还有媒体行业巨头,哪个背后不是与各大财团错综复杂？

　　这下子，财团之间的纷争在不少普通的有心人眼里也已经清晰可见了。

　　骂归骂，陶知命的金融投资交流会从第二期开始就开始通过东视播出了，于是口嫌体正直清晰地被量化出来。

　　“……陶会长可真的是我们会社的收视保障……每一次出手都是……”这档节目的监督忍不住问社长,“社长大人，陶会长对我们电视台也发起收购了吗？我觉得……”

　　“你觉得什么啊！”东视现在的社长白川英树黑着脸，“专心工作！”

　　说完，他就转身离开，一路来到了办公室里。

　　坐下之后，白川英树一直在皱眉思考。

　　恐怕陶会长的真正目的之一，就包括了东京电视台。

　　过去数年间，首先是最开始三井、住友的合作，让陶知命成为了东京电视台的一个股东；随后，因为东芝事件，三井在当时米国的要求下，又采取让陶知命代持霓虹经济新闻社股份和东京电视台部分股份的方式，让他的持股比例提高了。

　　这个过程里，陶知命也确实通过WanderStar，通过次元文化那边的漫画作品动画化，还有东京时尚盛典、东宝等会社，一直在帮助东视提高影响力。

　　花费这么多精力，应该是对东视有想法吧？

　　白川英树现在有些担忧，主要是对未来迷茫。

　　既有东视本身未来，也有他个人的未来。

　　陶知命确实有才能，有实力，也有不错的资源。作为一个小股东，陶知命给东视带来了很多，这是白川英树觉得非常超值的。毕竟过去的股东们尽管提供了初始的资本，对收益回报也不太在乎，但只是拥有一个自己的喉舌之余，却无法帮助东视发展壮大。

　　谷僛</span>可如果陶知命取代了三井和其他财团会社、大佬的股份成为大股东，背靠财团带来的优势就会降低了。

　　不仅如此，这次陶知命的举动这么大的阵势，当财团争端落幕后，不仅会让东视树立强大的敌人，更会面临在野党上台后的敌视。

　　没错，东视毕竟是个电视台，有自己的记者团队，也有庞大的观众群体。通过问卷或者电话，东视也做过调查，本届内阁的形势着实不容乐观。现在与宫泽喜二、桥本太郎关系密切的陶知命，在未来面临的风波可想而知。

　　当然了，这些问题都不因白川英树的意志而左右。他还担心陶知命拿下东京电视台之后，来个一朝天子一朝臣。

　　从过去合作的经验来看，陶知命在东京电视台上面的合作，包括当初交流时表达过的对东京电视台未来的构想，都证明他对于东京电视台有想要掌控的欲望。

　　既然如此，等他真的成为大股东了，白川英树作为“老人”，恐怕就得另作安排了。

　　想到这里，白川英树觉得还是得做点努力，于是拿起了桌子上的电话，咬了咬牙拨打了出去。

　　电话接通后，对面竟是野岛达雄。

　　白川英树斟酌了一下，还是开了口问道：“抱歉打扰了，野岛桑。实际上，始终是因为陶会长现在对媒体行业的动作而担心着……”

　　“白川桑。”野岛达雄很平静地打断了他，随后说道，“我明白你的担忧。是你的话，应该已经明白我们的立场了吧？”

　　“……诶，正是。”白川英树顿了顿说道，“三井、住友、三菱三家联合启动了神乐町项目的后续开发，还有台场临海副都心的开发，森家还终于开始推进六本木新城的事，在这样的时间点，当然都是站在宫泽大人这边的……正因为如此，才担心。我们电视台，不是还有不少来自……其他方面的股东吗？”

　　“看来你已经清楚了陶君不只是胡闹一番啊。”野岛达雄轻笑起来，“最有可能达到目的的，是东京电视台，是这样想的吗？”

　　白川英树讪讪一笑：“野岛桑英明……”

　　野岛达雄在电话里沉默了一下，随后就说道：“你来电话的意思，我明白了。白川桑，做好你现在的工作吧。不管董事会桌子旁的人怎么变，始终会有你的位置的。陶君也一定会有仰仗你的地方，至于会安排人来辅佐你还是怎么样，你都要适应新的变化。”

　　白川英树心中剧震：“野岛桑……已经……这么有把握了吗？”

　　“放心，他最信任的人，还有更重要的位置要去掌握。东京电视台，这几年来可是被他大为赞赏的。以他的胸襟，不会容不下你的。”

　　野岛达雄只是这么说了一句，就告诉他还有事忙，挂了电话。

　　白川英树久久不能平静，还有比东京电视台更重要的位置吗？

　　难道说，掌握一家电视台，并不是终点？五大新闻社里，他真的能够入主一家？又或者……整个行业里更多的关键会社？

　　三井、住友、三菱岂是这么容易妥协的势力？就算在这场财团对决中信心十足，又凭什么将这些战果交给那个男人？

　　看来他的实力，比自己想象的，还要强得多。

　　……

　　此时此刻的陶知命，坐在WanderStar的会议室里。

　　房间中，又是比较压抑的气氛。

　　泽口靖子眼神中是茫然，她对于曝光不曝光什么的，倒无所谓。反正人生如戏，这突如其来的风波对她来说某种程度上来说是惊喜。可是在霓虹这样的文化氛围里，有了污点、不再受欢迎的演员，将来在事业上的道路就难走了。就算陶知命还会投资让她有戏拍，可他现在自己也一副疯狂树敌的模样啊。

　　而中森明菜是比较受打击的。前有近藤真彦，现在又是陶大郎，已经有人嘲笑她偏爱渣男了。她委屈巴巴的眼神里，其实还有些幽怨：和这家伙真的没什么！都不是他的菜，自己可没有不知羞耻地还送过去让他尝，尽管心中的涟漪自己知道。

　　坂井泉水则很惶然。一直以来，她算是在陶知命的保护下，出道、出名、步步攀升。过去虽然一直有绯闻，但毕竟毫无实证。而那张在礼文岛确实牵了手一起看着日落的照片，似乎坐实了过去被否认过很多次的猜测。

　　其实到现在，也仅仅是到了这一步而已。他用了很长的时间，和自己只是自然而然地发展着。坂井泉水甚至觉得两人之间的感觉，比普通的精神依恋还要纯粹，甚至有青涩少女初初动心却步步惊怯的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是虽然没有像报道里说的那么肮脏不堪，感情的存在是真实的，关系也相当于是真实的。一贯就害怕面对公众的她，已经有不短的时间没有睡好。

　　至于屋子里的河合园子、工藤静香等人，此时也都不知所措。

　　后来签约的其他无辜女星，只能安静等待事情的处置。

　　只有美依飞鸟和南云千代仍旧没心没肺。

　　“哪有这样的！”美依飞鸟面对会长大人也不怕撒娇，“会长大人，你多少教教那个家伙怎么追女孩子啊！上回傻乎乎地问我喜欢跑车吗，这次直接过来就土下座：‘飞鸟酱！救命！一个月之内，答应我的求婚吧，不然就要切腹了！’到底是什么情况？”

　　这下子，会议室里心情各异的人全都看向了她。

　　陶知命扶额无语：“没救了这家伙……真的是这么说的？”

　　“是啊！说关系到这次危机！所以这次危机的应对为什么要用我的婚姻来应对啊？雄太哥哥虽然很可爱也很可靠，可是蠢蠢的，太粗暴了！我可是歌手啊，多少教他一点细腻的情怀啊。而且天天跟着你那么危险……”

　　美依飞鸟开始滔滔不绝，言语中对入江雄太不算排斥，但也挑三拣四的，说了很多才严肃道：“又说让静香酱和拓哉的恋情大肆公开，又撮合我和雄太，难道是想把大家都嫁出去，然后解散WanderStar了事吗？”

　　秋元康不禁看了看陶知命，想看他的反应。

　　“想什么呢？”陶知命看了看被时间波及的这一屋子姑娘，叹了口气说道，“给你们都带来了麻烦，实在抱歉。为此，现在理惠酱已经病了，你们彼此之间也都尴尬。被曝光出来的照片，其实……也只有我和靖子、泉水出现了略微亲密的举动，其他人不用被那些恶毒的揣测影响心情。诉讼我是认真的，会为你们讨回应有的道歉和赔偿。除了靖子和泉水，其他人先出去吧。”

　　然后他就对秋元康说道：“先按我刚才说的应对。”

　　秋元康迟疑了一下还是问道：“除了刚才说的那些声明和通告，现在舆论很汹涌，还是先暂时消失在公众视线一段时间比较好。”

　　说完他看了看被揣测最多的那三大女星。

　　陶知命只说了一句：“我会有安排。”

　　秋元康点了点头，然后示意了一下其他人。

　　中森明菜也站了起来，神情复杂地看了看陶知命，然后又搂了搂坂井泉水的肩膀，才幽幽地走出去。

　　坂井泉水一直深埋着头。

　　陶知命这才说道：“好了，现在可以请他们进来了。”

　　泽口靖子有点疑惑，然后才见绪方敏夫出去一会后，进来了两个人。

　　她眼睛瞪得有点大，什么情况？

　　难道现在不是单独再安抚一下两个真正有关系、又重视事业的人的时间？

　　南云千代是确实无所谓名声的，无非只是不能再继续快乐地当个歌手偶像了。

　　刚才当着会社内的这么多人，似乎又在内部公开了他和两人的关系，已经让坂井泉水坐立不安了。

　　现在又进来两个男人，其中一个……还似乎是那个岩崎家的家主，到底是要怎么安排这件事？

　　陶知命看着笑脸有点嘻哈的岩崎龙之介，冷笑着说：“瞧瞧你做的好事！”

　　岩崎龙之介跟着叹了一口气：“金钱的赔偿你是不需要的……”

　　“谁说的？”陶知命立刻打断，“我可以不需要，靖子和泉水需要！”

　　泽口靖子和坂井泉水闻言都看向了岩崎龙之介。什么意思？这件事是他干的？

　　岩崎龙之介苦着脸：“顶多你收购我那些股份的时候，我再让一点价格啊……”

　　“那就先拿出别的诚意！”陶知命哼了一声，才对她们两人说道，“……也不知道怎么解释好。总之，这家伙现在算是盟友，但这次这件事的主意，偏偏是他出的。我知道对你们的伤害难以弥补，先把出主意的人拎过来，向你们谢罪吧。”

　　岩崎龙之介没皮没脸地立刻一鞠躬：“给两位小姐带来的困扰，实在是万分抱歉！”

　　“就这？”陶知命脸一板，“就这点诚意？”

　　“……给点面子，我好歹是岩崎家的家主，难道非要土下座？”

　　陶知命一脸冷笑，意思明显：你说呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第560章、毫无下限免费阅读。https://xs.23sk.com 