    不过这次还没有等到狼人嚎出声，追羽和陈立两人就先感受到了另外的动静。

    “你，爬上去。”追羽指着旁边的大树对狼人说道。

    刚刚才被这人威胁下来的乌尔夫加斯：“？？？”

    虽然满脑子问号，但奈何自己违抗不了，现在还面临着生死危机，乌尔夫加斯只好怂怂的再沿着原路爬上了大树，窝在茂密的树叶中，感受着秋夜里的凉风，想家。

    它看着树下的两人一猫，有点迟疑要不要趁这个机会溜掉。

    但紧接着，从不远处的街道跑来了两个穿着制服拿着武器的人，其中一个人还特别强大。

    正是刚刚那群追杀自己的人类。

    狼人：“……”跑不掉了，窝着吧。

    首当其冲的是闪电队的梶尾队长，后面跟着的是跑得上气不接下气的我梦。

    正是我梦那明显的大地之光，让这边的两人老远就发现了他。

    “你好，这里是XIG，我们要查……”梶尾的状态也没多好，一边喘着气一边去按门铃，结果刚碰到门铃，院子的铁门就自己打开了。

    这家人睡觉连院门都不关？

    胡乱的想着，梶尾也干脆推开铁门走了进去，他手上拿着配枪小心注意着周围，在看到院子角落的大树旁有两个身影，就立马把枪口对了过去。

    “谁？！不许动！”

    旁边的别墅没有开灯，院子里也是黑漆漆的，夜色下只有淡淡的月光给予一点光芒，映照着模糊的轮廓。

    梶尾不确定那边是什么东西，见它们真的没有动静，就举着枪小心翼翼的挪过去，凝目仔细去看。

    “诶？”后面大喘气的我梦总算是跟了上来，他扶着铁门看过去，一眼就看到站在树下挥手朝他微笑着打招呼的追羽和面无表情的陈立。

    “追羽先生？”我梦侧头看了眼旁边墙壁上的门牌，是写着“追”字。

    “什么？”因为那边的身影忽然动了下，以及听到了我梦声音的梶尾停下步子，疑惑的转头看他，问道：“是你认识的人？”

    我梦点了点头，快步跑向那两人，边说道：“是朋友，放心吧不是怪兽。”

    “喂！”梶尾没拉住他，见状啧了一声，也加快步伐走了过去。

    近处才看清这确实是两个人类，其中一个人之前他也见过，好像是炼金之星的新成员，前段时间和我梦在研究那个自然控制机器。

    我梦看到他们有点开心：“原来追羽先生你们就是住在这里啊！”

    “对啊，你们怎么过来了？”追羽手上揉着小白，笑容温和的看着他说道：“看起来是在执行什么任务？大半夜的还真是辛苦啊。”

    “喂，你们有没有在这里见到什么怪物？狼人之类的。”梶尾可就没有我梦那种叙旧的心思了，不耐烦的打断他们，直接切入主题询问。

    “对对！我们正在追一个狼人，它也许是从宇宙中来的，攻击力很高，特别凶悍！”我梦也连忙附和道。

    凶悍……追羽无语的想了下那只狼人畏畏缩缩的样子，说道：“倒是没见过凶悍的狼人……不过刚刚确实在这附近听到了狼嚎，你们可以去旁边看看。”

    也正是因为乌尔夫加斯的狼嚎，才让远处正在搜寻的我梦和梶尾找到这边来了。

    梶尾一脸怀疑的看了看他，问道：“你们大半夜的在院子里做什么？”

    “今晚的月色很美，我和小立立出来欣赏夜景。”追羽笑眯眯说道。

    陈立抱着双臂倚靠着大树，听着这人一本正经的胡说八道，根本都懒得出声。

    看了看刚刚被乌云遮住的月亮，梶尾环视了一圈黑暗中的院落，最后皱眉说道：“那只狼人特别凶残，你们遇到了的话最好小心点。”

    “凶残？”

    “对，它还伤了人，吉欧基地的地面部队也已经出动搜寻了。”我梦这时说道。

    本来壬龙龙脉的事件过后，被我梦说服的空中基地有试着去对怪兽这类奇异物种改变态度，本来只是打算先控制住那个宇宙来客，但就是因为对方伤了人，抓捕变成了捕杀令。

    “伤了人类？”听到这话的追羽微微眯眼。

    窝在树上的狼人一点动静都不敢出现，但感受到危机的它下意识收紧爪子，猩红的目光打量着不远处空无一人的街道，计算自己在三个可怕的人类中成功逃跑的可能性。

    「“队长！我们这边发现了狼人留下的爪痕！”」

    这时，从梶尾的通讯器中传来了队友的呼叫声，他迅速接通应答，拿到位置后，看向我梦说道：“走吧，这里既然没有，我们先去北田和大河那边。”

    “啊！好！”我梦反应过来，连忙点头。

    和追羽两人点了点头致歉打扰后，梶尾迅速转身离开院落，我梦跟在后面，但刚跑到大门口他又停了下来，看着梶尾离开的背影，想了下还是没跟上去。

    我梦又退到了院子里，指着大树迟疑问道：“那个，上面是不是有什么东西？”

    追羽有些惊讶的看着他，挑眉笑道：“不错啊，能力变强了嘛。”

    “事实上，在大地的龙脉升华后，我觉得自己的力量也得到了一定程度的提升。”我梦挠着后脑勺，不好意思说道。

    毕竟他的力量来源就是大地之光，与大地的变化息息相关。

    追羽指了指树上，笑道：“上面应该就是你们要找的狼人，哦，看样子它现在正准备逃跑。”

    说到后面的语气逐渐危险，乌尔夫加斯吓得呜咽一声，刚想跳跃的动作硬生生止住了。

    “诶？！”虽然有心理准备，但得知这个答案的我梦依旧惊讶与疑惑。

    “你说它来到地球后伤了人类吗？”追羽问道。

    我梦点了点头，想了下后又有些不确定道：“空中基地发现到了从宇宙中降落的密封舱，随后狼人就出现了，我们怀疑那个密封舱就是送它过来的东西。”

    “唔，那你们猜的确实没错，小立立也这样说的。”追羽看了眼正偷偷打哈欠的陈立。

    “那个狼人伤了人类，是野兽的战斗风格，把人弄成了重伤，巡逻队及时赶到才救了下来。”我梦说着，严肃而认真的抬头看着树上。

    乌尔夫加斯仍然窝在树上不敢下来，听到这话连忙嗷呜了几声。

    追羽愣了愣，面色古怪道：“它说人类先打它的……”

    “嗷呜呜！！”为了自己的小命着想，狼人急切的解释，一激动喉咙就挤压着野兽般的呼噜声，爪子挠的大树晃动，叶子直掉。

    “啊？”我梦一脸茫然。

    陈立不爽的离开了倚靠着的大树，说道：“它说那个人类看到它就动手打架，它躲开那人又追上来继续打，受不了才反击的，没想到会这么严重。”

    我梦：“……”啊，这？

