    在想明白了这些事情之后，诸葛亮他们这些人在脸上也是不由得露出来的一波满意的笑容。

    而刘伯温同样也是没有让他们这些人失望，在第二天一大早的时候，刘伯温就是带着锦衣卫传递过来的消息，去找了他们这些人。

    “怎么样？咱们大唐帝国的这些臣子们，对于咱们这些人，到底是一个什么样的态度？”

    一看到刘伯温满脸笑容的走路过来，张良也是忍不住笑着对他问道。

    “当然是已经有了好消息了，要不然的话，我也不可能会出现在这里。”

    刘伯温撇了撇嘴，虽然对于张良把他当成工具人这样的事情，他的心里面也是有着几分不满的，可是在这样的情况之下，刘伯温也是不可能不知道轻重缓急的，把这件事情给说出来。

    不过这样的事情并不重要，现在虽然刘伯温找不到这样的机会，去跟张良说这样的事情，不过接下来可并不全都是这样的事情。

    等以后张良没有事情需要去做的话，刘伯温也，就可以报复回来今天这个事情。

    而且凭借着他的能力来说的话，想要报复张良并不是什么困难的事情，只不过他并不介意这样的事情发生。

    毕竟在他们这些人成功上位之后，陶商就一个警告过他们这些人了。

    如果要是他们这些人真之间真的出现了什么矛盾的话，一切问题都需要交给陶商去处理。

    绝对不允许他们这些人在私底下自己去解决他们之间的矛盾。

    而且这样的事情，也说不上是什么太大的事情，他们这些人，自然不可能会因为这样的事情，产生什么太大的矛盾。

    “那你就不要再给我卖关子了，赶紧把这件事情告诉给我吧，最近因为这样的事情，我们这些人可都是十分的麻烦的。”

    张良看着刘伯温这副样子，也是明白了他的心里面的想法，不就是因为他把刘伯温他说的工具人来使用了一段时间吧？

    不过对这样的事情，张良的心里面也是没有任何心虚的地方。

    反正他让刘伯温去处理的那些事情，对于他们大唐帝国来说都可以说在当时十分有作用的事情，在这样的情况之下，无论是什么人都不能说出来，他所做的一切有什么问题。

    “在咱们大唐帝国之中的这些官员们，他们这些人现在对于咱们大唐帝国即将发行的政策，也是有一些会担心的，他们这些人，现在是不是都害怕自己失去了现在掌握着的一切权利。”

    “不过他们这些人并没有任何的胆子，敢于反抗咱们大唐帝国的陛下，虽然他们这些人嘴上并没有明说什么，不过在他们这些人心里面恐怕都是十分的害怕咱们大唐帝国的陛下。”

    “在这样的情况之下，如果你们这些人要是想做一些什么事情的话，应该并不是什么太过于麻烦的事情，他们这些人根本就没有胆子对你们发出的命令做出来什么违抗。”

    刘伯温也是笑了起来，把他昨天调查出来的这些结果告诉给了张良。

    “果然是这样，昨天的时候，我就发现了差不多的情况了，就是一直没有得到验证，你这一次给我们带回来的消息，还真的是十分的不错！”

    张良对于这样的事情，自然也是感觉到了心满意足。

    他之前说做出来的那些猜测，果然是没有任何的问题，他们大唐帝国的这些臣子们，心里面也是果然畏惧他们这些人。

    不过如果是这样的，在这些事情中间，他们这些人能够操作的空间就是十分的巨大。

    凭借着这样的消息，最起码也是能够让他们这些人接下来的工作缩减一倍的工作量。

    虽然就是能够缩减一倍的工作量，这样的事情因为是一件十分困难的事情，不过终究也是省去了不少的麻烦。

    “这一次的事情，我回去之后会禀报给陛下的，你这一次真的是立了大功。”

    张良也是十分满意的点了点头，对于刘伯温这一次做出来的事情，还是十分的满意的。

    要知道这一次的事情，可并不是什么太简单的事情，刘伯温这样可是在一天之内，直接就是调查清楚了他们大唐帝国之中所有的臣子们。

    对于这样的事情，不管是怎么说，张良都是要给刘伯温去请一功。

    “这样的事情，可不全都是我的功劳，如果要是没有了那些锦衣卫的人的话，这样的事情，绝对不可能会在一天之内就这么完成了的。”

    刘伯温也并没有什么居功自傲的想法，毕竟在这样子做的事情之中，他虽然同样也是发挥了一定的作用，可是绝对不可能会比锦衣卫的那些人的作用更大。

    锦衣卫的那些人，可以说得上是付出来了十分艰辛的劳动，这才是换来的今天这样的成果。

    如果要是没有了他们这些人的话，就算是刘伯温把自己累死，一是绝对不可能会在一天之内，就调查清楚这样的事情了。

    “这样的事情，我自然也是十分的清楚的，不过锦衣卫的这些人的作用，自然不能够抹杀了你在这件事情之中，所发挥的作用。”

    张良笑了笑，也是心情十分不错的对着刘伯温说道。

    刘伯温笑了笑，并没有多说些什么，转身直接就是离开了。

    在刘伯温离开了之后，张良也是去了他们大唐帝国的皇宫之中。

    “参见陛下！”

    张良对着陶商拱手行礼后，对陶商说道。

    “起来吧。”

    “你们的事情处理的怎么样了？现在居然都有心情来朕这里了。”

    陶商看着张良，也是不由得笑了起来。

    “启禀陛下，我们的事情也是有了一个很大的进展，我这是为了刘伯温来请功来了。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “请功？刘伯温？你是觉得刘伯温在这段时间之中，管理咱们大唐帝国做的十分的不错吗？”

    陶商也是差异的看着张良，并不知道张良这一次，到底是一个什么样的意思。

