 下人听到声音跑了进来，蒋安华手忙脚乱的穿着衣服，嘴里不断念叨着，“去找医者，快去找医者来。”

“是。”

有人反应极快，立刻小跑着出去找医者了。

蒋安华穿好了衣服，林兮听到消息也来了，上前查看了一眼蒋老夫人的，发现人叫不醒了，吓得魂儿都没有了，“怎么会这样，怎么会这样。”

蒋老夫人院子过去是蒋家老三的院子，听到消息的他也第一时间赶了过来，看到房间里慌乱的两个人，他只能不断的安抚着，“娘，华儿，你们先别着急，已经有人去找医者了，很快就能过来了。”

蒋安华皱眉，“三哥，听说城里最近来了一个神医，你知道人在哪儿吗？”

蒋家老三点头，“知道。”

“三哥，你带我去，我们去找那个神医。”

蒋安华说完之后解释道：“王城里最好的医者在秋家，这个时候找秋家人救命，他们肯定会提出来条件，我们先去找神医，不行就求求她。”

蒋老三也瞬间就明白了妹妹的意思，立刻点头，“娘，您在这里守着，千万别着急，我和华儿去去就回。”

“好。”

林兮连连点头，这个时候她六神无主了。

蒋老三抱起蒋安华用轻功两个闪身就不见了，蒋家老五来奶奶院子，远远的就看到三哥抱着华儿出去了，也慌忙追了上去。

这会外面还没有多少人，时辰还早，但因为乔玉灵免费看病的原因，茶楼门口的特别多，规规矩矩的排着队。

蒋家老三与蒋安华到了之后傻眼了，“三哥，怎么这么多人。”

“都是来找神医看病的，我们今天指不定能不能见到呢。”

“奶奶病情着急，见不到也得见到，必须见到。”

蒋安华说的十分自信，说完之后就有些蔫了，她也不知道怎么办。

蒋老五这会也跟了上来，看到两人站在一边发呆，沉声问，“什么情况，你们两个怎么站在这里？”

“我们想找神医去给奶奶看病，可是排队的人太多了。”

蒋安华有些犯难。

蒋老五扫了一眼，对蒋老三道：“三哥你身上有多少银子，全都给我。”

蒋老三迟疑了一下将银子都给了蒋老五，只见蒋家老五扫了一眼，到第三个排队的大爷身边，张口就叫人爷爷，对方都愣住了。

蒋老五慌忙拉住老爷子小声说了几句，两人嘀咕好一会，那老人勉强才算是点头同意，蒋老五将身上所有的银子都给了老人。

蒋老三与蒋安华知道成功了，这里也开心起来，很快的乔玉灵来了，她是从后门进去的，茶楼的门打开之后，就开始坐诊了。

第一个，第二个，到第三个的时候，蒋老三，蒋老五与蒋安华全都随着老人进去了，后面人之所以没有生气，还有一个原因，蒋安华与蒋老五一口一个爷爷的叫着，后面人都以为这是一家的。

站在一边的小影与影风在看到随着老人进来的蒋安华时，两人都愣住了，不知道该做什么反应。

乔玉灵并没有注意到蒋安华，而是先给老人把脉，把脉之后她写了药方递给老人，老人欢快的离开了，可是蒋家的几个孩子没有离开，乔玉灵这才注意到他们几个。

她没有说话，蒋老三有些急切的道：“神医能不能移驾去家里给我奶奶看看？”

“不好意思，我这里只从诊，不出诊。”

乔玉灵淡淡道，她这话刚说完，一边的小影有些着急的上前在乔玉灵耳边道：“主子，您没有看到前面那个小孩吗？”

“什么小孩？”

乔玉灵皱眉问。

小影着急了，“主子您还是先看看那个孩子的长相，再决定要不要去吧。”

乔玉灵皱眉，起身一眼就看到站在桌前，因为个头太矮，所以被挡整了整个身子蒋安华，她有些激动的伸手撩起了自己的围纱，清清楚楚看到眼前小人儿的脸时，乔玉灵竟然激动的说不出话来。

蒋老三看清了乔玉灵的脸，迟疑了起来，又低头看了一眼自家妹妹，心中竟有一种不好的欲感。

蒋老五只是看了乔玉灵一眼，直接伸手就将蒋安华拉到了自己身后，一副护犊子的架势，甚至还沉声说：“三哥我们回去吧。”

蒋安华震惊在看到乔玉灵的脸还没有反应过来，就被蒋老五给拉到了身后，她生气了，直接从蒋老五身后站出来，脆声声的道：“奶奶叫不醒，神医能不能随我们去看看？

麻烦了。”

乔玉灵这才发现自己有些失态，她将头上的围纱放了下来，然后轻声问，“你叫什么名字？”

“蒋安华。”

蒋安华轻声回答，她心中已经有一种猜测了。

乔玉灵甚至没有思考，对一边的小影道：“你去安排一下，这里排队好几天的百姓，让他们去对面看诊，看诊的费用我们出。”

“是。”

小影立刻去安排了。

影风上前直接将茶楼的门关上，乔玉灵伸手摘下了自己头上的围纱帽对蒋安华笑道：“小丫头你几岁了？”

“四岁多。”

随着蒋安华的回答，乔玉灵的心脏都快跳出来了，可是她告诫自己不能太过心急，所以她一直压抑着自己的情绪。

“影风去通知你主子，我现在要出诊，让他随我一起去吧。”

“是。”

影风去通知南宫辰维了。

乔玉灵看着几个人的样子，笑道：“你们先在这里待一下，我们等个人，他来我们就走好吗？”

“神医，我奶奶很着急。”

蒋安华是真的着急了。

乔玉灵不忍心让她着急，便先了解情况，“你奶奶是突然间就这样了？

之前有没有什么异常？”

“没有，奶奶身体一直很好，昨天晚上奶奶还与我一起睡，给我讲故事了，不知道为何早起我叫奶奶，奶奶便叫不醒了。”

蒋安华说。

她话音落，楼上南宫辰维走了下来，他的眸光先是在乔玉灵身上，可是当他视线微移看到一边站着的缩小版乔玉灵时，脚下一个趔趄，差点从楼上摔下来。

 