
　　顾岳山闭了闭眼，掩去了眸中的水光。

　　他什么也没再说，转身跌跌撞撞地走了出去。

　　下人都被他刚刚的阵仗吓坏了，这时见他终于从王氏屋里出来，个个都松了口气。

　　“老夫人，您没事吧。”小莲率先冲了进去，扶着王氏检查。

　　“我没事。”王氏摇了摇头。

　　小莲放下心来。

　　“你呢，可有受伤？”王氏拉着她的手，关切问道。

　　小莲摇头，“奴婢也没事。”

　　门外，顾岳山与匆匆赶来的肃王迎面碰上。

　　二人停下脚步，相互对视着，谁也没有说话。

　　良久，顾岳山有些嘲弄地看了他一眼，抬步往外走去。23sK.com

　　经过肃王身边的时候，他脚步略顿了下，淡淡道：“凝秀是个好女人，望你珍惜。”说完，他便快步走了。

　　“你放心，我一定会好好照顾她的。”肃王转头看着他仓促走远的背影，保证道。

　　顾岳山身形顿了下，最终还是离开了。

　　肃王在院子里站了一会儿，才抬脚进了屋子。

　　王氏正坐在榻上，小莲拿了药给她涂抹手腕上的红痕。

　　方才顾国公抓得太大力，将王氏的手都给抓红了。

　　“我来吧。”肃王走近了，朝小莲伸出手。

　　小莲看了看王氏，见她没说话，这才将药递给了肃王，然后躬身退了出去。

　　肃王在王氏身边坐了下来，拉过她的手，搁在自己膝上，然后挖了药膏，在她被抓痛的手腕上抹药。

　　她的皮肤很白，那红痕看起来便异常明显。

　　肃王心疼地问：“疼不疼？”

　　“不疼了。”王氏手被他抓在手里，有些拘束。

　　二人来往都是保持着距离的，甚少像现在这般有肢体接触的时候。

　　肃王却像是没有察觉到她的不自在，依旧抓着她的手，给她涂药。

　　直到涂完了药，他才松开，并温声询问：“除了这里，可还有别的伤？”

　　王氏连忙摇头，“没有了。”顿了下，解释道，“其实他没对我怎样。”

　　肃王点点头，“我知道。”

　　王氏觑了觑他的面色，有些不自在地问：“你今日怎么来了？”

　　肃王温声道：“今日有空，本是想邀你去坐船游湖的，一进府门，便听说岳山来了……”

　　王氏叹了口气，“他喝醉了，不过我已经跟他说清楚，他应该也已经想通了。”

　　“嗯。”肃王点点头。

　　王氏其实有些担心他会误会，这时见他面色如常，并没有异样，不禁放下心来。

　　“你不是要带我去游湖么，我有空，我们现在去吧。”她主动道。

　　肃王闻言，欣喜又意外。

　　她一向很守礼，便是他住在傅府的这段时间，她也跟他保持着距离，更不要说，答应他，跟他出游了。

　　这回她主动说要去，实在令他意外，但更多的，还是欣喜。

　　“外面日头太晒了，游湖还是算了，不过你未去过肃王府，若你愿意去，现在便随我去肃王府走走吧，即便我们婚后，你不想住那里，可也应该去看看。”肃王提议道。

　　“也好。”王氏没有拒绝，这个男人一直都很有分寸，从不勉强她做任何事情，让她感觉到被尊重，与他相处，总是很舒服。

　　二人刚走到前院，便碰到了匆匆赶回的苏晚和傅珍珍，以及司闲、红莲。

　　苏晚和傅珍珍陪二人去看喜服了，但刚刚有下人匆匆来报，说顾国公来了府中闹事，几人便连忙赶了回来。

　　这时看到陪在王氏身边的肃王，苏晚一直提着的心，总算放下。

　　有肃王在，王氏应该没发生什么事情。

　　傅珍珍却想不到那么多，一路上忧心忡忡，这时看到王氏，便率先冲过去，“娘您没事吧？”

　　“我没事。”王氏安抚地拍了拍她的手，然后对几人道，“肃王邀请我去王府走走，你们要不要一起去？”

　　傅珍珍听说她没事，终于放下心来，这时听得她说的话，顿时拒绝，“不用，您跟王爷一起去就好。”二人难得有独处的时候。

　　“去吧，人多热闹一些。”肃王开口道。

　　王氏希冀地看看苏晚和傅珍珍，柔声道：“一起去吧。”

　　傅珍珍还要拒绝，苏晚却先一步道：“也好，我们还从来没去过肃王府呢，今日便沾沾娘的光，去瞧瞧。”

　　傅珍珍讶异地看了她一眼。

　　嫂嫂一向聪明，怎么这会儿却犯糊涂了？

　　肃王跟娘难得独处，这会儿她们跟着去，不是添乱吗？

　　苏晚安抚地看了她一眼。

　　她自然也知道二人难得独处，但是王氏对于跟肃王独处，显然有顾忌，所以她便顺势应了下来。

　　果然如苏晚想的一样，王氏听说她们也去，顿时自在了很多。

　　她答应去肃王府是一回事，但想到两人要独处那么久，她便有些不自在，这时候，更加希望人多一点。

　　而肃王自然也明白她所想，所以才会开口，让大家一起去。

　　“司闲，让红莲跟我们一起去，没问题吧。”苏晚转而对司闲道。

　　司闲含笑点头，“那便拜托夫人照顾红莲了。”

　　苏晚笑了起来，“你这话说的，明明是我受红莲照顾更多。”说着，便拉过红莲的手。

　　二人如今都是孕妇，有很多共同话题。

　　寂九在肃王的授意下，已先一步回去王府安排了。

　　苏晚等人跟在肃王身后出了傅府。

　　巧合得是，才出府门，便碰上了赵拓。

　　“瑞王殿下。”苏晚行礼。

　　“傅夫人不用多礼。”赵拓心不在焉地说了一句，目光便去找寻傅珍珍了。

　　傅珍珍见状，往苏晚身后躲了下。

　　苏晚笑了下，轻咳一声，当作没看到，“瑞王殿下今日怎么有空过来？”

　　赵拓一本正经地胡说：“我找肃王公，去了一趟肃王府没见到人，便猜他老人家应该是来了这里。”

　　肃王老人家：“……”

　　苏晚憋着笑意。

　　傅珍珍看到肃王黑沉的脸，都想捂脸了，瑞王殿下在胡说什么啊？

　　肃王哪里老了？

　　果然，肃王目光凉凉地瞥了眼赵拓，“好侄孙，你找本王何事？”

　　赵拓丝毫没有察觉到他的老人家三个字，戳到人家了。

　　而且他也不是真的有事找肃王，不过是看到傅珍珍等人要去肃王府，为自己跟去而随便捏造的一个理由罢了。

　　“此事说来话长，我们还是先去肃王府再说吧。”他信誓旦旦地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百三十四章 那红痕看起来便异常明显免费阅读。https://xs.23sk.com 