
　　“这钱超的战斗技巧颇高，看起来并不像是一般阴阳境的修行者！他的算计巧妙，付出了最小的代价，躲开了南宫阙的攻击！”

　　雨潇潇的美眸之中，闪过一抹惊异的神色。

　　方岳站在雨潇潇的身侧，默默的观看着战斗，这钱超不凡，但是南宫阙也绝对不会表现的不堪。

　　“青龙出海！”钱超的身影陡然一变，他一出手便是杀招，狮子搏兔，也需要用尽全力。更何况，钱超的心中明白，这南宫阙绝对便是什么兔子，否则的话，他也值不了之前彼岸宇宙降

　　临者许诺的价码！

　　一道青龙的虚影从钱超的背后浮现而出，它的身体摆动，有百丈长度，可以通天！

　　仅仅是青龙的威势，便是让周围的人都喘不过气来！

　　青龙，它的身体栩栩如生，恍然如真，每一块鳞片上的纹落都是极为细腻，仿佛是无数巧妙的符文堆砌而成！

　　它乃是四大圣兽之中！纵然是在天庭之中都是赫赫有名，威震一方的霸主，哪怕是青龙的一道投影落下，都有着强大的威慑力，一般的轮转境生灵若是遭遇青龙，都会立刻跪倒在地，顶礼膜拜

　　，生不出任何的反抗之心！

　　哪怕是方岳的心头，都有一股惊悸的味道。之前围攻雨潇潇的小恶魔们都是僵立原地，不敢动弹。

　　“这是最古老的四象诀，属于是仙经的范畴！这钱超不是一般人，这次南宫阙怕是有难了！”

　　雨潇潇不由得多看了钱超几眼。

　　四象诀在猎魔人中也有收藏，这部功法的品级很高，若是修炼到极致境界可以化身四象。

　　哪怕是到了天庭，这四象诀也可以成为一流门派的镇教之宝！

　　“不朽圣域！”

　　南宫阙逐渐正色，他施展出南宫家族的传承秘法！方圆十米的领域在他的脚下延伸，他生于南宫家族，自然也明白四象诀所代表的含义。

　　踢到硬茬子了！

　　南宫阙的心中微微一惊！

　　他撑开不朽圣域，自成一片天地，将青龙的威压隔绝在外，否则的话，仅仅是承受青龙的威压，他便会削减三成的战力！雨潇潇轻叹道：“南宫家族就是南宫家族！他们与万界同存，乃是这天地间最古老的家族之中，无尽的岁月长河，千百大教兴灭，哪怕曾经统一了万界十分之一疆土的那些旷世大教都已经烟消云散，葬在了岁月的长河中，南宫家族依旧可以屹立不灭！这绝对不是机缘所致，而是南宫家族本身的底蕴极强！不朽圣域，这一道秘法，曾经在万

　　界之中惊鸿一现，随之便是再也没有出现过！没想到，它的修炼方面竟然是落到了南宫家族的手中！”

　　“这不朽圣域是什么样的秘法？为何会让你如此感叹！”

　　方岳不解，他和南宫阙、雨潇潇，真正的差距不在修为，不在功法，而在见识方面。

　　天庭老龟的蓝皮书，大多描述的是它在天庭的见闻，老龟虽然长寿，但是它的些许见闻和那些旷古大教，无上组织的典藏相比，简直就是一天一地，差的太远！“不朽圣域，是一位惊世的天才太皇创建出来的一道秘法！专门为了对抗那些上位血脉而生！任何的血脉威压，在不朽圣域中都会失效，哪怕是圣人降临，南宫阙也不会承

　　受半点的压力！”

　　雨潇潇的语气之中，夹杂着一丝羡艳。

　　哪怕是在猎魔人中，一切的功法，资源都不是平白得来，有付出，才能有收获，必须要完成相应的等级的任务，才会有与之对应的奖励！

　　每一次任务都是在刀剑上舔血，与降临者和堕落者的斗争，时刻都面临死亡的危险！

　　她已经有些厌倦了这样生活，她羡慕南宫阙这种在大教派，大家族中成长起来的天骄，在出生的一刻，便注定要高于他人一生的终点！

　　在撑开不朽圣域之后，青龙的威压对南宫阙再无一丝压力！他的双眼清明，看向钱超。

　　“若是你只有这点本领的话，就可以离开了！”

　　四象诀虽然是号称绝强，但也有弱点所在！它每一次施展都是消耗颇大，哪怕只是简单维持，也可能会将施展者给活活抽干！

　　钱超的露出一抹凛然的神色。

　　这四象诀自从修炼有成之后，他无往不利，一招青龙出海曾经让他跨越数个小境界力压敌手！在同境界中，他已经是站在最巅峰的存在！

　　“大荒教的弟子果然是名不虚传，但我掌握的四象诀可不是这么简单就能破解的了！青龙出海，只是四象诀中的起手式，真正的精华还在后续的部分！”

　　钱超的嘴角，翘起了一抹淡淡的笑容！他很自信，很张扬！因为他有足够的本钱。

　　在这紫月位面中，少有人可以与他真正的相提并论！

　　“青龙探爪！”

　　钱超背后的青龙舞动，它的爪子缓缓伸出！

　　一双朱红色的眸子，仿佛蕴含魔性，两束光芒同时从中疾射而出！

　　轰得一声，南宫阙脚下的地面被红光炸裂！

　　南宫阙仓皇躲闪，脸色中浮现出了一抹苍白。

　　这青龙的招式并不复杂，可是每当青龙出招的一刹那，他的脑海之中，总是心魔跌生，幻象无穷，让他好像是坠入到了无底的深渊之中，恶鬼缠身，挣扎不出！

　　青龙的尾巴甩动，向着钱超的身体抽打而去！

　　钱超的幻象跌生，越来越多，让他破之不尽！

　　他的身影稍微停滞了一下，便是被青龙的尾巴抽中，轰得一声砸向了教堂的墙壁！

　　教堂上面，无尽的符箓加持，挡不住南宫阙的身体，最终竟然砸出了一个人形的大洞！

　　“这是世家弟子的弱点！任凭你有千般功法，万种资源，但因为缺少生死间的战斗，意志方面的薄弱却是少不了的！”

　　钱超的笑容带着一丝轻蔑！

　　世家弟子，在他的眼中，都是以无尽的资源累积起来的，他们不劳而获，不过是外表华丽的纸老虎，根本比不得苦行者，依靠自己的努力，一点一滴修炼出来的实力！

　　“一切，结束了！”

　　钱超看向传教士，下巴微扬，迎着一缕从教堂天窗上射落的金色的阳光，露出了骄傲的表情！

　　“结束了？就凭借你这种级数的攻击吗？”

　　南宫阙缓缓的从一堆碎石瓦砾中爬出，他的衣服破碎，露出了金色的软甲。

　　除却脸上，有一丝石子划破的伤口外，南宫阙的身上竟然是没有一丝的伤痕！

　　他身上的金丝软甲乃是一件秘宝！关键时刻，能够抵消一次致命的伤害！

　　“没事？！”

　　钱超的瞳孔微缩，细如针尖。

　　这青龙探爪，乃是他的必杀绝学，怎么可能无功而返！

　　这南宫阙，明明只有天地境的修为层次，他怎么可能挨上了青龙的一击却安然无恙！“世家弟子有世家弟子的弱点，但他们同样也有他人难以企及的长处，那就是有钱！一身的宝贝，随便拿出来一件都能够数倍的提升战力！像是大荒教、南宫家族这等威慑

　　整个万界的存在，怎么可能会忽略掉门下弟子的安全！若是我没有看错的话，南宫阙身上的软甲应当是传说中的金缕玉衣的仿制品！”23sK.com

　　方岳娓娓道来，他对于宝贝的研究颇深！这是职业习惯使然，身为优秀的土匪，职业的强盗，若是连宝贝的出处来历都不清楚，这还怎么在圈子里混啊！

　　钱超深深的吸了一口气！

　　他的眼底，呈现出深深的厌恶与嫉妒！

　　“世家弟子！哈哈哈！世家弟子！你的金缕玉衣的仿制品，能够为你挡住一击，我就不信，它还可以永远保护住你的性命！”

　　钱超的笑容张狂，有着几分入魔的味道！

　　对于世家弟子，他的执念颇深，哪怕是之前不曾和南宫阙有过任何的交集，他也对南宫阙起了必杀的信念！

　　“杀！”

　　钱超的低吼一声，背后的青龙虚影再次浮现出来！

　　可是这一次，钱超的脸上苍白，褪尽了血色。

　　每次召唤青龙虚影的消耗颇大，尤其是对来说，是无比沉重的负担！

　　青龙探爪，抓向南宫阙，在青龙的身上，方岳感受到了一股焦躁不安的情绪！

　　钱超能够召唤和调动青龙的时间已经不多了！若是在短时间内无法击杀南宫阙，他便会耗尽功力，变成强弩之末，任人宰割！

　　“同样的手段，你认为在我的身上施展两次还会奏效吗？”

　　南宫阙之前被青龙摆尾，狠狠的抽打过一次，浑身剧痛，心中有是升腾起了一丝火气。

　　他的声音冰冷，手掌缓缓抬起！

　　一座座高山的虚影浮现而出，巍峨，磅礴，镇压万世！

　　“千山印！”

　　南宫阙打出印诀。

　　一座座高山的虚影凝化成真！

　　大山巍峨，耸入云霄，硬生生的再砸青龙的身上，将青龙直接困束在九座巍峨耸立的大山中！

　　一只只龙爪探出，没入到茫茫云海之中，随后，它的爪影消失不见，仿佛从来就没有在这个世界上出现过一样！

　　“不！”

　　钱超一击失利，自身的真气也随之消耗殆尽，他无法维持青龙存在需要消耗的真气，终于在一声不甘的怒吼中，将青龙的身影散去！

　　钱超是标准的炼气之修，除却四象诀值得称道之外，其他方面和普通的修行者并没有太大的区别！

　　失去了真气的钱超，就好像是没有了牙齿的猛虎一样！

　　他满眼惊恐的看着围聚过来的南宫阙、方岳、雨潇潇三人。

　　“你们，你们不能杀我！我是圣火神教的弟子！而且我还有四象诀，你们若是杀了我，就永远都无法再有得到四象诀的机会了！”

　　钱超不复之前的强势，如今变得摇尾乞怜，好像是一头无主的绵羊一样！只可惜，这已经太晚了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百五十五章 青龙出海免费阅读。https://xs.23sk.com 