    “哔——”

    背脊发寒的墨上筠，及时吹哨子打断她们接下来“表真心”的话。

    还有话想说的学员们，被她的哨声强行将话给堵了回去。

    不过，也没有任何不满。

    经历过这次对抗战后，她们出奇的能理解墨上筠的种种行为……

    变态行为古怪一点，不是完全正常的吗？

    而墨上筠这种人，难道还不算是变态吗？

    “行了，我说几句，”抬手摸了摸左耳，墨上筠懒懒道，“从穿上军装到现在，我第一次见到如此毫无章法的战斗。恭喜你们，让我再一次大开眼界。”

    悠悠然的声音，不紧不慢的语调，好像是在叙述一件平淡无奇的事一般，可这话落到那些提出自由行动的学员耳里，却是字字刺耳，她们惭愧的不行。

    如果没有墨上筠的帮助，她们这一批人，怕是要全军覆没。

    理亏在先，不管墨上筠如何讽刺，她们都没理由反驳，只能窘迫地接受。

    “这个方案，谁提出来的？”墨上筠继续问。

    “报告，我！”

    最先站出来那位，弱弱地说道。

    墨上筠看着她脸色通红、窘迫不已的模样，又想到先前趾高气扬的态度，简直又好气又好笑。

    “三千字检讨，需要做决策的理由、初步设想、行动过程、外加吸取的教训。”墨上筠道。

    “是！”

    那人麻利儿地应声。

    听到“检讨”这俩字，她甚至还暗地里松了口气。

    作战指挥一塌糊涂，损失了那么多学员，她还以为墨上筠会要掉她半条命呢。

    抬眸，扫了眼其他的自由行动者，墨上筠道：“其他人，一千字检讨。”

    “是！”

    32人异口同声地喊道。

    “解散。”

    墨上筠摆摆手，走了。

    还等着墨上筠继续训话的B组学员，冷不听听到“解散”，一下子没有回过神来，愣愣地看着墨上筠远去的背影。

    仔细想想，墨上筠这个教官……还蛮有个性的嘛。

    许是墨上筠这一次展现出的实力让她们不得不心悦诚服，她们几乎是不约而同的对墨上筠有所改观。

    虽然第一周输得很惨，但墨上筠这么厉害……第二周直接赢回来98分，接下来的战绩还是可以期待一下的。

    于是，虽然这些人被墨上筠罚了，可依旧兴高采烈的，差点儿没蹦蹦跳跳地往宿舍楼走去。

    A组学员目瞪口呆地看完这一切。

    待她们一走，A组的列队里顿时就热闹起来。

    “墨上筠到底做了什么？”

    “看样子，这一次B组胜利，都是墨教官的功劳吧？”

    “啊啊啊，到底发生了什么，好想知道！”

    “昨天还以为墨上筠要被B组孤立了，今天忽然来了个大转弯，这事情来得猝不及防，吓死我了。”

    ……

    听到她们的议论，季若楠却没有及时制止她们。

    她也很疑惑，究竟发生了什么了不得的事，让墨上筠在B组学员的印象里发生如此大的转变？

    这也太不可思议了。

    *

    回到宿办楼后，墨上筠第一时间去了阎天邢办公室。

    “叩。叩。叩。”

    停在办公室门口，墨上筠看了眼里面还亮着的灯，抬手不轻不重地敲了敲门。

    很快，阎天邢沉稳的声音传来，“进来。”

    墨上筠一把推开门。

    进门。

    阎天邢坐在办公桌前，正在处理资料。

    墨上筠看了眼，大步流星地走过去。

    将椅子一拉，直接在阎天邢对面坐了下来。

    “恭喜。”阎天邢指了指旁边打包的饭菜，“奖励你的夜宵。”

    “谢了。”

    墨上筠毫不意外地伸手接过。

    在回来的路上，墨上筠跟阎天邢说了下情况，阎天邢只说让她结束后过来一趟，准备了夜宵。

    看在夜宵的份上，墨上筠才老老实实过来的。

    两个地瓜，被分走一个，墨上筠没吃饱，眼下饿得很。

    当即打开饭菜，连茶几都懒得去，直接在阎天邢对面开吃了。

    阎天邢抽空看了她几眼。

    从昨天到现在，墨上筠总共休息了不到四个小时，成天都在忙，虽然没有训练，但脑子估计转个没停。

    看她的模样，还真挺累的。

    墨上筠自顾自地吃饭菜。

    “自由活动的人，你怎么处理的？”

    盯着墨上筠看了会儿，阎天邢慢条斯理地问了一句。

    “写检讨。”

    墨上筠头也不抬地回答。

    阎天邢轻笑一声，“她们的经验不一定有用。”

    墨上筠抬了抬眼，坦然道：“好歹能理解一下她们这个水平的思维方式。”

    “以前不是很谦虚的吗？”阎天邢眼底笑意更浓。

    微微摇头，墨上筠夹了一块排骨，道：“那是太高估她们了。”

    到现在，墨上筠还是很不爽——

    她带出来的兵，竟然蠢到往人枪口上撞？！

    还说是精英呢，二连那批二愣子都不会做出这种没脑子的事儿。

    只是讽刺过了，批评过了，也惩罚过了，墨上筠也不可能揪着这件事不放，只能想办法提升她们的作战能力。

    阎天邢起身，给她倒了杯温水。

    墨上筠吃着饭，心思落到如何提升B组作战能力方面，一时间有些心不在焉。

    阎天邢重新坐下来，却没有做自己的事，一直看着墨上筠将饭菜吃完。

    直至墨上筠收拾垃圾的时候，阎天邢才出声：“有没有发现，你的作战计划太完美了？”

