    这几天在家吃完饭之后都是张瑾妍在做好垃圾分类，然后再拿出去丢，郊区对于垃圾分类查的也不是很严格，所以她也就随手随便的分拣一下，大概的分了一下干垃圾和湿垃圾，很快就搞定了，拎着2个垃圾袋出门去丢。

    迈着轻快的步子，走在乡间的水泥路上，一盏一盏路灯早已亮起，在路灯之下总有那么几个人三三两两的聚在一起，聊着八卦或者在说着今天的晚饭吃了点什么，谁谁谁又打麻将打输了。

    张瑾妍面带微笑的路过。

    再向前走了30米左右，精准的将垃圾丢进了垃圾桶，她拍了拍手，准备回家打游戏去。

    忽然，身后有风声传来，她转过头去，只看到一个浅黄色的影子从眼前闪过，身体不由自主的被人拽起。

    条件反射想要收回手，定眼一看，拽着自己的人有些眼熟，这才罢休。

    “刘奶奶，刘奶奶，你这是做什么？”张瑾妍在身后喊着。

    走在前面的刘佳芳并没回头也没说话，一直将张瑾妍拽到了一边的小巷子里才道：“小妍啊，我也是看着你长大的，你可不能骗我。”

    这话说的张瑾妍一头雾水，这那跟那啊？

    “刘奶奶，你在说什么呀，我最近都没见到你，我哪里骗你了？”无辜的眨眨眼。

    刘佳芳先是左右看了看，确定没人之后，这才将锐利的目光落在张瑾妍身上，“我听你奶奶到处在外面显摆说你不准备去市区上班了，准备留下了是不是。”

    “你说这事啊……”张瑾妍眼珠子转悠了一圈，很想说不是，但是这话一说，这位刘奶奶最喜欢和自己奶奶对着干，谁让她们是金兰好姐妹呢。

    “是啊，我和奶奶说我会考虑一下……”

    “就是说你要留下来了！”

    张瑾妍木木的点了点头，暗地里吐槽了一下刘奶奶抓重点的偏差，明明我说的是考虑一下，算了算了……懒得解释。

    “这就好！”刘佳芳狠狠的一拍大腿，一把抓住了张瑾妍的胳膊，“小妍啊，你看奶奶对你不错吧。”

    张瑾妍眼神有点慌，心里有点没底，“刘奶奶，您想做什么您就直接说吧。”

    刘佳芳松开了手，“我啊就是想你去劝劝我家哪一个，你说说都快30岁了，这一天天的都不知道自己在做点什么，还要我这一把老骨头的去操心，你看你比她小都想明白了，你帮我去劝一劝。”

    “刘奶奶你是说承礼姐啊……”张瑾妍面色微微有些发苦，这可是一个大难题，烫手山芋不想接。

    “就是那小祖宗，除了她还有谁，快，现在就跟我回去说说她。”刘佳芳根本就不准备放过张瑾妍，直接拽着往家里走。

    张瑾妍就这么被强迫着带了回去，刘奶奶打开了房门将张瑾妍直接推了进去，自己则下了楼。

    屋内正坐在电脑桌前的少女，转过头来，打着粉底的脸还没上腮红，显得有些惨白，在显示屏的灯光下，更是平添了几分颓废的诡异神色。

    “承礼姐姐好啊。”张瑾妍有些尴尬的挥了挥手，“你这是准备直播了？”她打量着今天的司承黎的造型，一件斜肩长款T恤，恰到好处的露出了一摸香肩，一头乌黑的长卷发梳成了双马尾，还带着可爱的单边蝴蝶结，看起来青春活泼。

    司承黎只是看了张瑾妍一眼，又转头去倒腾自己的装扮，一边拿着眼线笔画着眼线，一边不紧不慢的问道：“你今天怎么过来了？”

    “你奶奶逼我来的，哎……也怪我怕惹我奶奶伤心，之前没拒绝我奶奶，说会考虑一下留下，这不被你奶奶知道了，直接把我给抓了过来。”张瑾妍在一边的沙发上坐下，无奈的抱怨着。

    司承黎的手顿了顿，“你真准备留下？”

    “都说了是考虑了大姐，我脑子坏了才留下来，我图什么啊？图这里工资低，还是图这里清净养老啊？还是图这里都是爷爷奶奶连个好看的小哥哥都没有？”张瑾妍这话要是被楼下的刘奶奶听到，那肯定是要被直接打出门去了。

    明明是拉回来当说客的人，却反水了。

    “小声点，搞不巧我奶奶正在门口偷听。”司承黎笑着故意吓唬张瑾妍。

    “我刚才都听到她下楼了好吧，我又不傻，等会我下去告诉她你也说考虑一下怎么样？”张瑾妍起身凑到司承黎身边，露出了一脸调皮又讨好的笑容。

    “呸！想拉我下水，做梦吧。”司承黎想都不想的直接拒绝，“一边去，别打扰我化妆。”挥挥手让张瑾妍闪开一点。

