    

    （十分感谢‘地狱の哀殇’、‘finallydawn’的打赏！）

    听着阿斯特蕾亚、十香、小芙兰三人的发言，无言心中突然有点不安了起来。

    这三个丫头，不会真打算把舞会当宴会，然后进行一段惨无人道的胡吃海喝吧？…

    一想到这里，无言顿时有些淡定不能了，他已经可以想象到，真的放任这三个丫头去胡闹，到时候周围的人的目光，肯定会犹如看魔兽和乡下人一般。

    当下，无言连忙拦下了准备往餐桌上冲去的阿斯特蕾亚和十香，悻悻的笑了笑，小心翼翼的问道：“那个…难道你们现在就肚子饿了？…”

    阿斯特蕾亚、十香两人眨了眨自己的眼睛，摸了摸肚皮，同时点头答道：“嗯！我饿了！”

    额头上流下了一滴冷汗，无言彻底的淡定不能了起来。

    这两个天然呆吃货，放任不管的话，今天的舞会绝对会成为一个笑话！

    无言唯有将求助的目光投到了雏菊、琴里的身上，期待她们能够帮自己一把，而此时，雏菊、琴里两人似乎也在想象阿斯特蕾亚、十香在这里胡吃海喝的场景，额头上瞬间被黑线给布满，嘴角连连抽搐，很明显，她们也淡定不能了。

    叹了一口气，雏菊走了出来，按住了阿斯特蕾亚的肩膀。“阿斯特蕾亚酱，暂时的话，可不可以先忍耐一下呢？…”

    “唉~~~”阿斯特蕾亚不满的大叫了起来。“为什么啊？…”

    “也没有为什么啦…”雏菊有些为难的说道：“只是你这样做的话，会让言很困扰的…”

    “是这样吗？…”阿斯特蕾亚一怔，紧接着可怜兮兮的看向了无言，如同一只被遗弃了的小狗一样。“master，我让你感到困扰了吗？…”

    旁边的十香也是含着手指，一脸垂怜欲泣的将目光投到了无言的身上，两个如花似玉的大美女眼泪汪汪的样子让无言心中大骂的同时，也是感到一阵头皮发麻…

    “那个…那个…”无言弱弱的举起手。“也不是困扰拉…”

    “不困扰吗？…”十香的表情立即变得灿烂了起来。“那我们可以去吃了吗？…”

    “这…这…”无言冷汗‘唰唰唰’的流了整一个后背，一时之间也不知道该怎么办了，这时，一旁的琴里扭过了头，笑了起来。

    “哥哥的意思是，看到你们肚子饿，想要等回去以后，亲自做料理给你们吃！”琴里笑眯眯的说了这么一句，让两个天然呆吃货的眼睛闪亮了起来，齐齐的将充满了期待的目光投到了无言的身上。

    “真的吗？…”

    “当然是真的了！”琴里嘴角划起一个恶作剧的弧度，撇了无言一眼，似笑非笑的说道：“你说是吧？我可爱的哥哥…”

    “呵呵…”无言干笑了，宛如苍老了十岁一样，垂下了自己的肩膀。

    他知道，琴里这么说，不仅仅是为了限制住这两个很有可能玩脱的丫头，更大的目的，是为了报复自己，因为自己今天早上强吻了她…

    不过再怎么说，也总比放任这两个丫头出去闹的好，无言只有无奈点头了。

    “是啊…”伸出手来，无言摸了摸阿斯特蕾亚、十香的脑袋。“等回去之后，我亲自给你们做吃的，在那之前，你们先忍耐一下好吗？…”

    “嗯嗯嗯嗯！”两女的小脑袋捣蒜一般的连连点下，没有半分的犹豫，虽然她们不挑食，可无言做的料理在她们两人的心中是不一样的，不单单是因为好吃，还因为，做的人是他…

    “哥哥！芙兰也要！”小芙兰有些嫉妒的抱住了无言的大腿。

    “我…我也…”四糸乃也拉住了无言的衣袖了…

    “啊拉…”狂三腼腆的一笑。“人家也很想念夫君大人的料理呢…”

    “那么…”琴里脸上浮现了一个坏笑的表情。“也算我一份吧！”

    “哼哼…”雏菊没有说话，只是哼唧了两声，却是无声胜有声。

    看看这个，又看看那个，无言已经不知道该表达一些什么好了，身后，一只柔软又有力的芊芊玉手拉住了他的衣角，不需要回头，无言都能够想象伊卡洛斯此时到底是用什么样的目光在看着他…

    无言大概明白了，今天是他的受难日…

    这时，一旁的雏菊收敛起了脸上的笑容，看着前方，说道：“言…”

    “嗯？…”看到雏菊的表情，众人也纷纷收起了玩闹的心思，随着雏菊的目光看了过去，等到看清楚视野内的场景时，无言的嘴角轻轻的勾了起来了。

    一个身穿华丽的羽衣，头上戴着类似皇冠的头冠，长得颇为帅气的年轻男子带着一群似护卫、似下属的人朝着这边走了过来，看着无言一行人，脸上挂着一个相当优雅的弧度，连眼眸都有着难以掩饰的异彩。

    不，更准确的说，不是看着无言一行人，而是看着伊卡洛斯一人！

    来人，正是好久不见的卡亚！

    “诸位！好久不见了！”

    走到了无言等人的面前，卡亚单手放置在左胸上，非常高贵的行了一个礼节。

    “来之前就听说诸位也会参加这场舞会，在下可是兴奋万分啊！”

    “这可不敢当啊！”无言挠了挠自己的脸颊，摊了摊手，直言不讳的说道：“相信卡亚王子应该知道，我们会来参加这场舞会，本身就是有些不合理的。”

    卡亚身后的人一个个都面面相觑了起来，心中古怪异常，毕竟，对于他们来说，能够参加这场舞会可是一个不可多得的荣耀，而眼前的人说这话，却好像很不在意的样子。

    反倒是卡亚，怔了一下以后，笑了起来了。“无言阁下还是这么快言快语，不过我可不觉得几位没有资格参加这一次的舞会，卡亚虽然身处的地方离这里有些远，但各位在巨兽森林里的活跃表现，卡亚可是听过不少次的…”

    说完，卡亚转过了头，望向了恬静的伊卡洛斯，刚刚的异彩再一次的闪烁在他的眼中了。“特别是伊卡洛斯小姐，卡亚没想到，伊卡洛斯小姐居然是尊贵的九阶强者，实在太令卡亚惊讶了。”

    这倒是一句实话，刚刚听说伊卡洛斯是九阶强者的时候，卡亚甚至还怀疑过自己的耳朵，等到再三确定了这个情报没有错以后，卡亚心中震撼非常，伴随而来的还有越加狂热的爱恋。

    他本来就在‘斯巴利尔世界学院’的时候对伊卡洛斯有异常的情感，现在，知道了伊卡洛斯的真正实力以后，这份情感更加的深邃了，或许在他的心中，自己的心上人，自然是越优秀越好了。

    伊卡洛斯微微抬起头，看了卡亚一眼，随即便再次将眼睛放到无言的身上去了，轻声说道：“我只是为了保护master而已…”

    卡亚笑脸一僵，笑容也变得有些勉强了起来了。“是这样啊，无言阁下还真是有福气呢…”

    连卡亚自己都不知道，在说这句话的时候，他的语气里有那么一点点的酸溜溜，让雏菊、琴里、狂三等人相视了一眼，彼此摇头失笑了。

    不是笑卡亚吃醋，而是笑卡亚可怜…

    如果说有人问她们爱不爱无言，那么她们的心肯定会在第一时间里回答‘爱’，但如果有人问她们是不是最爱无言的，那么即使再不甘心，她们也不会说自己是最爱无言的人。

    因为，在这个世界里，不，应该说无论在哪个世界，最爱无言的人，永远只有一个！

    那就是眼前这个目光没有一刻从无言身上挪开，全身心都奉献给了无言的少女！

    唯有伊卡洛斯才有资格说，最爱无言的人，是她…

    卡亚，只是一个可怜人而已…        

