    秦业很快就率领众人折返大秦，途中却是埋头沉思了起来。

    太阴教，阴鬼门的高手，这其中到底是有着什么关系？他一直以为阴鬼门是大秦的宗门，那么之前那个暗杀者，怎么说也是大秦的人，可现在却是与雪月帝国混迹在了一起。

    “我有一种推断，你想听吗？”忽地，嬴长夜开口，她一直看秦业埋头苦思也是心有不忍，秦业一听也是愣了一下，问道：“什么推断？”

    “我怀疑对方是域外一族的人，傀儡之术，我们大陆方面也有，但是能够做到你都辨认不出来，死了之后还跟真人尸体一样，这种技术可谓是登峰造极，至少我是从未想到过的。”嬴长夜很是认真的说道，这一下，秦业也是反应过来。

    他一直在纠结着各大帝国，却浑然忘记了一件事，那就是域外一族。

    这个势力与雪月帝国一直有所勾结，那也有很大的可能性，除却各大帝国高层之外，甚至有一些世家宗门也与域外一族不清不楚，例如这个阴鬼门……

    “我觉得我们应该先前去一趟阴鬼门查探一下情况，如果说真的是我们所猜测的，有不少的势力与域外一族勾搭在了一起，那后果将是无法想象。”嬴长夜徐徐说道。

    秦业微微颔首，旋即脑袋微微一撇，抛向了另外一头，眉头微微上挑了一下，说道：“有些意思啊，居然还有人一直在跟着我们。”

    “我也察觉到了，但是这些人似乎只是在跟踪没有要出手的意思，所以我一直在等着，看看他们能够忍耐到什么时候，可现在看来，似乎是有些急不可耐了。”嬴长夜的感知力也远超常人，甚至大多数的武皇强者都不及他，此刻一观察，很快就感受到了一股磅礴的气息。

    虽然说这些人隐藏的很好，但是比起秦业嬴长夜等人的感知力，这所谓的隐藏也就是一个笑话。

    他们不再往前走，而是回过头望向了后方，眸中尽是精光闪烁起来，倒是想看看是什么人敢跟踪他们，而很快一群人便是眼神微微一凝，因为来的不是别人，而是一些武者，这些人秦业曾经也见到过，都是武极学宫的修士。

    “你们这是……”秦业有些愕然，不太明白这些人是要做些什么，而后者们也是很快开口了。

    “殿下，请带我们走吧，我们想看看这个世界真正的风景！我们也想要攀登武道的巅峰！”

    这一下，这些话直接命中众人的心灵，一时间不少的人都是眼皮微微的跳动了一下，半天都没能够回过神来。

    “你们……”秦业看着众人，久久无言，一时间也不知道该说些什么，毕竟对于他们来说，武道巅峰可以说是毕生追求，而如今，他们也是想要一步步的攀登巅峰，这不是什么容易的事情，但也在努力追赶着。

    可他们有时候总是以为，追求武道巅峰的人很少，殊不知，这个世界上敢于追求武道极致的人数不胜数，眼下这些人便是如此……

    “诸位，你们的想法我知道了，从现在开始，你们都是我秦盟的一员！”秦业很是认真的说道，他本身也就想要培养属于自己的势力，但无论是从大秦选，还是从其他地方选拔人才，那都不如从自家挑选出足够合格的勇士。

    “我接下来会传给你们一些修炼之法，希望你们能够好好珍惜，另外，我现在要带你们去一个很危险的地方，那里是一个上古宗门灭门之地，死伤无数，不知道有多少强者陨灭于此地，所以说，各位，你们该如何选择，如果有愿意的可以成为我秦盟内门成员，如果有不愿意的，那么我会安排着你们前往别的地方，做我秦盟的外门成员，会经商的经商，会做别的事情的做别的事，保证能让你们在大秦也占据一席之地！”

    秦业知道，每个人的性子多少是有些不同，他这么划分也是没有办法的事情，所以一席话说出来后，不少的人都是互相看了几眼，一些人直接选择前往外门，毕竟秦业说的那个什么上古宗门遗迹之地实在是太危险了些。

    “有些意思啊。”赵天洛看着那些还留在原地的人也是微微挑眉，颇为感慨，但是这也算不了什么，有些时候你没有亲身经历过那些，是永远无法感觉到其中的恐怖，所以他们下意识的说道：“诸位，那么现在就请随我来吧。”

    赵天洛自然知道秦业所说的上古宗门遗迹之地是哪里，正是道天剑宗的古遗迹，那儿是一个极其危险的地方，哪怕是他赵天洛都不敢深入其中，也只有李长安，这位青莲剑尊技高人胆大才敢踏入其中，甚至是生存那么久。

    秦业等人很快兵分两路，由苏云，王明一行人带领已对，奔赴其他地方，开始进行商会等势力的组建，毕竟任何势力想要发展起来，亦或是想要修炼，都离不开四个字，便是财侣法地。

    如今，财侣法地之中的侣，法，地，秦业都不缺，唯独缺少的正是财！

    他身上倒是有不少的钱财，但是这一些还是无法养活整个宗门，所以只能够掏出一些，作为接下来整个势力的发展之根基。

    他没有选择带领众人前往古剑门也不是没有缘由的，只因为现在整个古剑门之内，情况可谓是极其的复杂，一旦一个不慎很可能就是满盘皆输的结果。

    想到这里之后，他的眸中也是泛起了阵阵的精光，开始思考起接下来的一步步，不过这些也绝对不会简单到哪里去。

    “道天遗迹之中，绝对是风险极大，危机极其之多，如果一个不慎的话，我们可能就会全军覆没。”

    这话正是从赵天洛的口中说出，古剑门每年都会派遣一些天赋强大的弟子来这里进行试炼，而赵天洛也来过两三次，知道这里危机重重，如果没有武尊强者带队，再加上前些年，古剑门对其中的一次又一次的清理，只怕单单是他们这些弟子来绝对会是损失惨重的下场。

