    “哼！一群废物！七大臣联手都拿不下区区九劫鬼仙，传出去，中央大世界的脸面都要让你们丢光了！夏跃，这里是我镇守的死寂天牢，你悄悄来到这里劫走犯人也就算了，竟敢连十二上古荒神都抢走了，看来是真没把我这个主人家放在眼里！”

    就在这时，一个声音响了起来，虚空之中四亿八千万微小颗粒涌了出来，汇聚成一个人形，和冠军侯一模一样，正是气王虚无一。

    十二都天神煞大阵崩溃，很明显也让他收到了讯息，于是赶紧赶了回来。

    这虚无一乃是巅峰人仙千变万化境的超级高手，死寂星上很多囚徒都吃过他的苦头。因此，他一出现，众圣殿中本来群情激愤的声音顿时静谧了下来。

    “吭，咳，气王虚无一这厮赶了过来，夏先生的处境愈发难了，易子圣人不如以众圣殿这神器之王遁出去帮衬一把的好啊！”苍浪武尊受不住诡异的安静，赶忙轻咳一声接着出言劝道。

    “是啊！是啊！这虚无一极其厉害，易子圣人……”

    ……

    布拉布拉的，一群高手们士气早在数百年间被虚无一摧残殆尽，苍浪武尊这一开口，他们仿佛找到了尴尬气氛的宣泄口，顿时急不可耐的七嘴八舌劝谏起来。

    洪易冷冷的环视了他们一眼，心中暗自摇头，道心都被动摇了，这群人的未来也就是现在这样了，武道修为再不可能有所精进。

    “虚无一，这是你负责镇守的地方！死寂天牢被破，所有犯人被劫走，十二上古荒神被抢掠，全是你的责任！你还有闲心嘲讽我等，本大臣告诉你，走了夏跃这厮，追究起死寂天牢之事时，虚易也护不住你！”有大臣怒声喝道。

    “虚无一，没想到你回程倒是挺快的。要不，给你们时间先把责任厘定清楚！？反正多你一个少你一个，今日的结果都没什么区别，终归还是要追究你们责任的！比如，你虚无一是擅离职守，至于七大臣嘛，嗯，要不就定个救援不力？啧啧，似乎轻了些啊！嗯，那就定个德不配位、力不胜任，如何！”夏跃突然间态度大变，气势也陡然强盛起来。

    太初山中已经镇压了数千中央大世界的武道高手，粗略一算，足够献祭复活除祖龙以外的所有太古巨龙。换句话说，祭品够了，也就没必要再藏拙！

    “让你看笑话了！他们七个确实能力不足，尸位素餐！”虚无一瞧见夏跃气势陡然一变，心中警声大作，但面上却笑了笑，“夏跃，没想到你的实力更加强大了，这太初山也远非一般的神器之王可以比拟了！要知道，死寂天牢这十二头上古荒神是我们中央世界最厉害的傀儡，又叫做十二都天，想不到你居然能够轻易把它们镇压下来。而这七个废物虽然废柴，可毕竟也是有数的高手，在你面前犹如小孩子一般被戏弄，夏跃，你如今的实力到底到了何等高度，我很好奇呢！”

    夏跃手一指太初山，后者突然间神光暴涨，长生真气再非之前那般小股小股的发射出去，而是连绵成片，如同一道帷幕眨眼间笼罩住上千位中央世界援军，唰的一下收摄进山中，其中不乏大量的人仙天君和武圣天骄，可他们毫无抵抗能力！

    “撤！快撤！”

    “不好！速退！”

    ……

    七大臣再蠢，此刻也明白自己等人被耍弄了，一个个面目扭曲的大声下令撤军。

    夏跃不再理会他们，转而盯着虚无一，说道：“那你要不要同我再交手呢！”

    “不敢！”嗜武成痴的虚无一竟然果断怂了，看得七大臣目瞪口呆，旋即醒悟过来后更是个个面红耳赤，连虚无一都知道夏跃不好惹，他们凭什么觉得自己等人就一定能拿下夏跃呢！

    “不打，我可就要走了哦！”夏跃轻笑一声召回太初山，中央大世界的大军已经听令后撤。

    “原本我打算同这七个废物联手，看能不能留下你的，不过，既然你还未使出全力，我自认为现在还没有能力留下你，当然也就只能放弃了！我是武痴，可不是白痴，送死的事情当然不会做。虽然不知道你为什么还要停留，但想必你现在已经达成目的。若是再出手，肯定不会留手了吧！？”虚无一十分坦然的承认自己不敌。

    夏跃饶有兴趣的瞧了他一眼，“为什么不试试呢？也许真能留下我呢！”

    虚无一摆了摆头，“不必！”

    “那我可真走了哦！十二上古荒神也带走了哦！”夏跃继续撩拨道。

    “请便！”虚无一延手，毫无发难的迹象。

    “虚无一……”七大臣忍不住了。

    “住嘴！想找死就自己上，别拉着我！”虚无一对他们七个可就没什么好脸色了，他是虚家人，中央大世界第一大家族，第一大势力中的佼佼者，根本不必忌惮他们。

    果然，被他这么一喷，七大臣面色惭惭，饶是有再多不满，也不敢再上前同夏跃撕斗，他们也察觉到了不对，知晓夏跃未使出全力的真相。

    “中央大世界，不过如此，嗤！”夏跃冷笑一声，纵身跃入太初山前冷冷一笑，留下一句嘲讽的话，太初山便遁入虚空不知所踪。

    “虚无一，就这么眼睁睁看着他带走十二上古荒神！？”天空大臣眼见太初山消失，也不去责问虚无一的无礼，只是觉得对夏跃有些无奈。

    “你们有本事，便自己去留下他，反正我是不会自寻死路的！”虚无一冷冷回答道，显然心情不是很好，夏跃最后那句话刺伤了他的骄傲。

    “那你何必又赶回来！？”造物大臣不满的说道。

    “此人实力突飞猛进，与我上一次同他比斗时，已经是天翻地覆的变化。上一次我败了，一直以为我和他之间的差距并不大，但现在看来，真是天壤之别！”

    此话一出，七大臣面面相觑，就连发话的造物大臣似乎也没料到骄傲的虚无一竟然出言解释理由了。

    另一边，夏跃汇合洪易后，太初山、众圣殿一前一后穿过通道返回大千世界。

    抵达大千世界通道口后，夏跃让洪易带着一众被解救出来的天外天武道高手先行去大乾安顿，自己却留在了通道口处，而且将太初山放大，直接把通道口给堵住了。

    没过多久，果然通道中来人，看到通道口处堵路的太初山，此人脚步一顿，回头看了一眼后，似乎犹豫了片刻终于下定决心，再次迈步朝出口缓缓走了过来。

