    10年前的时候，林浩正在上大学，因此对于共享单车市场的竞争尤为记忆深刻，这也是林浩第一次感受到资本市场竞争的激烈。

    而现在，又一场大浪淘沙马上就要来临，面对的出来各地的传统出租车公司之外，还有各家的网约车。

    不过林浩倒是不担心大量司机的工作问题，就像网约车的出现冲击出租车市场一样，结果两者发展也会变的自我磨合。

    随着老龄化的发展，本来选择出租车驾驶员工作的人就越来越少，网约车的加入补充了出租车市场。

    但随着市场的扩大，网约车加出租车有时候都不够用，尤其是在上下班高峰期和节假日，排队打车的人能够排到200多位。

    无人驾驶出租车的出现能够及时补充这一空缺的市场，而且能够实现24小时不间断运营。

    滴滴公司也正式成为一家无人网约车运营公司，除了经营原有的网约车业务外正式增加无人出租车业务。

    相比网约车，无人驾驶出租车安全性更高，更可控，维护成本更低。

    随着生活水平的提高，私家车数量呈直线式上升，尤其是10万以下的国产车层出不穷，性能还特别的优异，尤其是国产之光——五菱宏光，轿车、SUV销量肉眼可见。

    这样一来，对于马路的压力也就越来越大，即使进行限号、限行等交通调配方式，马路上也越来越堵。

    至于未来，随着新能源汽车数量的增加，汽车绝对数量已经远远超越全世界其他国家。

    当无人驾驶出租车上线之后，优异、安全的服务将吸引大量客户使用，尤其是省去驾驶员的成本之后，打车费用也会进一步降低。

    开车出行反而变的有些麻烦，无人驾驶出租车的出现，能够极大的缓解现行的交通压力，让马路上的私家车数量能够极大的减少。

    上下班高峰期，更多的工作者可以及时打到车辆，大数据以及人工智能也能通过计算，调配全城无人驾驶出租车的发布区域，满足出现需要。

    这样一来，只要你所在的城市，在这一次提供无人驾驶出租车业务覆盖区，全天24小时，都能享受无人驾驶出租车提供的服务。

    收到邀请之后，林浩犹豫了一下，就把邀请函交给了林助理，这项行程安排和之前的一项行程有冲突，商业场合，让CEO李铮去比较合适。

    同时，10月28日，还要举办大阪世博会，星空科技公司同样有展区，行程安排下来只能让罗宏去脚盆鸡参加今年的世博会。

    不过最近几年，脚盆鸡都有点国运不济，奥运会就一波三折，世博会再办不成，就真的有点堵国运的味道了。

    至于林浩，把这些事都推掉的原因，就是因为，他要和曹原一起出趟远门，去西北一趟，那里还有人在等着他们俩。

    10月26，西北的气温也渐渐有一丝冬天的味道，早晚的寒风以及道路两旁的落叶，无不在说明着这里的气候，比起南方，存在着极大的差距。

    一出机场，林浩和曹原就裹紧了身上的衣服，从未来过西北的曹原，立马把围巾围了起来。

    身边跟着的陆离，也立马拿出围巾给林浩围上，没办法，这几天西北季风有些强劲，带来一股冷空气。

    这次来西北，林浩也算散散心，体会大好河山，从南到北，都有各自不同的风景，为了照顾林浩，陆离也选择一块跟来。

    和几年前相比，这里的变化特别的大，林浩都有些认不出来一样，尤其是绿化做的相当的不错，虽然已经是秋天，落叶满天漂，但树木的数量足以说明一切。

    不过林浩他们的目的地并不是省城，他们还要转高铁，再乘车前往距离省城300多公里之外的一处研究实验室。

    这次曹原一起跟着来到这的原因就是自己哪位老同学徐鹏，再拿到星空科技公司的投资之后，立马马不停蹄的带领自己的学生全部来到这西北大漠上。

    建立盐碱水低成本苦咸水淡化实验室，在西北大漠上进行盐碱水淡化的实验工作。

    林浩之前一直记得自己来星空航天科技公司在这里的卫星监测站时的日子，受自然环境影响，这里的地下水都带有各种颜色，外加其他的味道和盐碱度。

    从小生活在这些地方的人，很难向内地一样，看到清澈透明的水，虽然生活水平提高之后，可以购买桶装水来使用。

    但自来水的淡化工作，尤其是农村地区的自来水淡化工作都很难，哪怕投入资金去处理，都无法大规模对地下水进行淡化。

    这里绝大部分人都在使用着这种略带黄色、混浊的水资源，最对就是将它们烧开之后进行饮用，很多农村家庭为了省钱，都是过年的时候，家里在外的孩子回来时才会打开饮水机，使用桶装水。

    在西北大漠戈壁上进行水资源淡化处理，尤其是盐碱水的淡化，成本极高，当地根本没有这个资源去进行处理，尤其是农村地区。

    再加上本来这里发布的水资源就少，从学校，到家庭，还有很多孩子长这么大都没见过纯净水的样子。

    为什么林浩觉得在这里工作的至于星空航天科技公司的员工辛苦呢，由于运输和产量问题，桶装水的补给工作非常的艰难。

    为了节约水资源，卫星监测站和当地的农村一样使用混浊水，或者盐碱水。

    因此得知曹原的同学徐鹏在盐碱水淡化方面有自己独特的研究之后，林浩就想到这个问题，才会自己独断专行一次，对徐鹏的项目进行投资。

    经过半年多的研究，本来就技术成熟的低成本苦咸水淡化新方法，终于有了用武之地，这才有了林浩这一趟西北大漠之旅。

    “这里不是大漠嘛，怎么这么多土，沙漠也没有看到。”

    “一看你高中地理课没听，这里是大漠，但都是戈壁滩，这几年植树造林工作成果非常显著，沙尘暴已经基本消失殆尽。

    想看沙子得去更北方一些，那里才有金黄色的沙子，有机会我们去看看吧，大漠孤烟直的景象确实吸引人。”

    听到林浩吐槽自己高中没听课，陆离不好意思的吐了吐舌头，理科生哪个高中的时候回认真听地理课，有地理常识就已经很不错了。

    虽然这里没有金黄色的沙漠，道路两旁都是无人区一样，只能看到一些叶子落光的树木和奔跑的兔子，如果眼色好的话，还能看到几只狐狸在晒兔子。

    这让过惯工业化城市生活的曹原和陆离都大开眼界，除了汽车行驶的公路之外，这里没有半点人类的痕迹存在，没有了高楼大厦，视野格外宽广。

    驱车一个多小时之后，一行8辆车行驶到一个县城附近停了下来，这里都属于自然村，当地居民失重不愿意搬离这里去迁移城居住，故土难离。

    再加上农家乐办的很不错，因此也就保留了原始村落的建设，发展旅游业来脱贫。

    徐鹏他们选择建设的盐碱水淡化实验室就在这里，说是一个县城，其实人口少的可怜，不到5万人居住在这里，以老年人巨多，年轻人都在外求学或者打工，春节才会回家。

    根据徐鹏的介绍，这里的地下水盐碱化非常严重，当地土地资源也以盐碱地为主，严重到什么程度，这里的土地表层的盐分可以自我凝结为盐晶体，像雪一样厚厚的一层铺在地上。

    但这已经是附近100多公里唯一有水源的地方，也正因为如此，千百年来才会有人在这里定居，形成村落。

    星空科技公司在这里的实验室并不难找，这里的建筑能有独特风格的也就只有星空科技公司了。

    林浩一些人的到来让徐鹏非常的高兴，经过长大半年的实地处理，他的实验成果非常的成果，盐碱水淡化处理技术得到了充分的验证。

    “林董，曹原，非常高兴你们能来这里看看，尤其是林董，没想到对我的项目这么重视。”

    “没事，直接叫我林浩就好，我们年龄都差不多少。”

    半年多时间没见徐鹏，曹原和林浩都不敢认眼前的这个人是徐鹏本人，原来白净的面庞现在俊红俊红，红的有些发黑，一看就是紫外线长时间照射的结果。

    尤其是头上，已经长出了几根白发，虽然比林浩大不到5岁，但看上去比林浩要老20岁。

    可想而知，徐鹏在这里做了什么，虽然有实验室，但他的研究工作一定长时间在户外。

    “老同学，做研究是非精力，但你也得注意身体啊。”

    曹原看到徐鹏的变化，不由得有些心疼，徐鹏才是一个做到知行合一的人，把自己的实验做到了最基本的土地和水上。

    “没事的，我身体很好，之前还有点像文弱书生，但现在有点汉子气息了。”

    在徐鹏的招待下，一行人往实验室内部走去，他已经迫不及待的想为林浩他们介绍自己这半年多的实验成果。

    ……

    26号晚上，一架国际航班在大阪国际机场降落，这是星空科技公司的包机，上面都是星空科技公司参加这次世博会的代表以及技术人员。

    星空科技公司战略发展委员会CEO罗宏也在其中，作为上任公司CEO，罗宏来代表参加再适合不过，他对这方面也有经验，上次世博会就是他组团参与的。

    在安排助理注意随团而来的设备一定要处理好之后，罗宏就前往安排好的酒店下榻，等待2天后的世博会召开，出席开幕式。

    不过在大阪乡下的奈良县的气氛却有一些不一样，作为关东地区最大的养殖场，这里日常养殖有上万只鸡产出鸡蛋和鸡肉。

    世博会召开期间，为世博会提供鸡肉食品来源的养殖场就在这里。

    夜晚，本该入睡的鸡，悄无声息的发出一丝丝的哀鸣，直到第二天早上，工作人员才发现鸡笼里死了5只鸡。

