
“全军冲击！！”

随着一阵高昂的吼声，巨人军团开始全面进攻，在狂热药剂的效果下，巨人们就仿佛不惧生死一般，疯狂的朝着莫斯塔之城的防御罩发起冲锋。

轰隆隆！

无形的能量防护罩，就仿佛将莫斯塔之城，与海蓝世界完全隔绝一般，无论多少巨人冲撞过去，都只会化作血肉消散，恐怖的场面令人不忍直视。

但即便是如此，巨人们依旧前仆后继。

尤莱亚微微皱眉，侧过头，便看到王牌巨人之中，唯一的女巨人正抬起双臂，身上散发出微弱的光芒，无形的丝线牵引着巨人们的心灵。

女巨人，诺拉！

这是海蓝世界二十名王牌巨人之中，唯一的女巨人，她只有三十米的高度，近战搏斗能力，甚至还比不上普通巨人，但即便是尤莱亚，也不敢小看这位女巨人。

原因很简单，这位女巨人的能力是异能系。

诺拉虽然不擅长格斗，但却拥有着一种可以操控普通巨人的能力，在战场上，能发挥出极大的效果，巨人军团是由海蓝人组成，因为智慧生物的天性，让他们十分畏惧死亡。

即便血火城有着严格的战功制度，以及严苛的逃兵惩罚机制，但面对死亡的威胁时，每到战争开始时，仍旧会出现很多巨人逃兵。

但当有女巨人坐诊战场时，却不会发生这种情况。

诺拉的精神操控能力，最多可以控制一千多名普通巨人，但如果分散能力的话，却可以影响上万巨人，干扰或放大他们的某些情绪。

就比如刚才，巨人军团发起冲锋。

每一个普通巨人的心底，都清楚莫斯塔之城能量防护罩的可怕，但在诺拉的精神干扰之下，他们却忘却了恐惧，飞蛾扑火般冲击着能量防御罩。

“真是可怕的能力！”

锤巨人巴克也注意到女巨人，不由得感叹一声，虽然女巨人能力无法影响王牌巨人，但如果对方操控着一千名普通巨人，除了蛇巨人，铠巨人，羽巨人之外的王牌巨人，几乎都没有任何胜算。

至于能击败女巨人的三位王牌巨人，蛇巨人与铠巨人都拥有着以一敌千的能力，至于羽巨人，则是可以利用飞行能力，突袭女巨人进行斩首行动。

锤巨人巴克的战斗力同样出众，但他内心却很清楚，自己凭借尾锤的能力，最多可以对付五百名普通巨人，数量再多的情况下就有些困难了。

“差不多得了，诺拉！”

眼看诺拉还在利用能力，影响着巨人军团冲锋，旁边一位王牌巨人看不下去了，皱眉道“：用巨人军团的生命，就为了消耗莫斯塔之城的力量，未免有些过分吧。”

说话的巨人拥有一头赤色长发，全身都散发着高温，仿佛蒸汽般的气体，不断的从皮肤中冒出来，一双猩红的眼眸就如同燃烧的火焰一般。

炎巨人，毕维斯！

王牌巨人中另一位异能者，体型只有四十米，但却拥有操控火焰与岩浆的能力，毕维斯是尤莱亚的心腹，同时也是巨人军团的参谋长。

女巨人诺拉可以不在乎巨人军团的死活，但毕维斯却有些做不到，因为那些巨人毕竟是他的属下，过度消耗无疑令毕维斯感到心疼。

“进攻莫斯塔之城，是城主大人的命令。”

女巨人不为所动，甚至没有回头，冷声道“：你有什么事情，可以直接和城主大人说，我可不会违背他的命令。”

毕维斯微微皱眉，眼底闪过一丝怒火。

他看出女巨人有些公报私仇的意思，虽然同属血火城，但两位王牌巨人之间，却有着一点私人恩怨，那还可以追溯到希望政府统治的时期。

毕维斯曾效忠于熊心浮空城，某次任务中杀死了女巨人诺拉的朋友，虽然已经是十几年前的事情，但女巨人诺拉对此却一直耿耿于怀。

“该死的疯女人！”毕维斯怒斥道。

“你说什么？”诺拉眸光一冷，眼底闪过一丝危险，异能控制着周围几个巨人，就朝着毕维斯冲了过去。

“你们两个，够了！”

这时，尤莱亚忽然开口，打断了两人，沉声道“：收起你的异能吧，诺拉，城主大人要求我们进攻莫斯塔，可没说要随意消耗巨人军团的数量。”

见尤莱亚开口，诺拉不情愿的停止异能。

作为巨人军团的总指挥，尤莱亚在巨人中的地位，可谓是达到顶峰，即便诺拉与铠巨人莱钠相交甚好，但依旧不愿意太过得罪这位蛇巨人。

见诺拉遵从了自己的命令，尤莱亚也不再说什么。

“毕维斯，你去试试！”

紧接着，尤莱亚又对着毕维斯开口，作为王牌巨人中仅有的几名异能巨人，毕维斯的操控火焰能力，可以远程攻击莫斯塔之城的能量防护罩，而保证自身的安全性。

“是，尤莱亚队长！”

毕维斯轻声点头，随后冲向了莫斯塔之城，手中凝聚出一团巨大火球，直接朝着前方投掷过去，随着巨大火球炸裂，能量防护罩微微颤动。

依靠六十二枚奥拉因之核，凝聚而成的防护罩，虽然可以隔绝任何攻击，但受到强烈攻击之后，也会产生一定的影响，巨人军团如果抓住时机，甚至可以将一些士兵送进去。

不过，那样做却没什么意义。

利用攻击给防护罩影响，最多也只能将少量巨人送入莫斯塔之城内，根本无法起到决定性作用，莫斯塔之城内的机械武装力量很快就可以将巨人屠戮一空。

因此，想要攻破莫斯塔之城，还是需要彻底摧毁六十二枚奥拉因之核组成的能量防护罩。

“我也来！”

这时，羽巨人希拉里，也震荡翅膀飞向天空，箭矢般的羽毛立刻射了出去，击打在莫斯塔之城的能量防护罩上，出现一层层的涟漪。

轰隆隆！

忽然，莫斯塔之城外面的大地，传来一阵颤动之声，仿佛地龙翻身一般，一头头机械怪兽钻了出来，强大的能量波动顿时引起了尤莱亚的注意力。

“又是机械怪兽？”

后方，女巨人诺拉打了个哈欠，脸上浮现不屑的表情，成为王牌巨人，并效忠于血火城后，她已经多次与红蜘蛛组织的机械怪**战过。

那些依靠奥拉因之核能量诞生的机械怪兽，生命等级或许也达到三阶水平，但战斗力却远比不上同阶的王牌巨人，承载命运之力的王牌巨人，在海蓝世界可以发挥出最强大的实力。

嘭嘭嘭！

随着一阵脚步声响起，两名王牌巨人，已经朝着前方冲了过去，与大地钻出的机械怪兽激战在一起，爆发的战斗令周围的巨人们纷纷远离。

女巨人诺拉后退两步，并没有加入战斗。

她的能力主要在于精神控制，对付机械怪兽，几乎起不到任何作用。

激烈的厮杀在莫斯塔之城外上演着。

尤莱亚作为巨人军团的总指挥，并没有加入战斗，而是对着巨人军团不断下达命令，时不时抬起头望向天空，似乎在等待着什么一般。

“需要我也出手吗？”

锤巨人巴克，感受到尤莱亚的异常，于是便开口问道，尾巴后面的锤子微微摆动。

“不必。”

尤莱亚摇了摇头，目光依旧望着天空，道“：让巨人军团先消耗莫斯塔之城的力量吧，反正，这场战争的决策者，也不属于我们。”

锤巨人巴克微微一愣，刚想开口询问。

然而，就在这时。

令所有巨人颤栗的力量，忽然出现在周围，时间仿佛都在刹那静止一般，巨人军团的士兵们，纷纷抬起头，将目光望向了天空。

苍穹之上，天幕撕裂！

巨大的虚空裂缝被生生撕开，一颗巨大的头颅，从里面缓缓伸了出来，紧接着，是全身被白色骨质铠甲覆盖的躯体，四肢充满肌肉线条。

铠巨人，莱钠！

“何等惊人的力量啊！”

锤巨人巴克愣在了原地，望着被撕裂的天空，忍不住喃喃自语道，许久不见得铠巨人莱钠，忽然出现在苍穹之上，散发出令所有巨人感到颤抖的力量。

轰隆隆！

下一刻，巨大的声响传来。

铠巨人超过两百米的躯体，就这样砸在了地上，顿时在地面砸出一块深坑，灼热的蒸汽散发出来，莱钠的一双眼眸，仿佛燃烧的火焰一般。

“果然，他已经……”

望着莱钠超过两百米的躯体，尤莱亚心底泛起一丝苦涩，忍不住垂下了头，心底生出一丝不甘，但很快便被他强行压制了下去。

四阶生命体，巨人之神！

在吸收命运药剂的能量后，铠巨人莱钠，终于迈出了晋升四阶生命体的那一步，生命层次的改变，让莱钠获得了尤莱亚等王牌巨人无法想象的力量。

“明明我才是最有资格的巨人……”

尤莱亚咬着嘴唇，心底情绪异常复杂，明明自已才是巨人军团的总指挥，但恩佐却将成为巨人之神的资格，交给了铠巨人莱钠。

他心有不甘，但却无可奈何。

这时候，铠巨人已经在地面站稳，强烈的气势宛如滚滚热浪般朝着周围扩散，距离最近的普通巨人们，已经忍不住跪倒在地上，向他们的神灵表示崇敬。

“以吾之名义，巨人时代开启！”

铠巨人莱纳的眼眸之中，透着一丝莫名的光泽，双臂微微张开，发出足以传遍整个世界的声音，宣告着巨人时代的正式来临。

周围，巨人们爆发一阵嘶吼。

从此海蓝世界的巨人时代正式来临，巨人们拥有了属于自己的神灵。

紧接着，铠巨人目光望向前方。

无形的能量罩依旧保护着莫斯塔之城，刚晋升为四阶生命体的铠巨人，心底充满向世界展示实力的冲动，随着一声嘶吼般的咆哮后，莱钠如同炮弹般冲了起来。

轰！！！

震惊世界的巨响炸裂开来，莫斯塔之城的能量保护，在巨人之神的冲击下，就仿佛玻璃般破碎，狂乱的能量朝着四面八方散逸开来。

“打破了？”锤巨人巴克满脸惊讶。

旁边，其他的王牌巨人，也都感到有些不可思议，他们都很清楚红蜘蛛组织最后一道防线的力量，怎么也没想到，铠巨人竟然一击就将其打碎。

尤莱亚脸上泛起一丝苦笑。

铠巨人莱钠晋升四阶生命体后的实力越强，他心底的不甘就越发强烈，只是这种不甘，他不敢表现出来，尤莱亚深知自己曾背叛过恩佐，但却并没有受到惩罚。

可如果有下一次，就不一定了！

随着莫斯塔之城的防护罩，被巨人之神打破，巨人军团也开始全面冲锋，莫斯塔之城内，凄厉的警报声不断响起，所有的机械武装与战斗机，都被派了出来。

“终于还是走到这一天了吗？”

与此同时，在莫斯塔之城下方，一处地下空间内，地精塔卡面无表情，冰冷的地宫之内，只剩下他一个地精，因为决策上的分歧，令同伴都早已离开海蓝世界。

“为了地精文明的荣耀，我绝不会再逃跑！”

地精塔卡的眼眸中，闪烁着疯狂的光泽，望着前方的光脑操作台，接连按动了几个按钮，机械卡动的声响传来，一个巨大无比的机械装甲，出现在了眼前。

“来吧！战吧！”地精塔卡怒吼一声。

……

与此同时，莫斯塔之城。

巨人军团已经发起了全面总攻，数以百万计的巨人都冲进了这座城市，与城内的红蜘蛛组织激烈战争，但面对巨人军团的强势进攻，红蜘蛛的傀儡们根本无力抵抗。

更何况，巨人军团还有一位神灵坐镇。

晋升为巨人之神后，铠巨人莱钠的战斗力，何止提升了几十倍之多，生命层次的改变，令他挥手之间，甚至可以操控起海蓝世界的规则之力。

“这就是神灵的力量吗？”

铠巨人莱钠随意的挥手，一架黑色战斗机，就仿佛苍蝇般被击碎，一头类似迅猛龙的机械怪兽冲过来，也被莱钠随意的抬脚踩成了碎片，四阶生命体的力量，在这一刻被发挥的淋漓尽致。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366819"  chaptername="第六百零二章：新神诞生">加入书签</a>
</div>
