    “马主任你山长水远过来，先抽根烟。”

    陈所掏出左边裤袋的一盒中华，抽了一根递给马主任。

    又分别给了林铮和丁万财一根，这跟着领导有饭吃，这可不是说说而已的，可惜林铮这一世决定不抽烟了，所以摆手拒绝了。

    丁万财其实也不会抽烟，不过他居然装模作样地接了过来，一副要入乡随俗的样子。

    林铮知道陈所平时都是抽中南海而已，这盒烟肯定是临时准备的。

    一个烟鬼，无法拒绝别人递过来的的一根烟的。

    何况还是中华。

    马主任忸怩了一下，还是接了过去，陈所马上就给他点了起来。

    丁万财就只能拿火点，就抿了一口，就掐在手里烧完了。

    白白浪费。

    “那个马主任，我里头让人泡了这边镇上的特有白茶，你一定要试一口。”

    于是陈所有生硬地拉拽，把马主任请进去了喝茶。

    马主任看着烟都抽了，茶也没必要免了。

    林铮和丁万财没什么话语权。

    自然也得跟着。

    贺秃子还是那么的勤快，抢在前面斟茶倒水递烟，贤妻良母一般。

    不过他在给林铮倒茶的时候。

    他的手莫名地抖了一下。

    水洒了出来，溅到了我们尊贵的马主任。

    “光辉你什么情况，笨手笨脚，一点眼力见都没，马主任没事吧。”陈所黑着脸呵斥完自己下属，然后一脸歉意给马主任道歉。

    贺秃子只能像一个鹌鹑一样，不敢说话。

    “没事，没事，行啦，陈所，时间紧任务重，你们所今天是不是有一档公路地下水管爆裂维修的工作啊，还没做完的吧，先带我们去现场看一下把。”

    马主任看了看表开口说道，看来还是可以的，没忘记正事。

    “马主任，要不这样，因为那个作业现场，在那个鹿茸那边，很偏僻，现在太阳也大，要不你们先去隔壁的那个宾馆睡一觉，差不多的时候，我再带你们过去？”

    陈所长安排真尼玛的合理周到啊，林铮也觉得这个时候太阳有点大呢，晒黑了就不帅了。

    “不用，小太阳，现在去了就行了。”

    马主任连忙摆手。

    “要不我让那个光辉带林铮和丁工两个得力干将去现场看看就行了，马主任你就别去了。”

    陈所不知道为什么，说这话的时候，表情难堪，口都有点打颤。

    “没事我跟着去看一眼吧，陈所你不用紧张，我们就是去看看，要点材料写报告，不是什么明察暗访抽样检查，也不是找你们的麻烦。”

    马主任解释道，已经站了起来。

    “我知道，我知道，马主任，借一步说话。”

    陈所拉住马主任进去了里屋。

    林铮也不知道他们在里面达成了什么PY的交易，可能是他们大人物之间特有的交流吧。

    反正出来以后。

    马主任就转变了想法。

    他吩咐林铮还有丁万财跟贺秃子去现场，自己就不去了。

    不过他又觉得不好意思，多说了两句：

    “小林和小丁，我和陈所长还有其他事就不去了，你们两个一定要注意安全，做好记录，有必要的拍照留底，回去尽快完成任务。”

    林铮不说话，心里在想，这个其他事，到底是按摩呢，还是洗脚呢，还是全套呢。

    不过林铮短暂的沉闷。

    倒是给了丁万财说话的机会。

    “你放心吧，主任，我带着林铮去，肯定没问题的。”

    丁万财拍着娇弱的胸脯保证道。

    “行，小丁交给你了。”

    这一个对白，不知道怎么地，这个丁万财就开心了起来了。

    林铮心里冷笑。

    这丁才子，也就这样了。

    .....

    于是，林铮还有丁万财就在贺秃子的带领下。

    一起出发去现场看看。

    其实也不远，也不偏。

    两人花不到五分钟就到了公路作业的现场。

    看来陈所刚才说路途遥远，都是假话啊。

    呵呵。

    林铮他们到达了以后。

    只见几个老师傅已经衣着整齐，就地坐在马路边喝饮料乘凉。

    不开工。

    不过现场明显看到水哇啦啦地从地下涌出来，已经汇成一条小河，浸满整个要道了，一些车辆路过都很吃力。

    这工程是还没做完的，怎么就休息了呢。

    “张师傅，林师傅，好久不见。”

    林铮主动和这些老师傅打招呼。

    张师傅跟林铮还算是很熟的，毕竟带过林铮出去抄水表，此刻看到林铮，有点意外，还不客气地锤了一把林铮的胸口。

    “叼，原来林铮是你这个小子来检查啊，吓死人了，我们还以为是谁呢。”

    “调回了大楼，这个牛逼起来啦。”

    “有点官威了，飞黄腾达了不要忘记我们啊。”

    几个人搂住林铮调侃道。

    “林铮，我们过来是检查的，注意你的行为，开展工作。”

    丁万财可能是觉得林铮的行为不合规，竟然与被检查的对象打成一团，所以出言惊醒。

    林铮无所谓地耸了耸肩。

    就和他一起开展了检查。

    其实也没什么可检查的。

    现场的作业，表面上全部都合理合规，所有的工具，防护用品，比如铁铲，切割机，管钳子、生料带，活板子，手板牙，角磨机全部都整齐划一，跟拿出来展览的一下。

    一点毛病都没有。

    这个结果早就在林铮的意料之中。

    因为林铮有十几年的供水中心工作经验。

    知道下面的人是怎么作业的，一般没有检查的时候。

    他们都是都比较随意散漫的。

    但是一旦有人检查，那就肯定做足样子丝毫不差的。

    刚才我们的陈所已经耽误这么多时间，他们怎么可能还留下把柄呢。

    现在他们直接停工不干活，就是为了避免出错。

    这个社会有一条亘古不变的真理。

    那就是：只要你不做，那你永远都不会错！

    陈所是个很谨慎的人。

    虽然马主任说了不是检查什么的，只是来取一些材料。

    但是这个材料是要报上去的，就算到时候这个材料里面没有指名道姓说是那个供水中心的，可是熟悉现场的人可能一眼就看出了。

    他可不想给自己摸黑。

    就直接让他们停工了。

    就让这水白花花地流淌在马路上，格外的引人注目。

    ....

    “林铮有没有发现什么不合规范的。”

    丁万财有点焦急了。

    因为他已经抽丝剥茧了，还是没有发现任何的问题。

    这丁才子一直身居办公室，根本不懂现场作业流程，又怎么会找到问题呢。

    不过他刚才还信誓旦旦跟马主任保证没问题，现在检查一条问题也没发现，这回去怎么和马主任交差？怎么写报告？

    “行了，走吧，我已经找到问题了。”

    林铮当然发现了问题。

    拿出相机随便拍了拍。

    毕竟林铮现场作业极为丰富，知道老师傅作业会犯的一些错误，可以一眼就看出其中的端倪。

    比如他们的安全围栏没有没有做到位，如果有人不注意，汽车依然可以闯进来，比如他们的切割机电源盘没有做好防水包裹。

    这太常见了。

    严格意义上来说，这些错误其实不能完全怪罪他们。

    这些工作都是太过繁琐了，一般情况，都不会有人傻乎乎地看到有水涌出来，还会跑过来，但是这规定就是规定，你没做好安全围栏，就是违规。

    毕竟有一些阿猫阿狗是有可能走进来的。

    ......

    回来的路上。

    由于林铮找到了问题，而我们的丁万财没有找到。

    他好像被打击到了。。

    于是丁万财同志就摆足了派头，想到了自己在办公室所学。

    不断用领导的口吻，质问身边的贺秃子。

    “今天的作业有没有评估风险？是高风险，中风险还是低风险？”

    “今天的作业有没有人考虑过人员当量？工作负责人是否能够胜任这个工作？”

    “你们开工之前，有没有做好突发事情的应对方案，是否有详尽的补救措施。”

    “水压大小有没有测试，会不会有造成人身风险？”

    “这些规范你们有没有做到位？”

    这连珠炮弹的一连串质问。

    直接把身边的贺秃子弄得生活不能自理。

    一脸闷逼。

    其实很多所谓的规范，是不太符合人性化的。要是真的根据规范来做，一些工作真的无法开展。

    但是我们的贺班不敢说这话，他可能在心里已经有十万个草泥马呼啸而过，但是表面还是得恭恭敬敬的。

    最后还是乖乖地问一句答一句，甚至有时候答不上来，就只能点头哈腰示弱。

    丁万财可能见贺班长如此卑微，应该是尝到了权力的香甜，越发的神采飞扬，脸上发光不断发散思维，甚至超水平，大发慈悲指点了一下贺秃子。

    贺秃子看我们的丁才子如此彪悍，神态越发的谦卑：“丁专员说得对，这方面我们回去一定好好的改进。”

    这专员都出来了。

    丁万财果然很受用，很快地停止了质问。

    林铮看着他们，心里不住地叹气。

    真替你们难为情。

    不过林铮又想到了一个问题。

    自己和丁万财只是办公室一个小小的班员，还不是专员！

    按照工资岗位级别，是没有我们的贺秃子高的，但是为什么这权力差距如此之大。

    这位置。

    有时候，就是一个等级差吧。

