    陈九鼎说：“没错，我是说了这话，怎么滴？想找回场子？尽管放马过来。

    让我看看你是个什么玩意，能被这三个垃圾叫来，想必你也不是个什么好鸟。”

    马兴国听了这话，嘿，我这暴脾气，瞬间就上头了！

    在这整个西夏省中，有多少人见了他马兴国不得给他马兴国一个面子？

    除了那能进金字号包间的一部分人以及至尊VIP包间的几人，谁敢不把他马兴国当个人？谁敢不对他客客气气的？

    可是，今天他就碰到了这么一个人，不，应该说是碰到了这么一个愣头青，真是不知所畏！

    这可是你自己找死，既然如此，那就别怪我了。

    马兴国对着自己身后的保安说：“奶奶的，给我上，把这个毛头小子给我往死里揍。”

    陈九鼎听了这话说：“啧啧，果然不愧是与垃圾混在一起的垃圾，这狗嘴里说出来的话都是一模一样啊！”

    其他人听了这话，瞬间笑喷了。

    这陈九鼎的嘴也太损了吧！

    现在，别人手里拿着电棍，你就不能给自己留点后路？

    还是说，你真的以为自己强大的可以无所畏惧了？

    他们的想法要是被陈九鼎知道了，绝对会扣着耳朵说：“那啥，我不是特别厉害，一般厉害吧！这个世界上能打过我的，不超过……嗯，好像没有人能打过我！”

    就是这么狂！

    只要别人不招惹我陈九鼎，那我陈九鼎可以跟普通人一样。

    但是，有人要是招惹到我了，那我就会狂到让他害怕！

    陈九鼎看到这些保安朝着自己冲过来了，把自己塞在兜里的手拿了出来。

    这一拿，一不小心把燕展鹏送他的那张金卡给带了出来。

    随后，这张卡掉在了地上。

    面对着这些朝着自己扑过来的保安，陈九鼎表示自己一点也不慌。

    他慢悠悠的弯下腰，然后把掉在地上的金卡捡了起来。

    马兴国看到陈九鼎居然弯下腰去捡东西，丝毫不把朝他扑过来的保安当回事。

    随后，他冷笑一声说：“我以为你是个愣头青，现在看来，原来你是个傻子啊！”

    不过，他说完这话，像是突然想起了什么。

    随后，他有些不可思议的看着陈九鼎手中的那张卡。

    那张卡是……

    怎么有点眼熟呢？

    到底在哪里见过呢？

    突然，他像是想到了什么一样，他开口朝着冲过去的一群保安大喊到：“停，都给我停，都给我停下来！”

    这一声，让这些个冲过去的保安愣住了，他们纷纷停了下来。

    刘涛、张超以及闫虎他们三人也愣住了。

    这马经理玩哪出？

    怎么让这些保安停了下来？是不是脑子短路了？

    不过，这话他们也只是想想罢了，可不敢说出来。

    马兴国看到自己带来的保安停了下来，然后走到陈九鼎面前说：“你手上拿的那张卡拿出来给我看看！”

    陈九鼎说：“你说这张卡？你想看？”

    “嗯。”

    “好，给你看看倒也无妨。”

    他一边说，一边那些那张金卡让这马兴国看了一下。

    当马兴国看到这张卡上面的标志时，他瞪大了眼睛。

    不可能，这不可能！

    这个愣头青手上怎么会拿着他们碧云天大酒店的至尊VIP金卡呢？

    这怎么可能？

    老天，你是在跟我开玩笑吗？

    可是，这个玩笑一点也不好笑啊！

    能拿着他们碧云天大酒店至尊VIP金卡的人，会是小人物？会是愣头青？

    马兴国根本不会往这张卡是假的上面想。

    因为，他们碧云天大酒店的至尊金卡，可不是能够被人造假的。

    所以，现在的马兴国感觉自己的腿有点不听使唤了，因为，它们在抖，不受他控制的在抖。

    怎么办？

    此时此刻，他的脑海里就只剩下这三个字了。

    得罪了他们碧云天大酒店的至尊VIP贵客，这件事要怎么办？

    有没有网友能告诉我的？在线等，急！

    额……不是，嗯……反正就是这么个意思，谁能告诉我要怎么办？

    此刻的马兴国，真是一头雾水，一筹莫展，难受啊！

    他们碧云天大酒店一共只有两位至尊VIP贵客，但是，这至尊VIP卡却是有三张。

    因为，其中一张在他们碧云天大酒店老板燕展鹏的手里。

    这张卡，是还没有送出去的一张，或者说，那个拥有资格被他们老板送出去这张卡的人还没有出现。

    而送出去这张卡的那两人，据说，有一位是碧云天大酒店的贵人，如果没有那人，就没有今天的碧云天大酒店。

    那人也就是这碧云天大酒店的金主。

    另外一人，据说是一个大约六七十岁的老者。

    至于这个老者为什么会被他们老板送出这张金卡，他们不知道，也没有人知道。

    但是，凡是能被他们老板送出这张金卡的人，那就绝对不会是普通人。

    马兴国想到这里，像是突然间意识到了什么。

    被送出至尊金卡的那两位，一个是六七十岁的老者，另外一个也不会年轻到哪去，要是那人是年轻人，怎么可能成为碧云天大酒店的金主呢？

    于是，他不断发抖的腿终于不再抖了。

    “小子，这张卡你是从哪里得到的？”

    陈九鼎说：“这张卡？别人送我的。”

    “谁送你的？这种卡居然会有人送出去？你当我傻？还是说你当送你这张卡的人是傻子不成？

    小子，你现在最好给我老实交代，这张卡是不是你捡的？或者说，是不是你偷的？”

    陈九鼎听了马兴国的这话，闭上眼睛，深吸一口气，然后睁开眼睛说：“我陈九鼎长这么大，可从来没有偷过东西。”

    “从来没有偷过？哼，你这话骗鬼去吧！小子，我给你最后一次机会，告诉我，这张卡是不是你偷的？”

    “既然你不相信，那我说再多的话，你也不会相信的，所以抱歉了，我无可奉告。”

    马兴国听了陈九鼎说的，眼睛一转，然后说：“那好，咱们各退一步，现在，只要你交出这张卡，我让人去看一看这卡是谁的，一切就能知道了。”

    现在，只要这陈九鼎交出这张卡，等他弄清楚这张卡是谁的后，他有的是办法整死陈九鼎。

