    她回想起来，刚才那三个人中，有一个人扭头看向了这边，

    当时她没有在意，现在看来，是在看那个赤裸着上身的男子。

    再联系到刚才穿着和妆容十分奇怪的两人，施静一时觉得事情的确很奇怪。

    绑架案和在这里发现在三月以前就已经死去的女尸，表面上看是没有任何联系，但是凭施静的直觉，这两件事，肯定有联系。

    施静直接走到了李元的面前，看着李元，问道：“你是怎么知道他女儿的尸体今晚会找到的？”

    “因为我是算命的。”从这个女警和他说话的那一刻起，李元就知道，这个女警不会轻易让他离开的。

    “无稽之谈。”女警不屑道，“现在，我们怀疑你与死者的死有关系，请配合我走一趟。”

    “不行。”李元还没有说话，林清雅便大声反对。

    “警察办事，不是以你的意志力为转移的。”施静冷冷的说道。

    “是吗？”林清雅也不是善茬，“你今天只要敢带走他，明天你的名字就会出现在各大新闻媒体的头版上。”

    “哦！是吗？”施静这才正视起这个女人来，这一看，施静突然觉得她有些面善，好像在哪里见过。

    “林清雅！”施静的语气，不比发现女尸还未腐烂觉得惊讶少，“林氏集团当家人！”

    “对，是我！”林清雅站在那里，盛气凌人。

    虽然她从小命运坎坷，但是也是钱罐子里娇生惯养的，加上早早的接班了林氏集团，那种上位者与生俱来的气势，异常强大。

    施静突然不说话了，并不是她怕了林清雅，而是她觉得，林清雅不可能会是杀人凶手，不过，林氏集团的当家人竟然会出现在这里，与这两件事情到底有什么关系？

    “真是越来越有意思了。”施静冷漠的脸上出现了一丝猎奇的笑容。

    “既然林大小姐为你说话，今天就不带你走了，但是，我们会对死者做一个调查，如果发现任何异常，我们会直接联系林大小姐的。”施静不甘示弱，向着林清雅挑衅道。

    “随时奉陪。”林清雅丝毫不虚。

    “清雅，我们走吧！”李元叫了林清雅一声，他不想在这里多做纠缠，因为已经有人往这边聚集了。

    不管在哪里，总是不缺乏看热闹的人。

    林清雅嗯了一声，跟着李元离开了。

    施静看着两人离开的背影，心中升起来熊熊之火。

    冷面美人林清雅和一个名不见经传的小子混在一起，称呼还如此亲密，有点耐人寻味啊！

    李元和林清雅两人走在马路上，因为这条路不是正路，所以车辆不多，两人也不着急，顺着马路走着。

    “怎么样？刺激吧！”李元问林清雅。

    “还行，之前还觉得这个煞气挺可恶的，但是，后面，却有觉得好可怜。”林清雅感叹道。

    “是的，如果我们来迟一步，过了今晚，她害死一个人之后，煞气就会大增，智力也会跟着提升。而且，一旦害过一条人命，就算是她的爸爸妈妈来了，也不可能感化她了。”李元说道。

    “我作为林氏集团的当家人，遭到过各种各样的危险，有时候，人心，比鬼更可怕。鬼坏得明显，而人心，却看不透。”林清雅想到了很多事情，一时间有感而发。

    “其实，我也是第一次经历这种事情，以前都是从书上看到的，所以经验不足，今晚，在她爸爸挑水差点被她杀死的时候，我后悔了，后悔我的烂好心，失去了一条生命。但是，后来，我觉得，所有的冒险都值了。”李元毫不避讳地对林清雅说他的想法，“因为祖上有训，不到万不得已，不要断人生路。”

    “你很好！”林清雅斩钉截铁地说道。

    此时，有一辆出租车来了，两人坐上了出租车，来到了市区。

    “十一点了，我们先去吃点东西吧！”李元提议。

    “好。”林清雅同意，“不过，在这之前，我们还需要做另一件事。”

    “什么事？”李元问道。

    “给你买一件衣服。”林清雅看了一看李元上身，笑道。

    李元这才想起，他竟然还没有穿衣服。

    两人下了车，直奔男士服装店。

    “这品牌，挺贵吧！”李元抬头看了看门头，是一个国际品牌。

    “还好吧！算我送给大师的见面礼。”林清雅时不时地，又会称呼李元为大师。

    “好啊！”李元耸耸肩。

    他现在卡里也有几千万了，虽然比不上财大气粗的林大小姐，但是买衣服是买得起的。

    可能正是因为有钱，所以才看得开，不会那么斤斤计较一件衣服钱，不会虚荣心作祟死要面子。

    林清雅拿着店里的衣服，一件一件的在李元身上比试，最后直接买了三件。

    “不是说只买一件吗？怎么买了三件了。”李元问道。

    “看着合适，就买了。”林清雅不以为意，“你快穿上试试。”

    “是的，林大小姐。”李元微微一笑，拿着衣服钻进了直播间。

    林清雅看着李元的背影，总觉得有些不真实，他们见面不和半天而已，竟然感觉像是相识了许久的老朋友一般，丝毫不觉得生疏。

    李元试好衣服出来，却见到林清雅正在和一个三十岁左右的男人说话，男人对林清雅竟有些讨好。

    见到李元出来，男人象征性的夸奖了几句，又把注意力集中到了林清雅身上，在他看来，李元肯定是是软饭的小白脸。

    “嗯，果然好看，帅！”林清雅连忙来到李元身边，全部心思都在李元身上，“你穿着，别脱了，我去付钱。”

    李元瞥了一眼旁边的男人，笑着说道：“还是我来吧！不然我被人鄙视惨了。”

    李元毫不避讳的说出男人的想法。

    男人脸色一变，连忙走了过来，陪着脸笑道：“这位先生说笑了，能得到林大小姐亲自陪同买衣服，那是多大的荣幸啊！我羡慕都羡慕不来，有什么资格嘲笑您呢！”

    男人言下之意，就是让李元识抬举。

    哪里知道，林清雅听了这句话，顿时小脸紧张，生怕李元被惹怒。

    “胡说什么！”林清雅大喝，“这是我的荣幸！”

