    “怎么回事？”

    布鲁斯睁开眼，耳边的祈祷声缥缈，距离之远令他也无法定位。

    他扭头看了看身前的史密斯几人，显然他们并没有听见祈祷声。

    这应该是他自己的问题。

    “是谁居然在向我祈祷？”布鲁斯来了兴趣，他猜测这件事多半是旧神位格的影响。

    但他觉得很诧异，在地球上，无论是神棍还是邪教徒，朝伟大存在祈祷，还能达成效应的可不是乱说一气就能行的。

    这需要对应的咒文和相应的仪式，就像人为的打造一个星系级的信号发射器，将你的信息传递给伟大存在们，至于祂们会不会回应你，这取决于祂们当时的心情。

    但无论如何，正确的咒文和仪式是必备的。

    而从布鲁斯成为旧神算起，还没个两三天，按理说宇宙中除了外神和旧神以外，不应该有知晓他的存在，一个凡人是如何呼唤他的？

    当下布鲁斯立马分出一缕仪式，沿着坐标直接跨越星河。

    他倒要看看，这家伙是谁，凭借什么才能呼唤他。

    天顶星。

    “伟大的存在，我恳求您，恳求您将目光投向我们这卑微之所，我恳求你……”

    西蒙已经跪在地上两个多小时了，他不知疲倦地诵念这祷告词。

    他不知道神明是否会回应他，可是他已经没有选择了。

    大主教的话，让西蒙明白，天顶星已经遭遇了六十年前那般恐怖的境遇，如果神灵依旧没有回应，从沉沦之谷内涌出的恐怖，会瞬间摧毁天顶星上的人类文明。

    他们的灿烂因为古神而灿烂，他们的衰败也因为古神而衰败。

    微亮的光在八足骏马金色的骸骨上亮起，当布鲁斯看见眼前的一幕时。

    “斯雷普尼尔？”

    布鲁斯怎么也想不到，这匹当初载着他冲向亚弗戈蒙的炼金骏马居然在这里。

    他当初还以为，随着自己在过去的存在被抹去，这匹炼金骏马已经消失在了时空的间隙中。

    没想到，居然会在这里讲到他。

    微亮的光凝出一只手掌，轻柔地抚上骏马残破的头颅。

    一股熟悉的温暖感顺着布鲁斯的一缕意识，跨越星系传遍了他的全身。

    这是他们之间的默契，这匹炼金骏马并非死物。

    在布鲁斯持枪冲向亚弗戈蒙时，他已经没了力量去控制它。

    是它自己带着布鲁斯冲向亚弗戈蒙，高温剥去了它的血肉，摧毁了它身上的炼金矩阵。

    永无天日的时空裂隙中，它的遗骸被历史埋葬。

    “老伙计，好久不见了。”

    微光凝出一个闪烁着光华的人影，布鲁斯这才转头看向了匍匐在地不停祈祷的西蒙。

    “被古神污染的世界吗？”

    布鲁斯抬起头，他能感觉到，这个世界被一股扭曲，诡异的气息笼罩。

    这股气息深入了这颗星球上的每一个生命，那是古神的血。

    “被污染了吗？”布鲁斯眉头微蹙。

    古神是不灭的，在没有彻底剥夺祂的权柄之前，无论是肉体还是精神，甚至存在意义上最底层的毁灭，都无法彻底杀死古神。

    在比久远更久远的时光面前，古神会再度复生，以另一种姿态重临世间

    而现在，这位古神已经来到了复苏的边缘，布鲁斯环顾四周，执掌文明的权柄，让他来到天顶星的一瞬间，就了解了他们的历史。

    这是一个既好运，又倒霉的种族。

    天顶星，原本是一颗死寂的星球，没有任何生命，直到不知多少亿年前，一具古神的遗骸落在了这个世界上。

    祂带来了最初的开端，天顶星的第一个生命在古神体内萌芽。

    随着不断进化，古神的血浸透了天顶星的内部。

    进化，变异。

    别的星球长达数亿年的进化，在天顶星被压缩到了百万年间。

    仅仅百万年，沧海桑田，从第一个蓝藻萌芽，到人类点燃篝火，时间的跨度在古神之血的作用下被强行压缩了上百倍。

    甚至当人类拿起长矛时，他们还能在南部的大山中找到奔袭的恐龙，在一望无际的苍蓝深渊中，三叶虫还在游动。

    但同样，过于短暂的进化，让天顶星人的科技被锁死。

    没有石油，他们就无法攀登科技树，天顶星人被锁死在了蒸汽时代，为此，他们开始寻求另一种力量。

    直到数百年前，他们找到了古神的尸骸。

    从此，噩梦开始了。

    百万年的漫长进化，古神的意志已经彻底消失在天顶星的生命体内了。

    或许在过数亿年，天顶星的文明都毁灭了，那位古神才有可能从沉睡中苏醒。

    但天顶星人的到来打破了平衡，他们发现古神的血能够让他们拥有超人的力量与智慧，本就源于古神的天顶星人，对古神之血有着难以想象的匹配度。

    从此，他们打造了咒文战舰，依靠魔法的力量冲上了太空。

    但在百年前，在天顶星人准备走向星际时代之际，第一个污染者出现。

    因为过度渴望力量，他注射了过量的古神之血，变成了怪物。

    虽然他很快就被当时的血脉巫师们消灭，但古神的诅咒已经开始蔓延了。

    随着鲜血进入每一个天顶星人体内，古神的意志开始复苏。

    祂诱惑着人类堕落为怪物，这是古神复苏的本能，祂要收回他的力量，直到天顶星所有的精神被他吸收。

    古神，便会从文明的废墟中重获新生。

    西蒙匍匐在地，他的嗓音已经沙哑了，数个小时不停的念叨，让他口干舌燥。

    就在这时。

    一道微亮的光突然映入西蒙的眼帘，他微微愣神，随即猛地抬起头。

    只看见原本战立在台上的金色骏马骸骨昂首而立，宛若受到主人感召，即将出征的战马，前蹄高高扬起。

    西蒙的视线向上，瞳孔猛缩。

    一道由光辉凝聚的身体此刻正跨坐与于骏马之上，他手中提着一柄纯粹有光构成的长枪，一双浩如烟海的双瞳从高纬度俯瞰下来。

    “伟大的主！”

    西蒙帝都匍匐在地，额头与地面碰撞发出沉闷的响声。

    “是你在呼唤我？”

    无法用语言描述的威仪声音出现在他脑中，西蒙身体猛地颤抖。

    是神灵，神灵显灵了！

    这一刻他想哭泣，十几年如一日的祈祷，终于在今日获得了回应！

    “伟大的主，我恳求慈悲的您赐予卑微的我们，怜悯的施舍，我愿意用我的一切换取您的赐予！”

    听着拗口的祷告词，布鲁斯其实有些头疼，幸好此刻他有旧神位格，对天顶星语了如执掌，不然还真搞不懂面前的人在说什么。

    “我不需要你的一切，也不需要任何东西。”他的嗓音仿若洪钟大鸣，将西蒙从因为过于兴奋而有些混沌的意识中剥离出来。

    听到这话，西蒙心头猛地一紧，什么也不需要？难道这位神灵也不愿意帮助我们？

    布鲁斯看出了他的想法，他拿捏自己的逼格，用元素的共振继续发声。

    “凡人，你的一切太过渺小，难道你以为光凭你自己的祈祷就能呼唤我吗？”

    一束威严的目光锁定住了西蒙的身心，他只觉得自己仿佛站在太阳面前，只是一次呼吸他就会被烧成灰烬。

    “我不会帮助你们铲除古神的残余，也不会拯救你们的文明。”

    西蒙的心瞬间凉了一半，他抬起头，张开嘴想祈求着什么，又想起过往典籍对神灵的记载。

    无论是贡品还是祈祷，对神而言都是无意义的，他们能做的，只是引起神灵的兴趣，至于神拯不拯救他们，这完全取决于神灵的意志。

    就在他以为这位曾拯救过他们的神灵即将离开时。

    宏大的嗓音继续在他耳边响起。

    “我会赐予你们秩序，对抗混乱，我会给予你们火种，驱散黑暗，我会降下刀兵，让你们拥有和疯狂对抗的力量。”

    “但是，这是你们自己的文明，我不会帮助你们，文明需要自己的生命，需要你们自己的力量去开辟，去守护。”

    西蒙难以置信地抬起头，他以为自己听错了。

    却只看见那位骑乘在骏马上的光辉人影走下了台阶，对着他伸出手掌。

    西蒙立马跪地，双手高举过头顶，他的心脏正因为兴奋而疯狂跳动。

    几乎用尽了全身力气，才让自己不要露出过于兴奋的笑容，保持对神灵的尊敬。

    一道微光出现在布鲁斯手掌，这里至是他的一缕意识，没有办法给出更多的东西。

    紫色的微光将大量空气湮灭，能量在布鲁斯手中盘踞，像是捏橡皮泥似的。

    一把金色的长枪出现在他手掌，随即被他放在西蒙的掌心。

    “带上他，向我证明你们文明的生命力，你们不是卑微的虫蚁，你们还有战的热血，还有和黑暗斗争到底的意志，将你们的秩序用自己的手建立起来。”

    西蒙抬起头，他看着手掌纯粹的光明圣枪，力量顺着枪身从他的双手涌入体内。

    他睁大了眼睛，这就是神明的力量吗？

    西蒙清晰的感觉到，自己体内原本那些不安分的血脉在光辉的照耀下突然安静了。

    这是古神在惧怕这种力量？

    几秒后，西蒙才反应过来，扑通一声趴在地上。

    “伟大的主，多谢您的仁慈。”

    “这不是仁慈。”布鲁斯高举苍穹，他的声音宛若从星空传来。

    “文明是脆弱的，但也是顽强的，这是一个机会，你们向我证明，你们的文明还有自我救赎的希望。”

    布鲁斯低头看着西蒙。

    “当你们的文明能够站稳脚跟，向我证明你们的确有希望时，我会再次降临。”

    言罢，布鲁斯缓缓转身，他的身躯化作微亮的光，在宇宙中消散。

    “伟大的主，卑微的我可否知道您的遵命？”

    西蒙伸出手，大声呐喊道。

    布鲁斯的身躯彻底化作光，消散在室内，只留下一道威严的余音。

    “你可以称呼我为，文明秩序之光。”

    光辉消散只留下西蒙一个人站在密室内，金色的骏马依旧立在原地，似乎这一切只是幻觉。

    可当他看着手中光亮的圣枪，西蒙知道，这不是梦，不是幻觉！

    神灵真的回忆他了！

    天顶星有救了！

    他看着手中的圣枪，眼中燃气炽热的火焰。

    他记得布鲁斯最后留下的话。

    神灵需要看见他们天顶星人的意志，需要看见他们与黑暗搏斗的勇气。

    “我们不是虫蚁，我们是猎人，我们是猎人怪物的猎人！”

    西蒙紧握圣枪，神灵说过，只要他们的文明站稳脚跟，在对抗黑暗是表现出足够的意志和勇气，神灵会再次降临。

    他明白了，自己现在的任务是什么，神灵赐予他圣枪可不是让他用来看的。

    ……

    “你说什么？”

    大主教看着去而复返的西蒙，但此刻后者背后，一把光辉构成的圣枪正挂在他的背上。

    “神灵显灵了？”大主教等到了眼，两条白色的眉毛一抖一抖的。

    他难以置信，刚才他才和西蒙说完向神灵祈祷的事，结果他刚下去神灵就显灵，要不是后者背着的圣枪，大主教还以为西蒙在拿他寻开心。

    “这是神灵赐予我的圣物，祂告诉我，要看见我们文明的生命力，祂不会帮助我们驱逐黑暗，祂只会给与我们火种，刀兵，我们的文明需要自己去捍卫。”

    西蒙摘下身后的长枪，抚摸着有光辉构成的枪身。

    “祂说，等我们文明表现出来了和黑暗抗争的勇气，他会再次出现在我们面前的。”

    “神灵，真的这样说的？”大主教嗓音发颤，他怎么也想不到。

    这次回应的他们的神灵会是这样一个独特的存在。

    不需要任何代价，特殊的赐予方式，大主教抿了抿嘴。

    “你知道那位神灵的尊名吗？”

    “当然。”西蒙点点头。

    “那位神灵让我们称呼祂为，文明秩序之光。”

    “文明，秩序之光？”

    “叮叮叮——”

    突然，刺耳的急促铃声在门外响起。

    “大主教阁下！城外出现了状况，沉沦山谷方向突然涌出大批怪物！”

    教会骑士焦急的嗓音响起，西蒙转头正好迎上大主教的眼神。

    二人四目相对。

    “让我去吧。”

    ……

    城外。

    厚重的尸云遮蔽了夜晚的微光，荒野上几乎伸手不见五指。

    一对队猎人潜伏在山坡侧面，耳畔回荡着野兽的嘶嚎。

    “队长，能挺住吗？”

    一个黑色的人影躺在山坡下，半截腿消失的无影无踪，切面狰狞仿佛被利齿生生咬断。

    “支援还没到吗？”

    另外三个人不在言语，教会总部距离这里并不近，消息的传递和支援到来都需要时间。

    并且谁也没想过，沉沦之谷会突然暴动。

    就在这时。

    所有野兽的嚎叫都消失了。

    一道巨大的阴影笼罩了他们。

    “小心！”

    砰！

    虚弱的队长不知哪儿来的力气，突然扬起上半身，两只手臂肌肉鼓起，猛地将身前的队员甩飞出去。

    轰——

    地面被犁出一个巨大的坑洞，狰狞的巨斧被一条锁链拴住，在地面脱行，被一只缠着绷带的巨大手掌握住。

    而刚才队长的位置，只剩下被碾碎的地面。

    “队长！”

    望着面前几乎五米高，套着布袋的恐怖人形怪物，剩下的三人目眦欲裂，可他们却对其毫无办法。

    这是沉沦魔，被冠以魔鬼之称的恐怖怪物，他们身前都是意志最强的猎人，堕落后也会成为极为可怕的怪物。

    “快走！”

    三个猎人他们已经没有补给了，武器也近乎破碎，在五米的沉沦魔面前，他们没有任何胜算。

    就在这时。

    “血肉侵蚀！”

    地面突然软化，踏步向前的沉沦魔一脚陷入地面，顿时失去平衡撞在地上。

    还不等他继续行动，一根根血肉般的地刺突然暴起。

    刺穿了沉沦魔倒在地上的巨大的头颅。

    “吼——”

    这种攻击无法击杀怪物，可颅内的刺痛却让沉沦魔发狂了。

    巨大的力量直接在地面掀起，他以完全不属于这种体型的灵活跃出地面，手中的巨斧破空而出，恶狠狠地砸向刚才施法的巫师位置。

    “是梅塞克！”

    其中一个猎人认出了施法的巫师。

    “是梅塞克，教会的一级研究员！”另一个兴奋地喊道。

    一级研究员，这是只有血脉天赋极高的巫师才能担任的值位，猎人中唯有西线的指挥员才可能与他匹敌。

    望着本来的怪物，梅塞克穿着洁白的教会制服，丝毫不慌，只见他展开双臂，迎着如坦克般奔袭的怪物，仿佛是在送死。

    “爆裂。”

    就在巨斧扬起的刹那，梅塞克轻声吐出一个单词。

    霎时。

    砰！

    像是西瓜炸开，红的白的散落一地，血块组成锋利的尖刺，在沉沦魔被他第一次用魔法击中时，就已经开始在它头部寄生了。

    “梅塞克研究员！”

    三个幸存者下来的猎人狂喜道，教会的支援终于来了。

    “你们先退，回去补给了再来。”这些猎人的武器基本损坏了，留在这里也没有用处。

    “明白！”

    很快，山坡上只剩下梅塞克一人，大部队还在后面，他此刻需要一个人暂时挡住这些怪物。

    “吼——”

    三只沉沦魔出现在山坡之下，这是从未有过的情况。

    血肉魔法在梅塞克手中绽放，他能将这些怪物侵蚀成一块块听话的血肉，最后再用他们的尸体作战。

    山坡上魔力涌动，怪物的咆哮传出极远。

    很快，动静平息。

    三只沉沦魔在梅塞克的手中变成了听话的傀儡。

    可还不等他松懈，梅塞克突然眉头一挑。

    面前的黑暗里，似乎还藏着什么东西。

    他撕下一团血肉，将其抛向天空。

    轰——

    肉团爆炸。

    血光照亮了山坡下的阴霾。

    一瞬间，无数冰冷的视线向上蔓延，锁定在了梅塞克的身上。

    山坡隆起，一那是只只浑身长满毛发的野兽，幽绿的眼睛几乎将夜空照亮。

    这是怪物的海洋。

    梅塞克的身体僵硬在了原地，他缓缓回头，只见头顶的尸云下方，六只蝙蝠状的石像鬼缓缓落地。

    血肉魔法对它们毫无用处。

