    “这可说不准，谁知道是不是妖族的苦肉计，方才道友虽是杀了一个火虎族强者，可私下里跟那悦洪传音来往也是事实吧。”冯执事冷冷一笑，陆小天的手段虽是让他吃惊，可此时在这巨忒之上，四周的修士大半是他的心腹，巨舟上的禁制也由他一力掌控。冯执事自是不惧陆小天。

    若是离了这巨舟，陆小天难不成还想被后面的那些妖族大追上不成。冯执事心里得意的一笑，。

    “你说话时脑袋能不能别晃。我担心里面的水会晃出来。”陆小天淡然说了一句。

    郭静雨咭地一笑，倒是没发现这个向来不怎么开玩笑的陆小天还有这样风趣的一面。

    “大胆，你来历不明，与火虎族高层暗通曲款，还敢在此大言不惭，莫非真当我不敢将你拿下不成。”冯执事，面色一沉，这次几部妖族偷袭白石岭，大量人族战死，唯独他率亲信与一部分人出逃，便是回到了元灵城，他也需要给上级一个交待。冯执事自然想拉一个替罪羊出来，替罪羊的份量不宵能太轻。

    便在此时，一道灰影自空中而落，甚至连陆小天都未能有任何应对，那道人影便已经降落至巨舟之上。

    陆小天骇然一惊，合体大能！

    “见过邬副城主！”此时巨舟上的所有人一副肃然之色，单手胸前一横，俯身对眼前这精神奕奕，双鬓霜白的老者行礼。

    “嗯！”邬副城主轻嗯了一声，语声却是清晰传入每个人耳中。未待众人有所反应，邬副城主伸手虚空一拍，一道虚无的掌影直接拍在冯执事的脑门上。冯执事甚至来不及做任何反应，双眼便黯淡下来，身体失去了生机，直接栽倒在甲板上。

    “临战而逃，死不足惜。调转船头杀回去，夺回白石岭！”邬副城主双眉扬起，一股上位者的威势袭卷了整只巨舟，那无声的气势冲击着每个人的心头。

    陆小天也不由暗自失神，这便是合体修士，冯执事竟然连反应的时间都没有便直接被击毙掌下，虽说冯执事没想到邬副城主会突然出手，可作为一名修仙者，当自身受到威胁时，会有一种本能的反应。可他根本来不及反抗，便已经失去了性命。

    若是自己对上合体大能，手段有多少用多少，若是还想着有所保留，只怕是有多快便能死多快。

    邬副城主现身，其身后十数艘满载着元灵城修仙者大军的巨舟相继出现在视线之中。远远望去，如同云层之中驶出的一片桅杆。巨舟压着云层，灵甲在阳光下闪烁，威风凛凛，如同一群天兵天将。

    “你便是陆丹王吧，实力尤在冯执事之上，有这样的能力，却不思报效元灵城，只打着明哲保身的小算盘，终究是难成大器，若是你跟冯执事身份一般，在城内有职役，被我毙于掌下的可能还要多你一个。”邬副城主扫了陆小天一眼。

    朱金富与郭静雨嘴巴张了一张，只是看到眼前邬副城主的威仪，话还没到嘴边便给咽了回去。面对冯执事，两人还能依仗家势跟对方据理力争一下。可面对眼前的邬副城主，别说是他们两个，就是他们两家的家主在此，也不敢在邬副城主面前炸刺。

    陆小天也十分识趣的没有与邬副城主争辩，力不如人，徒逞口舌之利可不是陆小天的作风。

    “元灵城是庇护亿万生灵之所，一旦元灵城有失，不知多少人将在屡孤魂野鬼，距离元灵城最近的仙城都在百万里开外，如果没有了元灵城的庇护，能成功抵达其他仙城的人少之又少。”邬副城主眼神凌厉地扫过巨舟上的所有人，无人敢与其对视。

    “此次几部妖族奇袭，本座亲自坐镇，胆敢有畏战，怯战之人，冯执事就是你们的前车之鉴！”

    邬副城主的疾言厉色，让所有人都禁若寒蝉。一个神虚境强者，说杀便杀了，这一舟人除了陆小天外，其他人要么是化神期，甚至还有部分元婴期，这些人哪里敢有丝毫冒猛，连连应诺。

    “陆丹王，你是炼丹之人，我也不迫你去与妖族厮杀，不过替征战的将士炼丹也是陆丹王无法推卸的责任，陆丹王以为然否？”邬副城主眼神扫了一周，最后又落回到陆小天身上。

    “炼丹也成，只不过我需要大量的妖兽元神，希望邬副城主能派人代为收集。”陆小天心里自是有几分不爽，修炼到现在他心里自然也是有傲气的，对方直接委派了差事，他自然也要顺代着讨些好处。

    “妖兽元神？堂堂一个丹王修炼些旁门左道的功法干什么。”邬副城主眉头一皱道。

    “猫有猫道，鼠有鼠道。很多人能修炼什么功法，不是自己能决定的。还请邬副城主务必应允。”陆小天不卑不亢地道。

    “好吧。这事我应下了。”邬副城主点头，“这巨舟上并不安全，陆丹王请步到我的坐船吧。”

    “你们两个若是没什么事也一起吧。”陆小天对郭静雨，朱金富两人道。

    “没事，没事。”朱金富连忙说道。前几年跟陆小天合作他又赚了不少，此时战局危急至此，去别的地方哪里会有邬副城主的座船安全。

    郭静雨撇了撇嘴，好歹她也是一个二品丹王，这邬副城主竟然连正眼都不瞧一下她，委实让人着恼。

    邬副城主的座船比起之前的那巨舟阔气十倍不止。飘浮在虚空中一座小岛。陆小天被安排进了一间十分宽敞的房间，朱金富与郭静雨的便在陆小天住所旁边。

    “邬副城主看着凶巴巴，不过对陆兄还是挺看重的，这房间在巨舟上的规格仅次于邬副城主了。”朱金富看了一遍陆小天的房间后不无感慨，便是他的老子来了，怕也未必会受到邬副城主这种规格的对待。

    “礼下于人，必有所求。邬副城主已经派人送灵材过来了。”陆小天打了个眼色，不远处，一个身着青色灵甲的汉子大步而来。

