    第4444章假的

    小庄毫不犹豫道：“可以。”

    这让大祭司有些意外：“让女人怀孕这可不是一朝一夕的事情。”

    有的夫妻成亲后三五个月就怀上了，有的三五年也不见得有信儿。

    这都说不准。

    大祭司不相信，一心想离开的儿子，能忍受这么久。

    但小庄的态度：“我知道您很想让龙家的血脉传承下去，我虽然终究还是要走的，但我愿意留一个孩子陪在您的身边。”

    大祭司虽然不是很相信他这番话，但心底还是有点被感动到。

    但不管他是否真心，大祭司都不在乎。

    只要他还想要那张药方子，不想看外面生灵涂炭，他就得乖乖的按照他说得做。

    “好。”大祭司笑道，“既如此，我这就让人去昭慧嫁提亲，三个月后成亲。”

    小庄眯眼：“大祭司这是成心不想让我走？”

    “怎么？”

    “为什么要等三个月再成亲？”

    “婚礼的一切事宜，都要好好准备。我要为我儿子举行一场最隆重浩大的婚礼！”

    “没必要。”小庄拒绝，“越快越好，最好现在就提亲，今晚就成亲。”

    大祭司似笑非笑道：“儿子，你可要想清楚，即便今晚就成亲，你也得等到昭慧怀上孩子之后，我才会把方子告诉你。”

    “我知道，所以才要尽快。难道您老人家不想早点抱孙子吗？”

    “想。”

    “那就尽快吧，我等着呢！”

    小庄说完，利落的转身离开。

    大祭司看的一愣一愣的。

    这小子。

    心思太深，让人完全看不出他哪一句是真，哪一句是假。

    不过大祭司心里倒没什么不高兴的感觉，儿子是他亲生的，儿子聪明些，他更喜欢。

    这样将来才能稳坐大祭司的位置。

    小庄出来的时候，看见昭慧瑟瑟缩缩躲在角落，朝这边张望。

    小庄的目光一扫而过，脚步没有半分停顿。

    眼看着就要走远，昭慧连忙追上去：“龙波少爷！”

    “何事？”小庄回头。

    神色，眼底都是淡漠的。

    昭慧竟生出几分畏惧来，但还是鼓足勇气说：“龙波少爷，我听说……您答应娶我了。”

    “假的。”小庄冷冷说。

    “什么？”昭慧一愣，“可是，刚才……”

    “我是同意娶你，但并非真心要与你成亲。”小庄丝毫没有理会她的脸色一点一点变化，“我只是利用你。我想，你也是如此。”

    昭慧从未遇到过这样的人，一时间说不出话来。

    半晌，她才说：“既然是为了利用我，您为什么要告诉我呢。”

    “因为……”小庄顿住了，没有说下去。

    昭慧有些敏感的问：“是因为别的女人吗？”

    小庄没有回答。

    但往往，不回答便是默认。

    昭慧有些难受：“如果龙波少爷不是真心与我过日子的话……”

    “你可以拒绝。”小庄淡道。

    昭慧沉默片刻，问：“我想知道，龙波少爷与我成亲，能得到什么？”

    “让大祭司满意，从他那里得到我想要的东西。”

    “什么东西？”

    (本章完)

