    第404章 彼岸花

    “六道轮回真是一种恐怖的力量。”

    弑神看着洛轻尘身上那已经千疮百孔的身体。

    他很难想象这个女娃娃在刚才的时候到底承受了怎样的痛苦，才能够让他的身体变成现在的这副模样。

    “接下来就交给我吧。”

    张辰将洛轻尘横抱在怀里，朝着永恒之树走去。

    在她昏迷的这一段时间里面，他根本不知道到底发生了什么。

    但是有一点他自己心里面特别的清楚，现在的这个秘境之所以会变成现在的这个样子，绝对会是因为刚才的那一场战斗所导致的。

    接下来到底要何去何从？张辰他自己心里面根本就不清楚。

    现在的永恒空间已经彻底的消失，不见雪而代之的是那无尽的虚空。

    在这虚空之中，永恒之树和还有那个石台就好像是两个无根的浮萍一样，一直都在缓缓的飘荡。

    “你们想要得到我的力量，让他必须通过我的考验。

    现在你们每一个人的身上都有一名考验者。

    既然他们选择了你们，在这你们和以后他们和你就是命运共同体。”

    一道声音回荡在虚空之中，随后在没一个人的头顶都出现了一个白色的光线。

    这些光线的尽头，就在那虚空最深处的地方。

    “你们每一个人都有属于你们自己的任务，现在的你们都拥有了获得永恒之力的资格。”

    “但是你们想要得到这份力量啊，就必须要通过我的考验，在这一次的选拔之中脱颖而出，只有最后的九个人才能够参加的最终的考验。”

    永恒之力的考验本来就和其他的有些不一样。

    这些能够进入到这个地方的人，全部都是获得了能够参加考验的资格。

    当然，他们也仅仅只是获得了资格而已。

    永恒之力的考验一共要持续数年的时间。

    在这数年的时间之中，他们可以互相争锋来抢夺对方体内的那一丝永恒之力。

    只有在最后，只留下最后的九个人之后，他们才能够开始最后的争锋。

    而这最后的争锋，也才是真正的能够得到永恒之力的开始。

    九个存活到最后的人，开始最后的争锋。

    只有你真正的把所有的永恒之恋全部都给收集在一起的那个人，才能够真正的获得永恒之树的认可。

    “现在你们可以自行离去。当然你们也可以选择留在这里修炼，你们可以在这里留守一个月的时间。”

    “一个月之后，你们自然会离开这里，到时候你们会被秘境之中的力量排斥去，但是记住，三年之内，你们必须要角逐出九个人来到这里进行最终的选拔。”

    随着声音的落下，所有人都迷茫的看着永恒之树的方向。

    在永恒之树，在茂密的树冠中间，一个小女孩正坐在树枝上面，轻轻地摆动着自己的双脚。

    “今天好不容易重新复活，这一次我一定要多在这里留一段时间。”

    他的目光看向下面的张辰，还有被他抱在怀中的洛轻尘。

    “想不到，被誉为太上忘情的辰帝，竟然也会有自己所挂念的人。”

    仿佛是感受到了背后的目光，张辰缓缓的转过头来，看向身后的永恒之树。

    飘荡在这虚空之中，随着微风慢慢飘荡的树冠。

    他总感觉在这树冠中间，好像有一双眼睛正在默默的注视着他，但是他却没有办法发现她的存在。

    “你到底是谁呢？”

    他收回自己的目光，抱着洛轻尘朝着秘境的外面走去。

    虽然刚才她的体内被注入了一丝的永恒之力。

    但是现在她的身体状况实在是太虚弱了，如果自己再不想办法稳住她体内那不断冲撞的六道轮回之力的话。

    恐怕洛轻尘会被这股恐怖的力量给彻底的撕碎。

    “如果你想要阻止他体内肆虐的力量，或许我可以给你推荐一个不错的地方。”

    祖龙的声音出现在他的脑海之中，很显然，在刚才他阻止洛星辰的时候，就已经察觉得出来洛轻尘的身体状况。

    “在这个世界的最西方，有一种生长在地狱深处的花朵，这种花朵或许可以帮助你来平复这股力量。”

    在上古时代西方是佛族的聚集地，但不知道因为什么原因，西方的佛教莫名其妙的全部都消失不见。

    而现在的西方早就已经成为了妖族的乐园。

    在那里生存的人类，每天都要面临着成为妖兽食物的危险。

    听到祖龙说起佛祖，张辰突然想起来，之前自己在云雾山庄拍卖会的时候，遇到的那个佛修。

    虽然当初自己和他只不过是只有一面之缘。

    但弑神和他之间的那一场战斗，还是让自己记忆犹新，尤其是现在自己的手中，还留着佛祖的舍利。

    “刚好你手中的那个舍利，可以暂时镇压住他体内的六道轮回之力，这种来自于地狱之中的力量，是最恐惧佛秀的力量呢。”

    弑神将之前他在拍卖会得到的那颗舍利给拿了出来，放到了洛轻尘的头顶。

    这颗舍利可能也是感受到了六道轮回的力量，股浩荡的力量蕴含着诵经声音照耀着洛轻尘的身体。

    这颗舍利毕竟也是一代佛祖坐化之后留下来的力量精华。

    这种力量在对于六道轮回的力量还是有着极强的克制效果。

    “他只有一个月的时间，你必须要在一个月的时间里面将彼岸花给带回来，不然的话，即便是有这颗舍利的存在，我们也没有办法镇压住六道轮回这狂暴的力量。”

    闻言，张辰点了点头，看着怀中的洛轻尘。

    “不管前面的路到底有多艰辛，我一定会把他给救活的！”

    离开秘境之后，帝释天和千云跟着追了出来。

    “我知道你们要说什么，但是我更希望你们可以支持我的决定。”

    张辰留下这一句话朝着暗影点了点头。

    “鬼影匆匆！”

    暗影抬手一挥，张辰几人感觉自己眼前的场景正在发生翻天覆地的变化。

    “院长…”

    张辰。前脚刚刚离开，乾坤就出现在俩面前。

    “我知道你们想要说什么，终究是我们对不起他，既然这是他的决定，我们回去吧！”

    张辰带着洛轻尘的进入道皇天塔之中。

    “你们帮我好好说照顾她，我一定会带着彼岸花回来的。”

    张辰这一次没有打算带着火龙他们一起去。

    这西方是妖族的领地，在加上，西方一直都是一个及其神秘的地方。

    火龙的实力固然很强，但是现在对他们来说更重要的就是保护好皇天塔。

    “我很快就会回来的！”

    张辰展颜一笑，和暗影一起消失在原地。

    “希望老大，他真的能够带着彼岸花一起回来。”

    经过这么长时间的相处，他们几个他们几个人之间的感情早就已经根深蒂固。

    对于他们几个来说，或许这才是真正的朋友。

    不管在面对什么样的事情，大家都会一起来承担，而不是一个人去逃避，把其他人难道置于危险的境地。

    “放心吧！在这个世界上面，只要是张辰他想要去做的事情。绝对没有任何一个人可以去阻止他。”

    李嫣然站在哦安会变成看着缓缓旋转是皇天塔。

    在洛轻尘第一天来到天机阁的时候，自己就已经见过这个倔强帝女孩了。

    当时尊上告诉自己以后她就是天机阁的少主，当时自己还很诧异。

    毕竟天机老人从来都没有收过徒弟，就连他们这些从使，也只不过是受到了天机老人的指点而已。

    这天机老人离开一趟，竟然还莫名其妙的收了一个弟子回来。

    自从洛轻尘来到天机阁之后，她他一直都呆在修炼场，最终没日没夜的进行修炼，当时自己也很疑惑

    这个女孩儿到底是经历了怎样的事情才使他如此拼命的修炼？

    之后自己在李师韵的身上知道了有关于她的事情。

    当时自己就很疑惑，这个张辰他到底是什么人，他到底有多大的魅力，既然能够让洛轻尘为了他如此拼命的修炼。

    随着之后的相处，她他渐渐的认识到了张辰的为人，在面对别人的时候，他可以以雷霆手段将其给击杀。

    但是在对待朋友的时候，他又可以用最温柔和最令人暖心的方式来对待一个人。

    在开始的时候李嫣然根本就分辨不出来这两个人到底哪一个才是他本来的面目。

    但时间它会证明一切，张辰在对待朋友的时候。

    他可以付出自己的一切，就比如当初火龙的事情，他将所有的事情都扛在了自己的肩膀上面，这就是他对待朋友的态度。

    “我们也做一些力所能及的事情吧！”

    当初在离开天机阁的时候，曾经调查过有关于六道轮回的事情。

    虽然天机阁六道轮回的记载只是寥寥几笔，但是自己却清楚的在字里行间找到了一些线索。

    “既然如此的话，那我就在这里看着轻尘，你快去快回。”

    “嗯！”

    别人全都带着各自的目标离开了，这里只留下火龙一个人盘坐在这里，默默的看着面前的皇天塔。

    “老祖宗，你说当时的我如果再强大一点，我是不是就能够帮助张辰去分担更多的事情？而不是把所有的事情都让他一个人扛在自己的肩膀上面。”

    看着手中的龙珠，明明自己有着别人穷尽，自己一生都没有办法得到的圣物，但是自己却从来都没有好好的去把握过。

    知道这一刻，自己才真正的明白实力的重要性。

    当初的自己是多么的奢求，觉得只要有张辰在所有的事情都可以迎刃而解。

    这一次的秘境之行，张辰为了保证他们几个人能够通过受潮独自一个人去迎战永恒之树的跟进一。

    最后陷入到了昏睡之中，而落星辰也因为江辰的昏睡暴走。

    就连李嫣然，他也一直都在默默的保护着他们，保护着自己。

    在他们这几个人里面，自己好像一直都是最弱的那个人，明明自己的天赋是仅次于张辰的。

    “曾经我用尽了许许多多的办法，想让你真正的认识到自己的不足，但你一直都觉得平平淡淡活过一生，也不失为一件好事。”

    自从他有记忆到现在，他所有的记忆，一幕一幕的出现在它的面前。

    。在遇到张晨之前，她从来都不觉得自己就这样如同一个废物一样的生活是有多么的不堪。

    但是自从遇到张辰之后，再加上自己已经知道了自己的身世，他第一次知道了力量的重要性。

    但无论什么事情都有张晨在帮自己解决，再加上张晨虽然一直都在训斥自己，但是他到底是怎样的心情，自己特别的能理解。

    所以火龙就觉得只要有张辰在这个世界上就没有什么事情是没有办法解决的。

    “现在你认识到了自己的不足，也不失为是一件好事，至少现在你已经明白了力量的重要性。”

    祖龙虚影慢慢的浮现出来，只不过相比较于上一次这个训营要变得虚化多了。

    这足以可见秘境始终的那一场战斗，消耗了祖龙不少的灵魂力量。

    “刚好趁着这一段时间，我可以好好的帮助你训练一下，我希望这一次你是真心实意的想要变强的！”

    火龙猛地站起身来，这一脸坚定的看着自己的老祖宗。

    “这一次我一定会坚持下去的！”

    张辰根本就不知道因为自己的原因导致了身边的人都已经有了自己的觉悟。

    此时的他跟着暗影，还正在朝着西域的方向飞去。

    “再往前面走一走，就是妖族的领域，这里和天妖城不一样，现在我们脚下的这个地方就是妖神山，这里也是妖神修炼的地方。”

    暗影一边带着张辰朝着正西方的方向飞去，一边跟他介绍着有关妖神山的事情。

    “所以这一次永恒秘境妖神他没有出手？”

    “不清楚，妖神和天妖皇不一样，他们两个的性格就好像是两个极端。”

    暗影复苏自己帝记忆并没有太长的时间，所以，他对于这个世界分格局之时有一个比模糊的概念。

    “马上就到了。”俩人化作一道欢迎融入到空间置之中。

    “阿弥陀佛，你终于还是来了！”

    就在张辰进入到西域领域帝时候，一尊佛修突然出现。

    (本章完)

