

  这是当下汽车市场的一个需求现状。

  每个时间段的需求都不是一样。

  哪怕是到了后世SUV当道的市场里面，小车的总比重依然比SUV要大很多。

  现在华夏人的消费刚刚才抬头，加上路虎的价格实在是太高，普通人根本就承受不起。

  自然会考虑价格要廉价很多的小车。

  至于有钱人，他们在考虑购车时候，首先就要考虑到商务使用。

  有钱人应酬多，小车还是商务首选，几个人会开着越野车去商务交际的。

  在他们眼里，越野车就是用来越野的，只有在假期约上了几个好朋友一起郊游使用。

  但一年又能够野外郊游几次？所以总感觉用途不大，注定了市场狭隘。

  如果是休闲，你路虎一百多万的价格，也可让他们去选择一辆跑车了。

  开着跑车出去兜风，逼格不显得更高。

  如此，再给路虎困局上补上了一刀。

  其实路虎就是有一条没有路子没有想到，那就是去炒作城市越野的概念。

  把越野车的越野性能降低一点，但是保留下大空间的特点，成本这样会下来很多。

  在投入到家用市场上，必然能够引起一时的风潮。

  哈弗当年就是面对竞争日益激烈的小车市场，另辟蹊径，把这条路子给走通了 。

  先不说价格怎么样，就是这销量，也要吊打一众合资品牌。

  温克尔哪里不知道现在路虎的困境。

  听到这里后，他抬头说：“那你的意思是，我只有卖了这个结局可言？”

  怀特紧张而小心的点了点头：“温克尔先生，不是我太悲观，而是我觉得我们已经无路可走。”

  “路虎实在拿不出什么独特的东西来赢得华夏人的偏好。”

  “他们钟爱小车，进入华夏市场的这几年来，我们一直都在尝试着各种营销工作。”

  “但你知道的，我们很渺小，很无奈，总是在失败。”

  “我觉得倒不如卖了，然后利用卖了的资金，重新建立起来一个品牌来运营。”

  温克尔更加绝望，整个人都感觉一下子苍老了很多一样。

  马上就是要六十岁的人了，在福特家族里面很多产业的负责人正在考虑自己所负责的产业继承人。

  而他还在头痛放弃不放弃的事情，只能这样日益奔波。

  再铁的人，也经不住这么折腾。

  大拇指和食指捏着自己的鼻子揉了揉。

  而后想起了什么一样的说：“你在中海这么几年来，可对中海的一个年轻人了解？”

  怀特精神了几分：“您说的是？”

  “苏启。”温克尔道：“这个年轻人是不是真的如同传闻当中一样恐怖。”

  怀特重重的叹了口气：“他何止是恐怖，他简直就是中海的商界之王。”

  “大正集团触角所伸展地方，难以令人想象，只怕是我们福特家族几倍的体量来形容也不为过。”

  “哦，对了，我收到消息，苏启和他几个朋友在中海郊区拿了三千多亩土地，正在兴建汽车制造厂。”

  “这事情大正集团的人从来没有正面回应过，但那边已经的在建厂已经是事实。”

  “我估计他们野心肯定不会小。”

  “现在就开始建厂，他们是打断和宝马，还是奔驰合作？”温克尔有些不太理解。

  怀特苦笑着摇头：“很可惜，这点没有任何消息。”

  “而且我觉得跟宝马合作那是不可能的事情，因为合资股东当中，就有一个是魏见均这个人。”

  “早一段时间，听说魏见均和宝马的人谈崩了，而且关系处理的很差。”

  “仇人一样，怎么可能又会合作。”

  温克尔更加不理解了：“不跟人合作，他一点技术基础都没有，难道真以为我们路虎会卖给他不成。”

  “这个年轻人是个狂徒，全天下造车的人也不敢像他这么一样玩。”

  “没技术基础，就这么投入重金，不怕最后血本无归？”

  怀特愣了下：“温克尔先生，你是说，苏启有意向要收购我们路虎公司？”

  温克尔脸色有些不快了：“对，他意向很强烈，也在米国找了很多人来我面前说情，但全部都被我给拒绝了。”

  “后来又找到了我的死对头来说情。”

  “我不得不告诉他，真的很遗憾，他激怒了我，让我更加反感他的行为。”

  怀特虽然不知道他们只怎么接触的，但他似乎很主张被苏启给收购。

  马上开口说：“不不不，温克尔先生，我倒是觉得我们还是不要贸然的决绝苏启先生。”

  “这事情搞不好是我们的一次转机。”

  温克尔奇怪的抬头：“你怎么想？”

  怀特紧张的说：“在华夏商界，有一个大家都在议论着的话题，那就是信苏启，得永生。”

  “哦NO，我不信苏启，我只相信上帝，该死的，你不要改变我的信仰。”温克尔是虔诚的基督教徒，自然马上打断。

  怀特马上解释：“不不不，温克尔先生，你误会我意思了，我意思是，华夏商人都认为只要跟苏启车上了关系。”

  “那么他们的产业就会突飞猛进，然后更上一层楼。”

  “知道为什么吗，因为苏启这个人的思维真的很诡异，他像是一个未来穿越回来的人。”

  “总是准确无误的能够预判未来市场上可能出现的状况。”

  “我们可以借着这个机会来跟他绑定在一起。”

  “路虎公司可以卖给他，但他必须要带着我们的新品牌一起，形成一个战略合作关系。”

  “有他在华夏的庞大资源，我坚信我们能够跳出现在的困境。”

  温克尔没有想到自己的这个得力手下对苏启的评价，竟然达到了如此高度。

  不解的说：“这个年轻人在华夏真的影响力这么大？”

  “当然。”怀特道：“他拥有最强大的宣传渠道系统，甚至于他的房地产公司也在到处盖城市中心。”

  “一旦我们跟他合作，这些资源我们都可以享受。”

  “还有，我们还可以向他取经，他在华夏还有一个称呼，叫点子值千金。”

  “他的点子，造就了华夏好几个成功人士。”

  “比如那个中分雷。”

  