    某市。

    钉子专卖店。

    今天的刘刚，整个人都麻了。

    李经理也麻了。

    哦对了，小李已经成为了刘刚旗下13家钉子连锁专卖店——市中心区的总经理，一个人管理6家专卖店。

    刘刚从钉子总部提前运来整整两万台瓜子手机，特么的竟然没撑过3个小时！

    加上充电宝和赠送的耳机，每台平均卖4200元。

    短短三个小时，一售而空！

    这两万台手机的销售总价，达到了惊人的八千万。

    净利润也有三十多万！

    好家伙，三个小时净赚三十万，这比抢钱还快！

    这还仅仅只是三个小时……连一天都不到。

    统计完毕，刘刚和小李面面厮觑，整个人都傻掉了。

    加盟钉子，真的是两人这辈子做的最正确的决定！

    两人很清楚，之所以他们能取得这么恐怖的成绩，和他们自身的营销手段基本没啥关系。

    背靠大树好乘凉，他们将这句话诠释到了极致！

    要知道，市内的手机下线店，不乏有比他们规模更大，经验更丰富的大佬，

    但他们打死也创造不了这么牛逼的销售额！

    钉子牛逼！钉子永远的神！！

    老子特么以后就死心塌地跟着钉子干了。

    你再看看隔壁库派的店，门可罗雀啊，与钉子形成强烈反差。

    真是跟着库派干，三天饿九顿。

    库派专卖店的老板，此刻死的心都有了。

    至于库存，两人并不担心。

    虽然现在线上销售火爆，但跟他们线下渠道没啥关系。

    按照协议，钉子有义务保证线下加盟店的正常供货，这部分是直接从工厂拉过来的，不会因为线上火爆而不给他们发货。

    接下来，躺着数钱就完了。

    ……

    第一天销售结束，钉子卖了37万台手机！

    这个销量直接惊掉了所有同行的下巴。

    太特么吓人了。

    那可是15个亿的销售额啊！

    接到统计报告的第一时间，罗离就宣布了一项重要命令。

    给员工涨工资！

    不仅一线的工程研发人员，就连公司的保洁、保安，还有工厂的厂线工人，全都涨工资！

    涨薪幅度达到了恐怖的20％！

    这一通知下，钉子所有的员工集体欢呼，场面险些控制不住。

    每个人的脸上都充满了激动和兴奋，跟白捡了钱一样。

    要知道钉子的工资已经是外面平均工资的120％了，现在竟然又涨了20％……

    罗离没有信誓旦旦的跟大家开宣讲会，更没有做表面功夫画大饼，直接发钱涨薪，一步到位。

    还有什么是比这个更能鼓舞人心的吗？

    还真有……

    紧随其后，罗离又颁布了第二道内部通知：调休！

    先领钱，后调休，在不影响工作的情况下，带着家人撒欢玩去吧！

    毕竟在红果封锁钉子的这段时间，大家的工作压力和精神压力实在太大了。

    而且哪怕情况到了这么严峻的程度，也没有一个人离职。

    一方面是外面很难找到比钉子薪水更高的岗位，一方面是大家都很喜欢钉子，在钉子工作气氛很舒服，有种说不出的凝聚力。

    很多人把涨薪的截图发到了朋友圈，引得一群亲戚朋友羡慕嫉妒恨。

    赚大钱的公司不是没有，

    但赚到钱后第一时间想到员工的公司，还真没几家！

    一时间，社会上有无数人想尽各种方法，挤破头也想进钉子……

    ……

    办公室内。

    罗离惬意的躺在沙发上。

    直到这时，他才终于松了一口气。

    他的压力不比任何人小。

    哪怕他知道系统的东西很牛逼，但他依旧很紧张。

    他能控制系统的物品，但他控制不了人心和舆论。

    现实世界千变万化，没有人能预料到一切，看似轻松的每一步，都充满了风险。

    万一华芯不信任钉子的技术呢？

    万一华芯拿到技术也研制不出来10nm芯片呢？

    万一研制出的芯片不如红果芯片呢？

    万一……

    可是，没有那么多万一。

    现实就是，罗离成功了。

    他成功以一人之力扭转了整个世界的芯片格局，打破了红果等资本企业联手缔造几十年的垄断桎梏！

    国产芯片，在他的手中崛起了！

    虽然只是10nm，

    虽然依旧没有顶级EUV光刻机，但这丝毫不影响钉子的卓越贡献。

    因为，他为后来者开了个好头！

    国人从来不缺乏创新精神，也不缺乏天才，我们的国家地大物博，人才辈出。

    罗离愿意当众多先行者之一。

    连续劳累多日，他终于可以松一口气。

    “哦对了，看看我的系统积分……”

    罗离忽然想起来，自己已经很长时间没有看过积分了。

    今天一天售卖了37万台手机，加上之前的销量，一共是五十多万台。

    这就是50多万的系统积分啊！

    打开界面，主页显示出一个金灿灿的光标。

    【你已达成成就：‘获得50万系统积分’，奖励抽奖次数X1！】

    罗离兴奋起来。

    之前他就曾经抽过一次奖，这个抽奖机智貌似只有每次达成新的成就时才会被触发。

    罗离心中充满期待，这次抽奖究竟会获得什么好东西呢。

    “开始抽奖！”

    熟悉的抽奖画面再次出现，只有罗离能看见的炫光开始在眼前汇聚、氤氲而升……

    值得一提的是，黑科技系统的抽奖界面共有四五种颜色，分别是：白、绿、蓝、紫，和金色。

    五种颜色将抽奖界面分为均等的数百小块，其中白色区域最大，金色最小。

    最终，绮光暗淡，光泽隐去。

    两道蓝色光芒从界面中迸发出来。

    “嗯？两个？”罗离诧异。

    “恭喜你，获得奖品：特制石墨烯电池制造技术！”

    “恭喜你，获得奖品：vo2-石墨烯混合材料加工产线X1！”

    罗离一脸懵逼。

    电池？

    就抽中个电池？

    我要电池有什么用？这个世界的电池工艺已经发展的足够优秀了，市场接近饱和了啊。

    似乎是察觉到罗离的困惑，一行注解缓缓浮现。

    “特制石墨烯电池：利用锂离子在石墨烯表面和电极之间快速大量穿梭运动的特性，开发出的一种新能源电池。”

    “电池特性：外形小巧，其储电量是三元锂电池的3-10倍，而且充电速度为普通电池的1000倍，综合成本将比常规锂电池低77％。”

    罗离：“？？？”

    “！！！”

