    沐少君深深的吸了一口气，在睁开眼睛的时候，“迁怒也好，怎么都好，顾家我不会在留下了。”高媛美等人都需要为这事情付出代价。

    他向来很少为私人的事情去用权利，只不过此时此刻却在也没办法忍受了，闻言的时候沐天陌道，“大哥，先等等，现在还不可以。”此刻的局面还不行。

    沐家才回过神来，“等等。”闻言的时候，沐少君看着沐天陌，“二三年，二三年我们缓过劲来了，生息养好了在行动。”

    沐晓晓那一边，也做好了一个跟潜水镜一样的东西，直接带上看了看后，“啊郁哥，你去外面找地方躲起来。”

    “好。”宫长郁点了点头跑外面去躲起来，沐晓晓打开眼镜上的芯片，很快就可以感觉周围，墙壁外如果人的热诚影像，很快就找到了宫长郁。

    “啊郁哥，我找到你了。”沐晓晓看着宫长郁的时候道，宫长郁抬起头看着沐晓晓，立刻就有着几分笑容了起来。

    “嗯，你找到我了。”闻言的时候，宫长郁点了点头道，“啊郁哥……我感觉还差一点。”

    沐晓晓开口道，打算在去改进一下。

    闻言的时候宫长郁点了点头，沐晓晓去改进了一下后，就给了宫长郁，“啊郁哥，这东西给你。”

    “给我？”沐晓晓点了点头，宫长郁笑了笑道，“我替你给国家，放心不会暴露你的。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，沐晓晓跟宫长郁告别回家了，宫长郁那一边就将这东西给弄出去了，宫长郁也有着特别的本事，送出去的时候并没有任何一个人放心。

    实验室那一边，有着人看着坐上的盒子，“这是什么东西？”

    “今天在门口见到的，好像是什么人送来的，说是什么热诚影像。”听到了这话的时候周围的人微微一愣，直接打开看了看。

    “就是眼睛啊。”有着人开口道，“不过黑漆漆的。”

    “这上面有着说明书，好像是有着一个按键。”这时代这种小东西不可能是杀伤性武器，所以几个人才直接给带上的。

    当然刚才的时候也被别人检查过了，发现没有危害才拿进来，“等等，这红色的是什么？”看着红色的东西有着几分疑惑，红色又带着一点黄色跟人影一样。

    “老吴你怎么摸我？”看着这吴教授的时候，有着人开口道，吴教授又拿下，然后又带上。

    “等等，这东西你们看看，这东西居然可以感觉到人到底站在什么地方，而且就算墙壁另外一边也可以看到。”听到了这话所有人都不相信。

    不过带上的时候，很快就发现真的如此，顿时每一个人都有着几分疑惑了起来，有着人看了说明书。

    “这好像是根据热源探测的，这……哪里发现的？”立刻就看着拿进来的人，“这东西怎么会放在门口？到底是谁研究出来的？去找……”

    “找不到。”听到了这话的时候送进来的人道，“这地方都被人看守，问题我们都不知道对方什么时候放在门口的，这东西有着什么用？”

    “有着什么用？这东西用处可多了。”心中有着几分激动，这东西要是大量生产出来，带来的好处数不胜数。

    “你调查一下。”这事情一定要好好调查到，到底是什么人放着的，“人才，一定得找出来。”

    不可能是敌人，这技术敌人送来，那就是对方脑子进水了，那就是一个天才，只不过对方为何不露面？

    “这上面有着一个签名，水木博士。”所有人都摇了摇头，表示不记得有着这人。

    “虽然不知道什么人送来的，老吴这东西还是研究出来的好。”听到了这话的时候，吴教授点了点头，周围的人也差不多。

    热诚影像这东西并没有被别人知道过，沐晓晓在接下来要过八岁的生日了，要过生日的时候，沐晓晓还说挺高兴的。

    沐晓晓要过生日了，于是这赵拾儿也回来给沐晓晓过生日，只不过很快又要回去，“你可以接着你养父来过来，拾儿……爷爷年纪大了。”

    闻言的时候，赵拾儿点了点头，带着自己的养父来过年了，沐晓晓过年的时候拿了不少红包，于是直接找自己的爸爸。

    “爸爸，晓晓有着钱了，你可以给晓晓买地皮吗？”沐晓晓开口道，赵拾儿跟不远处的赵瞎子愣住了。

    “晓晓，还记得这事情啊。”沐天陌无奈，看了看沐汝禄跟沐汝禄几兄弟的时候叹了一口气。

    “好吧，既然要的话，那就给你们买。”是的，要就给对方购买，于是挑选了一个地方，那地方还是比较偏的，沐晓晓看着的时候也挺喜欢。

    四兄妹一起拿出有着三万块，三万块购买了有着十亩地，当然这是向国家购买的，当然也找了一个由头，至于是什么理由，沐晓晓这一边是不知道。

    不过这十亩地之所以可以到手，完完全全是因为这是墓地在旁边，沐晓晓等人高高兴兴的要去看，“等你们长大了在去看。”

    不过沐天陌也有着心思，他打算用来种地，现在国家对一些地方的政策放松了很多，其实这一切的影响都是因为这宫长郁外公的事情。

    因为这事情的影响下，有着地方对买卖宽松了很多，因为有着一些人倒下来了，然后真心为百姓好的人上去后，就开始促进自由买卖。

    如果不是因为缘故，这地沐天陌是不可能敢动，看了看沐晓晓不得不说，这都是因为沐晓晓，蝴蝶效应。

    沐晓晓闻言点了点头，“哦，没关系，有着地就好了。”沐晓晓看着红本本，沐汝禄几兄弟占据了四亩地，剩下都是沐晓晓一个人占据了。

    沐晓晓觉得这地到手了整个人都安心很多，不过她也没有钱钱喝汽水了，沐晓晓过年的时候，带着自己的小姑去逛街。

    “小姑，小姑……”沐晓晓抓住自己小姑的手，“你不可以松开晓晓的手，不然你走丢了怎么办。”

    “好，小姑会抓住晓晓的手。”闻言的时候，赵拾儿点了点头道，沐天陌跟沐少君都没有给赵拾儿改名字，赵瞎子养大了这孩子，那就是赵家的孩子。

    血缘关系在就好，别的都不重要，他们宫颈癌多的是选择尊重赵拾儿自己的选择，赵拾儿也因为感受到自己兄长的尊重，跟着家里头的关系越来越好了。

    沐天陌跟沐少君跟在手后，沐汝禄跟沐汝寿等人也一样，看着沐晓晓跟着赵拾儿购物，“大哥……”突然有着人跑出来了，抓住这沐少君的衣服，“大哥……求求你救救我。”

    来的人不是别人，是这沐小颖，沐小颖不是从犯，也不是主犯，所以说了被关押了一段期间很快还是被放出来了。

    不过沐天陌跟沐少君厌恶对方，就直接让对方没有靠近他们的机会，没想到在这供销门口遇到了。

    “大哥求求你救救我，我们怎么说也做了这多年的兄妹，你就这样狠心吗？”看着沐少君的时候沐小颖开口道。

    她在这些日子里头苦的厉害，自己的丈夫不要自己直接把自己扫地出门，自己的婆婆更加是恨不得踹死自己，不得已的情况下自己跑会京都。

    本来以为去找自己的哥哥可以得到谅解，却没想到压根就进不去，沐少君看着人的时候，“滚。”

    “大哥……”看着沐少君的时候，沐小颖哭着道，“你真的如此绝情吗？”

    却直接而被沐少君掐住颈部，“我母亲的死，我还没有跟你算账，你倒是回来了。”

    听到了这话沐小颖脸色苍白了起来，“我不介意将你给彻底解决。”现在沐家因为有着不少人盯着的情况下，沐少君跟沐天陌才忍着没有下狠手。

    不过等过些日子，他们就会开始清算起来，却没想到沐小颖还敢找来，邵春华早已经在牢房里头一辈子都不可能出来了，这蠢货居然还来找他们。

    沐少君有时候都在想，是不是家里头的教育出了事情，不然怎么有着如此蠢货，不过……大概是基因吧。

    沐少君的话让沐小颖恐惧了，沐小颖直接跑了，一旁的赵拾儿看着的时候，心里头明白那就是抢占自己位置的人，心中有厌恶。

    看着沐天陌跟沐少君的时候紧张，就怕对方会心软，如果心软了，她就立刻离开这家里，不过自己的哥哥没有让自己失望。

    沐天陌看着自己的妹妹道，“走吧，去买衣服。”赵拾儿点了点头，牵着沐晓晓的手去买衣服，赵拾儿给沐晓晓购买了衣服。

    沐晓晓看到很高兴，“谢谢小姑。”沐晓晓虽然是小富婆，只不过她却还是很喜欢，有着人给自己购买东西，我要这是代表宠爱。

    沐晓晓跟赵拾儿手牵手回去的时候，赵拾儿询问道，“刚才那女人应该是沐小颖吧，怎么回来了？”

    “大概是被别人弄回来的。”沐天陌直接开口道，有着人盯着沐家，不顺眼自己的大哥，这沐小颖十之八九就是那些人弄回来恶心他们的。

    不然沐小颖怎么可能在供销哪里刚刚好遇到，闻言的时候，赵拾儿道，“那不会有着事情吧？”

    “拾儿放心，你大哥跟我都不是傻子，怎么可能会让别人给害了。”看着自己的妹妹的时候宫长郁笑着道。

    这一年里头过的是是非非，沐小颖赵拾儿在也没有见到过了，赵瞎子在这里住下也住的很好，整个人都长肉了。

    赵瞎子觉得自己都不想离开，只不过还是要离开，自己是一个外人住着不好，他倒是劝赵拾儿留下，赵拾儿摇了摇头。

    “不了，我一个人在唐城那一边也住的很好。”更加重要的是，自己什么都不会，还会添麻烦，而且这一边的消费太贵了。

    见自己的女儿如此说的时候，赵瞎子也就没有为难了，于是直接点了点头，直接带着赵拾儿回去，当然这一次沐少君也去了。

    沐少君跟着自己的妹妹去了唐城那一边，去唐城那一边的时候，也去找了这闻人君的外婆跟闻人君。

    闻人君的外婆看着这沐少君来找自己的时候，神情有着愤怒，直接拿着东西就砸了过去，沐少君没有反抗任由对方砸。

    “事到如今你还来这里干什么？”看着沐少君的时候，闻人外婆开口道，“你还来干什么？为什么不早来？”

    “对不起。”听到了这话的时候沐少君道，“我……来晚了。”千言万语都不知道该怎么说，最后也就只能够跪在地上。

    看着这沐少君的时候，闻人外婆看着的时候，整个人气的要命，在砸了又砸后，直接坐在不远处，“娉青那丫头倔强，我问她孩子是不是你的，她骗我说不是，我就怀疑，怎么可能不是你的。”

    “等孩子生下来后，跟你像极了，我就明白果然是你的，我要去找你，她拦着我说，她不希望被别人说是抢别人男人的坏女人，将这事情瞒下来。”

    闻人外婆开口道，“我看这孩子生了，我闺女就该被嫌弃。”自己就选择让闻人君跟自己父亲姓，这样堵住不少人的嘴，只不过还是有着疯言疯语。

    “你知道娉青这些年怎么过的吗？都是你的错，你给我滚。”看着沐少君的时候道，沐少君闻言什么话都没有说。

    放下东西就离开了，只不过他这一次走却还会回来，闻人君看着人离开的时候，“外婆，别气了。”

    “他其实也挺惨的。”闻人君开口道，听到了这话闻人外婆叹了一口气的看着闻人君。

    “是啊，我知道。”沐少君的确挺惨的，被别的女人欺骗戴绿帽，父母惨死，自己也昏迷多年，只能够这一切跟他们没有关系。

    她仅仅是知道自己的女儿被沐少君给坑惨了，想到的时候，“你不会心软了吧？”

    “外婆，你放心我是妈妈的儿子，不可能回去的。”看着自己的母亲的遗照的时候开口道。

    闻人外婆点了点头，“你是我女儿养大的，可不能够跟着他回去。”这是自己女儿的儿子，她唯一的牵挂，怎么可能让这沐少君带着离开。

    沐少君回去的时候，沐天陌看着自己大哥的模样知道失败了，不过很快这沐少君神情就恢复了一些，也就没有上去安慰。

    有着一些时候是需要对方自己一个人扛的，外人去没办法插手，而此刻这沐少君就需要一个人。

    七五年这一年，沐晓晓读六年级下学期了，在上课的时候，老师也很少管沐晓晓，毕竟沐晓晓厉害，自己小天才不需要别人教都会的情况下，他们也不敢去教。

    就怕自己去教了后，反而打乱沐晓晓的思路，让沐晓晓陷入糟糕的局面，所以学校的老师都是一致性的认为，让沐晓晓自己自学的好，如果对方不会会询问。

    只可惜沐晓晓很少询问过任何一个人，而且他们发现，有时候宫长郁跟沐晓晓看的书，那些东西他们好像看不懂。

    “那个，沐老师我们想知道一件事情，你女儿看的东西是什么？”他们有点迷糊，压根就不知道写的是什么？

    “那些物理书。”这东西不是英语跟外语的都可以看，当然……只要不是有心人找茬，这东西是正大光明看，有着人找茬，就怕那些人动手先。

    当然又是因为那一件事情，那些人在现在都比较安分，沐晓晓看的书物理书，学校老师看了看这沐老师。

    “沐老师，这孩子你怎么养的？怎么……怎么这般聪明。”聪明的不像话了，简直就是太坑人了。

    听到了这话的时候，沐天陌开口道，“真的，我自己也不知道她怎么就这样好。”这话带着自豪，得意。

    还有着炫耀女儿的企图，“你们不知道啊，这娃娃……小时候就特别可爱，我难受的时候，一岁的她，就知道坐在我身边，靠我身上，然后抱着我，安抚我……”

    “后面越来越大了，也越来越听话，而且特别的聪明命。”沐天陌这一次说的话还挺多的，听到那些老师不高兴了起来。

    麻蛋，想跟沐天陌抢女儿了，这女儿就不该是这混蛋的，看看对方那得意洋洋的反应，看着就想抽沐天陌了。

    哟好其实也不想的，就是自己的女儿太乖巧的，而且是这些人自己要听的，自己才说的真跟自己没关系。

    沐天陌在回去的时候走路带风，看着沐晓晓的时候，“晓晓，加油。”沐晓晓看着自己的爸爸的时候，有着几分懵逼，看了看身边的宫长郁。

    “我感觉今天的爸爸特别高兴，难道是遇到了什么好事情不成？”不然怎么高兴的都看不到眼睛了。

    宫长郁也看了看这沐天陌摇了摇头道，“我也不清楚，不过这是好事情。”沐天陌高兴的情况下，都看不到自己，以前的时候每一次看到自己跟晓晓在一起的时候，他都会瞪自己一眼，多少感觉心塞。

    刚才的时候，沐天陌却并没有瞪自己，宫长郁觉得沐天陌天天都如此高兴，到时候自己少被沐天陌瞪，这是自己唯一的心愿了。

