    张恒问完这话后他有些后悔，他怎么就这么嘴欠居然敢问王爷这事情了？

    伸手就想自己的脸上打两个二刮子，这不是自讨苦吃吗？

    毕竟这天下间能够伤得了王爷的人，那还真是少之又少，除非是王爷自己愿意伤的，那么还真没可能是被人伤的。

    墨北冥听了他的话，果然眸中是寒光四射的看了张恒一眼，看得张恒是心惊胆战。

    不用想也知道张恒说的是什么，一定是昨天晚上被那小女人打的，这下手可真重。

    还敢在他的脸上留下这么明显的痕迹，真是狠心！

    而这也证明了她的恨意，难道她就真的这么恨自己吗？

    墨北冥一想到这儿脸色又是阴沉的厉害，不过他很快就拿出了面具，直接在戴上，遮住了脸上的那块淤青。

    这才缓缓对着张恒开口道：“你一大早急急忙忙的来这里做什么？废话就别多说了，捡重点的。”

    言下之意就是直接堵住了张恒的嘴。

    毕竟张恒问的话可是他的痛处，他根本没有必要去跟张恒解释他为何受伤。

    像这件事情他不可能会说，更不许说出来，难道还能告诉别人他晚上去偷偷见叶天心还被叶天心给打了？

    张恒感受到他身上散发着的寒意，自然不敢再多问什么，急忙就说着道：“回禀王爷，昨天晚上我们的粮草被偷袭了，被大火烧了一大半，这可如何是好？经过奋力抢救，可能剩下的也所剩不多。”

    墨北冥深邃的黑眸闪过了一抹深意，“烧我们的粮草，是想断我们后路吗？可笑，难道本王会缺这点粮草？”

    张恒听到这话，本来悬着的心，也是舒缓了下来，听着王爷这么说，那定然就是没有问题的。

    “王爷，那我们现在该怎么办？”

    “当然是以其人之道还治其人之身！因地制宜，他们所在位置在山上，若能够找到他们的粮草藏匿之处，将其销毁，断了他们的后路，看看他们还能坚持多久。”

    “王爷高见，今晚我就派人行动。”

    “不必，本王今晚亲自行动。”

    张恒闻言底也是闪过了一抹诧异之色，不过很快也答应着道：“是，王爷。”

    ……

    皇宫内，太子府上。

    叶天雪成亲了三天后，太子都未曾来看过她，让她整天郁郁寡欢，再加上孕期的问题，她的脾气也显得更加暴躁了起来，动不动就直接将东西给推翻打乱，惩罚婢女，这都是一些常事儿。

    而且她也十分的敏感，仿佛只要一听到有婢女在私下偷偷议论，就会胡思乱想的以为那些人是在说她不得宠一般。

    她就命人抓了那些婢女，狠狠的掌嘴。

    就这短短几天，她在太子府上也无人再敢招惹她。

    这日，太子墨子麒终于上门找她了。

    她一见到墨子麒，就立马迎了上去道：“臣妾参见太子。”

    墨子麒看到她这番讨好的姿态，眸中闪过了一抹冷厉，对于她似乎显得很冰冷，特别是看着她还未凸显的肚子时，他真的显得十分的讽刺，“叶天雪你终于成功如愿当上太子妃了，这下你可满意了？”

    他这话顿时就如一盆凉水，从头到底泼在了叶天雪的身上，令她也是心里一阵发凉，“殿下，你这话是什么意思？”

    “你怀孕了，连本宫都不知道，甚至和叶天心一起算计本宫，这下你得逞了吧？”

    墨子麒也一直对于叶天雪怀孕一事耿耿于怀，如果不是叶天雪连这件事情都瞒着他，那他怎么又可能会被叶天心给算计了？

    就是因为这件事情，让他和叶天雪的这门亲事，成为全天下的笑话。

    两人私相受贿，未婚先孕，甚至还害他被父皇冷落，让父皇对他失望，这些种种都是她。

    叶天雪听到这话，整个人也是如遭雷劈，她连忙就解释道：“殿下，事情不是这样的，事情不是你想的这样，臣妾也只是被叶天心给害的。”

    墨子麒对于她的话，显然不信，毕竟他又不是被叶天雪第一次出卖和背叛，现在面对叶天雪的惺惺作态他只感到非常的恶心，他当即就冷笑了一声，“你以为本宫还会相信你吗？”

    他钳住她的下巴，“本宫现在没心思跟你说这些，今日来这里只是想告诉你一声，本宫要出一趟远门，而你在府上就好自为之，别再给本宫添乱子，还有你肚里的孩子，虽然本宫很不喜欢，但他也是我们皇室血脉！”

    毕竟他听无名说了，这孩子也许也将是将来他争夺帝位的关键，所以必须要平安的生下来，因为这是嫡长孙。

    不然他也不想来见这叶天雪的。

    说完他便冷冷的松开了她，冷漠的转身离开了这里。

    叶天雪看着他离开的背影，双眼含泪，委屈极了，原来一个男人狠心无情起来，竟然真的是一点都不留情面。

    她不自觉的伸手抚上肚子，不由深深吸了一口气，她眼底充满了不甘，“我叶天雪一辈子才不可能会这样，将来我一定要坐上后位。”

    ……

    与此同时，慈宁宫内。

    近来太后的头疼病又犯了，请了不少御医，都无法根治。

    太后这时头上包着一块帕子，斜靠在榻上，程御医来跟她针灸。

    太后微眯了眯浑浊的眸，看着一旁的程御医道：“程御医，今个过后你就别来了，我这老毛病呀，估计是治不好了。”

    程御医听了这话，也是诚惶诚恐的，“太后，你可千万别这么说，这治疗总得要有个过程，可能就是见效有些慢，若是不治的话，只会越加严重的。”

    太后无奈的摇了摇头，“那可未必，你们这些给我弄了我就感觉一点都没有好，如果要是那丫头还在的话，没准就又给我治好了，你们可不知道，她只给我弄一两次我就好了，哪像你们这般我瞎折腾，折腾也就罢了，要有效果倒没什么，但是一点效果都没有。

    害，可惜了，那丫头年纪轻轻就走了。”

    其实大家都明白太后说的人是谁，那就是相府傻女叶天心的娘亲。

