    

    
不良人商会大门口，无数人将此地堵得那叫一个水泄不通。

    
人人手中拿着S级魂玉当做入场券，嚷嚷着说道。

    
“给我来一箱！”

    
“林老板无私大义，是我辈楷模，请给我来一箱生命快乐水！”

    
“灵气复苏的危机，大家应该团结一致，要是多几个像林老板一样有格局的人，咱们早就一家人了！”

    
“老板，来一箱！”

    
“TI被赶出暴乱之都也不是没道理的，不良人牛逼，我要加入！”

    
林缺：?(?>?<?)?。

    
看吧，我就说我在暴乱之都人气很高吧！

    
果然没错。

    
“你们说，要是我在这座城市开个演唱会，一定是一票难求吧！”

    
紫嫣等人无语的揉了揉眉心。

    
这家伙，到底哪里来的自信。

    
你是发善心？

    
我呸！

    
你分明就是想趁着这个机会，大捞一笔，我们要是不知道，都被你的精神感动了。

    
而且，对于生命快乐水的副作用，他们比谁都清楚。

    
这些人，现在笑的有多开心，待会进入星窟就会有多绝望。

    
距离进入星窟，还剩下不到十分钟。

    
不良人会议室。

    
林缺召集所有人齐聚在一块，开口说道：“这一次的行动，紫嫣，你们就不参加了！”

    
“好好留守商会，在我们没有出来之前，商会闭门休息，一律不接待外人！”

    
直觉告诉他，这一次星窟出现SSS级传承，那些大势力绝对不会坐视不理的。

    
早些做准备为好。

    
紫嫣点头：“明白！”

    
林缺继续说道：“还有，等我们进入星窟以后，负责联系老家的任务就交给你了！”

    
“要是有什么动静，你一定要完全配合老家的指使！”

    
“当然，要是玩命的活，你自己权衡一下在做出决定吧！”

    
紫嫣一愣：“老家？”

    
“苍桐镇吗？”

    
林缺摇了摇头：“我说的老家，是大夏！”

    
紫嫣闻言，身体猛地一怔，差点被惊的跌落在地上，满脸愕然的问道。

    
“大夏？”

    
“你来真的？”

    
拜托，她们可是地下势力，大夏可是八大国之一，本该水火不容的好吧！

    
你这么搞下去，我们这是要被收编的节奏啊！

    
林缺点了点头：“嗯呐！”

    
“黑白通吃，这个节奏不哇塞吗？”

    
“你在上面做好接应的准备，只要我把星窟的星脉和传承搞到手就撤！”

    
“到时候，谁敢惹老子，哎嘿嘿……”

    
他下意识的摸了摸裤兜里的按钮。

    
敢下黑手，到时候就别怪本大爷，按钮一按，谁都不爱了。

    
收拾准备了一下后，众人朝着漩涡之门集合。

    
此时，星辰灯塔下方，早已云集了各路人马，等待着火焰妖姬从漩涡之门中出来。

    
下一秒。

    
“轰！”

    
漩涡之门爆发出一道沉闷的声响，原来恐怖的天雷，此刻变得黯淡。

    
火焰妖姬一脸疲倦的从中走了出来，火焰的眼眸子之中，尽显杀意！

    
“记住你们的约定！”

    
她抬起头，犀利的扫了眼在场的众人。

    
所有人心中一怔，他们看见眼前的火焰妖姬，如同一个刚从地狱走出来的魔鬼一样。

    
“阿弥陀佛！”

    
印国，苦修学院之中一位穿戴袈裟的男子走了出来。

    
“施主放心，我们既然答应了你，一定会办到！”

    
“现在，可否让我们过去？”

    
火焰妖姬没有拦路，默默退到一边，任由众人通过。

    
各大势力见状，没有任何犹豫，快步通过，身体一跃而起，朝着漩涡之门而去。

    
有了火焰妖姬的开路，天雷的危机被解除，众人也没了顾忌。

    
一拥而上！

    
当轮到天道学院时，林缺看着火焰妖姬，掏出一枚空间戒指交予她。

    
“这里面是我勾配好的生命快乐水，你只要将其以下雨的方式洒落暴乱之都，应该能压制天嗜一段时间！”

    
火焰妖姬目无表情的接过空间戒指，没有说出什么话语。

    
林缺望着失魂落魄的火焰妖姬，嘴唇动了动，想要说什么。

    
可话到嘴边，还是没有说出口。

    
“林缺，走啦！”

    
前方，天道学院等人已经陆陆续续的进入星窟，秦枫一把拉住林缺，朝着星窟之门而去。

    
待得所有人都进入星窟后。

    
火焰妖姬呆呆的看着手中的空间戒指，抬起头，望向星窟之门。

    
原本黯淡的神色，浮现出了一缕光辉……

    
sp：还有三章，晚上十点左右放出来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->