    还在阵外时，秦雨就知道，以自己半步太一的实力，在青龙宗里，或许能够称得上强者。

    可跟其余宗门，乃至顶尖宗门的弟子比起来，却只能说是中层。

    要是跟那些自小被带入刀宗的弟子比起来，更只能算作低层。

    所以，他从未想过进入核心，猎杀那些太一后期或者巅峰的妖兽。

    在外围捕猎太一初期，或者太一中期，以数量来赚取积分。

    不光是他的策略，更是不少中级宗门的策略。

    而他们这支队伍运气还算不错，狩取的积分，几乎够一个弟子成为刀宗内门了。

    随着这段时间的接触，三名返流宗的弟子，已经将秦雨看作了自己人，没了一开始的戒备。

    “老大，前面不远处有一只挺强的妖兽，我预估有太一后期。”

    秦雨探查结束，从林中走出。

    他和另外一个半步太一的返流宗弟子因为实力太弱，也就包揽了一些杂事，其中就包括当斥候寻找猎物。

    宗清眼中掠过一丝凝重。

    他看向自己的身份牌，上面积分有八百多。

    而这一带的太一初期和中期的妖兽，已经被几人差不多杀光了，收割积分的速度不可能再比得上之前。

    而其他的区域，也有队伍盘踞，情况跟他们这边差不多。

    那些队伍，要么是跟他们有一样念头的试炼弟子，要么是被内围残酷争斗吓出来的。

    遇上前者还好，大家实力差不多，相互忌惮，可能远远对视一下就各走各的了。

    可要是遇上后者，敢进内围本身就是一种实力证明，哪怕退出来了，可只要遇上，他们也只能乖乖退走。

    宗清眼中闪过挣扎，可很快眼神坚定下来。

    “好，富贵险中求，干了！”

    几人被秦雨带着，朝那头妖兽的盘踞之地而去。

    很快，他们来到一个地穴之前。

    “宗老大，你看那边。”

    秦雨指着一个方向。

    几人目光望去，一头红褐色的硕大凶虎正爬在一棵巨木之下乘凉，它的身旁，还有些许残留的血迹，应该是刚进食过。

    “天助我也！”

    宗清心中火热，立刻安排了另外一个太一初期强者的任务。

    至于秦雨和最后一名半步太一，则需要在两人出手缠住凶虎之后在旁边输出，不需要冒险近身。

    一柄好似玉翡翠的刀被宗清提在手中，他和另外一人对视一眼，朝着两侧围拢而去。

    吼！

    一声虎啸在林间响起，震得百米内林木都微微晃荡起来。

    宗清一道刀光巡游而过，好似一尾游鱼在空中划过，围绕着恶虎不断切割起来。

    返流宗之所以被称作返流宗，其最重要的原因，就是因为他们有着一门独特的特殊技巧。

    好似普通人里的武夫到了高深处时，可以施展的离手剑。

    攻击或许差上一些，可一道道刀光可以独成个体，对对手进行围剿。

    接连四道刀光汹涌而出。

    宗清的脸色白了些许，体内的灵力也瞬间去了三成。

    可下一秒所发生的事，却让宗清脸色更加白了。

    只见恶虎一声咆哮后，尾巴好似铁鞭，追着围绕在身旁的刀光不断横扫。

    几道刀光被依次抽裂了。

    “不对，这绝不是什么太一后期！这他娘的是太一巅峰！”

    宗清身形暴退，看向后方。

    他想要通知秦雨两人先走。

    虽说是秦雨给出的情报，让他们决策错误。

    可宗清只觉得他实力不足，没有看出来。

    可接下来，让他目赤欲裂的一幕出现了。

    属于返流宗的半步太一表情愣了一下，一截刀尖从他胸口处刺出。

    汹涌的灵力已经将他体内灵海丹田统统摧毁。

    “你！为什么……”

    返流宗弟子勉强转过头，口含鲜血质问道。

    秦雨面无表情，手柄一震，连灵力都没有用上，就将对方震成尸块，洒落在草地上。

    “秦雨！”

    宗清大怒望向秦雨。

    他是无论如何也没想到，这个表面上和气的青龙宗弟子，竟然这么恶毒。

    啪！

    虎尾抽动空气，宗清赶忙提刀扭身，想要挡下这道对他来说几乎致命的攻击。

    可有人比他更快。

    那名太一初期的返流宗弟子不知何时挡在他的身前。

    当场被抽成两截。

    “兄弟！”

    宗清痛苦喊了一声，赶忙接住对方飞向自己的上半身。

    各种内脏顿时洒落一地。

    “宗老大，你要活下去……为我和王武那小子报……”

    他的瞳孔开始散光，再没了聚焦。

    “秦雨，我要你不得好死！”

    可等宗清回头时，哪儿还有秦雨的踪迹。

    反倒是恶虎，又一次纠缠了上来。

    秦雨躲在不远处的阴影中，得意看着这一切。

    什么照顾，开什么玩笑。

    只有成为内门，才能获得更多的资源，变得更强！

    秦雨脑海中不禁浮现两副嘴脸，一副是前些时间遇见的柳逍遥。

    另外一副，已经在他心中埋藏许多年，每次想起，都让他恨得牙痒痒。

    又进行了一番缠斗，宗清遍体鳞伤，这还是这头妖虎吃饱了，存心戏耍他的原因，否则他只怕早就葬身虎口。

    秦雨躲在暗中看得无比兴奋。

    他自己也暗中猎杀了一些妖兽。

    只要能够获得宗清手中的积分，那么他进入内门也就十拿九稳了。

    “吼！”

    硕大虎头怼在宗清面前，腥风血雨扑面而来，将宗清身上打湿，可即便最后一刻，他的心中也只有仇恨，对于秦雨的仇恨！

    “青龙宗！若是还有来世，宗清必然十倍奉还！”

    他怒吼着闭上了眼睛，已经放弃了抵抗的想法。

    可就在这时，一道纯粹到好似一条线的极致刀芒从空气中钻出，刺入了妖虎的一侧胸腔。

    妖虎血流如注，放弃了重伤的宗清，返身对着天空咆哮起来。

    “是谁！”

    “是谁坏了我的好事！”

    秦雨欣喜的脸上充满惊愕，抬头往天空望去。

    一袭黑影从云层中落下。

    看清对方身份的那一刻，秦雨脸上惊愕一闪而过，狂喜起来。

    “哼，一个神劫后期也敢挑衅太一巅峰的妖兽，真是活得不耐烦了！”

    从云层中走下的，不是别人，正是秦风。

