    稍顷，他们下了扶梯，打算去地下停车场时，乔擎的脚步突然间就顿住了。

    　　

    　　韩云安不解，顺着他凝神的目光看向前方，意外地看到了一个神色凄楚的姑娘。

    　　

    　　哦，又是他的那些桃花吧。

    　　

    　　韩云安面无异色地打量着挡住他们去路的姑娘，简单的衬衫和牛仔裤，很普通的打扮。

    　　

    　　唯一特别的，便是眉心藏着英气，若非那双眼神里饱含了太多复杂的情愫，或许她应该是个飒爽的女人。

    　　

    　　几番观察，韩云安趁着乔擎怔愣之际，从容地将自己的手从他掌心里抽了回来。

    　　

    　　这样的动作，也让乔擎瞬间回神。

    　　

    　　他蹙眉看向韩云安，伸手想拉过她，但后者却扬起一抹浅淡的笑，微微后退道：“先处理你自己的事吧。”

    　　

    　　话落，韩云安举止大方地朝着对面的姑娘点了点头，转身扬长而去。

    　　

    　　她从来没想过和别的女人在街头针锋相对。

    　　

    　　那个姑娘看着乔擎的眼神，足以说明她爱得有多深。

    　　

    　　只可惜，她似乎从乔擎的表情里，读出了一丝厌恶。

    　　

    　　韩云安走得很洒脱，转眼就离开了商场。

    　　

    　　乔擎紧凝着她远走的身影，手指不经意地捏紧了纸袋。

    　　

    　　韩云安真的不在乎……

    　　

    　　哪怕在街头遇见他的旧情人，她连一句质问都没有。

    　　

    　　乔擎心里很不是滋味，直到视野里已经看不见韩云安的身影，他才收回眸光看向了对面。

    　　

    　　“擎哥……”

    　　

    　　此人，尹安飒。

    　　

    　　这一声‘擎哥’，被她唤的柔肠百转。

    　　

    　　近一年没有见面，再相遇难免又勾起了曾经那些美好的画面。

    　　

    　　尹安飒觉得，她这辈子可能彻底栽了。

    　　

    　　栽在乔擎当初给她画的那些美梦里，固步自封地感动着自己。

    　　

    　　此时，乔擎冷淡地看着尹安飒，视线在她身上睃了一圈，“什么时候回来的？”

    　　

    　　当初最后一次见面，她哭着说会永远离开郦城，再不会再出现在他的世界里。

    　　

    　　现在这又是怎么回事？！

    　　

    　　女人的话，到底有几分真，几分假？！

    　　

    　　尹安飒神色拘谨地隔空望着他，忖了忖，如实回答，“刚回来不到两个月，有个很好的工作机会，不想轻易错过……”

    　　

    　　言外之意，她并不是为了他才回来的！

    　　

    　　对此，乔擎不甚在意地应了一声，“哦，先走了。”

    　　

    　　他这般冷淡，让尹安飒的心头浮起一丝难以言喻的抽痛。

    　　

    　　“擎哥，等等……”

    　　

    　　尹安飒在乔擎转身之际，忽然间小跑上前，急急地唤住了他。

    　　

    　　乔擎单手插兜，微微侧身，有些不耐，“还有事？”

    　　

    　　难不成又想借钱？！

    　　

    　　分手后，他曾给过尹安飒一套公寓作为分手补偿。

    　　

    　　其实他本可以从容地抽身，不予理会，但看在砚时柒的面上，他还是给了。

    　　

    　　后来，尹安飒前前后后又找他借过几次钱，数额并不多，乔擎心知肚明，她借钱是假，故意和他接近是真。

    　　

    　　纵观他曾经交往过的那些女人，大概只有尹安飒对他纠缠不休。

    　　

    　　这让他烦躁的同时，更添厌恶。

    　　

    　　此时，尹安飒站在乔擎几步之遥的地方，抿了抿唇，有些艰涩地问道：“听说……你已经和韩家大小姐订婚了？”

