    祝长武看了肖执一眼，苦笑道：“没办法，他的实力本来就比我要强，又是临水而战，我和他之间的差距，就更大了。”

    江城子比起祝长武来，实力确实是要强一些的。

    境界相同，并不代表着实力就差不多。

    一个简单的例子。

    同为力量路线的先天极限武者。

    一人掌握的低级战功‘聚力术’修炼到了入门级。

    一人掌握的高级战功‘苍龙破封’修炼到了圆满级。

    两人境界尽管相同，战斗力会一样么？

    哪怕用天差地别来形容，都不为过。

    只掌握了入门级‘聚力术’的先天极限，筑基期初期修士随手便可拍死。

    掌握了圆满级‘苍龙破封’的先天极限，爆发突袭之下，甚至有可能杀死道境修士！

    这就是差距！

    那敌国玩家江城子，潜入大昌国境内的时间应该不算短了，杀死的大昌国玩家，大昌国武者修士，数量应该不会少。

    这可都是国战功勋啊。

    用这些国战功勋值来提升自身功法神通的等级，是可以大幅增强自身战斗力的。

    这个，肖执自然是知晓的。

    “祝长武，水源对修炼水行之力的灵修，实力增幅有多大？”肖执开口问道。

    他是武修，对于灵修的事情并不太了解。

    他觉得这些事情，还是多了解一些比较好，毕竟知己知彼，方能百战不殆嘛。

    祝长武想了想，道：“很大，具体是多少，我也不清楚，反正增幅很明显的，所以，遇到了修习水之一道的灵修时，你最好还是尽量避免在靠近水源处与他战斗，不过有利也有弊，换做是在水汽稀薄的荒漠，修习水之一道的灵修，实力会大打折扣的，反而不如其他同境界的修士。”

    肖执道：“那你所修炼的雷法呢？有没有什么增幅？”

    祝长武道：“雷法啊，打雷时能够得到些许增幅吧，只是增幅不算大，也很难遇到雷雨天，不过也几乎不会被环境削弱，算是一种发挥比较稳定的法吧。”

    飞舟想要飞回平山县城，尚需要一段时间。

    几人又聊起了那只巨鼠大妖。

    肖执开口道：“这头巨鼠大妖，应该来自雁云山，它协助江城子这些人对付我们，你们说，会不会与雁云山里那位新晋级的妖尊有关？”

    柴阳道人只是操控着飞舟，不说话。

    陈游松咬牙道：“这头巨鼠大妖协助那两个玄明国修士，对付我等，必定与那只该死的赤羽血雕有关，这赤羽血尊肯定已经与玄明国的人勾结在一起了，这才敢在雁云山闹出这么大动静来，或许雁云山内妖兽暴动，肆虐龙岩郡，这也是玄明国一手策划出来的，玄明国亡我大昌国之心不死，此事，我必将如实禀明郡君！”

    陈游松口中的郡君，指的自然是龙岩郡郡君。

    在大昌国，一县之主被称为县尊，一郡之主被称为郡君，一道之主被称为道主。

    祝长武看向了柴阳道人：“师兄，你觉得雁云山的暴动，会不会与玄明国之人有关？”

    柴阳道人闻言，却是摇了摇头，淡笑道：“师弟你也知，我在宗门潜修，从不过问这些俗事，此事，你算是问错人了。”

    不久，飞舟便载着肖执他们，来到了平山县城。

    此时已经很晚了。

    肖执一行人在平山县府内的客房之中，住下了。

    这就是有官面身份的好处了。

    就凭肖执现在北岚道巡游使的身份，只要是在北岚道地界内，无论是县城，还是郡城，他都不愁没有住的地方。

    躺在客房的床上，盖好了被子之后，肖执便心念一动，意识返回了现实世界。

    现实世界里，肖执去上了个厕所之后，躺回到了床上。

    在没有什么危险的情况下，他还是习惯在现实世界的床上睡觉。

    只是今晚，哪怕已经很困了，他躺在床上，还是翻来覆去的有些睡不着觉。

    他在想着今晚所发生的那些事情。

    敌国玩家行杳子死了。

    他们这次行动的主要猎杀目标——江城子却没死。

    江城子很强大，同为道境灵修的祝长武，不是他的对手。

    肖执自忖，自己单打独斗的话，应该也不是这江城子的对手。

    最可怕的还不是江城子此人，而是江城子手中拥有的那一具黑甲道兵！

    这黑甲道兵，应该具备着筑基后期的战力。

    如今的他，哪怕加上阳旭，再加上陈游松，三人联手起来，都不一定会是这尊黑甲道兵的对手。

    这还是在三人联手的情况下。

    一旦三人分散开来，江城子若带着那具黑甲道兵伏杀他，或者是去和平村寻阳旭的麻烦。

    他与阳旭几乎是必死，逃都逃不掉。

    江城子这名敌国玩家，隐于暗中，对他的威胁实在是太大了。

    江城子不死，他就连睡觉都不安宁啊。

    无论是为国除害，还是为了他自己，江城子必须得死！

    如何才能弄死这江城子呢……

    肖执在床上辗转反侧了许久，终于迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天，仍是天刚蒙蒙亮，他便准时醒过来了。

    生物钟有时候就是这么的强大。

    洗漱一番之后，肖执给自己泡了桶泡面。

    等待的时候，肖执又开始思考起了江城子的事情。

    江城子虽然只是一名筑基初期修士，可他手中有一尊实力堪比筑基后期修士的黑甲道兵。

    有这黑甲道兵在，柴阳道人这种筑基后期的灵修，都很难拿下他。

    或许只有金丹境的大修士出手，才能有绝对的把握，可以拿下他。

    可金丹境修士，他只认识一个浮生真人啊。

    他甚至连浮生真人的联系方式都没有，想要联系到浮生真人，还得通过黎元尊者的传音玉牌给黎元尊者传音，让黎元尊者去联系浮生真人。

    黎元尊者可是堂堂元婴境大修士啊，可不是打电话的接线员，脾气也不太好……

    再说了，人家浮生真人又不欠他的，人家凭什么万里迢迢的赶过来帮他杀人？

    就凭他们之间小得可怜的那点儿交情？

    请人办事，可是得有好处的。

    “好处……好处……”

    肖执嘴里喃喃自语着，忽然眼前一亮。

    对了！他身上虽然没什么好东西，可那江城子身上有啊。

    那尊实力堪比筑基后期修士的黑甲道兵，难道不是好东西么？