
　　口碑这种东西，那是无数次成功，一点一点积攒起来的。期间只要失败一次，大众就会产生疑虑，出现不信任的心理。

　　这样的信任危机，对每个艺人来说，都是致命的打击。

　　所以不管是从投资人的角度，还是从参演艺人的角度，都不希望电影的票房扑街。

　　相反，如果电影大卖，票房爆了，对大家的好处更大。

　　卖座的电影，就相当于艺人的一张名片。

　　有了这样的代表作，这样光辉的履历，参加商演、接新片子，才有提价的底气。

　　“……加油吧。”

　　在两人私下聊天的时候，首映礼在有条不紊进行中。

　　贺丞宇上台了，许青柠也登场了。

　　时间再缓慢也会流逝，终于轮到杀手三人组，在主持人的介绍下，同时走上台前。

　　一片掌声，不算热烈，礼貌性质的。

　　意料之中……

　　三人带着笑容，在末尾坐下。

　　主持人最先采访的自然是虎头，不仅是他年纪大，更是他在其他电影塑造的角色略有知名度。

　　其实所谓的采访，也是按部就班，据台本来。无非是询问这部电影怎么样，在拍戏的过程中，有什么特别感触。

　　虎头的回答，当然是以夸赞为主。高建章同样如此，反正在不透露电影剧情的前提下，使劲地夸就对了，

　　实际上，首映礼进行到现在，不管是台上主持人，还是底下观众都有些乏味了。毕竟在贺丞宇与许青柠出场之后，首映礼的高潮已经过去，剩下的就是收尾时间。

　　说白了，就是给观众、媒体记者们，一个去解决生理问题的间隙，让他们方便回来，轻松观影。

　　周牧看了眼，几百个座位，已经变得稀疏。

　　“欢迎周牧。”

　　主持恰好结束了高建章的访问，笑盈盈转头过来道：“众所周知，周牧是影坛新秀，演绎了不少角色，履历丰富。不知道你对自己在电影中饰演的角色，有什么看法？”

　　“我觉得……不好！”

　　周牧拿起了话筒，表情十分认真。

　　诶？

　　主持人呆了。

　　底下的观众，也一阵惊讶。

　　当场拆自家的台，这是要造反么？

　　主持人下意识地看了眼旁边的杨红、许青柠，却见两人淡定微笑，顿时反应过来了。

　　先抑后扬么？

　　这套路……

　　主持人的专业素养，让她笑容更甜美，“哇哦，总算来了个敢说真话的。导演、制片人都在，你觉得哪里不好，大胆地讲出来。”

　　“我演的角色都死了，怎么可能好得起来？”

　　周牧叹气，一脸委屈表情，“最关键是，别人挂掉了有红包拿，就我没有。这让我困惑，到底是导演忘记了，还是贪污了……”23sk.Com

　　底下一阵轻笑。

　　余念反应不差，拍着腿嘀咕，“我以为你忘了，怎么还记得。”

　　“你果然是故意的……”

　　周牧站了起来，向余念伸手，“还我红包。”

　　“没有。”

　　在其他人欢笑中，余念果断摇头，一脸要钱没有，要命一条的蛮横匪气。

　　“诶，这导演真抠。”

　　周牧叹息，话峰一转，“之前的红包没有就算了，但是庆功宴的红包，应该不会少吧？”

　　余念心中一动，“什么庆功宴？”

　　“你不是说过么，票房达到八亿，就召开庆功宴，给每个人发一个大红包。”周牧睁大眼睛，“难道这个你也想赖账？”

　　以电影的成本，只要票房达八亿，就可以保本。

　　剩下的，自然就是赚了。

　　“这个嘛！”

　　余念转头，看向了底下观众，“就要看大家支不支持了。”

　　“必须支持啊。”

　　周牧大声道：“为了我的红包……不对，应该是为了让导演大出血，咦……也不能这么直白。”

　　“总而言之，为了部……咳咳，为了荣耀。”

　　“电影的荣耀！”

　　周牧吆喝起来，“这是一部好电影，它不该蒙尘，希望大家多多支持，让它承载与之相当的荣耀。”

　　众人沉默了片刻，不由得轻轻鼓掌。

　　这个家伙……

　　主持人觉得郁闷，她觉得周牧把自己的工作给抢了。

　　当下她连忙走出来笑道：“耳听为虚，眼见为实。接下来请大家欣赏电影，都市传说！”

　　没错，这部电影的名字，从最初的侠女，在几经商量之后，最终确定为都市传说。

　　名字不咋地。

　　但是电影嘛，名字从来不重要，关键是内容。随着主持的宣布，这也意味着首映礼结束，接下来是观影时间。

　　众人鞠躬。

　　自然不是谢幕。

　　而是走下台，与场内观众，一起看电影。

　　“表现不错。”

　　许青柠赞许一句，然后自然伸手，让周牧帮忙搀扶着点。毕竟一身礼服加高跟鞋，不好下台阶。

　　“跟你学的。”周牧说了实话，“私下怎么咸鱼都没事，不过到了营业时间，还是要尽职一些，起码对得起片酬。”

　　许青柠一怔，笑容明媚，“学得好！”

　　“不学好。”

　　这是杨红的评价，然后又有转折，“不过刚才的表现，确实值得称赞，要保持……”

　　“是是是。”周牧唯唯诺诺。

　　场内几百名观众，大半是业内人士，还有赞助商、合作商，以及一些幸运的粉丝、自媒体。

　　在台上工作人员搬走桌椅，电影屏幕降下来期间，他们也兴致勃勃闲聊起来。

　　“这新人不错，蛮放得开啊。”有人欣赏。

　　他很清楚，一般新人害怕犯错，向来是谨小慎微，非常的规矩。不求有功，但求无过。

　　然而周牧却直接与导演互动，余念也愿意配合，从过程到结果，也足够说明一些事情。

　　另外还懂分寸，没有喧宾夺主。

　　热场片刻，立即就收住了，是个聪明人。

　　“何止放得开。”

　　旁边一个人，把玩着手机，笑容玩味，“许影后对他，可谓是青眼有加啊。”

　　“什么意思？”

　　一些人纳闷，然后看到了热搜中的照片，顿时有人懊恼，“原来外面这么热闹啊，太早进来也不好。”

　　其他人斜视，这是热闹的问题吗？

　　这分明是……

　　有人忍不住，低声问道：“这两个，该不会是……真有什么吧？”

　　“不可能。”

　　瞬间有人摇头，撇嘴道：“这是为了宣传。”

　　旁边立即有人质疑，“可是许青柠以前，从来不搞这种花里胡哨的噱头啊。”

　　“以前的许青柠，可没有开公司。”

　　那人振振有词，“现在她开公司了，又投资了电影，更是女主角。加上现在的形势，山海虎视眈眈……大家也懂的。”

　　“为了生活，只能妥协。”

　　好像有点道理！

　　其他人琢磨着，也没再讨论下去。

　　因为这时，电影开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第83章 电影开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 