    第835章我们是彼此的朝思暮想-终

    嘉翊十八年。

    皇太子于成年日登基，奉父皇为太上皇，母后为太后。

    彼时不过三四十出头的夫妻俩面容仍旧年轻如往昔。

    他们说服了文武百官，说服了家人儿女，终于能携手离宫，自由自在的生活。

    出宫当日，皇太子低调送父母出正午门。

    刚登基的少年天子，在面对即将离开的父母，仍旧懦弱的红了眼眶。

    “父皇，母后，儿臣舍不得……”

    斯聿面容冷毅，岁月并没在他脸上留下太多痕迹，只是眼眸深处多了深沉的阅历。

    “男子汉大丈夫，哭哭啼啼成何体统？父皇母后从小到大操心你与宁宁已经很累了，你便该孝顺一点，让这大盛天下，世世代代辉煌下去。”

    斯宴顶着与斯聿一般眉目的脸庞，认真颔首，“儿臣遵命。”

    宋昭伸出手，为儿子理了理衣领，温声道，“哀家与你父皇会时常回宫探视，又不是见不到了。待你选妃之日，哀家还得亲眼为宴儿把关。”

    斯宴闻言，精神勉强振奋了些。

    他躬身后退，双腿跪地，朝着父母郑重磕头。

    马车远去。

    斯聿放下珠帘，回身搂住妻子，由衷的呼出一口气，“外面的世界实在太美好，往后再无人打扰你我二人世界。”

    宋昭依偎在斯聿怀里，轻声说，“咱们第一站去南越看看长宁吧，她去年去了南越都城做女吏，也不知道是什么情况了。”

    没错，长宁公主在如此阵势恢宏的团宠下，没有成为一个娇娇公主，而是心怀大志的将门风范。

    才十五岁刚及笄的小女孩，本应找个驸马成亲，却偏要去替兄长管理都城，守护边疆河山。

    女儿有此大志向，做父母的当然只有同意了。

    斯聿点头，“好，看完女儿，就过咱们的小日子去。”

    早就恢复前世记忆的他心想，

    我只有一辈子的时间了，必须要珍惜与阿昭在一起的每分每秒。

    宋昭抬头对他笑，“好。”

    她心想。

    我们只有一辈子的时间了，一分一秒都不想再浪费了。

    *

    一辈子的时间很长，却也很快。

    宋昭斯聿携手，用一辈子的时间，踏遍山河，历尽岁月，铸就了史书上一段独一无二的帝后佳华。

    到老了。

    俩人在一处深山老林里养老。

    他们用了十年的时间，合力将这片山林打造成了独属于他们的世外桃源。

    鸟语花香的庭院里。

    斯聿先一步感觉自己要离开了，他躺在躺椅上，苍老的面容不舍的凝视着他的妻子。

    他想说话，可他费力半天，却只说出几个不成音的含糊声。

    宋昭与他对视，脸上并无悲伤，她知道他想说什么，她俯身，吻上斯聿苍老的脸颊。

    “等我，我很快就来了。”

    斯聿慢慢闭上了眼。

    他这一生很满足，一点遗憾都没有。

    唯一不舍的，就是觉得时间太短了。

    他还没有爱够，还没有看够他的阿昭。

    午后阳光明亮，透过树影折射斑驳光圈。

    斯聿好像回到了儿时。

    他总是站在宫墙巷尾，暗中窥视着千娇百宠的小姑娘远去。

    冰天雪地里，她是他唯一的光芒。

    然而每一次，她留给他的，都只有背影。

    可是此刻，历史全被改写了。

    他走在喧闹的人群之后，落寞的立在阴暗的孤影里。

    原本的喧闹远去的声音，忽然渐渐逼近。

    他低着头，看见身后的影子全部转为明亮。

    他猛然抬头。

    看见前方簇拥着的小女孩笑着朝他走来。

    她周身都带着光，赶走了所有的阴霾。

    斯聿听见她对他说，“哥哥，我们一起回家呀。”

    他的朝思暮想。

    终于成真了。

    ?  ?答应你们的几个番外篇写完啦。

    ?      希望平行世界里的昭昭斯聿可以永远幸福，希望我的读者通通都幸福美满。

    ?      本月会开新文，真大佬女主

    ?  

    ????  

    (本章完)

