    毕竟这里的人类也不想去招惹怪兽。

    主要是怪兽太恐怖了。

    一个意念，接着法阵的威力，出现在城市的边缘。

    这里的天地伟力不排斥陈小凡，主要就是陈小凡拥有宇宙本源。

    这个星球属于同一个宇宙，所以不会排挤陈小凡。

    以前通往城市的高速公路，已经荒废了。

    但这里的科技文明很先进，那些高速公路只是被树木盖住，公路还是完好的。

    这里的人到另外一座城去，使用的量子传送阵，也就是空间传送阵。

    看到很多路标，指引出入口。

    到了出入口，却是看到一面镜子。

    没有谁把守，这里都是机器化，除了机甲战士之外，其余的工作，都是机器人做，不需要人类来做。

    陈小凡走进了镜子照射的界限。

    镜子发出强光照射着陈小凡全身。

    “超强人类体质，野外历练勇士，欢迎您到东方城来，您打算临时居住，还是打算永久在这里居住？“

    陈小凡一愣，本以为会响起警报，没有想到智脑把自己当成野外历练的勇士？

    至于为何这样，陈小凡不知道怎么回事。

    但智脑确确实实监测到陈小凡是人类。

    如果陈小凡是仙人，也会被当做怪兽对待。

    “长期居住，有福利吗？“

    “尊敬的勇士，您能够从其他城市来到这里，说明你的勇气可嘉，也说明你够机智，可以避开怪兽来到这里，所以给予您直接进入机甲学院的资格，只要您能够穿上任何一件机甲，都会免费为您提供，进入学院吃住一律免费。“

    陈小凡不知道勇士，是怎么回事。

    来这里就是学习的，没有想到进入城池就可以进入学院，这样就更好学习机甲知识。

    “还有吗？可以不可以免费学习一些高等级知识？“

    “只要您想学，学院的图书馆为您开放，全是免费阅读。“

    “能不能够把全部特权说出来？“

    “您的特权就是享有贵族般的福利。“

    陈小凡无语了，毕竟不知道这里的贵族享受什么福利。

    “我打算常住。“陈小凡无法问清楚情况，否则会被怀疑，所以加入这个城池，看情况再说。

    “您确定要常住，确定要在这里定居？一旦确定，您去到哪一座城市，都会注明是美丽的东方城机甲战士。“

    “确定。“

    “请问您用什么称号？“

    “特价公子。“

    “尊敬的特价公子，您的身份资料已经登记好了，可以进城了。”

    陈小凡一脸狐疑，但心里很清楚，和地球的刷脸一样。

    但对这里管理条例一窍不通，但也不能够多问。

    毕竟一般的常识问出来，就很容易被知道是外星来者。

    进入城市，露出惊讶的神色，竟然是柔和的光线，和夜晚的灯光一样。

    温度是二十度，很适合休息。

    街道一个人都没有。

    阳光被天空的电子结界减弱了，其实是电子结界在吸收太阳能发电。

    这里使用的能源，是太阳能，利用太阳能发电，然后储蓄起来。

    分时和地球一样，区别就是人工制造白天和夜晚。

    白天吸收一般的太阳光发电，晚上吸收百分之八十太阳光发电。

    现在大家都休息了，所以街道静悄悄的。

    陈小凡不知道学院在哪里。

    但难不倒陈小凡。

    拿出一条项链，启动法阵。

    法阵结界把整座城池笼罩住，法阵结界只要不接触到电脉冲电子结界，就不会被发现。

    电子结界主要是对外防御，就算在里面，法阵接触到电子结界，也不会推断出有法阵结界的存在，除非专门检测，否则是不会发现的。

    当法阵结界展开，发现了这里的建筑物，全是混泥土制造而成的。

    测量这些混泥土的硬度和韧性，露出惊骇的神色，竟然能够和仙器比美。

    没有想到这般先进的水泥技术，看来这里很多地方值得学习。

    建筑物五彩缤纷，看起来很美观，街道的绿化非常好，简直就是花园之中的城市。

    城市里面有很多河道，简直就是水乡。

    看到城池中心广场，有八根柱子，宛如水塔一般。

    查看一下，竟然不是水塔。

    那是淀粉制造器。

    把天空的空气吸取过来，经过分解，形成淀粉。

    城市的居民就是依靠这些淀粉充饥。

    看到一座座摩天大楼。

    一些是人居住的，一些却是饲养场，养殖一些动物，自然是用来吃的。

    菜园也是种植的摩天大楼之中，无土栽培，很先进的技术。

    养殖种植都是机器化，根本不需要人工。

    见识到这般先进的城市，陈小凡心中感叹不已。

    这里的人，除了修炼，就是科研，根本不担心一日三餐，除非特别懒惰，否则绝对不会被饿死。

    但这里没有任何交通工具，毕竟机甲战士的机甲就是交通工具。

    陈小凡找到了学院，慢步走过去，好好欣赏这一座美丽的城市。

    来到了学院。

    雄伟大门口也有一面镜子，走进去。

    镜子发出强光，把陈小凡笼罩住。

    “尊敬的勇士，欢迎您加入我们美丽的东方城。请带上勇士手表，它会指引您去领取机甲。”

    一块手表从屋顶掉落，漂浮而来。

    陈小凡伸手接住手表。

    “尊敬的主人，很高兴为您服务，现在您按照指针方向行走。”

    陈小凡看着手表的指针，就走过去。

    手表非常先进，可以当做手机来使用，还可以上网。

    这里的互联网比地球还先进。

    手表指引陈小凡来到了机甲考核室。

    陈小凡没有马上进去，而是查看手表。

    最简单的就是上网，搜索现代最厉害的勇士。

    马上出现很多头像。

    查看勇士的成长经历。

    自从创造了机甲，这个星球的科技水平已经非常发达。

    培养人才也是变得和以前截然不同。

    以前孩子们和地球的孩子一样，都是上学校学习数学和语文。

    但却没有外语，这里使用的语言，竟然和东方古国的语言一模一样，文字也是一模一样。

    自从出现机甲，连语文数学都不需要学习，全是智脑声控。

