    就在众人眼见着徐寒被逼得完全没有了活动空间的时候，就见徐寒突然邪魅一笑。

    在众人惊错的目光之中，直接抬手，如同仙女拂花一般，照着那五大金刚的脸抚过去。

    男人们哈哈大笑起来。

    “这是打算给五大金刚做脸部按摩么？”

    “你看那动作，啧啧，轻柔得像是要去摘花一般，是要笑死人么？”

    “我也好想凑过去，被她温柔一抚啊！”

    女人们气得咬牙切齿，赵采儿更是气得捏紧了拳头，“放屁，我们家寒寒那是铁砂掌，你小心那五个黑猩猩脸皮都被刮下来一层！”

    “刮下一层脸皮？是要笑死我么？”男人们继续放声大笑。

    小洁又急又怕，咬牙切齿道，“笑个屁，是，刮不下来，那也不是因为我们家寒寒的力道小，而是因为，你们家五大金刚的脸皮实在是太太太厚了，哼！”

    女人们和男人们叽叽喳喳的叫骂着。

    就在这个时候，突然传来无声杀猪般的惨叫声。

    “啊啊啊，金，你的脸出血了！”

    “木，你的鼻子被打歪了！”

    “水，你的耳朵快掉了……”

    众人循声望去，就看到金木水火土五个男人全都捂住自己的脸，鬼哭狼嚎起来。

    金一边大叫，一边跑过来，踹了董岳一脚，“妈的，叫你的人别叽叽喳喳的，影响我们发挥！”

    “搞得好像我们真的打不过一个娘们似的，你们不嫌丢人，老子嫌丢人！”

    “混账东西，都特么给我闭嘴！”

    听着五大金刚的话，董岳郁闷无比的上前，踹了好几个男人一脚。

    赵采儿哈哈大笑起来，“我就说了我们家寒寒的是铁砂掌！”

    “哎呀，我说得也对哦，你看这五大金刚的脸皮，确实跟董岳一样的厚哦，都不要脸，这是输了也都不打算认账的意思啊！”

    “不要脸到家了，真是不想看见这些人，哼！”

    女人们对着五大金刚哈哈大笑起来。

    五大金刚的脸皮都兜不住了！

    尤其是金，气得大喝一声，也顾不上阵法了，拳头霍霍破风的声音响起。

    紧接着，就见他整个人如同陀螺一般旋转着，朝着徐寒的脸部砸过去。

    众人尖叫失声连连。

    女人们吓得捂住了自己的眼睛。

    男人们一个个睁大眼睛，期待着金能够力挽狂澜，扳回大家的面子……

    就在这个时候……

    徐寒突然滑动脚步，侧身退后一步。

    男人们笑得更大声了，“你看，徐寒害怕了！”

    “就知道这个女人只会花拳绣腿，刚才就是趁着五大金刚没准备好的时候偷袭的！”

    “没错，看她这下怎么死！”

    就在男人们笑个不停的时候，突然就见徐寒伸手，拽住了从她旁边窜过去的金的双腿，像是甩一块破布一般，甩来甩去。

    破风的声音此起彼伏。

    众人一个个看呆了。

    女人们捂住嘴巴，尖叫出声。

    男人们则是吓得大骂粗口。

    “妈的，搞什么啊？这女人是吃菠菜长大的大力水手么？怎么会有这么大的力气啊？”

    “完犊子了，连金都打不过这女人，那我们还玩个屁啊？”

    “哎，这下完蛋了，以后军魂要变成女人做主了！”

    男人们一个个怨声载道，最难堪的莫过于董岳了，他原本以为，找来五大金刚就能打个漂亮的翻身战，没想到，还是输给了徐寒！

    他抬眸，就看到卢曼妮躲在一旁，气得咬牙切齿，接收到他的目光时，卢曼妮眼底的鄙夷更是狠狠的刺激着他作为男人的尊严！

    “木水火土，你们还愣着干什么？就看着金被一个女人欺负？”董岳说着，直接扔了几把家伙给那四个人！

    那四个家伙犹豫了片刻，最终还是伸手，接住了董岳递过来的手枪。

    赵采儿气得差点没骂娘，“你们这些混蛋，真是一点男人的样子都没有！”

    “生而为人，好歹做点人事！”小洁也怒不可遏的冲过去，一把将自己的胸膛抵在了木的枪口下，“来啊，有本事照着老娘这里打！”

    赵采儿见状，也冲上去，直接握住水的枪口，狠狠的戳在自己心脏的位置，“打啊，打死老娘，看看我们老赵家会不会同意！”

    那几个男人没想到这个徐寒在女人们的心里位置这么高，一下子愣住了！

    董岳气得脸都绿了，架起一把冲锋枪，大喊道，“不想死的，就全都给老子让开，否则把你们打成马蜂窝！”

    赵采儿气到七窍生烟，“混账，来啊，打老娘啊！”

    话音刚落，就听到突突突的声音响起，机关枪扫射的子弹直接炸开在赵采儿的身旁。

    赵采儿直接愣在了那，完全没想到董岳居然敢真的开动激光枪。

    其他女人见状，一个个吓得退了回去，就连小洁也吓得抱头鼠窜。

    赵采儿气急败坏，抬手，就要抢过木手中的手枪时，就感觉面前拂过一阵阴风。

    等到回过神来的时候，就见木呆愣愣的看着自己空空如也的手，惊呼出声，“神速，我真的服了这女人了！”

    赵采儿一抬眸，就看到徐寒正好整以暇的摆弄着手中的手枪，咔咔咔的声音响起。

    众人只当她是在拆卸这支枪，却没想到，她居然是在重组这支枪。

    董岳看着徐寒在那摆弄枪，却不避开他的攻击，甚至也没有要对他开枪的意思，哈哈大笑起来，“臭娘们，你该不会是连枪要怎么用都不知道吧？”

    “跪下来叫爸爸，我们董岳大哥就原谅你！”

    “就是，否则，我们的枪子可是不长眼的哦！”

    男人们大笑着，一个个不要脸的架起了冲锋枪，十几台冲锋枪对准徐寒一个人。

    赵采儿都被逼得退到了安全地带，又气又急，却是不知道该如何是好！

    只能冲着徐寒大叫道，“寒寒，君子不跟小人计较，我们今天就不跟他们这些混蛋继续玩下去了，否则，没完没了的耍赖皮，也不是个事……”

    “是啊寒寒，这事干脆就到此为止吧。”小洁的声音都吓到了颤抖。

    徐寒却仿若如入无人之境一般，慢条斯理的摆弄着手中的枪支，一点也没有要妥协的意思。

    甚至于，在董岳的子弹突突射过来的时候，她依旧慢悠悠的组装着那支枪，连眼皮都没抬一下，就那样轻而易举的几个跳跃，就完完全全的躲过了董岳的攻击。

    一开始，董岳还嚣张无比，笑得比谁都欢乐。

    可是，当半排子弹都打出去之后，他发现徐寒依然毫发无损，就连衣服都没被擦破一丢丢的时候，董岳突然有些慌了……

    这到底是怎么回事？

    那女人怎么能够那么精准的判断到那么多同时射出去的子弹是射到什么地方的？

    而且，她连看都不带看的，就能轻易的避开，这完全不科学啊！

    董岳像是见了鬼一般的盯着徐寒，突然发狂的大叫起来，“啊，还愣着干什么？射杀这个贱人！”

    “简直不是人，太病态了，必须杀了这女人，否则，以后我们还有日子过么？”

    男人们大喊大叫着，疯狂的端着机关枪朝着徐寒各种射击，可是越开枪，一个个脸色就越是惨白。

    到最后，吓得一个个跪倒在地，颓败的趴在机关枪上，痛哭流涕！

    “疯了，我从来没见过一个女人这么病态！连机关枪都伤不到她分毫！”

    “之前只听说过她在武器盛宴上能够徒手接子弹，没想到居然夸张到如此地步！”

    “这绝对不是人，肯定是机器人！”

    “机器人也做不到这么狠吧，啊啊啊，我要被逼婚了，我不玩了！”

    越来越多的男人丢下机关枪，跑到一边各种的怀疑人生。

    最后，只剩下董岳一个人还在坚持。

    他疯了一般的举着直升机，疯狂的扫射。

    一边大喊大叫，一边痛哭，“妈的，老子就不信了！啊啊啊——”

    就在董岳以为自己快要射杀徐寒的时候，突然徐寒就消失在了他的视线之中。

    董岳心头一颤，目光到处转悠，到处找徐寒。

    “怎么可能？人呢？”

    “难道是被老子打成了碎渣渣？这个该死的机器人！”

    董岳自言自语着，可是越说自己心里就越是害怕，总觉得像是见了鬼！

    而周遭的人，一个个也是一副见了鬼的姿态，看着董岳。

    董岳愈发的觉得，徐寒就是个非人类！

    他狠狠的摔下手中的激光枪，佯装镇定道，“我早说过，徐寒不是人，就该射杀，你们谁看到她刚刚是怎么被我射杀的了么？”

    “射杀之后，那女人变成了啥？水蒸气？”

    “哈哈，我就说这里始终是男人的天下……”

    董岳说着说着，突然就感觉到气氛不对劲。

    女人们眼里开始一点一点的染上了光彩，男人们则是一个个哀莫大于心死的状态，有的甚至直接跪了下去。

    “靠，你们搞什么？跪个屁啊？平时老子有叫你们……”话音未落，董岳就感觉脊背一寒，猛地想要转过身去看看身后的状况，结果，就感觉太阳穴被狠狠的顶住。

    他侧眸，就看到徐寒正鬼魅的笑看着他，唇角勾起的弧度邪恶中带着嗜血的杀戮，“跪？这个提议倒是不错……”

    “你……你什么时候过来的？”董岳牙齿都在打颤，太可怕了，这女人毫发未伤，还能一招就擒住他，这简直是地狱级的恐怖恶鬼！

