    刘长老害怕苏陌凉反悔，赶紧打断御虚宫长老的话，面色十分不悦，“王长老，人家已经说了想进我们苍焰宗，这样横刀夺爱，可不是君子之举啊。”

    王长老皱眉，还想说点什么，却是被苏陌凉接过话去，“王长老，实在抱歉，我已经想得很清楚了，我想进的是苍焰宗。”

    看到这位长老受了打击，苏陌凉心有不忍，面色带了几分歉疚。

    听到这话，刘长老心底松了口气，神色更加高兴，望着王长老眉飞色舞的，好不得意。

    这些年，御虚宫总是抢走他们苍焰宗看中的好苗子，这下子，他们苍焰宗总算是扳回一成了。

    王长老郁闷了，虽然不想错过这样的天才，但也没办法强人所难，只有叹了口气，闭嘴了。

    萧凛尘看到苏陌凉成功进入苍焰宗，忐忑的心是放了下来，刚开始还担心苏陌凉跟苍焰宗有过节，不容易进去，现在看来嘛，只要有实力，就算是石景山，也阻止不了。

    想到这里，他扬起笑容，望向苏陌凉，“老大，都进苍焰宗了，我自然要追随的，可不能抛下我。”

    苍焰宗里有不少牛人，一个比一个厉害，这次苏陌凉又是去跟那群牛人争夺星远圣地的名额的，更是危险重重，他自然不放心她一个人。

    血战团的兄弟们听了，也是郑重点头，着急的附和，“是，主子，我们都要跟一起去。”

    苏陌凉知道他们肯定是待不住的，就算不让他们去，他们也铁定会跟来。

    想着，她抬眸望向了刘长老，开口道，“刘长老，加入苍焰宗，我有一个条件。”

    刘长老闻言，神情一愣，立马大方的放话，“有什么条件，尽管提，老夫都满足。”

    苏陌凉微微颔首，指了指萧凛尘和血战团的众人，“他们都是我的亲人，这辈子都要跟着我的，所以，还请长老也收他们为宗派弟子。”

    刘长老看了一眼萧凛尘和大家，笑着点头，“哈哈哈，这个好说好说，这位小兄弟的炼丹技术也很不错，我们丹阳殿一下子多了两名出色的炼丹师，老夫高兴都来不及呢。”

    刘长老哪里想得到，自己招揽苏陌凉，没想到还附带了一个炼丹师，这样的好事儿，多少人求之不得呢。

    至于血战团的其他人，实力虽然不强，但人家是苏陌凉的亲信，他自然是不能怠慢的。

    不过就是多养几个闲人，多添几副碗筷而已，他们苍焰宗那么强盛，难道还缺这点口粮吗。

    看到刘长老同意了，苏陌凉才满意的点头，“多谢刘长老。”

    “哎呀，丫头，跟老夫这么客气干嘛，以后都是一家人。既然们已经决定要上苍焰宗，那今晚，就随老夫出发吧。”刘长老已经迫不及待要向丹阳殿里的其他长老炫耀自己的战利品了。

    苏陌凉闻言，似是想到什么，眉头轻蹙，委婉拒绝，“刘长老，今晚怕是不行，我还有点事儿要办。明日我会自己动身去苍焰宗的，大可放心。”

    刘长老也不强求，笑着点头，“好，老夫在苍焰宗等！”

    贵宾席上的君青染和君月夜看到这一幕，心里的震撼久久不能平息。

    他们没想到苏陌凉居然是名炼丹师。

    在他们印象中，下位面来的人，再厉害的强者，在九幽之域也不过是垫底的，所以苏陌凉今日爆发出的实力，让他们震惊极了。

    要知道丹皇巅峰的身份太过尊贵，就连他们都不敢轻易得罪，更别说还是能炼制出丹纹的绝世天才。

    如今苏陌凉引得四大宗派争相抢夺，这样的殊荣除了当年的君颢苍有过，就再也没有其他人有这个能耐了。

    想到这一层，君青染心底涌上些寒意，额头冷汗涔涔，脸上更是火辣辣的，像是被人打了几巴掌一样。

    一旁的君月夜则是感慨的点头，放下了所有成见，“难怪苍儿那么喜欢她。现在看来，她的确有这个资本啊。小小年纪，有这样的成就，的确十分罕见，苍儿没有选错人，相反，他比我们都有眼光。”

    苏陌凉一个中期尊灵师，还拥有三头圣灵兽，已经算是不俗的实力，现在更是一名丹皇巅峰，还炼制出了丹纹。

    这样的实力，放眼整个暗域之城，也没有哪个年轻女子比她更加厉害了。

    “妹妹，这个苏陌凉配得上咱们苍儿，这婚事儿，也别阻止了。”君月夜低声劝道。

    君青染阴沉着脸色，表面虽然没有回答，但心里却默认了君月夜的说法，其实她内心的震动不比他少。

    只是碍于面子，碍于以前的过节，她没办法放低身份去附和君月夜。

    不得不承认，苏陌凉的实力让她惊讶，让她不敢相信。

    也不得不承认，苏陌凉足够优秀，不管是在选妃大赛上表现出的聪明才智，还是灵力和炼丹的实力，都是一等一的好。

    虽然出身有些卑贱，但实力战胜了一切。

    君青染也只有妥协。

    看到君青染沉默着不说话，君月夜知道，她是同意了，心里不由得松了口气。

    像苏陌凉这样优秀的女子，实乃难得，但他知道，就算如此，君青染对苏陌凉这人还是有很大的成见，毕竟两人发生了那么多不愉快的事儿，想要打心眼的接受她，还是很有难度的。

    不过，经过今日的比赛，他算是看清楚了，君颢苍的眼光不会错，相信时间久了，君青染会彻底接受苏陌凉的。

    然而，君月夜却不知道，世事无常，有些事情总是喜欢偏离自己预期的轨道，越驶越远，甚至会为此付出惨痛的代价！

    ————————

    入夜，凉风习习，黑漆漆的夜空，稀稀拉拉几颗星星。

    苏陌凉害怕惊动君颢苍，带着血战团的众人，悄悄潜回了云楼宫。

    此时的云楼宫漆黑一片，静悄悄的，殿门紧闭，没有一点人气儿。

    蒋征见此，冲苏陌凉安抚道，“主子，我调查过了，今晚帝尊外出办事儿，估计明日才能回来，对于私自参加宗派选拔赛的事儿，他毫不知情，就放心吧。”

    苏陌凉点点头，这才放松了警惕，推开了大门。

    然而，就在这时，忽然一道冷冽低沉的声音猛然炸响，犹如千年寒冰，直逼众人面门，“托的福，本尊现在知道了！”