    两个沙漏时间后。

    太阳光线，渐渐从地平线升起。

    随着魔物们开始渐渐退却，经历一夜惨烈战争厮杀的前线院士、学士，纷纷退回到二号天空堡垒，顿时被眼前末日般惨烈景象震愕。

    大地支离破碎，尸山血海，其中不乏一些体积超凡的巨型生物。

    中央处，巨大雨滴状的陨坑，直径足足有两百余米。

    陨坑四壁因高温形成了玻璃晶状体，残留的高温正在渐渐冷却，却仍然温度惊人，蒸腾着数不清的水蒸气。

    它的周围，则是数不清的碎陨冲击坑，以及经过高温冲击后留下的焦暗土地。

    除此之外。

    那条蔓延至天边尽头的裂缝中，滚滚熔岩沸腾，正有大量士兵随着退却的魔物进入裂缝深处探险，从相互呐喊的交流中可以听到，已经发现了数个通往未知之处的地底通道。

    吼……

    悲鸣的龙鹰。

    巨禽落在地面，伸头呼唤着死去的同伴。

    坐骑主人伫立身边，无法看到只露出双眼头盔下的哀伤。

    然而更多的巨禽，则是在它们主人的驱使下，围绕着天空中那座倾斜的金属堡垒，与四面八方数以百计气球飞艇，扑灭着上面的浓烟火焰，拯救动力与传输系统，阻止坠落的惨剧。

    咻，咻，咻，咻。

    安东尼奥等一众前线学者们回到天空堡垒时，正看到雷洛正面色阴沉带着几名学者，看向充满爆炸空间波动的中央祭坛。

    “你的这点能量晶石，只够支付我一分钟的出手费用！”

    恐怖的精神震荡咆哮声，从祭坛上空，那个只有十厘米左右的裂缝中传出。

    伴随精神咆哮的，还有那充斥着暴躁的蔚蓝色光辉，整个大厅都在震荡着。

    “发生了什么？”

    率领一众学者院士归来的安东尼奥看向祭坛上的温莎，却在向雷洛问道。

    【祭坛沟通者】温莎早已面无血色，汗水浸湿了衣衫，娇弱姿态，努力与裂缝中那个狂暴的意识沟通着。

    “大师。”

    雷洛稍稍行礼，便继续看向了裂缝。

    在他的身边，则是【炸弹之父】爱德华，雷洛在战争中从堡垒上救下的乌托兰逃难学者，正在按照雷洛的要求，制作着一颗特质炸弹，任务相当紧迫。

    雷洛声音低沉道：“刚刚的守护战争，温莎召唤了一个她所沟通过的最强生物，一个称作虚灵之王的生物。也正是依靠它，我们才能在黎明前魔物们的反扑中，守护下了堡垒，只是温莎似乎与对方的契约协议产生了一些分歧。”

    安东尼奥看向祭坛裂缝前，堆积得宛如小山般晶石。

    那都是公国最优质能量晶石矿脉才能产出的高等晶石，所能提供的能量层次，至少也有二级生物的魔核才能达到。

    微微皱眉，安东尼奥道：“他要多少？”

    森冷声音，雷洛低沉道：“这个数量的一百倍。”

    “怎么可能！”

    安东尼奥闻言，当即做出否定。

    不过感受着裂缝连接未知之处那个生物的恐怖气息，他强忍着愤怒道：“虽然我们已经承受不住更多的敌人了，但这个数量的一百倍也太……”

    “不只是晶石的问题。”

    雷洛声音提高了一些，引来附近诸多学者侧目。

    安东尼奥皱眉，不解之色。

    祭坛上的温莎则在这个恐怖生物的愤怒咆哮下，不断颤抖着，时空学术研究者人前神秘，背后却是无尽的辛酸痛苦。

    深吸口气，雷洛缓缓道：“这个生物的力量，我前所未见……就算没有达到五级生物的阶段，至少现阶段格兰公国绝对没有能够与之抗衡的存在，我能够感觉得到，它远比前线那位吞食魔神更加强大，也只有这样，它那一道精神意志分身才能够以一敌三，在刚刚的战斗中，连续击退了数位魔王！”

    回忆着刚刚的惨烈战斗，雷洛深吸口气说道。

    没想到，最后守护下堡垒的，并不是自己，也不是其他学者，而是温莎召唤的这位虚灵之王。

    否则即使这里的战争获得了胜利，只怕这座伤痕累累天空堡垒则避免不了坠落的命运。

    由此看来，这位虚灵之王真身，至少远比雷洛更强大。

    否则降临下的精神投影分身也绝不会拥有如此强大力量，要知道通过时空裂缝的召唤降临损耗，也要远远超过雷洛这种投影分身损耗。

    嗯？

    “你是说……”

    “是的！我担心他的目的，是通过这些晶石，完成意识的短暂降临，在这里进行坐标标记。届时不仅仅是我们格兰公国，而是整个星幕之地人类，都将暴露在他的眼中，至少能够通过这个坐标，察觉到我们的方向和相对距离，而我们对它却一无所知，我认为这是一个相当危险的行为。”

    安东尼奥眯住了眼睛。

    隆隆隆隆。

    另一边，暴怒的虚灵之王，似乎已经渐渐按捺不住自己的情绪。

    整个中央祭坛都在震动着，由此引发的连锁反应，则是这座正处于危险状态的天空堡垒能量之源变得极其不稳定，进而引发了整座金属堡垒的震动。

    受此影响，几名正在抢修的技术学者从堡垒坠落。

    还有几艘靠近的气球飞艇发生了小规模碰撞事故。

    一些守卫巨禽本能飞向天空，地面上人心惶惶的士兵们则纷纷抬头仰望。

    “弱小的生物，你竟敢拒绝本王！！！”

    裂缝中，虚灵之王咆哮。

    温莎几乎站立不稳，恐怖的气魄压制通过裂缝，甚至让一些刚刚来此的弱小学者们脸色苍白起来，宽大学士服下的身子向后退了几步，靠在了墙上。

    咻。

    豁然，竟是雷洛一步跨上了祭坛，搀扶住了温莎。

    他精神咆哮道：“我不管你的时间规定是怎样，既然说好了一次，那就是一次的报酬，拿着这些晶石回到你的王殿！”

    “找死！”

    精神竟然成了实质化的东西，程度虽然还没有达到超体人层次，却也是人类远不能及的领域。

    更重要的是，雷洛从他的身上，竟然没有感受到一丝信仰气息！

    由此，雷洛不得不产生怀疑，这位虚灵之王的背后，很可能是一个掌握了法则武器的文明！

    如果让这种文明掌握了人类的星幕之地所在，这无疑是一种极端危险的行为。

    这是在死亡深渊边缘跳舞。

    “超体化！”

    雷洛瞬间完成了超体化，精神力在体表铸成了一道薄膜。

    这是超体人真正的精神力实质化利用，“嗡”的一声，精神力的相互碰撞，矛与盾的对冲，虚灵之王的精神洪流不断溃散。

    守护住温莎的雷洛，却也忍不住一声闷哼，竭尽所能调动着更多的精神力进行抵抗。

    “不可能！！！”

    虚灵之王感知到雷洛的精神力，虽然在数量上与自己有着本质差距，但是在质量上，却超出了自己的层次。

    这让他无法相信。

    雷洛的沉吟声，让祭坛下的诸多学者们再也不能无动于衷。

    咻，咻，咻，咻。

    几个身影其动，雷洛却第一时间那喊阻止道：“不要破坏祭坛！”

    中央时空祭坛，乃是公国最宝贵的底蕴财富之一，按照温莎的说法，这很可能是上古诸神之战时期，从教廷传出的东西，也只有传说中的欧洛拉世界，能够掌握着如此崇高时空技术利用了。

    几人顿住身形后，唯有安东尼奥一闪即逝，径直冲向了裂缝。

    “轰”的一声，他拳头处的气浪，赫然形成了狰狞的獠牙蛇头形态，将裂缝分出的精神洪流冲击源源不断击溃后，一拳堵在了裂缝口。

    “还不快封印！”

    说完，他才想起来，公国最擅长封印的学者，已经离开了这里。

    其他学者，想要对付这种层次的封印，还远远不够。

    想到此，他一咬牙，面庞狰狞之色一闪即逝后，皮肤竟然以肉眼可见速度软化脱落，随即这些皮肤竟形成了一层胶状物般，向裂缝涌去。

    他赫然再次脱落了一层蛇皮！

    受此影响，裂缝另一端的虚灵之王显然也察觉到了封印，挣扎更加剧烈了。

    不论安东尼奥如何努力，最后残余的茶杯大小裂口，却是不论如何和无法愈合，并从中发出了歇斯底里咆哮声。

    “违背契约，肮脏丑陋的生物们，我会向所有已知的流浪文明发出通缉，等待你们的，将是永无休止的暴雨，洪水将淹没你们的一切！！”

    闻言，格兰皇家院士们，纷纷脸色一白。

    他们显然意识到了什么，情不自禁看向了雷洛。

    难道是一个掌握了洪水法则武器的文明？

    雷洛的手中，则多出了一颗漆黑球状物。

    他所掌握的辐射京华材料虽然远不够支持他制成一颗哪怕最低级的1000g当量裂变式辐射武器，但连锁反应级的30g辐射武器，却还保留有几颗。

    但即使如此，面对如此小型的时空裂缝，想要以此传输过去进行打击，它的体积还是太大了一些。

    “塌缩术。”

    光与暗的扭曲，雷洛手中的黑球受巨大引力影响，瞬间塌缩成了一个只有糖豆大小物质，但所形成的结果，却是武器内的辐射京华失去隔阂，融为一体，即将爆发出连锁级的能量反应。

    哼！

    一声冷哼，在众人的注视中，雷洛“噗”的一声，将这个即将爆炸的武器，准确无误塞进了裂缝中。