    在旁边围观看热闹的人，也都惊呼了一声，纷纷的往后退了好几步，跟黄菊花和王福根母子二人拉开了距离。

    众人之所以会有这样的反应，是因为宋桂兰刚刚把手里粪桶里的大粪水，全都倒在了王福根的脸上。

    那可是臭不可闻的大粪啊，靠近闻一闻，都能让人把隔夜饭给呕出来。

    更何况王福根是直接被从头顶浇了个透！

    王福根本来跟黄菊花配合的好好的，一个人装死，一个人哭闹，好从沈家讹一笔钱。

    不管怎么样，他都要把彩礼钱给苏青，这样才能娶到她啊！

    装死算什么？不过是躺在地上当无赖罢了，这种事情王福根可以说是信手拈来。

    可是，装死可以，当一桶大粪从落到他的脸上，娇生惯养的王福根还怎么忍的了？

    别说他这种人没法忍，一般的人也都做不到无动于衷啊！

    所以，王福根立刻就蹦了起来，冲着清水河就狂奔而去。

    不赶紧把大粪洗干净，他觉得自己真的会死！

    王福根刚刚是躺在黄菊花怀里装死的，宋桂兰的那半桶大粪，自然也沾到了黄菊花的身上不少。

    黄菊花惊愕的说不出话来，过了好半晌，才质问：“宋桂兰，你疯了？往人身上浇大粪？”

    宋桂兰冷笑一声：“你瞅瞅你这话说的，还是人话吗？你刚刚哭鸡鸟嚎的，说你儿子要死了，我这不是帮你吗？你不知道，大粪能救命吗？你得感谢我，救了你儿子的命！大家都瞅瞅，刚刚你儿子从地上蹦起来的样子，真是活蹦乱跳的，哪里有要死的样子？黄菊花，你少在这儿诬陷我儿子了！”

    对于王家这种无赖，想要跟沈家讹钱的行为，宋桂兰当然不会轻易的让他们得逞的！

    不是装死吗？说起不来吗？

    那就浇他一脸的大粪，看他还能不能继续的装！

    用文明的方式给他们讲道理，那就等于是对牛弹琴！

    还不如用这样简单粗暴的方式呢！

    对付不要脸的人，宋桂兰会比他们更加狠！

    想欺负到沈家的头顶上，做梦去吧！

    黄菊花这下可傻眼了，她想要靠着王福根装死卖惨来讹钱的计划也泡汤了。

    她气得不得了，一下子从地上站了起来：“宋桂兰，你泼我大粪，你赔钱！你知不是到我身上这身衣服值多少钱？你赔我一百块！”

    宋桂兰被这样无耻的人给气笑了：“哟，黄菊花，你可真行啊，开口就要一百块，你穿的是啥衣服？金线织的？你要讹钱也不看看是跟谁讹！我们沈家欠你的？你们王家要不要脸？一家子不缺胳膊不少腿儿，不干活还吃香喝辣的，到底是哪里来的钱？你女儿刚刚说了，都是她拿着沈家的钱，偷偷的给你们的！你还有脸管我要钱？黄菊花，你才应该还钱！你把我儿子和儿媳妇的钱还给我们沈家！”

    黄菊花当然不会还钱了：“我……那些钱是我闺女愿意给我的！她是王家的闺女，给娘家点钱怎么了？我自己的闺女给我钱花，那是天经地义！”

    黄菊花不但不会吐钱，还理直气壮的要钱：“王梅香，你弟弟要结婚了。我们王家把你养大，供你吃穿那么多年，你总得为家里出点力吧？你弟弟要结婚，彩礼钱你当大姐的，怎么也得给出一半吧？快，给我五百块钱！”

    “我没钱！娘，你没看见吗？我们在盖房子，处处都是花钱的地方呢！我上哪有五百块？”

    王梅香心想，黄菊花现在都不装模作样了。

    撕开了原来虚伪的假面，这会儿黄菊花的嘴脸，更是让人恶心。

    不过，这样也好，她算是彻底的看清娘家人的嘴脸，对王家人彻底的死心了！

    哼，以后，大路朝天，各走一边就是了！

    “你这个不孝女，你弟弟结婚重要，还是你盖房子重要？房子你别盖了，把钱拿出来，先让你弟弟把媳妇给娶了！”

    王梅香气得浑身发抖，她以为自己看到了黄菊花最恶心的一面，可没想到，娘家是没有底线的！

    没有最恶心，只有更恶心！

    “我没钱！娘，您真是太过分了！王福根娶媳妇重要，我们盖房就不重要？我跟沈峰成家那么多年，好不容易能盖上自己的房子，这盖房子的钱，是我两口子省吃俭用，外加上我公婆的补贴，这些钱，你怎么好意思管我们要？再说了，这都是沈家的钱，凭什么给王福根娶媳妇用？”

    “你要是不给，就是不孝顺！不孝顺的女儿，那是要遭天打雷劈的！”

    王梅香气得说不出话来，直往下掉眼泪。

    宋桂兰终于忍不住了，冲着黄菊花翻了大个白眼：“我呸！见过不要脸的人，像你这种脸皮子比鞋底还厚的人，真是没见过！你女儿回娘家，你不给她吃饱饭，你那个时候倒说她是赔钱货，不配吃娘家的饭！你不把女儿当亲人，可厚颜无耻的管女儿要钱，吸女儿的血，倒说是天经地义了！母慈子孝，你这种人渣，你凭什么让女儿孝顺？你还好意思提天打雷劈，要是老天爷有眼，第一个就应该把你畜生给劈死！”

    “我家的事儿，你管的着吗？”轮吵架。黄菊花根本就不是宋桂兰的对手，吵不过，她就只会撒泼。

    宋桂兰却有理有据：“对，你们王家的恶心事儿，破烂事儿我管不着。我也不稀罕去管！可你们王家这么多年，花了多少我家老三辛苦赚的钱？我这是为我儿子，为我儿媳妇，为我两个大孙子讨公道呢！我儿子跟儿媳妇盖房的钱，你还想着要抢去给你那不成器的倒霉儿子娶媳妇？我告诉，做梦！从今天以后，你们王家可别想再占我们沈家一分钱的便宜！你们以前拿的我儿子和儿媳妇的钱，也必须给我吐出来！黄菊花，我告诉你，你要是不还钱，那今天就别想走！”

    “对，还钱！”沈家的人都围了上来，一个个的虎视眈眈的看着黄菊花。

    “把钱还给我们！”沈家人中，喊的最大声的，就数沈三多了。

    他是真的恨王家。

    这么年，他跟弟弟吃穿用度那么差，家里父母总吵架，说到底都是因为吸血的王家！

    这哪里是亲人外祖？还不如仇家呢！

    连亲外孙都这么恨自己的外祖家，可见王家这么多年来，做了多少丧心病狂的事儿！

    众人也对着黄菊花指指点点。

