    监视战场，是艾伦的惯用手段，不过这一次他留了个心眼，采用的监视手段并不是实时监控，而是预先录制，等过一段时间再进行信息传输和画面读取。

    暗黑世界是一个拥有创世魔神的高魔世界，这里的高阶力量虽然不能像DND世界的神灵那样被念到名字之后立刻就能感知到颂念者的情况，但若是采取实时监控的话，艾伦也不敢保证那些高手们是否能够察觉自己的注视，并且透过监控摄像头直接感知到自己的存在。

    要是碰到个厉害一点的，说不定对着摄像头看自己一眼，就能对自己造成伤害。

    这可不是什么危言耸听，毕竟、庇护之地能够出现职业者体系这样的东西，就证明这个世界的规则差不多都已经被大佬们玩得很通透了。

    纵使是魔神、天使，都不敢轻视暗黑世界的人类高手，艾伦自然也不能自视过高。

    厄莉妮做事相当让人放心，在组织地面部队撤离的时候，它还不忘记让无人机去清理部队撤离时所遗留下来的痕迹，以免被有心人察觉。

    毕竟外边正在下雪，装甲部队行驶过的痕迹还是很明显的。

    这一点连艾伦都差点忘了。

    不过，相较于厄莉妮的详实细致，艾伦在考虑事情方面一般会想得更深一点。

    几乎就在沃菲德回归雪山前进基地的同时，想了很多的艾伦皱着眉头看了一眼银幕上正在撤退途中的装甲集群，当即就做出了抛弃这个基地的决定。

    “厄莉妮。”

    “我在，指挥官！”

    “立刻让收集者无人机取走全部装甲部队的智能核心，同时启动本基地的自毁清理程序，自毁时间设定在三小时十五分钟之后，在装甲部队回归到基地内部的瞬间，清理抹除掉我们在这留下的一切痕迹。”

    “明白，已为收集者无人机规划设定好回收程式，启动基地自毁程序需要第三阶授权，请问指挥官是否确认！？”

    “确认授权！”

    “获得第三阶授权，基地自毁清理程序已启动，目前正在对能源核心进行调整充能，警告！本基地预计将于三小时十四分五十八秒后自毁，请内部人员尽快撤离。”

    因为厄莉妮的最后一句警告提示是全面广播，所以在听到这声广播之后，正在检视这次作战收获的艾芙娜等人立刻就一脸莫名的回头看向了指挥台上的艾伦。

    “大家收拾一下去基地顶层的飞行器停泊点，我们将在五分钟之后进行转移。”

    见到芮菈等人的那有些迷惑的目光之后，艾伦朝她们微微一笑，然后伸手揭开指挥台上的某个保险设施，按下按钮，将位于指挥台内部的战争终端智能核心“厄莉妮”退了出来，随手将其收到了自己的空间里。

    “艾伦哥哥，我们在这里不是待得挺好的吗？怎么突然就要转移了！？”

    艾芙娜从座位上站起来，有些不解的朝艾伦问道。

    “现在的确还好，不过之后就不好说了。”

    艾伦抬头望向了前方战术荧幕上的那个巨坑，有些感慨的叹了口气道：

    “我们弄出这么大的动静，总得去避避风头才行。”

    “我们距离战场这么远，而且全程都是通过远程指挥来作战，这样也会被人注意到吗？”芮菈在这方面的心思倒是比艾芙娜更敏锐一些，当即就明白了艾伦担心的是什么事。

    “能够在天使和恶魔争斗的夹缝之中维持住现在这般场面，可别小看了人类啊！”

    说着，艾伦又抬手在指挥台上一按，旁边的墙壁突然从两侧挪开，露出了一条通往基地顶层的快速通道。随后，他便领头朝这条通道走了过去。

    “先走吧，有什么疑问我会在魔能飞行器上面给你们解答的。”

    艾伦踏上通道之后，爱莎第一时间便跟着走了过去，芮菈和艾芙娜见状，也紧随其后，一路跟着来到了基地顶层的飞行器停泊点。

    在这里，三艘已经预热好引擎，并且充能完毕的魔能飞行器并行排列，早已做好了升空的准备。

    由于“阿尼娅”被艾伦留在了上古卷轴的世界，所以他们这次乘坐的只是一架普通的载人型魔能飞行器，虽然外型结构和辉耀断刃一模一样，但因为缺乏智能核心加持的缘故，各方面性能比起三艘“辉耀断刃”都要差上一截。

    像这艘载人型02号魔能飞行器，巡航速度仅有450公里，最高速度也仅能达到500公里，而且还需要专门配置一位驾驶员。

    好在艾伦早有准备，他在进入魔能飞行器的驾驶舱之后，拧动一个旋转式把手打开了位于控制台上的一个核心镶嵌槽口，然后从空间里取出厄莉妮装了进去。

    作为能够指挥大规模机械军团作战的战争终端，开飞行器这样的事情，对于厄莉妮来说根本就是小菜一碟。

    在启用战争模式的情况下，它可是能够同时控制二十万个智能机械单位进行协同作战的。

    载人型魔能飞行器的内部空间不大，包括驾驶位在内，前后两排一共才五个座位，不过装下艾伦四人还是绰绰有余的。

    在艾伦他们上了载人飞行器之后，三艘飞行器顿时腾空而起，朝着冰冷之原的东方飞了过去。

    三小时后，随着最后一辆步兵战车回到雪山基地的地下洞库之中，一次剧烈的能量爆破突然从基地的地底升腾而起，仅用了短短数秒，就将整座雪山基地化作了一片虚无，清楚了艾伦在此留下的最后一丝痕迹。

    等觉察到能量波动的各方势力再次赶到现场的时候，原地只剩下了一个如同火山口一般的深坑，还有无数横行肆虐的狂暴元素能量。

    沃菲德使用的“超魔源能虹光炮”和雪山基地使用的魔能能源核心，可完全是两种不同的能量使用方式，引爆之后所造成的后果，自然也各不相同。

    离开了冰冷之原以后，艾伦四人乘坐的载人型魔能飞行器在两架辉耀断刃的护送之下，一路开到了修道院所在的“泰摩高地”这才找了个偏僻的山坳降落，然后由艾伦出手，再次开辟了一个位于大山之中的隐蔽基地。

    与之前的雪山前进基地相比，这个基地的隐蔽性无疑是要更强一些的，毕竟太摩山脉已经处于坎都拉斯和阿拉诺克沙漠的交界处，这里群山汇聚，不见人烟，除开卡在两地交界道路上的修道院（东门要塞）之外，周围的群山峻岭已然是人类很难涉及的荒僻之地。

    在这样荒僻的地方建设基地，艾伦自然不用像在冰冷之原那样搞得束手束脚的，完全可以放开了手脚来大干一场。

    毕竟，在天上没有卫星侦查的情况下，想要在连绵群山之中发现一个位于山体内部的隐藏基地，那可不比和高阶恶魔干架要容易多少。

    不过，在开始大刀阔斧的建设基地之前，还需要将之前那场战斗所获得的收获吸收消化一下才是，打完这场仗之后，艾伦小队可是获得了大量的源能和一些不错的装备，先提升一下自己再来建设基地，也算是磨刀不误砍柴工。

    看着个人面板上面那高达六位数的源力值，艾伦不禁露出了一个满意的笑容。

