    兴乐宫内！

    自从周清归于咸阳以来，前来这里甚多。

    尤其是随着国府、廷尉府邸、其余中枢重臣一一建言以来，停留在兴乐宫的时间越来越长。

    尤其是近日来，多有彻夜言谈。

    临近大朝会，诸般要事越来越多，需要即刻做出决断的越来越多，关键每一项决断要事牵扯的越来越多。

    “从蒙武将军传来的文书来看，如今五岭之渠贯通，三路大军南下，再有一年，便可兵锋直达南海之地，越人遗族不为拦阻。”

    “从这份舆图缩放尺度来看，整个江南之地，丝毫不逊色原有楚国之地，偏生其上之民连百万都远远达不到。”

    冰山左右堆积，夏日滚滚热浪相触，白雾顿生，随门窗洞开的微风徜徉，大殿之内自有清凉。

    由着计划的时间，大朝会就这两三日了。

    大小要事，八层以上搞定，只剩下一二尚未彻底决断之事，准备放在大朝会上公义。

    扫着大厅左侧区域那几位正在执笔细细抄录典籍的王族公子，周清立于右侧区域的一座屏风之前。

    那里正悬挂着一副崭新的羊皮舆图，是蒙武派遣先锋斥候率先从刻画烙印的，虽然不算详细，却是大致轮廓有了。

    “江南之地，实在是辽阔。”

    “却是所得甚少。”

    相邦王绾在列，也是看向那副舆图，从舆图上的标注来看，适合耕种的田地很少很少，大都是群山、大川，地形高低不平。

    除非花费相当长的时间，将那些茂密的丛林焚灭，而后不断细化处理，才可成为可长久耕种的田地。

    虽如此，那些处理过的田地在地力上也比不上关中、中原、蜀中的地力，是以……对于三十万大军进入江南，并不算赞成。

    可若是将其攻下的话，也是极好的。

    毕竟，多了一处极大的土地，保不准在上面就会有什么矿藏之类的特产，足堪所用。

    “哈哈，江南之地目下的确没有什么用处，不过，许多事情我们先做了，后人就方便多了。”

    “如眼下诸夏之民，上古之时鲜少，三代之时千万，而今两三千万。”

    “果然诸夏相安无事，休养生息，繁衍不断，只消百年，这个数目便会翻上一番，果然承平日久，将来超过万万之数也是正常。”

    “庶民多，而田地少，不算正常。”

    “现在将江南之地，甚至于北胡之地、辽东之地、大河以西之地先行占据，日后自有大繁华。”

    周清含笑道。

    当初王兄定下攻略江南的计策，庙堂之内反对的人不少，但王兄还是一力坚持了，尽管从去岁以来花费极大的人力、物力、财力。

    固然是开疆拓土之功，亦是高瞻远瞩之力。

    无论在什么时候，支撑一个国家成为强国的根基，便是土地的多寡。

    土地多，自然有巨大的潜力，只要路子正确，顺水渠成。

    土地少，纵然一时侥幸，长远也会自动被超越。

    春秋以来，为何诸国之间有不断的冲突和厮杀，为何要一次次的攻城掠地，那就是根源。

    自己的城池和土地越来越多，人口越来越多，实力自当越来越强，很简单的一个道理。

    “武真侯所言甚是。”

    “江南之地广袤，眼下看似蛮荒，将来未必如此，起码从咸阳现在多出来的些许瓜果，滋味就相当不错。”

    “还有一者，便是在下月前从大田令处所得，似乎在江南之南，有一年多熟之谷物，那些越人随意耕种，便可收获甚多，甚至于丝毫不逊色关中沃土。”

    “不知是真是假。”

    咸阳令冯去疾亦是在列。

    冠带而立，清朗一笑，看向那副舆图，语落江南事。

    对于江南之地，当初大王决意平定诸夏之南的时候，自己是认同的，因为……若是不将那里占据，很有可能诸国残余流窜其中，成为将来的隐患。

    果然将其攻略，则诸国之力不存，将来也可以处理江南地。

    一如巴蜀，百多年前，那里也是有些蛮荒，如今为何？

    就是先例！

    江南地未来说不得也有这个可能。

    “有些事情当不会空穴来风。”

    “诸夏谷物成长，自有特点可寻，否则，难以被人所驾驭。”

    “江南之地的拓展，其实不为复杂，以诸多水系脉络为源，逐步延伸，土地虽少，以河流两侧堆积之田地为引，千万人轻而易举。”

    “将来民力足够，继续拓展。”

    “当然，那些都是后人事，蒙武将军这份文书，起码是一个相当好的消息。”

    周清也不太清楚此刻那一年多熟的谷物是否被驯化，可……就算不为驯化，应该也可以找到。

    接下来自己有时间，可以亲自去看看。

    说着，看向身侧左右的冯去疾等人，不在那个话题上继续多言。

    今日之事，并不在蒙武将军的这份文书上。

    “下江南，定阴山，乃是一天下未完之举。”

    “寡人同你等都有很多事情要做。”

    “相邦，大朝会诸般事准备如何？”

    秦王政一身轻便的黑色绣金丝袍，脚踏长靴，随意冠带，从上首走下，亦是笑语。

    蒙武这个时候送来这份文书，的确是一个好消息，五岭之渠贯通，后勤粮草辎重不存在问题，许多相关人员的前往都简单很多很多。

    大军推进的速度起码提升十倍。

    那里本就没有什么太大的抵抗之力，甚至于蒙武曾趣言，相对于越人的威胁，那里复杂的天候更为之恐怖。

    “大王。”

    “臣与诸位大臣商议，大朝会可依三件大事推进。”

    “一则，新朝开辟！”

    “三代以来，莫不如此，大秦扫灭诸国，一统诸夏，煊赫之功不逊色大禹、成汤、武王，自当有大秦统御诸夏，开辟属于大秦的诸夏岁月。”

    “二则，天子继位！”

    “大秦扫灭六国，大王为秦国之主，自当为诸夏之主，诸夏之主历来便是天子之身，便是诸夏天子。”

    “三则，风华典章！”

    “三代以来，无论大夏，还是大商、大周，均有迥异于前朝的独一无二风华，那是新朝的根基，也是新朝隔绝前朝的彰显。”

    “大王，以为如何？”

    相邦王绾近前一礼，将大朝会准备之事一一到来。

    大朝会上涉及的事情很多很多，无论如何，都起码要有一个章程不是，要有一个顺序不是。

    而作为大秦一天下之后的第一个大朝会，自然须得明晰纲要。

    其余诸事可缓缓推进。

    他们有足够的时间。

    “新朝开辟。”

    “继天子位。”

    “风华典章。”

    “连日来，寡人同武真侯商议众多，所得也是众多，故而觉得现在还不到处理所谓新朝、天子位、风华典章之时。”

    “蒙毅，功册可有齐备？”

    秦王政闻此，陷入沉吟，一双有神的丹凤之眸扫过相邦王绾、李斯、冯去疾、国尉等人。

    摇摇头，双手背负身后，相邦所谋固然不错。

    却非自己心性所至。

    起码，暂时还不是处理那些事情的时候。

    念此，看向蒙毅。

    “大王，都已经准备完毕。”

    蒙毅在侧，近前一礼，沉声而道，这是自己负责的事情，从书录完毕之后，又重新整理了两遍。

    不说没有半点遗漏，起码在自己的环节上，没有出现任何问题。

    至于其它环节，如果有人想死的话，也无所谓。

    “大王，扫灭六国，一统天下的第一次大朝会，依从典籍，是要与之铺排，彰显大秦强盛之势。”

    冯去疾看向王绾，看向武真侯，进而上前一步，说道己身之言。

    大的典章礼仪落下，大秦便是确立自己对于诸夏真正的通知，如此，再行施展一桩桩大事也不迟。

    “依从典籍？”

    “既然是新朝，何必依从前朝典籍，眼下齐鲁刚灭不久，诸夏仍旧板荡，山东诸地仍在加紧整治。”

    “对于新朝所思不为重要，寡人之决，接下来的这一次大朝会新朝、天子位不着急。”

    “先行依从大秦大战之后的朝会方略，大赏群臣文武，大谋诸夏方略。”

    “尔等以为如何？”

    秦王政笑道。

    相邦、咸阳令之言岂非同前言自相矛盾？

    期时，那些并不重要。

    王弟曾和自己说过，大秦目下的根基仍为老秦人，仍为那些在山东大地上辛勤整治诸地的老秦人、功臣之人。

    那些人必须给予大力嘉奖。

    先行稳固根基，而后以谋大事。

    以免因大事，而怠慢有功老秦人。

    此外，空出一定的时间，也能够令接下来的诸夏之谋略更为深刻。

    晚了一点，好处甚多。

    何乐而不为？

    “这……，大王，大朝会开设于何处？”

    王绾暗自叹道。

    细细沉思大王之言，再次问道。

    “章台宫！”

    “下一次大朝会咸阳宫！”

    秦王政给予快速回应。

    “喏！”

    王绾连忙一礼。

    果如此，倒也没有什么。

    该准备的东西不会浪费的，仅仅晚了一点点罢了。

    “李斯，廷尉府一体谋划不得懈怠。”

    秦王政视线落在廷尉李斯身上。

    一天下诸般要事，廷尉府邸负责的不少，许多都是要在大朝会推进的要事，国府主要负责的是总体统筹。

    需要廷尉府实施的很多很多。

    “喏。”

    李斯一礼。

    “关于蒙武文书所言，国府一应给予批准。”

    秦王政指着屏风上悬挂的那幅舆图，蒙武前来的书信，不仅仅是前来报喜，还有其它的事情。

    比如国府派遣要人整治大军攻占的地方。

    比如各大行署派出专人，前往江南之地，勘探是否有值得的矿藏之类。

    “大王，国府上下已经做好准备。”

    “随时可以派遣他们南下。”

    王绾轻轻一笑，那是国府的职责。

    何况，就算没有蒙武将军的这份文书，按照从江南每半月前来咸阳的一份份文书，都必须派遣要人了。

    “当如此。”

    秦王政很满意。

    “今日相召武真侯同诸位，还有一桩要事。”

    “扶苏。”

    “你等的《商君书》抄录的如何？”

    随即，秦王政身躯微侧，看向厅殿内扶苏等人。

    至今日，后宫诞下的诸位公子有十一人，年过十岁的有五人，长子扶苏，其次便是将闾、胡亥、松希、泾。

    五人今日被招至这里，木案陈列，抄录《商君书》，不知道父王何意？

    却也不敢多问，只能是执笔按照各自手中一般无二的《商君书》抄录着，一张张白纸上落下一枚枚黑色大字。

    已然抄录许久。

    “父王！”

    “尚未抄录完一半。”

    浅白色的长衫着身，眉目俊逸盎然，束发垂于身后，闻父王之言，从案后起身，为之一礼，缓声而应。

    知晓父王要他们抄录《商君书》，自然不敢有所差池，也许父王要考察他们呢？比如考察他们对于《商君书》的了解。

    不是没有这个可能性。

    “父王，再有两个时辰当可抄录完毕。”

    胡亥四人也是从案后起身，看着自己抄录的进度，也是一语。

    “父王，将闾也是如此。”

    一位岁数并不逊色胡亥的少年人一礼。

    “……。”

    其余两位公子也是颔首称是。

    《商君书》字数很多，他们抄录的很慢。

    “暂时无需抄录了。”

    “李仲，遣人将五位公子所抄录的纸张张贴屏风上。”

    平静的眼神一一扫过扶苏五人，秦王政踏步近前，行至扶苏的岸边，抬手拿起一张，随意看着。

    数息之后，行至将闾的案前，也是拿起一张看了看。

    如此，先后将五人所抄录的《商君书》内容一览，没有评价，看向殿外。

    “喏！”

    李仲那洪亮的声音传来。

    当即，便是数人快速的将五位公子所抄录的《商君书》内容一一张贴在崭新的屏风上。

    相邦王绾等人在侧，不知道大王此举何意？

    让诸公子抄录《商君书》？

    似乎诸公子都会背诵《商君书》吧，这也算是中央学宫的必备科目之一，是每一位大秦官员的立身之本。

    毕竟，大王颇为喜欢此书。

    却是五位公子今日出现在兴乐宫殿内，还是他们一行人论事之时，这却是不常见！

    不。

    不是不常见。

    而是根本不存在。

    兴乐宫内，在他们一应君臣论政之时，从未有公子在旁听政，以前从未有过，偏偏今日有了？

    还是在大朝会之前！

    还是讨论一桩桩涉及一天下的要事之前！

    难道……，王绾心有所感，看向公子扶苏，那是公子之长，近年来一直在外历练，身为相邦，对于扶苏的历练过程很清楚。

    而大王又从来不会做无意义的事情。

    尤其是在一些关键问题上。

    莫不是……？

    王绾突然间想到了什么，没来由的眼眸深处掠过一丝喜意，莫不是真如自己所猜测的那般。

    心绪繁多，看向身旁的冯去疾。

    正合四目相对，意蕴难明，进而又一同看向扶苏公子五人。

