        胡烁也看了看杨云嫣的微博，有些哭笑不得：“我们的辈分倒是涨了。”

    “这个年纪忽然被人叫岳母，心里怪怪的。”杨云嫣耸了耸肩。

    “早点适应也好，总有一天会有那么一个人出现的。”胡烁笑了笑。

    “可是我想那一天到来，因为，等到那一天到来的时候就意味着，我们老了……”杨云嫣摇了摇头。

    “顺其自然就好，你老了也一样美。”胡烁笑呵呵的说道。

    “胡烁，都成老太太了，还美什么呀。”杨云嫣偏过头白了胡烁一样。

    “那就是最美的老太太啊！”

    “切~！”

    杨云嫣哼了一声，又继续刷起微博了，佐佐被这么多人喜欢，作为母亲杨云嫣自然也是挺自豪的。

    “老婆，有件事跟你商议一下。”胡烁凑到了杨云嫣身边。

    “嗯，你说。”杨云嫣轻轻点头。

    “根据原计划《爸爸去哪儿》有一期妈妈们去探班的节目，你想不想出镜？参与录制，如果，你不想出镜就算了，我让节目组把这个单元取消。”

    杨云嫣现在虽然是怀孕晚期了，但其实身体状态还是不错的，肚子里的宝宝也十分稳定，简单的活动对于她个人以及肚子里的宝宝其实都是有好处的，所以，胡烁倒是不担心杨云嫣的身体会吃不消，主要是看她自己愿不愿意出镜。

    “参加节目录制哦……”

    杨云嫣想了想一会儿，然后点点头：“也可以吧，只是，你不会觉得我挺着大肚出镜，给你丢人吗？”

    “丢人？”

    胡烁赶紧摇了摇头：“有这么漂亮了老婆，他们羡慕还羡慕不来呢，何来丢人之说啊！”

    “而且，老婆你要是出镜的话，算是给观众们福利了，如果你不出镜的话，他们哪能看到这么美的孕妇啊！”

    胡烁满面笑容的说道。

    “油嘴滑舌！”

    杨云嫣翻了翻白眼，心中却是很受用。

    次日。

    《爸爸去哪儿》的热度还在扩散。

    由于是周末的缘故，刚刚在《爸爸去哪儿》节目中出镜的溪坡村倒是火了，又因为溪坡村距离江城只有两个多小时的车程，倒是有大批市民在看了《爸爸去哪儿》之后，选择在这个周末自驾过去看看。

    如此一来，原本宁静的溪坡村倒是一下子成了江城周边游最火的目的地。

    周六中午的时候，不少人纷纷在微博上吐槽，通往溪坡村的小路已经彻底堵死了，堵车距离竟然长达五、六公里，而小小的溪坡村也被蜂拥而至的游客们挤爆了！

    胡烁等人住过的房子也成了游客们打卡的地方，而那几栋房子的拥有者索性卖起了门票，10块钱每人次。

    钱不多，但是架不住游客数量太多，那几栋房子的拥有者竟然凭借着门票收入就赚的盆满钵满。

    而更为夸张的是，溪坡村唯一的小卖部也被游客们买空了。

    溪坡村的火爆情况被游客们发布到了微博上，而#溪坡村#的话题直接就被送上了热搜。

    “大家不要再来溪坡村了，已经进不来了！！”

    “我以为只有我自己想到了过来看看，然而，小小的村子已经挤了几千人！”

    “最新情报，村里小卖部的食物和水都被买光了！”

    “烁哥和佐佐住过那间房子今晚的居住权，被一个土豪以六千块的价格拍了下来！”

    “被堵在村外一个半小时了，当地紧急调来了几十名交警，正在指挥疏导。”

    “交警：你们这帮人都是弄啥嘞，一个小村村有什么好看的！”

    “@胡佐佐，烁哥出来背锅了，溪坡村被你玩坏了！”

    “……”

    微博上，有关溪坡村的消息很多，而观众们则是又找到了有关《爸爸去哪儿》的新瓜，乐此不疲的吃了起来。

    半山别墅。

    佐佐上完了钢琴课。

    “佐佐，老师可以和你合影嘛？”

    余曼不教佐佐之后便把小师妹冯菲菲介绍过来教佐佐钢琴了，这会儿，教完了琴之后，冯菲菲笑呵呵的拿出了手机，她当然也是看了《爸爸去哪儿》，如今，佐佐以及牛牛等五个萌娃的火爆程度已经不亚于一些明星了，所以，冯菲菲才提出跟这个小明星合影的要求。

    “当然可以啦~！”

    “我喜欢和菲菲老师合影。”

    佐佐小嘴甜着呢，而且小家伙自然还没意识到自己已然是成为了小明星。

    冯菲菲开心的与佐佐合了影，然后才辞别一家人离去。

    《爸爸去哪儿》的相关话题持续火热，而今天的微博热搜榜上能够与《爸爸去哪儿》拼一下热度的话题就是《非诚勿扰》的电影版了。

    昨天上映的《非诚勿扰》首日就拿下了3.1亿的票房，毫无悬念的拿下了当日票房冠军，而凭借良好的口碑，《非诚勿扰》的票房数据在今天继续发力，半天时间已经拿到了1.3亿票房，鉴于上午是观影的低峰期，所以，今天的票房应该要比昨天还要多。

    而《非诚勿扰》也成了暑期档第一部票房爆发的电影，可以说是引爆了这个暑期档的电影市场！

    与《非诚勿扰》票房的火热情况成反比，由文宇集团主控投资的电影《恋爱手册》则是表现平平，上映第一天只拿到3200万的票房，只有《非诚勿扰》的十分之一。

    由于，首日票房成绩表现不佳，再加上《非诚勿扰》的火爆需要大量排片，导致上映两天的《恋爱手册》排片率大幅下降，今天的全国排片率只有8%了，这样的排片率想要实现票房的逆袭几乎是不可能完成的任务了。

    文宇集团。

    曹泽楚召开了紧急会议。

    在这次会议上，曹泽楚宣布，文宇集团将大幅裁员，尤其是文宇院线将裁员现有工作人员的三分之一。

    文宇集团这么做自然也是无奈之举，目前的文宇集团风雨飘摇，负债累累，也只能是节衣缩食的过日子。

    而文宇院线自从不再上映创世影业出品的电影之后，院线的营收也受到了非常严重的影响，从《西虹市首富》开始，再到《心花路放》《前任攻略》《我不是药神》……

    一部部票房大爆的电影都没有文宇院线任何事，又因为观众们都知道文宇集团和胡烁之间的恩怨，知道胡烁的电影不会在文宇院线上映，所以，近半年来文宇院线的会员卡续充率也呈现出了断崖式的下降，许多会员再把卡里的钱用完了之后就不再续费了，毕竟，在文宇院线看不到与胡烁有关的电影，然而，最近这大半年，在国内票房大爆的电影却全部与胡烁有关！

    陷入恶性循环的文宇院线上座率也直线下降，出现了亏损的情况，所以，这才集团裁员文宇院线便成了重灾区！

    ……