    本来两伙人就不是一条绳上的蚂蚱，一路上走得小心，我们这帮人和小绺头这帮人保持着距离，说两伙人各怀鬼胎不过分。

    阴滋尸分量重，陈建生和那伙人互相搭竹竿换人抬，所以走的也不快。这时红姐附在我耳边小声的告诉了我一件事，就是她借来了把头的背包，红姐偷偷摸摸的把之前墓坑里的三件青铜器塞包里了。

    我知道这三件青铜器在外面黑市上肯定是抢手货，红姐拿了到时候肯定会找路子变现，我隐隐担忧的也是这一点。因为按照姚玉门之前讲的，这些孤品级的青铜器一旦流到外面黑市，搞不好会给我们带来灭顶之灾，万一被请去喝茶就完了。

    红姐可能是猜到了我的小心思，她小声解释说：“你放心，这事我有路子，到时出去了我会联系香港那边的马仔，咱们通过中间人把东西卖出去，跑马仔精得很，他们都有自己的圈子，只要咱们不在本地黑市上张扬，谁都查不到把头这里来。”

    说着话，我们到了地方。

    眼前是一片开阔地带，这地儿离着地下暗河不远，那伙人在地上扎了好几个篷包房，这篷包房就和安研究员用的那个一样，看来这段时间他们都躲藏在这里。

    篷包外有人放风看门，这人正靠在椅子上冒烟，见小绺头的带人回来，他忙丢掉香烟跑了过来。

    陈建生肩膀上扛着竹竿儿，抬着尸体自古自的走进了一间篷包里，小绺头问看门的男人有没有情况，那人恭敬的说一切正常。

    “六儿，你带着这伙人去九号洞，把关着的那三个人放了吧。”

    这男人眉头一挑反问道：“大人，放了那三个？这.....不太好吧。”

    “不用了，”小绺头摆摆手，“那小东西太凶，上次那事你也看见了，秦先生在场我们都折了三个人，这次也多亏了秦先生帮忙，有了这大的，那小的可有可无了，你回头给会里捎个信过去，就说东西已经到手，让他们尽快派车来顺德接货。”

    “是，我知道了。”这人恭敬的点点头后朝我们挥手：“你们几个，跟我来吧。”

    走的时候，乞丐刘驻足在小绺头身旁，笑着说：“老苏秦啊，你说你也一把年纪了，还替会里跑这跑那，人家念你好嘛，你费这么大劲跑顺德来，就为了绑这个千年大粽子，我看你还是别叫苏秦背剑了，改叫苏秦背尸吧，啊，哈哈。”

    小绺头脸色微变，我注意到他右手轻轻往上抬了下。

    乞丐刘把手放在腰上，脸上笑容突然一收。

    过了能有一分钟，小绺头忽然放下手，摇了摇头说：“会里怎么安排我怎么做，老乞丐，你不要得寸进尺。”

    “呵呵......”乞丐刘笑着拍了拍他肩膀，和他擦肩而过。

    见乞丐刘过来，我悄悄的问她：“刘爷，我看小绺头很忌惮你，是不是因为打不过你害怕你啊？”

    “打不过？”

    “非也非也，”乞丐刘摇头晃脑的说：“小子，不是打不打的过的问题，是各自双方背后代表的势力不同，算了，跟你这毛头小子说了你也不懂。你们呀，领到人后就赶快走吧。”

    我撇了撇嘴，心想这人说话怎么和把头一样半遮半掩的，刚才把头说自己还有什么计划，结果我问他什么计划，他也是打哑谜，压根一个字都不透漏给我。

    “前边再走一百米，一拐就到九号洞了，”带路的男人突然回头说了句。

    九号洞其实就是个地下岩洞，这种地质结构在飞蛾山下很常见，尤其顺着地下暗河两边找，不时能见到。我估摸着九号山洞就是他们这伙人自己起的名，说不定还有什么八号山洞，七号山洞。

    停在山洞外，这男人打开手电的爆闪功能，对着山洞里不停的闪。

    很快山洞里就有了回应，有人在里面也用手电向外闪。

    关了手电的爆闪功能，他让我们跟他进去。

    山洞中断位置有道大铁门，铁门两边用生铁硝子固定在墙上，这道铁门十分厚实，中间那些铁管一看就是实心的，足有小孩子手臂那么粗。门中间挂着一把大铁锁，明眼人一眼就能看出来，这门肯定是他们这伙人下来后自己安的。

    “呦，原来是六哥你来了，”里面人一边翻钥匙一边打量着我们说；“这帮人是干啥的啊六哥？”

    “阿原，你不用问那么多，这些都是大人的朋友，他们是来接货的，你直接开门放人进去就行了，还有，大人让我给你带句话，大人说你一个人守着九号洞辛苦了，不过还好，我们马上就要出去，等出去了，大人会把你应得的那份打给你妹妹。”

    我注意到一件事，当听到“接货”二字时，这人翻找钥匙的手停顿了下。还有，听完这六哥的最后一句话时，这人脸上表情有了点变化。通过这些小动作和微表情我也不能确定什么，也有可能是他下意思的动作。

    他笑着说：“知道了，原来是来接货的，你看我这眼神不好，找个钥匙都这么半天，耽搁诸位了啊，不好意思。”

    “咔蹋。”这人打开了铁锁。

    “诸位随我来，我带你们过去。”

    顺着山洞往里走了五六分钟，前方出现了一个拐弯，带路的男人用手电照着那里说：“拐弯过去，就能看到你们要找的人了。”

    这时，一路没怎么说话的湘西赵爷突然看着前方说；“我怎么觉得不太对劲？”

    “哦？”乞丐刘好奇的说：“怎么不对劲，难道小绺头还敢害我们不成？只要乞丐我身边那些老朋友们都还健在，他没那胆子的，别说他，就算会里的那几位也得掂量掂量。”

    这人摊开双手笑着说：“呦，你看爷你说的，我得了大人指示带你们过来接货，还说什么害你们，哪能啊。”

    “不对！”姚玉门瞳孔收缩，看着他空无一物摊开的双手厉声道：“钥匙呢！刚才你手上的钥匙呢！”

    我用手电照明，僵硬的回头看了一眼，只见我们刚来时的大铁门，不知什么时候锁上了，还有刚才跟在我们屁股后面叫六哥的带路男人，也不见了......

    一瞬间，我头皮发紧，心里生出了一丝很不好的感觉。

    男人还在笑，他笑着说：“六哥和大人说了，他们说会帮我照顾好我妹妹的，我阿原这辈子还活着，都是为了我妹妹，天下只有妹妹好啊。”

    姚玉门猛的掏出来手枪，拉开保险，她单手举枪，用黑洞洞的枪口指向了这人脑门：“说！你们想干什么！”

    这人也不说话，闭上了眼睛。

    姚玉门脸色一白，她像感觉到了什么，忙从自己怀里掏出来小垡头盘。

    我们都看的很清楚，现在的小垡头盘三针合一，针头直直的冲着前方拐弯儿处，这是一线阴。

    “哗啦....哗啦.....”

    此时前方拐弯处，忽然传来了哗哗拖地的铁链声，还有铁链子互相碰撞发出的叮当声。

