    太苍历史上，最为浩大的建设开始，在明石照耀下，没有修为的太苍子民在牛皮帐中负责炊食，周身有一点点灵元的太苍青壮，则开始清理太城残骸。

    他们不断搜集可用的石块、明石、暖石、灵晶，那些不能使用的东西，则用木车堆至一处，等到石灵力士运来木材，就可以将这些废物丢弃道太苍的戈壁上。

    纪夏每天的生活再次变得极为规律，早晨的朝会在杜桑送来的一座巨大牛皮帐篷中进行，朝会持续的时间要比往日长出大约一个时辰。

    朝会中，自然都是与大臣商议城建之时的碍难。

    朝会散去，纪夏便运转大日灵眸，看一看太苍百姓的状况。

    太苍百姓经历了无数灾厄，磨练出乐观的本性，太城变成废墟，并未击倒他们，他们反而众志成城，摩拳擦掌，想要为重建太城，出一份力。

    纪夏明显能够感觉到，虽然此时还是日寂，可是太苍子民的内心，俱都火热万分，没有丝毫冰冷落寞的迹象。

    到了下午、夜晚，纪夏除了勤修金乌元圣真经、魔雷玄体真诀之外，就在大量阅读典籍、研究禁制石板上的禁制。

    纪夏的实力，在一天天变强！

    魔雷玄体真诀依托纪夏灵轮中堪称恐怖的灵轮，进展惊人，短短时日，真诀中迸发出来的魔雷，就已经流过纪夏躯体一万遍！

    这一万遍最直接的效果，就是纪夏的躯体变得愈发坚韧、强大，周身的气力也终于突破了往日极限，开始平稳、快速的变强！

    此刻的他，光就肉身力量，就已经能够打死神通强者，寻常神通术法、武学，他就是束手硬抗，也难以给他造成致命的伤害。

    研读功法典籍方面，因为有宗方檀香的缘故，也有许许多多的收获，尤其是对于功法的理解，纪夏已经步入一个崭新的境地，不同于以往。

    最后的禁制石板，也让纪夏获益良多，现在的他，随手就能刻画上百灵烙，上千灵径的禁制。

    他预感在不远的将来，禁制大道，将会起到巨大的作用。

    比如此刻，他正看着眼前的旬空域图，看向域图中的某一个国度。

    当他运用灵元，将灵图放大到那处国度时，旬空域图浮现出几个蝇蚊小字。

    “利恶国，面积约莫方圆千三百里，由利恶族统治。”

    “利恶族，驴头人身，举族以掳掠弱小生灵，售卖血肉为生。”

    纪夏研习禁制之时，想起还没有再次藏空葫芦上的定位禁制，便拿出旬空域图，想要定下下次禁制向猿灵部传递的位置。

    他抱着想要了解旬空域诸多国度的想法，细细看过旬空域数以千计的国度。

    其中有极为弱小的国度，也有百目、契灵这样的庞然大物，让纪夏大涨眼界。

    直至他看到利恶国。

    纪夏在奉符修阳上宫之时，便遇到过驴头人身的利恶族人。

    他们经营着一处极为血腥的屠宰场，其中诸多弱小生灵，都被利恶族人擒来，开膛破肚，卖给食癖古怪的大符贵胄。

    当时纪夏随手捣毁了修阳上宫的屠宰场，但听当时屠宰场主事利郎的话锋，利恶国还在很多国度经营这种残忍的屠宰场。

    而利恶国，经营的血食中，人族也是货品之一。

    还记得利郎曾和纪夏说过，距离大符几千里外，几座国度中，人族就想家禽一样低贱，那几座国度生灵的日常的血肉食物，便是人族。

    每次想到那驴头人这句话语，他便感到一阵气闷。

    人族再怎么说也会智慧种族，不同于猪狗牛羊，又怎么能够将人族当做家禽？

    “有朝一日，我太苍军伍将携雷霆之势驾临这些国度。”

    纪夏深深吸气，在心中暗下决心。

    旋即他又心道：“在这之前，让我先给这利恶国一个小小的礼物。”

    纪夏大日灵眸转动，藏空葫芦上的禁制灵烙、灵禁，立刻一览无余。

    他细细看了旬空域图一眼，旋即灵元轻轻流入藏空葫芦中，他先前布下用于影响定位结果的简易禁制。

    纪夏再度更改简易禁制，此时的他，在禁制一道上又有了极大进步，这种简易禁制，熟悉之间就已经修改完成。

    “藏空葫芦，是每***，向猿灵部传送一次定位。”纪夏心头冷笑：“我将往后三次的定位结果，都设为利恶国，前两次在利恶国南方边境、北方边境，最后一次则在利恶国都城！”

    “倘若猿灵部不派人寻找便罢，如果有猿灵部强者寻找，曲折奔波，必然不会太过开心，这种恐怖国度的强者发起脾气来，也不知道利恶国能否承受。”

    这对与纪夏而言，只是一次极简单的尝试，如果没有收获也无所谓。

    可对于利恶国而言，便是一场埋藏起来的灾难，隐而不发。

    如果利恶国不幸将这场灾难触发了，他们就要付出极为沉重的代价！

    纪夏做完这些，只觉得心头畅快了许多，他从私帐中走出，深深吸了一口气。

    日寂的夜晚，分外寒冷，寒冷到如果泼上一杯水，水还未落地，就会结成冰柱。

    便是海嗅河中的河水，也都结成了厚厚的冰层，日常用水都需要人将冰凿出，运回，然后加热融化之后，才能使用。

    纪夏不禁再次感叹无垠蛮荒恶劣的环境，也不由感叹此间生灵顽强的生命力。

    他翻手之间，随手拿出一卷玉简，一边行走，一边阅读。

    走了许久，他突然感受到一股极为强横的力量在前方汇集、酝酿。

    纪夏皱了皱眉头，眸中烈日显现，看向远方。

    他突然看到极为诡异的一幕！

    一个通体都是木头制成的傀儡，眼中闪烁着绿色火焰，蹲坐在海嗅河畔，注视着河面冰层上自己的倒影。

    “纪霖？”

    纪夏心头奇怪，许久没有见到纪霖，这个心智如同幼童一样的神秘傀儡，在干什么？

    他走了几步，忽然看到冰面上纪霖的倒影。

    只见冰面上的纪霖一半面容还是木制傀儡的模样，嘴巴一如既往微翘，看起来笑意盈盈。

    而另一半面容……

    面容青紫，额头长着两角，利齿獠牙，眸中长着一只竖瞳！

    纪夏心头悚然，他看到这半边面容的一刹那，突然记起在祀神阁，他看到的阴君神像真容！

    此刻，纪霖还在望着冰面，而冰面上纪霖的诡异倒影却突然转头看向纪夏！

    那半边诡异面目突然咧嘴朝着纪夏笑了一笑！

