    第十步，任督二脉打通，奇经八脉尽通达。

    第十一步，精元自身体深处涌出，贯通百脉，蕴养周身穴窍。

    这可是自己的本体，楚牧自然不吝于出最大的本钱去培养。

    原本，楚牧也就是两个中人之资的同位体融合在一起，勉强算是天才。但在加上陶钧的资质和根骨之后，楚牧的资质终于产生了质变，此刻他说是百年难得一见的天才也不为过了。

    虽然这等天才在天玄界中也不算是最为顶尖，但至少不会发生在低境界蹉跎岁月这种境况了。

    第十三步，内气渐渐转化成一股温润醇厚之气，不比太始风相决灵动，却比其更为中正，其所运行过的经脉都有一层纯和之气附着，在楚牧的内视感应中好似泛着一层玉光。

    ‘玉液金鼎凝气决，这心法应当就是玉鼎宗的筑基功法玉液金鼎凝气决了。’

    楚牧心中闪过这个念头，同时进一步引导出精元，为心法提供源源不断的能源。

    道门的筑基功法乃是世间一绝，最是平稳，所打的根基也最是稳固不过。

    玉鼎宗的玉液金鼎凝气决，讲究一个“气成玉液，身如金鼎”，气与体全面增强，在玉清十二派中也属于最前列的功法。

    ‘厉害，当真厉害。’

    楚牧又走九步，体内的内气也同时提纯了三次，竟是在脚下玉石台阶的帮助之下直接功行三转。

    同时，经脉的内气开始散向四肢百骸，开始一点一点改变自身体质。

    “这楚家的少年有古怪。”白衣骚包男子眯眼盯着楚牧道。

    “元辰师兄，他的真实实力好像不弱于之前那个丹皓，论功力，甚至还隐隐有所超越。”一旁的青衫男子道。

    “但是他现在却是要将自身功力全数散化成精元，配合着九转玄元台转化体质，想要借此机会修成玉液之气、金鼎之身。”

    “元辰师兄”露出一丝笑容，“有意思，当真是有意思。之前经过考验的所有人当中，唯有此人最是决绝，也唯有此人最是果断。他散功化作精元，重入先天，内气将会重新演变，先天之体也将重新洗练。等他走完九转台衍化的台阶，其根基、内力，怕是比从小在玉鼎宗长大的弟子都要来得正宗。”

    “他这哪里是可能抓不住机会啊，他是太能抓住机会了。”

    “元辰师兄”不知楚牧这是在融合他我的精元，他只感应到和楚牧自身同源的精元在顺应波动行功，还以为楚牧当真决绝到甘冒大风险退转境界，打算重入先天。

    这先天之境的突破，是需要打破肉身和天地的隔阂，引灵气入体，助内气凝液。

    隔阂一旦打开，武者便可无时无刻不感应灵气，内力不管是恢复还是威力都可大涨。这种境界的突破，可说是一种进化。

    若是退转境界，再度封闭自身，就相当于退化，并且由于是强行退转的，想要在重新突破可就难了。

    在“元辰师兄”看来，楚牧这一行为可说是决绝到了极点，有一种不成功便成仁的味道。

    要是当真无法突破，那楚牧少说需要一年时间去打磨才行。

    不过此举虽然有弊，但益处也不少。至少，玉鼎宗方面是看到了楚牧的态度了，知道他是当真有着投入玉鼎宗当弟子的心思，这自断后路的行为值得肯定。

    其次，若是能重回先天，再度蜕变先天之体，便可顺势练成玉液金鼎凝气决的“气成玉液，身如金鼎”之境界，天然就打上了玉鼎宗的印记。

    当然，以上都是“元辰师兄”的想法，对于楚牧而言，他这一行为全无弊处，因为他这具身体本身就是处在行气境。

    至于那同源的精元，自己的他我所化之精元，不同源才奇怪好不。

    眼看这楚牧迅速前行几十步，一步比一步快，一步比一步有力，身上的气机也随着步伐的迈进变得越发精纯，隐隐和台阶上散发的波动相呼应，“元辰师兄”的目光也变得幽深起来。

    “逸尘，你说，这楚家送来这么一个隐藏的天才，还在考验上弄出这么一手，楚家那位雍州牧是什么意思呢？”“元辰师兄”玩味地道。

    原本玉鼎宗方面以为楚家定然是敷衍了事，但现在的事实看来，楚家怕是有两头下注的想法啊。

    “不把鸡蛋放在同一个篮子里，豪门世家的正常操作罢了，”逸尘道，“看来楚家也不是真的和朝廷一条心啊。”

    这种世家豪门的两头下注并不算是罕见，他们永远不会在一棵树上吊死。

    就好像楚牧前世三国时那位大军师出身的诸葛家一样。诸葛家最出名的自然是诸葛亮这位蜀汉丞相，其名言“鞠躬尽瘁，死而后已”那是流传千古。

    但对蜀汉鞠躬尽瘁的仅仅是诸葛亮，而非诸葛家。

    诸葛亮的亲生兄长诸葛瑾，是东吴重臣，而其堂弟诸葛诞，则是曹魏大将。

    蜀、魏、吴三国，都有诸葛家的成员，且都是位高权重的重臣。不管三国最后到底是哪一边获胜，诸葛家都可以延续。

    这，便是世家的生存智慧。

    目前情况来看，楚家就似乎有两头下注的迹象。

    “若是如此的话，这楚家少年可就有福了，他可能会成为宗门方面树立的一个典型。”“元辰师兄”摸着光洁的下巴道。

    “这对他来说可不一定是福。”逸尘道。

    两头下注可不是充当墙头草，而是当真将本钱分割，投向两边。

    这以后要是两边打起来，眼前这位楚家少年和楚家肯定是厮杀得最为惨烈的一对。

    因为唯有这样，才能证明两者分割，才能证明自身对各自势力的忠心。

    “既然选择了这法子，那自然是做好准备了，不劳我们这些外人担心，”“元辰师兄”道，“之后我会将此事呈报给掌门以及各位长老，如何处理，就交给他们烦心吧。”

    “现在，让我们来看看，这位楚家少年是否能够重回先天。”

    如果能重回先天，那他的才情就足以让宗门给予资源，若是不能，哪怕想要此人当个典型，也不会在资源上给太大便利了。

