
伊安娜拦着秦阳的腰，冲天而起，迅速的升到了云层以上。

云层遮挡住了月光，但是云层上面却是月光明亮。

伊安娜停下了飞行，就悬浮在云层上方的空中，侧头微笑道：“试试，我要放手了哟！”

秦阳之前已经能够飞行，只是如今身处这数千米的高空，却依旧有着几分心神摇曳。

“万一这要是忽然飞不动了，岂不直接摔下去给摔成一滩肉泥？”

伊安娜抿嘴微笑：“我可从来没听说哪个灵源强者是从空中掉落然后摔死的，作为灵源强者，操控灵气，应该就像是我们呼吸一般自然而简单，如果飞行，都还需要去费神操作，那真到了战斗中，我们又如何还能专心的去战斗？”

两人对话这么工夫，秦阳已经很自如的操控灵气包裹住自己的身子，利用灵气的循环，形成了一股向上的推力，让秦阳的身子很轻松的悬浮在了空中。

伊安娜松开了秦阳手，悬浮在秦阳的对面，微笑着看着秦阳：“感觉如何？”

秦阳在空中飞行了几圈，还翻滚了几个高难度动作，最后再度回到了伊安娜的面前。

“很爽！自己飞行和被人带着飞行，这感觉可是完全不同的。”

伊安娜笑道：“我很开心你能成功晋级，这样的话，以后我们便能一起并肩作战了。”

秦阳笑道：“你带我上天，应该不只是问问我飞翔的感觉吧，应该还有其他事情吧。”

伊安娜点头：“我想和你谈谈未来。”

秦阳笑道：“你说。”

伊安娜盯着秦阳：“你不会离开波灵回地球的是吧？”

秦阳回答道：“应该不会。”

伊安娜秀眉微微翘起：“应该?”

秦阳解释道：“我是指一些不可控的意外事情，正常情况，我自然会留下，地球不是已经回信息了吗，他们同意了我们的建议，等旭日号将足够的燃料送回去后，他们会派遣第一批战舰载着部队过来，恐怕我以后的人生都会在这里度过了。”

文雨妍已经第一时间将地球来的信息向秦阳汇报过了，地球方面接到了他们发送的关于波灵星球的种种材料，了解了这边的情况，经过讨论后，觉得这是地球跨入星际时代最好的机会。

固然这会有一些风险，但是做什么事情又没有风险呢，现在诺萨人要面对伊安娜这个灵源强者，哪里还有精力去对付地球？

更何况秦阳等人后续发出的消息，已经表明了联盟这边有着足以抗衡黑甲的狂战士战甲，一旦拥有狂战士战甲，普通人也能化身狂暴钢铁战士，还会害怕诺萨人的黑甲军团吗？

一百万黑甲战士？

在拥有上百亿人口的地球上，只要拥有了狂战士战甲外加飞天战甲，那一百万黑甲战士恐怕连塞牙缝都不够。

或许对方战舰的马特能量炮是个大杀.器，但是缴获了战舰的科学家们正在日夜赶工的研究战舰，还加上俘虏了不少原本在诺萨人战舰上负责维修的工程师，有这些人的帮助，人类科学家对诺萨科技的研究速度是一日千里。

距离那场战争已经过去了一年多，这一年多人类已经有了大量的研究结果，再加上秦阳等人从联盟发回去的各种科研技术，可以预见，在未来的五年或者十年里，地球科技将会得到一个飞跃的发展，或许这五年十年的科技进步程度会是以前数千年科技进步的不知道多少倍！

进入宇宙，探寻别的星球，找寻新的适合人类居住的星球，这是人类一直都在做的事情，如今这样的机会就摆在面前，除了极少数的保守分子，谁又会反对？

地球上多少有志之士，此刻都在磨掌擦拳，准备前往波灵星球，大显身手？

伊安娜点头，算是接受了秦阳的说法：“你们第一批能过来多少人？”

秦阳苦笑：“估计不会太多，毕竟我们缴获的战舰虽然有不少，但是基本都是B级战舰，运载能力并不强，估计想要大规模的运载，估计还得等几年。”

伊安娜微笑着安慰道：“没关系，和诺萨人的战争时间不会短，我们有的是时间。”

秦阳笑道：“那倒是，这确实不是三年五年就能解决的事情。”

伊安娜轻声道：“你不用多想，你现在已经是灵源强者，哪怕人类阵营只有你一个，人类阵营也是绝对有着足够的话语权的。”

秦阳微笑：“我倒是没担心这个，联盟百族，各自都能找到各自的定位，无非靠能力说话，我们地球人只是希望找到一个新的家园，可也没想到就一定要争夺统治地位。”

停顿了一下，秦阳补充道：“其实从长远来看，我们融入百族之中才是最好的办法，否则，几百年后多半也要出问题。”

伊安娜微笑道：“你能想到这点，我是非常高兴的。”

秦阳盯着伊安娜的眼睛，轻笑道：“虽然你从来都说不介意我们自立一国，但是两国哪有一国好，毕竟成为了国家，那就有国家利益，如果国家利益发生冲突的时候，到最后难保不得就又是诺萨和联盟的关系。”

伊安娜没评价秦阳的话，只是微笑道：“你愿意让人类处于我的领导之下？”

秦阳耸耸肩膀：“这没什么不可以的啊，我看你最近治理国家啊，用人啊什么的，都很有一套，只要能让人安居乐业，我觉得谁当国王都可以。”

伊安娜认真的问道：“你现在也是灵源强者，你难道就真的不想自己开创一国，成为一国之主，主宰所有人命运吗？”

秦阳毫不犹豫的摇头：“我和你说过，我是一名战士，不是一名政客，我尤其讨厌政治，而且当帝王，哪有现在这般自由自在的好，成天处理无数的公务，那是受罪。”

“再说了，我是灵源强者，你觉得谁还会来得罪我，搞我不成？那我自由自在，多好，女王嘛，你当就好了！”

伊安娜继续问道：“你的意思是你愿意将人类归拢在灵辉王国的治下，接受我的统治和领导，而你，甘愿当一名战士，对抗诺萨人……”

秦阳呵呵笑道：“你说得这么正式的，这是准备正式收编我们吗？”

伊安娜眨眨眼：“我这不是询问你的意见嘛，我都能接受，但是如果你愿意这样，我当然更开心，要不，你成为我的丈夫，当灵辉王国的亲王，如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57222553"  chaptername="第二千五百五十三章  你来当王国亲王，如何？">加入书签</a>
</div>
