
“我倒是看看这次又是谁送礼物，要是还是一些无关紧要的人，我可就要直接开骂了！”

他一边骂着一边打开了门，可等看见门口站着的那人，陆子墨瞬间就傻眼了。

“玉华？”

只见门口站着一位身材高挑、气质非凡的女人，虽然脸上的宽大墨镜挡住了她大半部分的面容，但那独特的气质却无人可取代，陆子墨几乎是一眼就认出了这人是玉华。

“是我，不好意思，工作室那边出了点意外所以才来晚了，你们不会生气了吧？”

反正已经到了酒店内部，玉华便干脆摘下了墨镜，露出了那双冷艳又灵动的眼睛。

见来人是玉华，陆子墨顿时尴尬不已。

尤其是他一想到自己刚才说的那些骂人的话可能都被玉华听进去了，顿时急得面红耳赤的，慌忙摆手为自己解释。

“没有没有，我们怎么可能生气呢，还有啊，我刚才说的那些话不是说你我就是、就是——”

陆子墨在心里想了好久，但一时半会儿就是想不出一个好的借口。

就当他尴尬得想找一个地方直接钻进去的时候，幸好玉华主动开口解围了。

“没关系，你说的我都明白，大神在里面吗？我想见她。”

玉华现在满脑子只想见到宁末然。

自从上次泰城见过一面之后，她也有小半年没有再见过宁末然了，好不容易有和可燃大神相处的机会，她恨不得每一分每一秒都跟在宁末然身边。

陆子墨这才松了一口气，连忙她它往里面请。

“末然妹子就在里面，快进去吧！”

玉华点了点头，两人一同往会客厅走。

此时会客厅里的人还在讨论着今天的生日宴会要怎么过，听见动静，大家纷纷回头，可是看见玉华那张脸时，许多人都不约而同的愣住了。

金财金富两兄弟几乎是同时异口同声的开口。

“我去！这不是玉华女神吗！”

他们两个可是玉华的忠实歌迷！眼下看见心心念念的女神突然出现在自己面前，两个俩直接愣在了原地，简直无法相信自己的眼睛。

不只是他们，罗超尧子连以及林老师等人也挺震惊的。

作为国民女神，没有人不认识玉华这张脸，可她突然出现在这里就有些不对劲了。

宁意涵自然也认出了玉华，她下意识站了起来，可察觉到一旁的封霖在看向自己之后，又不动声色地坐了下去，借口喝茶来掩饰自己的失态。

“玉华怎么会过来，应该是走错路了吧。”

她假装冷静的说了一句，但心里却依旧十分惊讶。

但转念一想，宁末然怎么可能认识玉华这种国民级别的明星？这一切肯定只是一个误会！

一旁的封霖将她的反应看在眼中，依旧是那副高深莫测的样子，什么都没说。

其实不只是宁意涵是这样想的，包括罗超等人也是同样的想法。

在场除了林心妍陌子行等人以外，其他人并不知道宁末然其实就是可燃大神，也自然没有想过玉华会出现在这场生日宴会当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555939"  chaptername="第793章  玉华女神">加入书签</a>
</div>
