    姜妃的仙气不断注入五色土之中，让五色土如同呼吸一般开始成长起来，下方的被雷霆化去的身体也不断被五色土吸收，让雷池宫殿中的五色土面积越来越大。

    甚至就连种植在五色土中的龙牙米，都开始飞速成长起来，而且这种成长还不是龙牙米直接成熟，而是龙牙米树在不断的生长，仅仅一会时间，无论是五色土还是龙牙米树，都肉眼可见的上了一个台阶。

    “哈哈哈！”

    张天英大笑着走出雷池宫殿，有姜妃这个实力不明的天狐在，雷池宫殿中的五色土与龙牙米以后肯定不会有任何问题，现在他最需要做的就是让姜妃一直留在雷池宫殿之中。

    “等等！”

    刚走到雷池宫殿门口，姜妃的身影就随着声音出现在张天英眼前，巧笑嫣然的看着张天英，完全没有了刚才的急切与惶恐，轻笑道：“主人要将我留在这里，我自然没有任何意见，可我在平顶山中也是一个妖王，山中的小妖不知主人要如何处理。”

    现在姜妃已经完全明白，除非自己这个主人的实力提升上来，要不然绝对不会让自己跟在他的身边，不过这倒没什么关系，毕竟以太上老君弟子的底蕴，实力想要超过她，绝对是容易至极。

    可现在自己安全了，山中小妖跟了自己这么多年，如果有机会，姜妃还是想要试着救一下。

    “佛门的九九八十一难不容任何破坏，现在你离开，就必须从你的妖洞之中寻找一个妖王来顶上，要不然，就会大大的得罪佛门，你确定自己要救这些小妖？”

    看向姜妃，张天英心中已经满是怒火，原本因为姜妃的容貌，他是真的动了心思，可现在，张天英完全明白了以前听过的一句话，女人的容貌与脑子是正反比的。

    如果不是自己现在实力太低，甚至就算是加上金角银角，恐怕也不是面前这个女人的对手，张天英都想直接将这个女人放出去，狠狠的教训一顿，让她知道什么是规矩。

    对于张天英的怒火，姜妃轻轻低下了头，低声道：“天狐一族血脉极为稀少，这么多年来，我就没有见过一个同类，山中小妖与我之间并无任何关系，只是因为我实力比他们强，才投了过来！”

    对于张天英的决定，姜妃绝对没有任何意见，虽然她实力远远强于这个刚认的主人，可仅仅只是张天英这一身的仙器，就可以想到自己这个主人在太上老君心中的地位，能够投到这样的主人身边，现在她满意至极。

    如果因为山中一些小妖，让这个主对自己有了其它心思，完全就是得不偿失，所以说完之后，姜妃立即回到了雷池宫殿之中。

    不过走了几步之后，却又重新回头低声道：“主人现在还没有成仙，我以前听人说，镇元子大仙手中有一颗人参果树，是天地初开之时的灵根，最是能够弥补修炼者的根基，若是能够得到一颗，绝对可以让主人打下一个最好的修炼基础！”

    “还有这样的好事！”

    对于镇元子，张天英如何不知道，人参果树与是闻名以久，但以前他只以为是天地灵根，所以也没有太过在意，可现在，既然知道人参果能够弥补修炼根基，张天英感觉，自己绝对势在必得。

    想来无论是太上老君，还是天庭的玉帝王母，想要一颗人参果绝对不难，甚至以镇元子的为人，就算是自己以太上老君弟子的名义上门，空手而归的可能也是极小。

    不过现在，最为重要的就是要弄清楚，人参果是不是真的可以弥补修炼者的根基，毕竟天狐只是一个小妖，知道的消息也大多是道听途说，若是以这个为依据，找到镇元子的门上，简直就跟笑话一样。

    出了仙器宫殿，金角银角老老实实的守在外面，神色之中一片忧色，天狐之名天下皆知，做为童子，居然让天狐与自家小老爷在一起，若是出了什么事情，恐怕他们两个都能够被自家老爷打的魂飞魄散。

    跟在老爷身边这么多年，金角银角可不会让为，自家老爷与自己这两个被点化的童子有多深的感情。

    看到自家小老爷出来，顿时大喜，快步跑过来嘘寒问暖，一脸的殷勤。

    “好了，好了，区区一个天狐，而且还发了天狐之誓，我都不怕你们怕什么，我有事情要问你们！”

    “一路过来，我感觉所有的神灵都怪怪的，甚至好多修士提起神灵都不愿意多说，你们可知道这是什么原因？”

    自己亮出了封神榜，而且一次清理了这么多神灵，若说其它修士不知道这个消息，张天英感觉，除非西游世界的所有势力全部傻了。

    更为重要的是，因为神灵之间实力相通，自这些神灵的死去，让整个神灵体系通通实力大增，原本神灵之中还是有一些实力非常低的，比如说是山神土地，有相当一部分就是由地府之中选出合适的来任命。

    可现在，大量的仙级神灵被自己在封神榜中直接弄死，修为完全融合到了其它神灵的身上，恐怕实力最低的一批神灵，都有着人界巅峰的实力，绝对让整个神灵体系神力大境，更不用说神灵之中还有着玉帝与王母这样的强者。

    这样的情况下，及时了解外界对于神灵体系被人掌控的意见，对张天英来说，绝对重要至极，而金角银角身为太上老君的童子，恐怕无论是谁都要让他们三分，在天界绝对是消息最为灵通的一批，绝对是打听消息的不二人选。

    张天英话音一落，金角瞬间抬手，一道禁法屏障就布在了张天英与自己周围，紧跟着，银角也同样是一道禁法屏障，紧紧的包裹在金角禁法屏障的外面，又小心的探查了一下周围，这才低声道：“小老爷，这话现在可千万不能乱说，要是被山神土地听到，会出大事的！”

    “我记的山神土地实力应该非常弱，连凡间的小修士都不会在意，你们怕什么？”张天英一脸不解的反问道。

