    　　元宵节过后,宫中的热闹气氛终于开始慢慢降温,剩余的年味也已经大不如前,各处张灯结彩的大红灯笼，也被宫人收了起来。

    　　晚上戌时，萧婉词用过了晚膳,散步消食之后,在书房寻了一本话本,躺靠在殿内的坐榻上，津津有味的看了起来。

    　　可看了一会儿，不知为什么却有种昏昏欲睡之感，她心下纳闷，这还没到就寝的时辰呢,怎么就开始犯困了呢。

    　　不过,她也没有多做他想,便放下手里的话本，让秋果拿了一条毯子盖在身上，打算小眯一会。

    　　见自家主子睡了,秋果做主让跟前伺候的文竹和烟秀回去歇着了，殿内只留了她和细雨在跟前伺候。

    　　等殿内无人了,细雨略有些忧心的对秋果说道：“也不知我们这样做的对不对？”

    　　秋果却安慰她道：“放心吧，有皇上和主子在一块，不会有什么事情的,而且赵公公不是说了吗,皇上只是带主子出去散散心,晚上就会将主子送回来的。”

    　　这也是为什么在赵庆让小五子传话过来的时候，她和细雨愿意配合的原因。

    　　秋果又道：“再说了，主子和皇上这么一直僵着也不是办法，最后还不白白便宜了后宫其他妃嫔，现在皇上有心想同主子和好，还愿意花这么多的心思在主子身上，我们做奴婢的，总不能眼睁睁的见主子走错路吧。”

    　　秋果知道细雨的担心，可事情已经到了这个地步，她们这些做奴婢的也只能迎头上了，大不了事后，她们挨主子一顿责骂罢了。

    　　可话又说回来，主子只要和皇上不闹别扭了，她们做奴婢的，就算挨顿骂挨罚，那也值了。

    　　听秋果说的有几分道理，细雨心里又好受了几分，她一边看向殿门口，一边脸色焦急道：“赵公公不是说戌时两刻就过来吗，怎么现在还没见人影？”

    　　秋果真被她跳跃式的想法逗笑了，她笑骂道：“瞧把你急的，那会还一脸担心皇上怎么着主子呢，这会儿又恨不得御前的人赶紧过来，也不知哪个才是你的真实想法。”

    　　细雨也觉得有些不好意思，可嘴上犹自辩解道：“我那会儿不是怕皇上欺负主子吗，可一想到皇上要同主子和好了，心里又高兴了，还不行吗。”

    　　细雨这样一说，秋果更想笑了。

    　　“皇上欺负主子？你莫不是在说反话！”反正在她眼里，都是主子欺负皇上，哪里是皇上欺负主子。

    　　*

    　　是夜，原本不应该出现在后宫中的马车，此时却不合时宜的出现在了玉芙宫宫门口。

    　　这是一辆喝不起眼的灰褐色马车，乍一看上去，似乎感觉不到有什么特别之处，可仔细观察的话，会现马车的用料极为讲究，而且体积也比一般的马车要宽大许多。

    　　马车在宫门口一停稳，驾车之人随后就从上面下来了，不知何时，马车身后闪出两个宫人的影子，紧随其后的跟在驾车人身后。

    　　这时，早就等在宫门口的人，一听到马车声到来，朱红色的大门就从里面打了开来，紧接着小五子就走了出来，小声的对来人道：“赵公公，你可来算了，奴才等了您一会儿了。”说着迎着来人就往玉芙宫院内而来。

    　　原来驾驶马车之人，正是御前的赵庆。

    　　从御前大总管一朝落成赶车的车夫，赵庆心里其实也是欲哭无泪，苦逼的很，他也没想到自己会沦落至此。

    　　“事情都办妥了吗？”赵庆一边大踏步走着，一边问身旁的小五子。

    　　小五子点了点头，道：“都办妥了，就等着赵公公来了。”

    　　“那紧着点吧，皇上还在门口的马车里等着呢。”

    　　“是。”小五子嘴上答应着，脚下的脚步又快了几分，而跟在赵庆身后的两名宫人，也不着痕迹的跟了上去。

    　　这两名宫人看衣着同御前小太监没什么两样，可走起路来的姿势，却是无声无息的，一看就是练家子，而身形也同一般的小太监有着很大的区别。

    　　一行四人很快到了正殿，秋果细雨见赵庆终于来了，心里也跟着松了一口气，她们还真怕自家主子很快就醒了。

    　　两方人一碰面，只稍微寒暄了一下，赵庆就指挥着带来的两个宫人，将熟睡的萧婉词背到了其中一名宫人的背上，而另外一名宫人则从后面护着。

    　　赵庆还对秋果细雨道：“你们放心，这两人不是真的小太监，而是皇上从暗卫中挑选的两名女暗卫，专门负责此次你家主子安全的。”

    　　怕两人担心，他还说了一点实情。

    　　为了这次的行动，皇上可真是大费周章，命人从几天前开始安排行程的安全问题，就为了给曦贵嫔一个惊喜。

    　　秋果和细雨没想到皇上考虑的如此细心，心里又放心了几分。

    　　“赵公公可知道，皇上带我家主子出宫，是要去哪里？”临走时，细雨还是忍不住多问了一句。

    　　“细雨姑娘请见谅，这个真不能说。”赵庆想都没想的就拒绝回答这个问题。

    　　别看这个问题，只是曦贵嫔身边的宫人担心自家主子的随口一问，可他真要实话实说了，那就是泄露帝踪了。

    　　再说了，皇上这是出宫，真不是一件小事。

    　　秋果倒是了解，代细雨的鲁莽向赵庆道了歉。

    　　赵庆当然不会放在心上，又跟二人交代了两句，这才带着来来人，兼宫人后背上的萧婉词出了正殿。

    　　*

    　　萧婉词睡了一小觉，醒来之后，却现自己根本不在玉芙宫了，而是靠在一个男人的怀中，耳边还模模糊糊的听到了“哒哒”马蹄声和车轮声。

    　　她顿时有点懵，抬手揉着睡眼迷蒙的双眼，迷迷糊糊的自然自语道：“我是不是还在梦里，没睡醒呢。”

    　　她这话一出口，成功让身旁的卫离墨“噗嗤”一下笑出了声，他好笑道：“那婉儿再继续做梦吧。”

    　　这声音一出，萧婉词更觉得自己是在梦里了。

    　　她一下子坐直了身子，睁着一双波光涟漪的眸子，一脸不可置信的看着他，还伸手捏了两下自己白嫩嫩的脸颊，口中喃喃自语道：“我一定是在做梦，一定是在做梦，一定是在做梦。”

    　　卫离墨真被她如此可爱的表情给逗笑了，心道，她到底得有多傻，才以为自己是在做梦。

    　　等自我催眠了几句话之后，萧婉词突然察觉到，自己竟然坐在某人的大腿上，被某人抱在怀里，这下子让她更慌了。

    　　就算是做梦，她那么讨厌他，怎么可能愿意坐在他的怀里呢，挣扎着就要起身，没想到换来的却是卫离墨抱着她的胳膊更紧了紧。

    　　他眉眼带笑，薄薄的双唇贴着她的耳畔轻声警告道：“别动，这可是在马车里，你要是使劲动的话，马车说不定就要翻了。”

    　　萧婉词终于后知后觉的现自己不是在做梦了，他说话时，口中呼出的热气，扫在她耳朵上痒痒的感觉，实在太清晰、太真实了。

    　　她红着一张俏脸，口不择言道：“你，你，你竟然劫持我！”

    　　同时心里忍不住对卫某人破口大骂道：这人真不要脸，她不愿意见他，他就趁着她睡觉的功夫，劫持了她。

    　　怎么会有人这么不要脸呢，枉他是一国之君，怎么可以做出这么有失格调，有失他皇帝身份的事情呢，真是无耻至极，……

    　　一直找不到合适骂人词汇的萧婉词，也只能在心里骂他不要脸千百遍了。

    　　“劫持？”卫离墨被她的用词弄愣了。

    　　后来转念一想，他觉得自己的行为，好像是有那么一丝劫持的意味在里面，他笑道：“那婉儿说这是劫持，就是劫持吧。”

    　　劫持好啊，劫持好啊，劫持的话，人质是不是就该乖乖听话呢。

    　　这样一想，他瞬间又乐了起来，“婉儿说是劫持，身为人质，是不是该安静听话一点。”

    　　萧婉词顿时被他的话一噎。

    　　她冷哼一声，把头扭到了一边，小声嘀咕了一句：“不要脸。”

    　　不过，这会儿，确实也接受了自己跟他在一起的情况，可她看见他的脸就想生气这一点，是不会变的。

    　　卫离墨却笑的更欢了，“那婉儿跟朕说说，朕哪里不要脸了？”

    　　只要能让她跟自己开口说话，不要脸一点又何妨。

    　　萧婉词却懒得继续搭理他，既然脱离不了她的怀抱，那就将自己的小脑瓜离他远一点，更是顺便拿眼扫了一遍马车内的格局。

    　　此时车内固定住的炭盆里正燃烧着上好的红罗炭，出的热量让整个车中都处于暖烘烘的状态，而她还在旁边看见了自己那件莲青色鹤氅。

    　　见她不再开口说话，卫离墨只好继续拿话撩她：“那婉儿想不想知道，我们这是出宫去哪？”

    　　果然此话一出，成功的将萧婉词的注意力又吸引了过来，这话确实是她最想知道的。

    　　出宫啊，萧婉词从来没想过，自己有一日还能出来皇宫，她一直以为，自她踏入后宫的那一刻开始，直到死，她可能都不会再有出宫的一天了。

    　　可现在，他却告诉自己，她现在真的身处在宫外了，这让她心里怎么能平平静的下来呢。

    　　就算之前一直生他的气，可在他一说起这件事的时候，也暂时被她抛之脑后了。

    　　萧婉词转过头后，就这么斜着一双漂亮的眸子，一语不的看着他，等着他接下来要说的话。

    　　卫离墨见她不开口说话，只用俏生生的眼神看着他，便笑着拿话逗她：“你求朕说，朕就告诉你。”

    　　萧婉词微微一笑，朱唇轻启：“皇上打算让臣妾怎么求？”

    　　那婉转动听的声音，带了一点异样的味道，而笑容里，也是带着说不出来的柔情。

    　　卫离墨一听她用这种口气跟他说话，心里就微微有些憷，她每次对他不怀好意的时候，就会用这种甜死人的语气这么对他说话，而其实呢，心里还不知憋着什么坏呢。

    　　他知道回道：“婉儿最想去哪里，心里最想见什么人，便是我们现在要去的地方。”

    　　萧婉词微微一怔，心里默念了一遍他的话：她最想去哪里，最想见什么人。

    　　刹那间，她的心头涌出了一个地方，脑海中涌出了一个人影。

    　　她的眼神一下子亮了起来，惊喜的脱口而出：“皇上说的可是真的？”

    　　说实话，这个猜测，真的让她不敢相信这是真的，要不是她现在真的身处在马车中，她肯定会以为他是在说胡话，是在骗她。

    　　“当然是真的，金口玉言，朕岂会骗你。”

    　　见她如此高兴，卫离墨的心情果然愉悦了很多，对出主意的赵信，也打算回宫之后好好赏赐一番。

    　　这会儿从他口中得到了确切消息的萧婉词，真被这巨大的惊喜砸晕了，要不是现如今是在马车里，还被他圈抱在怀中，她高兴的恨不能转上两圈，也是有可能的。

    　　不过，卫离墨却趁着她只顾高兴的时候，趁机将向她又靠近了几分，并在她耳边悄悄的说道：“婉儿现在心里是不是很高兴？”

    　　萧婉词拿眼瞥了他一下，大有一副你这不是在说废话吗。

    　　卫离墨抿了抿嘴，欲言又止道：“那这是不是说明，婉儿已经不生朕的气了呢。”

    　　萧婉词：“……”

    　　她不知说他什么好了，这两件事情能混为一谈吗，怎么可能就这么轻易的原谅他了呢。

    　　可她又怕说出真话，他一气之下，会让人掉头回宫，那她可就是空欢喜一场了。

    　　便左顾而言他道：“什么生气不生气的，不知皇上在说什么，再说了，我什么时候生过皇上的气啊。”心里还有一句没有说出来，她哪里敢生他的气啊。

    　　此话一出，卫离墨顿时心里哇凉哇凉的。

    　　她这是打算来个浑水和稀泥，死不承认了。

    　　他一言不，一手揽着她的腰身，抬起另一只手来，用手指一下一下的轻轻帮她理着她额头前的那几缕碎刘海。

    　　这举动当真把萧婉词整懵了，她提着一颗心，就怕从他口中，突然说出回宫的话来。

    　　她小心翼翼开口问他：“皇上这是怎么了？”

    　　卫离墨是谁，她这会儿的小心翼翼是为何，他再清楚不过，她是在害怕，害怕他不让她回萧家一趟。

    　　此时的他面无表情，对她的话更是充耳不闻，只一心帮她整理着云鬓，先看一眼她鬓角的琉璃簪，是不是因为刚刚睡觉时不小心压歪了，然后再看一眼珠花是不是没插好。

    　　车内一时的寂静，让萧婉词心里更没底了。

    　　“皇上！”她的话刚说到一半，对面的卫离墨，就以迅雷不及掩耳之势欺了过来，吻上了她的樱桃小嘴。

    　　萧婉词只来得及睁着一双大大的眼睛，露出一脸的惊愕之色。

    　　卫离墨贪婪的夺取着她口中所有的香甜，以此慰藉自己多日以来对她的想念之情。在他心里，她一直比他狠心，比他没有良心。

    　　只是见她迟迟不肯进入状态，在他吻她的时候还神游天外，他又停了下来。

    　　他一边用自己的额头抵着她的额头，一边用大拇指的指腹，轻轻摩挲着她白皙柔滑的脸颊，低声对她道：“这就快到萧家了，你亲朕一下吧。”

    　　萧婉词再次愕然，他这是赤|裸裸的威胁啊，要是她不亲他，这马车是不是就到不了萧家了。

    　　他无耻的嘴脸，再次刷新了她的下限。

    　　“我、我、”萧婉词很想说，她一点都不想亲。

    　　“乖，”他轻声诱哄着她，另一只手抱着她抱得更紧了，仿佛要将她一下子揉进自己的骨头里一般。

    　　萧婉词白皙的脸颊上染上了一抹让人迷醉的红色，她羞涩的小声道：“可不可以等回来的时候再亲。”

    　　卫离墨眼神一亮，嗓音中带着一种说不出的惊喜：“真的？”

    　　脑中开始浮想联翩，她对他各种的柔情蜜意，都各自脑补了一番。

    　　她羞红着脸轻轻点了点头，心里却想笑出声来，等她从萧家回来，目的已经达到，到时候管他作甚。

    　　而卫离墨却信以为真的很高兴，虽然最终目的没有达成，可难得见她不像原来那般抗拒，他心里还是欣喜的，便就这样抱着她，同她悄声软语说起了悄悄话。

    　　萧家近在咫尺，萧婉词也不可能傻的同他继续闹脾气，要不然惹得他生气了，吃亏的可就是她了。

    　　得不偿失的事情，她才不会去做呢。

    　　而且，她也不想自己第一次的萧家之行，就这么泡汤了，这可是她做梦都梦不到的好事——再见安姨娘一面。

    　　很快，马车停在了萧府门前，赵庆隔着厚厚的车帘，对着车内道：“皇上，萧府到了。”

    　　“知道了，让人敲门吧。”车内，卫离墨一边恋恋不舍的松开怀中的萧婉词，一边对赵庆说道。

    　　“是。”

    　　赵庆对着旁边跟来的人使了一个眼色。

    　　“可是如了你的意了。”卫离墨笑着伸出手指，刮了一下她的鼻尖。

    　　萧婉词莞尔一笑：“是如了皇上的意吧。”

    　　不要以为她不知道他的如意算盘，想借此事让她不生气了，想得真美！

    　　*

    　　“叩、叩……”寂静的夜里，门环扣在大门上的声音，显得格外清晰响亮。

    　　很快门内便传来了守门人王七的声音：“门外什么人，这么晚了来萧家有何事？”

    　　“宫里的。”上前敲门之人并没有说什么事，只是点名了身份。

    　　门内的王七有些不敢相信自己的耳朵，开始说出的话有些结结巴巴：“骗、骗、鬼、鬼呢吧，这都、都什么时辰了，还宫、宫的，宫里这时候早关宫、宫门了，连只蚊、蚊子都飞出来，还能飞、飞、飞出人来。”

    　　门外的人顿时被他的话，说的目瞪口呆。

    　　王七觉得，外面的人不是疯子就是傻子，这都什么时辰了，还骗他说宫里的，再说了，他家四姑娘入宫这么久了，可从来没有让人半夜送信回来过。

    　　赵庆对着敲门之人摆了摆手，亲自上前，对门内的王七道：“真的是宫里来的，你听我这声音，还听不出来。”

    　　太监说话比较尖细，跟正常人不一样，赵庆的意思，自是让王七相信他是宫里出来的。

    　　果然，王七听了赵庆的话，心里有了迟疑，开始不确定门外之人的身份了，而且之前他确实听到街道之上传来过一阵马蹄声，他忍不住猜测，难道门外之人真是宫里来的。

    　　“你真是宫里来的？”王七这会儿也有些摸不准了。

    　　“自是真的。”赵庆在门外答道。

    　　“那你等着啊，等着啊。”王七一边说着话，一边一溜小跑的去找王管家去了。

    　　赵庆直接傻眼，心道，你去找人之前倒是先把门打开啊，把他们一行人撂在门外，自己跑了，算怎么一回事吗。

    　　王管家听到王七的禀报，说门外有自称从宫里的人敲萧家的大门，刚开始也有些不相信，可听到王七说来的不止一人，还有一名太监时，心里除了狐疑之外，却选择宁可信其有不可信其无了。

    　　一边派人前去通知萧大爷和萧三爷，一边随着王七亲自到了萧府门口，让王七开了大门。

    　　等一开大门，王管家和王七真的惊着了。

    　　“王管家一向可好？”萧婉词对着惊讶无比的王管家先开口道。

    　　王管家揉了揉双眼，有些不敢相信自己眼睛所看的。

    　　他怎么也没想到来的宫里人，竟然是已经进宫，并生下三皇子，贵为正三品贵嫔之位的萧家四姑娘——萧婉词。

    　　“老奴真是有眼无珠，竟然将贵人关在了门外。”王管家一面请罪，一面要跪下给萧婉词磕头。

    　　萧婉词忙扶了一把，笑道：“王管家不知我来，何罪之有。”

    　　听着两人在这边客气，卫离墨重重的“嗯”了一声，提醒萧婉词回萧家的目的，他们的时间可不多。

    　　他这一出声，王管家借着灯笼的灯光，终于注意到了萧婉词身旁一身玄色鹤氅的男子。

    　　男子看着不到三十，生的是面冠如玉，俊美无俦，那通身的贵气，更是逼人至极。

    　　反正王管家这一辈子，也没有见过这么好看又尊贵的男人，要不是他只顾着惊讶自家贵人竟然回了萧家，肯定会在第一时间就现这个男子了，毕竟来人那一身的尊贵气派，实在是太扎眼了。

    　　王管家这会儿心里掀起了惊涛骇浪，真的不敢猜测眼前这位的身份了。

    　　好在萧婉词这是开口，让他给她找个丫鬟带路，去后院看一眼安姨娘，才将王管家的注意力从卫离墨身上稍微转移了一点。

    　　王管家一边找人带着萧婉词去后院，一边自己引领着卫离墨赵庆等人往前院的书房走去，心里就盼着萧大爷和萧三爷赶紧快点到来。

    　　要是他猜得不错，这位的身份可是了不得，没看见旁边除了保护的侍卫之外，还跟着一位年龄跟他差不多的公公吗。

    　　*

    　　萧三爷原本在裘氏的院里都要歇下了，可听到王管家派人来说，家里来了贵客，正在前院的书房等着呢。

    　　可等他再详细问询来人是谁，派来之人却说自己也不知道是谁，无法，萧三爷只好起身重新穿衣，不过，心下却是纳闷，这哪里来的贵客，竟然大半夜的登人家门。

    　　在前院和后院的垂花门前，萧三爷遇到了打着灯笼急匆匆赶来的萧大爷，两兄弟一碰头，才知道两人俱都不知道来的贵客是谁。

    　　“三弟可是能猜出来人是谁？”一边往外书房赶去，萧大爷一边问身边的萧三爷。

    　　萧三爷笑道：“兄长这不是为难弟弟吗，这哪里能猜得到，兄长难道能猜到。”说到这个，他又埋怨了王管家两句。

    　　萧大爷也摇了摇头，他也猜不到是谁大半夜回来萧家。

    　　说话间，就到了书房门口，然后两人一前一后的进了书房。

    　　王管家让人给卫离墨奉了茶盏之后，便和赵庆一般，老老实实的站在了书房门口，而卫离墨呢，正无聊的对书房内挂着的一副《墨兰图》看的兴起。

    　　能不兴起吗，这本来就是他的东西，可却被某个没良心的赏来了萧家，自家的东西，需要跑来别人家来肯，这让他心里能平衡得了。

    　　过会儿不给萧三爷脸色看，已经是他仁慈了。

    　　一进书房，萧三爷就注意到了赵庆，他曾进宫过一次，对皇上身边的赵庆可是记忆犹新。

    　　可他怎么也没想到，自己竟然在自家的书房，看见了应该在呆在皇宫的赵庆，你让他能不震惊吗。

    　　萧大爷没进过宫，对赵庆自是不认识，可见萧三爷对着门口一个不认识的人面露惊讶之色，心下很是好奇。

    　　他悄悄的用胳膊碰了一下萧三爷，这才自己这位呆愣中的弟弟，拉了从震惊中拉了回来。

    　　赵庆自然也注意到了萧三爷的目光，对着他拱了拱手，微微一笑道：“萧三爷别来无恙？”

    　　萧三爷也忙拱了拱手回了一礼，道：“托公公的洪福。”

    　　萧大爷这会儿也有些后知后觉，这位感情是宫里出来的，心下对王管家所说的贵客更感觉好奇了。

    　　他转过头看了一眼王管家，王管家对着书房里面使了一个眼色，那意思是贵客在里面等着呢。

