    “我。”赵元蕴声音清清淡淡，犹如他那个人一般，不食人间烟火。

    “我给你开窗。”薛染香小声说了一句，接着拿开窗闩，推开了窗。

    赵元蕴从窗口翻了进来，带进一身的寒气。

    他进来之后转过身，轻轻的合上了窗，寒气便被阻隔在窗外了。

    他又转过身，面对薛染香。

    黑暗之中，薛染香觉得他好像是在看着自己，但是又不能确定。

    “那个，坐吧。”她思量着，把他往前引了一下，到了软榻的边上：“要喝水吗？这里还有热水，现在没有茶，因为我晚上不喝茶，喝了睡不着。”

    “不用。”赵元蕴回的干脆。

    “那你坐下吧。”薛染香伸手轻轻推了他一下，总觉得特别尴尬，要怎么跟他提开始呢？

    可不料，手伸出去便收不回来了，赵元蕴一把握住她的手，连带着她一起坐在了软榻上。

    她正坐在他腿上，还像是上回在宸王府亭子里那个姿势。

    她心里一动，感觉这个姿势挺方便的，而且轻车熟路嘛。

    要开始其实也不必要说出来，直接做就行了。

    所以下一刻，她两只小手就攀上了赵元蕴的脖颈，小嘴也凑了上去。

    但她又不太会，不得其门而入。

    还是赵元蕴化被动为主动，引导着她，渐入佳境。

    薛染香脑子里又开始晕晕乎乎，几乎不知道自己身在何处了，也自动忽略了系统提示能量充满的声音。

    也不知过了多久，赵元蕴才放开的她。

    薛染香只觉得四肢都没什么力气了，整个人软软的躺在他怀中，也没有起来的意思。

    又过了片刻，赵元蕴忽然开口：“你与贺斟呈，真的只是做戏？”

    “嗯？”薛染香终于醒过神来：“当然了，上回不是跟你说过吗？”

    “那你同我二哥说，要与贺斟呈一生一世一双人？”赵元蕴垂眸，脸对着她。

    黑暗中，二人都只能看到对方的脸部轮廓。

    “他要让我做他的侧妃，我只能这么说，要不然，我怎么脱身？”薛染香说起这个，忽然想起一事来，他坐直了身子，贴的近了些，想看清赵元蕴脸上的神情：“说起来，你上回说要我给你定亲，只是为了方便我们行事是不是？你不是真的想娶我吧？”

    她得跟他说清楚。

    这是古代社会，别说是像他们这种皇子，就算是稍微有些赢钱的商贾，也是妻妾成群的。

    她可不指望赵元蕴跟他一起履行一夫一妻制。

    她也没想着嫁给赵元蕴。

    眼前这情形，只是战略合作而已，赵元蕴说白了就是一个有点特殊的合作伙伴。

    嗯，就是这个解释。

    “真娶……”赵元蕴似乎是在思量着什么：“你不愿意？”

    “当然不愿意了。”薛染香从他身上滑下来，坐在了他身旁：“你不要以为，我跟赵元胤说的话，仅仅是为了打发他。

    我还是认真的。

    将来谁要是娶我，就必须要做到一辈子只有我一个女人，不许跟别的女人有任何牵扯，更不许纳妾。”

    “那你若是嫁了别人，我们之间……”赵元蕴说话不疾不徐：“你有什么打算？”

