    第68章 再见冯思煜

    五栖大军学院总教官：冯天成，向天下兵马总元帅，请战！请总元帅批准！冯天成起身敬了个礼恭敬地说到

    天下兵马大元帅武胜向总元帅请战

    天下兵马大将军林天佑向总元帅请战

    ……

    沈天炼的师兄师姐纷纷起身向沈天炼敬礼请战

    沈天炼没有还礼反而看向御天和父母

    炼儿，师傅和你爸妈永远相信你！支持你！御天慈祥的说到

    沈天炼父母也点头

    批准！礼毕！沈天炼还了个礼威严的说到

    谢谢，总元帅！众人恭敬地说道

    即日起，我将创立一所名叫：全能战神学院，经费由联盟会出！联盟会各个部门包括我有权推荐来自世界各地，各个部队和各个领域的顶尖苗子！参加由我亲自设置的机关和障碍的考核，并且经过我的认可后！有权进入全能战神学院深造学习，在场所有人都是教官！接着深造学习！最后通过深造学习的最终考核后的学生进入由我亲自指挥统领的王牌军队担任成员！都听明白了吗？沈天炼威严的说到

    明白！众人恭敬地说到

    三日后所有教官将由我紧急培训六个月！在我培训期间，没有亲属，没有师兄弟，没有岳父和女婿的关系，我是总教官，我将找来六万五千五百三十六个教官亲自培训你们，而你们则是菜鸟学员，若是有不听从指挥，违法乱纪者，无论什么身份，军法处置！三日后出发到十万大山，都听明白了吗？沈天炼威严的说到

    是总元帅！众人恭敬地说到

    嘿嘿，饿死我了，开饭开饭！沈天炼恢复了调皮得样子笑眯眯地说道

    哈哈哈！众人哄堂大笑，但都是慈祥的笑

    ……

    蜀滇黔地区，十万大山之外一百公里处

    蜀滇十星大酒店，顶层豪华厅内，这里已经被联盟会征用了……

    酒过三巡菜过五味

    炼儿你看谁来了？冯天成慈祥的说到

    沈天炼回头一看

    老公！我好想你！冯思煜软软的说到紧紧抱住沈天炼

    没事没事！我也想你！沈天炼宠溺的说到

    ……

    嘻嘻爸爸，你女婿强吧？通过你的考验没？冯思煜软软的说到无比傲娇

    咳咳，炼儿，不是一星半点的强！你们俩的事，爸爸同意了！冯天成慈祥的说到

    嘻嘻，人家就知道，人家的盖世英雄一定会让爸爸满意的！冯思煜傲娇的说到

    满意满意！爸爸三日后和炼儿要去很远的地方执行任务！今天就和炼儿约会吧？冯天成慈祥的说到

    嘻嘻，师傅，叔叔，阿姨，爸爸，师兄师姐们，炼哥现在是我的了哦！明天还给你们！冯思煜笑眯眯地说道

    噗嗤。一直是你的！去吧去吧！众人慈祥的说到

    嘻嘻老公我们走吧？冯思煜软软的说道

    龙傲天给二人开车，一路畅通无阻，谁不想活了？敢管联盟会的车？联盟会的车能够通往全世界任何地方，任何人都不可以阻拦，阻拦者杀无赦

    沈天炼和冯思煜在蜀滇黔地区领略了异域风采

    游乐园，动物园，游戏厅，电影院，逛街，温泉，洗浴，路边摊，二人体验了个遍

    二人的感情迅速升温，白天出去疯玩，晚上在酒店疯狂造福人类

    (本章完)

