    至于非常毒舌的红豆，清风也只是把她们当做小孩子看待，虽然有时候确实会有点愤怒，但总归是不想和她们置气的。

    一句话来说就是有点“跌份”。

    能玩得起毒奶粉的，多少都沾一点大男子主义。

    越等越感觉哪里不对，这“腹黑二人组不会是骗人的吧？说是一会，这都快过去一小时了，还是不见人影。

    如果这次再被骗，清风绝对不会轻而易举的放过她们，是时候让她们知道忍者学校之中的暴力是多么可怕。

    在清风即将不耐烦的时候，终于从窗户边看到她们两个的身影。

    小小的身体，大大的玻璃，看着就知道很沉。

    清风想起来了事情的起因了，应该就是前几天一直怀疑带土在暗中监视，所以为了让她们赶紧离开，故意提了一下二樓的玻璃……

    没想到她们真的送回来了，还是有点自知之明的。

    有一说一，现在的清风已经习惯了没有玻璃的窗户了，至少来去自如很方便，但是她们又辛辛苦苦的带了过来，总不能驳了她们的好意。

    立刻下楼，给她们搭把手，不为别的，上次她们修玻璃的时候把大门弄坏，现在都还没有修好。

    这次要是再任由她们胡搞八搞，估计大门是不用要了。

    这一幕正好被近道而来的犬冢花看到，也是扔下了手中的狗过来一起帮忙。

    她早就知道清风的窗户没有玻璃，但是清风毫不在意，她也根本就没当回事。

    四个人奋力的把这块原版玻璃抬到了二楼卧室，剩下的，就只剩装上去了。

    刚打算先休息一下，突然来了一个“不速之客”，还是从窗户进来的。

    正是在修炼场独自一人修炼了半天的鼬，发现清风还没有过来，所以特意回来看看。

    至于为什么走二楼的窗户，大家都知道没玻璃，上来下去走这里真的很方便。

    “原来都在这里啊，”

    还没落地就看到三双眼睛死死盯着他，顺着目光看到了脚下的玻璃，可是现在他再怎么晃动身体改变位置也都已经晚了。

    即将砸到玻璃的瞬间，清风瞬间出手，一巴掌把鼬拍到了一旁，这种威力，可想而知，这一巴掌的力道并没有那么小。

    本来鼬还打算今天趁着影分身不用上学，和清风来一场友好的切磋，这一巴掌下去，彻底打消了他的念头。

    估计这种力道，多挨上几下，就可以在床上躺几天了。

    “你要是把玻璃踩碎了，就是你赔了，加上我们的辛苦费，需要双倍的那种。”

    “是啊，是啊。”

    清风发现毒舌二人组也是很爱钱的。

    鼬已经捂着腰站起来了。

    “清风，你这下手也太狠了吧，不知道的还以为你要为了一块玻璃杀了我呢！”

    “没事，我控制着力道的，不会出人命的，主要是抬上来太费劲了，正好现在你来了，一起把这块玻璃装上去吧。”

    四个人也没有多说什么，就算是闺蜜二人组也是表现出了她们的天赋，轻车熟路，在她们俩的指导之下，最终还是完美的装了上去。

    “现在窗户已经好了，你们以后谁要是再从窗户过来，后果你们自己承担。”

    “特别提醒一下某两个人，无论是窗户还是玻璃又或者是大门，都是神圣不可侵犯的私人财产，如果再有下次，小心我把你们的家直接平了。”

    宇智波清风和你说话，你可以当做听不见，但现在站在她们面前的是忍者学校的老大，她们还敢不听吗？

    闺蜜二人组不敢怒更不敢言，现在连报复的心思都收起来了。

    不过身为“老大”的朋友，应该算是朋友吧？家里都常来，之前还一起去幼儿园慰问过小朋友，都认识了一年多了，那在忍者学校还有人敢惹她们吗？

    完全不可能有。

    玻璃装上也好，清风只需要稍微注意一下就行，手握飞雷神，那是直接穿过去，根本阻挡不了清风的步伐。

    事情终于结束了，还是打算出去去修炼场继续修行，顺便找机会和鼬说一下出村的计划。

    “怎么感觉你房间少了点什么呢？”

    犬冢花突然的一句话，引起了几个人的注意。

    “没少什么啊？还是和往常一样……。”

    清风转头看着犬冢花望着眼前的一片空地方。

    “那么大的一张床，怎么没了？”

    清风想起来犬冢花每次来这里，床基本就是属于她的，现在床被某个面具男带走了，现在清风暂时靠药剂维持，不需要睡觉，也就没当回事，没了就没了吧，有机会再买就好了。

    ，面对三人投过来的疑惑目光，清风只能开始抓紧时间编个理由。

    头疼，在线等，挺急的，家里的床突然没了该要怎么解释？

    “嗯……那个床太破旧了，我就把它丢了，连同被褥一起。”

    “那你这几天怎么睡觉的？”

    “躺地上也没有被褥……”

    清风的脑袋都大了，烦死了，怎么这几个人休息日都不好好休息，偏偏来这里找不同啊。

    “别问了，今天刚丢的，正好有时间，准备今天就去重新买一个。”

    毒舌二人组想说点什么，最后又忍住了，现在还是要低调一点，不要拆台了。

    终于打消了他们的疑惑，只是上午的修炼时间又没有了，浪费时间在买床上。

    三个小姑娘倒是兴致勃勃，逛街买东西什么的，她们最喜欢了。

    “帮清风买床行动，正式开始。”

    她们干劲满满，清风无精打采，但是又不能不去，话都说出去了。

    造成的后果就是原本贫瘠的钱包更加雪上加霜。

    四人走过一家又一家的家具店，清风已经说了好多次“随便买一个就好了”，但均遭到了严厉的拒绝。

    “床上可是人待的时间最多的地方，绝对不能随便凑合。”

    就算是鼬也加入了她们。

    “一个好的休息场所，对忍者可是很重要的，绝对不可以马虎。”

    清风：“随你们吧，你们开心就好。”

    感觉她们挑选个睡觉的床，比给自己买都上心，时不时的还会因为意见不同爆发争吵，就算是平时不爱交流的犬冢花，现在也是寸步不让。

    想找一个让三人都满意的床，真的是太难了。

