    浩瀚的洪流席卷而来，像是要将整个“天地”冲垮。

    神祗本就是执掌权柄法则，拥有天地之威，这般多的神祗齐齐爆发，威能之强横普通地仙来了，也要趴下来。

    更有数尊神祗动了杀机。

    “洪湖元君，这就是你的待客之道，果真是上梁不正下梁歪，今日贫道帮你治一治这群天规散漫的属神！

    周身神光笼罩，气势巍峨，浩瀚法域力量冲击到林渊面前瞬间，林渊头顶缔结了一道神光符箓虚影。

    神光内里大方光明，照亮河川，似乎内里有一尊玄真上帝从中而生，这是林渊结合主世界的天一水母神符以及辟地珠地皇元灵碎片中一部分玄真道君玄妙凝练而生的一尊神祗法相。

    原本应该是天一道母之身，只是林渊嫌弃女装太过于羞耻，逆转阴阳成了一尊玄真道君法相。

    只见那尊大道君幽幽冥冥，灵文暗睦，运推自来，为万气之根，空洞结真，气清高澄，周围成天广覆，倏刹自玄，不胜威严。

    若是能够凝练成真，将来有机会继承一部分地皇遗泽气运，和其他地皇一系的先天大神争争家产。

    只是此时哪怕是一丝皮毛精髓，亦是带着一丝道君大能的神髓，涌动而来的十数道法域瞬间凝滞，为那一方玄真法域所吞噬，如万道同归。

     林渊随手一指，那无数法域洪流倒卷而回，将一干神祗镇压在原地，似乎动弹不得。

    “你们还是在这里安静片刻吧，否则贫道未必会一直心软，不会将尔等悉数打落神位！”

    林渊神色淡淡自语，扫了一眼目光骇然的众多神祗，神色落在洪湖元君身上。

    中央的水晶座上，洪湖元君只是微微皱着眉头，冷声道。

     “林渊，这里是洪湖水府，可不是你们承渊仙派，你敢擅闯洪湖水府，法域重地，便是将你斩杀在此，承渊仙派也无话可说！”

    林渊表现出来的实力，确实有些超乎他的意料之外。

    洪湖之下数条大型水系的六品水君实力已经相当于地仙，而且还有着法域支持，却被对方轻而易举的镇压住。

    对方凝练的那尊神道道君法相之玄妙，亦是远远超出了想象，只怕是这尊上古水仙来历极大。

     只不过此时洪湖浩荡的法域之力在脚下，洪湖元君有着绝对的信心斩杀对方。

    林渊也感觉对方意欲斩杀他的绝对信心，心中有些嗤笑，此时若紧紧只是凭借着神道道行，他以洪荒水灵之气和一部分主世界水域灵气凝练的伪四品神位境界却是还差了一些。

    但他此时还是正牌的天仙道人，只不过是感知着虚空中一直若有若无关注着洪湖变化的四道恢宏神念。

    显然已经有神庭神君关注到了金湖龙宫这边的变化，亦然发现了洪湖水府这边的动荡。

    林渊眼中闪烁着一丝异色，却是没有丝毫动用天仙道行的想法，而是准备直接借助着这伪四品神位将对方给镇压。

    轰隆隆！！

    此时，那洪湖元君大怒之下，身后骤然出现了百万里洪湖虚影，其中包括众多大型水系，力量庞大到了极点，化作灭世之力朝着林渊席卷而来。

    “灭世不过是末运灭法之力的一部分，想要通过河川灭世之力升华为先天灭运之力吗，你还差了一点！”

    恐怖的压迫之力席卷而来，整个洪湖龙宫似乎变化成了一座庞大无比的水眼要将林渊磨灭在其中。

    哪怕是林渊头顶天一水母神符显化的一方玄真法域也节节败退。

    但在刹那，一块代表着宇宙星河，天地河川的符印骤然飞了出来，上面点点沧桑，晦涩的气机至冲云霄。

    “上古河川异宝，河洛符印？”虚空中，隐隐传来些微的惊愕之声。

     这河洛符印闪烁着泯灭不定的灵光，落入那玄真法域中道君虚影的手中，似乎是轻轻一叹，似乎有无河川咆哮之声，同样是化为一片河川。

    只不过这片河川分明无法与洪湖元君身后那数百条庞大水脉相提并论，只有十数条水脉浮现，而且这些水脉完全陌生，不少神祗猜测，这可能是其他州，或者是上古水灵气显化的水域。

    但是令洪湖元君难看的是，他凭借着这巨大的优势，无法压垮对方。

    条条水龙如同百川汇海形成巨大的压迫之力，但对方聚集区区十数条水脉却是玄妙无比，避实就虚，将数百条水脉的轰击之力层层分化，往往能够寻找到一些薄弱之处，将一部分弱小水脉分割，蚕食。

    一旦对方聚集庞大力量，轰击而来之时，如同一道游鱼顺着间隙穿插，一时间两者陷入了坚持。

    林渊神色悠闲，洪湖元君却感觉到了一股庞大的压力，随之神庭中一部分神君的目光扫视而来，洪湖元君有所察觉，若是暴露了法域中隐藏的泉河部妖王那可就是天大的祸端。

    只不过幸运的是，那蛮荒州的老祖同样传来讯息，他会帮忙牵制这些神庭神君，只是嘱咐他却要及早击杀林渊，否则不但即将到手的山南道掌水使一职为他人做了嫁衣裳，还有金湖龙宫那些无主的水域也可能是煮熟的鸭子飞到了其他人的碗里。

    这会儿金湖龙宫周围不少水域之主，如那墉河龙宫已经反映了过来，派遣龙宫众神正在赶来。

    “该死的家伙！”

    洪湖元君望着大殿游走四方的一道神光，此时心中暴跳如雷，眼睁睁的一盘好棋，出了一根搅屎棍凭空给搅和了大半。

    高高的神座之上转瞬洪湖元君面色大变，在霎时，又有变化滋生，他感觉掌握的一部分水系骤然逐渐开始失去控制！。

    而失去控制的一部分水域却在对方身后浮现出来，浩荡不已。

    “分化出去的一部分河洛符印子符已经生效了，谋夺这些水系的机缘到了！”与此同时，林渊目光微微一动。

    ……

    此时在金湖龙宫之中，石殿中龙后已经如坐针毡，神色大急，龙君法印传来的感应，金湖龙宫掌握的大部分水脉失去了控制。

    不久之后，一个接一个的坏消息传来。

    “报，龙后娘娘，三大门户中洛湖已经失守……”

    “报，龙后娘娘，玉川河失守……”

    “报，龙后娘娘，琼云湖失守……”

    “娘娘，那泉河部的妖军距离金湖只有五百里了……”