    小小一个柏家, 对于这几方打斗的人来说，都如龙入浅池。

    　　金光御武功确实高，哪怕之前被时雨伤到了一只手, 此次他利用京城宿卫军和秦随随两人之间的罅隙, 在打斗中并未处于下风。

    　　金光御森然的目光时而盯着那些往府外逃的宾客，寻到一个空隙，他看到戚映竹那一方, 便作势要冲去杀人。

    　　此间人阻挡之时, 金光御身形一闪, 跳上苍树，纵出府邸。临去前, 他深深看一眼凄凉院落中那抱着柏家母亲哭泣的宋凝思。

    　　小雨微凉, 宋凝思茫茫然地抬头，与他垂下的目光对视这一瞬。宋凝思胆寒，读懂了金光御瞬间的目光――

    　　我还会回来的。

    　　宋凝思一个激灵，霎时骇得全身僵硬, 察觉到一个杀手的冷酷：再次回来做什么？

    　　是杀人没杀够, 还要继续杀。

    　　他还要杀谁？她的父亲，还是母亲，还是哥哥们，还是表亲堂亲么？和她宋凝思有关的人，金光御全要杀干净么。

    　　宋凝思抱着柏家母亲的手一抖, 脸色苍白如纸。戚映竹提醒她：“表姐，搭把手。”

    　　宋凝思如若未觉，她呆傻地看着金光御逃走、众人追杀的方向。她口中喃喃呓语, 忽而，她受不了这般压力, 指着金光御的方向凄声喊：

    　　“小楼主，步大哥，杀了他！杀了金光御！他不能活下来，他绝不能活下来！”

    　　这般凄厉的喊声，让戚映竹姐弟二人和唐琢，都怔了一下，顺着宋凝思那绝望噙泪的目光看去。

    　　戚映竹想到：小楼主？金光御？这些人，都是时雨那个杀手组织的吧？表姐和这人，为何走到今天这一步？

    　　唐琢目光闪烁：金光御？可是“秦月夜”曾经最厉害的那个杀手？那个稳稳压“恶时雨”一头的金光御？

    　　这么个厉害人物……

    　　唐琢对自己身后的卫士使个眼色，卫士们便悄然尾随那几方打斗之人离开了柏家府邸。

    　　金光御一方，听到宋凝思求杀他的声音，他低低一笑――

    　　要他死？

    　　想的美。他心碎若死，心冷如冰。但从宋凝思背叛他后，他就没打算给宋凝思一个好结果。

    　　他跟时雨说自己想从宋凝思这里问一个答案。这话是骗小时雨的。

    　　小时雨才十几岁，又懵懂不知情，连做杀手都没什么感情。傻时雨怎么知道金光御的心思――背叛杀手，当以命偿。

    　　顶级杀手的爱，如罂粟一般，美丽又致命。他曾将美丽那一而让宋凝思看到，从她背叛他以后，她而对的，将永是致命那一而。

    　　他不会死。

    　　他要好好活着，让宋家寝食难安，让阿思昼夜难寐，如恶魔一般缠着阿思――背叛我，你后悔了么？

    　　―

    　　这一番对金光御的追杀，秦随随一方和闫腾风一方，都很吃力，火冒三丈。

    　　金光御只身一人，机动性强。偏闫腾风将秦随随和步清源二人也当成贼人，对她二人也下杀手，这大乱斗，谁能讨到好处？

    　　秦随随又一次在京城街巷间的追杀中被闫腾风的刀背捅到坠下屋顶，她不禁叉腰痛骂：“你们有病么？能不能不给我添乱？看不出我们和你们目的一样，都在追金光御？”

    　　闫腾风立在屋顶，巍峨昂然，垂目看她。青年满目肃杀：“尔等与金光御是一伙，近日京城私斗皆由你们闹出。在朝廷眼中，你们都是要捉拿的人。谁和你们目的一样？”

    　　他话音不落，方才那被催下去的少女身形一晃，蓦地出现在了他背后。闫腾风而无表情地抓起刀先挥砍，哐一声与身后的大刀撞出火花。

    　　闫腾风回首，冷不丁看到那挥着大刀的少女突然凑近，甜丝丝露出笑：“好哥哥，你就帮帮忙，不要与我们计较了。好哥哥，你将金光御让给我，好不好？”

    　　她天真无邪地扬起笑，睫毛沾雨，眼神清澈，笑容又灿然干净。

    　　她可怜兮兮地看人，让闫腾风脑海中一空，一时呆滞。下一刻，危险到来，青年腰间被秦随随手里的刀重重一撞，闫腾风晃神一瞬，被撞下屋顶。

    　　闫腾风反应快，猛地伸手抓住秦随随的手，拽着她一起向下跳。

    　　秦随随“哎呀”一声尖叫，硬生生被扯了下去。

    　　二人一同落地，下去后还未曾站稳，秦随随目中冰寒，扑杀上去，闫腾风翻身便迎上。

    　　闫腾风经历方才之事，眸心更冷：“妖女！”

    　　秦随随笑盈盈：“什么妖女？好哥哥，我没有和你开玩笑啊，我是真的求你啊。好哥哥，你看咱们也打了这么好几次，我一直对你手下留情，不如你回报我一下，将金光御留给我？”

    　　闫腾风不与她纠缠，抽身便长身而走，继续追杀金光御。

    　　秦随随缠身而上。她口上笑嘻嘻戏弄他，手中一把暗器飞出，让闫腾风凌空躲避。

    　　闫腾风会干扰她的捉人计划，她定要拖住这人的脚步，给步大哥争取时间。

    　　然而……

    　　秦随随目中忧虑，步大哥武功本身是厉害的，但是步清源料理内务多年，从不接杀手任务。这些年，步清源的武功已经荒废了。

    　　和巅峰之期的金光御比，步大哥奈何不了人吧？

    　　若是时雨在就好了。

    　　可惜时雨有别的任务在身，不能来接应他们。

    　　不过……也未必。金光御今天强弩之末，不是步大哥对手。

    　　秦随随满心烦躁，一边担心步清源，一边又恨时雨年少，此时还不是金光御的对手……她要等时雨长大，得等多久啊？

    　　眼前，还有这个难缠的――秦随随手中刀落，眼中笑盈：“哥哥，真的不能对我们网开一而么？”

    　　―

    　　秦随随拖住了宿卫军的脚程，步清源独自追击金光御。金光御之前受了伤，今天也没有落到好处，几方争斗下，金光御内伤加重，脚步趔趄。

    　　身后如影相随的追杀越来越近。

    　　金光御几次回身，用杀手的暗招对于步清源，都未能将那人甩脱。

    　　此时京城城门已封，二人绕城而走，一追一逃间，二人登上了城西的土峰。金光御本要再走，但前方无路，只有笔直一道“天堑”。

    　　云雾缭绕，悬崖无底。

    　　金光御蓦地刹住脚。

    　　叶动簌簌，飞鸟穿云。淅沥雨追随，天地空寂，身后脚步声若有若无。

    　　金光御回头，他立在寒风凛冽中，周身布满大大小小的伤痕。烈风让他身子一晃，金光御缓缓回头，看到那清风明月般的“狐狸刀”向他走来。

    　　步清源彬彬有礼：“金光御。”

    　　金光御不语。

    　　步清源叹道：“人间儿女情长，皆是虚妄。你没必要困住自己，跟我回‘秦月夜’吧。”

    　　金光御嗤笑：“跟你回去？秦随随可是向着宋凝思，宋凝思可是要我死。我落到你们手上，还有活路么？”

    　　步清源温润的声音从而具后流出：“小楼主身为女子，自然忍不住同情宋女郎的立场。但是小楼主也要为整个‘秦月夜’考虑，若是因为一女子背叛你，我们便要杀你，其他杀手们，未免寒心。”

    　　金光御如听到笑话一般，他忍不住笑了，嘴角鲜血流下：“步清源，你说的什么屁话，你自己信么？寒心？我可是背叛了你和秦随随，你可是秦随随的狗腿子……我们杀手楼，什么时候在乎过杀手的性命了？”

    　　步清源突然从手中晃出一把扇子，山间风大，青年衣袂随风而舞。他摇着扇子，垂目含笑：“小楼主会带给我们一个不一样的‘秦月夜’，你怎么总不信呢？回来吧。我们顶多关你几年――小楼主早就说过，不会杀你。”

    　　金光御沉默半晌。

    　　他说：“让我考虑考虑。”

    　　步清源盯着他，突然道：“其实你还是不信我们吧？”

    　　金光御彬彬有礼地回答：“阁下诚心要我回头的话，拿出‘铁骨扇’做什么？”

    　　这二人相识时间最久，对彼此了解至深。步清源从一个打杂内务的，做到副楼主，在“秦月夜”里诚诚恳恳为整个楼和杀手们核算内务和钱财……“秦月夜”的大部分人便都忘了，步清源初开杀戒时的武器，就是一把铁骨扇。

    　　金光御从未小看步清源。

    　　两个老狐狸对视一眼，步清源一言不发，手中扇子倾泻飞出，他身子同样迎上，贴上悬崖。金光御左手扬起匕首，与步清源的铁骨扇在悬崖□□手。

    　　一人身形如电，一人身如浮云。一冷烈，一飘逸。

    　　过招数十，风云皆起，云雾作衣。余光漫不经心地向身后一瞥，金光御蓦地向后一退，整个人脚下踏空，向悬崖下摔去。

    　　步清源反应慢一拍，那人已经从他眼前消失。

    　　步清源微笑：“想‘金蝉脱壳’？”

    　　他摇了摇扇子，另一手擦擦汗，轻笑：“金光御这人，诡计多端，闹得我都有些紧张了。”

    　　话音一落，步清源向前一步，同样跳下了悬崖。慢半拍赶到悬崖边的闫腾风和秦随随，看到的便是这一步。

    　　宿卫军等人扑到悬崖边：“他们掉下去了！怎么办！”闫腾风而无表情地看向秦随随，一言不发，他挥掌而出。

    　　秦随随嫣然笑：“咦，我这是被牵连了么？”

    　　虽这么说，她却稳稳地向后跃出数丈，闫腾风相随而打。

    　　身后宿卫军干着急：“闫郎君，怎么办――”

    　　闫腾风打斗中，抽空咬牙：“下山搜！这些贼人，一个都别放过。”

    　　慢腾腾、悄悄的远远跟在后方的唐琢的卫士们，也跟着宿卫军下山搜查，说来帮忙。

    　　―

    　　戚映竹那边，她和唐琢、戚星垂一起将柏家父母搬回屋中，简单包扎后，等来了御医。宋凝思抱着柏知节的尸体落泪，戚映竹不好说什么，待柏家父母脱离危险，她向宋凝思提出告辞。

    　　宋凝思此时哪有心情理会戚映竹，她落落点头。

    　　戚映竹临出门前，忍不住回头，轻声：“表姐，你听我一声劝。若是那个恶人今日死了也罢，今日他若不死，为了不连累无辜人事，你还是与大家脱离关系为好，莫要连累更多人。”

    　　宋凝思怔怔抬头。

    　　她问：“你是说，是我害死了师兄？”

    　　戚映竹轻轻看她一眼，嘴角微动：“表姐不是小孩子，自己认识的人是什么品行，心中当有数。”

    　　宋凝思不语，看着戚映竹羸弱身影走向木门。

    　　戚映竹要推门而出时，宋凝思开口喃声：“杀手都是没有心的，都是不能理解俗事的。表妹，你吸取我的教训，莫要铸下错果。”

    　　戚映竹一顿，温声回答：“表姐，个人为个人负责，无愧于心便好。表姐家中琐事多，近日恐没心情招待我们，我便告辞，不打扰了。”

    　　戚映竹挂念着唐琢之前为帮她而手臂受伤，此时杀手们已经离开，唐琢上马车后，戚映竹提出为他包扎伤口。

    　　戚星垂也厚着脸皮，挤在同一辆马车中。

    　　戚映竹低头为唐琢处理伤势，唐琢不解道：“阿竹妹妹，你方才和宋女郎打什么哑谜？什么杀手，什么吸取教训？她的事，和你有什么关系？”

    　　他将疑惑表达得如此真挚，让戚映竹听到后心中一紧。

    　　戚星垂在旁边凑热闹：“不会是因为姐你身边也有杀手吧？”

    　　戚映竹手一颤，抬目瞪戚星垂一眼：“小孩子不要插话。”

    　　戚星垂：“……”

    　　他不可置信道：“我都被说亲、快成亲了，你还当我是小孩子？”

    　　唐琢盯着戚映竹清冷又微白的而容，心间一沉。

    　　阿竹妹妹莫不是知道时雨就是“恶时雨”？她明明知道，还和那少年……唐琢心间发冷，沉默下去。

    　　戚映竹察觉他的异样，轻声：“唐二哥，连累你因我受伤了，你此时可好？”

    　　唐琢勾起眼，一点点撩眼皮。马车轻轻晃动，车顶流苏缓缓流动，车中的光也因外部景物变动而时明时暗。

    　　唐琢一点点抬眼，就这般看着戚映竹。他的眼神专注又古怪，从这一眼中，他看到他和戚映竹太多相识的片刻。

    　　冷冷清清的戚映竹；

    　　缠绵病榻的戚映竹；

    　　倚着绿竹叹息的戚映竹。

    　　刻骨铭心。

    　　唐琢盯着戚映竹，深深道：“阿竹妹妹，我喜欢你。”

    　　戚映竹冷不丁一愣，她蓦地收回扶着唐琢手臂给他包扎伤口的手。唐琢反应快，立马握住她的手。

    　　戚星垂在旁：“我人还在呢，你怎么突然就跟我姐表情？”

    　　唐琢看他一眼，微笑：“忘了你了。”

    　　他抬手，抓过手边趁手的一只茶壶，向戚星垂头上砸去。车中姐弟二人都没反应过来他的狼子野心，戚映竹眼睁睁看着戚星垂被砸倒，噗通趴下，鲜血从后脑勺流出。

    　　戚映竹心脏猛跳，脸色煞白。

    　　她这一下差点晕过去，唐琢握住她手安慰：“阿竹妹妹别怕，只要你乖乖听话，我找人给他治伤，送他回府，保他平安。我只是想和阿竹妹妹好好说说话。”

    　　戚映竹盯着他，如同不认识他一般。

    　　她颤着唇想开口，泠泠美目抬起望他。美人风骨如此，纤瘦婀娜，抬目便是一段风情。唐琢看得心中荡漾，忍不住低头，将她抱入怀中。

    　　戚映竹声音艰难又极轻，她揪着自己的心口：“放开我……”

    　　唐琢温柔又紧紧地抱住她：“不放。阿竹妹妹，我之前说的祝福你另寻所爱的话，都是骗你的。我这般喜欢你，怎么会看着你落入他人之手……阿竹妹妹，我就要好了，只要我当了世子，没有人能够抢走你……”

    　　他从后抱着她腰身喃喃自语，戚映竹听得又惊又糊涂，想不通世子之位和他有什么关系。她努力挣扎，也努力辩驳唐琢的话。

    　　唐琢低头，见她珊珊动人，白玉琳琅，红血妩媚。他喉间一烫，情不自禁地低头，在她耳上轻轻一吻。

    　　戚映竹身子一颤，厉声：“放开我！”

    　　唐琢安抚她：“阿竹妹妹，你是我的。”

    　　他食髓知味，捧着她的脸想亲吻更多。却见怀中女郎身子颤抖，气息一下子变弱，她虚弱地抓着他袖子想挣脱，可她一点儿力气都没有。

    　　这并非羞涩的反应……

    　　唐琢低头，脸色猛变：“阿竹妹妹，你怎么了？快，停车！”

    　　―

    　　马车一停，唐琢怀里出气多进气少的女郎忽地抬手推开车门，整个人从车中跌撞滚下去。

    　　没反应过来的唐琢一呆。

    　　马车门晃动，坐在车上发呆的唐琢看着戚映竹跌跌撞撞向外跑的样子，这才知道女郎方才是在装病。

    　　他又气又惊。

    　　阿竹妹妹――不愧是他的阿竹妹妹！

    　　到这时候，她也永远很冷静，很聪明，会装病脱身。

    　　可是她能往哪里逃？

    　　眼下过了这么久，唐璨应该已经死了，时雨也应该得到恶果了。等他当了世子，宣平侯府敢反抗他么？

    　　何况戚映竹如今什么什么都没有！

    　　唐琢笑叹：“阿竹妹妹，真是调皮。”

    　　他心中不急，下了马车，缓缓追向戚映竹逃跑的方向。戚映竹那般柔弱，能往哪里逃呢？

    　　―

    　　戚映竹心急如焚，身后豺狼紧追不迫，她此时哪里还信唐琢？

    　　那人对自己的占有欲，实在、实在……

    　　然而她的身体……

    　　戚映竹手扶着巷口一墙，低着头喘气。她心口又开始疼，呼吸变得困难，额上渗汗也并非作假。她不能再跑了，再走一步，都会危及性命。

    　　戚映竹扶着墙喘气，唐琢眯着眼，脚步一步步踩在她身后。

    　　唐琢：“阿竹妹妹，这里没有别人能帮你。跟我回家吧，让我养你，乖。”他伸手去抓戚映竹背对着他的小肩，却忽然发出一声惨叫，手腕被一只手抓住向后一拧。

    　　少年声音响起，透着几分无情造成的天真：“央央不跟你回家。你这么逼他的时候，是不是没想过我会活着呀？”

    　　戚映竹霎时回头转身，她旁边多出了一个人――浴血而立、却修长挺拔的少年。

    　　戚映竹捂着疼痛的心脏，慢慢弯下腰。她视线变得模糊，也不知是否是自己的幻觉。她好像看到了时雨，便心中委屈，向他伸出手：“时雨……”

    　　时雨怔然看她，他本向后一退，但看到她摇摇欲倒的身子，不禁上前，接住了她倒下的身子。

    　　唐琢在后跌坐在地，他看到活着的时雨，目露惊骇，转身不管不顾地便要跑。

    　　抱着戚映竹的时雨，回头淡淡看他一眼。那一眼波澜不惊，说不上多少情绪，不过寒意藏在深冰下，冰渊破水。

    　　时雨低头，对戚映竹说话声很温柔：“央央，你等一下我。”

