    第250章世界的参差

    阳光下，少女笑颜如花，她这手伸的并不那么情愿，可架不住人长得好看，笑容又那么温暖啊。

    世界就是这么参差，参差到人们总愿意相信好看的人，就特么是个好人。

    所以贵妃能有什么坏心眼儿？她不过是很爱自己的皇上面首罢了～

    对此，那正嫌弃的掰开三个傻子的苏墨玦表示，他一点都不赞同上述观点。

    他表妹是被逼的，绝对的！

    因为他都已经瞧见苏肆那个缺德鬼嘴角上扬，对他露出嘲讽的微笑了。

    他不管，那就是嘲讽的微笑。

    “雨梦，皇上与贵妃娘娘这是……”

    在一阵万岁千岁的过场之后，江义终于有时间凑到女儿耳边，低声询问起姜茶二人的来意。

    而江雨梦惊讶的发现，自家老爹看贵妃的眼神竟充满了恐惧……

    嘶，贵妃妹妹如此和善一个人，有什么好怕的啊？

    江雨梦不能理解。

    但她还是一本正经的回答父亲道：“当然是来救我江家于水火之中的啊。”

    闻言的江义笑了笑，眼神中尽是不置可否。

    他觉得女儿如此天真可爱，怕是还不知道自家嫂子与贵妃的事儿吧。

    要是知道了，她恐怕也不会……

    江义唉声叹气的想着，而周遭众人则看着苏楚楚一步步向金车走来，看着她的表情从微笑，到此刻的凝重至极。

    他们在等着看苏楚楚的好戏，在猜测江家这只被两方实力盯上的鹌鹑，今日会是何种下场。

    终于，他们等到了。

    等到了苏楚楚忽然加快脚步，在大庭广众之下给姜茶的一个拥抱。

    前一秒的阴云自娇颜上褪去，有的只是见到老友的欣喜。

    第一秒，所有人脑子里在飘问号。

    第二秒，聪明人开始骂骂咧咧。

    第三秒，大部分都接受了一个事实，那就是笨蛋竟是我自己。

    这叫不合？

    这叫赶出未央宫？

    这叫当场羞辱恶语相向？

    这是一个局，一个天大的骗局！

    这不，当姜茶伸手拍了拍苏楚楚的背，说着“六姐今儿个真漂亮”，当一旁的小团子江殊小跑而来，软软的喊着“舅娘抱”，不抱就要哭的时候，那边茶楼上的苏信差点儿心肌梗塞了。

    苏楚楚：“殊儿，不能缠着你舅娘不放，快下来……”

    苏楚楚想伸手抱走自家小祖宗，可小祖宗却像先知先觉一般，抱着姜茶的脖子不肯撒手。

    到底是个聪明的人类幼崽，在逗笑姜茶的同时，还不忘夸夸一旁黑脸的九舅舅。

    那一句“九舅舅跟九舅娘最好了”，当时就说到某大反派的心坎儿里了。

    小孩子能有什么坏心眼呢？

    小孩子说的话最真诚了！

    而在江殊如鱼得水的同时，那边的苏墨玦等人也走了过来。

    要说苏成也真是个爱吹牛的老实人，张口就是“殊儿怎么只记得九舅舅，不记得我们啊？”

    于是小团子只能被逼营业，把自己的舅舅们叫了个遍儿。

    好在舅舅们对孩子都很慷慨，竟一人送了个伴手礼。

    一时间，皇家众人哈哈大笑，竟有了种其乐融融合家欢的感觉。

    对此，姜茶表示非常满意。

    而那几封写着“不来不是皇家人”的信，至今还飘在苏成等人的脑海里。

    (本章完)

