    “那咱们出去！”

    朱清心里同样也有着说不出的迫不及待，在这丹界古墓之中辛辛苦苦奋斗了这么久，为的就是能够提升实力，出去到外面救活自己的爷爷，而现在机会终于来了。

    嗖……

    两人说着直接朝进来的方向飞了出去，刚一飞出墓地，就看到了林雷人正围着高耸入云的尖塔打坐，这些人身上全都散着强大的气息，看得朱清忍不住瞳孔一缩，就连那林雷都达到了半圣品丹药的层次，而那些林家众人也有了天品丹药的品质。

    “林雷，你……你怎么会变得这样强大的？”

    被林雷等人实力急提升惊到的不只有朱清，还有林千月。

    “姐，你们终于出来了，我们这些天在这外面也得到了莫大的奇遇。”

    林雷一下从地上弹跳起来，眼中带着的全是掩饰不住的兴奋：“你们进入墓地之后，我们就在外面游逛，看看能不能遇到什么奇遇，没想到竟然被我们遇到几枚受了重伤的圣品丹药，被我们林家人围攻炼化，所以我们的实力才会得到这么大的提升。”

    “应该是之前从墓地之中逃出来，然后受了重伤的吧，不过你们的运气还真好，要是一枚全盛时期的圣品丹药，足以把你们这些人全部灭杀了。”

    朱清暗暗咂舌，没想到林雷等人竟然会有这样的好运气。

    “谁说不是呢！”

    轰隆隆……

    林雷有些兴奋的说着，整个丹界的大地忽然震动了起来，然后朱清抬头就看到那无穷天际之处照射来的阳光也开始慢慢黯淡了下去，整个空间的规则，开始崩塌，粉碎。

    “不好，我们得到了这墓地的传承，这丹界失去能量的支持，开始崩塌了，我们快点出去！”

    林千月看着遥远天际，脸色大变，对着朱清等人大叫。

    “好！”

    朱清的瞳孔也是微微一缩，然后砰的一声将龙远山给自己的玉牌捏的粉碎。

    嗡嗡嗡……

    随后朱清就感觉一股强大的吸力将自己包裹牵引，想要把他从这丹界之中拖拽出去。

    “你们靠近我，把手给我！”

    感觉到这股强大的力量朱清心里一喜，知道龙远山收到了自己的讯息，要把他从这墓地之中救出去了，大喝一声的同时，林家众人会意一下聚拢在了朱清的身旁。

    朱清大手一伸抓住了林千月的纤纤玉手，随后对林家众人道：“你们都把手拉起来，都抓紧，我们就要出去了！”

    砰砰砰……

    朱清说着，整个空间崩塌的越来越厉害，到了最后连时空法则都没了，所有人的身体扭曲的厉害，无尽的痛处传来，实力差上一点的忍不住哇哇大叫了起来：“疼，我的身体好疼啊，我们到底什么时候能出去啊，要是再晚上一点，恐怕我就要死去了！”

    滋滋滋……

    那实力较弱的林家人嘴里大叫着，朱清感觉自己身上传来的吸引之力更大，然后身体慢慢飞升起来，朝着那时空交界处飞去：“都抓紧了，我们要出去了！”

    噼里啪啦……

    嘴里喝着，朱清的身体终于到了时空交界处，与此同时的身体的骨骼出一阵爆响，开着扭曲变化，阵阵剧痛传来，就连朱清也不得不要紧牙关，才没有痛的叫出声来。

    随后只觉眼前一黑，像是进入到了时空交界之处。

    砰……

    心里想着，朱清的身体终于落在了地面之上，虽然有着阵阵痛处传来，心里却一下踏实了起来，自己终于活着从墓地中出来了。

    “出来了，朱少侠出来了。”

    “朱清出来了，你没事吧，有没有见到我们龙家的老祖？”

    “朱清大哥的实力好像，不知道到达了什么层次！”

    ……

    朱清刚一出来，龙家众人一下炸开了锅，尤其是龙傲天的一句话让所有人的目光投射在朱清的身上，然后所有人的身体猛的一阵，脸上全都露出了不可思议的深情。

    尤其是龙远山，嘴巴张的大大的，连他都看不透朱清到底是什么层次的实力，天，这人到底得强悍到什么程度？

    “朱……朱清……”

    哗啦啦……

    龙远山刚想问个究竟，看看朱清的实力到底强悍到了什么地步，却哪里想到朱清的身体之上竟然出一阵震耳欲聋的响声，然后一股强大的波动从朱清身上散出来，将龙远山还有龙家一众长老全都给震飞了出去！

    甚至就连觉到不对，想要运气抵抗的龙远山也没有抵挡住，这一次龙家众人真的震惊了，知道朱清的层次已经不是他们可以妄自揣摩的了！

    啪……

    心里正想着，朱清忽然盘膝坐了下来，然后众人就看到朱清所坐的地方一下深陷了下去，只见他屏气凝神，脸上没有任何的表情，像是在炼什么厉害的功法。

    龙家众人全都看着朱清，再也没有人敢大喘气，生怕打扰到他，而此时的朱清心里却是乐开了花。

    因为他感觉到自从自己从哪墓地之中出来之后，自己的实力每时每刻都在不断的变大，体内的气息越来越磅礴变态不说，甚至从体内散出来的气息也带上了金色的光芒。

    那是悟出大帝之道才会显现出来的颜色。

    “族长，你……你看，朱清身上居然出现了大帝之道才能出现的光芒！”

    一个龙家长老看到，下巴差点惊掉，忍不住大叫。

    “这么年轻的大帝……朱清现在才多大啊，朱家真是后继有人，我们龙家什么时候能有这么天才的后背就好了。”

    另外一个龙家长老一脸羡慕。

    “好了好了，你们都别说话了，别打扰了朱清的修炼！”

    龙远山心里的震惊一点也不比别人少，心里有着一丝羡慕的同时，随后全都被怎能也压制不住的狂喜所取代，魔龙族的族会马上就要开始了，他本来还想着要怎么收场呢，却没想到朱清竟然变得这么厉害了，看来这一次族会敖家肯定讨不到好处了。

    “这金光唬唬人还行，可是想要晋升到大帝之道那是绝对不可能，最多能够晋升到半帝吧！”

    虽然龙家众人被朱清搞出来的阵势震的不行，不过朱清心里却清楚的很，这东西偏偏别人还行，可骗不到自己。

    大帝之道何其艰难，自己的爷爷不知道修炼了多少年，得了多少奇遇造化才有今天的成就，怎么可能被自己这么轻易达到。

    不过能够晋升到半帝境界，朱清就已经很满足了，再加上龙家老祖给自己的三生杀神碑，足以跟敖绝山相抗衡了。

    扑哧扑哧……

    朱清心里正想着，体内的气息更加的绵薄悠长，吓的龙家众人赶紧躲到一边，而与此同时的那金色的光芒一下在偌大的石室内强盛起来，将一切全都包裹起来。

    道道大帝规则不停爆射出来，甚至就连那龙家众人也得到了不少的好处，心里狂喜不止的同时，贪婪的吸收着那大帝光芒。

    嗡嗡嗡……

    这样也不知道持续了多久，龙家众人得到莫大好处的同时，朱清的气息终于稳定了下来，终于到了半帝的境界。

    踏……

    朱清从地上站起，轻轻踏出一步，似乎有着无尽的力量，整个山洞跟着颤动起来，龙家众人脸色一下变得骇然，这朱清的实力实在是太变态了，他们龙家除了那个隐居的太上长老，还有谁会是朱清的对手。

    “恭喜朱清，前辈终于成就了无上大帝之道。”

    修炼一途，讲究实力为尊，龙远山在朱清面前再也不敢托大。

    “龙伯伯，你还是叫我朱清吧。”

    对这个称呼，朱清听着那是相当的别扭。

    龙远山恭敬道：“这可使不得，之前你实力不如我，我既然叫你一声朱清贤侄，不过现在你成就了大帝之道，成就远远在我们这些人之上，叫你一声前辈自然是应该的。”

    “恭喜朱清前辈，成就无上大帝之道。”

    龙家众人也学着龙远山的样子恭敬道。

    “好吧。”

    朱清挠了挠脑袋有些尴尬道：“不过现在我还没达到大帝的境界，只不过是半帝而已。”

    “半帝也是帝啊，再说了朱清前辈这么年轻就到了半帝的境界，成就大帝之位那还不是手到擒来的事情？”

    龙远山说着，心里忽然有些不是滋味，是啊别人年纪轻轻就达到了半帝自己，自己跟他爷爷是一辈的，竟然连一丝大帝的规则都没窥探道，心里不由一阵苦笑：“对了朱清前辈，你在古墓之中可曾见到我龙家的先祖，得到老祖的传承？”

    “得到了，不然我们的实力也不会提升的这么快。”

    朱清说着忽然道：“而且我也见到了龙家的老祖，他还活着！”

    “什么！”

    听到朱清的话，龙远山还有龙家众人全身一震，一脸的不可置信：“你说，我们龙家的老祖还活着？”

    “没错，而且龙奥神老祖不仅还活着，而且实力强悍到了极为恐怖的层次，甚至可以徒手剿灭大帝之境的无上强者。”

    朱清淡淡说道。

