    

    （十分感谢‘月见桜’的10000打赏！‘风蝶花泣冥’的1888打赏！以及‘无趣的人生吐嘈’、‘血之v晨曦’、‘炫剑枭雄’、‘小h宅’、‘纳兹伊格尼尔’、‘一人の风景’的打赏！）

    （第四更奉上！求友友们支持！距离如倾生日结束还有九个小时！继续打滚卖萌求打赏！嘻嘻~~~）

    望着那出现在传送之光中的一道道身影，美琴等人不禁有些激动，就连食蜂操祈一对星眸中都有止不住的欢喜。

    从无言带着雏菊等人离开巨兽森林，到紫回归幻想乡，再到无言强制任务完成，用斯巴利尔世界的时间来算的话大概是两周的时间，也就是差不多十几天。

    十几天的时间没见，美琴等人却是感觉好像过去了很久一样，虽然每天都有在保持联络，可现在见到本人还是有些激动，特别是那道站在首位的身影更是吸引了五人大部分的目光，挪都挪不开了。

    而美琴等人是如此，雏菊等人又何尝不是呢？…

    “芙兰达姐姐！”小芙兰第一个欢呼了一声，往那个跟自己的名字只差了一个字的娇小身影身上扑去，差点把芙兰达扑倒在地。

    “呜哇！结果别一下子就往我怀里钻啊！”说是这么说，芙兰达却还是伸手将小芙兰给拥在怀中，蔚蓝色的瞳孔中满是无奈和宠爱，对于小芙兰，相信没有人会讨厌得起来，除了那些畏惧她力量的人之外…

    “美琴！”

    “雏菊！”

    “食蜂姐姐！”

    “大家！”

    少女们一个个的拥抱在一起，享受起了重逢的喜悦，即使是才召唤过来。与众女们认识没多久的琴里、十香、四糸乃三人也是一样，让这片小小的空间一下子充满了银铃般的欢喜笑声。

    看来，在无言不在的这段时间里，她们虽然分隔两地，但关系的发展似乎很不错的样子…

    当然。也有例外的…

    “时崎同学，好久不见了呢…”食蜂操祈一手捂着嘴，对着站在自己面前的狂三笑了笑。“看到你过得不错，食蜂也安心了，还一直担心你会在学院里过得不舒服呢…”

    “啊拉啊拉，我这边才是呢…”狂三也是可爱的歪了歪脑袋。眼睛笑成了月牙状。“食蜂同学那么有精神，真是太好了呢…”

    单从对话中来看，两人就好像许久不见的贵族亲友一样，正在优雅的进行着问候，可两人周围的空气中却是散发着一股足以冷彻人心扉的寒意，令得少女们纷纷娇躯一颤。一个跳跃，与她们拉开一段距离。

    如同第一次见面一样，这两个互认为劲敌的大小姐，一下子就拉起了仇恨值了，看得一旁的无言心中纠结无比。

    “你这个家伙，总算知道出现了！”

    美琴不知道什么时候跟雏菊手拉手的来到无言的身边，一对茶色的眼睛中泛起严重的不满之色。

    执行强制任务的时候姑且不算。但无言从副本世界回到斯巴利尔世界也已经过去好几天了，结果这几天里连联络一次她们也没有，美琴当然会感到不满了，只不过傲娇的她不会说出来就对了。

    “抱歉抱歉…”无言非常识趣的认错了，合起了双掌，做了一个不好意思状。“因为这两天发生的事情实在太多了，一下子我也整理不过来…”

    正在与狂三对峙中的食蜂操祈转过了头，直接舍弃了她，走到无言的身边，与众人进行联络的时候。她也从雏菊的嘴中听说了那天她们在皇宫里的遭遇，不过只听了一个大概。

    用水晶球进行远程通讯，虽说不像学园都市或者一些现代世界那样有信号之类的，但也是有可能被监听的，所以雏菊也不可能将无言在皇宫里所获得的秘辛直接告诉她们。只模模糊糊的说了一个大概，让食蜂操祈等人知道事情的严重性。

    “怎么？很难解决吗？…”

    闻言，无言叹了一口气。“不是难不难解决的问题，是怎么处理的问题…”

    瞧见食蜂操祈疑惑的样子，无言摇了摇头。“详情等待会再说吧…”

    食蜂操祈点头，有些正色的脸一变，露出了一个似笑非笑的表情。“既然正事的话不方便在这里说，那么小言，你不觉得，私事的方面，也需要给我们解释一下吗？比如你跟某个公主的订婚，又比如…”

    “花心的你，在这一次的副本世界中，又招惹了哪一只漂亮的小蜜蜂啊？…”

    在食蜂操祈这句话刚刚说出来时，无言就暗道一声糟糕了，而果然，话音一落，几道冰冷的视线以及两万道鄙视的目光便齐刷刷的一下子压在了他的身上，让无言后背都流下了汗水。

    感受到那如芒刺背的紧迫感，无言僵着身子看向了似笑非笑中的食蜂操祈，弱弱的发出自己的声音。

    “那个…女王大人，我认为，私事也不是很适合在这里说的说…”

    “啊拉，是这样啊？…”食蜂操祈妩媚的笑了笑，伸出自己的纤手，抚了抚无言的胸口，然后将自己诱人的朱唇凑到了无言的耳边。

    “那么，咱们私底下再好好谈谈吧，亲~~~爱~~~的~~~”

    “咕噜…”听着食蜂操祈那惹得人邪火直起的娇嫩声线，无言却只感到心里一阵发寒，忍不住咽了一口口水，再加上周围的少女们隐隐发出的冷笑声，他只能无比悲催的叹出了一口气。

    看来，要将这一群小醋桶的心情哄好，自己接下来的日子可有得忙了…

    如果推倒能够安慰妹子，那该多好啊…

    ……

    巨兽森林营地，一处占地颇广的帐篷内…

    “什么！你们都毕业了！”美琴惊呼了起来。

    “是啊…”雏菊对着美琴笑了笑。“言说，待在‘斯巴利尔世界学院’对我们已经没有太大的意义了，所以我们就申请毕业了。”

    “那你们怎么不超告诉我们呢？…”坐在美琴另一边的绢旗最爱有些不满了。“你们这一走，难道打算超不管我们了吗？…”

    “只不过是来不及通知而已...”雏菊苦笑道：“毕竟我们可是连走的时候都差点出不来了呢…”

    “那不是很遗憾吗？…”食蜂操祈望向了狂三，挑了挑眉头。“才入学没多久，立刻又申请毕业，真是辛苦了呢…”

    “啊拉，我倒是没有什么所谓哦…”狂三一只手指点在嘴唇上，自顾自的说道：“只要有夫君大人在就可以了！”

    “反倒是食蜂同学你，听说在学院里可是有着一个辛辛苦苦带出来的‘星光女王’呢，就这样弃之不顾好吗？…”

    “没有关系哦~~~”食蜂操祈毫不在意的挥了挥手。“像势力这种东西呢，有时候比人还现实，只要交代一两句话就可以了，时崎同学不需要太过于操心啦…”

    “那还真是可惜呢…”毫无可惜之意的笑着的狂三与食蜂操祈对视在一起，两人均是扯起一个高贵的笑容，但那争锋相对的气势却是令得她们的目光中央徘徊着闪电，闪得旁观的人眼也花了，头也疼，恨不得把这两个吃饱了没事干的小妞调教了。

    拍了拍自己的额头，无言无奈的看向了食蜂操祈。“学院的问题倒不大，反正你们只是挂名，什么时候跟雷王爷爷有联系了，让他直接给你们毕业就行了…”

    说完，无言认真了起来。“小祈，你觉得，我该怎么对待从艾路帝国皇宫国库里得来的消息呢？”

    “那种消息，根本不需要怎么对待！”

    纠缠了无言、雏菊等人不短时间的困扰，却是被食蜂操祈毫不犹豫的说了一个一文不值，以至于所有人都愣住了。

    环视了一眼愣住了的众人，食蜂操祈眨了眨眼睛，笑了。

    “人家都已经安排好了应付的方法了，我们还操心什么？”

    听到食蜂操祈的话，众人对视了一眼，也都笑了。

    真不愧是食蜂操祈，一语命中关键啊…        

