    第760章 姜卫海震惊：吃个桃子，就能秒学技能？？【3更】

    秒速修炼，多快啊！几分钟就修炼好了。

    要是自己修炼，他到现在修炼都大半个月了，还没有摸到五页淬体金书的门槛……

    可见苏辰手里的灵桃有多金贵了！

    必须要抢到手！

    比拼手速的时候到了！

    感知到外公们跑来的时候，苏一诺在苏辰点头的一瞬间，立马手一伸，就抢了一个灵桃到手，然后秒速的塞进嘴巴里，先咬一口大的，然后哈哈笑着退到一边。

    她吃过的灵桃，看谁还敢来抢不。

    苏梓涵和苏语桐的反应也很快。

    苏幼鱼和苏可欣愣了下，反应慢了点。

    最后，苏一诺、苏梓涵和苏语桐都拿了到了灵桃，慕盛明、林开武、陆碧云、林婉雪、慕紫晴也都一人一手一个灵桃。

    慕盛明拿到灵桃后，都没空去笑，直接往嘴里塞，囫囵吞枣，连桃子核都被他直接用牙齿咬碎，吃下去了。

    如果是以往，用牙齿咬桃核，那牙齿真的得咯嘣脆坏掉。

    现在，他已经是高级宗师，武装到牙齿了，牙口也比普通人好得多，所以咬碎核桃吃掉，还是没问题的。

    刚吃完，他忽然就感觉到有大量的信息涌入他的脑海里，顿时他立马盘腿打坐，接收这些信息。

    苏一诺他们吃了灵桃的也纷纷盘腿打坐，吸收遁地术的资料。

    “爸爸……呜呜呜……怎么盘子空了。”反应过来的苏幼鱼看着空空如也的盘子，泪奔了。

    她明明要动手去拿的，可是，怎么才眨眼的功夫，就没了！

    一个灵桃都没了！

    苏可欣跟苏幼鱼一样的表情。

    可怜巴巴的望向苏辰。

    遁地术，就这样跟她们擦肩而过了。

    嘤嘤嘤……

    苏辰笑着摘下吃烤羊肉的手套，然后拍了拍她们姐妹俩的肩膀说道：“别，爸爸这里还有灵桃。”

    说着，苏辰又拿出了三个灵桃，以及两块小糕点。

    灵桃是给苏可欣和苏幼鱼以及苏烨吃的。

    小糕点是给大宝小宝两只小宝宝吃的。

    因为两只小宝宝现在还吃不了灵桃这样太硬的东西。

    拿到灵桃的苏可欣和苏幼鱼两人心满意足了，大喜的开吃，盘腿吸收。

    苏辰把另外一颗灵桃递给苏烨，“爸，你吃一个不？”

    苏烨看向姜香珍和姜卫海，问道：“外公、姨妈，你们俩吃吗？”

    有长辈在，苏烨很沉稳，没有像林开武他们那样猴急。

    姜香珍和姜卫海愣了下，看到萧毓秀他们吃了灵桃后都在盘腿修炼。

    难道，真的吃了灵桃，可以领悟遁地术？？？

    姜卫海说道：“只有一个桃子了，苏烨，你吃了。”

    姜香珍说道：“嗯，苏烨，你吃了，不用管我们。”

    两人还是不太相信吃个灵桃，就能领悟遁地术的。

    那还要修炼做什么？？？

    苏烨见两位长辈都发了话，他点点头，然后接过苏辰递过来的桃子。

    开吃！

    大宝小宝看到爷爷奶奶妈妈姐姐们都在吃灵桃，两个小家伙也开始留口水了。

    眼巴巴的望向苏辰。

    苏辰笑着点了点他们的小脑袋，“来，你们吃糕点。”

    “咿呀~”小宝看到糕点，立马眼睛就亮了，注意力也被转移走了，伸出肉乎乎的小手抓起糕点，就往嘴里塞。

    双眼享受的眯成了好看的月牙。

    “呀~”忽然，小宝发出了惊喜的声音。

    大宝也已经把糕点塞进了嘴巴里。

    随后，他小脸儿一喜，“呼呼~遁地！遁地！”

    姜香珍和姜卫海父女俩对视一眼，都很懵圈。

    苏辰望向两人，说道：“太外公，姨奶奶，你们要学这个遁地术吗？”

    因为他对姜香珍和姜卫海不是很了解，不知道他们俩是不是已经学过遁地术了，所以刚开始他也没问。

    这会儿家人们都在吸收系统传送给他们的关于遁地术的修炼功法，他有空问姜卫海和姜香珍了。

    姜香珍率先疑惑的提问，“吃灵桃就能学遁地术？”

    之前她以为只是苏辰吹牛说的。

    但是，苏烨他们都很当真啊！

    外加苏辰身上确实神秘团团，所以姜香珍问了出来。

    苏辰笑着点头。

    太外公和姨奶奶都是自家人，所以苏辰也没有刻意的瞒着。

    “那我试一下，感觉很神奇的样子，从来没体验过。”姜香珍说道。

    姜卫海也有点受不住，看到萧毓秀他们，就连大宝小宝两个小宝宝都在一脸正经的感悟，他感觉苏辰说的话，有极大的概率是真的，不是吹牛！

    “辰辰，太外公也吃一个试试。”

    从来没体验过吃一个水果，就能感悟一种技能的。

    而且还是比较难学的遁地术。

    苏辰拿出两颗灵桃，递给姜香珍和姜卫海。

    两人吃了一口灵桃后，还没什么感觉。

    吃完后。

    忽然，两人的脸色大变。

    因为他们真的感觉到脑海开始输入遁地术的资料以及修炼方法了！

    闻所未闻啊！

    他们俩赶紧凝神感悟。

    十分钟后，萧毓秀率先睁开双眼，大喜的望向苏辰说道：“辰辰，成了！你老妈我真的学会遁地术了，这遁地术妙啊！老妈我现在就想去试一试！”

    苏辰笑着说道：“妈，那你找个地方好好的练练，别在咱们这里练手，咱们这下面就是咱们的地下室。”

    “好嘞！我去我规划好的要挖个地下宫殿的地方去试试！”说完，萧毓秀的身影快速的朝着那边掠过。

    紧接着林婉雪、苏一诺他们也都先后睁开了双眼。

    全部都领悟到了。

    苏一诺激动的抱着苏辰的脖子，就亲了一口，说道：“老爸，你太牛掰了！哈哈，有这遁地术在手，我感觉我都能挖遍全球了！咱们到时候是不是可以搞一个地心旅游？挖到地心去？”

    苏语桐开口说道：“爸爸，我记得深渊就在咱们的地下，我们可以用遁地术，遁到深渊去吗？”

    苏语桐的话一出，苏一诺他们都刷刷的望向苏辰。

    苏辰笑着说道：“一个个问题来，首先一诺说的挖到地心去，这个不行，越往下，阻力越大，离心力越大，没办法挖到地心。”

    “另外，挖遍全球，你们也要考虑好，到时候地面出现塌荒了怎么办？所以，你们用遁地术的时候，也要考虑各方面的问题，尤其是不要随意在城里施展这门武技，知道吗？”

    “语桐提的遁到深渊去，这个想法很好，不过暂时这个遁地术还不可以遁到深渊去，但是，以后，皆有可能，哈哈。”

    (本章完)

