    “说到这深渊，我倒是想起了苦海深渊。”

    墨云珏黑瞳闪过一丝思索的光，在下层界的时候他们去过血地深渊，魔炼深渊，不过一直都没有半点关于苦海深渊的消息。

    想当初就听前辈说没有人知道苦海深渊在什么地方，如今既然知道还有上层界的存在，说不定苦海深渊就在这里。

    如此一来，这所有的一切便也能解释的通了。

    听着墨云珏的话，百里红妆和帝北宸亦是眸光一亮。

    苦海深渊，同样是他们想要前往的地方。

    “大哥，你们可知道苦海深渊在什么地方？”帝北宸询问起来。

    帝少枫摇了摇头，“我倒是听说过苦海深渊，不过同样没有人知道苦海深渊在什么地方。”

    “没错，从古籍上知道这苦海深渊是一个宝地，只不过据我了解，根本就没有人知道它究竟在什么地方。

    说不定，它根本就不存在。”

    林踏星挑起了眉头，眉宇间透着几分无奈，眼中随着掠过了一丝好奇。

    “听说血地深渊和魔炼深渊都在下层界，你们可去过？”

    “对啊，我听说这血地深渊和魔炼深渊对修炼者而言很有好处，一旦闯关成功更是会获得气场加身，提升自身的战斗力。”

    林茜茜脸上漾着兴奋的光芒，而后又无奈地耷拉了脑袋，“只可惜我们不能前去，只是从古籍中有所了解，实在是郁闷。”

    “我们都去过。”百里红妆淡笑，眉眼间漾着疑惑，“你们为什么不能去？”

    不论是血地深渊还是魔炼深渊对于修炼者而言都是极好的历练之地，按理来说，这两个地方应该更适合上层界的修炼者才是。

    倘若这两个地方在上层界，想必闯关成功的修炼者数量会增加不少吧。

    “其实最初上层界的修炼者也是会去的，不过你也知道上层界和下层界之间的实力差距。

    何况，天才修炼者大多年轻气盛，去了下层界之后完全就是称王称霸的存在，压制了下层界修炼者的发展。

    不光如此，当年还闹出了不小的乱子，最终各大势力便决定将两地之间的通道给管理起来。

    一般的修炼者根本不允许进入下层界，我们自然也就没有机会前去了。”

    林茜茜俏脸透着苦恼与不甘，“如果有机会，我倒真是想去见识一下那两大深渊，只可惜现在也已经错过了闯关的时间，这辈子注定是没机会了。”

    百里红妆等人这才明白了过来，“不过，这样一来岂不是对你们很不公平？”

    “那也没办法。”帝豪安轻笑，“失去了两大深渊，虽然对上层界会有一定的损失，不过如果让上层界的人去下层界，下层界会受到更大的损失。

    两者相比之下，自然是这种方法更为合适。

    毕竟，下层界的修炼者也需要发展空间。”

    百里红妆螓首轻点，对于这一点，她也深有体会。

    正如同蓬莱之岛的修炼者不会轻易地前往外界，为的也是这一点。

    好在建立了这样的规矩，否则对于外界的修炼者而言当真是一场灾难。

