    楚承御见状，第一时间就去看了使者尊客的脸色。

    发现他没有什么恼怒的表情后，才把提着的心稍稍放下。

    这云老爷子也太胆了！

    敢在使者尊客放肆，幸亏使者尊客并不是很在意此事，在专心看比赛。

    楚承御利用自身的灵力将云老王爷的威压压了下来，传音给云老王爷：“云伯父，你若是不想云妙云筝失去比赛资格的话，就赶紧停下来，今日的一切都是比赛重要。”

    云老王爷闻言，顿时就收敛了气息。

    他不后悔，这方家鳖孙居然诋毁他的女儿，他不警告警告这鳖孙，他的气咽不下去。

    他怒目圆睁，瞪了方家主一眼。

    方家主抬手抹了抹嘴角的血，眼里带着愤恨之色地盯着云老王爷的背影。

    总有一天，他会将这死老头子踩在脚底下！

    这时，云老王爷朝着使者尊客的方向拱了拱手，以此来代表刚才对使者尊客的不敬之礼。

    使者尊客连眼角的余光都没有给他们。

    云筝自然察觉到自家爷爷与方家主起了冲突，眼底的寒意彻骨，好一个方家！

    “噗——”吐血的声响从擂台上传来。

    众人抬头看去，云妙被掌力的冲击而轰倒，在地上翻滚了好几圈，直到碰到擂台边缘那个柱子再停顿下来。

    方思言笑得阴险毒辣，他手里带着一个铁皮手套。

    他怜爱摸了摸那个铁皮手套，嘴角泛着一丝得意的笑容，道：“云妙，你认不认输？”

    云妙能感觉到自己的肋骨都断了一根，浑身疼痛随之而来，她恨恨地咬牙，用手撑住地面，然后站了起来，目光坚毅泛恨道：“我决不会向你认输。”

    方思言脸色不悦，低喝了一声，“那是你自找的！”

    他挥起那戴着铁皮手套的拳头朝着云妙挥过来！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只见，云妙娇小的身影被方思言当做沙包一样打，在方思言那戴着铁皮手套的拳头下，云妙根本毫无反抗之力。

    “妙儿！”云老王爷瞳孔颤动，心疼得脸都皱了起来。

    云妙只觉身上的骨头不断地在‘咔嚓咔嚓’的断裂，疼痛到已经有些麻木，她很想凝聚灵力反击，可是灵力会汇聚就已经散了。

    她不服，她跟爹和筝儿说了那么多报仇的话，怎么可能要放弃？

    云妙刚想翻身站起来，突然——

    ‘咔嚓——’

    “啊！”云妙凄厉惨叫声响起，冷汗直冒。

    云妙的手腕被方思言用灵力狠狠地践踏了一脚。

    方思言阴冷地笑道：“云妙，若是你今日废了，还会有人愿意娶你吗？我方思言不要的女人，谁还敢要？”

    “哈哈哈……”

    “妙儿！”云老王爷目眦欲裂地看着这一幕，心头在滴血。

    众人见此，都忍不住皱了皱眉。

    云筝整个人已经冷冽了下来，眼底寒意彻骨。

    云筝清冷的声音传遍整个比武场，“姑姑，认输！”

    云妙眼眶湿润泪水，她深切明白自己已经没有力气战斗了，与其留在擂台上被方思言这个人渣折磨，让爹和筝儿担忧……

    不如认输。

    留得青山在不怕没柴烧，这是她对筝儿说的！

    她身为长辈，也应该以身作则。

    云妙闭了闭眼，虚弱地道：“我…认……”

    ‘轰——’

    方思言猛地抬脚踢中云妙的腹部，让她像断了线的风筝一样飞扬，然后再重重地砸在地上。

    “我有让你认输了吗？云妙！”

    方思言阴沉着脸，忽而又扬起一抹笑容，显得特别怪异。

    云筝手猛地攥紧，凤眸中带着深不可测的冰冷。

    很好！

    他成功惹到了她的底线！

    “方思言，你再敢动我姑姑一根毫毛，我将灭你方家满门！”清冷嗜血的声音传遍整个武场，清晰地传到每一个人的耳中。

    让人毛骨悚然！

    众人一惊。

    随后，不少人开始大笑嘲笑。

    灭掉方家？

    仅凭她？一个大灵师五阶的修炼者？

    别说是她，就连整个云王府也未必能做到！

    使者尊客见惯了有人在比赛擂台上报私仇的，但是没有听过擂台之下的人一开口就要灭满门的！

    惊讶之余，又觉得她太年少轻狂，恐怕以后的路也走不长，有一丝遗憾。

    楚允衡诧异地望着她的清冷的侧脸，忽然心头涌上一种古怪的感觉。

    她，真的变得很多了。

    擂台之上的方思言闻言，仰头大笑了起来，“可笑至极，竟然想灭我方家！”

    “我不但要动她一根毫毛，我还要帮她削发为姑，终身孤寂！”

    说着，他召唤出一把利剑，银光闪烁之间，眼看着剑刃风就要削断云妙的头发——

    ‘轰隆——’

    ‘轰隆——’

    ‘噼里啪啦’

    “轰！”

    擂台之上刹那间乌云密布，一道银色雷电朝着方思言的头颅劈了下来！

    方思言避之不及，瞬间被劈得昏昏沉沉，身上的衣服破破烂烂。

    忽然，一阵飓风而起，将擂台之上云妙给刮了下来。

    云筝轻点脚尖，上前将掉下来的云妙抱住。

    感受到自家姑姑气息孱弱得厉害，云筝的胸腔有一股怒火在燃烧，她在众人看不见的死角下，塞了一颗丹药给云妙吃。

    她低眸看着云妙脸上的擦伤，眼中温度更冰冷。

    云筝将昏迷的云妙抱给云老王爷，道：“爷爷，照顾好姑姑。”

    云老王爷看到女儿变成这般模样，除了心疼还有怒火。

    “筝儿……”云老王爷欲言又止。

    云筝眼神充满了坚定，“相信我。”

    “好。”

    而此刻的众人看得一愣一愣的，怎么会突然有一道雷电劈下来，而且还是那么凑巧劈在方思言的身上！

    还有，最古怪的一阵飓风，将那云妙卷了下来。

    “奇怪，怎么会这样？天下这么凑巧的事，今天居然被我们看到了！”

    “可能是方思言的暴行，连上天都看不过去了！”

    “也许……”

    连使者尊客都震惊十分，他猛地看向云筝，难不成是她？

    不，不可能！

    怎么可能会有人能控制自然雷电？！

    云筝跃身飞上擂台，将劈得半昏半醒的方思言毫不客气地踹下去了！

    众人愕然，有些懵逼。

    方家众人见此，刚要怒斥她，可是云筝先发制人地沉声道：“不好意思，轮到我比赛了，无关人员就下去，这有什么不对？”

    众人：“……”很难不怀疑你是在报仇？

    方家众人：“！”这不是赤裸裸地在耍我们？

    正当方家众人想要辩驳的时候，使者尊客说话了：“第二场比赛，准备就绪便开始吧！”

    苏家苏筏愣了愣，然后便跃身飞上擂台。

    苏筏倒是与云筝没什么恩怨，他礼貌性地朝她拱了拱手，“请赐教！”

    云筝也拱了拱手。

    “开始！”

    话音刚落，云筝就动了。

    云筝那红色身影如鬼魅般地闪过，众人还没来得及看清什么，只见那苏家苏筏就被踹出了擂台。

    众人：“！！！”

    发生了什么？

    “这是我看过的比试当中，最快一场了！”

    “一秒就秒了对方！”

    “那苏筏好像是大灵师八阶的修为，而云筝只有大灵师五阶的修为！两人差的就很悬殊了，为什么云筝能够直接秒了对方？”

    “对啊，难不成她隐藏了修为？”

    “……”

    胸膛衣服上带着一个小鞋底印的苏筏，瞬间羞得无地自容！

    太丢人了！

    刚上场就被踹了下来……

    而且他根本看不清楚她的动作！

    其实，原本云筝也没想过这么快结束比赛，只是有了方思言这个意外，让她不得不加快了进程。

    她现在只有一个念头，就是宰了方思言！

    她不仅要宰了方思言！她还要在离开之前，把方家嫡系灭门！

    这些年，方家欠他们云王府的债也是时候该还了！

    云筝凤眸微冷，她在使者尊客宣布完这场比赛结果之后，就跳下了擂台。

    第三场比试，是苏容与另一个女修。

    经过半个小时后，苏容胜了。

    第四场比试，是楚允衡与白子息，楚允衡在白子息手底下过不了十个回合，便被淘汰了！

    第五场比试，是江奕辰跟异性世子，最终是江奕辰胜了。

    比赛到了第三回合。

    再一次抽签，云筝抽到二号，白子息跟苏容都是一号，方思言是二号，江奕辰直接轮空。

    云筝看到对手是方思言时，唇角微勾了勾。

    再一次歇息一刻钟。

    云筝坐在座位上，拿起一杯茶，刚要饮进腹中，可是却被那白莲花苏容给打断了。

    苏容用那歉意无辜的眼神看着她，温声道：“云筝妹妹，之前的事是姐姐做错了，这次我想跟你好好的道一个歉。”

    说着，她端起另一杯茶，还没等云筝回话，她就自顾自地碰了云筝的杯……

    云筝低眸，看到那细碎的白色粉末在光芒中散落，她心中冷笑了一声，真是打得一手好算盘。

    云筝敛了敛神色，突然抬手将手中的杯子碰了碰苏容的杯子，道：“若是你喝了这杯茶，我会考虑一下原谅你的。”

    苏容闻言，心中升起一抹警惕。

    云筝催促道：“比赛快开始了喔。”

    苏容听到这话，心一急，然后将茶喝了进腹中，然后脸上带着一丝急色对云筝道：“云筝妹妹，你也喝。”

    云筝扯了扯唇角，抬眸扫了她一眼，在她急躁的情绪下，将手中的茶水一饮而尽……

    【作者有话说】

    我们的目标是：虐死方思言这个渣渣！

    接下来，燃爆！！！

