    姜阮显然也不明白他为什么会出现在这里,用比喻蒋还疑惑两倍的眼神看着他，但还算给他面子没有自己的问出

    江致拉了拉自己西装的领带，神色看起来毫无波澜,没有半点心虚模样。

    他今天上网冲浪的时候学会了一句话——

    只要你不尴尬,尴尬的就是别人。

    于是江致格外理直气壮的回答,“这么巧啊，我来吃饭，这都能遇见你们。”

    姜阮：“……”

    喻蒋：“……”

    别以为他刚刚没看见江致在那里偷偷摸摸的模样。

    但是看破不说破,喻蒋只能很配合的一本正经的点头,“原来如此。”

    于是，这顿午饭便变成了三个人一起。

    姜阮吃的很快，然后便放下了碗筷,给了喻蒋一个眼神就起身了,她说：“我有事，先走了。”

    不到一分钟,喻蒋也放下了筷子,“那个，我也有点事情要先……”

    江致抬起眸子,似笑非笑的看着他,问道：“你和我老婆，能有点什么事？而且还要瞒着我？”

    喻蒋被他盯着有些心虚，但还是为难的开口,“是姜阮拜托我的，我也没办法。”

    江致冷声道：“叫什么姜阮？那是你嫂子。”

    喻蒋只得再重复了一遍，“是嫂子拜托我的,你们夫妻俩的事情就别为难我了行不行。”

    江致这才满意,勉强的点了点头,也算是放过了喻蒋，“行了，你走吧。”

    既然已经被发现了一次，江致也不好再继续跟上去，他只能自己掉头回家了。

    看着桌上自己精心准备的晚餐，江致冷笑了一声，然后举起了盘子。

    他一个人，把两份晚餐吃的干干净净。

    胃里撑的难受，脑子却更乱了。

    江致觉得自己有点矫情，这样并不好，但是他控制不住。

    于是江致就决定，给自己找点事做一做，来让自己不要再胡思乱想。

    他的目光在屋子四周转了转，最后……拿起了一把拖把。

    把别墅打扫一遍吧，这地下三层地上三层的，等他打扫完了，姜阮一定就回家了。

    说做就做，江致拿着拖把就开始了。

    一个小时后，江致深呼吸的靠在墙上，觉得有些许疲惫，但是不影响，还可以继续。

    两个小时后，江致坐在了沙发上，歇一会，就一会。

    三个小时后，拖把横放在客厅中央，江致人坐在了书房里。

    算了，他还是一个人在这里想姜阮吧。

    直到十一点，江致的手机铃声突然响了起来，是喻蒋打来的电话。

    江致有些紧张，便连忙接了电话，问道:“什么事？”

    喻蒋说:“出来喝酒，地点是……”

    “嘟嘟嘟。”

    江致没给他说完的机会，就结束了通话。

    一分钟后，喻蒋的电话再次打了过来，这次他说:“行吧是没带钱，过来帮我结账。”

    “我支付宝转你。”

    “不行，这里只接受现金。”

    “那我让宋忱去给你送。”

    “好的，那我和姜阮说一声……”

    听见姜阮也在，江致立刻就改口，“我马上来。”

    说完，他便快速的走向了车库，从里面挑选了一辆最贵的车，这才自信的扬起了头，出发了。

    等他赶到了喻蒋发的酒馆，却发现里面只有喻蒋一个人。

    江致皱眉问他，“姜阮呢？”

    “哦。”喻蒋点了点头，“她回去了。”

    江致:“？”

    喻蒋伸手摸了摸自己的鼻子，“因为我又找到钱了，自己付了。”

    江致沉默的盯了他三秒，然后转过了身。

    喻蒋面色挣扎了一下，然后上前拦住了他，“你得先送我回家。”

    江致面无表情的看着她，“为什么？”

    喻蒋一本正经的回答道:“我喝酒了，不能酒驾。”

    “这种事你干的还少了？”

    “现在不行了，我也是结了婚的人，不能让诗瑶担心。”

    再次被狗粮秀了，江致觉得有点烦，但是将心比心，他也没拒绝。

    于是江致就不耐烦的答应了。

    喻蒋跟在他身后，准备蹭车，打开了副驾驶的门。

    江致用胳膊肘撞开了他的手，“这是姜阮坐的。”

    “知道了。”喻蒋皱眉点头，然后坐上了后排，报了一个极远的酒店的名字。

    江致开着车把他送到酒店门前，可是喻蒋却摇头，“算了，我今晚可以去你家蹭住一晚吗？”

    江致从后车镜里看着他，微微启唇，吐出了一个字，“滚。”

    有病，喻蒋今天真的有病，江致更是确定了这个想法，然后将他赶下了车。

    然而在江致不知道的地方，喻蒋又重新上了车，跟在了他身后。

    被喻蒋耽误了这么久的时间，江致觉得心情并不太好，便将油门踩的更用力了些，快速的像家的方向开去。

    远远的看着，别墅里的灯是亮着的，姜阮已经回来了。

    而走近了些，江致才发现自家的门是开着的，并且有十几个男人从里面走了出来。

    江致:“？”

    见鬼，这还真的就像做梦一样。

    江致问:“你们是谁？”

    那些人都没理他，而是一起上了一辆商务车，当着他面开走了。

    江致带着满心疑惑走向自己家，结果一开门，就看见了孟诗瑶。

    江致:“？？”

    更看不懂了。

    孟诗瑶也愣了一下，然后站起来对他笑了笑，说:“阮阮在楼上，马上就下来。”

    “好。”

    江致点了点头，毕竟眼前这人是姜阮闺蜜，她还是礼貌性的问了一句，“要喝点什么吗？”

    “不用了不用了！”孟诗瑶连连摆手。

    既然孟诗瑶这么说，江致也就没想什么，准备往楼上走。

    而突然间，孟诗瑶冲到了他身前挡住了他，“不行不行！你不能上去！”

    江致:“？？”

    这里是他家，他为什么不能上去？

    在江致眼里，孟诗瑶就和喻蒋一样莫名其妙。

    说曹操曹操到，自己家门又被推开，喻蒋突然又出现在了他身后。

    江致:“？？？”

    他也开始疑惑了，这是他家还是喻蒋家啊？

    只见喻蒋对着孟诗瑶眼神示意，然后孟诗瑶往后退了一步，“你现在可以上去了。”

    江致觉得有些莫名其妙，但是还是向楼上走去。

    而孟诗瑶和喻蒋就跟在他身后，让他觉得这个场景格外诡异。

    二楼的灯没有开，走到走廊处，突然间感觉到有脚步声响起，然后有人扑进了他怀里，带着淡淡的熟悉的香味。

    江致伸手回抱住了怀中女人，这是他的妻子。

    连续被冷落了这么多天，突然间被姜阮这样迎面抱着，江致觉得有些受宠若惊，“老婆？”

    下一秒，灯被打开。

    江致这才看见，整条走廊都有被精心的改造过，上面挂满了他和姜阮的照片。

    一张张一点点，都是甜蜜的证明。

    姜阮挽着他的手，声音带笑，“生日快乐。”

    哦，原来今天是他生日啊。

    很烂俗的剧情，江致觉得自己好像在小学的语文阅读理解里看见过类似的，但是真正发生在自己身上的时候，却又还是感觉挺开心的，就连烦了他一天的喻蒋都没有那么讨厌了。

    喻蒋首先给他送了礼物，一把车钥匙。

    江致认出来了，是劳斯莱斯的，他勉强收下。

    孟诗瑶也意思一下送了他一副名画。

    姜阮笑着问他，“你知道我给你准备了什么生日礼物吗？”

    江致摇头。

    姜阮从口袋里拿出了一份折叠的A4纸一样的东西递给了他。

    江致打开后，眼睛瞪的像铜铃。

    这一刻，他是真的觉得像在做梦了。

    他已经准备好了，迎接一个属于他和姜阮的小公主。

    就像他所承诺过的一样，给她们所能给予的最好的一切。

