    楠田陆道正准备局离开。

    然而，他藏在背后的相机，却不小心磕到了值班柜台的桌角！

    楠田陆道本就是仓促藏起相机，现在再经过这一撞，手立刻一个不稳，相机瞬间脱手而出！

    啪嗒！

    相机就这么摔在了楠田陆道和那名护士之间。

    楠田陆道的表情瞬间僵住了。

    护士低头看着这个相机，表情似乎有些迟疑，但随后恢复自然，俯身捡起相机，递给楠田陆道，嘴里说道：“喏，还给你，上完厕所后就马上回病房，知道了吗？”

    楠田陆道看着嘀咕偶来的相机愣了愣，随后露出感激的笑容，伸手接过相机：“好！真的太谢谢了！我马上回去！”

    “嗯！”护士微微点头，向着值班柜台走去。

    而楠田陆道也向值班室门外走去。

    两人错身而过。

    然而，刚刚走了两步，楠田陆道便停了下来，开口道：“哦，对了……”

    护士停下脚步，疑惑回头。

    楠田陆道的声音传来：“这里的护士还真是奇怪啊！”

    “嗯？”护士闻言立刻眉头一皱。

    楠田陆道继续道：“明明看到了那台相机，一般都会问一下我有没有拍了什么照片吧？”

    护士闻言神情立刻一变！

    楠田陆道微微转头，正好看到了护士变换的脸色。

    他目光顺济南变得凌厉起来，冷冷问道：“你到底是谁？”

    护士没有回答，只是同样回以冰冷的目光。

    此时，一阵急促的脚步声响起。

    下一刻，近十个身影将楠田陆道团团包围！

    而比起这几道身影更让楠田陆道在意的，是他们手里那已经指着自己的手枪！

    “不许动！”朱蒂扣下手枪的保险，冷冷道：“立刻把手举高，然交叉抱在脑后，然后跪下来！”

    楠田陆道脸色顿时一变！

    随后，他微微眯起眼睛，笑道：“原来是FBI啊！这么说……水无怜奈真的住在这家医院啊……”

    “哼！没错。”事到如今倒也没必要隐瞒，茱蒂老师爽快的承认了：“本来是打算在观察你一段时间再下手，现在看来只能先将你抓起来了。”

    茱蒂老师踏前一步，冷声喝道：“好了，现在立刻跪下！束手就擒，我们可不希望打扰其他病患的休息。”

    “哦？这样啊……”楠田陆道忽然露出古怪的笑容，同时双手缓缓交叉在脑后，笑道：“这样的话，就让我把他们唤醒好了！”

    撕拉！

    楠田陆道猛地撕下了绑在颈部的绷带！

    绷带下方，赫然露出了一排C4炸药！

    一众FBI顿时吃了一惊！

    还没等他们反应过来，楠田陆道手里不知何时已经多出了一个引爆器：“统统不要动哦！否则我可不介意给这栋大楼的病患一个小小的惊喜！”

    一众FBI都是脸色难看，但他们现在真的不敢动。

    楠田陆道看到一众FBI的反应，顿时露出了得意的笑容，同时身形渐渐后退：“好，就是这样，千万不要动哦！”

    嘴里这么威胁着，他终于脱离了FBI的包围圈。

    随即，他毫不犹豫的转身逃跑！

    朱蒂皱起眉头，分析道：“他应该会先回病房消灭证据，然后从窗户离开，立刻到外面包围他，决不能让他跑了！”

    “是！”一种FBI轰然应声，立刻开始行动起来。

    然而，事情却并没有向他们预想的方向发展。

    “什么？你说他没有回病房，而是直接出了大楼到停车场去了？”茱蒂听着电话里同事的汇报，脸色立刻变得难看起来：“该死！行动被看穿了！”

    她立刻带人火急火燎地来到了停车场，但却只能看到一辆丰田汽车快速驶出停车场。

    “可恶！”茱蒂不甘地骂了一声。

    然而下一刻，一辆雪佛兰轿车急速掠过了她的视线。

    茱蒂一愣，匆匆一瞥，她看到了雪佛兰轿车的驾驶者。

    “秀一？”茱蒂喃喃道。

    …………

    雪佛兰中，赤井秀一紧握方向盘，死死咬住了楠田陆道的车子。

    “拜托你了赤井，一定要在他把讯息通知组织前把他抓住！”通信器中传来詹姆斯的声音。

    “知道了，不过我觉得还是不要那么乐观，毕竟他身上还带着手机的话，恐怕就阻止不了了。”

    “不用担心哦！”柯南带着笑意的声音响起。

    赤井秀一一愣，这小子什么时候上来的？

    只见柯南从副驾驶前方的落脚处爬起身，坐到了副驾驶上，并顺手系上了安全带。

    他看向赤井秀一，笑道：“我之前趁着他离开病房的空档，找到了他的手机，然后把手机给泡水里了。”

    另一边，楠田陆道正如赤井秀一预料的那样，一边开着车，一边打算用手机将讯息传递出去。

    可惜的是，不管他怎么操作，手机都没办法开机。

    “可恶！竟然在这个时候故障！”楠田陆道骂了一声，直接将坏了的手机扔出窗外。

    然后，他伸手打开了车载的储物柜。

    里面正静静躺着另一部手机。

    后方，赤井秀一瞥了一眼柯南：“你就这么不信任我们？”

    “不，当然不是。”柯南微微摇头：“只是谨慎起见而已，毕竟你们安排了那么多人看守他，他未必没有察觉，现在这种情况也不算出乎意料不是吗？”

    “我想，赤井先生应该也有料想到才对，不然我们也不会出现在这里了。”

    赤井秀一露出意味深长的笑容：“这样啊……”

    他不再多言，开始专心追捕楠田陆道。

    两辆汽车一前一后在东京的道路上高速行驶着。

    不多时，赤井秀一便追上了楠田陆道。

    楠田陆道见状神情一发狠，立刻摇下车窗，同时掏出手枪指向了追来的车辆。

    另一边，赤井秀一透过车窗看到了这一幕，微微皱眉，立刻放慢了车速，暂时落到了后面。

    而楠田陆道也从后视镜透过前挡风玻璃看到了追捕者。

    他瞳孔顿时一缩：“赤井秀一！”

    这可是让琴酒都几次吃了大亏的狠角色！

    甚至上次同样的飞车追逐战中，琴酒都险些落到他的手里！

    自己……恐怕是逃不掉了！

