    第248章不是不报，只是时候未到

    崔栾从祁氏回去，气得差点发疯。

    在他看来，不管自己妹妹做了什么，都不应该受到那样残酷的报复。

    原本就是池虞的错，祁朝竟然蛮不讲理的向崔氏施压，企图逼迫他们咽下这口恶气。

    绝不可能！

    崔栾心知崔氏无法跟祁氏抗衡，祁朝又是这么个恶劣的态度,想要打破僵局，唯有和陆家彻底联手。

    崔娴出事后，陆权跟崔淑一起，来医院看望过一次。

    陆权不相信崔娴是无缘无故被打成这样，问崔栾到底发生了什么。

    当时崔淑就在边上，正心疼小妹，情绪激动得厉害,听了这话,气不打一处来,直接在病房就爆发了。

    崔淑怨陆权根本不关心崔娴死活，只会一味的找崔娴的错。

    搁在平时就罢了，崔娴如今都这样了，他还端着姐夫的威严，简直就是冷血无情。

    陆权过来是解决问题的，莫名其妙被数落了一通，心里很是不痛快，最终闹得不欢而散。

    崔栾当时心里也不舒服，觉得自己这朋友兼姐夫理智过了头。

    两家好歹结了亲，在关系上怎么说也算比较亲近。

    妻妹出事，正常姐夫就算素来不喜欢妻妹，顾忌妻子的面子，也得装装样子，先关心病人。

    陆权倒好，进病房后只淡淡看了两眼崔娴，就扭头问崔栾具体事发过程,好像笃定崔娴被打是事出有因。

    虽然真相的确如他所猜的那样，但陆权的态度,还是叫人寒心。

    崔栾因为这事，对陆权生出了一些不满。

    没表现在明面上，但崔栾想，陆权应该察觉到了。

    如今崔氏遇难，崔栾不得不拉下脸，主动去打破这个嫌隙。

    既然是示弱，那必定得拿出些诚意来。

    崔栾一改之前的冷硬态度，主动告诉陆权，那天晚上都发生了什么。

    当陆权得知崔娴对池虞做的事，连冷笑都省了。

    他一开始就觉得事情没那么简单。

    顾钦年不是那种没事找事的人，他主动找到陆权跟前，特意说了一嘴两家小孩闹矛盾，那肯定不是拌几句嘴那么简单。

    陆权没想到，他前脚刚警告过崔娴，后脚崔娴就变本加厉找了池虞麻烦。

    “所以你的意思是，继续包庇崔娴？”陆权问的冷淡。

    崔栾皱眉，他觉得“包庇”这个词用在崔娴身上不太合适。

    “抛开护短,我觉得小娴就算有错,她受的伤害,也远大于她施加给池虞的,池虞做得那么过分，难道一点代价都不该承担吗？”

    嘴里说着抛开护短，其实字字句句都是蛮不讲理。

    很多话陆权知道就算说出来，崔栾也不会放在心上。

    他干脆把话挑明了讲：“顾家很看重这个继女，绝不可能眼睁睁看着她坐牢，你差不多就死了这条心吧。”

    崔栾表情难看，“现在不是我想算了，就能结束。”

    “祁氏那个私生子，跟池虞是一对，那小子不讲道理，明明是私事，竟上升到家族公司层面，已经抢了崔氏好几个项目，再由着他这么下去，崔氏的股东怕是把屋顶给掀了。”

    崔栾自己都没发觉，他说这些话有多打脸。

    在祁朝没有对崔氏出手之前，崔栾就已经联合陆家一些势力，向顾世延施压。

    威胁如果顾世延不交出池虞，就让他在顾氏集团混不下去。

    正常时候，陆权是欣赏崔栾的。

    崔栾虽是豪门子弟，但从不干那些斗鸡遛狗的烂事。

    跟一无是处，只会给家里惹祸的纨绔子弟比起来，崔栾这个大舅子实在好上太多了。

    但是一碰见崔娴的事，崔栾就像降了智一样，别人说什么都听不进去。

    陆权一开始就觉得事有蹊跷，不主张贸然跟顾家那边斗。

    如今知道真相，就更不可能随着崔栾一起胡闹，再把陆家牵扯进去。

    “你听我一句劝，就此收手，把心思放在给崔娴好好治病上面，别再想那些不切实际的事。”

    察觉到崔栾望来的目光带着不敢置信，陆权冷淡的说：“我调查过，那个池虞身份不简单。”

    “不单是顾家，祁家，就连栋海的池家，都跟她有千丝万缕的关系，光靠顾家，根本动不了她。”

    崔栾来前就受着气，陆权接二连三打击他就罢了，这会更是直接把陆家撇出去，摆明了不想掺和崔娴的事。

    他头脑一热，嘴上开始咄咄逼人：“姐夫真是深谙明哲保身之道，就因为顾世延找到赵家，让姐夫有了危机感，所以你就什么都不想管了是吗？”

    陆权本来就不想管崔娴的破事。

    一看崔栾跟他急上，干脆收了所有表情，冷冷的说：“崔栾你要是跟我犯浑，以后咱两家就别走动了。”

    崔栾还是没那个魄力撂狠话，跟陆家彻底撇开关系。

    他很清楚崔家现在处境，四面楚歌，腹背受敌，再失了陆家帮衬，别说给崔娴报仇了，就连整个家族都要搭进去。

    想到这，崔栾软下语气：“权哥，都是当哥的人，你应该理解我的心境，妹妹被伤成那样，我要是什么都不做，小娴该怎么想我？”

    陆家子弟可不像崔娴，被家里宠得无法无天，正经事从来不干，天天只知道仗着自己身份欺负人。

    以前也有不少人找到崔家，说自己孩子被崔娴霸凌，导致严重抑郁，动不动就闹自杀，要崔家给个说法。

    崔家那时候豪横，硬说崔娴没错，粗暴的把人家撵走，拒不自省。

    现在轮到崔家吃瘪，崔栾怎么不想想自家当初的做派？

    大道理陆权不想多说，他只问崔栾一句话：“如果池虞出身普通，没权没势，你会怎么做？”

    崔栾毫不犹豫的发狠道：“我让她一辈子在监狱里蹲着，隔三差五找人‘照料’她！让她对自己曾经做过的事悔恨终身！”

    他是一点儿都没听出陆权想要传达的意思。

    陆权嗤笑，“得了，你啊，没救了。”

    说完，他也不等崔栾做出反应，就拎起外套走出了饭店包间。

    这世上的很多事情，不是不报，只是时候未到。

    崔栾以前无数次帮他妹妹收拾烂摊子，用钱打发那些底层人的时候，肯定没想到自己有朝一日也会面对这种愤怒焦灼，而又无力反抗的难堪局面。

    (本章完)

