一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十二章雕像尽头

    借雕像念力，唤出体内元魂。

    只见虚空上，双兽对峙，八岐蛇盘舞动，饕鬄吞噬万物，俩人眼中杀念狂升，愈演愈烈。

    周悟道双脚离地，黑鸦环绕，释放无尽狂傲气质，俯视德川真一。此时双魂皆开，他才算找回真正的自己，那名傲视帝武大赛万千天才的大周皇子。

    “杀。”

    德川真一吐出冰冷之声，魂力翻涌，天丛云剑爆发夺目光芒，上方八岐大蛇随之展开攻势，蛇头探出，喷涌一道炙热岩浆，势如野火燎不可阻挡，蔓延向前欲焚灭饕鬄。

    吼！

    饕鬄张开贪婪兽口，岩浆蔓延而来，尽皆被它吸纳口中，无视火焰烧灼。

    “这也算火？”周悟道冷冷的嘲笑，与秦浩的魂火相比，相差太远了。

    “当然不止如此。”德川真一没有气馁，神色出奇镇定，他一指点出，顿时，八岐大蛇再伸一颗头颅，蛇口之中，竟喷出一股寒冰气流。

    “双属性魂力。”周悟道有一丝丝的惊讶，武者元魂种类繁多，某些比较特殊的元魂，天生拥有多重能力，如冰鸟除了善于飞行，同样拥有寒冰属性。

    德川真一的元魂八岐大蛇，竟也如此。

    寒冰气流肆虐而来，宛如一道暴风雪与岩浆结合，形成可怕的冰火双重力量，双双灌入饕鬄兽口。即使如此，依旧撼动不得。

    “风。”

    德川真一再吐第三字。

    顿时，虚空上，狂风引动，八岐大蛇探出第三颗脑袋，吐出十余丈的风刃，风刃旋转劈杀，斩进饕鬄深渊般的漆黑兽口。

    “雷。”

    “光。”

    “岩……”

    一个字接一个字吐出，每落下一句话，便有一股全新的力量诞生。

    转眼间，风雨雷光，冰火岩木，合计八重属性力量交织，虚空璀璨夺目，被无尽光芒充斥，场面颇为壮观，道道汹涌强悍的攻击，尽皆轰进饕鬄兽口。

    秦浩安静看着，不得不承认，德川真一算是天才，传承的家族元魂近乎完美，拥有全系能力。这种能力即使放眼四域之内，恐少有敌手，一般人真打不过。

    尤其八重力量结合后，再形成一种全新的恐怖冲击，纵然强如上古饕鬄，面对如此狂暴的打击，步伐也后摇了几步。

    但，也仅次而已。

    随着周悟道提升魂力，饕鬄兽影再度站稳，释放的吞噬之力更强。

    “皇境二重，周悟道魂力深厚，占据绝对优势，三尊雕像赋予他觉醒元魂的时间也更持久。”秦浩已经看到，失去了重刀雕像的念力传输，靠一尊雕像维持，德川真一已经累得虚汗连连，纵然周悟道不加深攻击，对方也支撑不住。更别提，周悟道还未尽全力。

    “天丛云连斩。”

    德川真一见拿不下来，无法击破饕鬄吞噬，照此下去，他会先累垮掉，他凌空上升，停顿八岐大蛇所有脑袋上方，天丛云剑爆发无比剧烈的光辉。

    这一瞬，动用第九种力量，金！

    唰唰唰唰……

    数之不尽的剑气飞旋而出，天丛云剑斩击，道道凌厉的剑气夹杂八颗蛇头喷涌的攻击之内，没入饕鬄无尽的兽口。

    德川真一的连斩非常狂暴，他的剑又是魂力凝聚，简直比寻常尊器还要强横，剑光不断的没入进来，饕鬄兽躯竟渐渐出现裂缝，裂缝之中，有剑气肆虐而出，仿佛下一秒，周悟道的元魂会被摧毁一样。

    但在周悟道脸上，看不出一丝担忧，他冷笑道：“底牌用完了？接下来，轮到我了。”

    话声落下，三团光辉至周悟道身体破开，他的左掌，右掌，右腿腕，光芒透体而出，弥漫无比汹涌的力量。

    正是，三宫之力。

    吼！

    本尊得到增强，魂兽随之提升，饕鬄右腿一踏，虚空震颤，那吞噬万物的兽口不仅承受完对方攻击，隐隐还有吞噬八岐大蛇的预兆，双方之间的距离正在不断缩小，虚空中盘动的八岐大蛇，完全身不由己。

    “怎么会完全无效。”德川真一的面色已经十分苍白，雕像传输的念力跟不上他魂力的消耗。再者，他无往不胜的狂暴攻击，竟对面前怪兽不起作用，饕鬄好像永远吃不饱。以前从未发生过这钟事，同级别的对手，哪怕是稀有的天才，承受他四种属性同时轰击，便已经是极限中的极限，而他发挥九种力量，乃德川家族不争的第一人。

    “啊！”

    没时间再去思考，一声惨叫响起，看似旗鼓相当的对手，发生了翻天覆地的变化，由于后续力量不足，导致魂力空虚，德川真一伴随八岐大蛇，竟同时飞向饕鬄口中，如坠无底深渊。

    “还给你。”

    噬人？

    周悟道还没这爱好，吞噬德川真一，他嫌恶心，手掌一翻，朝前方拍打而去，顿时，饕鬄兽口之中，雷光劈杀而出，夹杂冰流、岩浆，风刃，岩石……

    之前德川真一轰来的攻击，尽皆作用在他的身上。

    念力几近消耗完，八岐大蛇元魂甚至直接消亡，如今德川真一与常人无二，面对如此恐怖的攻势，如何抵挡？

    当九系攻击轰杀而来，他瞬间被打成筛子，躯体被数百道光芒洞穿，一股股风刃劈杀，四肢离体，惨不忍睹。

    “告诉我，谁是弱鸡？”

    冰冷的目光俯视脚底人棍，周悟道看着这名远渡重洋的东倭人，此时德川真一光秃秃的身子，一半覆盖着寒冰，而另一半，焚得血肉模糊，哪还有之前高傲残虐的嘴脸，反而他的眼中，充满了惊骇和怯懦。

    “我输了，甘拜下风，但请不要杀我，我还想活着，这柄德川幕府的名刀便归你……”

    “噗嗤！”周悟道一指点出，指间黑鸦飞过，穿透德川真一的眉心：“名刀我笑纳，你的命，也要了。”

    没有去看尸体，周悟道弯腰捡起德川真一之前使用的弯腰，拿在手中挥了俩下，很轻盈，也很锋利，材质显然不俗，脸上荡漾着笑容，递向秦浩：“皇器，给你留个纪念吧，东倭人的东西很难得到。”

    “不稀罕。”秦浩直接无视，迈步向前。

    “别啊，要不哪天我送你几个东倭女子，听说东倭族的女人很会伺候人。”周悟道急忙跟上。

    “你留着自己用吧，但有一条，别跟她们生孩子，省得玷污东洲人的血统。”笼罩秦浩身体的血色光晕，已经完全消散掉，代表神血激发的力量用完了，他的目光打量一座座雕像，正再找适合自己感悟的那尊。

    周悟道的脸色有些古怪：“我也有点怀疑，你到底是不是西凉人了。难道，真是东洲某个家族被迫排挤到西凉的？告诉我，我帮你报仇。”

    “烦不烦？”秦浩瞪了他一眼：“以前船上的时候，怎么没见你话那么多，杀了个东倭人便骄傲了？你觉得遇上雷蛟，有几成胜算？”

    周悟道嘴角抽了抽，虽没在西山见雷蛟与秦浩一战，却对此人早有耳闻，毕竟他们同在东洲，雷川裁决殿的天才，他岂能不知。

    “那家伙是个怪物，六四分吧，我六，他四，当然，杀死他的同时，我可能会落下极重的伤势。”这一点，周悟道很有自知之明。

    “再加上绝影剑宫的封千里，瑶水圣国的千凝仙子，以及鬼荒武者呢？”秦浩道。

    顿时，周悟道闭嘴不吭。

    “趁他们还没到，赶紧修炼。”秦浩拍拍对方肩膀，接下来面临的问题依旧很大，那些人肯定会追过来，进入雕像世界也是迟早的事，目前俩人唯一的优势，便是时间，争取有限的时间，尽可能多的掌控雕像念力，更强的念力。

    “嗯。”周悟道点头，随后，冲三个方向弯腰拜了一礼。

    他与德川真一交手，获取了三尊雕像念力，仅仅是暂时借用，他并不打算真正继承对方的衣钵，修习对方的武道。毕竟他目光更远，若挑选一尊真正适合自己的雕像，最起码，应该选在皇境区。只是刚才，他没有办法。

    这一拜过后，三束光辉从周悟道身上飞离，雕像似乎很有灵性，知道周悟道内心想法，即便如此，刚才依旧把力量借给了他。

    由此可见，此地雕像皆怀有大无私的精神，强者留武道念力在此，只想把生平所学传于后人，助后辈进步。

    假若某些人资质极高，它们不会强求，而是更高兴让对方挑战前面更强的存在。

    这里，是武道最精粹的世界，它们是最无私的导师。

    一路向前，越过尊阶区，再往前走十米，无论秦浩还是周悟道，皆无法继续前行，路旁俩侧屹立的雕像压力极大，宛如强者注视着他们，突破不了这层压力，不可能再深入。

    “我到极限了。”周悟道双腿打颤，盘膝坐了下来，随后闭眼，精神融入右侧一尊皇像中去。

    秦浩也坐了下来，倒不是支撑不住，假设硬着头皮走，他猜测，还可再踏五六米远。但此时左侧有尊雕像，掌中托着一尊火炉，向他传递一股浩大的火焰意志，这意志吸引了秦浩的注意，需要停下来感悟一番。

    当然，秦浩志不在此，感悟归感悟，并不会真正融入对方的世界里去，他其实想知道，无尽的雕像尽头，是否真的存在一尊帝王像。

    在此之前，他需要恢复一些能力，比如，借念力开启元魂。如果开启元魂，秦浩可以走得更远，去探索雕像尽头。

    这一坐，便是许久。

    秦浩与周悟道静下心，感悟雕像传递的武道理解。

    直到，一串脚步声缓缓响起……