
　　第450章抢亲啊！

　　第二天一大早，心神忐忑的李圣杰就来到了宁天羽的房门前。

　　只是当他敲门之后，打开房门的不是宁天羽，而是唐芷茹，还一脸疲倦的模样。

　　这可把他吓了一跳。

　　唐芷茹似乎也有些羞赧，而后点了点头就走回了自己的房间。

　　李圣杰低着头，毕竟这种撞破老板好事的情况可是很严重的。

　　宁天羽等了半天，心中还有些纳闷，李圣杰怎么就站在门外了？

　　“你怎么不进来？”

　　“啊？

　　宁总，我什么都没看到！”

　　李圣杰说完似乎反应过来就要跑走。

　　但宁天羽且一把拽住了他，一脸无奈的摇了摇头：“我说你要干什么啊！快进来！准备一下，时间已经差不多了！”

　　“恩？

　　咱们要干什么？”

　　“干什么？

　　当然是抢亲啊！”

　　宁天羽理所当然的说道。

　　李圣杰瞬间瞪大了自己的眼睛：“啊？

　　抢亲？”

　　“别废话了！回去换个帅气一点的衣服！准备出发！”

　　宁天羽也没有多解释，既然已经有了陈岗的调查资料，那岂能让刘成继续猖狂下去？

　　而且宁天羽很清楚失去爱人是什么滋味，以目前李圣杰的状态，虽然有一种奋发图强的感觉，但终究还是差了一些感觉。天籁小说网

　　如果能让李圣杰更好收心的话，无疑是将素雅给抢回来！

　　刘家可是不是什么好人，而陈岗的消息更为精确，直接道出了刘成和尹素雅之间的关系，并且说出了自己的推测。

　　尹家之所以会变成这般模样，应该就是刘家故意的！

　　可以预见，如果没有干扰的话，以后的尹素雅将会面临什么样的生活！

　　李圣杰咽了一口唾沫，而后看了宁天羽一眼：“宁总，您认真的？”

　　“废话！”

　　宁天羽白了他一眼：“行了，赶紧出发！一会错过了可就真的错过了！”

　　“宁总！谢了！”

　　一直比较儒雅懦弱的李圣杰在爱情的鼓励下，终于决定男人一回！

　　抢亲啊！

　　这个词还真是听着就给人一种极为刺激的感觉，而且李圣杰很清楚，眼前的宁总有能力去这么做！这也是他下定决心的重要原因。

　　此时的刘成不知道自己即将面临怎么样的场景。

　　他正一脸笑意的站在一名老者身旁。

　　当这老者出现的时候，会场内有不少人面色微微一变。

　　“想不到刘家还真有本事啊！竟然真的将王老给请来做见证人了！”

　　“这一次的研讨会之后，刘家注定要一飞冲天了！甚至有走出木城的可能！”

　　一群人鼓掌笑声议论起来。

　　此时在会场后面的化妆间内。

　　尹素雅穿着得体，一身红妆让她看起来是那么的美丽端庄。

　　只是她的双眼却有些无神，黯然。

　　在她身前是一个木制的人偶，那拙劣的雕刻痕迹一看就出自于生手。

　　看着人偶，尹素雅的眼泪止不住的流了下来，特别是一想到李圣杰会坐在下面看着自己，她的心都要碎了。

　　如果可以，她宁远去死！

　　但她还不能死！

　　如果她死了，那个人渣绝对不会放过她的家人！一想到这个，尹素雅只能狠心将人偶扔在了一旁的垃圾桶内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第450章 抢亲啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 