    “伏南华这个狗贼你也想保吗？保不住的。”

    见此碧海通天龙阻碍，叶云发出一声冷笑，屈指一弹。

    一道光芒飞射而出，与碧海通天龙射出的那一道蓝色光芒撞在了一起。

    轰！

    二者发出一声轰然巨响后，同时消失不见了。

    由于有叶云的阻挡，为江恒月制造了机会。

    江恒月手上的剑，狠狠的劈向了伏南华的元神之体。

    伏南华眼中露出惊恐之色。

    他难以置信，江恒月竟然瞬间就突破到了他的身面。

    而远处那一名白衣青年出手挡住了通天岛最大的底蕴——碧海通天龙的攻击。

    “”白衣青年是什么人？”

    这是伏南华临死之前，脑海中的最后一个念头。

    一道剑光闪过，伏南华的元神顿时被劈成了两半，很快就烟消云散了。

    “江恒月，你竟然敢杀我儿，我要杀了你。”

    远处的伏威看到自己儿子的元神，竟然被江恒月当场宰杀，悲痛交加。

    他怒吼了一声，朝着江恒月冲杀了过来。

    “为少岛主报仇！”伏南华的死也刺激到了通天岛的修士，一时之间四面八方的所有修士，怒吼着，都朝着江恒月冲了过来。

    “痛快！”

    杀死了伏南华之后，江恒月心头舒畅，多日以来的抑郁，一扫而空。

    望着足足有近千人的修士，密密麻麻的，如铺天盖地的蝗虫一般飞了过来。

    江恒月毫无畏惧，眸光冰冷，手持修罗剑，大杀四方。

    这一次，他要杀掉的是伏威，彻底的铲除这个祸害。

    半空中的碧海通天龙眼皮微眯，望着下方那道极为渺小的白色身影。

    这道白色的身影，在这一刻竟然给了它一种恐怖的感觉。

    三番两次，轻描淡写的破坏了它的攻势。

    “来吧，让我看看你这条碧海通天龙，这么多年在人族的培养之下，到底修炼到了什么程度了？”

    叶云望着碧海通天龙，淡淡的笑了笑。

    他一步踏天，瞬间就到了半空中。

    与碧海通天龙，遥遥相对。

    碧海通天龙眼中的神情一下就凝固了。

    白衣青年有恃无恐，竟然想挑战自己。

    他到底是什么修为？

    看着碧海通天龙脸上那已经凝固的神情，叶云微微一笑，仿佛知道对方的心意。

    于是身体轻轻颤动了一下，立刻散发出了神君境一层的气息。

    “果不其然，你也是神君境。”

    碧海通天龙冷冷的盯着叶云，眼眸中的光芒越来越盛。

    眼前的这个白衣青年，绝对不是个普通的神君境一层修士。

    一身实力非常强大，远超同辈。

    不过那又能如何。

    它是碧海通天龙，身为龙族，自然在实力上，同等级碾压人族。

    “去死吧！”

    碧海通天龙怒吼了一声，庞大的龙爪，直接朝着叶云抓了过来。

    强横的力量，令虚空嗡嗡的颤动，一片一片的粉碎。

    碧海通天龙的龙爪上那巨大的力量，哪怕神土这方虚空都经受不住。

    “太不可思议了！白衣青年竟然也是一名神君境的修士。”

    下方一名来自其他海域的岛主，仰望着虚空，脸上露出了震惊之色。

    “这位神君境的强者，怎么从来都没有听说过？”

    旁边另外一名岛主皱着眉头，自语道。

    “是啊，确实没有听说过此人，竟然敢单挑同等级的龙族，不知道是真有手段，还是自不量力。”

    旁边不远处，另外一个岛主笑着说道。

    他的笑容有些玩味，似乎在嘲讽白衣青年有些自不量力。

    “没有金刚钻，岂敢揽瓷器活！我倒是觉得那白衣青年深不可测，绝对不是那碧海通天龙能够战胜得了的。”

    另外一名须发皆白的岛主冷笑着说道。

    一时之间，下方这些来自不同海域的岛主们众说纷纭，每个人都表达了自己的观点。

    另外一旁。

    林嫣然一边看着正在与伏威等人大战的江恒月，一边又望向了天空的另一边，看向了老爷和碧海通天龙的对战。

    她心神摇动，内心震撼不已。

    半空中。

    碧海通天龙庞大的身体，给人的视觉冲击力，实在是太强了。

    而白衣老爷的身体，在碧海通天龙的面前，则显得极为的渺小。

    她也不知道白衣老爷能不能战胜得了这条神龙。

    “好机会！”

    就在半空中一人一龙两大神君境的大能，正准备展开决战的时候，忽然一名真神境八层的中年男子，猛地朝着林嫣然飞了过来。

    他手掌一扬，一道金银色的绳索便飞了出去，朝着林嫣然卷了过去。

    他竟然在这一刻要暗中绑架林嫣然，然后向江恒月勒索那一件青色的铠甲。

    他手中的金色小绳，仅仅飞出了不到三丈的距离，忽然就被定在了半空中。

    下一刻。

    这名中年男子惨叫一声，便从半空中栽落了下去。

    他摔到地上挣扎了几下，然后就不动了，甚至连元神都没来得及飞出来。

    这一幕看得其他人都面面相觑，心中震惊不已。

    元神都没有飞出来……

    那岂不意味着说，当中年男子掉下来的这一刻，连元神都被灭掉了？

    大家望着四周，只感觉有些惊恐。

    不知道到底是谁出的手，竟然神鬼不知的灭杀了那中年男子。

    由于有中年男子打样，这回再也没有人敢对林嫣然突然出手攻击了。

    众人都怕走那男子的老路，莫名其妙的就挂掉了。

    连敌人隐藏在什么地方都不知道。

    虚空之中。

    叶云望着越来越接近的蓝色巨爪，脸上露出了一丝淡淡的微笑。

    眼前这只小龙被人族饲养了这么多年，如今骨子里，多少已经被影响了。

    这条碧海通天龙变得狂妄自大，自私自利。

    今天，他就要好好的挫一挫碧海通天龙的锐气。

    然后再把碧海通天龙收走。

    如今的龙族太稀少了，好不容易又在神土发现一条，绝对不能流落在外面。

    眼看那蓝色的巨爪就要落在自己的身上，忽然间叶云的身前出现了一层淡淡的光罩。

    这一层光罩很薄很脆，将他围拢了起来。

    蓝色的巨爪落在了光罩上面。

    轰！

    随着一声轰然巨响，这一条蓝色的巨爪竟然被弹飞了出去。

    “这是什么防御法宝？”

    碧海通天龙收回了爪子，瞪大眼睛望着叶云，眼中露出了一副不可思议的神色。

    现在它总算知道了眼前这个人类，为什么有底气和自己战斗了。

    有这样一件防御至宝，如果它想打破的话，非常难。

    “人类，你就只知道防御吗？有种的进攻试试！哈哈……”

    碧海通天龙眼珠子一转，忽然发出了一声巨大的嘲讽声。

    嘲讽声过后。

    它忽然仰天大笑，声音轰隆隆的震天动地。

    四周的云层散了，远处的海水也在不断的咆哮，形成了一波又一波的海潮。

    “接我一拳试试。”

    看着这条小龙如此的嚣张跋扈，有几分伏家的风格。

    叶云不怒反笑，身前的光罩消失。

    他一步迈出，一拳砸向碧海通天龙。

    他的速度实在是太快，等碧海通天龙反应过来的时候，这一拳已经落在了它的头上。

    轰！

    一声巨大的轰响声响起！

    碧海通天龙只感觉天旋地转，整个庞大的身体瞬间失去了控制，从半空跌落了下去。

