    李逵在惊讶对方力气如此巨大的同时，完颜望德更没想到，自己这必杀的一招，居然会被一个名不经转的小子给挡下来！

    完颜望德发出怒吼，手中的长刀闪过一道一道刀光，不停地挥砍向李逵。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    整条长街都在回荡着令人震惊的击打声。

    李逵手里的兵器和其他兄弟不同，他抓的是两把通体森白色的斧头。

    这斧头与一般开山斧外形相似，但材质却截然不同！

    这种材质，前所未见！

    那本是赤炼鲶鱼骨头当中，最难下料的部位。

    在潘金莲的奇思妙想之下，用就地取材的方法，做出了两把看似粗糙，却是精心打磨而成的斧头。

    两把开山斧，就连斧头的握柄，也是赤炼鲶鱼的骨头。

    浑然天成！

    “鬼剔牙！”

    李逵发出一声低喝，手中两把斧头，朝着那完颜望德狠狠砍了过去。

    伴随着耳膜震动的叮当声响，李逵与完颜望德打得不可开交。

    不过，若是细心的人不难发现。

    李逵使出天罡36斧，虽然霍霍风声，力道一招比一招凶猛。

    可是无论李逵怎么打，完颜望德都是能够把李逵的招式拦下来。

    另外一边，坦石宁手里抓着一根铁棍，把冲上来的护卫连翻打倒在地。

    坦石宁武艺高强，六名护卫接连出手，借助阵法之威，一时居然拿他不下！

    而且，坦石宁力道极大，一棍过去，连一头牛都能打死！

    “铛！铛！”两声，两名护卫一时不察，被铁棍击中，立即倒着吐血飞出。

    虽然二人还是坚挺着站了起来，但他们明显负伤，力道和速度远不如前。

    其余人虽然在和狼骑兵拼斗过程当中，并未显露出败的迹象。

    不过由于完颜望德和坦石宁的存在，狼骑兵在反应过来之后，展开了反杀。

    特别是身为护卫队长的李逵，不仅没有拿下完颜望德，反倒是被完颜望德打得节节败退。这在很大程度上，使得其他护卫被敌人尽数压制。

    倘若再这样下去，他们不但斗不过对方，反而有可能会因此而被围剿。

    站在武植身后的关良见了，不自禁地呈现出一份慌乱之色。

    他提起手中的刀，着急着就要冲出去。

    可关键时刻，一只手突然放在他的肩膀上。

    这一刻，关良顿觉身体仿佛被一种重逾千钧之力所压制，动弹不得！

    他诧异转头，只见武植脸上带着一份淡淡的笑容。

    “不急，我武植的兄弟，还没那么弱。”

    弱？

    在关良看来，武植身边的这一批护卫战斗力极强！

    倘若是遇到别的人，恐怕早就已经三下五除二将敌人残杀殆尽！

    而面对如此狠辣的狼骑兵，他们不仅有一敌之力，更是将对方压着打，如此战功已经让关良暗暗心惊！

    可在武植看来，这些人居然还有进步的空间。

    难道说，他们还没有使出全力？

    这时候，站在二楼的武植，朝着下方与完颜望德打得难分难解的李逵吼了一嗓子。

    “都他娘的没吃饭吗？下手跟小媳妇一样轻手轻脚的干嘛！？”

    “谁他娘的要是连这些阿猫阿狗都打不过，敢在这里受伤。回山庄之后，每人绕着梁山水泊游十圈！半年不用吃人肉包子和东坡肉！”

    这话一出，李逵和他的手下们，顿时感觉到脊背一阵阵发凉！

