    “神君，血池涨满，便能开启云梦川之门。”

    离午方位的黑袍老妪惊恐的看了一眼苍天，吟唱的速度加快，脚步后退至丁位石柱前，一掌拍向石柱上的图腾，鲜血顺着手掌滑落，石柱登时血光大起。

    有九位黑袍人不约而同，分别退向甲、乙、丙、戊、己、庚、辛、壬、癸九个方位石柱前，以血启动防护阵法。

    霎时，山巅上空笼罩在一片血光之中。

    另一位黑衣人则是冲到叶无量面前，拿出一柄短匕，对着他的手臂割去。

    “嗯，这气息好生熟悉。”

    叶无量愣神之际，双臂上多出数个伤口，鲜血汩汩落进石塘，血光上涌。

    瞧着黑袍人收回枯瘦苍老的手，叶无量否定了心中的猜测。

    扭头朝着四周看了看，叶无量不甚疑惑，蓝姐姐人呢？

    她一直想开启云梦川，怎么到了这个时候，人却消失不见了。

    云梦川关乎巫族未来，如此重要的事，就算她再怎么不好意思面对我，也不该缺席才是。

    叶无量正要开口向那黑袍人询问，那黑袍人似是料中了他的心思一般，不待他开口，便退到拱门的一侧，与另一侧的黑袍人遥相呼应，血淋淋地手掌同时拍在拱门的图腾上，转眼拱门的内侧边缘出现暗红的流光。

    轰的一声巨响，滚滚天雷犹如瀑布一般从天而降，与防护大阵法阵发生剧烈的冲撞。

    耀眼的雷光刺得人双眼发疼，叶无量下意识地闭上了眼睛。

    “咔擦，咔擦……”

    十根石柱出现了裂纹，防护大阵的光芒暗淡了几分。

    防护法阵外，山崩地裂，密林燃起熊熊大火。

    “轰——”

    万千天雷携着毁天灭地的威势落下，防护大阵已经哑然失色，就如无根浮萍，岌岌可危。

    石柱开裂的缝隙足有小拇指粗细，碎石激射，黑袍人承受不住天雷的力量，身子双双一颤，跪倒在地，鲜血自图腾面具中流出。

    石塘中的血光再有一寸便能填满，叶无量暗自焦急，心说再坚持片刻，就能打开云梦川之门了。

    天不遂人愿，天雷再度落了下来，犹如天河倒挂，数量和威势更胜之前数倍不止。

    叶无量瞧向那岌岌可危的防护大阵，十二名黑袍人苦苦坚持，咒语的吟唱声已经被隆隆雷声淹没。

    “轰——”

    漫天的天雷刚刚撞向防护法阵，十根石柱赤地碎裂，护持防护法阵的十名黑袍人登时发出一声凄惨的叫声，旋即倒地，没了气息。

    便是这一刻，血池涨满，拱门出现一个血红色漩涡。

    “涨满了，涨满了！”

    叶无量急呼两声，与此同时将雷灵珠打入空中与天雷抗衡，而他则是将目光投向拱门两侧的黑袍人，“蓝教主说上古金蚕是开启云梦川的关键之物，可她现在人不在此，当如何是好。”

    正说着，天空中响起一道威严的怒喝：“大胆！”

    只见苍穹之上的神罚之眼，眼中射出一道妖冶的红光，原本还在吸收天雷的雷灵珠，被红光一击，登时碎裂。

    雷灵珠乃是天地孕育的灵珠，竟然被神罚之眼击碎，只怕仙人受了那红光一击，也要化成飞灰。

    叶无量心惊无比，连忙挥袖，将破碎的雷灵珠吸入体内。

    雷灵珠破碎，无尽的雷灵力涌入身体之中，周身经脉顿时被撑爆。他这幅不知经理多少次雷劫洗练的身躯，竟是也无法抵挡着雷灵力的肆虐，全身的骨头开始出现裂纹。

    “吼——”

    叶无量发出撕心裂肺的怒吼，他心中只要心神一散，这条命便要交待在此处。

    强忍着粉身碎骨之痛，紧守着灵台甚至，催动《太玄经》试图炼化磅礴无尽的雷灵力，导气归元将其引入丹田紫府之中。

    妖冶的红光划破天际，苍穹顿时颜色，连空气都在颤抖，尖锐的声音响彻天际。

    红光直射向拱门，一旁的黑袍人冲天而起，迎上那道红光，“一定要打开……”话未说完，便消失在空中，连一点灰尘都不曾留下。

    叶无量看着另一位人扶着拱门，走向血池，他幡然醒悟过来，惊恐地说：“你……你要做什么……”

    “无量，此生结识你，于愿足矣，好好待采依。”

    黑衣人跳入血池，火焰瞬间将一身黑袍燃烬，图腾面具脱落，露出了老妪苍老的面容。

    叶无量一眼便认了出来，那是刚与他有夫妻之实的蓝凤凰，蓝姐姐啊！

    她为何变得如此苍老?

    叶无量来不及想这个问题，伸手便要将蓝凤凰从血池中拉出来。然而他的身体正被雷灵力肆虐着，只是一个失神间，浑身的皮肤裂开，雷灵力涌了出来。

    蓝凤凰被血池吞没，一道金色的流光冲向了拱门的红光漩涡之中，登时，拱门中传出浓烈的荒古气息。

    “不——”

    叶无量双目充血，怒不可遏。

    前世的世界也许有朝一日还能回去，但那些最亲最爱的人或许再也见不到了。

    这是隐藏在叶无量心底最大的痛楚和无奈，与蓝凤凰不过相识一日，一夜夫妻情深，但蓝凤凰是他来到这世间最为亲密的人。

    我叶无量连自己的女人都保护不了，还修他娘的哪门子的道。

    去他娘的天道，去他娘的蚩尤神君。

    叶无量指着苍天神罚之眼，怒骂道：“狗日的天道，巫妖量劫已过，人族中兴，你的目的已经达到。如今他们只不过想得一线生机，你为何还要赶尽杀绝！”

    “大胆！”

    苍穹中传来一声怒喝，神罚之眼中射出碗口粗细的红光。

    “天道无常，万物平等。真是笑话！”

    叶无量指天狂笑，歇斯底里，“妖魔精怪尚且有容身之地，因何独灭巫族。天道，你既然执迷不悟，那老子便逆天而行！”

    红光转瞬到了头顶三尺之处，叶无量也不管那劳什子的云梦川，以及体内肆虐的雷灵力，手托混元金鼎便迎了上去。

    轰的一声巨响，叶无量被神罚红光自山巅轰进了大山低下。

    神罚之眼又运出一道红光，轰向云梦川之门。

    拱门出现细微的裂纹，就再红光将要接触拱门之时，一道光影飞出，硬生生的抗住了红光的一击。

    两条手臂断裂出现，半边身子露出了森森白骨。

    混元金鼎悬在头顶，绽放出耀眼的金光，叶无量低吼一声，寒霜雷翼猛地展开，直冲天际，天地间的周遭灵力汹涌而至，便是那漫天滚滚的雷蛇亦是不受控制的涌向他的身边，转眼便被混元金鼎吸食殆尽。

    神罚之眼代表天道，焉能容一个凡人狂妄挑性，血红之眼转为紫色，风火雷电四象凝成一条真龙。

    真龙咆哮，天地变色，法力燃烧着苍穹。

    “杀！”

    叶无量发出一声怒吼，径直地撞向了真龙。

    混元金鼎金光一隐，忽然绽放出万丈光芒，一股强悍的吸力，竟是将那真龙收了进去。

    只听三两声咆哮，混元金鼎中便没了声响。

    叶无量早就杀红了眼，并未因此窃喜，神魂在躯壳中掐诀念咒，周身灵力喷涌而出，混元金鼎似乎感受到主人的怒火，随之喷涌出一股黏稠的金光。

    二者交融合一，凝出一柄光华夺目的巨剑，无尽的纯阳紫气自东方而来，破开了重重黑暗。

    “阳神不灭！”

    随着叶无量一声怒吼，纯阳剑诀第九式施展开来，只见一道紫色的霓虹冲上云霄，直刺神罚之眼。

    便在这时，叶无量胸前的那状似牛角的纹身光芒大盛，磅礴的气血之力释出。

    叶无量的身后忽然凝聚出一道魁梧的巨人虚影。

    神罚之眼忽然隐去，紫色巨剑犹如割开了虚空，忽然炸裂。

    诸天气荡荡，清浊分阴阳。

    “狗日的，下次定刺瞎你的狗眼。”

    混元金鼎光芒一闪隐入了他的身体，失去目标，叶无量狂喷数个鲜血，再也支持不住，失去了意识，整个人如断线的风筝坠向地面。

    “无量哥哥！”

    一道狼狈的身影从自山下飞了过来，双臂刚刚触碰到叶无量的身躯，便发出一声惨叫，口喷鲜血。

    蓝采依强忍着剧痛，稳住身形，口中发出一个响亮的哨声。

    山下尘烟四起，一条大蛇飞起，用身躯去接叶无量。

    蛇身节节断裂，血雨洒落。

    再接着，两条大蛇……四条大蛇……直至十二条大蛇惨死，终于将叶无量平稳地送上地面。

    蓝采依落地，叹了叹叶无量的鼻息，长长地松了一口气。

    转身瞧着那已经干涸的血池，泪水如同断线的珍珠，吧嗒吧嗒的掉落，“师尊，云梦川之门已经打开了，我们巫族再也不会受人欺负了。师尊，您看见了么，无量哥哥做到了，他真的做到了。”

    “师尊，无量哥哥是真的爱你的。他为了您，不惜性命与天道抗衡，他将天道都打退了。”

    “师尊，您看见了么，您说句话呀。不要不理采依，采依好怕。”

    蓝采依跪在血池前，痛哭流涕，几近晕厥。

    巫族人陆陆续续上了山，站在蓝采依身后，谁也没有上前劝阻，他们低下头，默默地抽泣着。

    千余载来，多少人孜孜以求，为振兴巫族含恨而终。

    通往云梦川圣境之门就在眼前，然而竟无一人为此而兴奋。

    他们仰望苍天，愤怒着，悲痛着，含着泪吟唱着巫族的亡魂曲，含泪送别死去的族人，送别为巫族劳碌百年的蓝凤凰。

    他们在向祖巫们祷告，愿祖巫意志不灭，接死去的族人回到安息的地方。

    不知过了多久，风停歇了，泪水哭干了，蓝采依用柔弱的身躯背起了叶无量，背起了巫族的未来，亦步亦趋地踏入了云梦川圣境之门。

