    外界如何供不应求，也不会影响威廉怀特。今年的感恩节大礼包，又加入了一个重磅礼物。

    在米国，发东西还是非常讨厌的。你如果可以直接给支票，那就最好不过了。

    可惜，他们的老板有很多的产业。就是那只肥硕无比的大火鸡，老板也帮你准备好了。

    当然，你也可以拒绝的。如果明确表示拒绝，这些东西会交给教会处理。感恩节和圣诞不一样，圣诞最好和家人待在一起，感恩节却要参加各种公益活动。

    “拉里，你还挺时髦的，我记得，你不是再用那个几千美刀的手机吗？告诉我，这算是智商税吗？”

    对于乔大神的调侃，拉里埃里森也不在意。他们两人在一些地方还是很像的，都是IT精英，家庭条件都很一般，都喜欢去好莱坞折腾。

    还有一个共同的特点，都是大嘴巴，都是偏执狂，都不太受人待见。

    “斯蒂夫，你难道没发现，好莱坞的一众明星，都在用这种手机。时尚，我的老天爷，对于威廉的宣传营销手段，我确实佩服的五体投地。”

    “啧，你这么一说，还真的。天哪，他是在刻意营造这种氛围。”

    “当然，你以为呢，今年的感恩节大礼包，不但有火鸡个牛排，还有红酒和手机。”

    “哈哈哈，哈哈哈，全是你们老板自己的东西，这算是肥水不流外人田吗？”

    威廉怀特才不会在意其它人吐槽，年底了，他现在必须突击花钱。所谓的感恩节大礼包，也只是很小一部分。

    “该死的，我该去和他聊聊，这种手机怎么能够在兔国生产。”

    “比尔，恐怕没有什么作用？既然品控没有问题，成本非常低廉的情况下，他会赚很多很多的美刀。”

    对于柯林顿的吐槽，格林斯潘有些不以为然。资本家都是讲究利益最大化的，怎么可能在意你的就业率。

    “艾伦，差距真的很大吗？难道说，兔国已经可以生产所有零配件了。”

    “不能，那只是一个组装工厂。最多30%的零件是兔国的。其他的那些，都是脚盆和宝岛提供。”

    格林斯潘脸上没用太多的表示，心里却也不怎么平静。无中生有的搞出了一家营收超十亿的企业，绝对没有那么简单。

    这个家伙，可能一直就想和摩托罗拉分家吧？

    格林斯潘来找总统，当然不可能去讨论一个手机工厂。事情上，他们遇上了大麻烦。

    “比尔，墨西哥的情况不太妙，我们如果不救援。他们就完了。”

    “该死的，刚才阿尔告诉我，他们拒绝了。这个混蛋，真以为我们必须救援吗？”

    老美的援助，真就不是那么好拿的。你如果不能满足他们的条件，根本就不用去幻想那些蛋糕。

    美帝在整合石油资源，墨西哥作为一个重要的石油产区，当然需要听话一点。

    你的货币脱离了黄金的制约，好处当然有。这个世界上的黄金不够用，别说什么四百美刀每盎司了，就是涨到两千，也跟不上经济的增速。

    老美要搞信用货币，米联储又不是什么政府机构。你这个信用，只是建立在一群银行家的基础上。

    石油是个好东西，这玩意要比白银靠谱，工业国家也离不开。

    美元，石油，美债，这三个东西只要串联起来，政府信用也有了，实物估值的基础也有了。那么，继续保有唯一的国际汇兑资格，也就成为了顺理成章的事情。

    老美想的简单，墨西哥又不傻。他们已经没有能力开发，又不愿意将国家的经济命脉交给美帝。那么，这件事就拖了下来。

    “拒绝？呵呵，他们会同意的，如果不是我们制止，比索至少贬值50%。”

    对于格林斯潘的洋洋自得，柯林顿非常的厌恶。说来说去，不就是华尔街的那群吸血鬼吗？

    位置决定脑袋，他柯林顿坐在这个位置上，当然不希望任内发生什么经济危机。你们说不会影响米国，呵呵，我咋就一点都不信呢。

    “艾伦，贬值50%，你们有没有想过，这会造成社会的动荡。如果CPI的增幅超过15%，那将是一个末日的景象。”

    格林斯潘撇撇嘴，老柯的顾虑，他当然很清楚。两家离的这么近，经济危机可是会传导的。到时候别说米国了，整个美洲大陆都可能发生危机。

    呵呵，拿我们当刀的时候很过瘾，有后遗症了又想甩锅。该死的政客，有点担当真的很难吗？

    “总统先生，他们外债即将突破两百亿美刀。您知道的，并不是所有的国际炒家都那么听招呼。还有，必须快，他们支持不了太长的时间。”

    老柯的脸很难看，已经抽成包子了，尼玛，北美自贸区一周年的时间，你就用一个大崩溃来庆祝吗？

    为达目的不择手段，这就是花生顿这群大老爷的共性。只不过，真把隔壁国家搞的一团糟，他们也会面临很多的麻烦。

    就这样，墨西哥期待的感恩节大礼包没了。在花生顿政客们的扯皮中，他们失去了最佳的时机。

    越来越多的事实证明，你如果不在危机来临前做些什么。

    至于芝加哥学派推崇的自由经济，你听听就好了。市场是没有办法解决全部问题的。

    当然，政府也不行。在威廉怀特看来，危机来临之前，确实可以交给市场解决。出现危机的时候，你如果还敢这么干，米国的大萧条就是这么来的。

    放心，你如果纵容，大萧条一定还会再次降临。政府干预并不会避免经济危机，却可以降低它的冲击力。换句话说，给大家一点准备的时间。

    “老板，很奇怪，他们已经在崩溃的边缘了，索罗斯这里依旧没有什么动作。这非常非常的不寻常。”

    “哈哈哈，菲尔逊，你要考虑花生顿的感受。我想，米联储如果打算救市，他也不敢强出头的。”

    “老板，这家伙，真是米联储的人？”

    “菲尔逊，这个世界上，哪里有那么多的天才？突然一下就掌握几十亿美刀的对冲基金了。他索罗斯何德何能，可以掌控如此庞大的资源。”

    威廉怀特一脸的不屑，一夜暴富的人多了，有几个能走到最后的。

    百战百胜？

    当美联储的恶犬，当然会是这个结果，实在不行，不是还有人救命。这么多财团能够顺利从脚盆脱身，不就是背后有人吗。

    “好吧，老板，看样子，这个感恩节是没有什么问题了。他们到底能撑多久，要看运气了。”

    “除了向米国求援，国际货币基金组织呢？”

    “咳咳，那啥，老板，他们的条件之苛刻，简直就是不想让别人活了。”

    “唉，他们连这个基金的初衷是什么都忘了，看样子，墨西哥只能祈求上帝了。”

