    如今进入6层也已经有6天时间了。

    而叶城如今的修为也巩固到了三阶巅峰 。

    “6天只不过才达到三阶巅峰的修为，还有4天时间如何冲击到4阶中期？”

    叶尘此刻有点不知所措。

    “看来必须搞一票大的了。”

    心中暗下决定就准备今天晚上动手。现在就等天黑了。

    随着一股清风吹来，沙漠燥热的温度缓缓下降，高悬的太阳被一轮新月取代。

    恍惚间一个黑色的身影自月下出现，一闪而过。

    叶尘的危险探查再次开启扫视方圆百里的东西。

    感觉到东南侧的异动，犹豫片刻之后的叶尘一咬牙直接朝着东南侧而去。

    “眼看没有办法，必须赌上这一把！”

    果然当他到达东南侧之后。

    一个庞然大物出现在叶尘的眼中。

    “好家伙，从这家伙的灵力就可以看出他是4阶巅峰妖兽。”

    只见眼前这只妖兽，漆黑的皮肤，牛虻的身材，如同一只身披铠甲的公牛。

    以牛的特性，这个家伙可不是草，此刻的他正摁着一只巨蜥在那儿疯狂的啃食。

    感觉到了身后的异动，转头就看见了叶尘的身影。

    被牛妖如同铃当一般的眼睛直视，叶尘表情微微凝聚。

    他还不知道自己这一身皮肉能不能抵住4阶巅峰妖兽的进攻。

    毕竟现在自己的实力只不过三级巅峰。

    相差一个巨大的段位。

    中间是我缺少的灵力，显而易见。

    公牛凝视的一层几秒钟之后自身灵力瞬间爆棚。

    然后没准叶尘多言，直接朝着一尘而来。

    巨大的身形奔腾而来，使的地面传出了一阵又一阵的震颤声。

    “来的好！”

    叶尘高叫一声的同时，身体已经朝着奔来的公牛而去。

    时间不等人，而叶尘满腔的斗志也无处发泄，想要在规定时间之内完成这最后的突破。

    必须玩命战斗！

    “牟！”

    一声闷雷般的鸣叫，

    那公牛身边就凝聚出两个同样的分身。

    四阶妖兽都有着自己的看家本领，

    血脉真身也好，献祭也好，皆是如此。

    “三只牛都是四阶巅峰，这可比我的幽冥分身要厉害许多！”叶尘心中大惊。

    一同对抗三只四阶巅峰战力，不知道自己的铠甲能不能抵挡的住，

    但是，现在已经没有撤退可言，

    箭在弦上，不得不发。

    “就让我来试试这铠甲的真正实力吧！”

    “嗖！”

    眼神中的战意更胜，

    不惧怕强敌，不惧怕险阻。

    或许这才是黑塔要磨练的东西。

    四层看似磨练肉体，其实是对叶尘意志力的打磨。

    五层看似磨练力量，实际则考验叶尘的耐心。

    “而这六层，在我看来，就是对我心性的雕琢。

    千难万阻由如何，穷山险水又如何，我已经失败了一生，又怎么会在输这辈子！

    不能问鼎苍穹之巅，就白白在这世间走一遭。”

    “轰！轰轰！”

    战意凝聚，风起云涌，此刻的叶尘就好像是战神附体一般！

    悟出真谛的他，面对着三只公牛的围攻，气势上丝毫不弱于对方。

    动荡的声响传递于整片沙漠之上。

    连这几只牛妖都惊了，叶尘不过是一只三阶巅峰的鸟妖，为什么能爆发如此 惊人的气场。

    此刻的牛妖，心中甚至响起了退堂鼓。

    面对叶尘，他们愣是没有任何的抵抗之力。

    此刻的叶尘身上缠绕的金色灵力更是让他们恐慌。

    可是，现在想要撤退，已经来不及了。

    只见速度得到极致增幅的叶尘已经闪身来到了他的身后，

    盘随着牛妖惊悚的眼神，叶尘嘴角裂起了一个弧度。

    “哗！”

    风刃起，首级落。

    就像是被细线隔断了喉咙。

    牛妖的神智都还存在，

    他清楚的感觉到自己的脑袋落在沙子里的感觉。

    随后就于这个世界彻底的告别。

    斩首牛妖的叶尘并没有着急动手吸取。

    此刻他的眼神死死的盯着身下的沙漠。

    “竟然来了，躲躲藏藏又算哪门子事儿。”

    当叶尘话音落下，

    平静的沙漠表面忽然开始出现剧烈的颤抖

    接着一个硕大的黑影以看不见的速度从沙漠底层冲出。

    黑影躲藏在沙漠中仅存的山岩之间。

    即便是月光洒落，叶尘都看不见妖兽的真实面貌。

    就在叶尘试探性的靠前时，

    随着那黑影探出，黑影中两个红灯笼着实吓了叶尘一跳。

    再次定睛，

    哪里是什么红灯笼，分明是这只怪物的眼珠。

    自此，叶尘此算真正看清这家伙的原本面目。

    一只身长足有百丈的紫色蜈蚣正用它硕大的眼珠死死的盯着身下的叶尘。

    “警告，警告，系统识别危险妖兽！

    分析物种！

    紫金蜈蚣领主！五阶中期修为！

    为考虑宿主安危，建议宿主即可撤退！即可撤退！

    以如今宿主自身情况，与之对敌，

    胜率核对，百分之零！”

    系统的警报自叶尘的识海中闪着红光。

    这是他头一次见系统搞出如此之大的动静。

    听习惯了系统的安排，之前的叶尘或许二话不说就会撤离这里，首先避其锋芒。

    可是今天，

    叶尘竟然做出了一个及其反常的举措。

    只见他轻轻关闭了系统的警报音。

    振臂一挥，一跃而起。

    攀升的战意并未消除。

    金色的光满再次乍现，

    一个个高金色的粒子缓缓覆盖于叶尘的全身。

    华丽的金色羽衣伴随着淡淡的月光出现在了紫晶蜈蚣王的眼中。

    “来呀！让我来试试，五阶妖兽，到底有什么过人之处！”

    ......

    此刻火羽氏族大殿

    “禀告喵儿大人，美杜莎氏族的冲程船已经下入岩浆之河…”

    此刻的火羽氏族可谓是人心惶惶。

    即便是天衣无缝的计谋，也无法躲避蛇婆那老练又很辣的眼神。

    挨过了6天，美杜莎氏族终于看出了端倪。

    随后今日凌晨进攻的战鼓雷响。

    美杜莎氏族的冲程船一只只下入岩浆之河中。

    “最终还是没有蒙骗过吗？”

    喵儿看着眼前的症状，喃喃地说道。

    “小白那边怎么样？”

    “回苗儿大人的话，白统领前往大猿氏族已经是第5天，至今没有传来任何消息。”

    “第5天？大猿氏族距离地脉火林的路程最多只需要三天，以小白的速度一天半即可到达大猿世族，按照正常进度，昨天他们就能赶到…”

    6天的时间过去，依旧没有大猿氏族的任何消息，看来这一次大难是不可避免的了。

    长叹一口气的灵儿，缓缓的从座位上站了起来。

    也曾进入修行地后，这是族的重任就落在了苗儿的身上。

    “诸位眼下的局势不用我多说，相信大家应该都清楚。

    现如今族长正在闭关，

    闭关之前他曾经交代我跟火叔叔要治理好氏族。

