    福康安一挥手，官兵如狼似虎，一哄而上，将车上载得两个麻袋卸了下来。

    “纪先生，这麻袋里是什么？”福康安见满满两大麻袋，顿时开怀畅笑道。

    “福康安，你把麻袋给我放回去。这里面是我送太后的礼物，不容你毁坏。”项南呵斥道。

    “哈哈，纪晓岚，你唬谁呢？”福康安冷笑道，命人将麻袋打开。

    他笃定项南是在诈他。而且，项南连借口都不会找。如果真是送给太后的礼物，怎么可能用麻袋来装？！

    当下就有官兵上前，将系口的绳子解开。绳子一开，就有东西滚了出来，令福康安吃了一惊。

    等他定睛一看，才发现是山楂。

    福康安不敢相信自己的眼睛，用力举起麻袋往地上一倒，就见通红的山楂果，哗啦啦滚了一地。

    福康安气得红了眼，将另一个麻袋也解开，高举起来一倒，果然也是山楂果儿。

    “纪晓岚，你耍我？”福康安怒视项南道。

    “福大人，分明是你自取其辱！”项南冷笑道，“告诉你说，这些山楂是我精挑细选，用来给太后制作话梅的。你现在把它们都弄脏了，导致太后没有话梅吃，这个锅我可不帮你背。”

    “什么话梅？！纪晓岚，你不用拿太后压我！”福康安也傲气的道。

    ……

    刚说完，就见太后身边的张公公骑着马赶了过来，“纪大人接旨！”

    “臣纪晓岚接旨！”项南连忙下跪道，香云、福康安，以及在场的官兵全部跪下。

    “皇上口谕，纪大人进贡太后之话梅，深得太后欢喜。太后巡幸齐鲁，车马劳顿，全仗话梅提气养神。

    这两天，太后把话梅都吃光了，直晕车，皇上心急，命纪先生速速进献一批话梅。”张公公传旨道。

    “哎呀，公公，纪晓岚虽然有心给太后制作话梅，可实在是巧妇难为无米之炊啊。”项南双手一摊，苦着脸道。

    “噢，纪大人，这是为何？”张公公疑惑道。

    “公公您看，福大人把我给太后制作话梅所用的山楂，全都给我倒在地上了。”项南指着一地山楂道，“这还怎么做给太后吃呀。”

    “纪晓岚，你……”福康安又羞又恼，又惊又恐。

    他没想到，项南居然凭一颗小小的话梅讨得了太后的欢心。更没想到，自己会因为这一颗小小的话梅得罪太后。

    这可真是偷鸡不成蚀把米！

    “福大人，这……”张公公也不无抱怨的看了福康安一眼，随后满脸讨好的看向项南，“纪大人，您无论如何得帮帮忙啊。太后这些天晕车，没了话梅，都吃不下饭了，皇上都急得不得了，更别说我们这些奴才。”

    “这……我尽量吧。”项南点了点头，“不过这些山楂果是我精挑细选的，最适合用来做话梅了。

    福大人既然把它们都弄脏了，那就得陪我一批山楂果儿。而且，还得是他自己挑选的。”

    “纪晓岚，你不要耍我！！”福康安一听，顿时大怒道。

    他堂堂的兵部侍郎，统兵大将，居然要去挑山楂，简直荒唐。

    “公公您看，福大人平时总说什么忠君爱国，为皇上捐躯都可以。现在让他挑点山楂果儿，以解皇上的忧心，他都不肯！”项南冷笑道。

    “哎呀，福大人，为了皇上，您就委屈委屈吧。”张公公一听，连忙劝说道。

    福康安无奈，只好点头答应下来。

    ……

    随后，福康安就命人在市面上大肆采购山楂果儿，送到纪府。

    而他堂堂的兵部侍郎，则要负责选山楂果儿。不得不说，真的是太丢脸了。

    尤其杜小月、杏儿、项南，还对他选得山楂品头论足，诸多挑剔，就好像他这么大个人了，连个山楂都不会捡一样，真是让他气死了。

    福康安在纪府捡了大半天的山楂，才被允许离开。捡了这么长时间山楂，累得他腰酸腿麻，头晕眼花，看哪儿都是红的。

    从此之后，他再也不吃山楂了，甚至连樱桃、荔枝、葡萄都不愿吃。对这种圆溜溜的食物，彻底失去了兴趣。

    ……

    “哈哈哈哈……真是笑死人了。”福康安走后，小月、杏儿，连香云都忍不住笑了起来。

    “福康安真是笨呐，被先生当猴耍了。”杜小月笑道，“先生，你好厉害呀！”

    “是呀，老爷好厉害。”杏儿也佩服道。

    “先生大才，香云实在佩服。”香云也钦佩不已道。

    福康安这些日子四处收缴《红楼梦》，不知多少书商、读者、店家被他弄得家破人亡，身首异处，可以说是恶名昭彰，止小儿啼。

    项南却是把他耍得团团转，着实让他丢了一回脸，真的是令人钦佩之极。

    “哎，不必如此。”项南摆了摆手，“福康安有勇无谋，耍他是很容易。可是，他身后的和珅老奸巨猾，城府极深。

    他们两个合作，一个出脑，一个出力，团结协作，可不容易对付。所以现在，还不是庆功的时候。”

    “先生说得不错。”香云点了点头，“和珅、福康安居然能猜到先生会把《红楼梦》藏在四库馆，事先埋伏，就说明他们的确狡诈万端。”

    “再狡猾的狐狸也斗不过老猎手。和珅、福康安再聪明也好，也是斗不过纪先生的。”杜小月则乐观的道。

    “有信心是好事。前途是光明的，道路是坎坷的。想保住《红楼梦》，想为它平反，我们还有很长一段路走。”项南笑道。

    “先生教诲的是。”香云点点头，“先生，时间不早了，我也该回去了。”

    “香云姑娘，你自己孤身在外，实在是太危险了，不如留在草堂吧。”项南开口挽留道，“我们草堂还有好几间空屋，没有什么不便的。”

    “不必了先生，香云一个人惯了。”香云摇摇头道。

    “那好吧，小月，送香云姑娘回去。”项南点了点头，不再强求。

    “先生，不必劳烦小月姑娘，我自己回去就可以了。”香云又道。

    “好吧。”项南点了点头，同小月、杏儿一起将香云送出门。

    等她走出胡同口之后，项南才吩咐杜小月，“小月，你偷偷跟着香云姑娘，等她平安回家后，再回到草堂。”

    “是，先生。”杜小月点了点头。

