一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第726章飞机失事

    苏夜从前在黑道里混了那么久，对于猎手组织虽然没遭遇过也是有耳闻的。

    盗贼集团里有很大一部分有异能力的人，都是载在了猎手的手里。

    因为盗贼集团里有很多世界通缉的罪犯，而猎手很多时候都会负责抓捕这些罪犯。

    他们这些人和装备都是专门为了对付异能力者而准备的。

    更不用说对付普通人了。

    而且这些人行事十分狠辣，为达目的不择手段。

    他们存在的真正意义，不过是服务于蓝研所。

    抓捕的那些异能力者，也是由他们单独处理，最后都是下落不明。

    不过对于通缉的国家来说，也算是解决了麻烦。

    只要这些人不再出现，那随便宣布一个处置结果即可。

    叶安手快速的在触屏上点了几下，飞机陡然加速，像是火箭一下后方猛地划出一道尾巴，像是一颗炮弹一样射了出去！

    另外一边。

    接到叶安命令的许言和王皓俩人面面相觑。

    然后许言走到了一颗大树下，蹲了下来。

    “你到这里做什么？”王皓皱眉问。

    “老大不是说让我们随便找个地方蹲着么？”许言跟蹲坑似的。

    王皓：“……”

    监控画面里，前面的飞机化作了一个黑点，很快就消失在了实现当中。

    砚月的眼里有些愠怒，这帮废物！

    公主笑了一下，“需要我入侵到她那架飞机的系统改变航线吗？”

    闻言，砚月转眸看了身侧只是一道虚影穿着蓬蓬裙的美丽少女。

    他也笑了起来，“当然。”

    公主笑意敛去，整个身体一下变得透明起来，变成了一个人形的数据流。

    叶安驾驶着飞机，忽然发现飞机的上系统有点不受控制。

    “系统被入侵了。”她沉了沉眸。

    飞机的航线也被更改，现在飞机已经飞到了叶安原本设定架势航线之外的地方了。

    林落也察觉到了，脸上是从来没有过的冷色。

    当着他的面入侵他眼前的系统，这根本是在打他的脸啊！

    他立刻把电脑拿了出来，双手摸上键盘就开始飞快敲了起来。

    叶安现在是无法控制飞机的，她正要动用自己的异能力，可整个飞机都已经不受控制的颠簸了起来。

    紧接着，飞机开始急速下坠！

    公主睁开眼睛，沉声说道：“那个地方有个很奇怪的磁场，我的干扰已经失效了！那架飞机，应该会坠毁。”

    边说，眼前的画面立刻切换到了那片区的地图。

    砚月看到那个地图的时候，眼神也变了一下，“是丘金沙漠。”

    而当画面想要再切到那架飞机的时候，眼前的画面已经变成了一片雪花，根本什么都看不到了，很明显是受到了强烈的磁场干扰。

    与此同时。

    叶安这边一陷入了一片混乱。

    飞机急剧坠毁往前俯冲！

    当叶安发现自己的异能力在这个时候也无法使用的时候，立刻就知道这附近肯定有一种限制异能力的磁场。

    “跳机！”叶安当机立断！

    如果再不跳的话，等待他们的就是和飞机一样的下场！

    单鬼，苏夜，小小立刻从从飞机上跳了下去。

    他们的身上最常备的都有降落伞，所以根本不需要犹豫。

    林落虽然会跳伞，但这么高还是有一点害怕，尤其是现在飞机在急速下降，失重感是十分强烈的！也会有一定的影响。

    叶安从驾驶位站了起来，看到站在边沿的林落一脚把他踹了下去。

    “啊啊啊！！”

    林落一阵惨叫，然后嘭的一声，降落伞张开成一个大蘑菇带着他缓缓飘落。

    叶安也准备跳伞，可她刚站到机舱后，准备跳的时候，却发现自己根本没有降落伞！

    她这才想起她自己的装备包，在下飞机去拿酬劳的时候，就扔到了许言那里。

    而降落伞，就在那个装备包里！

    叶安嘴里忍不住爆了句粗。

    但这个时候飞机的尾部开始冒烟，极快的速度只要一接触到地面必然会发生爆炸！

    远远的，只见一架飞机伴随着剧烈的爆炸直接一头栽进了丘金沙漠的深处！

    而这个丘金沙漠，是被称为整个蓝星最为恐怖神秘的存在。

    也是蓝星十大未解之谜之首。

    荒诞离奇，又诡异的传说，从丘金沙漠蔓延至了全世界。

    神秘的色彩伴随了丘金沙漠几百年。

    而至今都没有人知道，这究竟是怎么回事。

    因为……但凡是进去这个沙发的人，无一生还！

    所有飞机的航线全都避开了这个地方。

    一旦接触到这个沙漠的区域，飞机都会失控，并坠毁，最后成为一大神秘事件。

    最不可思议的是，在卫星里，根本捕捉不到这个沙漠的任何画面。

    就像是凭空消失了一样。

    所以这个地方，一直以来都成为了一个禁地。

    再是胆大的冒险家，也不敢涉足。

    距离叶安失联五个小时后。

    二十四小时过去了。

    单鬼他们和叶安失联，完全没有她的任何消息。开始沿着那片区域搜索，把叶安找出来。

    也不知道是为什么，他们心里好像是笃定了叶安不会出事，虽然依然担心，但更多的是信任。

    所以他们一边找，一边在等叶安主动联系他们。

    就在单鬼他们在树林里搜寻的时候，很软，前方想起一阵树叶的攒动声。

    所有人立刻惊觉戒备。

    然后走出来一行人，单鬼和林落他们惊讶了一下。

    苏夜眼神冷凛，握紧了手。

    小小也紧皱着眉头，盯着他们。

    蓝修也没想到会在这里碰到他们，有点意外。不过发现他们其中少了一个人的时候，眼神微微变化了一下。

    林落担心单鬼会直接动手，所以率先走上前，礼貌的询问，“咳咳……请问，你们看见了我们老大吗？”

    蓝修没有回答，但是眼神却微眯了起来，语气含着一丝危险，“你们老大？”

    林落也不多说什么，“如果没有见到的话，我们就先走了。”

    他说完，看了单鬼一眼，他们才和蓝修擦肩而过，继续往前找人。

    小小冲着他们哼了一声，也被林落拉走了。

    艾莎和鸣幽他们好奇的往后看了一眼，“团长，好像那位叶长官出什么事了。那几个人都是一副吃了苍蝇似的……”

    蓝修五官轮廓有些泛冷，“回去。”