    宣于渊去春和宫请安的时候是独自一人前来。

    临走时，身后却多了两个尾巴。

    他也没避讳的意思，甚至没按规矩让连翘和连欢去等着自己，直接带着这两人就去了贵妃宫里，似有张扬之意。

    得知宣于渊入宫后，贵妃就强忍着焦急等着。

    如果不是怕犯了规矩惹忌讳，她甚至想去皇后的宫中打听打听情况。

    千等万盼的，好不容易听人通禀说三皇子到了，可不等宣于渊进门，听到后头的两句话，贵妃娘娘脸上的笑立马就散了大半。

    她冷着脸说：“皇后给渊儿赏人了？”

    柳嬷嬷低着头嗯了一声，用只有两个人能听到的声音说：“听说是两个姑娘，各有各的奇技，很有伺候人的本事。”

    贵妃娘娘闻声冷呵，扯着嘴角露出个冷笑，咬牙道：“她倒是着急得很。”

    宣于渊这么多年，一直都在边关，就算是暗中抵京，那也小心避开了旁人耳目，除了皇上和贵妃外谁也不知情。

    如今人可算是回来了，皇上还没表示，皇后倒是先迫不及待地往宣于渊手里塞了两个姑娘，这是生怕宣于渊成婚了就不好再往里塞人了？

    贵妃忍无可忍地咬住了牙，冷声说：“渊儿就这么把人收下了？”

    “他就没找个由头拒了？”

    宣于渊在皇后宫里被养成了疯子，好不容易甩脱了皇后的控制在外长大。

    如今回来了，就又被皇后往手里塞了两个烫手的玩意儿。

    这算怎么回事儿？

    皇后宫里随便找只蚂蚁出来的心都是脏的，从春和宫出来的人，那是能随便接的吗？！

    柳嬷嬷注意到她的脸色难看，忍不住低声说：“娘娘，不管怎么说，皇后娘娘都是后宫之主，也是殿下名义上的嫡母，长者赐不可辞，殿下大约也是推脱不过了。”

    否则以宣于渊的性子，他怎么会在把人收下后带着在宫中四处乱窜？

    贵妃娘娘艰难压下怒火没说话，等宣于渊进门的时候，看着脸色也很是不好看。

    老嬷嬷眼观鼻鼻观心，抿着唇对宣于渊全了礼数，大手一挥带着殿内所有伺候的人全都走了出去。

    四周没了人，宣于渊也懒得讲究那些俗礼，随手把脸上冷冰冰的面具摘下来放桌上一放，笑眯眯地就要去搀贵妃的胳膊。

    他献媚又讨好地叫了一声：“姨母。”

    贵妃娘娘心里绷了万千火气，在宣于渊还没进门之前脑中转过无数种想打人的冲动，可被这声刻意放软了的姨母一叫，眼前就仿佛出现了一个瘦得可怜浑身拎不出二两肉，唯独眼睛大得惊人的小崽子。

    当年的小崽子迎风沐雨地长大了。

    随随便便一伸手，就差不多能把她整个人都环在搀扶之下。

    已经是能独当一面的大人了。

    贵妃娘娘狠狠闭了闭眼，压下心头翻涌的无数怒火，用力在宣于渊比自己还宽大了许多的手背上糊了一巴掌，没好气地说：“少跟我来这套。”

    “听说你从春和宫中领出来了两个人？”

    “还是两个如花似玉的姑娘？”

    宣于渊领着人在宫中走动的时候，就知道消息会传到这里来。

    闻言倒是也没多意外。

    他扶着怒不可遏的贵妃娘娘去上首坐下，仗着四下无人，也懒得讲究多的，直接盘腿在地上的毯子上一坐，点点头说：“对。”

    “你还好意思说对？”

    贵妃娘娘大惊之下面露不满，怒道：“春和宫的人你也敢要？”

    “你就不怕自己什么时候再疯了？！”

    “这事儿是能马虎的吗？”

    贵妃性子火爆，说的话也不多好听。

    可哪怕是含着怒的，这话入了宣于渊的耳朵都是春风悦语之言。

    他不以为意地咧嘴一笑，淡淡地说：“本来是不想要的，可皇后先拿了一堆画像给我选，说是想给我选个皇子妃，皇子妃的人选我心中已有定数，伺候的婢女倒是不好接连推辞了。”

    皇后赏人，是为表慈母心肠。

    他反复推拒，那就是给脸不要脸，不珍惜长辈心意。

    故而哪怕心中不满再甚，他都不能直接拒绝。

    贵妃娘娘没想到还有这么一茬，愣了愣脱口而出的就是一句混账。

    盯着宣于渊婚事的人太多，唯一能下定论的人就是皇上。

    皇上不发话，皇后也做不了主。

    她想给宣于渊选皇子妃是幌子，想借口往宣于渊身边塞人才是目的。

    宣于渊还没封王，也暂时还没王府。

    因为是成年皇子，不方便再住在宫中，得了皇上的授意，目前暂时住在宫外的别宫里。

    别宫经营多年，里头的人手都是皇上和贵妃多年精心选出来好手，别的不说，起码对宣于渊是一等一的忠心，里里外外被打造得跟铁桶一般，外头的人轻易插不进手，内院也是绝对的干干净净。

    可皇后一旦开了赏人入后院的先例，往后宣于渊住着的别宫里还能有清净？

    今日推脱不掉领回去一个，明日领回去两个。

    一来二去的，正儿八经的皇子妃还没进门，后院就得多出不少乱七八糟的人。

    这满屋子来历不明的莺莺燕燕，让未来的皇子妃作何感想？

    宣于渊睡觉的地方都被人渗进去了，哪儿还有什么安全可言？

    往往不起眼的，又最能坏事儿的，就是后院中的女人。

    贵妃娘娘越想越是心惊，脸色大变之下立马就站了起来，说：“不行。”

    “这两个人不能跟着你回去。”

    宣于渊拉住要往外走的贵妃娘娘，好笑得弯了眼角。

    “姨母别着急。”

    贵妃娘娘大怒：“我怎么可能不急？！”

    “你正是该议婚的时候，眼下如果开了这样的先例，等议婚的时候传出去的多不好听？！”

    就算是皇子王爷，那也没有在正妃入门前就养了一屋子莺莺燕燕的规矩。

    这是对未来皇子妃的不敬！

    宣于渊支棱起半边身子有些艰难地把炮仗似的贵妃娘娘摁回座位上，忍笑道：“您担心的我都知道，但是这事儿真的不必太着急。”

    面对贵妃娘娘不满的瞪视，宣于渊慢悠悠地说：“我往后常住宫里，宫外的人对我没什么影响。”

    贵妃娘娘一时没反应过来这话是什么意思，第一反应就是皱眉。

    “胡说。”

    “你都多大了，怎么可能常住在宫里？就算是你父皇同意了，那……”

    她说着语音微顿，难以置信地瞪圆了眼。

    “你什么意思？”

    宣于渊漫不经心地剔了剔指甲缝里不明显的灰尘，轻笑道：“父皇命我明日去龙骑卫上职，按规矩，龙骑卫的侍卫需十二个时辰在宫中待命，不需出宫。”

    把人扔到宫外，他久居龙骑卫住所，前后两者碰不上面，彼此之间毫不冲突。

    只是玉青时归京在即，这样恶心人的玩意儿自然不能长久留在手里。

    否则别的不说，光是未来老丈人那里就不好交代。

    宣于渊想了想，杵着下巴漫不经心地说：“皇后刚赏下来的人，也不好直接扔回去，干脆先放在别宫后院里养着，等过些时日，我就找个由头把人送走。”

    识趣点儿就送个活人走。

    不识趣的话，就送个死人去乱葬岗。

    在宣于渊看来没什么区别。

    贵妃娘娘先是点头，可点完头立马就说：“不行。”

    “春和宫里出来的人，放在哪儿我都不放心。”

    “这样，我过些日子就设法把人弄到我这儿来，放在我的眼皮底下看着。”

    贵妃娘娘琢磨了半晌，觉得如此可行，暗暗点头后又说：“如果皇后在你父皇那里说了什么，你也别管，只管往我身上推，说我看上了那两个丫头的手艺，把人弄来我这里伺候。”

    宣于渊听完低低地笑了几声，懒洋洋地说：“好。”

    “其实我今日还跟父皇说了我心仪的皇子妃人选，父皇同意了。”

    贵妃娘娘听完眼里一亮，按耐着激动说：“你真把人找到了？”

    “确定是定北侯府的姑娘？”

    说起玉青时，宣于渊的眼里闪烁起点点不起眼的柔光，莞尔道：“就是她。”

    “不过她可能还要过段时日才能回来，在此之前如果还有人想往我后院里塞人，就麻烦姨母了。”

    贵妃娘娘得知宣于渊的婚事有了着落，心情大好，听到这话立马不假思索地说：“这有什么？”

    “我回宫就去找你父皇说，你大婚之前不宜沾染男女之事，以免传出什么不好听的话来，在正经皇子妃入门之前，你后院的地必须是干干净净的！”

    宣于渊听到这话撑不住笑了笑，垂首间眉眼皆是说不出的温和。

    仅限于皇子妃进门之前吗？

    那可不一定。

    他精心打造的家，除了玉青时以外的任何人踏进去，都是不干净。

