    慢慢的将阿追的情绪安抚下来后，项宁真正的开始打量起这个世界来，刚才他腾空飞起来的时候，身上的压制力足以将神灵压垮，这个确实有点恐怖。

    虽然项宁知道山海界被放逐了出去，但是有一点项宁从来没想过，直到现在他才想到，那便是山海界的异兽和凶兽都极为强大，虽然没有形成文明，但是它们依靠自身的身体天赋以及兽类与生俱来的强大，不断在蚕食与被蚕食之中突破生命极限，达到神灵之上的层次是要比人族要快且强大的。

    就如现在的星空巨兽一般，他们根本就不需要学会什么叫修炼，他们与生俱来便是强大的，他们只要在漫长的岁月之中，安全的成长起来，他们的实力便能随着岁月的流逝而变强。

    当然，那也不是没有代价的，他们的繁衍能力很低很低，整个域外星空，恐怕星空巨兽的数量不会超过一千头，这是项宁所猜测的。

    之前地球之所以没有安排神灵镇守，有也只是一位，以现在人族遇到的对手而言，其实想要攻破，很简单，但别忘了，地球上还有一头星空巨兽的存在，是项宁在塔塔木星的拍卖行中所得的。

    不过现在还很弱小。

    而当年，三千万年前，那时候的宇宙环境比现在的宇宙环境强不知道多少，现在的这种宇宙环境之下，星空巨兽都能够自行达到神灵级，是钥匙诞生前，整个域外所公认的，唯一一种能够自行完成突破达到神灵级层次的生灵种族。

    而三千万年前，几乎只要是血脉不算太差的，能够被项宁记载在山海经之中的凶兽，绝大部分都是拥有神灵级以上层次的存在，否则，当年的宁还看不上。

    因为物种也是不断在更迭的，只有足够强大的物种，才能有机会生存繁衍下去。

    而如今，现在项宁所遇见的两头来自三千万年前的山海异兽，倒是让项宁很是惊喜，为何？

    因为就连这两种实力一般，只能算还可以的山海异兽都能存活下来，那那些更为强大的，自然更不用说了。

    在结合白泽也存活了下来，排出了因为移除山海界的时候，山海界为此崩溃而导致强大的生灵死亡的原因。

    宝藏啊！

    项宁略微有点小兴奋，有那个华夏人族没有憧憬畅想过山海界的真实存在？

    而一旁的阿追，一直盯着项宁在那一旁嘴角微微的上扬，傻笑的样子，它真的是有一种现在直接过去咬一口项宁大腿的冲动，它刚才都那样了，就安抚一下子，给点兽核而已，难道不能在抚摸抚摸它嘛？

    “咳咳。”兴许是被阿追盯着发毛了，项宁赶紧怒搓了一波猫头，然后用特殊的手法让阿追舒服的打呼噜，身为猫这一点，一点都没变。

    不过现在不是说这些的时候，项宁站起身来，阿追站在一旁，同样正经起来，嗅着空气中飘散的味道，他喵喵叫起来，大概意思就是问项宁现在有什么目标嘛，或者要寻找之前那条大黑蛇吗？

    项宁思考片刻，摇摇头道：“暂时不用，现在我们来到这里的消息，可能已经被传回去了。”

    因为之前按照项宁跟那条钩蛇所交流的内容消息中，他能猜到一些，现在这个世界忽然出现他们这两个陌生人，必然会引动一些大能的关注，其实都不用项宁去主动寻找。

    他们都会寻找过来。

    现在，他只需要静静的等待在这里即可。

    甚至项宁觉得，他在进来的时候，他们就可能已经发现了。

    看着项宁没啥动作，阿追也静静的待在项宁的身边，警惕的看着四周，虽说以它的本事，真要出事，那也是项宁保护它，但这态度还是必须要的。

    项宁直接盘膝坐在地上，开始感悟这里的空间所蕴含的能量，看看与他印象之中的山海界有什么不同。

    而随着时间的推移，项宁慢慢的从感悟之中苏醒，他惊奇的发现，自己的实力居然提升了一点点，虽然只有一点，但要知道他现在作为永恒，体量有多大，哪怕是一点，都可能是其他层次实力需要花费几个月乃至几年的时间才能凝聚出来。

    他挣开双眼，阿追可能是因为受到之前的惊吓，以及等的有点久，开始犯困打瞌睡，但即便如此，他还是警惕的观察者四周，项宁刚刚睁开眼，阿追都明显的颤抖了一下。

    果然不愧是海诺帝国制造出来的生命造物。

    不过，该来的，也是来了，他直接开口道：“居然来了，就不要躲躲藏藏了。”

    项宁说着话的还是，身上还散发出了来自三千万年前宁的气息，并且天道引擎的气息也展露无疑，他到不在意会不会暴露自己。

    此言一出，阿追顿时惊觉，它看向四周，有生灵？

    很快，大地震颤，以及树木沙沙声响起。

    在项宁的一左一又分别出现了两头巨兽，傲因、钩蛇。

    两位都是达到了神灵巅峰的层次，是真真正正达到了半步永恒的那种存在，并且强度何止是洪荒宇宙之中所展现的那样？

    这两位，还并不是两大种族的掌权者，但是地位也不低了。

    “你是外来者？”一道瓮声响起，是来自傲因的，之前遇到那头，只有四五米来高，现在这头，足有七八米。

    而那钩蛇倒没太大的变化，但不像之前那条浑身是淤泥，身上紫色的甲胄显现，非常的妖异，那双蛇瞳盯着项宁，打量着他。

    “可以这么说。”

    “既然如此，那就跟我走一趟吧，我族族长想见你。”傲因开口道。

    钩蛇将视线移开，看向这头傲因，开口道：“你是不是没有将我放在眼中？”

    “哼，那又如何？”傲因不屑的看着眼前的钩蛇。

    很显然，这两族的矛盾看来不小啊。

    不过想想也是，这两族的领地靠的那么近，也不可能真的一点矛盾没发生过，毕竟一山容不得二虎。

    不过他们这样吵，并没有考虑到项宁的想法，而项宁也不着急着赶时间，若是之前的坐标没找到，那还好，现在找到了，你就说明他推演的是正确的，也就不着急了。

