    石澳渔村。

    这里地势起伏，峭壁蜿蜒，是主岛延伸出的半岛区。

    因为地貌问题无法开辟成港口，但老港人却在此代出海捕鱼。

    渔火丰饶，物产丰富，靠海吃海的港人在此逐渐形成一个渔村。市区里的鱼贩每到起网的时候，都会开着货车前来这里买鱼。

    所以渔村在村口的位置，开辟了一个不小鱼档。从规模上看去，其实更像是一个海鲜市场。

    乌鸦小时候就住在这座渔村里，自从在东星打出名号后，他就在渔村买下了两个档口……

    晚上十点。

    乌鸦带着五十多个马仔，守在漆黑的鱼档当中。靓坤开车一辆小面包，载着头马“花臂华”和五个心腹，驶入渔村后，直直往鱼档开区。

    “大佬，就是这里了。”面包车停下后，花臂华出声提了一嘴。等到靓坤点头，他才从座位下面掏出一个手电筒。

    三短一长的闪了四下，乌鸦的一个马仔掀开满是鱼腥味的塑料布，朝他们挥挥手：“进来。”

    一行人便往鱼档中走去……

    同时远处的山坳除，陈晋拿着一个望远镜，将这一幕收入脑袋当中，按着耳麦道：“阿头，交易开始了。”

    “我们已经到了。”

    石澳渔村外的土道上，五辆没有开灯的警车，陆续停下。李少泽拉开车门，将配枪从枪袋中拿出，关掉保险，回头看了重案组的伙计一眼。

    只见伙计们都弯腰靠在车旁，手中握枪，神色凝重……

    陈家驹打了一个OK的手势，李少泽便带着人摸进村里。

    等他到达鱼档外面的时候，陈晋已经跑到身旁，低声讲道：“阿头，这个鱼档很大，四面都有出口。”

    “我们不知道他们在哪个方向，摸错地方容易被他们跑路。”

    李少泽沉凝一番，忽然从口袋掏出扣机。

    扣机上雷达依旧在扫描。

    白色宝箱的位置和他近在咫尺。

    但是用了扣机这么久，他也总结出了一套方法。对着地形掂量了一阵，随即确定这个宝箱是在鱼档的右面。估计那些军火就藏在鱼档右边的档口，靓坤，乌鸦等人自然也在那。

    李少泽随即打出手势：“晋仔，你带着A组在出口蹲着。家驹，你带A队跟我绕到右边冲进去。”

    “保枪带着B队守住外围……”

    “yes，sir。”

    黑夜当中，他们都看不清扣机上的画面。还以为李sir有内线，给他发出了情报。这时候听到李sir的命令，自然没有迟疑，立即跟在李sir身后行动。

    李少泽则带着战斗力最强的A队，悄悄摸到右边，靠在塑料布上，居然还能听见靓坤和乌鸦说话。

    “五十万，这批货你拿走。”

    “靠，好家伙，东西这么新。”

    咔咔咔……里面响起了拉动枪栓的声音。

    看来现在靓坤和乌鸦把价格都已经谈好了，再下去靓坤就要开始试枪了……这些枪械没有装上子弹，自然等于废铁。可一但装配弹药，杀伤力就会直线上升。

    李少泽和陈家驹对视一眼，点点头，立即伸手掀开了鱼档的塑料布。

    “放下，把武器放下！”

    “趴下，全部趴下！”

    “我们是港岛皇家警察！”

    在塑料布掀开的刹那，陈家驹带着伙计们蜂拥而入，杀了古惑仔一个措手不及。

    鱼档四周站满了古惑仔，此时原先应该装鱼的木框里，此时却装满了军火。靓坤一看情况不对，拨开马仔就想要逃跑……乌鸦的小弟仗着人多势众，则想要伸手去拿武器。

    两个马仔的手刚刚伸向木框，砰砰两声，便应声载倒。剩下的马仔则慌忙的躲在档口后面，伸手摸向腰间的手枪，还想负隅顽抗，却没想到陈家驹带着A队的警员，已经悍然冲上，用枪抵着他们的脑袋……

    靠，这群差佬和以前遇见的反黑组不太一样啊。

    马仔们重案组彪悍的身手吓了一跳，觉得脑门的枪口格外冰冷。

    乌鸦咬咬牙决定把货先抛了，转过身子，想要跟靓坤的人一起从后门走，却没想倒又被B队的警员用枪堵了回来。

    他和靓坤站在一起，明明是两个社团的人，却忽然有了一种难兄难弟的感觉。

    两人高举着双手，扭过头只看见李少泽正在摆弄着军火了，过了片刻才将目光投向他们。

    “嗯，三点属性到手。”

    白色的宝箱化作点点荧光，消散在空中。

    李少泽走到靓坤和乌鸦面前，举起手枪，直接将枪托砸在靓坤的脑袋上。

    啪的一声。

    靓坤脑门头皮应声而破，鲜血顿时冒了出来。

    “你他妈不是拍咸湿杂志吗！”

    “买买买，买你妈的军火！”

    啪啪啪…

    “阿sir，阿sir别打了，我知道错了。”

    靓坤捂着额头，想叫又不敢叫，只能唉声求绕。乌鸦在旁边看的身子一抖，余光忍不住瞟向靓坤的惨样。没想到，李少泽察觉目光，马上转过身来，恶狠狠的盯着他。

    “乌鸦是吧？会不会叫啊？”

    “这么晚不去睡觉，等着食夜宵啊！看你这衰鬼样，是不是没吃饱？”

    李少泽拿布擦干净枪托上的血迹，以免等等靓坤和乌鸦这两个进行“液体交换”的时候，交叉感染艾滋病。到时候起诉他，说不定还要赔一大笔钱。

    乌鸦则以为自己逃过一劫，立即堆砌笑道：“吃饱了吃饱了，阿sir想要食夜宵，我马上摆酒席请你。哎呦，别动手啊，啊，阿sir，啊……”

    “我问你会不会叫？”

    “呱，呱，呱。”

    “这才乖嘛。”李少泽收起枪托，拿着鱼档上的抹布，帮乌鸦擦干净头上的鲜血。回首一看，只见伙计们脸上全在憋笑，一幅好戏还没看够的样子。

    但也不能怪他们，毕竟换作谁看见两个道上大佬，在一个差佬面前服服帖帖，呱呱大叫的样子，心里都会忍不住发笑。

    李少泽瞪了陈家驹一眼，便挥手让陈晋带着反黑组的人，把现场仔仔细细搜索一遍。将所有搜出的军火，全部搬回警署，然后再让重案组火机把人铐走，这才结束今晚的行动。

    ……

    当晚。

    重案组伙计们提前下班，陈晋等人将军火送进物证房后，接着对古惑仔们进行连夜审讯。

    无论是靓坤还是乌鸦，都知道这批军火数量很多。一旦做实后，肯定进赤柱蹲到回归。于是他们根本不用同气，便很明智的选择了咬紧牙关，死不开口。

    那些马仔跟大佬一起被抓进来，大佬不开口，马仔当然不敢第一个走露风声。否则他们只要一走出警署，马上就要横尸街头。

    陈晋审了一夜，拿他们没有办法，只能将这群古惑仔先晾在羁留室。不过出于谨慎，他把人都塞进了重案组的羁留室，以免被黄子扬发现端倪。

    李少泽回到家后，则掏出扣机，开始对属性进行加点。

    由于在霍天仁身上获得的三个属性点，全部加在生命力上。

    目前他的系统属性已经成为：力量5，速度10，耐力5，反应力10，生命力7。

    于是李少泽索性将这次得到的三点属性，全部加在了生命力上。

    由此属性成为他：力量5，速度10，耐力5，反应力10，生命力10。

    继力量和反应力后，再度有一项属性达到满点，果不其然再度开启了属于生命力的超凡状态。

    只见扣机一顿震动，弹出了数条提示框。

    “人物生命力属性已满，生命力属性将被锁定。”

    “生命力属性已锁定，鉴于人物生命力达到人类生物极限，至此人物不可再强化心脏速度。”

    “心脏生命力加满，人物解锁极限状态，获得极限状态——超凡生命！”

    “超凡反应：宿主永远豁免立即死亡，进入濒死状态后，拥有恒定二十四小时生命。”

    “开启十秒内，将获得致命伤豁免。每个自然日只可开启一次，零点冷却刷新，默念便可进入状态当中。”

    “注：此为宿主解锁的第三项极限状态，多项状态可以同时开启。”

    李少泽傻浏览过一条条提示，忽然发现“超凡生命”比他想象中的还要实用。

    除了主动开启状态后，还拥有了一个被动状态。

    永久豁免立即死亡……也就是说受到多大的伤害，都拥有二十四小时的抢救时间。就算是心脏被子弹射穿，也比平常人多了一天的续航能力。

    乍一看，有点变态！总算有点小强的感觉了。

    但仔细一想，妈的，心脏都被射穿了，多苟二十四小时有什么区别？能救活就能救活，就不活照样死翘翘。而且意识还是昏迷的，根本没差别。

    不过排除这种极端情况，大部分情况，多出二四小时的抢救时间，确实等于多出一条性命。最起码不会出现，因为救护车堵车，死在红绿灯前的情况。

    至于主动状态，十秒的致命伤豁免，这个就厉害了。

    只要提前叫好救护车，李少泽就是枪林弹雨都不怕……但是不怕归不怕，要他顶着子弹往前冲，还是不大可能的。

    除了极限状态的能力外，属性带来的提升，效果也非常明显。

    李少泽熬夜加班，原来略有困倦的脑袋，忽然都变得精神起来。大晚上的睡不着，总该找点事做。

    于是他拍了拍床上的芽子：“老婆老婆，起床啦…..”

    “干嘛呀。”

    芽子翻了一个身，迷迷糊糊的睁开眼睛，忽然发现男友的眼睛里，闪烁着狼一样的目光。