    “轰！！！”

    不知何时，雀朝歌身后，骤然显现出璀璨无匹的刀威！那刀威似从曾经而来，一直藏锋到了此刻，才锋芒毕露！那一刀更是夹杂着斩灭万道之威，此刀一出，万千神光尽失色！“噗！”

    霎时间，雀朝歌那华贵绝伦的雀屏上，便是神血飞溅，一声凄厉哀鸣未曾忍住，顿时响彻八方！“这是……”那一刻，帝阙帝君被惊到了。

    他刚才甚至都已经有些恼火，天帝跟他作对也就算了，连神刀将军也不听他的话了么？

    但这一刀，让他心中的怒火，尽数化作了惊艳！就连高高在上的天帝，都不禁为这一刀微微倾身。

    尽管这一刀在他眼中，并没有多么强横，甚至他这尊化身，都能轻易挡下。

    但是，这一刀之威，却足以令雀朝歌被斩伤！涂山妙璇更是狐眸瞪大，一双狐耳不禁颤动，这是……斩道！涂山妙璇险些惊呼出声，这小子不要命了么？

    不过涂山妙璇貌似想起来，这一刀斩道，见过的人很少。

    准确的说，是见过，还活着的人，很少，甚至似乎没有！而且，斩道那是涂山弟子秦逸尘的道法，和我风天行有什么关系？

    “各方帝族，神通无穷，道威高深，而风某生于天地间，只有一刀相伴，既然如此，唯有以一刀，灭万道！”

    “这一刀名为……灭道！”

    秦逸尘持刀而立，在那一刻，尽显伟岸！“灭道……好一招灭道！”

    帝阙帝君惊到了，因为在他们眼中，短短数天便参悟出此等道法，这先天刀神，唯有以刀惊天地来形容！而帝阙帝君如此惊诧，倒不是说这一刀连身为帝阙族长的他都自愧不如。

    只是在帝阙帝君眼中，或许秦逸尘的这一刀并非这几天才参悟出，也许在第一次见到文晴时，第一次拔刀时，就已经在考虑，在凝炼！不过，这才短短几年？

    ！便斩出了如此惊艳的一刀！当然，帝阙帝君也好，天帝也罢，都不知道秦逸尘这一刀，是斩杀了神魔才凝炼出的，也不知这是背负了多少龙魂的期盼，才得以斩出的！纵然如此，帝阙帝君和天帝也只会惊诧这位先天刀神的天赋，似乎比他们见识过的先天神更胜一筹。

    但没道理，会怀疑到如今宣称在涂山闭关，在各方帝族眼里看来，只是惹到了神游宫，被涂山暂时雪藏的秦逸尘身上！雀朝歌捂着手臂，神血不断淌落，他的脸色狰狞，可那抹傲然，似乎深入到骨子里。

    “一刀已过，然后呢？”

    “风天行，你不过就是一把神刀而已，而我的大道，足以碾死你无数次！”

    秦逸尘岿然不动：“一刀，但这只是第一刀。”

    雀朝歌神眸一颤，突然间，秦逸尘的气息强大起来！“刚才，只是我神帝境的一刀，现在，再接我神君境一刀！”

    “轰！！！”

    “这是……”一样的刀光，一样的可怖，但其中的刀威，却更为凌厉，更让雀朝歌感到自己的大道破碎，道心被灭杀的惊惧！帝阙帝君怔愣原地，道，道君？

    ！而天策君王也是惊呆了。

    “这是我那晚传授给天行的那道保命神通……”那两道光点，是天策君王的一缕神力，神力也很寻常，就是能令秦逸尘短时间内爆发出更高境界的力量！但是天策君王当时的本意，是为了给秦逸尘防身乃至保命的，毕竟这场比武招亲可不是简单的切磋，而是天帝和帝阙帝君的一场较量。

    而秦逸尘作为难得一遇的先天神，受到帝阙帝君的青睐，自然也会让天庭不会放过任何一个将其扼杀的机会！但谁能想到，秦逸尘竟然将他的神力留到了现在，而且不是用来自保，而是用来……出刀！“轰！！！”

    似乎正如这位先天刀神所说，他生来只有一把刀相伴，这一刀，依旧是先前的灭道。

    但是，由道君之威横扫而出，却令得雀朝歌的神羽被尽数碾碎！只见雀朝歌周遭发出空间碎裂的刺耳碰撞声，他凝聚的金光被切割，他的诸多神兵利刃也挡不住一把刀。

    就连那搅得风云变色的罡风，被那一缕刀光不断镇压，不断逼近，直至斩在了他的身上！“砰砰砰……”雀朝歌轰然后退，神力衰败，道威更是紊乱，甚至在那一刀过后，他再也无法举手投足金光现，雀屏一展狂风起。

    未央天妃的脸色阴沉：“御天兄，以外力影响胜负，这怕是不妥吧？”

    这先天刀神的境界，不可能突破暴涨，只是未央天妃有些担心，会不会是风天行这几年，已经修行到神君了，只是一直在藏拙……不过好在，未央天妃多虑了。

    但是帝阙帝君随后的一句话，却令她的脸色再次难看起来：“本君忘了，这场比武招亲，应该让各方俊杰压制到同境界较量的。”

    “不过，天行现在只是神帝，不代表永远都是神帝。”

    未央天妃慌了，她不禁看向天帝。

    却见那令万族仰望的伟岸神影，此刻竟沉默不语。

    他之前施压，让帝阙帝君不得扩大神台的范围，后者认了。

    现在，帝阙帝君提出同境界比试，他无法反驳，毕竟这个道理，这个规矩，放在那里都说得通。

    何况，雀朝歌乃是道尊境强者，他要是开口否决掉这个规矩，那岂不是承认他的侄子，只敢仗着境界欺人？

    而此刻，最为欣喜的，可以说是天策君王了！因为，他赐予秦逸尘的神力，一共有两缕！“刚才，是本将军神君境的一刀，最后一刀，本将军与你境界相当，可敢接我道尊境一刀？

    ！”

    天策君王赐予的神力再疯狂澎湃，而那越发雄浑的神威，令得雀朝歌的神眸之中越发恐惧。

    甚至，那不断攀升，凌厉到令在场无数年轻强者心寒的刀威，更击碎了雀朝歌一直以来的骄傲！那神刀仿若在说，他能嚣张到现在，不是因为他是天帝的侄子，不是因为他参悟了三尊大道，不是因为他得到过天帝的指点。

    只是因为，他的境界，暂时胜过秦逸尘而已！ 

