    讲座如常召开，

    十七别院内的弟子大部分都是到达了朝阳峰，听取刘掌院的讲道。

    张清元处于众人之中，一边听道，一边暗自准备进行挑战，心中隐约有点激动。

    不过在刘掌院讲座的期间，张清元还是收敛精神，认真听讲，收获其中的各种修行之间的知识。

    只是让张清元感到有些可惜的是，刘掌院这次的讲道还是非常基础的一些东西。

    这对于基础已经打得无比雄厚的张清元而言，并没有多大的作用。

    但即便是如此，

    张清元也是不缓不济，心神平静。

    在一边听道印证自身修行基础的同时，一边不时目光扫过坐在自己前面的申虹舟。

    这让申虹舟今天觉得似乎不自在，

    一直有着一种好像被人盯住了的感觉，不过他嘟囔一声，左右看了看，

    却也没多想。

    时间飞逝，

    两个时辰后，刘掌院的讲道已然是停了下来，淡然的目光在下方一众弟子扫视了一遍，出声道：

    “距离外门大比还有一个半月，不久之后将确定外门大比的参与名额，你们有谁对自己排位座次不满意的，就先行趁现在这个机会向你们的师兄学长挑战一番，展现一下实力，确定名额。”

    话音落下，

    四周有些沉默，不少人面面相觑，下方响起了一阵嗡嗡的交谈声。

    没有人上前。

    刘掌院也不着急，静心等待。

    果不其然，

    不多时便有一人忍不住跳了出来，指名道姓挑战在他前面几位的一个同门。

    两人皆是灵元境六重后期，

    在擂台上你来我往，身影交错闪烁，道道真元劲气爆发，碰撞产生的劲力竟是在擂台上卷起了一阵劲风。

    打的有声有色。

    最终这场战斗的结果以挑战者的略胜一筹结束，排名座次得到了晋升。

    此战之后，

    接下来又是一位挑战者上台，挑战排名第二十九位的同门弟子，两人先是互放了一波嘴炮，接着就搏斗了起来。

    张清元一直盘坐在台下观看，并没有其它什么动作。

    或许是外门大比将至的关系，这一次的挑战要比之前的多得多。

    各种术法，武技，乃至于修真符箓等等的手段在擂台上一一展现，让台下观看的张清元惊叹不已。

    或许他们都不是他张清元的对手，

    但是那些繁多的战斗手段，也让张清元心中暗暗警惕，思考破解方式，以免在日后遇到那些相同的奇门对手。

    时间在别院弟子的挑战当中流逝，

    很快又过去了一个多时辰。

    这期间，

    或许当日张清元与姚平战斗的余威犹在，并没有人准备挑战张清元，而之前因为座次接下梁子的姚平，变得似乎有些沉闷，不知为何也同样跳过了张清元，而是选择挑战第十七位的一位同门。

    这一战，可谓是今日最为激烈的一场战斗！

    姚平那凶猛无敌的龙湖天罡拳再现，将那位排行十七的弟子压得气都穿不过来，最终以一招入阶的武技虎煞戮神爪将对方击飞出擂台，赢得了胜利。

    观赏了一场在灵元后期的高等级的战斗，四周众弟子为之欢呼。

    矗立场中，

    姚平那原本在几个月前败给张清元之后黑着的脸，也稍微舒缓的下来，目光稍微从张清元身上扫过，

    但却也不知道为什么，对方面色平静，没有半点挑衅的意思。

    “这家伙，到底是什么意思？”

    面对这曾经的大敌，张清元眉头微皱。

    想不出什么来，

    索性也就不想了。

    自姚平赢得挑战下台之后，朝阳峰上又是恢复了一片平静。

    一众弟子面面相觑，没有人再上台，

    就在刘掌院准备结束了这次的挑战的时候，张清元知道自己不能再等了，于是缓缓站起身来，一步跨越数丈落入擂台上，朗声地道：

    “弟子张清元，向申虹舟师兄请教！”

    话音一落，

    立时间引起了台下众多弟子轰的一声议论。

    “不是吧！一个月前就有消息传出，申虹舟师兄已然是步入了七重圆满的境界，那张清元四个月前不过才刚刚步入灵元七重，哪里来的底气挑战申虹舟师兄？”

    “是啊，申虹舟师兄盘踞别院前十已经一年有余，位置从来还没有动摇过，尤岂是那么容易挑战的？这张清元怕不是以为自己有一点提升，就此而冲昏了脑子？”

    “谁知道呢.......”

    人群之间，诸多弟子议论纷纷。

    对张清元突然选择了排位第十的申虹舟进行挑战，都是不怎么看好。

    无他，

    名气而已。

    申虹舟作为盘踞了别院前十一年有余的天才尖子生，在别院内名气甚不在少数，实力也是极为的强劲，否则早就被人拉下来的第一排座次。

    能过坐稳前十的位置，本身就是一种实力的证明。

    而张清元呢？

    两年多平平无奇，刚进入十七别院的时候还是灵元三重顶峰，在整个别院内修为垫底。

    虽然在四个月前，

    与姚平一战让他小有名声流传在别院弟子当中，

    但其后长达数个月的时间没有出现什么风头，大多数人对于张清元的印象都基本淡忘，而且就算忽想起当日他击败姚平的那一幕。

    他们也并不认为，张清元还能够跨越九位师兄前辈，挑战申虹舟成功！

    在众目睽睽之下，

    但见申虹舟面色不变，缓缓站起身来，负着双手，一步数丈飘掠而出，悠然落到擂台场上。

    气度之沉稳，

    举止之从容，

    直教人为之动容。

    擂台上，

    申虹舟悠然而立，面带笑容对张清元道：

    “张师弟，你为人如何我并不是很清楚，但观你以往之行径，莫不是谋定而后动之辈，既然你已经决定向我挑战，那必然是做好了准备，请！”

    申虹舟伸出右手，

    对张清元做了个请的姿势。

    话说得客气，

    但其周身已是缭绕起肉眼可见的灵元，扭曲空气，散发出来的灵元七重圆满的气息滚滚压迫而来，弥漫在擂台场上。

    台下众多弟子见此，

    皆是微微吸了一口凉气，

    不愧是稳定排名别院前十的弟子，仅是气势就有如此这般的压迫！

