
“媳妇儿，你觉不觉得梁笙大哥看我的眼神同看秦家妹子的眼神明显不一样。好像，变了一个人似的。”陆九斤说道。

许氏朝秦翘和萧北七离开的方向看了一眼，笑道，“不一样才正常呢！若他看你的眼神像看他家媳妇一样，你不觉得瘆得慌？”

陆九斤觉得自家媳妇说得有道理，便没有将刚才那丝怪异的地方放在心上，吩咐许氏打小手，做了个简单的拖车，将野猪放在拖车上，拖下山。

至于秦翘和萧北七，因萧北七受了内伤，下山的速度并不快，二人到山脚下的时候，许氏和陆九斤拖着野猪追上了二人。

四人一同回到村子，村子里的人知道陆九斤拖了一头野猪下山，纷纷前来看热闹。

“这野猪少说也有一百多斤吧？”

“看个头，肯定有。这野猪可不好猎，陆九斤凭借一人之力猎下如此大的野猪，本事了得啊！”

一旁的许氏却道，“不，这不是我家九斤猎的野猪，是梁家大哥猎得的。”

梁家大哥？那个病秧子？

这时，村民的目光才落到秦翘和萧北七身上，不过看萧北七一脸苍白，一副弱不禁风的样子被秦翘搀扶着，村民显然不行。

“九斤媳妇，你是开玩笑的吧？”

许氏一脸正色，“福阿伯，我没有开玩笑。梁家大哥因为猎野猪，还受了伤呢！”

众村民虽然觉得吃惊，不过很快又觉得合情合理。因为梁笙就是打猎的一把好手，他大哥能猎一头野猪，有什么难的？

秦翘并未理会身后的讨论声，扶着萧北七快速的回到家中，赶紧去替他煎了一副药。因为萧北七经常需要吃药的缘故，秦翘准备了不少药材。

她寻思着，要不要做个药柜什么的，方便她取药。

这件事，想到做到。第二日陆九斤卖了野猪，来送银子的时候，秦翘就将这件事和陆九斤说了。

“这个倒是不难，我一会儿就去找村里的木匠，将这件事给你办好。”陆九斤说道。

今日陆九斤送来的，出了昨日说好的野猪肉，还准备了一些蔬菜瓜果送过来。陆九斤对秦翘说道，“这些是你嫂子让我送来的。她还让我问一问，你家可要养一些家禽？”

秦翘眼睛一亮，“养的。陆大哥随便让木匠帮忙做一些养家禽的笼子可好？”

“这个倒是不用麻烦木匠。明日我得了空，叫几个人过来帮忙在院子里堆砌一个地方出来养家禽就好。”陆九斤说道。

“那就谢谢陆大哥了。对了，过几日是三月初三，镇子上会很热闹吧？”秦翘问。

陆九斤点点头，“会比平常热闹一些。”

“那一日陆大哥和嫂子等一等我，我想要去瞧瞧热闹。”

陆九斤没有拒绝，说完话便离开了。秦翘将陆九斤送来的东西收进厨房，把今日要吃的猪肉先留出来，其他的都腌制好，存放进了坛子里。

秦翘想了想，决定做一些腊肉，可以换一换口味。

萧北七因动用真气救了秦翘，受了内伤，昨日吃了秦翘煎的药，感觉伤势明显有所好转。他从房间里出来，站在院子里的枣树下看着厨房中忙碌着的秦翘。

这丫头的医术当真不错，智通大师都束手无策的毒，她用普通的药材竟然将毒压制住了。不仅如此，经过这段时间的调养，他的身体明显有好转。

虽然依旧会气喘，但已经没有三年前那般虚弱和无力。

秦翘发现院子里站着的萧北七一直看着她，她很不自在的伸手弄了弄耳边垂下的头发，“你一直盯着我看什么？”

“为夫瞧着，这段时间你的小脸似红润了不少。”萧北七温柔含笑，说话的语调都是柔和的，声音清润好听，是那种能让耳朵瞬间怀孕的声音。

秦翘小脸红了红，背过身去不看他。她虽然经常被他撩拨，但是还是无法做到心如止水的面对他。

一开始，她会害怕和紧张，而现在，她是不敢面对，甚至有些迷茫和疑惑。她回避着萧北七，尽量把他当做病人来看。

她有想过和萧北七慢慢培养感情，但是萧北七的身份……有太多的谜团。她不想把自己的感情，交给一个根本无法看清的人身上。

就像此时萧北七对着她温柔含笑，她被撩得心动瞬间后，余下的却是不安和不确定。她猜测过萧北七的真实身份，虽然他不肯细说，但她的猜测应该不会错。

他是官家子弟，而她只是普通的乡野村姑，古代最重门第，她和他是云泥之别。他对她的好，看似因为是夫妻关系顺理成章，实则没有缘由。

秦翘虽然每日都会被萧北七弄得心动好几次，但她还算冷静。清楚的知道自己和萧北七之间的问题，所以她虽然有些心动，却从不敢沉溺其中，甚至去向往什么。

她目前唯一的打算便是，替萧北七解毒，赚银子养活娘家人。至于以后的事，只能走一步，看一步了。

二人各怀心思，秦翘将注意力放在了做饭上，没有注意到院子里的萧北七已经走开。

此时房中，萧北七站在窗前，身后则站着羽翼。

“属下瞧主子脸色不太好，可是属下离去的两日，主子受伤了？”羽翼问道。

萧北七并未回身，“一点小伤，不碍事。梁笙那边，可有消息？”

听萧北七这么说，羽翼也没敢多问，回答道，“咱们的人已经和梁笙联系上了。这是他送回来的东西。”

萧北七回身，接过羽翼递过来的包袱，里面放着几个药盒，都是萧北七压制体内剧毒，所需的名贵药材。

这些药材，现在被朝廷管控得极严，外人想要买到，那是不可能的。这些年，萧北七为了弄到这些药，身边损失了不少人。

“告诉他，我身体现在并无大碍，剩下的药材不用操之过急，引人怀疑。”萧北七说道。

“是。”羽翼应道。

萧北七沉吟一会儿，又道，“他现在全州何处？”

“贺兰世家的济药商行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583709"  chaptername="第28章">加入书签</a>
</div>
