    “呃……”

    “我们战队夺冠全靠两个人，一个是打野大腿，现在是韩服王者六百多分，就坐我旁边呢，这段时间一块打单子，前几天才带我打回大师。”

    刘汉东家境不好，小时候也是不懂事，就知道混网吧打游戏，靠着游戏考上大学了，不想贷款的话，学费就得自己帮家里分担，也是因此才被易水苍拉过来打单子的。

    易水苍这时候说起来，心里感觉却是佩服居多，人家穷归穷，但至少比自己懂事，以后也肯定有出息，人家已经在想着挣钱给父母分担生活压力了，三五年前的自己在干嘛？

    他有渠道接单子，按照行规给打手单子是能克扣不少提成的，但他给刘汉东的单子却极少能拿提成，基本是把自己该拿的一份钱也都当成了刘汉东的报酬，也没跟刘汉东邀功或者怎样，反倒是说这都是他该得的。

    这里面自然不可能都是说因为佩服刘汉东，更多的反倒是一种投资，相信刘汉东会有混好的一天。

    外表粗犷的易水苍没好好读过书，但这世上有什么书比生活这本无字书更能教人懂道理？

    当然这些事情，如果只有韩宇麟一个人，他或许会跟这位表弟扯几句，这会儿有他同学在，自然就不会多嘴，且刘汉东就在旁边，更不会炫耀什么优越感。

    韩宇麟怔怔问：“那另外一个呢？”

    易水苍道：“另外一个我们不叫他大腿，我们叫他代练，就是把那个棒子打崩的中路……他也在。”

    韩宇麟跟旁边的张斌等人对望一眼，都有些懵，不知道这个“在”是什么意思。

    易水苍继续道：“你那边同学要都能信得过，不会多嘴的话，我就跟你多说几句。”

    “信得过，信得过。”韩宇麟这会儿自然不可能没有第二个答案。

    “知道最近这段时间电竞直播这个圈子里最火的是什么事情不？”

    韩宇麟、张斌、颜菲菲、尹绡绡相继对望，倒是隐约听到过几个事情，但鬼知道这个苍哥说的是什么。

    易水苍说了一通话，自定义房间里面已经看到了林轩发来的打招呼消息，一边回复一边就道：“脚本怪，听过吗？”

    “知道，知道。”韩宇麟张斌他们立即忙不迭地点头回应。

    尹绡绡一直打游戏比较多，但除了喜欢的选手外，最关心的是自己的段位，对一些新闻八卦反而不关注，就捂着麦，转头问颜菲菲：“什么脚本怪？”

    颜菲菲倒是了解一些，低声道：“前几天冒出来的天才新人，好像因为太厉害了，被很多人举报开挂，而且还是职业选手。”

    “不会吧？”

    尹绡绡瞪大了眼睛，“这么夸张？”

    语音里面的叶知秋像是想到了什么，吃惊道：“不会是……”

    他没说下去，易水苍显然就已经明白他想说什么了，原本都是一副端着“表哥”这个身份的矜持语气，说话有些教导的意味，这会儿就有些掩饰不住的炫耀跟得意，“对，就在我们战队打中单。”

    这个消息有些惊爆，毕竟前段时间脚本怪可以说轰动了整个电竞圈，几可谓无人不知。

    叶知秋迟疑道：“不是说他打ad的嘛？而且好些战队邀请他打职业都被拒绝了。”

    这话就有些疑问的意思了，毕竟人家连职业战队都不去，怎么可能去你一个网咖战队。

    易水苍撇嘴道：“他是我们老板的儿子。”

    “呃……”

    这一下子就都说得通了，韩宇麟看了几个朋友一眼，心里有些佩服起表哥来，刚刚表哥说是躺赢的时候，其实隐约感觉到他在自己这个小圈子里的神格都有些不稳定了，但把脚本怪这样的大神搬出来，显然一下子神格就无比稳固，且有些要升华的意思了。

    叶知秋有些八卦地问道：“那苍哥你应该跟他很熟悉了吧？”

    “还行吧。”易水苍一副“我不好把话说太满，但你们应该明白”的语调。

    叶知秋道：“那他会去打职业吗？我一个同学好像就蛮喜欢他的，好像是在开直播对吧？”

    “说不好，但听他话里意思，至少现在是不会去吧。”

    易水苍这次是真不敢把话说太满了，“人家直播也是陪妹妹玩而已，职业多半不会去了。”

    韩宇麟奇怪道：“为啥？他不是很厉害嘛。”

    易水苍就带着些鼻音，“呵”了一声，问：“知道人家高考多少分吗？”

    这话里意思，那个轰动电竞圈的天才新人似乎也跟自己一样刚高中毕业，韩宇麟不由好奇问：“多少？”

    “超一本线一百五十多分。”

    易水苍的语调有些像是不入流主持人在宣布什么骄人战绩，亦或者是在酒桌上跟一群朋友吹比炫耀，不过效果还是满明显的。

    张斌韩宇麟他们这群人都是刚刚高考完的，自然比谁都更加明白这个成绩意味着什么，甚至于韩宇麟就不由自主地看了眼这群人里成绩最好的颜菲菲，她的成绩在自己学校也是很靠前了，但跟人一比，简直差了太多。

    “好像是被西大录取了，才刚听人说的。”这个听人说的，自然是听刘汉东说的，录取结果出来后他曾问过林轩，也是因此知道了林轩回老家的事情。

    职业圈每年都会有比较亮眼的新人出现，脚本怪只是更轰动而已，如果真去混职业圈，也未必就能成功脱颖而出，家里能开网咖，显然家境也不错，又拿到了名牌大学录取通知书，这种情况下去打职业的概率确实不太高。

    叶知秋也就有些恍然地“哦……”了一声，说道：“难怪。”

    张斌却又像是想起了什么，语气弱弱的，小心翼翼的问：“那苍哥，你刚刚说他也在……什么意思？”

    正在私聊林轩说撞了个乌龙的易水苍又叹了一口气，“他就在对面。”

    “啊？”

    “就刚刚单手虐你的那个。”

    连颜菲菲听到这句话都有点石化的感觉，随后不由自主地，脑子里面就直接跳出来了一个身影，像是火车上看英文版《瓦尔登湖》的那个男生，又像是召唤师峡谷里纵横捭阖的那个薇恩。

    莫名其妙地就想起了那个夏日午后，那场让她从此就不由自主喜欢上TL战队，或者更准确说是喜欢上了那个力挽狂澜的身影的比赛。

    陈慕雨退役后，TL战队统治LPL长达数个赛季，拥趸无数，且俱乐部在管理运营方面都做的很好，俱乐部没有女选手，偶像化进程却非常顺利，堪称如今LPL第一人气天团。

    更让其他战队选手羡慕的是，TL战队女粉丝非常多。

    颜菲菲就是其中一员。

    不过她是那个韩援选手的迷妹不错，偶尔也会有些追星的热度与行为，但总的来讲，不是那种比较疯狂的女粉，她很清楚偶像是精神层面的，不是现实层面的。

    因为有一个包装的过程。

    然而却在这个时候，似乎在现实里看到了那种让她不由自主心跳的魅力化身。

    那是她去现场看TL战队比赛，作为幸运观众上台去跟喜欢的选手握手时才感受到的，久违的，不由自主的，雀跃而紧张的感觉。

    清清楚楚的能听到自己“噗通”“噗通”“噗通”的心跳声。

    不爱读书却为了前途不得不读书的她莫名响起一个词来：

    怦然。