    “放开她，你是什么人”

    此刻黑猛也出来了，拎着他的黄金锏，伸着懒腰，本来不敢打扰洛天的修练，不过却是听到里面小凌的怒喝和打斗声，还是大着胆子走了进来，一眼就看到虬须男子竟然抱着小凌，而小凌在不停的挣扎，不由的怒火中烧，不顾自己实力的低微，黄金锏挽了一个花，一个虎啸，对着此人当头就狠狠的砸了下来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虬须男子却是伸手虚空一抓，就把黑猛连人带鞭簒住扔到了一边。

    “小子，不想死，滚一边去”虬须男子大喝。

    “你作梦，死你也给我放开她”

    黑猛一个咕噜爬起来，眼神凌厉无比，身形腾空，举起黄金锏又击杀过来。

    “好了，你们两个不要闹了，他是洛天”

    洞外，冰女的声音响了起来，冰魄珠在空中现，声音中，有些嗔怪。

    “大哥哥”

    从洛天的怀里挣扎的小凌不由的一呆，而黑猛也是一下子收回黄金锏，不敢相信的望向虬须男子。

    “咳，小家伙，大哥哥给你开个玩笑”洛天放开小凌，简单的胡拉了一下脸，顿时原来的虬须男子，如同变魔术一般，再次的变成了洛天的模样。

    “你这个大坏蛋，你敢欺负我”

    小凌不由的着恼，刚才这个大哥哥真的太无耻了，浑身让他搂的有些小凌又恼又羞，瞪着洛天不知道说什么才好。

    “洛兄想不到你的易容术如此厉害，在下根本认不出来”黑猛看到真的是洛天，轻松了一口气，咧嘴笑道，刚才还他以为是击杀自己父亲的那个神秘人物呢。

    “毕竟是妖皇收藏的东西，这个千变万确实神奇，我现在也只是掌握一些皮毛而已，不过以你的实力看不出来是正常的。”洛天微笑，转头看向冰女。

    “冰女，你是怎么认出来我的”洛天有些好奇，自己的千变万化，虽然只是小成，不过自认气息和外形改变了太多，连小凌都没有认出来，却是被冰女一下子给认了出来，让洛天有些疑惑。

    “哼，你有重宝在身，现在的实力又不弱，我们几人都在附近，我想除非是真灵以上的高手，不然的话，有什么人可以无声无息的把你击杀另外，你的衣服也没有变，而且变得极不合身，再加上你又得到了什么千变万化决，所以我就认为，你就是洛天”

    冰魄珠漂了进来，上面的冰女虚影望着洛天认真的分析道。

    “是这样”

    洛天点点头，看来并不是自己的千变万化被冰女看出了破绽，而是她分析的结果。

    “不过千变万化果然神奇，你竟然只用了三天的时间，就达到了这种地步，真的很不错，把小凌都瞒过去了，我想，这次参加万族盛会，你倒是会安全的多”最后冰女微笑道。

    “哼，变成什么样不行，偏偏变成一个大胡子的无耻男子，大哥哥，我怀疑，你是在故意在占我的便宜”

    小凌瞪着一双美眸望着洛天，突然说道。

    洛天嘴角不由的一抽：“少胡八道，大哥哥是考验你的自保能力，你虽然是一个魔兽，不过毕竟化为了人形，还是一个如此漂亮的女人，以后遇到那种事，就要像刚才一样反抗明白吗，千万不要被人占便宜”

    洛天说的一本正经，让小凌只翻白眼，而黑猛则是盯着石洞，特别是女性强者，想让自己变美太简单了，各种美容丹，驻颜丹等比起地球上的化妆品好上几百倍，除非有的女人本身姿色不错，还有的想保持着自己本来的面貌，不想在自己的躯壳上做文章而已。

    这些人有的负手而立，黑披肩，有的骑着强大的魔兽，踏空而过，有的结伴而行，还有的独自一人，只不过这些人，到了城池下方，无一不降落下来，缓步入城。

    天宫有规定，没有得到允许，是不可以进入城池飞行的，这是规矩，不然的话，等同于侵犯，城池上那实力强横的妖族士兵还有那盈光闪烁的城墙无疑布有阵法，一旦有些擅越，他们会毫不犹豫的出手。

    毕竟传闻天宫之主，那可是出入过幻海之眼的人物，神通通天彻地，没有人愿意得罪，也极少有人敢得罪。

    洛天信步走了过去。

    “这位朋友，不知道来自哪方势力，还请介绍一下，在下好负责统计，这是规矩，请多担待”

    来到那巨大的如同妖兽巨口一般的城门口，一个白衣男子，风度翩翩，看到走过来的洛天客气的微笑道。

    “此人的实力好强，身上有一股强大的妖力波动”

    望着这位白衣男子，还有那左右两边的一些妖族高手，警惕的望着往来的客人，洛天不由的暗暗点头，拱手道：“在下来自万枯山，得知天宫举办盛会，特来此凑个热闹”

    “万枯山”白衣男子微微一怔，上下打量了一下洛天，随机点头：“阁下幸会，请进，里面自有人引进”

    白衣男子说着，手掌翻出一块白色的玉牌，在上面点了几下，似乎是在记录。

    洛天点点头，并没有在意，信步入城，很快的就有一位长相极度的妖娆，性感的妖族女子迎了过来，充当了洛天的接待员。

    “万枯山的朋友，请跟我这边来”

    女子笑意盈盈，身躯如蛇，充满着诱惑，姿色更是绝佳，让洛天不由的感叹，妖精就是妖精，确实迷惑男人，难怪在地球上有人骂女人长的漂亮，就说是妖精，看来还真是有道理的。

    当然这些女人本身的实力并不强，应该是被高手点化而已，并不是本身的修为达到了化形境界。

    洛天面色平静异常，只不过淡淡的扫了一眼这位妖族侍女，轻轻的点点头，让这位妖族侍女微微一怔，她可是接待过不少的年轻强者，每一个都似乎在她的身上多停留片刻，唯一这个男子似乎太过淡定。

    “不愧是万枯山出来的人物果然对于一般的女色，不放在眼里”这名侍女望了一眼洛天，心中暗想。 逍遥兵王：

    “小凌，万枯山到底是什么地方”感觉到这名侍女望着自己的眼神有些不对，洛天不由的用神识沟通了破罐子中的小凌。

    “嗯，那也是大妖的洞府所在，那里有一个万狐洞，据说有一位万狐大仙”小凌咯咯一笑解释道。

    “你”

    洛天不由的脸一黑，他没有想到所谓的万枯山，是狐狸精住的地方，也就是说，自己现在是狐狸的弟子这下子，洛天倒是从侍女那复杂的眼神中，读懂了一些含义。

    “你这个丫头是故意报复大哥哥吧”洛天黑着脸问道。

    “嘿，大哥哥，我才不会像你那么无耻，因为只有那个地方，才能更好的掩饰你的身份，其他的地方都不行”

    小凌咯咯的解释道，明显有种小计谋得逞的模样，让洛天有些无语。