

  一出门孟千就迎了过来。

  苏启双手背在后面，十分淡然的边走边说：“怎么样，已经找到人了？”

  孟千点头说：“已经找到了，现在她就在家里，我跟她约了一个地方见面。”

  苏启笑着说：“人家没被你吓到？突然冒出来一个男人跟她约会。”

  孟千一头黑，埋汰了句进了电梯。

  苏启就是要来找那个叫万小小女孩。

  一个长相可能不是很出众，但笑容非常纯真的女孩。

  也是一个他两改变命运的女孩。

  不至于大好的年纪，被当成珠峰上攀登者指路标。

  冷冰冰的成为一具尸体，毫无尊严的就这么在雪地上躺着，走过一年又一年。

  灵魂都没有归处。

  这一整天，孟千都在帮苏启查找这个女孩的下落。

  上了车子后，苏启表情十分淡然的坐在后座上，静静的看着这座城市里面的繁华。

  孟千又摆出了一副欲言又止的样子。

  苏启早就注意到了，反正也习惯了这家伙，索性也懒得搭理他。

  一直到十多分钟后，孟千还是有些憋不住的说：“启哥，我能问你个事情吗。”

  苏启开口：“有屁直接放。”

  孟千哦了下继续道：“现在二嫂已经找回来了，你不会又想要找三嫂吧。”

  “这样不太好，我觉得要不就隔段时间再想三嫂的问题，不然你后宫肯定会大乱啊。”

  苏启差点被这话给呛死，后面忍不住打了他脑袋一下：“你脑袋里面整天都在想着什么。”

  “别给我瞎几把扯淡，我只不过是想见见人家罢了。”

  孟千说：“可我从来都没有听说你认识这么一个人啊。”

  “你连人家的身高都知道。”

  苏启后面说：“行了行了，开你的车。”

  “跟你也解释不清楚。”

  说完闭上了眼睛，孟千看苏启这样子也不敢再说话，内心叹了口气。

  穿过了一条又一条的街道，车子最终停在了一个叫蒙拉丽莎中西餐厅的跟前。

  餐厅内，一个女孩十分紧张而警惕的看着外面。

  看的出来，她很不习惯这样的场合，这也是他第一次进这种高档餐厅里面。

  女孩带着一丝的婴儿肥，皮肤特别好，不说五官，就这皮肤也足可以跟杨晶媲美。

  她就是苏启前世的一个故人，万小小，刚从学校里面毕业出来。

  这不，工作还没有着落呢，一直在家里呆了几个月的时间了。

  他的旁边还坐着一个青年，青年年纪跟她应该差不多。

  此刻青年有些紧张的说：“小小，待会我就坐在旁边，要是那个人有什么不轨的话，你就马上打暗号。”

  “妈的，对我女朋友有歪念，我让他走不出保市。”

  说完青年还很是气愤一拳头打在了桌子上。

  万小小听后显得十分欣慰。

  他们两个是情侣，也是高中同学。

  高中毕业后，青年因为家境的问题，没有选择上学，出来做汽车销售去了 。

  万小小则是继续上了大学。

  虽然聚少离多，但是他们的感情一直都很好。

  以前只要她男朋友有假期，基本都会去他学校里面看她。

  孟千这家伙把人家约出来的方式也很粗暴。

  一开始苏启告诉了他万小小的居住地址。

  当然了，这地址都是苏启后世与万小小书信往来当中留下的地址。

  找到了那地方后，结果没有看到万小小本人，周围一打听，说这是万小小家的老房子。

  他们早就搬家去了新房里面。

  好在以前的老街坊邻居有她的电话。

  也是孟千就直接打了个电话过去，说要约他见面。

  人家一个大学刚毕业的没子当然对陌生人有些惶恐，直接把他给骂了。

  孟千没忍住，直接威胁她说，必须要出来见面，不见面我就怎么滴怎么滴。

  还真把万小小给糊弄住了，就这样，找了自己男朋友一起过来站场子。

  看看打这个电话的人，到底是何方神圣。

  而后万小小的男朋友跟她郑重的交代了一些事情后，走到了边上的桌子跟前坐下。

  一直眼睛是盯着这边看着的。

  苏启进了餐厅后，先是找了一圈。

  一眼就认出了坐在角落里面的这个女孩。

  时间宛如一下子回到了前世一样。

  这个心善的女孩，被孩子围着的那种甜美笑容，一下子涌现在了自己的心头。

  带着微笑，走了过来。

  “你好，我可以坐在这里吗。”

  万小小一阵慌张，有些紧张的说：“你。。你就是那个给我打电话的人吗。”

  “你到底想要干什么！”

  “我不过是一个刚毕业的学生罢了，这辈子杀鸡都不敢看，我什么时候惹到你了。”

  苏启愣了下，奇怪的看了下旁边的孟千。

  孟千一脸心虚，不要意思的抓了抓脑袋，尴尬说：“启哥，那个，我先去上个厕所哈。”

  说着逃一样的离开了这里。

  边上万小小的那朋友更是打起了十二分精神，死死的盯着苏启。

  苏启回过神后笑着说；“给你打电话的人是我的保镖。”

  “就是刚刚跑开的那个家伙。”

  “不过也是我让他来找你的。”

  万小小精神更加紧张了：“你先说说看，你到底找我干嘛，我好像也并不认识你这么一个人。”

  苏启望着她这样子，也没有管她，直接一屁股坐了下来。

  仔细的看了下她后笑着说：“万小小，北河大学毕业学生，每年暑假都会去一些偏远山区小学做志愿者。”

  “今年二十四岁，一直想做老师，可是你爸妈就是老师。”

  “他们反对你，希望你能够去大城市里面追求更好的生活，因为做老师要放弃太多的东西”

  “我没有说错吧。”

  万小小更加紧张：“你你你，你到底是谁，你到底想要干什么！”

  “为什么会对我这么了解，快说，不然我马上就要报警！”

  苏启看着她这样子，心情反而一阵大好。

  “行啦，我不是坏人，我能从你一个刚毕业的学生身上索取到什么。”

  “来，仔细看看，你应该能够认出我是谁。”

  说完苏启的脸还凑了过来。

  