    晏尘虽然心乱如麻，但还是提出了自己的疑点：“巫无颜应该还有其他人接应！她负责把人骗出来，然后被接应之人带走，而巫无颜继续操纵着那侍女的身体回到了蓝狐族，然后神不知鬼不觉离开了。”

    顾惜玖点头：“九阶灵力只能自己使用遁地术，无法带人而行。要想带人最少要九阶半以上。那接应之人是个绝世高手！”

    这是一个十分周密的套，无论是巫无颜还是那个接应之人，都是有备而来，在一个月前就开始布网……

    小狐狸身上有什么东西值得他们这么大费周章？

    难道——

    顾惜玖目光落在蓝阅身上：“小狐狸血统上还有什么特殊的地方？”

    她知道蓝狐女和人类结合的话，人类可以改善体质，改变提升灵力的极值，也就是说，如果原本的资质只能修炼到灵力五阶，但和蓝狐女修炼后则能到灵力八阶。

    也因为这个，这个大陆的男子都以能娶到蓝狐女为荣。

    这是蓝狐女的共性，但顾惜玖直觉小狐狸的失踪没这么简单。

    如果对方只想得到一个蓝狐女，没必要动小狐狸，免得弄出这么大的动静，这么处心积虑。

    蓝阅怔了一怔：“这……”

    “这个时候我希望你不要瞒我任何事情！我必须知道全部真相！”

    蓝阅吸了一口气，看了晏尘一眼，略沉吟了一下，终于将实情托出：“小狐狸是国师之女，国师血统又比普通蓝狐女纯正，和她双修不但可以改善资质，还可以立即提升灵力……”

    晏尘脸色变了！手指在袖中发抖，盯着蓝阅：“这就是你逼她和你成亲的真实理由？”

    蓝阅咳了一声：“我也喜欢她……”

    也喜欢她……

    蓝阅会娶她最主要还是因为她的血统，喜欢只是附加的……

    晏尘微微闭了闭眼睛，他不该就这么轻易放手的！

    他的小狐狸值得最好的男人用最好的感情来疼宠……

    现在的她不知道到底落在什么人手里，有没有受罪？有没有害怕？有没有哭？

    “蓝外狐的血还有一个功用……”顾惜玖脑海中忽然传进这样一句话。

    顾惜玖目光立即落在苍穹玉身上，这货终于醒了！

    “什么功用？”

    “她的心头血有净化一切的作用，这个净化不是净化魔气，而是祛除一切不良因素，你也知道魔教中人练功冲什么关口的时候容易走火入魔，而蓝外狐的心头血恰好能平息这个，喝了她的心头血无论冲多么难的关口都能冲过去，绝不会走火入魔……”

    苍穹玉给顾惜玖普及这方面的知识。

    顾惜玖手指骤然握紧！

    如果只是双修有功用，那小狐狸最起码暂时没有生命危险，如果那抓她之人是为了她的心头血……

    此事必须快速解决，一分钟也耽搁不得了！

    现在所有的矛头都指向了巫无颜，而顾惜玖对巫无颜所知极少，当初她的原身被巫无颜占去，等她历劫回来后，她的原身已经被帝拂衣封存在水晶棺内，巫无颜是怎么离开的顾惜玖压根不知道，也没问过……

    这事必须问帝拂衣！

    如没必要，顾惜玖是最不想再和帝拂衣联系的，但牵扯着小狐狸的安危……

    她一横心，拿出了玉牌，轻吸了一口气，开始联系——

    ……

    到此。