    众星拱月，便是以一枚枚的丹药以特殊的方式进行淬炼，而后形成如繁星般的姿态，催动出一枚‘月’丹。

    这便是众星拱月的来历。

    如此的丹药，寻常的炼丹师是不可能炼制的，不只是因为这丹药的等级在六星级的程度上，更是因为如此的丹药一旦有丝毫的差池便是前功尽弃。

    可以说，哪怕是六星级乃至是七星级的炼丹大师，都未必有这个本事能够将这众星拱月丹真正的炼制出来。

    这个还需要运气和手法以及耐性等等的诸般前提才有这个可能炼制成功！

    众星拱月丹如此的繁琐，自然的也有着其独到之处，其中的好处对于武修而言实在是太多了，所以，这种丹药一直都是有价无市。

    “好了，我们开始吧，秦兄弟，你负责将这些药材整理一下，然后，你炼制这些相对低级的丹药如何？”

    路血魔指着一堆如小山般的药材，笑着说道。

    “好啊……”

    秦风没有拒绝。

    这个时候，他已经可以断定出来，这路血魔和柳百似乎是有着某种隐秘之事，不过，他暂时没有这个资格知道，而现在的这众星拱月丹便是一道测试。

    一道测试他是否有这个资格参与的题目！

    “众星拱月丹，我虽然猜测这小家伙的等级在六星级的层次上，不过却也是一种猜测，毕竟，他所炼制出的也只是一枚赤魂红焱丹，虽然对于他的年纪而言，那已经是无比了不得的事情了，哪怕是在我们炼丹盟都是无比罕见，可，众星拱月丹的难度实在是太大了点……”

    柳百一脸凝重的看着路血魔。

    “你以为老子想这么做吗？但是，那位大人他恐怕快要熬不下去了，现在最坏的打算，便是去请炼丹盟的无上王者出手了，可是一旦请他老人家，那绝对是无比困难的，要知道他这么多年都在闭关之中，我们谁人见到过他出现？”

    “什么？已经到了这步田地了吗？”

    柳百的面容顿时一怔，随后焦急的说道。

    “是的，灵魂反噬的痛苦，根本不是常人可以想象到的，你以为老子愿意这么苛刻的要求吗？”

    路血魔没好气的说道。

    “没想到，时间越发的紧凑了，不知道这小家伙……怎么可能？！”

    柳百无奈的开口苦笑着，突然，他的话还没有说完，却骤然的面容大变，近乎失声的叫了起来。

    随着他的叫声，一侧的路血魔也微微的一动，随之朝着那个方向看了过去，顿时，那原本便是狞恶无比的脸上，此刻似乎变得更加的‘狰狞’起来。

    在那里。

    秦风站在一堆小山般的药材面前，双手没有丝毫的动作，但是，这些所有的药材却缓缓地移动了起来。

    开始，移动的速度还是颇为缓慢的，但是只是十几个呼吸的时间而已，顿时之间，所有的药材便已经如一团狂风卷起般的姿态，开始疯狂的爆发了出来，所有的药材疯狂的卷起，相互之间，根本难以看出来这些药材的具体分类。

