    他们才发完弹幕，就发现沐软软灵活地爬到了树上。

    刚准备大肆嘲讽的黑粉们：？？？

    打脸太快举像龙卷风，我这刚打好的字发不是，不发也不是……就他妈离谱！

    软糖们扬眉吐气，并开始凡尔赛文学。

    ——我们软软确实有点平平无奇，就是进步速度比别人快了那么一点儿而已。

    ——爬个树而已，有那么难吗？

    黑粉：“……”

    徐甜甜指出有蛇，沐软软以迅雷不及掩耳之势把蛇抓住。

    黑粉：好像有亿点点凶残！

    沐软软徒手抓蛇实在是太让人震撼，引发了观众的热烈讨论，当晚#沐软软徒手抓蛇#上了热搜。

    看到热搜的人首先看到了一组动图。

    动图里，小青蛇迅速朝沐软软咬去，动作很快，气势汹汹，看得人忍不住头皮发麻，仿佛要被咬的人是自己。

    可下一秒，蛇被捏住了七寸。

    虽然努力挣扎，却伤人不得。

    颇有种你想干掉我，却奈我不何的感觉。

    网友：好像有亿点点爽！

    而看清动图中抓蛇人的脸之后，不少人麻了。

    这竟然是那个连瓶盖都打不开的沐软软？？？

    这和我那个连瓶盖儿都拧不开的女朋友有那么亿点点像啊？

    沐软软从发现有蛇并且淡定地抓蛇，过程实在表现的太过淡定，也不是一般人能做到的。

    饶是对沐软软不服气的人看了那组动图也忍不住承认沐软软确实很牛。

    【正常女孩子在看到蛇的第一眼不应该是害怕吗？】

    【沐软软非但不怕，她还上手抓，我实在是……说不出话来了啊啊啊啊！】

    【小蛇蛇：这个女人有毒。】

    【爽气值20。】

    ……

    网友们纷纷转战沐软软微博，反手关注。

    节目里秦旭怕蛇属性暴露无遗，他一句“我脚已经软了”引得无数网友哈哈大笑。

    【笑死我了，他真的太逗了。】

    【又拽又怂，他到底是什么可爱物种？】

    盛庭州出现同沐软软配合默契。

    【还是盛庭州靠谱！】

    【他的动作和沐软软一样帅气！】

    软粥：抓蛇夫妇yyds！

    【爽气值5。】

    网友：？？？谢邀，抓蛇夫妇是什么鬼？

    沐软软脚下一滑从树上落下来，盛庭州直接接住了她，两人四目相对。

    【盛庭州男友力爆棚！】

    【把“盛哥很行”打在公屏上！！】

    【沐软软每日一倒霉，哈哈人设立得很稳啊。】

    【呵呵刚才还让徐甜甜小心，结果自己从树上掉下来，脸不疼吗？】

    【偶像剧里才有的情节我磕的cp又撒糖了！！】

    软粥们陷入狂欢，黑粉们阴阳怪气，而网友们则表示：这cp好像真的……有亿点点好磕。

    软粥们不放过任何壮大自身的机会：这么甜的cp确定不入坑吗？

    这颜值，这反应，这身材，入股绝对不亏！

    一些网友被说得蠢蠢欲动，没过多久便有不少投入了软粥们的怀抱。

    嘉宾们熟悉起来，秦旭频频耍宝。

    路人：我可算知道为什么有那么多人喜欢他了。

    许娇出来发现嘉宾们已经打成一团，沐软软主动和许娇说话。

    【沐软软这个队长做的还是不错的，她情商很高，第一时间发现了许娇的不自在，想让许娇尽快融入这个团体。】

    【认同，她很大气，一点儿也没有把之前的事情放在心上。】

    不少人因为这一幕对沐软软产生了好感，虽然黑粉依旧在蹦跶，但这不妨碍他们对沐软软改观。

    【爽气值5。】

    许娇拒绝和嘉宾们一起吃饭，秦旭瞬间表示自己可以吃完许娇那份。

    网友们——

    ……这憨货是谁？

    如果现实生活中有人跟我这么说话，他估计已经被我打死了。微笑jpg.

    沐软软骂了秦旭一顿。

    秦旭粉们怒了——

    沐小三你骂我们旭宝做什么？

    就是就是，气死我了，沐小三怎么这么爱作！

    软糖们忍不住了——

    秦旭的粉丝们管的也太宽了吧，秦旭都没说沐软软不好，关你们什么事？

    好朋友之间的打闹难道不很正常吗？

    秦旭粉丝呵呵一笑：谁和她是朋友？

    结果下一秒，秦旭一句“你果然不爱我了”说出口。

    他的粉丝们：“……”

    软糖：“……”

    许娇离开，秦旭建议打牌，并拉出一箱子娱乐器材和零食。

    网友们：“……”

    之前被讽刺过的软糖们：这就是你们宝带的有用的东西？哈哈，还不如我们家软软呢？

    秦旭的粉丝们被说的面红耳赤，却不忘垂死挣扎：没听见我们宝说这些东西的用法么？这难道还不是有用的东西吗！

    软糖们没在这个问题上钻牛角尖：行吧，你们说是就是。

    秦旭的粉丝们被软糖们毫不在意的态度，气得一阵气血上涌。

    什么叫做你们说是就是，这就是！

    节目里嘉宾们玩起了游戏，沐软软每局都输，而盛庭州几乎把把都赢，徐甜甜和秦旭有输有赢，谈论声不断。

    【秦旭真的好搞笑，又菜又爱玩，还喜欢骂骂咧咧，感觉有亿点点可爱。】

    【沐软软是游戏黑洞吧，怎么把把都输？】

    【可能是因为她……倒霉？】

    由于沐软软倒霉的次数太多，她的人设已经深入人心。

    有网友忍不住笑，黑粉们则表示沐软软罪有应得，老天都看不下去了。

    【不管怎么样沐软软输了这么多局都没有发火，说明她脾气很好啊。】

    【也是，有些人输一局就忍不住说脏话了，沐软软很沉得住气。】

    【爽气值10。】

    【足以说明她心机深沉，城府极深。】

    【盛庭州也很沉得住气啊，他和沐软软的运气简直是两个极端。】

    软粥：又发现了磕点，气运之子和他的小倒霉蛋！！

    网友们：？？？

    不得不承认磕还是你们软粥会磕。

    许娇出来，沐软软主动招呼许娇，许娇拒绝。

    软糖：软软人美心善，一点儿也不记仇。

    黑粉：收买人心的手段罢了。

    路人：许娇好像有点儿矫情。

    晚上大家一起玩游戏，沐软软再次叫上徐娇，但是许娇又一次拒绝。

    【沐软软真的很适合当队长啊，这才多久嘉宾们就都听她的了。】

    【许娇的性格有些假清高。】

