
　　隐香山，一个在彼岸世界避世不出一万多年的势力。

　　万年之前的隐香山，可不是这样的，在万年之前，隐香山也是一个超级势力。

　　而在彼岸世界遭到灾难侵袭之后，彼岸世界变的异常的混乱，而在这个时候，一向行事强势的隐香山却神奇的消失了。

　　在之后的千年之中，隐香山都没有一人面世。

　　直到彼岸世界的各种势力阵营逐渐形成的时候，隐香山才对外宣布，他们不参与任何的实力争斗，他们只等着封印解除的那一天。

　　而今，封印解除了，隐香山果然出世了。

　　而这些来自四绝宗的弟子们见到隐香山的人，都感到很是奇怪，难道这隐香山刚刚一出来，就要出手立威？

　　其实，这些人为何不想一想他们自己，他们来到这南二城又是为何呢？

　　因此，君常乐说这些人虚伪。

　　无论是在世俗还是在修行的世界里，虚伪好像是一种常态。

　　人们为了达到自己的目的，又不想让别人说三道四的时候，他们总是想方设法的为自己的不仁和不义找到很多冠冕堂皇的理由。

　　比方说这四绝宗找到的理由便是，赵岩得罪了天道盟，他们要将赵岩抓起来，将来等到天道盟前来兴师问罪的时候，将赵岩交出去。

　　可是他们实际的目的是什么呢？

　　自然是那一百多个皇级傀儡。

　　一百多个皇级傀儡啊，那是多么庞大的一支力量。

　　要是拥有了这样的一支力量，任何一个宗门势力都可能提升到一个新的层次吧？

　　隐香山，他们会不会也时候如此呢？

　　君常乐看向那些人的身后，此时，在那些人的身后，几个缥缈的身影逐渐显现了出来。

　　五名俊男美女。

　　没有错，是五个人，三男两女，男的丰神俊朗，女的风华绝代。

　　要说这些人都是超过了万岁的人，绝对没有人相信。

　　能够达到皇者级别，使用一些手段将自己的容停止衰老，还是很轻松能够办到的。M.23sk.com

　　那三男两女从那些四绝宗的修士中间走过，目不斜视，俯视前下方，目光落在君常乐的身上。

　　而他们对于四绝宗的弟子，竟然看都没有看一眼。

　　甚至连那位四绝宗的宗主，都没能让这五个俊男美女侧目。

　　而那些四绝宗的弟子，在这五人来临的时候，却主动让出了一条路。

　　从这一点可以看出来双方地位的差距。

　　在君常乐看来，以此时这五个人的神态和表情判断，他们好像并不是和四绝宗的人一样，来兴师问罪的。

　　不过君常乐并不准备先开口，他想要看看买这些人到底来做什么的，猜测毕竟只是猜测，做不得准。

　　那四绝宗的老宗主此的脸色却很不好看。

　　刚刚的君常乐不给他面子也就算了，权当他不知道自己在彼岸世界的地位。

　　可是这五个人虽然是隐世的不出的隐香山的人，可是他们毕竟来自彼岸世界，就连他们隐香山的主人见到了他，也会给你分薄面，可这五个人却直接将他无视了？

　　四绝宗的老宗主正想出言责备，五人中的其中一名男子却抢先开了口：“请问赵北辰赵先生何在？我师兄妹五人是代表隐香山，前来拜谢的！”

　　恩？

　　拜谢？

　　啥意思？

　　这男子一开口，弄的现场竟然出现了一瞬间的安静。

　　不过随即便又开始吵杂起来。

　　“难道他们不是来觊觎那些东西的？”

　　“不好说，说不定是先礼后兵，笑里藏刀呢？”

　　“我想也是，那可是一百多个皇级……”

　　“好了，能不说出来，尽量不要说出来，你我心里明白就好！”

　　“对对对，不过，隐香山为何要来道谢，理由是什么？”

　　“这谁知道？按说那赵北辰没有去过彼岸世界，他和隐香山不可能会有交集啊！”

　　……

　　所有在场的四绝宗的人都不明所以，也是一阵瞎议论。

　　“住口！”其中一名女子，俏脸微红，怒意萌生，他看着那些议论的四绝宗弟子说道：“你们能够从彼岸世界走出来，全都是因为赵先生出手将封印给破了。”

　　“而如今，你们竟然来到南二城向赵先生兴师问罪，能够这样的恩将仇报，真为你们感到羞耻。”

　　“啥？”一名四绝宗的弟子听了女子的话之后，不敢相信的说道：“你说那彼岸世界的封印是赵北辰破掉的？”

　　“这怎么可能？当年连极大势力的掌舵人共同出手都没能将封印破开，他一个皇者初期，如何能够做得到？”

　　“是啊，要知道，那几大势力的掌舵人可都是皇者大圆满，而且都是皇者大圆满中的决定强者。”

　　“那赵北辰不过是皇者初期，他怎么可能比极大强者联手还要厉害？”

　　其他的四名隐香山弟子，余光瞥了那些四绝宗的弟子一眼，其中的另一名男子则是冷言说道：“无知。”

　　“放肆！”那四绝宗的老宗主有意思吐出了这两个字，他带着愠怒的表情说道：“你们如此无礼，你们的山主知道吗？”

　　那说出“无知”两个字的男子转头看向四绝宗老宗主，嘴角一挑说道：“你算什么东西，也敢那我们山主来压我们！”

　　“你……”那四绝宗的老总竟然被怼的一时语结。

　　他想不到，自己堂堂四绝宗的宗主，决然被一个隐香山的后辈给怼了。

　　光怼还不算，对方竟然问自己是“什么东西？”

　　这已经不是怼了，是鄙视，毫不掩饰的鄙视。

　　“轰……”那四绝宗的老宗主不知道该如何反驳这句话，和一个后辈争论，还输了，这太丢人了，于是，他直接释放出强大的威压，想要给对方一个下马威。

　　可是没想到的是，他的威压释放出来，对方竟然一点感觉都没有，还仍然带着讽刺的微笑。

　　“超级势力四绝宗？”那俊美男子冷笑说发出疑问，然后有给出了两个字：“呵呵！”

　　其他的隐香山的弟子也都冷漠的看向四绝宗的宗族，那目光，要多讽刺有多讽刺。

　　他们隐香山隐世万年，彼岸世界的各种争斗他们一次也没有参加，就算是偶尔出现，也是山主自己或者委派代表前去，他们这些弟子们，可以说几乎没有离开过隐香山。

　　因此，外界之人很少知道隐香山之人当今的实力。

　　而今一朝露面，还真的是一鸣惊人，连四绝宗宗主的威压他们都可以轻松应对。

　　难不成，这五名俊男靓女，都已经达到了四绝宗宗主的层次。

　　看到这一幕的四绝宗宗主也是神情一滞，没有想到自己的威压对他们没有任何的影响。

　　于是，他的心里开始打鼓：难不成今日向南二城发难，要失败了？

　　君常乐淡然的看着城外的一幕，他的心里也在想，这个隐香山还真的是了不起。

　　一次性出现五名俊男美女，而五名俊男美女全都是皇者巅峰的强者。

　　而这五名皇者巅峰的强者在面对四绝宗宗主这种大圆满强者的威压，竟然能够轻松化解，这实力堪称不俗。

　　从那些人的议论中，君常乐了解到，这隐香山的人好像隐世了万年之久。

　　那么这些人这一万年的时间里在做什么？难道真的就是隐世修行吗？

　　会不会和当初自己吸收并带回来的那些能量原液有关系？

　　君常乐的前世，君自在。当初还在皇者初期的时候，便被飞鸿仙子，也就是嫣然的前世，带到了彼岸世界。

　　在那彼岸世界，飞鸿仙子为君自在找到了一汪能量原液，也就是之前君常乐在龙都君家秘地的那一湖液体。

　　那种能量原液能量十分的充沛，让君自在很短的时间内便从皇者初期提升到了皇者后期。

　　结束修炼在之后，君自在惊奇的发现，他吸收了那些能量原液之后，不仅仅是境界提升了，他的肉体，灵魂甚至身体的各个系统全都有了一个全新的提升。

　　于是，在飞鸿仙子的建议下，君自在将那些能量原液全都带了回来。

　　那种好东西，他自然不会让他继续留在彼岸世界。

　　之后的时间里，君自在在吸收那些液体进行修炼的时候，还感觉到，自己的悟性又好像也比以前要好很多。

　　在他提出空间分层之前，他居然又达到了皇者大圆满。

　　根据自己的经历，有看到了这些隐香山之人的实力，君常乐便将两者作对比。

　　得出的结论是，这些隐香山的人，当年在彼岸世界，定然是找到了一个绝佳的修行之地，或者发现了大量的能量原液，因此，他们不需要和他人进行争夺，只需要守护好自己的东西就好了。

　　对于君常乐的想法，城外之人自然是不知道的。

　　那四绝宗的宗主还在愤怒和吃惊的看着五人，而那五人则是用蔑视的目光看着四绝宗的宗族，还有他的门人。

　　“要不要继续打？”还是那名隐香山的男子，他戏谑的而看着四绝宗宗主说道：“在彼岸世界一万多年的光阴，你们这些人都活到狗身上去了。”

　　“我们在万年之前还是王者，而万年之后的今天，连这老东西都不是我们的对手了，你们说说，你们是不是废物！”

　　“啊……”那四绝宗的宗主怒不可竭，马上就要爆发。

　　区区后辈，鄙视了自己还不够，现在竟然公然骂开了？

　　作为超级势力四绝宗的宗主，他如何受得了？

　　“父亲！”这个时候，一个年轻的声音出现，让四绝宗的宗主立即便安静了下来。

　　所有人都看向那声音发出的方向，包括隐香山的五名弟子。

　　只见在那四绝宗的人群之中，有一名容颜绝世，身姿笔挺，气质非凡的少年模样的男子，正温和的看着四绝宗的宗主。

　　四绝宗的宗主看到少年的那一刻，脸色立即缓和了很多。

　　他的儿子，也是不世出的绝顶天才，他有什么好愤怒的。

　　只见那少年缓缓走出人群，来到老者和五名隐香山弟子的中间，他表情淡然的看了一眼隐香山的五人，然后有看向自己的父亲说道：“父亲，别人不懂礼貌，我们却不能与之相比，人家个个都是绝世天才，即便是隐世不出，不抢夺资源，也能够将境界提升到皇者巅峰，咱们怎么能比得了？”

　　说到这里那少年转身看向隐香山的五人说道：“五位道兄，肖白这厢有礼！”

　　这少年不仅不为五人之前对他父亲的无礼而愤怒，反而礼貌的行礼？

　　五名隐香山的弟子很是好奇的看着肖白，就好似在想，这四绝宗的宗主，啥时候有了这么一个出色的儿子了？

　　他打的什么主意？

　　而且，这少年看上去不过才两千岁，两千岁就能够达到皇者巅峰，他们可不能说人家是废物。

　　因为他们中的任何一个都比人家要大。

　　五人没有说话，而四绝宗的宗主此时却是大感安慰。

　　和那五个人相比，自己儿子的天赋，绝对可以碾压他们，看你们还说我的门下是废物？

　　“这里发生了什么？”一个新的声音出现在人群的后方。

　　其实也不算是一个新的声音，因为这声音君常乐熟悉，这是流云宗的大长老梁桐元。

　　梁桐元的声音一出，现场的感觉有些怪异。

　　彼岸世界的几大超级势力，如今三个都出现在南二城，这南二城还真的是太惹眼了。

　　梁桐元的问题自然没有人回答，不过，现场并没有因此而安静，都在悄悄的议论。

　　话题自然是关于梁桐元和赵岩只见的关系。

　　隐约间现场还有窃喜的声音，不知为何？

　　“哈！”四绝宗的宗族一看到梁桐元的到来，便轻笑了一声说道：“怎么，梁桐元，你是来保护你的结拜兄弟的吗？”

　　“怎么了，不行吗？”梁桐元直接出现在四绝宗宗主的身前，背对着南二城，看着四绝宗的宗主说道：“难不成你是来找我兄弟麻烦的？”

　　说道这里，梁桐元也看向印象山的五人问道：“你们也是来找我兄弟麻烦的！”

　　让人没想到的是，那名之前怼了四绝宗宗主的俊美男子此时却是双手一抱，朝着梁桐元微微施礼道：“原来是流云宗大长老，梁桐元梁前辈。”

　　“我们隐香山五兄妹见过梁前辈!”

　　打脸呢？太打脸了！

　　这副场景对于四绝宗的人来讲，简直是无地自容啊！

　　流云宗和四绝宗，同为超级势力，虽然流云宗的实力要比四绝宗强大不少，但是，一个大长老的待遇，竟然超过了四绝宗的宗主。

　　这隐香山的五个俊男美女太过分了。

　　他们这是摆明了要狠打四绝宗的脸呢？

　　“哦？那么说，你们不是来麻烦的，那留好！”他很适合敷衍的回应了一句，那感觉，好像对于别人的行礼好不在意。

　　可是另一边的四绝宗宗主脸色却已经红成了猴屁股。

　　丢脸，真丢脸呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0970章 丢脸，真丢脸呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 