

　　那道声音一语，令乾坤动荡，天地颤抖！
　　一股恐怖的龙威，盖压而下！
　　在所有势力之人，骇然的目光当中。
　　一只筋肉虬结的巨大漆黑龙爪，从苍天之上压下。
　　幽黑色的鳞片，寒光熠熠，一爪探下，虚空划出裂缝，波动恐怖到令人心惊胆战。
　　“那股威势……最少也是准至尊！”一些老一辈强者骇然失声。
　　至尊之境，已经是踏立在仙域巅峰层面了。
　　而准至尊，乃是至尊之下第一！
　　哪怕在一些不朽道统当中，准至尊也是绝对顶尖的人物，堪称底蕴般的存在。
　　而现在，竟然有一位准至尊现身，令四野骇然。
　　“怪不得龙浩天能这般有恃无恐，原来背后有人撑腰，他自然不惧。”一些人明悟了。
　　龙浩天再怎么妄尊自大，也不可能真的单独前来君家。
　　就好比是君家天骄，也不可能傻到独自去祖龙巢挑衅一样。
　　龙浩天背后，有人在撑腰护道。
　　“太好了，幽龙长老出手了！”龙浩天脸上露出绝处逢生的笑。
　　只要还有一条命，就有东山再起的机会。
　　今日之耻，来日未必没有洗刷的机会。
　　“什么，莫非来者乃是祖龙巢的那位幽龙至尊？”
　　听到龙浩天的话，一些年长的修士露出震颤之意。
　　幽龙至尊乃是祖龙巢一位实力极强的准至尊，本体是一条黑龙。
　　曾经他以准至尊的修为，抗衡过一位人族无上至尊，一时名声大噪，传遍仙域三千道州。
　　只是后来，隐于祖龙巢内不出。
　　如今再现世间，威势依然撼动天地乾坤。
　　“君家小辈，做人莫要太绝，今日之事，就此罢手。”
　　那位幽龙至尊语气淡漠，高高在上。
　　明明是龙浩天先要惹事，前来君家，妄图把君逍遥踩在脚下，借此扬名立万。
　　结果现在，幽龙至尊一句话，就想带过。
　　当然，幽龙至尊现在能做的，也仅仅只是带走龙浩天而已。
　　想要在君家驻地击杀君逍遥，简直跟天方夜谭没什么区别。
　　别说他只是准至尊，哪怕是真正的祖龙巢至尊驾临，也无法在君家的地盘击杀君逍遥。
　　听到幽龙至尊的话，龙浩天心底终于是松了一口气。
　　但是他看向君逍遥的目光，带着森冷怨毒之色。
　　他生平第一次，败的如此凄惨。
　　最后甚至需要族中前辈拉下脸面来救他。
　　可以说，龙浩天从未受过这般耻辱。
　　他对君逍遥的恨意，可想而知。
　　看着龙浩天的眼神，君逍遥唇角挑起一抹冷笑道：“怎么，你难道也要说三十年河东，三十年河西吗？”
　　“哼，我的兄长龙傲天，会让你尝到惨败！”龙浩天语气阴寒道。
　　他倒也不敢再说什么亲自报仇之类的话了。
　　毕竟荒古圣体加上至尊骨，实在太强大了，根本不是他能够对付的。
　　“呵……可惜，不论如何，你也看不到了。”君逍遥一笑，在龙浩天震愕的目光当中，一手继续镇压向他。
　　“君逍遥，你疯了吗，还敢对我出手！？”龙浩天色变，身形暴退。
　　“大胆！”
　　天际，幽龙至尊声如惊雷，撼动九天十地。
　　他一位准至尊都亲自开口了，君逍遥竟然视若无睹。
　　轰隆隆！
　　硕大的龙爪，直接从天空探下。
　　虚空之中，诸多符文光华在闪烁，那是君家的防御阵法，感知到了法力波动，自行显化运转。
　　其中的每一道光芒，都足以令圣人陨落。
　　但是现在，却无法阻止那只从天而降的龙爪。
　　龙爪所过之处，诸多符文阵法爆炸开来。
　　幽龙至尊出手了，并非是要对付君逍遥，而是想带走龙浩天。
　　砰砰砰！
　　漆黑龙爪撕裂虚空，一道道阵法符文直接炸开。
　　准至尊之威，强悍如斯！
　　“这……君家难道没有一点反应吗？”
　　感受着这股可怖威势，许多人都是急忙散开，同时目光看向君战天等族老。
　　祖龙巢准至尊都出手了，他们怎么还一副云淡风轻的模样？
　　一些有心人，则是注意到了，君战天等族老，嘴角都是带着一抹冷然讥讽的笑。
　　强悍的准至尊之威盖压而下，集中落向君逍遥。
　　换做一般的年轻天骄，怕是早就被这股威压压制，无法动弹。
　　但君逍遥，却是视若无睹，继续出手。
　　他朝着虚空一抓，冥神之矛凝聚而成，直接投向逃跑的龙浩天，将其胸膛洞穿。
　　然后施展恶魔之翼的极速，以迅雷不及掩耳之势，抬手拍向龙浩天。
　　咔哧！
　　一连串的骨裂之声响起，令人牙酸。
　　龙浩天鲜血狂吐，浑身骨骼都被拍散，整个人坠落在地，奄奄一息。
　　最后君逍遥直接是从半空一脚踏下，加持四万巨象微粒的一脚，直接踩爆了龙浩天的胸膛。
　　噗嗤！
　　一大口鲜血，夹杂着破碎的脏器，从龙浩天口中吐出。
　　哪怕他是龙族肉身，也承受不了这种巨力。
　　龙浩天眼珠暴突，一脸惊怒，震愕，不甘，还带着隐隐悔意。
　　“兄长……不会……放过你的……”
　　龙浩天瞪大眼睛，话语含混不清，最后断绝了气息，死不瞑目。
　　祖龙巢龙子，陨落！
　　而这一切，仅仅只是发生在短短一瞬之间而已。
　　哪怕幽龙至尊，亦是没想到君逍遥出手会如此果决。
　　“该死啊！”
　　一声怒喝，震荡九天十地！
　　幽龙至尊，怒了！
　　磅礴的威压如潮水一般倾覆而下，大地都是开始龟裂，周围受到波及的一些宾客，都是直接被压趴在了地上。
　　反观君逍遥，则是负手而立，仙灵神秀的俊颜，如古井无波。
　　好似他面对的，并非是一位实力冠绝天下的准至尊，而只是一个稀松平常的人物。
　　也就是在这时，一道冷哼之声，从君家最深处传来。
　　“什么时候，区区一个准至尊，也敢在我君家放肆了？”
　　话音落下，一道浩浩荡荡的璀璨剑芒，从君家深处破空而来。
　　剑芒熠熠，仿佛倒映着群仙陨落的恐怖景象，虚空直接是裂开了一道黑漆漆的裂缝！
　　漆黑的空间乱流伴随着剑气在咆哮。
　　一剑扫过，幽龙至尊发出一声怒喝。
　　一条硕大的龙臂，伴随着龙血，从苍穹深处掉落。
　　一剑，斩去了幽龙至尊的一条龙臂！
　　四下所有人，皆是头皮都要炸了！
　　那股剑芒的威势，简直像是要破灭诸天万界一般！
　　“是君家的戮仙剑诀，五大神诀之一，出手之人是君家十八祖！”有人惊呼着。
　　“君家十八祖，你等着……”天际，幽龙至尊的声音，带着冷厉之意。
　　“既然来了，那便留下来吧……”
　　十八祖的声音再度响起。
　　旋即，两道戮仙剑诀的剑芒，再度从君家深处横空斩来！
　　“不，你难道想掀起祖龙巢和君家的不朽战吗？！”
　　虚空之中，幽龙至尊的声音带着一股前所未有的惊恐之意。
　　若两大不朽势力真的掀起了不朽战，整个荒天仙域都会陷入前所未有的动荡。
　　“不朽战又如何，我君家屹立仙域无数年，又何曾怕过谁！”十八祖的语气霸道无边！
　　噗嗤！
　　苍穹之上，两道剑芒接连扫过。
　　血雨瓢泼，倾盆而落！
　　天地同哭，乾坤震荡！
　　一条硕大的黑龙尸体，从远处苍穹坠落而下，如神祇陨落！
　　君家十八祖，三剑灭杀祖龙巢准至尊！
