    

    这愤怒的声音，不仅吸引了陈玄和陆初然，在餐厅里面吃饭的人都被这声音给吸引了过去。

    陈玄转身看去，只见一个少女正满脸愤怒的盯着自己，仿佛恨不得用眼神把他给杀死一样，而这少女，正是穆云姗！

    见到是穆云姗，陈玄顿时意外了，这丫头怎么也来了这里？

    陆初然皱着黛眉看了穆云姗一眼，不过下一刻她的目光便是被站在穆云姗身边的中年男子给吸引了过去，在见到对方的那一刻，她眼孔一缩，医穆世家大公子，他怎么来了这里？

    “这不是医穆世家大公子穆天齐吗？看来她身边的少女便是外面盛传那位医穆世家百年一出的医道天才了！”

    “应该是的，传闻这位医穆世家小姐医道天赋惊人，幼年时便随着穆老神医游走天下，悬壶济世，还出手救治过不少患者。”

    “是啊，这位医穆世家小姐和北方的天医世家公子号称南北天骄，未来医学界的顶梁柱！”

    “不过那小子是谁？看样子医穆世家小姐和他关系非同一般啊！”

    “不认识，我看多半是一个风/流公子哥，招惹了医穆世家小姐，又和其他女人勾搭上了，现在被医穆世家小姐抓个正着。”

    餐厅里面的人都是来参加医道盛会的，对这些事情相当了解。

    这时，穆云姗已经一脸怒气的朝陈玄他们的位置走了过来。

    见此，陈玄立即站起来问道；“丫头，你怎么来了这里？”

    “哼，我要是不来这里怎么能看见你和其他女人撩骚？本小姐就消失半天的功夫，你这撩骚的本事越来越见长了啊，这么快就泡上了一个，而且还跑到天原市来了。”穆云姗咬牙切齿的盯着陈玄，然后指着他对面的陆初然问道；“你老实说，这女人是谁？你怎么会和她一起来参加医道盛会？你们两人什么关系？”

    听见穆云姗这一连串的狂轰乱炸，陈玄都不知道该怎么回答了。

    “丫头，注意自己的身份。”这时，穆天齐一脸淡然的走了过来，他先是看了看陈玄，然后又看向陈玄对面的陆初然，问道；“天医世家的人？”

    闻言，正在气头上的穆云姗心里一惊，这大坏蛋对面的女人是天医世家的人？

    陈玄也是一愣，当初大师娘林素衣教他医术的时候，倒是提起过这天医世家，他们和南方的医穆世家合称为天/朝国两大医道世家，底蕴雄厚，堪称天/朝国两大医道魁首！

    而这陆初然，居然是天医世家的人！

    “什么，那女子是天医世家的人？”餐厅里面的人也是心中一震，乖乖，这次医道盛会不仅来了医穆世家的人，连天医世家的人也来了啊！

    天/朝国两大医道世家的人齐聚一堂啊！

    “不愧是医穆世家，果然非同一般，天医世家陆初然见过大公子。”陆初然不卑不亢的对穆天齐说道。

    医穆世家！

    陈玄又是一愣，他的目光在穆云姗和穆天齐两人身上打转，这是南方医穆世家的人！

    穆天齐继续道；“天医世家的人身上都有一股独特的药香，这是因为他们从小浸泡药水的缘故，这种药香越浓，说明其在天医世家的地位越高，丫头，你是天医世家什么人？”

    “一介药女罢了，不值一提。”陆初然淡淡的说道。

    闻言，穆天齐的嘴角露出一抹笑意；“你不说也没关系，因为我对你们天医世家的人并不是很感兴趣。”

    说完，穆天齐这才看向陈玄，对穆云姗问道；“丫头，你认识他？”

    穆云姗恶狠狠的瞪了陈玄一眼，搓着衣角点了点头，说道；“爸，他就是我刚才对你说的我那位同学。”

    穆天齐的眼中闪过一抹诧异之色，然后朝陈玄说道；“我们能谈谈吗？”

    “谈什么？”陈玄不觉得自己和他有什么好谈的。

    “谈什么都可以，出来吧。”说完穆天齐已经走出了餐厅。

    见状，陈玄耸了耸肩，跟了上去。

    看到这里，穆云姗也正准备跟出去，岂料穆天齐仿佛是身后长了眼睛一样，转过身来瞪了她一眼。

    陈玄跟随着穆天齐来到餐厅外面走廊，夜空上，明月高照，夜空中繁星满天，整个桃园山庄挂满了红色的灯笼。

    “其实在这之前我对你挺感兴趣的，因为那丫头说你医学天赋惊人，甚至在她之上……”穆天齐一脸淡然的看着陈玄，继续说道；“不过在见到你本人后，我对你已经没有了任何兴趣，想知道是为什么吗？”

    陈玄说道；“没兴趣知道。”

    穆天齐剑眉一皱，继续说道；“你没兴趣我也要说，看得出来那丫头喜欢你，这么多年来我是第一次见到她对一个男人动情，可惜，这动情的对象还入不了我医穆世家的眼，更何况，你还和天医世家的女人有关系，所以，在我医穆世家，在我穆天齐的心中，你已经进入了黑名单。”

    闻言，陈玄笑道；“说实话，有没有进入你医穆世家的黑名单我没兴趣，因为我与穆云姗暂时还只是普通朋友关系。”

    “你也说了，暂时只是普通朋友而已……”看着陈玄在沉默，穆天齐继续道；“怎么，难道你不想求我？”

    陈玄一愣，这老家伙脑袋有病吧？我为什么要求他？

    “难道你不想求我给你一个机会？难道你接近丫头不是想借助我医穆世家的地位、名望？”穆天齐一脸淡然的看着他。

    陈玄心中十分无语，说道；“我看是你自己想的太多吧？我为什么要借助你医穆世家的地位、名望？你们医穆世家很牛逼吗？即便你们医穆世家很牛逼又如何？这与我又有多大关系？”

    “年轻人，为了那可笑的尊严嘴硬可不是一件明智的事情，普天之下医学界，不知道有多少人想依附我医穆世家，所以，在我看来你的目的并不单纯，而且为人还太过风/流！”穆天齐淡淡的说道；“看在你和那丫头是同学的份上，所以我才单独把你叫了出来，我不管你的医学天赋是不是真的在那丫头之上，总之，以后离她远点，因为，你不配！”

