    第204章举人考试

    大伯娘转头看他一眼，又转回头看向催佳云

    “伯娘一直没把这事当真，毕竟你这小子家里也不知是个什么情况。

    你要真把丫头当回事，就让你家里人来提亲，要不就别成天把媳妇儿这俩字挂嘴上。

    这俗话虽是说，低头娶媳，高门嫁女。

    可也得讲究个门当户对,你家要是那高门大户，也未必能看得上云丫头。

    大伯娘就在这里依老卖个老，咱家丫头可不能给人当妾做小。

    毕竟咱现在也是秀才的妹妹，这日后永旺出息了，那咱也是举人的妹妹，万不能让丫头受委屈。

    以前在老二家有冯氏说的算,她毕竟占了后娘的名头,大伯娘也不好插手。

    这如今你们过继出来了,你和永旺上头也没个长辈，大伯娘能帮的就帮一把。

    再不说，这定亲的礼节可不能废了，也不能让人小看了去！”

    催佳云有些挠头，她对这个完全就是知识盲区，那她了，就是催永旺也是两眼一抹黑。

    不过读书还是有好处的，书上倒是有一些记载，催永旺想着回去研究一下定亲的流程

    随即又想到，妹妹真的要跟周瑾玉认亲吗？

    这两人的身份怕是不合适吧？

    这么一想，回去的路上催永旺将催佳云，给拽到一旁小声嘀咕

    “秘密心说如今你也十四了，可是咱也不着急。

    等今年我考上举人之后，你的身价也跟着水涨船高，到时候要不你再看看？

    还是说你想好了，还是说你想好了真要跟他定亲？

    他的身份你也知道，这,怕是不合适？”

    他话音刚落，脖子就被人搂住，周瑾玉搂着他脖子的力道加大几分。

    这要不是亲二舅哥，真想揍他一顿。

    “我说二舅哥你怎么还拆台呢？

    这人家都说了，宁拆一座庙不拆一桩婚，你这就过分了吧！

    再说我的身份怎么了？回头怎么说也能混个王爷当当，就是实在不行我还能跟着媳妇满山跑呢！

    选我怎么了，选我哪里不好了？”

    催永旺想说你的身份就不好，可想着他说的话又有些犹豫。

    转头看向妹妹，到底是妹妹的亲事，这件事还是得妹妹说的算。

    周瑾玉也转头看向催佳云，黑暗中那双眼睛泛着光。

    催佳云嘴角抽了抽，自己还是个孩子啊！

    “这件事还是等到我积极之后再说吧！

    我记得这咱们大周也有及笄之后才说亲的。

    还有那及笄之后才先看人家的，都不一定的，不是非要这个年纪就相看。

    嗯！所以大伯娘只是单纯地阐述了她的关心，你们两个不用这么紧张好吧？”

    催永旺：“你心里有数就行！”

    周瑾玉：“我都听媳妇的安排！”

    催永旺被周瑾玉搂着脖子，蹙眉，用胳膊肘怼他一下。

    他这一怼，周景玉一闪身让开,然后两人就在村里回家的小路上,互掐着一路回到家。

    过了冬天,开春的时候周瑾玉问葛郎中

    “你说你到哪里去行医,不是行医，跟我去府城怎么了？”

    葛郎中左手背在身后，右手背着她们摆摆手

    “不去，说不去就不去，你们自己去吧！”

    周瑾玉倚着墙，双手环胸看着他的背影蹙眉

    “你真不去？你要不去我可把向文带走了啊！”

    葛郎中转身，抄起一旁的棍子就朝他扔来

    “臭小子一点爱老之心都没有，滚，滚！看见你我就心烦。”

    车子说着对催佳云道：

    “就这没正形的小子，你看上他啥了？

    跟我出去治个病，招蜂引蝶的，勾的那些小姑娘一个个的，看他看到眼睛都直了。”

    一说这事周瑾玉就跳脚

    “老头你怎么回事打人不打脸骂人不揭短，你在我媳妇儿面前说这个，你忒不道德了！”

    葛郎中没好气的哼一声，又四下转头去找烧火的棍子。

    “你跟老夫说道德？

    人家就看了你几眼，你就给人家下了痒痒粉，你道德吗？

    赶紧给我走，再不走老子棍棒伺候！

    把你那小，小跟班也带走，以后别回来打扰我清静！”

    葛郎中差点脱口而出，说出小太监三个字。

    向文虽然跟在葛郎中身边好几年，学了不少东西。

    可到底跟着他家殿下的时间更长些，还没忘记自己的本分是照顾他们家殿下。

    只是想着他走了以后，剩下葛郎中一个人有些难过，泪眼巴巴的看着葛郎中道：

    “要不您跟殿下一起走吧！

    咱们在一起也有个照应，您说您这么大年纪了，一个人在这里我还怪不放心的。”

    葛郎中背着手走进屋里，将门框的一声关上。

    屋里传来老头倔强的声音

    “老夫用你们担心？

    老夫的身体不知道有多好，老夫就是学医的，有个头疼，感冒自己给就给自己治好了。

    用你们管？敢紧走！烦死了！”

    周瑾玉无语的翻个白眼，迈着他的大长腿走到门前，抬手敲敲门，将头贴在门上道：

    “老头真不跟我们一起走啊，有小爷罩着你，你怕什么？

    难不成以前医死过人，怕仇家找你算账？”

    门豁然从里面打开，葛郎中扔出一个包袱

    “放屁，老夫会医死人？你以为老夫是你？

    拿着你的东西赶紧走，看见你就烦，还没我那头骡子和大黑看着顺眼！”

    周瑾玉翻个白眼，拿起地上的包袱，见葛郎中又将门给关上了叹口气。

    将包袱往身上一背往外走，到了催佳云他们的马车前。

    再看一眼葛郎中家的大门叹口气，对向文道：

    “走吧！”

    说着冲葛郎中那紧闭的大门喊一句

    “师父，我们走了，你有事给我送信我随传随到。”

    门里没人应声，周瑾玉，转身跳上马车道：

    “这老头死犟死犟的，估计这会儿爬在门里哭呢！

    真是的，跟我走我还能不护着他吗？”

    催佳云无语，葛郎中能在这边隐居那么多年，定然是有他自己的想法。

    若说是躲避什么人，那他也经常出去四处走动给人看病。

    也不像是在躲什么人的样子，总之这老头是个有故事的人就对了。

    他们此去府城，催永旺和周瑾玉，又要开始了紧张的复习学文，准备秋天的举人考试。

    (本章完)

