    穆勋很儒雅。

    如果是拍古装片的话，他很适合出演那种风度翩翩，手上拿有扇子的侠客，外界一直说洛远是光影七杰的颜值担当，那如果没有洛远，估计颜值担当就是排名第一的穆勋了。

    “你好。”

    上前一步，穆勋和洛远握了握手：“光影七杰中，只有你我是第一次见，但你的电影我都有过看过，最喜欢的是《疯狂的石头》。”

    “你的《未亡人》也很棒。”

    洛远自然也看过穆勋的电影，这群人都是华夏导演中的佼佼者，他们的作品，洛远刚刚来到这个世界时便仔细认真的拉片研究过。

    “游戏之作。”

    穆勋耸了耸肩，洛远这才注意到对方长着双漂亮的眯眯眼，遵循漫画中眯眯眼都是怪物的原则，洛远很轻易的对号入座了，这人应该也是个怪物。

    “这位是……”

    “诶，叔叔，我们认识的。”

    陆天奇嬉皮笑脸的打断了陆北玄的话：“我还和洛远喝过酒，并肩作战了一次，所以我就不用介绍了，现在我只想问洛远一个问题，《白鲨》怎么样？”

    这货一脸嘚瑟。

    对于陆天奇和陆北玄的叔侄关系，王铭早年就给他透露过，所以洛远倒没什么意外，只是笑了笑道：“如果我没猜错，《白鲨》这部电影，不是你一己之力完成。”

    陆天奇笑容一滞。

    洛远继续道：“大约是第十二分钟的时候，有大白鲨一头撞进视野的镜头，这个镜头让我想起了陆北玄导演在电影《狂潮》中海浪扑打岸边的画面，有着异曲同工之妙，还有电影中间部分，大洋中的白鲨仅仅露出身体一角的镜头，让我想起陆北玄导演在电影《火星男孩》中关于怪物游走在火海中的镜头，另外……”

    “打住打住。”

    陆天奇苦笑道：“你研究还真够透彻的，说吧，这部电影看了几次？竟然能看出叔叔帮我在电影拍摄过程中做了些参谋……”

    “一遍。”

    洛远如是回答。

    陆天奇翻了个白眼，陆北玄则是忍不住哈哈大笑：“有趣，有趣，天奇，当年导演排名中你被人家反超的不冤……”

    “我是卫胜。”

    稍稍笑闹之后，人群中一名扎着丸子头的男人看向洛远，自我介绍了一句，不过却没有和洛远握手的意思。

    “你好。”

    洛远和对方点了点头。

    叶眉在他耳边小声道：“卫胜有洁癖，这家伙拍的电影最脏最恶心，但生活里却是个洁癖到极点的人……”

    “偷偷聊什么呢？”

    姜瑜看向叶眉，叶眉吐了吐舌头，作为陆北玄的前妻，她虽然在理论上与姜瑜同辈，但年纪上却依然属于光影七杰的范畴，指了指关云腾，叶眉笑道：“这位认识吗？”

    “关云腾导演。”

    洛远看向叶眉指着的男人。

    关云腾戴着眼镜，文质彬彬的样子，不过却和穆勋那种儒雅不同，他似乎给人一种人类精英的感觉：“洛导，神交已久。”

    两人握了握手。

    之前《生化科技》与《倩女幽魂》交过手，那次是洛远赢下了票房，不过关云腾的表现也无愧其业内地位，甚至洛远还很欣赏对方的作品，这是一个想象力很超前的导演。

    “剩下的……”

    陆北玄环顾了一圈：“大家都认识了吧？”

    众人点了点头，除了洛远是后来者之外，其他的导演们都在圈子里见过还多次了，要不然也不可能随意的开着玩笑。

    “认识了好啊。”

    不知为何，陆北玄竟然有些感慨：“我们老一辈导演斗的不可开交，见面都是要吵架的，要么是理念不合，要么是公司针锋相对，好在有个姜瑜能陪我聊聊天说说话，你们这代，争就去争，输了别使绊子就行，歪门邪道不要用，听说前段时间，有个年轻导演想火，竟然求公司给自己的电影刷一个亿票房，这是不尊重自己啊……”

    众人听着。

    评价着一些圈子里的乱象，陆北玄带着众人进入了房间内，一边走一边道：“好的电影需要用心去做，拿前几年的怪兽系列来说，这是西方投过来的重磅炸弹，一下子炸出了那么高票房，可以说是打了我们国内多少导演的脸，我不服气，所以有了现在这部《铁血》，嗯，姑且叫铁血，没想好更适合的电影名字，待会你们看看，有什么建议，尽管提。”

    陆北玄不会小家子气的说什么别泄露剧情。

    这群人同样不会小家子气的拿这种事情做文章，单单论导演圈子的氛围，光影七杰乃至权势级导演的关系可比前世各种利益集团的倾轧要纯粹的多。

    啪嗒。

    管家出现，推开一道房门，洛远走进去才发现这是一个私人影院，以陆北玄的地位和身家在豪宅中建一个私人电影院倒不是什么难事。

    周围各种配置都是顶级。

    洛远琢磨着自己以后也可以搞出这样一个电影院来，而此时众人已经落座，陆北玄对管家模样的人点了点头。

    “诸位导演。”

    管家开口：“电影开始了。”

    他的话音落下，画面亮了起来，无垠的宇宙内，各种宇宙飞船在四处游荡，一只穿着统一制式服装的队伍腰间配着造型奇特的枪支，巡查四方，而地表之上，各种外貌奇特的种族和谐共存，形成了一道极为别致的风景线……

    屏幕前。

    众人吃惊的瞪大眼睛。

    洛远稍稍握着拳头，心脏快速的跳跃着，而当剧情进展到一些大型战争场面，光影七杰们的呼吸都似乎变得急促起来……

    “荆棘花永不凋零！”

    “帝国的光辉将绽放在宇宙的每一个角落，所有反叛军格杀勿论！”

    “……”

    电影时长整整一百四十分钟，看完之后眼睛甚至都会产生丝丝疲惫，不过与疲惫相比，横亘在导演们心头的震撼才是重点——

    星空无垠！

    种族林立！

    高科技大战！

    特效画面石破天惊！

    看向眼神中泛有强大自信的陆北玄，洛远忽然笑道：“铁血这种名字确实不太好听，也许把电影称之为《星球大战》会更加直观些。”

    “《星球大战》？”

    陆北玄微微一愣，旋即陷入了思考之中……

    