
　　听到张强真不打算收购他家的粮食了，赵四扑通一声就跪了下来，痛哭流涕的说道“大老板，你听我说，俺老娘病了快三个月了，就等着卖了粮食去医院里看病，否则我也不会这么混蛋，和村长为难啊！”听了赵四的哭诉，张强扭头向老村长看了过去。老村长叹息了一声，轻轻的点了点头。看在赵四一番孝心的份儿上，张强倒也真不好与他为难了。冷冷的说道“你叫赵四是吧？”赵四忙不迭的点头说道“是，我是赵四！”张强说道“就冲你刚才的所作所为，本来我是铁了心的不要你家的粮食！可是看在你是为了买粮救母的份儿上，我又不好如此绝情。你的粮食我要了，但是我还是要忍不住提醒你几句，对待乡里要和气，尤其是老人和女人，横行无忌，蛮不讲理，最后吃亏的人一定是你自己！”

　　赵四满面羞惭的低下了头，嘴唇嗫嚅着说不上话来。张强摆摆手说道“你回去吧，到时候我会通知你将粮食拉来的！”打走了赵四，又打走了围观的村民们，老村长哈哈一笑，拉起张强的手走进了房子里，田蕊母女也跟了进来。一进到老村长居住的房子，张强不由得一楞，他不知道该怎么形容他所见到这个家，家徒四壁？一点儿也不夸张。挪大的堂屋里只靠墙摆放着一张八仙桌，两旁各放着一条简陋的长凳，再无他物。

　　看到张强的神情，老村长有些尴尬的笑道“对不起，让您见笑了。呵呵……家里就我一个人儿，东西多了不好归置，还不如这样清清爽爽，简简单单的。”张强摇了摇头，没有做声。老村长急忙对田蕊妈妈说道“阿云，你去村里的熟食店弄点儿肉，然后再整几个小菜，我和张老板好好的喝上几杯。”说着从口袋里摸出一把褶皱的小额钞票递给张云。张云将他的钱推了回去，说道“老村长，你这是做什么？张老板帮了我们家的大忙，我还没谢人家呢，这顿饭我请了，你和张老板就踏踏实实的等着吧！”

　　“那怎么行？蕊蕊刚刚考上大学，正是处处都需要用钱的时候，你还是把你的钱攒起来供孩子读书吧……”老村长摇头说道。田蕊妈妈说道“那也不差这几个钱！再说，张老板上次买我们粮食的钱让蕊蕊上大学绰绰有余了，这顿饭我们娘儿俩还请的起！”说完偷偷的给田蕊使了个眼色，田蕊立即乖巧的上前抱着老村长的胳膊摇晃撒娇道“村长爷爷，您就不要和我妈争了，您和张大哥先坐，我去给你们泡茶！”

　　老村长苦笑一声说道“好啊，你们母女俩一起来欺负我这个老头子！呵呵……那去吧，我还真有点儿饿了！”在一串爽脆的笑声中，田蕊妈妈如风般的刮了出去。张强的心中有些感动，这样的一顿饭，对他来说或许充其量只能算是粗茶淡饭，可是这其中所包含的情意却是沉甸甸的。就在张强走神儿的时候，田蕊将茶水端了上来，虽然是经过过滤的，但是茶水中，还是难以避免的留下了许多茶叶沫子，而完整茶叶片却是一片没有。老村长接过来，看都没看的就一杯饮尽，显然是对这种用茶叶沫子泡出来的茶水早就已经习以为常了。张强本就是穷苦农民出身，连眉头都没皱一下，也将杯里茶倒进了嘴里。

　　喝过茶，老村长笑吟吟的看着张强笑道“张老板，你要是再不来的话，恐怕我这个村长在村儿里就呆不下去喽。”张强显得有些愧疚的说道“对不起，我这次有事儿耽搁了，没能及时赶回来。”老村长摆摆手说道“没关系，没关系，只要你能回来就好。说句不好听的话，那几天，我这心里整天

　　是七上八下的，就怕你出而反尔，来个一去不复返。现在好了，你终于又回来了，我的这颗心也终于可以放一放了，呵呵……”天籁小说网

　　老村长虽然说的轻松，但是从他的话语，神态中，张强可以看的出来，这一段时间他过的是多么煎熬，多么的痛苦。张强的心里对这位老村长又增添了几分尊敬，要知道，他只不过是一个村长，老百姓手里的粮食能不能卖的出去，和他并没有直接的关系，而他之所以因为自己的没有到来而日夜难免，倍受煎熬，只因为他是真的将村民的事情放在了心上。

　　“张老板，现在全国农民都碰上了卖粮难的问题，好像一下子粮食就变的不值钱了，你能告诉我，你收购这么多的粮食准备用来干什么吗？”老村长不无好奇的看向张强问道。张强微微一笑说道“怎么，老村长您这是……”老村长急忙说道“不，您千万不要误会！我是怕您收购了粮食卖不出去，吃亏。何况您给我们定的价格又是这么的高，不要说是市场价，甚至就连政府的收购价都高出了那么多，你是好人，我是怕你因为要帮助我们而赔钱……”

　　老村长的朴实再一次让张强感动，张强笑着摇头说道“老村长，您放心吧，我不但不会赔钱，还能赚的很多呢！只不过我现在有许多问题都还没能解决……”张强的眉头紧紧的皱了起来，眼中射过些须疑虑。老村长的心中一紧，急忙问道“什么问题，说不定我能帮上忙。”张强看着他那张沟壑纵横，布满沧桑的脸说道“先谁来收这些粮食，你让我坐在那里过秤算账，我可做不来！其次，粮食收上来之后，怎么运出去，放在哪里？是不是有足够的车皮将他们运送到附近的港口？这些都是问题。”

　　听完张强的话，老村长的眉头也是不由得皱了起来，陷入了凝思之中。半晌过后，老村长忽然眼睛一亮，大声说道“我虽然想不出好办法，但是有一个人，他一定能想出好办法，吃完饭之后，我带你去找他！”看着老村长一副信誓旦旦，问题已经解决的模样，张强倒有些好奇，老村长嘴里说的这个人到底会是谁？

　　田蕊妈妈的手脚很是麻利，只片刻的工夫就准备好了一桌精致的小菜。往桌上一摆，又拿出了一瓶米酒，笑着对张强说道“我们也没有什么好招待你的，就让你尝尝我们这里最好的米酒吧。”老村长呵呵的笑道“张老板，你可是有口福了，阿云酿的米酒可是这十里八村出名的香，平日里她都舍不得拿出来，今天你可一定要多喝点儿！”张强笑着点了点头，对田蕊母女说道“你们也来一起吃吧？”

　　田蕊妈妈摇摇头说道“还是你和村长吃吧，我们娘俩儿好对付。”张强笑了笑说道“这么一大桌子菜反正也吃不完，到时候浪费了可不好。”“好了，阿云，张老板又不是外人，你也不用计较那么多规矩了，一起吃点儿吧！”老村长也劝道。抵不过两人的要求，田蕊母女也坐了下来。张强看了一眼衣着朴素的田蕊，说道“田蕊，你上的是华南大学吧？”田蕊满面含羞的点点头说道“恩！”张强从口袋里摸出一沓钞票，递给田蕊说道“哥哥我要恭喜你考上了一个好大学，为你们村儿争了光，这些钱，你拿去买几件漂亮的衣服，你既然是从咱农村走出去的，那你就要代表咱农民的形象。让那些城里人看看，咱农民不是土豹子！”

　　看到张强拿出这么多钱，粗略看上去足足上万，田蕊母女都有些吓坏了，张云急忙摇头说道“不……不用了，我们已经很感激你了，怎么能再收您的钱，您还是快些收

　　回去吧。”张强凝重的说道“大嫂，我上过大学，我知道一个农村孩子在大学里过的不容易。你哪怕只是吃一碗红烧肉，别人就会用异样的目光来看你，那种滋味儿甭提有多难受了。我不想让蕊蕊进了大学之后，得不到应有的快乐，却要遭受别人的白眼儿和蔑视，这对孩子实在是太不公平了。所以今天这些钱，你要也得要，不要也得要！”

　　听了张强的话，田蕊固然是感动的一塌糊涂，张云也是跟着唏嘘不已。最后还是老村长站出来说道“阿云，这也是张老板的一番好意，你就不要再推辞了！上了大学，孩子更要用脑子了，需要多补一补。我是没能力，要是我有钱，我也会给孩子多带点儿。”张云扭不过老村长和张强，只好将钱收了下来，嘴里连连的说着感谢。张强又转头看向老村长，说道“老村长，我知道你的胃有毛病，这么多年来心疼钱一直都舍不得治，自己硬扛。那可不行，这胃病看起来平常普通，但是一旦恶化，后果不堪设想！等到你们村儿粮食都收完了，我要亲自带你去市里的大医院看看。”

　　张强的细心与体贴，让在座的三人无不心中感叹，在那一瞬间，张强在他们心目中的形象立即变的高大起来。饭罢，休息了片刻，张强决定让老村长尽快带他去找到那个能帮到他的人。现在时间紧迫，伊拉克那边儿，龙腾能源集团已经挂牌成立，初步投入的资金高达一百亿美金，中国政府占据了百分之十，乔治私人占据了百分之三十股份。在哈维德的配合下，龙腾在伊拉克拥有了三处油井，并且新的油井还在不断的被勘探出来。在伊朗，龙腾也取得了错的战绩，双方已经正式签订了合作协议，伊朗愿意将一定量的石油资源交给龙腾来开，但是条件是龙腾要帮助伊朗摆脱眼前的粮食危机，并且在以后的时间里，继续保证伊朗的粮食供应，可以说是新版的粮油协定。

　　而唯一进展不顺利的是闪电，各个石油输出组织，显然不打算这么容易买龙腾的账，死抱着手里的市场份额，不愿意让出来。这其中犹以设置在伊拉克的美资石油公司艾克公司最为顽固。艾克公司仗着是美国政府控股，美方撑腰，在伊拉克可以说是横行无忌，一家公司就独占了伊拉克十个油田，油井更是不计其数。不过对这一切，张强并不担心，有竞争对手才会更加快的成长，龙腾集团要想腾飞，总要有几个垫脚石的。

　　而让张强担心的是，上次运到伊拉克的那三艘船上的粮食如今已经吃的差不多了，伊拉克人很快就将陷入新一轮的粮食恐慌中。伊朗那边儿的形势也不乐观，粮食危机是愈演愈烈，造成恐慌也只是迟早的事儿。乔治现在天天都能接到伊朗高层催促的电话，都快要把他给逼疯了！无论如何，张强必须在短时间内，集结起一批粮食往伊拉克和伊朗，否则的话，问题就变的严重了。

　　听说两人要去城里，张云忽然拦住了他们。老村长不解的问道“阿云，你有什么事儿吗？”张云将田蕊拉到身前，对两人说道“村长，张老板，眼看着蕊蕊就要开学了，可是还有一堆的东西都没有买。村长您也知道，我是不常去城里的，去了搞不好自己就把自己弄丢了，让蕊蕊一个人去吧，我又有些不放心。所以，我想请您带上她，我也放心点儿！”老村长的眉头一皱，有些为难的说道“阿云，你也知道，我们这次是去办事儿的，很难有时间带蕊蕊逛街买东西……”

　　老村长还没说完，张强已经笑着说道“没关系，就当是到处逛逛吧！”张强

　　都话了，老村长更不会再有意见，说道“成！”田蕊一听立即高兴的蹦了起来，看样子，她也有日子没去过城里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零一章 疯狂大收购(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 