    时间稍微往前移一点。

    此时。

    中午时分。

    阳光透过窗户折射而入，洒在了客厅上。

    然而。

    富有却感受不到一丝温暖，甚至有种想开火炉的感觉。

    冷！

    凉飕飕的！

    他看着面前。

    正系着围裙笑盈盈弯着腰倒着茶的铃音、正笑得有些勉强捧着茶杯的香奈以及……她身边正一脸平静，眼神中却隐隐约约带着凶狠的，不停往外掏起爆符的小南。

    这小丫头在干嘛？

    怎么从进来后就不停掏起爆符塞给香奈？

    要知道这里是他家，哪里有什么危险？

    要起爆符做什么？

    而且。

    那一浪费起爆符就心痛的勤俭节约小丫头呢？

    怎么变得这么突然啦？

    至于惠乃果……同样安静坐着，只是那紧紧抱着胖九尾的招收，能够看出……她也发现气氛有些不对劲。

    这小小的客厅不知为何突然弥漫着令人压抑的气氛。

    太可怕了！

    富有看着光看着对方笑，却一句话也没说的铃音跟香奈，犹豫了一下，赶紧假咳了两声说道，“那个我先……”

    话落。

    “嗯。”x2

    两道轻柔的声音悠悠响起，然后，都直接转过头，精致的脸上带着盈盈的笑容，双眼弯弯，笑眯眯的看着富有。

    “……”

    富有沉默了，讪笑了一下，“打……扰了？”

    咦！

    不对呀！

    突然一幅修罗场的画面是几个意思？

    顿时浑身一震，看着铃音，说道，“这位是漩涡香奈，跟我和你的关系一样。”

    说完，又扭过头看着香奈，“这位日向铃音，跟我和你的关系一样。”

    话落。

    “？？？”

    两人一愣。

    【所以，我和你是什么关系呀？】x2

    直接一脸懵了。

    两人情不自禁的眯起了眼，盯着富有。

    然而。

    刚才那尴尬而压抑的气氛，似乎也被他刚才的话化解了。

    都是清清白白的关系，弄得那么古怪做什么？

    富有满意的点了点头，正要继续说些什么事，拉一拉气氛时。

    “叮咚，叮咚！”

    门铃声响起。

    富有疑惑的站了起来，“我先去开门！”

    赶紧哧溜溜的跑了出去，看着突然出现在门口的暗部忍者。

    “富有老板，火影大人让您去一趟。”

    “现在？”

    “是的！”

    “好吧！”富有无奈的点了点头，对着里面喊了一句，“我先去水门那里一趟！”

    话落。

    “嗯～，富有请忙。”x2

    两道轻柔的声音传了出来。

    看来应该没事了。

    富有也就微微一笑，然后，无奈的摇了摇头，向着火影大楼走去。

    “水门哥这个时候找我有什么事？”

    该不会是……

    草忍村的事吧？

    而此时。

    房子里。

    铃音跟香奈又看着对方，看着看着……两人顿时都一起笑了起来。

    尤其是铃音想起自己刚才做的事，脸立即变得通红，通红的。

    她。

    还不是富有的女朋友呢！

    【嗯哼，真大胆！】

    那单纯白皙的脸颊瞬间变得跟红屁股一样。

    而香奈……也无奈一笑，她刚才也有些不对劲呢！

    温和的看着铃音，“漩涡香奈。”

    “……日向铃音。”铃音一愣，然后，低下头软软糯糯，但最后深吸了一口气，认真的抬起头，“我是不会放弃的！”

    却尽显日向一族女孩的内敛以及坚定。

    话落。

    香奈也是一愣，然后，若大姐姐一般，温柔一笑，点了点头，“嗯～”

    她。

    也不知道呢！

    转过头看着小南，无奈的摇了摇头，“把起爆符收起来吧！真想把这里炸了呢？”

    “嘻嘻嘻，人家只是吓唬吓唬富有哥的！看富有哥还敢不敢花心。”小南吐了吐舌头，“不然，这么多起爆符我也很心痛的”

    真是的。

    富有哥金屋藏娇。

    要是被长门知道，肯定直接来个神罗天征的！

    香奈看着铃音，温和的说道，“这几天就麻烦你了。”

    “不……麻烦，我应该的。”铃音看到没说什么的香奈，内心也松了口气，点了点头，饱满的胸脯微微一颤，接着似乎想起了什么，犹豫的说道，“要不……我们加个忍忍？”

    话落。

    双眼顿时扑闪了起来，眨了眨晶莹的眼珠子，似乎想到了什么……

    而香奈……也扑闪着眼睛，同样想到了什么。

    两人嘴角……一同微微勾起。

    ……

    与此同时。

    稍微跟水门聊了一下麻将大赛的事，他也就出来了。

    没错。

    水门找他也没什么事，就是忍界半神跟麻将大赛的事罢了。

    至于草忍村？

    什么草忍村？

    多大点事，水门跟富有都不在意，反正宇智波警卫队也不会直接杀了他们的。

    实在想杀……也行，直接按个觊觎木叶十二亿五千万的罪名得了。

    反正……

    没有人不馋团藏的身子的。

    只不过会不会动手罢了！

    到时直接一句……经过审问这伙人是来偷人的，估计别人也不会说什么。

    至于草忍村……这次还真是来打麻将的，似乎是三战时草忍村损失惨重，想想香奈都被带走了，本来就是个小忍村，村子里的医疗忍者根本没几个，再加上这么惨烈的战争……

    因此，在战争结束后，草忍村都还没恢复过来，再加上村子里穷，所以，才想着把拥有感知能力的惠乃果带过来看看能不能得到那一千万两。

    别小看这一千万了。

    一两并不是最小的，一两下面还有钱，十钱是一两，因此，一千万对于草忍村这样的小忍村也是一笔大数目。

    只不过。

    现在……完了。

    估计他们是参加不了比赛的了。

    而且经过调查，草忍村为了保证村子的战斗力，准备开启极乐之箱，获得保护村子的力量。

    这也是惠乃果的妈妈被草忍村留下来的原因。

    查克拉被吸干了！

    作为玖辛奈的丈夫，水门听到这个消息还是相当恼火的，只不过碍于草忍村是木叶的盟友，再加上漩涡一族也不是木叶的家族，身为火影还是不能随意动手的。

    因此，也准备给草忍村吃点苦头。

    遇到漩涡一族居然不跟木叶说一声，这是想做什么？

    所以，答应过几天带惠乃果给玖辛奈看看后，他也就离开了。

    草忍村……

    这回不死也得脱层皮！

    走在路上，悠闲的日落，让他内心也松了下来。

    突然。

    有种庆幸的感觉。

    刚才在家里……

    “我在胡说八道些什么呢？”富有头疼的捂着脑袋。

    想想自己的话？

    你们都是我的翅膀？

    他顿时有些不想这么早回去了，估计这回小南已经把起爆符贴满了整栋房子，等他回去了吧！

    刚苦恼一叹时。

    “臭小子，怎么一脸苦恼的？”山椒鱼半藏的声音传来，“咋滴？家里偷藏漂亮女秘书的事情被漩涡一族那小丫头发现了？”

    “卧槽，你怎么知道的？”

    “女秘书与富有老板住在一起的香艳故事，老夫随意一问就知道了。”

    “……”富有无奈的翻了下白眼。

    那来的香艳？

    这村子怎么那么八卦的？

    不用赚钱吗？

    叹了口气，看着半藏，“你呢？要跟我回去吗？”

    “老夫跟你一起做什么？看热闹？”

    “那你准备做什么？”

    “原本老夫想来见见我许久未见的小老弟的，但被拒绝了，还说什么想见面必须得先预约，现在已经预约到半年之后了。”半藏感慨一叹，“所以，想想还是算了，身价高了就是不一祥，而且不见面也好，老夫也怕真见面了，容易伤感情。”

    “……”

    “对了，跟你问个人。”

    “谁？”

    “你知道……”山椒鱼半藏顿时微眯起眼，微微一停顿，露出个慎人的笑容，“木叶大帅比是谁吗？”

    “？？？”

