    秘书部的三个人看着这十几个人高马大的西方人，神情都是大变。

    今天下午，他们原本像往常一样进行着手头的工作，就这么被打断了。

    这些人一进来，就说总部派他们来接管亚太区。

    “尼尔，你说话那么冲干什么？”一旁，一个中年人转过头来，“明明只是正常的工作交接，什么有的没的？”

    “总部让我们来管理亚太区，不是来吵架的。”

    “这叫什么冲？”尼尔微哼了一声，“我就是看不惯一个华国人坐到这么高的位置，他现在终于下台了，发泄一下怎么了？”

    Venus集团O洲起家，不管哪个区的高层管理，都应该是他们西方人才是。

    一个华国人一年多前突然空降，还是一个那么年轻的男人。

    他们这些在Venus集团待久了的老人能甘心吗？

    “你小声点。”中年人皱眉，“公司里的传闻没听见吗？他和执行长有过命的交情。”

    “行了。”尼尔撇了撇嘴，“执行长要是真的和他有过命的交情，会直接撤了他的职位，还把我们调来亚太区？”

    他们接到消息也是前一天。

    总部说紧急人事变动，需要O盟区的一部分高层入驻亚太区。

    尼尔是原O盟区的销售副总裁。

    这一次被调到亚太区来，暂时顶了亚太区总裁的位置。

    尼尔一开始也不敢相信。

    直到他拿到了升职书之后，这才确认好事落在了他的头上。

    总部果然还是将他的才能看在了眼里，这才让他来亚太区大展身手。

    作为销售区副总裁，尼尔的能力不差。

    几年前，Venus集团发展的重要阶段受到O洲四大财阀的围攻。

    最后没有被绞杀，反而扶摇直上，其中的功臣就有尼尔。

    总部自然看重他。

    中年人没说话了。

    他也挺奇怪的。

    傅昀深做了一年多的亚太区总裁，也有不小的贡献，说撤就撤了。

    看总部那边的态度，也不是要把傅昀深调到总部。

    尼尔的目光重新落在秘书处的人身上：“后天正式开始工作交接，今天呢。只是提前来说一声，明天早上你们应该就能够接到总部的通知了。”

    他拍了拍西服上的灰：“继续好好工作，我们走。”

    秘书处的三个人对视了一眼，都有些心惊胆战。

    这一下，Venus集团要变天了。

    **

    傅家老宅这边。

    傅翊含注意到了傅昀深表情上的变化：“昀深？”

    傅昀深神情散漫：“不是什么事，时间也挺晚了，大哥吃饭，不用管其他的。”

    他并不想让Venus集团的事情烦到他头上来。

    傅翊含点了点头，没再问。

    嬴子衿却是清清楚楚地听见了那一身“总裁”，她了然了：“长官，你又把工作扔给你的下属了？”

    “这怎么能叫扔？”傅昀深眉挑起，声调拖长，笑，“这叫来自老板的关怀。”

    员工不能帮他管理公司，他要这些员工做什么？

    嬴子衿也挑眉，慢悠悠：“和我的想法很一样。”

    她也不喜欢管事情。

    能甩手当掌柜，还有人帮忙挣钱。

    一举两得。

    他们去世界之城，也不知道会去多久，需要安排好其他一切事务。

    “IBI那边有李锡尼他们，你的初光传媒我暂时交给路理事长。”傅昀深侧头，勾唇，“不过帝都大学那边，夭夭，你可得自己给那些教授请假了。”

    “这件事情，哥哥可没办法帮你。”

    他见到薛国华，都是绕道走。

    这些教授的磨人功夫实在是太强了。

    不愧是在散装帝都大学里锻炼出来的。

    嬴子衿：“……”

    她面无表情给左黎发了一条微信。

    【此人已死，有事烧纸。】

    【左黎】：？？？

    【左黎】：嬴同学，你的教授升职表彰会你不参加了吗？！

    嬴子衿很无情地按灭了手机。

    傅翊含放下筷子：“昀深，你们什么时候去世界之城？”

    “七月初。”傅昀深淡淡，“大哥，你知道的，我活到现在的意义是什么。”

    “流萤姑姑……”傅翊含沉默了下来。

    傅流萤的死，的确太让人难以接受了。

    他稍稍思索了一下：“看样子，那个男人也不知道是谁杀害了流萤姑姑。”

    傅昀深语气更淡：“我没指望过他。”

    “不过这一次交手，我大概了解了一下他们的战斗力。”他桃花眼弯起，“大哥放心，沪城这边我调来了十位古武宗师，足够保护你还有外公他们了。”

    钟老爷子和嬴天律那边，他同样安排了人手保护。

    二十年前发生在傅流萤身上的事情，他绝对不允许再一次出现。

    傅翊含越听越沉默。

    他的世界观隐隐在崩裂之中。

    IBI国际调查总局他好歹还能接受，到底是多次上过历史书和微博的组织。

    可古武宗师，飞檐走壁，刀枪不入？

    这真的不是小说里的幻想？

    但同时，傅昀深所展现出来的实力越高，傅翊含的心越沉。

    世界上从来都没有不劳而获的东西。

    傅昀深能够坐到这么高的位置，要受多少苦？

    傅翊含叹了一口气。

    他情愿傅昀深不用承受这么多，能够安安逸逸地长大。

    **

    翌日。

    早上的时候，几条新闻轰动了整个华国。

    各大软件上都炸开了。

    #Venus集团高层变动，亚太区易主#

    #Venus集团季度总结大会将于下周召开#

    #执行长将亲自现身总结大会#

    网上一片震惊，七嘴八舌地讨论着。

    尤其是沪城这边。

    路上都不少人都在议论纷纷。

    “还真是风水轮流转，这位傅七少这么快就掉下来了。”

    “啧，人家就算没有了Venus集团亚太区总裁的职位，那也是傅家的少爷嘛，还是可以接着当个纨绔。”

    “反正就凭着一张脸，都有不少女的扑过去，人家一生也不愁吃穿了。”

    路边，护卫长见绍云停下来：“大家长？”

    绍云的眉皱得很紧：“Venus集团是怎么回事？”

    他对Venus集团的了解也是网上的那些事情。

    Venus集团的执行长到底是谁，现在还是一个谜。

    O洲那边有传闻说执行长是一个五十多岁的富豪。

    “人事变动很正常。”护卫长说，“跟我们城里那些公司的世袭制不一样，这边都是能者上位，想必……”

    绍云冷冷地看了他一眼：“小七是最能的。”

    护卫长不说话了，不得不承认这是个事实。

    仅仅只是见了傅昀深一面，他身上的气势，那种杀伐果断以及身手，远远不是少影·玉可以比的。

    而少影，也是下一任大家长的竞争者之一。

    不仅有玉家族的培养，还有朱砂背后的贤者院。

    即便是这样，也比不了傅昀深。

    护卫长也很纳闷。

    地球的实力什么时候这么强了？

    护卫长已经被傅昀深所展现出来的实力征服了，他迅速改口：“可大家长，大少爷他恐怕是不会回玉家族了。”

    “先不提这个。”绍云咳嗽了两声，眉眼微厉，“亚太区总部在哪儿？我们过去看看。”

    护卫长调出了导航：“大家长，这边走。”

    **

    这个时候，总部大楼里。

    总裁办公室。

    尼尔已经提前入驻了。

    正在让人整理办公室里的文件。

    “傅先生，真是遗憾。”尼尔皮笑肉不笑，伸出手，“原本还想和你做同事，但现在看来没办法了。”

    “如果你有异议，可以去找执行长，我尊重他的一切决定。”

    傅昀深眼睫垂下：“你很敬重执行长？”

    尼尔很是骄傲：“当然，执行长可是我的偶像。”

    顿了顿，他又说：“不过傅先生的能力我们有目共睹，我可以给你一个销售部总监的位置。”

    傅昀深饶有兴致。

    他没有半点要生气的样子，懒洋洋：“你接电话吧。”

    “什么电话？”尼尔皱眉，“我没有电话要接。”

    他这话刚一说完，手机就响了起来。

    尼尔一愣，拿出手机一看。

    来电显示：Ian（伊恩）

    Venus集团CFO，首席财务官。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    #无情摧残手下的傅昀深#

    大结局是这样的：男女主在一起了，坏人死完了（？

