    

    “无妨……”

    以后爷多疼你些就是。

    男人的声音低沉磁性，淡淡的很平静。可于澜却能听得出他这是在安慰自己。

    这男人平时看着冷冰冰的，其实相处下来，感觉他还挺温柔的。

    感受着从他手上传来的轻抚，于澜忍不住缩了缩脖颈。

    “爷，痒。”

    赵承稷手指一顿，那轻扣在她脖颈上的手，轻微用了些力道,然后把她脑袋压到了自己怀里。

    这男人身上很干净。

    清清爽爽的。

    那淡淡的茶香味倒是让人挺舒服的。

    于澜觉得这感觉也还不错。

    于澜动了动手。

    此刻她的手正被男人另一只手握于手里，时不时还能感觉到他手指，在轻捏她的手。

    这，她的手这么好捏吗？

    靠在他身上。

    安静下来的于澜，忍不住就多想了些。

    比如他为何还没有妻妾。

    看他年纪也不小了。

    虽然这男人看着难以接近了些，也挺高冷禁欲的。可他也不是那种不近女色的，若是不近女色，自己也不可能坐在他腿上。

    所以，这男人他为何到现在还没妻妾呢？对于这，于澜还真是有点好奇了。

    至于不行这个问题，于澜直接否决了，自己刚就在他怀里。所以这男人行不行，她是很清楚不过了。

    而且。

    于澜肯定他不仅是行的，还很行。

    这么一想，于澜心里不免生了那么些许畏惧。自己虽然也算是经历过男女之事了，可那次不是自愿的，总之是一言难尽，让她都有心理阴影了。

    说起来，那夜的男人身形好像也和他差不多。身上也是哪儿哪儿都和石头做的一样,结实,强壮,就连声音也……打住……怎么越比较,就感觉越像。

    于澜脑海里不自觉浮现上辈子，自己在宣阳县遇到这个男人的场景。

    惊鸿一瞥，男人俊美清冷的身影就留在了她脑海里。

    那时候他也在那里。

    不可能的。

    瞎想。

    就是瞎想。

    怎么可能是同一个人，肯定不是。若真是同一个人，那于澜肯定真的会怀疑人生的。世界这么大，两辈子睡同一个男人，这是何等的孽缘。

    这么一想于澜就放心了。

    只是相似而已，不可能是同一个人。

    暗自看了男人一眼。

    不知道这男人，在男女之事上，会不会疼人些。

    可千万别，和那人一样。

    于澜手心微微冒起了热汗，不知道是吓得，还是因为想到一些不和谐的事给热的。

    总之可能都有一点。

    或许是感觉到了她的心不在焉。揽着她的赵承稷低头看了她一眼，挑眉问了一句。

    “想什么？”

    于澜本在想事情，忽然听他这么问，一开口想也不想就回了话。

    “想你……”

    赵承稷挑眉，“是吗？”

    于澜反应过来,忍不住囧，她都说什么哦。

    她还是装死好了。

    淡淡一笑。

    赵承稷低声道：“是想我为何到现在还未有妻妾？”

    “咦……”

    于澜咦了一声,忍不住惊讶的抬眸看向他。这男人怎么知道自己在想什么！

    赵承稷：“你都写在脸上了。”

    有这么明显吗？

    她就是想想他也能知道。

    这男人惹不起啊。

    其实，也没有什么特别的原因，最大的原因就是没时间。早些年北域国处于弱势，被各国惦记着，随时都有国破家亡的危险。

    作为太子，他就得扛起这份重担。

    北域国的太子不是那么好当的。

    若是他废物一点，那现在的北域国可能已经不复存在了。

    作为太子，他的时间那是安排的明明白白，读书习武，学习治国之道。暗地里还得，练兵，学习兵法，总之忙的要死。那之后，南征北战，扩展北域国的地图，继位以后，那是各种改革整顿，近一年以来一切才算是尘埃落定。

    如今四海升平。

    百姓安居乐业。

    按照上辈子的轨迹，他现在应该还在庆阳，继续勤勤恳恳，起早贪黑的处理政务。然后为了子嗣，册封几个妃子，等着谁传来喜讯就能立为太子。

    太子是希望。

    是北域国的未来。

    作为帝王，于情于理他都要有个孩子。

    到最后，别说是太子了，公主都没等到一个。反倒是那些个文武百官一个个像是死了爹一样的恳求他过继，就差把他不行给写在脸上了。

    所以他郁结于心，不是没有理由的。

    作为帝王，他也是有尊严的。

    所以顶着压力他一直没有过继。

    现在想想，果真是往事不堪回首。

    想到这些，庆渊帝心里有些堵。

    算了。

    这些都不重要了。

    对上于澜那探究似的目光，赵承稷暗自叹息一声，那到了嘴边的话，只化成了很平淡的几个字。

    “没时间。”

    “嗯？”

    “没时间？”

    是什么意思？

    虽然不太明白，不过看他的神情好像确实是真的没有时间。

    还有如此理由。

    这倒是于澜没有想到的。

    看了于澜一眼。

    赵承稷淡淡道：“嗯，没时间。”

    “还是说说你吧！”

    “我……”

    “嗯……”

    “那说点什么？”

    “随便。”

    “那，那好，奴婢想想。”

    她家里情况简单的很，也没什么可以说的，那些个家长里短，鸡毛蒜皮的事，还是算了。不过既然这位爷想要听，那她就随便介绍一下好了。

    靠在他结实的胸口处，于澜微微闭上了眼睛。

    “奴婢家，生活在一处偏远一些的小山村里。那里有十几户人家，大部分都是姓于澜，算起来，也是多少有点亲戚关系的。”

    “记忆中家门口的旁边有颗桂花树，那是我跌种的，小时候我记得那颗桂花树对于我来说真的很高，伸手也够不着。”

    “不远处还有一条河，那河里的水不深，还有不少小鱼儿，热天的时候村子里的小孩总会下河去抓鱼。”

    “另外，奴婢母亲挺能生的，加上我在内，她生了六个孩子。不过因为一直生女儿，所以我奶奶很不待见她，村里人也说娘是生不出儿子的。我那奶奶更是说我們姐妹几个是赔钱货。”

    “好在，我娘后来又给我生了弟弟，如此情况这才好些。”

    赵承稷：“……”

    确实是挺能生的。

    听到这里，就是作为帝王的他也有些羡慕了。

    羡慕谁，自然是羡慕这姑娘的爹，竟然有六个孩子，还能生出于澜这样的姑娘。

    没有对比就没有伤害！

    真是……

