    魏易群、陈晓玉、郄振国三人以为华无瑕刚刚说的话，就是最狂妄之语。

    谁曾想，华无瑕的徒弟，真是青出于蓝胜于蓝。

    她的话，比华无瑕的话，更狂妄、更嚣张、更蔑视。

    仿佛像是把他们这些教授的自尊，都踩在脚下碾压成泥。

    “叶琳琅同学。”陈晓玉沉着一张俏脸，她冷冷道：“你要清楚，倘若不是你的师父是华无瑕，你连站在我们面前的资格都没有。”

    魏易群伸手拍了拍盛怒的陈晓玉，“陈教授，何必和一小姑娘一般见识？”

    叶琳琅被魏易群这种伪君子的言论逗笑了。

    现在知道她是小姑娘了？

    要求她在全医学院师生面前考核时，可没有考虑到她是小姑娘！？

    “魏教授，在医学界，永远是实力为王。”叶琳琅瓷白的小脸，浮现出一抹凛冽的冷意，“撂再多的狠话，不如实战见真章。”

    魏易群抚掌大笑，“小姑娘很有自信，希望你站在考场上时，还有这么自信。”

    “那你得擦干净你的眼镜，好好看看清楚，什么叫实力。”

    魏易群和陈晓玉等教授连看都不看一眼叶琳琅和华无瑕师徒二人，扬长而去。

    郄振国这个最先发起考核的人，这会却是一脸挫败的坐在沙发上。

    他错了！

    他不应该如此激进。

    那怕让叶琳琅在帝都大学医学院学习一段时间，再来考核，也更有说服力一些。

    “我对不起你们。”郄振国惭愧的看着华无瑕，声音轻轻地道：“都是我的错，我低估了他们对中医的厌恶与抵触。”

    郄振国觉得自己是一个刽子手！

    他给那些人递了两把诛心的刀。

    刀上淬了毒，见血封喉。

    “华医生，倘若叶琳琅失败了……”

    郄振国的话音刚落，叶琳琅便樱唇微启，傲然的小脸，冷意彻骨。

    “我，不会失败。”

    她前世曾获得世学界最高奖项。

    也曾被同行称之为“上帝之手”。

    锦旗收到手软。

    这样的她，倘若还会败给这几个依仗着学了几天西方医学就狂妄放肆到看不起中医的败类，那就枉费前世那许多年的奋斗。

    郄振国此时反而不知道该如何说了，年轻人，有自信是好事。

    可自信过头，那就是……自负。

    尤其是当实力无法与自信匹配时，那便只能沦为一个彻头彻尾的笑话。

    “叶琳琅，你知道我为什么叫郄振国吗？”

    振国，振兴国家。

    这是父辈寄于他的厚望。

    他学成之时，不乏有国外一些好的医科大学或是医院想要留下他。

    他毅然绝然回国，从事医学事业，为的就是能够用自己微薄的力量，培养无数、无数、无数的真心热爱医学事业的人。

    “曾经，我们国家被称为东亚病夫，被列强侵略，我留学时，也被无数外国人嘲笑欺侮，贫穷落后这曾是我们的国家，所以，我的父亲在我要出国学习医术前给我修改的名字，他说，他希望我能记住我出国的目的，记住我的使命，记住我从哪里来。”

    【月票满1200加更一章，冲鸭！！！】

