    “老妈，是你吗！”

    大伙眼看叶小木冲过去，不知道发生了什么，突然听见他这么大声喊，都大吃一惊。这震惊程度丝毫不亚于之前见到尸体。

    “谁是你妈，走开！”

    姑娘被叶小木拦住，试图掉头离开，叶小木当面看到她，更加确定了，上去一把按住她的肩膀，趁其不备扯掉口罩。

    叶小木当场愣住了。

    苏烟冲过来，往那姑娘脸上一看，顿时捂住嘴巴。“阿姨……”

    真的是叶小木的妈，谢雨晴！

    叶小木内心的震惊无以复加，他是万万没有想到啊，老妈居然会到这里来。这怎么可能啊！

    “你个兔崽子，这都被你认出来！”谢雨晴狠狠瞪了他一眼。

    “你是我妈啊！”叶小木也很委屈，毕竟是一起生活了十几年的，就算带着口罩、捏着嗓子说话，自己仍然从一开始就起疑心了。

    “咳咳，我来，是办案的……之前不是说了，最近这一带不少人失踪，我是来调查这个的。”

    “那你怎么知道……”

    “我们也是有情报的，怀疑跟某种神秘宗教有关，正好听老郭说你要到这边来，我就怀疑两件事是不是有什么关系，一路跟着你，正好看到这么多人都是自发来的，很多人互相不认识，我也就混进来了。”

    谢雨晴说完，无奈地耸了耸肩，转身跟苏烟打招呼。

    “阿姨，我也是真没想到，你居然会来这里……哦，你也一定是不放心小木，想跟过来看看吧。”

    谢雨晴亲切地冲她翻了个白眼，“你们年轻人就是会折腾，要不是我逼问老郭，他还不告诉我呢。”

    “老妈，之前那些……你全都看到了？”

    “是呀，你好厉害，之前差点把命给送了！”

    叶小木一张脸涨红了，走到谢雨晴身边去，有些失神的看着她，“那你看到那些……幻觉什么的……我知道你不相信这些的，哎呀，我表达不好，就是……”

    “你是担心老妈被鬼吓死啊！”

    “对……”

    叶小木想的就是，谢雨晴是个普通人，对鬼神什么的别说不信，就算信，只要没亲眼见过，那感觉也是完全不一样的。

    之前自己对付那个石像鬼，所经历的一切，谢雨晴既然在场，不知道她的世界观能否经受这样的冲击。

    “你老妈我当了这么多年警察，什么没见识过，没跟你说过这些罢了。”

    叶小木挠着头，还在想当警察跟这些有什么关系……元夕走过来，亲切地跟谢雨晴打招呼，嘴里喊着阿姨。

    叶小木转头去看左右，才发现所有人都在看着他们娘俩，顿时脸红了，摆手说道：“误会误会，大家接着忙。”

    叶晨和秋风等人互相看了一眼，都觉得很无语，怎么会有官府的人混到他们的队伍里，还是叶小木的妈……不过他妈妈看着倒是好年轻，长得漂亮身材又好，看着跟二十多岁姑娘似的。好多人忍不住多看了几眼。

    “好了好了，你不要磨叽了，我来都来了，你让我在这呆着就行，去做你自己的事吧。”谢雨晴烦躁地冲他摆摆手，不再搭理他。

    于是事情继续……

    有人建议把那些尸体都先弄上来，然后调查池塘，看到底下面有什么东西，为啥邪气一直强烈。

    于是两人用铁锹先把最先拖上来那个尸体完全拉上来——之前只是拉上来大半个身子。结果拉到一大半拉不动了，好像有什么东西在下面扯住了这尸体的双脚。

    水里是不敢随便下去的，于是有人找来绳子，绑在这尸体的腋下，用力往上拉，这又拖出来一截，令人震惊的一幕赫然出现了：

    尸体的双膝往下，两只脚居然长在了一起，乍看上去像个鲛人似的，但后半截不是尾巴，而是一个长长的管子一样的东西，跟他身体的颜色差不多，一直延伸到池塘深处。

    另一头一直延伸到池塘深处。

    大家看到这东西的第一反应，就是这特么是个什么啊。

    这次连大巫仙家族的人也有些吃惊，大家全凑到跟前去，用手电往尸体下半身照去，发现那根粗大的“管子”是套在尸体腿上的，不过格外地紧，好像已经长在了一起。

    “怎么办？”不知道谁问了一声，但是没人回答。

    叶晨道：“总是事出反常必有妖，不管这是什么东西，我们多洒一些石灰和硫磺下去，看下面什么反应，确定安全之后再下去查看。你们觉得？”

    大家都没意见。

    虽然场面现在还是风平浪静，没什么意外发生，但是事情太诡异了，而且就是这种死寂一般的气氛，更加让人一直提心吊胆。想弄清楚湖水下面有什么，为什么邪气一直浓郁居高不下，看来只有这样了。

    几袋子生石灰和硫磺洒进了水中，这个池塘本来也不是特别大，生石灰和硫磺在水中散开，湖水开始冒泡，大家都在盯着湖水看，冷不防听见一声惨叫，一起转头看去，居然是那个停在岸边的死尸，脑袋好像花瓣一样裂成了好几瓣，一口叼住了边上一个法师的脑袋，将颅骨咬出了令人头皮发麻的咯吱咯吱的声音，血流不止。

    当附近的人试图救援的时候，那尸体竟然叼着这法师的脑袋，刷的一下缩到了水中，消失不见了。

    众人悚然，一个个急得团团转，又不能跳下去救他，甚至连这个悲惨的家伙是谁一时都不知道。突然，就在那个尸体沉下去的位置，那一头绿油油的头发（这颜色……）又浮上来，还在老位置不动。

    大伙面面相觑，这是啥意思啊。这么短的时间，那法师难道被吃光了不成？

    不过这种安静并没持续多久，只两分钟不到，池塘里的水突然翻腾起来，从中间往四周掀起水花，仿佛下面隐藏着一个巨大的水管，开始往外喷水似的。

    那些尸体也跟弹簧似的猛然弹上来，脑袋打开成花瓣状，开始肆意攻击岸上这些人。