    “嘉娜女士，我们可以...可以打开它们吗？”克里斯紧张的问道。

    “当然可以”同样有些意外的嘉娜想都不想的便点头同意道，随后从墙上取下来一把略带锈迹的钳子递给了卫燃。

    在得到这两个女人的点头示意之后，卫燃第一个打开了写着米卡·莱科宁名字的长条箱子。

    当带着些许霉斑的木头盖子被他打开，最先映入眼帘的，却是一个黄色的牛皮袋子以及一捆捆已经被拆开的信件。小心翼翼的将牛皮纸袋子打开，这里面却是一张阵亡通知书！

    将这些东西一一摆在倒扣的木头盖子上，卫燃偷偷扫了眼那张阵亡通知书，其上的名字，恰恰的“米卡·莱科宁”！

    再看那些信封，寄件人几乎都是“来自普拉西村的萨利”或者“来自阿霍拉村的伊诺”，而收件人的地址虽然一直在变，但却无一例外全都是米卡！

    不分先后的，克里斯和嘉娜各自拿起一个信封，从里面抽出写满了字迹的信纸，默默的阅读着上面的内容。

    而卫燃则从箱子里拿出了一支格外熟悉的TT33手枪，他记得非常清楚，这支手枪恰恰是当时他送给米卡的！

    这箱子里除了手枪之外，还有一套胸口残存着弹孔和黑色血迹的芬兰军装，而在弹孔的旁边，不但别着一枚2级自由十字勋章，还放着一枚悼念阵亡自由十字勋章。

    这种勋章是芬兰官方颁发给阵亡军人家属的，而它出现在这里到算不上奇怪，因为阵亡军人的家属虽然会收到这枚勋章，但却并没有资格将其佩戴在身上。

    除了这些之外，在这箱子里还有一支残存着枪油味道的SVT40半自动步枪和诸如水壶、手电筒以及望远镜之类的个人物品。

    恰在此时，克里斯举着几张信纸惊呼道，“我在这上面看到了我父亲的名字！特洛·莱科宁，这就是我祖父的名字！还有一张照片！”

    卫燃和嘉娜不由自主的看过去，只见那张黑白照片上，赫然是一个尚在襁褓的小孩子，而卫燃也从那写满字的信纸上，撇到了萨列写给她的丈夫米卡的浓浓思念和对战场上可能出现的危险的担忧。

    “维克多，麻烦把其它两个箱子也打开吧”克里斯将嘉娜的话翻译过来。

    卫燃点点头，重新拿起钳子，思索片刻后打开了写着萨利·布林名字的箱子。

    和装有米卡遗物的箱子一样，这里面除了几套裙子和一些极具芬兰特色的饰品之外，其余大部分的空间都是一捆捆的信封。

    再次将这些信封摆在倒扣的盖子上，这箱子里除了叠的整整齐齐的衣服和装着首饰的纸袋子之外，便是厚厚的一摞相册和一本似乎曾经被眼泪打湿过数次的日记本，以及那台当初卫燃从苏联红军手里缴获的费得牌相机。

    轻轻翻开相册，黑白色的照片里，忠诚的记录着萨利和米卡的一张张合影。在这些照片里，米卡的脸上已经多了一道愈合的伤疤。但两个年轻人脸上洋溢的幸福却丝毫不受影响。

    而这一张张照片背后的景色，除了熟悉的普拉西村，还包括一个看起来还算繁华的大城市。卫燃脸上不由自主的露出了微笑，看来米卡真的带萨利去大城市度蜜月了。

    继续往后翻，在一张两人穿着芬兰传统服饰举办婚礼的照片上，萨利的怀里抱着一台个头并不算大的收音机和米卡坐在那两头顶着大树杈子的驯鹿拉着的雪橇车哈桑，而站在驯鹿边上的，则是满脸笑容的老猎人伊诺。

    从这张照片往后，记录的内容多了不少生活的气息，在黑白镜头定格的画面中，一栋木头房子渐渐拔地而起，萨利的怀里也多了一个似乎在嚎啕大哭的婴儿。

    但在其后的几张照片里，米卡出现的镜头却越来越少，更多时候都是萨利抱着越来越大的孩子，站在他们的木头房子门口。

    即便偶尔出现几张米卡的照片，也大多都是穿着军装，或者站在荒野，或是坐在战壕，又或者站在某座村庄或是城市的废墟边上抱着步枪，就连那张似乎永远满脸胡茬的脸上，也带着掩盖不住的疲惫乃至一丝丝的厌倦又或者仇恨。

    安静的仓库里，克里斯轻轻合上那本日记，压抑着哽咽，用芬兰语喃喃自语道，“原来，原来我的祖父...是个英雄，我竟然...竟然...”

    卫燃暗自叹了口气，意兴阑珊的合上厚厚的相册，重新放进了属于萨利的木头箱子里。

    不用催促，他重新拿起钳子，打开了属于老猎人伊诺的木头箱子。

    这个箱子里除了一支莫辛纳甘狙击步枪之外，竟然还有一支装着瞄准镜的SVT40半自动步枪，颇有意思的是，在这支半自动步枪的枪托上还用麻绳绑着一张明显手中制作的贺卡，其上只有简短的一句“来自苏联的最新款圣诞节礼物，祝伊诺老爹节日快乐。——米卡.1942”

    卫燃哑然失笑，随后伸着脖子，打量着已经被嘉娜翻开的相册。在这本相册里，第一张便是卫燃在冰面上给那位疑似163师师长拍下的照片，其后几张则是当初他们在萨利家拍下的合影。

    但让他既感到失落又感到庆幸的是，这些照片里就像自己得到的那些底片一样，同样没有自己的影子。

    而在其后的几张照片里，则大多是老猎人伊诺抱着个虎头虎脑的小男孩儿在各种猎物前的合影。在每张照片的下面，还简短的写着拍摄的日期。

    当这些照片下记录的拍摄时间来到1949年冬天的时候，照片里也多出了一个小孩子，同时在其中一张照片下面还着重写道：

    “1949年11月20号，我多了一个孙子，小舒勒多了一个弟弟。未来如果发生战争，希望特洛能像他的父亲一样成为英雄。也希望舒勒和特洛这两个可怜的小家伙，能像我和米卡一样相互信任。”

    嘉娜擦了擦即将溢出眼角的泪水，“舒勒...是我丈夫和他父亲的名字，他们都叫舒勒。”

    装作不懂芬兰语的卫燃看着被继续翻动的相册里那两个渐渐长大的孩子，不由得想起当初那个晚上，老猎人伊诺曾用开水烫死两名苏联红军俘虏时的解释，他说他的儿子就是被苏联红军用开水烫死的，也就是说，这个叫做舒勒的孩子在当时便已经成为了孤儿？

    再想想老猎人是在1952年死于中风的，不难想象这两个当时或许才刚刚成年和还没有成年的小孩子又曾经历怎样的坎坷，也不怪他们根本不知道各自的父辈或祖辈曾经经历过什么。

    或许他们知道吧...卫燃自顾自的想到，或许正是因为知道，才选择把这一切尘封不想回忆。但不管怎样，至少现在所有的秘密都解开了。

    没有打扰各自想着心事的克里斯和嘉娜，卫燃悄无声息的退出仓库，默默的坐在房门前的木头台阶上，借着背包的掩护，从牛皮本子里掏出那台望远镜，对着不远处在阳光下波光粼粼的湖面看了许久。

    直到时间过了足足一个多小时，双眼通红的克里斯走出仓库，“维克多，叫上你的朋友过来一起帮帮忙。”

    “来了！”

    卫燃闻言赶紧收起相机，招呼着一直站在路边抽烟的季马过来，在克里斯的指挥下将三个木头箱子全都搬到了嘉娜已经开出来的皮卡车上。

    “我们回家吧”克里斯钻进旅行车里说道。

    “亲爱的，你找到和那个师长...”

    不等阿基姆说完，克里斯便恶狠狠的说道，“别和我再提那个白痴的师长，我的祖父不但不是他，而且还是杀了他的英雄！”

    “活该！”卫燃暗自嘀咕了一句，对哪壶不开提哪壶的阿基姆没有丝毫的同情。

    被吼了一嗓子的阿基姆憋屈的启动车子，带着跟在身后的皮卡车离开阿霍拉村，沿着沿湖而建的公路原路返回，最终赶在中午饭之前回到了普拉西村。

    没人知道在厨房一起准备午饭的克里斯和嘉娜两人聊了什么。但在饭后，克里斯却主动让阿基姆带着季马去城里玩一晚上。

    这种好事季马自然能举起三只手赞同，根本不等阿基姆说些什么，便拉着他离开房子，开着车一溜烟的跑没了影子。

    关上房门，克里斯从柜子里拿出那支鲁格P08手枪摆在桌子上，朝被单独留下的卫燃歉意的说道，“很抱歉维克多，这支手枪恐怕不能送给你了。根据我的祖母留下的日记，它是伊诺·瓦塔宁的遗物，我想把它还给嘉娜。”

    “没关系，这是应该的。”卫燃痛快的说道，这支伊诺老爹从科尔皮连长手里借来的手枪对自己来说固然价值不菲，但他却比坐在对面的克里斯和嘉娜更清楚它的来历，也更明白它该由谁来保存。

    “谢谢！”

    嘉娜在听完克里斯的翻译之后，立刻用吃饭前才学会的跑掉汉语致谢，甚至还站起来一本正经的来了个90度的鞠躬。

    我们华夏可不兴这种遗体告别式的感谢...

    卫燃慌忙的起身躲开对方的鞠躬，嘴里也冒出了一连串的客气，生怕对方这一个鞠躬把自己给送走。

    在克里斯“完全多余”却必要的翻译下，双方重新坐下来，还不等卫燃准备说些什么，嘉娜却把提前摆在桌子上的那支SVT40半自动步枪推给了卫燃。

    “这是？”卫燃不明所以的看着坐在对面的嘉娜。

    “这支步枪象征着莱科宁和瓦塔宁之间牢不可破的友谊”嘉娜等克里斯翻译完，继续说道，“维克多，我和克里斯商量之后决定把它送给你，当作感谢你帮我们两家重建这份友谊的礼物。”

    “这...”卫燃正要张嘴拒绝，却没想到左手虎口处的纹身竟然毫无征兆的变得滚烫！

