    一场天下论道，对于秦用来说，简直改变了他一生的命运。

    如今这商税之事落定，商会之事敲定，摆在面前的，就是一个即将成型的伟大商业帝国。

    一旦这个商业帝国形成，届时，怕是即便与列国君王平起平坐都不成问题。

    这一刻，秦用逐渐的发现，他一开始的心念似乎发生了变化。

    之前，他最大的想法就是摆脱贱商这个称号，登堂入室，平步青云。

    可现在，他没摆脱这个称号，却不知不觉为商人开阔了一片新天地。

    商人不再是溅业，反而有机会掌握天下列国命脉。这个时候，登堂入室，平步青云，真的比建造一个商业帝国更加有吸引力？

    不然，要说两者利益，如今坚定不移的组建商业帝国，绝对是利益最大的。

    可问题是，自己真的要放弃曾经的心念，把所有心思放在这商业帝国上面吗？

    还有，自己这么做，真的划算吗？

    从秦国一同天下开始，这后世天下一统，其实已经融入无数代人的血液心念中。

    在秦用看来，这天下一统也是迟早，必然是事。反倒是不一统，他都看不过了。

    可商业帝国形成后，他想做大做强，就必须得阻止天下一统。不然天下一统了，他终究还是一只肥羊。

    说不定到时候还是秦国的第一个大敌，那时候就是麻烦的开始。

    想让他阻止天下一统，他做不到，那种血液中的心念永远改变不了，这也就意味着他必须放弃做这个商业帝王。

    想来想去，辗转反侧不知道多久，秦用悠悠的叹息一声。

    或许真如赵郎所言，目前自己这个位置才是最适合自己的。

    宣文君这个称号，给了自己极大的方便，有了秦国的帮助，才能有自己更好的发展。

    而自己的发展，也必然与秦国的利益脱不开关系。

    他现在应该想的不是摆脱秦国，而是应该利用这个机会，为秦国大一统推波助澜，未来必定裂土封疆，功盖千秋。

    或许这才是自己现在最应该走的路吧。

    想通了这些，秦用的心逐渐静了下来，终于慢慢睡了过去。

    次日醒来，秦用又开始了忙碌。

    他这次的忙碌，并不是直接前往酒楼，而是在书房中坐了下来，提起大笔，在沉思中书写了一张接着一张的文稿奏折。

    奏折中，秦用铺开了一幅伟大蓝图。

    这是他想了一夜的结果。

    曾经，他并没有改变历史，改变这个时代的想法。

    可如今，不知不觉中，他已经改变了很多，而且具备了更大的能力改变一切。

    所以他做出决定了，用自己的方式，改变秦灭六国的谋划，从而改变一切。

    这一封奏折，他修修改改，推敲斟酌了一整天，写了很多。

    又过了一天，他才让人把这封奏本送到嬴政手中。

    当嬴政得到这封奏折，并且看完后，仿佛整个人的人生观都发生了天翻地覆的改变一样。

    嬴政自问他已经想到了很多秦用的想法，可当这份奏折呈现在他眼前的时候，他还是发现，自己肤浅了。

    很多东西，他终究还是没有考虑到。

    重重的叹息一声，嬴政又是一声令下：“传令下去，全力配合宣文君的一切计划！”

    这一声权利配合，这几个月来，对于嬴政来说，已经不是第一次了。但每一次说出这句话，他心中都是沉重，颤抖的。

    宣文君之才，对他来讲，简直就是震古烁今。古今少有。

    从这一天开始，秦用的行事逐渐变得越发凶猛，秦国也开始大刀阔斧，按照秦用的想法进行了一系列的变革。

    对外，秦国与列国的战斗打得越加激烈，让列国再也无法犹豫，不断与秦国使臣李斯展开接触，最终列国都答应了退兵之事。

    而对内，秦国促成了商会之事，天下论道，彻底定下日程。

    短短半个月时间不到，秦国的一切危机迎面而解，这天下大局再次定下，接下来面对的，就是一场从里到外的重新洗牌。

    面对这一幕，列国派来扰乱天下论道的细作，也终于放弃了拟定的计划。

    随着列国细作在母国的安排下退出此次合作，作为最大的领头人，韩非的一切计划彻底面临失败。

    在月前，韩非就已经来到咸阳。

    到了这里之后，韩非开始四处游走，先是考察了秦国的局势，咸阳的局势，还有状元楼宣文君主持天下论道的局面。

    本想直接下手，却发现这天下论道，在宣文君的主持之下，有秦国全力配合，他连离间的利用机会都没有。

    想要阻止这场天下论道，简直没有任何办法。

    至于行那小人行径，途中捣乱，不说他愿不愿意，就算愿意，也没了机会。

    如今随着咸阳城越加热闹，这咸阳城的守卫也是越加森严。

    一个月内，就专门从骊山大营那边调兵了三次，调来了足足五万兵马来维持咸阳城的秩序。

    这个时候，谁敢捣乱，只要稍微露出一点马脚，就是死路一条。

    而且韩非的出现，根本就不可能瞒得过秦国黑冰台。

    没几天，韩非就发现自己已经被秦国盯上了。

    那嬴政的目光，仿佛随时凝视着让，让他连任何举动都不敢有。

    于是，他本是来捣乱的，结果却只能眼睁睁看着秦国的天下论道盛事如期来临。

    这一天，眼看距离论道盛事不过三日，列国已经放弃了，只有他，面临着韩国的压力，列国的愤怒，一个人学府街一家客栈的房间中，闷头沉思着。

    突然，一阵敲门声响起。

    韩非抬头，沉声道：“进来吧！”

    房门推开，一道苍老的身影缓缓走了进来。

    韩非眼眸一撇，骤然间大吃一惊，连忙看了过去，眼睛一亮，赶忙起身，拱手参拜道：“韩非见过老师，老师，您怎么来了？”

    这来人不是别人，正是齐国稷下学宫的大贤，荀子大师。

    荀子回头关上房门，目光复杂的看着自己这最得意的弟子，脸上挂着一抹苦涩的笑容。

    “痴儿啊痴儿，原先老夫只当你生不逢时，如今才发现你未来更加困难重重！”

    许久后，荀子悠悠叹息一声，来到床榻上跪坐下来。

