    孔湘湘：“……”

    想反驳她的话，却发现反驳不了。

    姜蕊见她不说话，一副果然如此的表情：“妈妈，您不能这样啊，我哥也老大不小了，您这样等再过几年我哥还是光棍，有得您愁的。”

    “我不急。”却是姜晟先出声。

    迎上姜蕊看过来的目光，姜晟说：“在找对象这件事上，我不急。”

    姜蕊一懵。

    不知是不是她的错觉，她怎么觉得她哥说这话的时候特别严肃？

    “呃，不急就不急，哥你干嘛这么严肃？我也是开个玩笑嘛，你现在才二十四岁，事业为重，婚事确实不急。”

    话落见她哥的眼神好像没有那么吓人了，姜蕊才松口气。

    搞什么哦，二十四连个恋爱都没谈过，还不准别人提。

    虽然被姜晟吓了一吓，姜蕊还是没有忘记自己的目的，继续说：“妈妈，您要将我的话放在心上，要求别太高了，不然您要到什么时候才能抱孙子哦。”

    说完不用抬头也能感觉到她哥的死亡凝视，忙挪凳子离他远些。

    该怂还得怂。

    孔湘湘将她的怂样看在眼里，又好气又好笑：“就你会说！”

    同时也很欣慰。

    他们兄妹感情好，她这个做母亲的也开心，最起码有蕊儿这个妹妹在，阿晟不再是没有情绪待人冷漠的模样。

    姜蕊无视孔湘湘的狠瞪，嘿嘿嘿的傻笑。

    见他们终于说完，一直沉默的姜擎才出声：“好了，吃饭吧。”

    给孔湘湘夹了菜：“我就说你一天瞎操心，你还不信。儿子都多大的人了，这些事他能自己处理好，你什么都要管，操心得了多少？先不说儿子和那个叫施烟的小姑娘对彼此都没有意，若是他们有意，你觉得儿子如果要和那个小姑娘在一起，你能拦得住？”

    孔湘湘：“……”

    “还是说你觉得凭你儿子的能力守不好海城姜家？得靠着他未来的妻子才行？”

    孔湘湘当然不会这么想。

    在她眼里她儿子姜晟就是最优秀的。

    “……是是是，你们都对，就我一个人错，行了吧？”

    姜擎轻叹：“我也不是说你错，施烟不过一个小姑娘，还是个无依无靠的小姑娘，她既应妈的邀来我们家小住，不说尽到地主之谊好好招待，咱们做为长辈最起码也要做到别去为难她一个小辈吧。”

    “……”

    孔湘湘不说话了，瞪姜擎一眼就埋头吃饭。

    谁也不理。

    从别墅离开，姜蕊坐在姜晟的车上。

    有司机，两人坐在后座。

    “咱妈真是瞎操心。”姜蕊说。

    然后看向姜晟好奇问：“不过哥，你到底喜欢什么样的女孩子？我从来没见你对哪个女孩子特别过。”

    姜晟目光落在她脸上：“我对你还不够特别？”

    “我？”姜蕊诧异的指着自己，然后咧嘴笑说：“我不算，我是你妹妹。”

    姜晟定定看她，看得姜蕊都懵了一下。

    “哥，你干嘛这么看着我？”

    视线稍稍移开，姜晟没有回答她的问题，而是问：“刚才你提到的糕点是怎么回事？”

    得知孔湘湘让他们过来吃饭，姜蕊就偷偷给姜晟打过电话说了孔湘湘约过施烟喝咖啡的事，除此，她还让姜晟这次过来务必要和孔湘湘说清楚他对施烟没有那个意思，让孔湘湘别再去为难施烟。

    不过孔湘湘约施烟喝咖啡的细节姜蕊没说，所以姜晟并不知道施烟曾收到过姜五爷一盒糕点的事。

    这会儿会问出来，是因为他了解自己的母亲，在姜蕊提到糕点时，孔湘湘反应那么大，他就留了心。

    姜蕊迟疑了一下，就将和施烟去逛街偶遇姜澈的事简单和他说了。

    听完姜蕊的话，姜晟神色有几分复杂：“你是说，施小姐帮过五叔，五叔还特地去寻长辈做糕点给施小姐做谢礼？”

    “对啊。其实刚得知这件事的时候，我也很是震惊。不过哥，事关五叔，我们还是不要多管了，这件事就止于我们这里吧，莫要与旁人提及。”

    不用姜蕊提醒，姜晟也明白该怎么做。

    但……

    他看向姜蕊：“你似乎很喜欢那位施小姐，就不担心……”

    “哥，我承认我把小烟当朋友，真心的那种朋友，只是就算是朋友，也不能太过干涉对方的私事吧。”姜蕊笑着打断他。

    “小烟若不乐意，我插手倒是没什么，若是小烟自己乐意呢？我插手不就成坏朋友好事了吗？”

    “我知道小烟和五叔若是有牵扯，往后她会有许多麻烦要应付，而没有任何背景的小烟怕是会更加举步维艰，但……万一呢？万一就成了呢？我觉得以五叔的能力定能护好小烟。”

    说着，姜蕊很是无奈的摊摊手：“再说，五叔的事是我们能管的吗？插手五叔的事，还是这等私事……”

    姜蕊打了个冷颤。

    “我可不敢。”

    姜晟欣慰地抬手拍拍她的脑袋：“你能这么想我就放心了。”

    而后他神色有几分认真地说：“五叔如今虽是住在老宅，但该注意的分寸我们还是要注意，不该越的界不要越。”

    “我知道。”

    *

    翌日。

    吃过早餐，大约十点的时候，施烟和姜蕊出了门。

    姜蕊得知施烟要去逛街买衣服，可激动了，还没到商场她就开始幻想施烟换上漂亮衣服后的模样，直感叹施烟早就该这样了，不然就是浪费她的好身段和好容貌。

    奔着给施烟挑选合适的衣服来的，姜蕊带她去的是奢侈品商场。她觉得以施烟的气质，太平常的衣服配不上她。至于施烟付不付得起钱，完全不重要，今天她就没打算让施烟花钱。

    “小烟，这些店都是我常来逛的，我们逐一进去看看。”

    施烟对此没有任何意见，微笑点头。

    哪怕是身处这样的奢侈品商场，施烟又只是一身白色T恤配九分黑布裤、脚上踩着一双白色板鞋的简单打扮，也丝毫不显得突兀。

    她那一身内敛端方的闺秀气质，估计抹布穿在她身上都能穿出高贵雅致的味道来。

    反正姜蕊是这么觉得的。

    至于施烟来到这样高奢的商场竟也丝毫不露怯，姜蕊早已见怪不怪，怎么说她也招待了施烟这么长时间，带施烟去过的地方不少，对施烟已经有大概的了解。

    别说站在这样的高奢商场里，就是站在古时庄严肃穆的宫殿里，姜蕊也觉得施烟不会怯场。

    她太过淡然，世间事物在她眼中好似没有任何差别，惊不起她半点波澜。

    哦，差点忘了，五叔好像是个例外。

    “咦，霜霜姐，你看那边是不是姜蕊？”

    不远处，两个女孩从一家店里走出来，刚好看到走进店里的姜蕊和施烟。

    “好像是。”

    “她身边那个女孩是谁？”

    “不清楚。”

    “会不会就是近来海城名声很响亮的那位姜家从乡下来的客人？我听说姜家老太太安排姜蕊亲自招待。”

    “不清楚。”

    “那我们要过去打声招呼吗？”

    “既是遇到了，打声招呼是应该的，走吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    加更求票。

    大家明天见~

