    “至于太后您所说的宫女，微臣是真的没有见到。”

    从一开始的不信任，随着武植那高超的演技，太后眼神则是微微出现了疑惑：“你真的没有见过那名宫女？”

    “没有，没有，真的没有。”

    太后心中暗忖：这武植看起来武功稀松平常。以小莲的武功，要对付武植是十拿九稳。就算武植耍了什么阴谋诡计也不会得逞，只是，这小莲到底去哪了，难道她背叛本宫了？

    心念及此，太后没有在这个话题上继续深入。

    这件太后那纤细的手，稍稍一用力，武植的咽喉随之打开。

    有一名宫女半低着头，从身后走来，她恭恭敬敬地将一个白玉坐成的小盒子，呈到太后眼前。

    太后从白玉盒子里，捻出来了一只白色的虫子，这个虫子看起来有点像蚕，外形还显得有点可爱。

    不过，武植这个时候可是半丁点都喜欢不起来，因为太后那张精致的脸上，却是浮现出了一份冰冷至极的笑容。

    “知道这是什么吗？”

    武植装傻：“回太后娘娘，这不就是一只虫子吗？”

    “娘娘明鉴，微臣从小就怕这种虫子，您能不能把它给拿开啊？微臣看着有些慌兮兮的。”

    太后冷笑，那性感的嘴唇勾勒起了一抹残忍的弧度。

    “你怕虫子好啊！本宫实话告诉你，这只小虫子，乃是神女宫的圣物，叫神水天蚕！”

    “神水天蚕在冰宫中长大，从小就为他雪莲、冰果、宜居神女宫特有的神水。”

    武植的喉结不由得微微动了一下，此时，武植自己也有些纠结。

    他在想着要不要武力全开，跟眼前这个老妖婆斗一斗？

    可是，先不说太后武功高强，自己能否打得过她。

    一旦动手，不仅仅是皇宫不能待，恐怕武植要第一时间逃离东京城。如此一来这段时间的辛苦经营也就算是白费了。而且现在已经把定王和高俅他们给得罪透了，一旦逃离东京城，恐怕接下来面对的，将会是他们无止尽的追杀！

    仔细权衡之后，武植打算继续装疯卖傻。

    “太后娘娘，既然这个东西如此宝贵，您还是赶紧拿开吧。”

    武植的话才刚刚说完，太后竟然把这外形看起来有点小可爱的天蚕，直接塞进了武植的嘴里。

    “碰。”太后一掌拍在武植的腹部，使得武植的身体连续后退。最后摔在地上，那天蚕也被武植吞了下去！

    太后冷冰冰地站在武植的面前，言语犀利，目光如刀！

    “武植，你应该感到荣幸，这神水天蚕从蚕蛹之中炼化，再成长到现在这般模样。少说要用百年时间，乃是神女宫的无上至宝！”

    太后连神女宫最重要的宝贝都拿出来了，可想而知她对那幅山水画是多么的急切。

    “太后娘娘，这么宝贵的东西，您还是赶紧取走吧！这个家伙进到我肚子里面，怎么感觉这么冰啊？”

    “好难受啊，好疼啊！”

    武植疼得在地上不停地打滚。

    当然了，这一切都是在演戏！

    谁都没有想到，这只小虫子，在进入武植的体内之后。非但没有作怪，反而安安份份地待在武植的肚子里。

    因为它自身的属性，和武植是相冲的！

    虽然天蚕是神女宫的宝物，一般人连碰一下都会手脚冰寒，它若是在皮肤上爬行，片刻间就会在皮肤表层留下一串冰霜！

