    

    这是右丞相冯去疾站起来：“匈奴乃我大秦大患，当征伐之！”

    其他武将也争先恐后站了出来。

    “臣屠睢，愿率领精兵，北伐匈奴！”

    “臣任嚣，愿率领讨伐匈奴！”

    “臣，李信，也愿率兵北击匈奴！”。

    这些武将们眼睛都红了，这军功是白给的谁不要。

    纷纷争先恐后，站了出来，要拿下大功。

    匈奴这些年，年年南下，不停的逼近内地。

    还趁火打劫，抢走了赵国河套地区。

    大秦的将士们，哪一个辛苦不是憋着一股杀气，为了等这一天，他们早已经准备了许久。

    打量粮草辎重早就通过管道运送到了渔阳，云中郡，北郡等地。

    各地的粮仓也在调配粮草运往北方其实早在好几年之前，秦始皇就已经下令各地修筑粮仓。

    栋阳的粮仓有两万石，咸阳十万石，其他郡县也是有一万石。

    这些粮食日积月累早已经积累庞大，秦始皇嬴政有把握对匈奴开展，不论任何敌人都能将其粉碎掉。

    这时秦江也站了出来：“微臣秦江愿意率领大军北击匈奴！。”这时秦江竟然也开口了。

    霎时间一道又一道的目光投到秦江身上所有人都诧异无比，不可置信的看向秦江。

    他们那眼中甚至还有一些畏惧，秦江竟然也要率军北伐匈奴！

    李信看到这一幕，嘴角都开始抽搐，好多人都想有这么好一个机会捞军功，可以洗刷自己当年的耻辱。

    结果秦江又蹦出来跟他们抢功。

    秦江有绝世之才，功劳多的数不过来，现在已经是彻侯，又封为文昌君，现在就跟他们这群苦逼的将军们抢军功。

    这时更让人震惊的一幕出现了，扶苏也同时站了出来，他双手一拱，对秦始皇嬴政掷地有声说道：“禀告父皇，儿臣也愿帅大军出征匈奴，老师有言读万卷书不如行万里路，儿臣也想长长见识，见识下我大秦将士们的风采。！”

    “我去，这几个武将差点就要拿剑抹在自己的脖子了，这秦江和扶苏一个又一个蹦出来，这是不让他们好好地混一个军功了。？”

    正在这时公子将闾也站出来一起凑热闹，他双手一拱，对着嬴政大声说道：“禀告父皇儿臣也要去，儿臣听闻匈奴人极其勇猛，精通骑射之术，儿臣要用手中宝剑砍下匈奴，大单于的头颅献给父皇。”

    秦始皇听到这话，顿时大怒：“胡闹！”

    这帮家伙一个个都疯了，战场之上瞬息万变，什么事情都有可能发生，可以说非常凶险莫测。

    秦江是文昌君，公子扶苏和胡亥是秦朝宗室的公子都不是一般人能比拟的，他们都率军出征这不是扯淡吗？

    匈奴如果知道是他们领军出征一定会聚集重兵，不惜一切代价活捉他们，到时候，秦国就算占据再大的优势那也不行。

    所以秦国就没有几次会有国君率军，御驾亲征，包括这些宗室公子也是一样。

    御驾亲征的确是能鼓舞前方将士们的士气，但也有很大的危险，不到万不得已，不会冒险。

    这一次北攻匈奴本来就是稳如泰山，胜券在握，根本就没必要冒这么大一个风险。

    看到秦始皇嬴政发怒了，秦江一脸无奈的摊了摊手。

    【我去你们两个猪队友啊，这事要跟我一起去。】

    【我参与北伐又不是为了捞取军功，我就是想去拿一些好处。】

    【我这还有秘密武器能够一锤定音，你们跟着去干什么？】

    【现在好了，谁都去不了了。】

    他个人武力超强，金钟罩满级，可以在千军万马之中来去自如。匈奴就算知道他他在军中想生擒他也是不可能的。

    这是右丞相冯去疾也笑着抬了抬手：“恭喜陛下，文昌君和两位公子，都愿意为国分忧。”

    “只是战场上的事情，瞬息万变，凶险莫测，不过秦江也久经战阵，之前消灭楚国，他居头功！”

    “公子们既然有报国之心，倒也可以同行”。冯去疾话音一落。

    另外有几位大臣也站了出来，一起拱手说道：“臣附议，臣也附议！”

    李斯这时候冷言瞥的冯去疾一下，重重的冷哼一声：“丞相，此言谬矣，北攻匈奴，危险重重，公子们身份尊贵，怎么儿戏？”

    “老夫觉得公子扶苏和公子将闾两人应当研习治国之策，而非率军出征，把自身置于险地。”

    冯去疾听到李斯的话，也立刻冷笑，反击道：“大秦尚武之风浓厚，公子率军出征敌国，有什么好奇怪的。！”

    “早些年公子华率军出众数字参与过，秦楚大战。”

    “那只古时候的事情，做不得数！”李斯继续出言反击。

    两个人争论不休，看的其他武将都是一头雾水。

    其实公子扶苏站出来也是想跟着秦江去开开眼界，也想真正的为大秦做一些事情。

    而公子将闾呢？

    心思更单纯，他连功劳都没想过，就想着杀一些匈奴人。

    这家伙就喜欢上阵杀敌。

    上次伐楚，他可是过瘾了！

    秦始皇嬴政这是摆了摆手，让在场的大臣们都安静一些，然后他看向的秦江。

    虽然不明白秦家刚才想的到底是什么意思，但是这么长时间的接受下来，他也知道秦江不会无的放矢，既然主动申请去北方，肯定是他自己的原因。

    想到这里他开口问道秦江：“你为何一定要北上攻击匈奴？”

    公子将闾和公子扶苏两个人到底是什么原因？

    秦始皇嬴政一眼就能看透，但是这个秦江他真没啥看头，秦江平日里做事从不循规蹈矩，云里雾里让人看不真切。

    秦江听到秦始皇嬴政这么问，拱了拱手说道：“禀告陛下，微臣为了北攻匈奴，也做了不少准备！”

    “除了战马和马具外还有其他的一些手段，乌氏倮能和匈奴交换战马，都是因为我曾经略施计策，我以重金安插的内应，卧底在匈奴王庭之内这些时候绘制了许多地图和他们的兵力部署。”

    听到秦江的话，在场的人再也坐不住了

