    确定了橘子镇的位置，接下来的事情就简单了。

    巴基离开橘子镇是乘坐一艘小木筏，而且遇到了食人鱼。

    食人鱼一般都是生活在岛屿附近的浅海。

    距离橘子镇不远，木筏能够达到的地方，而且附近海域还有食人鱼的。

    符合要求的也只有五座岛屿而已。

    花费了五天的时间，林诺找到了那座有巨大鸟类的岛屿。

    然后继续以这座岛为中心，寻找划着简易木筏就能达到的珍兽岛。

    库赞和西格两个小家伙倒没什么太大的感触，可是布兰纽和T彭恩等人现在已经傻了。

    尤其是看着周围各种各样稀奇古怪的动物，脑子都不够使了。

    他们完全理解不了，林诺是凭借什么一路寻找过来的。

    “来都来了，顺道去寻个宝吧。”

    林诺说着掏出一把米来，扔给长着鸡冠和鸡尾巴的狐狸，然后又拿出一根胡萝卜递给长着兔子耳朵的蛇，一块生肉甩给脖子长着一圈鬃毛的猪……

    众人：“……”

    总感觉哪里不太对的样子。

    到底还是库赞童言无忌：“老大是不是喂错了？”

    喂错不喂错那些奇怪的动物无所谓了，布兰纽等人现在就想知道，林诺是怎么知道这座岛中间那块高耸的大岩石上面有宝藏的。

    “老大，真的有宝藏！应该是某个海贼团藏在这里的吧。”

    “哦，里面的财宝都扔下来吧，箱子记得盖上放回原位。”林诺交待道。

    二十年后，那个叫做盖蒙的小家伙就会到来，然后困在箱子里。

    困在箱子里一辈子守护着这里的珍兽也挺好的，至少好过继续当海贼。

    顺手的财宝，不要白不要，之前送出去的钱这不就补充回来了。

    从珍兽岛到熊掌族的岛屿巴基是和亚尔丽塔一起乘坐海贼船过去的，这就不好估算了。

    不过还有巴基小弟们的路线作参考。

    巴基小弟们是直接从橘子镇出发，抵达的熊掌族岛屿，时间基本上和巴基抵达的时间差不多。

    讲这个信息告诉布兰纽之后，他很快就根据时间和路线锁定了一片海域。

    就在林诺等人向着熊掌族岛屿而去的时候，两艘小船已经抵达了熊掌族岛屿的岸边。

    “我当是谁呢，原来是你这个家伙啊，怎么，想要来跟我抢生意！”

    “到底是谁跟谁抢生意，是我先来的！”

    “你先来的？放屁！三年前我就来过！”

    “三年……好吧，那你仔细回想一下，三年前你是为什么来这里的。”

    “我是……我是来救被熊掌族炖了吃肉的你！对啊！我三年前是为了救你这个混蛋才来的这里啊，你现在竟然想要和我抢生意！”

    “别跟我说这些没用的，咱先抛开你救我的事实不谈，你来救我的时候，我是不是已经在熊掌族的锅里了，我比你先来！”

    ……

    两个脑子不是很好使的家伙越吵声音越大，然后两人再次被熊掌族的人捆好了扔进架好火的锅里。

    军舰上，凯特站在瞭望台上冲着下方喊到：“老大，找到了，应该就是这里了！”

    之所以这么快判断前面的岛屿就是熊掌族所在的岛屿，是因为岸边的两口大锅里正煮着两个人。

    “好！看到熊掌族的人了吗？”林诺大喜，终于找到了。

    凯特仔细看了看：“没有，估计是发现咱们的军舰，躲到后面的树林里去了。”

    中型军舰哪里都好，唯独就是目标太大，容易惊动敌人。

    “准备好战斗，登岛！”

    既然敌人已经发现了自己，也就没必要遮遮掩掩的了。

    岸边，其余人在T彭恩的带领下布好阵型，以应对随时可能出现的危险，林诺向着那两口大锅走去。

    两口锅看样子是刚刚架起来没多久，柴火都还没怎么烧呢，而且里面的两个家伙到现在还在吵架。

    林诺都无语了，这得多心大啊，都要被炖了，还吵吵啥呢。

    换成自己，怎么也得趁着水还不是很烫咕咚咕咚先喝个水饱再说，怎么也不能饿着肚子走啊。

    “要不是你，我能第二次被炖嘛！”

    “你这话说的，要不是我，你上次就被炖了！”

    “放屁，上次你不也被炖了吗，要不是我聪明装死，趁他们不注意踢翻锅，你早就变成屎了！”

    “这话我就不敢苟同了，上次是你一个人的功劳吗，我也装死了啊。”

    “呸！你那叫装死啊，你那是柴火烧的旺，熏晕过去了！”

    ……

    好家伙，听这口风，这两个家伙不是第一次被炖了。

    被炖过一次也就罢了，关键是这两个家伙竟然还敢主动找上门来把自己送给对方吃。

    真·送菜！

    “那个打扰一下，熊掌族的……”

    林诺一句话还没说完，两人听到背后的声音，同时挣扎着转过头来。

    不转头还好，一转头吓了林诺一跳。

    好家伙！

    林诺直接好家伙！

    有那么一瞬间，他以为自己又穿越了呢。

    这特么不是大名鼎鼎的赏金猎人，东海剑客天花板，如果不是路飞按着，就会让鹰眼血溅东海的刀神约瑟夫和剑圣强尼嘛！

    “你……你是赏金猎人约瑟夫！你是赏金猎人强尼！”

    林诺依次指着两个人惊讶地问道。

    不对啊，按理说他们两个距离出生还早着呢，怎么也得十几年以后了。

    两人面面相觑，心中得意的同时，脸上已经浮现出了对应的表情。

    “哈哈哈，没想到我们两个人的威名已经连你这个小小的下士都如雷贯耳了。”

    “不过你有一点说错了，我不叫约瑟夫，我叫强尼。”

    “但是我刚才想好了，以后我如果生儿子了就给他起名叫约瑟夫。”约瑟夫的父亲强尼说道。

    “你个混蛋！那我也决定了，我儿子就叫强尼！”强尼的父亲约瑟夫恨恨地说道。

    林诺已经彻底懵了，这两个货的基因是有多强大，他们的儿子简直跟他们长得一模一样。

    关键是他们给自己儿子起的名……

    所以，现在林诺左手边这个锅里和未来约瑟夫一模一样的男人，叫强尼，他是约瑟夫的爹。

    右手边这个锅里和未来强尼一模一样的男人，叫约瑟夫，他是强尼的爹。

    林诺晃了晃头，让自己尽量清醒一些：“好了，先不管你们谁是约瑟夫谁是强尼，谁是约瑟夫的爹，谁又是强尼的爹了，熊掌海贼团的人呢？”

    两人再次面面相觑，然后同时摇了摇头：“没注意。”

    林诺气得头上青筋凸起，弯腰抓起两把柴火来，扔进两边的火里。

