    雪山矗立于岛屿中心，凑近看去，一个琉璃盏般的大阵倒扣其上，其中淡黄色荧光环绕，宛如液体一般，在大阵表面流淌。

    这大阵远看透明，只有贴近细看，才能发现具体形状。

    “可算是安全了。”方长命站在阵中，浑身上下冷汗直冒，看着阵外离去的石妖背影，长舒一口气。

    还好他们距离雪山并不算远，只逃了几步，就窜进了黄色大阵中。

    石妖似乎并不能进来，只是生着闷气，随意捶打几下地面，转身离去。

    “走吧！进去看看，我们都到这里了，距离成仙就一步之遥！”岳垒看着眼前高耸入云的雪山，脸上充满兴奋。

    仿佛有无数的财宝、功法、灵丹妙药正向他招手。

    穆尘封冷冷站在一旁，直接一盆冷水浇下：“别想太多，有功法也未必拿的到。”

    “进去吧！”方长命笑着挥手。

    一行人往雪山内侧走去。

    这雪山形状奇特，说是一座山，其实完全可以说是两座，内壁极其光滑，从远处看来，就像是被一把刀给劈成了两份。

    这雪山中间形成的缝隙，恰好就形成了一条宽广通道，一望无际，不知通向何处。

    “应该就是从这里进去……”方长命看着雪山，细细考虑道：“只有这缝隙里，才与众不同，多半宝物就藏在这里。”

    通道有着深刻的人工磨平痕迹，两侧内壁光滑，脚下用着无数同等大小青石板砖铺垫，一条阶梯直通天际云端，看不见顶。

    两侧有着些许雕龙铜灯，燃烧着青绿色缥缈火焰，配合天空中些许光亮，通道倒也还算敞亮。

    “这是怎么建成的？会不会真是刀劈的，和那些仙侠故事里一样，一刀开天，直接把这山分为两份。”岳垒猜疑。

    “怎么可能，要是有人有这种实力，那他岂不是天下无敌？”

    代诗走在队伍前方，好像发现了什么：“这里有画！”

    在光滑的辉石内壁上，铭刻着一些图案，下方还有着几行汉字标注。

    “这是……刀劈的？”

    这壁画字里行间笔触凌厉，将手放在上面抚摸，能明显感受到一种刀刻纹路，细细看去，这刀纹之间蕴含着一种深意，干脆凌厉，杀伐果决！

    只是一眼，就让常人心惊胆战，双腿止不住的发抖。

    代诗精神强大，并未受影响，反而好奇的观察：“这画的是什么？”

    壁画很是简略，没有色彩，只有密集刀纹乱刻，如同菜鸟刀客随意练刀作品。

    “应该是一只鱼？”方长命猜疑道，“这应该是一只大鱼，你看，这很细致，还用简略的刀刻线条把这些鱼鳞纹路给画出来了。”

    “真是鱼！”代诗后退两步，终于看清了壁画全貌。

    只有离着一定距离，才能看出画的到底是什么东西。

    一条大鱼占据半壁，双目圆瞪，口中布满利齿，两条金色触须极长，身上鳞甲光滑，如同一只放大版的变异鲶鱼。

    在画像一旁，还有着几个简单的火柴人，在一艘木船上，手持木棍，身穿简单树叶衣裳，如同野蛮人一般。

    背景则点缀了一些波浪纹路，以代表海洋。

    “初次进入登仙界。”下方有着几个刀刻小字，与上方同出一人之手。

    方长命挠了挠头，这些人配上下方的字，如同他们刚刚来到这个世界的情景，都在一个木船上，只不过画面中的这些人穿着都是树叶衣裳，有些野蛮。

    应该是一些远古人类。

    “前边还有壁画。”

    在不远处，一幅同样大小的壁画铭刻。

    “咦，这……是一个人画的吗？”方长命细细打量。

    这一次，字里行间中不再凌厉，反而多了许多柔和，比起刀刻，却更像是毛笔草书，同样潇洒凌厉，但杀气不在，反而有种逍遥之气。

    这次画面中是一座孤岛，上面盘着一条巨蛇，浑身鳞甲刺目，其貌不凡。

    一旁空中画着几个小人，和上一幅图截然不同，这些人身穿长袍，如同仙人屹立，盘旋在孤岛周围，一齐围攻巨蛇。

    “修仙者！”方长命惊叹，这些人手中掐着法诀，或是火术法、或是水术法，各种不同的元素在空中盘旋。

    即使这图案没有任何颜色，方长命也能感觉出来，当时各种术法的炫目程度。

    “开创天璇圣地。”下方简单写着一行小字。

    “中间是不是缺了什么，这剧情跳的太快。”方长命眉头紧皱，将手搭在壁画上，仿佛感受到了当年众修士对战巨蛇的惊险刺激。

    这升级的太快了，第一幅图案还刚刚抵达登仙界，等到了这里，就开始有组织的屠妖建圣地。

    “这应该是一种日记。”穆尘封从一旁走来，认真观看着这些壁画，“有古人和我们一样，接受邀请前来，开创了这番圣地。”

    “那边还有一幅。”

    整个内壁中一共三幅壁画。

    比起前两次，这一个的笔锋更加离谱，如果说上一次是毛笔草书，那这一次，就直接换成了一根手指。

    仿佛孩童兴起，仅用一根食指，在这壁画上随意挥洒兴致，毫无任何气质，比起前两幅画，有种狗尾续貂之感。

    “这画的什么？”其他几人也看完前两幅画，好奇的凑了过来。

    “一扇门。”

    这幅画似乎没有画完，很是简略，仅画了一条通天阶梯，上面有着无数身穿道袍的小人，正在努力攀爬，还有着各种妖魔鬼怪，立在阶梯之上，和这些小人大战。

    在阶梯的尽头，有着一扇门，门中光芒万丈，众人只是一看，就感觉其中玄妙万分，诱人心神。

    恨不得当场钻进画里，进入这扇门。

    啪！

    “好诡异的玩意！”岳垒很果断，直接甩了自己一巴掌，强迫自己清醒。

    “登仙路！”下方的只有三字。

    三幅画到此为止。

    “这莫非是成仙之路，如鲤鱼跃龙门一样，只要跨过去，就是在世真仙？”众人讨论。

    “我猜，这说不定就是木船带我们来的终极目的，和第一幅画一样，我们都是木船送来……”

    穆尘封皱眉道：“我觉得最诡异的……不是这阶梯，反而是第一幅图里的木船。”

    众人惊愕，顿时明白，如果第一幅图属实，那这登仙路，已经存在了多少年？

