    ‘吃！吃！孤要吃！把你的一切都奉献给我，孤将赠予你一切！’

    “白痴。”

    骷髅眼眶中的绿火外围，间或有一圈红光亮起，红光霸道、贪婪、凶恶，但每次向绿火发起吞噬时，都会被绿火烧化，那火焰之中，仿佛有更深层次的桀骜。

    一道道黑色风刃从风柱之中弹出，像是天上下刀雨，骷髅身子则像不倒翁般，每每在刀锋劈到骨骼上的前一刻，拧腰转髋，躲过劈砍，而手中刀光旋转，更是如同在不倒翁四周转动的陀螺，刀如臂使、上下翻飞，时而化三，时而化九，斩的黑色风刃节节崩裂，在这风水异像之中，戚笼将汤瓶拳身法与刀术融合为一体，使出了非凡的变化。

    ‘福兮祸所依，祸兮福所伏。’

    戚笼往往刀光一晃，盈化为亏、祸转为福，那黑煞风刀虽然密集，但往往没斩到身上，就转了一个反向，又或是化作和风细雨，身上一卷便就散去。

    这种手段，比起龙煞，或者说龙脉残存的那一两分意志，简直不知高明到哪里去了。

    所以虽然一开始吸收风水时，一不留神被侵入了一部分精神，但当戚笼清醒后，立刻稳稳的压住了对方，然后开始反击。

    风水道人的寻龙点穴，讲究的是大势，借天地变化的大局来压人。

    但龙煞却和拳术一样，在方寸之地做文章，三尺之内，你死我活。

    比如你以阳火镇阴脉，我便以金转木、木转水、水转火、火转土，最后用你的火性来成我的土性。

    所以黑煞风刀越疾，戚笼手中的荧惑刀就越明亮，这是将残存风水之气吸收转化的成果，最后化作三十丈的火焰狂刀，以巷为鞘，刀身一抖，抖的火花朵朵绽放，在一朵朵火花中开出一道道气机，然后气机爆发，在千变万化的风水演化中寻根溯源；接着猛的一拔，劈开昏暗的空间，狂风闪电之中，一口绿色葫芦作势欲逃，可哪里来的及。

    戚笼的身影瞬间消失不见，再出现时，已是‘嘭’的一声，火树刀花葫中开，葫芦瞬间四分五裂，戚笼的龙煞之身再出现时，又多了几分不同。

    其背后插了五杆小令旗，右胸口多了尊骨甲，甲上沉浮着佛经记载的大魔头三面波旬，模糊的下半身被风雷二气炼出腰、髋、足，一只眼珠子是半面龟甲图。

    刚刚增加的，便是下半身变化，黑煞风炼入腿中。

    总之是打前一口刀，战后全身套，只这一战的功夫，便从土鳖变土豪。

    壕气无双的骷髅一步踏出，便踏到了黑山蹲的虞道人面前，空洞洞的眼珠上绿火大作，刀尖点了点虞道人，又指了指对面法台，意思很简单，你的媳妇，我衣服都扒好了，绳子都捆结实了，这最后一下子，你不是还打算让我上吧？

    虞道人讪讪一笑，拍了拍手，把花生壳洒了一地，拍胸脯保证：“这哪能呢，上次是你主攻我辅助，这一次换我主攻你辅助，啧啧，斩龙脉居然斩出这么大的好处，早知道老道就自己上了。”

    老道士背起龙脊锏，肩上两挂黄纸符，左手上还提着根‘太乙救苦天尊弟子、招魂超度无二价’的幡子，这模样，不像是跟人斗法，像是给人安魂下葬的。

    萧道人气的三尸脑神跳，心痛的像是开了七窍玲珑心。

    天见可怜，他是正宗的平天道法术底子，虽然喜用邪术害人性命，但法器都是千辛万苦自家熬炼出来的，这巽风葫芦，是用绝种的青葫芦在北风口灌了八天八夜的凶煞风，这巡雷令，是关外一道白雷煞误入关内，他花了半年时间才封进令中，那三奇骷杖，是他动用一切关系，挖开了不知多少达官贵人墓穴，最后才找到三具三奇贵人骨，抽了脊椎，泡尸水泡出来的，那龟背缸，更是挖开河堤，从枯水脉中挖出的千年老鳖甲整体雕成。

    但那天杀的怪物！居然一个个将法器破碎，然后吸入体内，萧道人感到这天上的冤屈和地下的委屈合在一起，都没有自己今天这么冤过，这报仇的正主还没碰上，怎么就被流窜的尸怪撞了个正着。

    不过，那尸怪如此恐怖，若是将之炼入封印物，怕是第一流的魔器也不过如此了！

    此刻，萧道人咬牙切齿又心头火热，已经暂时放下了报仇的念头，将一切防护堆在法台上，杀手锏是法台正中心的草人娃娃，这娃娃只有一个作用，便是能夺魂转魄、替代正主。

    只要它来！

    只要它来！！

    只要它一出现！！！

    “老道我来也！”

    一声销魂的公鸭嗓子，法台上的萧道人和法台下的虞道人一对眼，相顾无言。

    良久，萧道人强忍着跳下台，一脚踹在对方脸上的冲动，搓着牙根，屏声静气道：“虞老鬼，你来何事？”

    “咦，奇了怪了，不是你叫我来的嘛，现在我来了，快，我们大战三百回合！”

    萧道人强挤出一丝笑容：“唔，道友误会了，事实上本道登台做法，是为了降伏一城中妖孽，阁下若是无事，不若回去睡觉吧。”

    “妖孽，哪呢？我们双道合璧，收了这厮！”

    虞道人装模作样的到处望，身后一张张纸人缩手缩脚、偷偷摸摸的钻入黑暗中，一看就是准备在布阵，要强镇他这座法台。

    “虞老鬼你给脸不要脸！”

    萧道人努极反笑，手指头捏的铁青，忽然悚然一惊，这老鬼如此有恃无恐，一点也不像是他的性子，莫非那怪物与他是一家的？

    他也是个有决断之人，一念及此，顿时识神出窍，同时往胸窍火穴一戳，金红色火光从心口喷薄而出，正好与识神撞在了一起，化作一道火色人影，直接扑向虞老道。

    结果虞老道被一扑正着，惨叫一声，化作一张纸人烧成灰烬；而隐藏在暗处的纸人则同时嘿嘿一笑，身形涨大，有了轮廓五官，竟然与虞老道有那么几分相似，同时口中咒音不断，竟然晃的阳火不断摇曳，同时萧道人感到胸口阵阵发闷，此老鬼的道行居然有反克自己的架势。

    “老鬼你不是斩龙脉受了重伤，原来如此！”

    萧道人咬牙切齿，一下子就明白了，这老鬼一直都在扮猪吃老虎，十年前在扮，十年后还在扮，只是这次扮的更恶心，连斗法都请了外援。

    二道人同时盘膝坐定，萧道人识神在头顶演化三明灯，火亮如炬，一时间整座法台上火光汹涌，风水之气汹涌如火海滔天，狂奔浪滚而来；而虞老道摸了摸肚皮，面色有些愁苦，吟道：“菊之爱，虞后鲜有闻~”

    然后猛的一吸，竟如长鲸吸水，把这风水火势从眼耳口鼻中吸入，绵绵若存，用之不勤；竟真以一门境界之力，强行对抗这位十年重修，道行更进一步的天才。

    同时肚脐眼下一道青气闪过，屁股上‘噗噗噗’的连声响，恶臭味同样也是绵延不绝。

    生生化化，自生自化，由一身之生化知万物之生化，谷道也。

    同时，军营中，正在以秘神遨游虚空的蚊三道人、蝇四道人同时睁眼，互视一眼，同时脱口：“师叔！”

    “你吃吗？”

    戚笼转过头去，只见一位二十来岁的胖子正‘哼哧哼哧’的往墙头上爬，只是小胖腿勾不上去，憋的脸都红了，见对方望过来，艰难且讨好的张开手掌，露出两花生米。

    戚笼骨掌隔空一提，便把对方拎起，丢在墙头上；脚踏虚空的火焰骷髅眼中绿火大涨，竟在对方的头顶上，看到一方七兽纹路的官印，四四方方，红光垂条，护住此人全身，又见此人龙虎印堂、宽额大耳，一看便是福禄缠身，也怪不得对方能看到自己了。

    一年多前，戚笼曾以铁匠身份见过这位百里城主一面，不过当时只是远远看了一眼，如今细看，还真是，出乎意料的年轻啊！

    这位十年前应该才十来岁吧，被老道士带着苟了十年，成为黑山城最无权势却又活的最长的一届城主，不知道段七娘爷爷看到这一幕，会做何感想。

    不过能在李伏威眼皮底下熬上十年不死，某种意义上也是厉害了。

    “吃吗？”城主憨厚的一笑，将花生粒递的更近些。

    戚笼刚想回应，忽然感受到一股强烈的风水煞气蒸腾而起，肉眼可见的雷光闪烁，九丈法台轰然塌陷。

    二人斗法已有了结果！

    萧道人挣扎着从瓦砾堆爬出来，一只脚怪异的崴着，风水斗法是一回事，肉体凡胎依旧是肉体凡胎。

    他满脸狰狞，手中的草人娃娃套了一身红色官袍，面目竟有几分城主的模样，官袍上浮现黑山二字。

    “好你个虞老鬼，满口仁义慈悲，到头来还不是让别人做了替死鬼，你好毒！”

    虞道人端坐对面，道袍鼓胀成球，面色惨白如肚泻，过了许久，才长长的打了一个饱嗝，浑身是虚汗，然后眼珠子一转，嘿然一笑：“那又怎样，反正我赢了。”

    “那这个城主就是因你而死！”

    萧道人猛的一捏娃娃，一股血水从射出，染红了整个手掌。

    坐在城头的百里城主摸了摸脑袋，张嘴，又塞入两颗花生米，开心的咀嚼了起来。

    虞道人摸出一张委任状，丢了过去，惫懒道：“你杀你的黑山城城主，关我白江城城主何事？”

    萧道人不敢置信的望了过去，只见在委任状上，正是委派的白江城城主一职。

    “这巫咒术虽然阴狠，但若是连‘对手是谁’这种关键都能咒错，嘿，那就只能说明你笨啦！”

    萧道人一口老血喷出，昏倒在地。

    而在城外，两道诡异阴影正迅速扑向城主府，一道像是无数蚊子凝成的人影，另一道则是一只拳头大的青铜苍蝇。

    二人刚飞过城墙，便见一张纸人负手而立，像是站在夜空之上，又像是站在天地之外。

    “二位还是回去吧，此处没甚戏好看。”

    蚊三道人嗜血一笑，四面八方一下子射出无数飞针，蝇四更是将半面城墙化作人皮罩了上来。

    二人中的任何一个，此刻表现都比萧道人、虞道人有过之而不及。

    纸人只平平一拳挥出，刹那间，昼夜颠倒。

    再然后，蚊三、蝇四，消失无踪。

    真就好像赶走一只蚊虫一般简单。

    