    伴随司徒浩南的骂声，丁孝蟹满腔悲愤，就是他身后小弟们，也有好几个都是怒气升腾。

    可丁孝蟹不得不压下怒火，一脸诚恳道，“浩南哥，这次是我错，事后哪怕摆几桌向雷先生赔罪，让我做就做。”

    “既然那个绑走我弟弟的人，已经打来了电话，这件事就到此为止，如何？”

    丁益蟹失踪两天多了。

    当晚查出来，那辆奔驰跑车是雷芷兰的，她父亲是雷有财，鼎鼎大名的地产界豪商，他就知道事情糟糕了。

    糟糕归糟糕，他还是要找弟弟啊。

    不管丁益蟹再怎么不堪，那都是他亲弟弟，为了亲人，他是不惜和任何人作对的，第二天，他就派人去了雷氏地产，很客气有礼貌的想问询，丁益蟹去哪了。

    他态度很谦卑，赔礼道歉什么都可以，只想知道丁益蟹在哪。

    然后就有了，东星五虎之一，擒龙虎司徒浩南约饭这一幕了，雷芷兰……压根不需要雷芷兰出面做什么。

    忠青社的人刚露面，雷先生就找来了司徒浩南。

    在我是一个贼故事里，雷先生做生意手法有些坑，是奸商，可这个年代资本社会里，多少大商人大富豪，为商不奸的？

    雷有财在做生意手法上，虽然不同意雷芷兰那种天真不现实的想法，可对这个女儿，他是真的疼爱，就说故事里绑匪高天立被雷芷兰一忽悠，要一千万赎金。

    雷有财眼都不眨就答应了。

    无非是他女儿刚被绑走，他就报警了，和高天立通电话时，警方也在场，才有了取钱现场有警察埋伏的一幕……真让雷有财私下里操作，交一千万赎回女儿，那是雷先生眼都不眨就会点头的决定。

    平日里雷芷兰随便开一个趴体，都能问雷有财要个二三十个去浪费，可以想象他有多宠女儿。

    社团烂仔想问她女儿某人是谁？还有烂仔骚扰过他宝贝女儿？

    若非雷芷兰说不用追究，恐怕雷有财已经不是大度不计较，而是砸钱让擒龙虎做大事了。

    这是双方在谈判中，赵学延的电话才打了过来，说是要收车……

    绑架元凶露面了，丁孝蟹自然也不用追着雷芷兰问绑走丁益蟹的是谁了。

    面对嚣张跋扈不可一世的司徒浩南，丁孝蟹也必须忍。

    司徒浩南若有心打他，动他，只靠他自己手下兄弟，做大事时就能打的忠青社损失惨重，若他的老对头，油麻地四个小老大见势也联手下场对付忠青社，那就尴尬了。

    身为他们的大敌，油麻地那四个小老大，不落井下石才是怪了。

    为了弟弟，以及司徒浩南代表的形势，他只能忍。

    司徒浩南这才满意的露出一丝微笑，“我不管那么多事，你们忠青社若后续再骚扰雷小姐，那就是我的敌人，我会一次打死你们四兄弟！”

    丁孝蟹尬笑着喝茶。

    就在这时，他摆在桌子上的大哥大再次响了，在他接通后，对面直接响起了丁益蟹狼狈且惊恐的话音，“大佬，那辆宾利在哪？你在哪，佐敦顶峰茶楼是吧？我马上到，千万别走开啊。”

    “记住给我安排一个车手，我有用！”

    丁孝蟹懵了几秒，才凝重道，“到底怎么回事？你又出了什么事？”

    丁益蟹似哭似笑的回复道，“老大等我，记得把那辆车加满油！”

    放下电话，丁孝蟹一脸凝重，不过还是吩咐小弟去给楼下的宾利加满油，以及检查是否有什么故障，能否顺利启动。

    丁益蟹失踪两天了，那辆车自然被他修好后，随身带在身边，不管是否会有人那么离谱，只为了一辆破车就绑架他弟弟，那车暂时都不能出事。

    凝重中，丁孝蟹再次对司徒浩南举杯，“浩南哥，我的事就算这样了结，接下去，我会在这里等弟弟。”

    司徒浩南已经算没事了，但想了想，他还是笑着开口，“沙蜢，渴不渴？”

    金毛沙蜢大笑，“浩南哥，我早就渴了，老板，快来一打啤酒！”

    这两位摆明了是想留下来看看热闹，雷芷兰不肯说，迄今为止，司徒浩南也不知道，是谁绑走了丁益蟹。

    他嘴上说的好听，能一个人轻松扫平忠青社……实际上，即便他能做到，自己也要杀敌一千自损七百。

    忠青社这几年的势头，不是一般的猛，丁孝蟹也是个人才，几岁就开始混，生生自己打出了一个名震尖沙咀的社团啊！

    洪兴太子都不能强压他太多，足以见证这是人才。

    等待时间一晃而过。

    四十多分钟后，在一些混混的惊呼里，丁孝蟹很快就从二楼窗口看到，丁益蟹正从不远处一个路口拐角，别扭的迈步走向顶峰茶楼，他看起来，就像是一步一顿，每走一步都要强烈停顿，抽搐一下。

    甚至他的衣衫还有些部位在向外渗血。

    但他走的很急。

    呼啦啦，以丁孝蟹为首的忠青社快速跑下楼，迎上丁益蟹，“益蟹，你到底怎么了？”

    丁益蟹在街上都快哭了，“老大，我遇到了疯子，神经病，他比我们老爸都疯，快安排车手跟我走，让人开着那辆宾利走！”

    丁孝蟹和一群小弟懵逼中，丁益蟹突然一拉外面的外套，露出了绑在肚子上，一根根萝卜粗的雷管，“快啊，我身上有定时炸弹，一个半小时不把车送到他手里，就爆了！”

    “如果那辆宾利不是完好如初，我也会爆的！”

    这就是赵学延想到的，比约中间人更稳更靠谱的方式，在你身上绑一堆炸弹，搞个计时器，你回去把车给我开过来。

    赵学延就算觉得丁家没有正常人，老大丁孝蟹是能随意摔死最爱的女人的疯子，老爹丁蟹更是个精神病，但他远远不会忌惮到这一步，这个定时炸弹是假的。

    只有计时器是真的。

    他没有丧心病狂的只为了一辆车，就玩这么大的炸弹，万一，路上堵个车，突然炸了，那多搞笑？？大都市堵车多正常！！

    就算计时器到时，丁益蟹身上的一堆雷管也只会噗噗冒点烟，吓他一回。临别之前调戏一下这个人渣，吓唬吓唬罢了。

    但丁益蟹已经被惨无人道的植入了十几个真的迷你炸弹，你觉得他会相信那一堆雷管炸弹是假的么？？

    他以为是真的，就够了！！

    哗啦啦，一群忠青社小弟比下来的速度更快，飞速撤退远离，丁孝蟹都傻眼了。

    二楼，看到丁益蟹身上的炸弹，司徒浩南手里的酒杯都掉了，一脸懵逼的看向沙蜢，“这是来取车？丢，被胁迫着来取什么绑架敲诈来的赎金，也不至于这么狠吧？”

