    大伯伦冲出封印，看着眼前的这几个小不点晃了晃头。

    嗯，睡得时间有点久，浑身难受，还没劲，大脑暂时处于宕机状态。

    凉冰掐着小蛮腰看着大伯伦开口就是友好的问候道：“你丫出来就出来，能不能别这么大声吆喝！把你女王吓一大跳知道么？”

    大伯伦看着面前的缓缓回过神来道：“谁，在召唤我！”

    。。。。。。

    “我！”凉冰看着大伯伦轻咳一声然后上下打量了一下大伯伦开口道：“你。。。一般般啊！不过呢！现在认我为王就行了！女王！记住了啊！”

    “哈哈哈哈哈！女王？”大伯伦看着凉冰发出一阵大笑！

    你丫谁啊！

    还叫你女王！

    就你还女王！

    你要是女王，那我应该叫我老大为男王吧！

    他可比你看起来猛多了！上来就给我一顿锤！

    凉冰听到大伯伦的嘲讽语气不乐意了：“唉你丫。。。”

    阿泰站在凉冰身后开口道：“女王，这乡下孩子不见得认识您！”

    大伯伦看了看面前的几个家伙，一个自称是女王的长着翅膀的人性生物，一个白袍老头，后面那两个emmm应该是粽子吧！

    正好够塞牙缝的！

    烤了吧！

    千年没吃饭了，来点熟食好消化！

    打定主意，大伯伦一跃而起，一发大火球从口中凝聚，直接喷向凉冰他们！

    完了啊！好久没喷火了！

    火候掌控的不好，这火喷大发了！

    完犊子了！这顿看来是吃不上了！

    凉冰看着扑面而来的火球球，微微一笑，左手掐着腰，伸出右手直接将火球球给湮灭了！

    看着飞在天空中的大伯伦，凉冰右手一挥用友好的语气道：“我靠！敌意张口就来啊！”

    一只恶魔之爪直接出现在大伯伦头上。

    下一秒大伯伦就发现了，这货有点强啊！

    她掐我脖梗子！

    大伯伦来回挣扎却发现怎么也挣脱不开！

    这感觉。。。咋这么熟悉呢？

    下一秒，大伯伦就觉得周围空间瞬间变黑，刚刚那个女的变得好大！眼睛还会发光！

    嗯？这种感觉emmm更熟悉了有木有！

    “我是莫甘娜！已知宇宙最高的恶魔之王！从现在开始，你归我管！阿泰是你的顶级上司！懂了吗？”

    大伯伦缓缓的点了点头道：“懂了！尊贵的女王！”

    大伯伦落回地面看着凉冰又看了看边上的大祭司老头开口道：“可是，我饿了！”

    凉冰扫了一眼大祭司老头道：“你不会是想吃他吧！”

    大伯伦点点头道：“嗯，我饿！”

    大祭司老头向后退了两步表示有点怕怕，你不要过来啊！

    “切，乡巴佬！跟女王我一起吃星光大餐！”凉冰掐着小腰看着面前的憨批。

    大伯伦摸了摸头上的角道：“可是，不吃人怎么能叫大恶魔！”

    凉冰有些无奈的看着大伯伦道：“谁特么告诉你恶魔要吃人的？”

    说完，凉冰就反应过来了！

    “哦，对了！你丫一千年前的了吧！一千年前那帮地球孙子拿特么长矛戳你，你当然能吃几个！”

    凉冰看着这个新收的明显智商余额不够的新小弟决定要好好解释一下，要不然说不定那天这货就没了！

    凉冰来回踱步对着大伯伦说道：“现在地球都特么核前时代了！你丫随便往天上一飞，都特么几百个卫星照着你！就你丫这小身板！一枚地球战斧能特么给你炸成沫沫儿，我靠！太嫩了！”

    大伯伦又摸了摸头上的角道：“哦，明白了！其实千年之前我也没吃多少！那一会咱吃星光大餐去吧！我要吃一百份！”

    凉冰看了看大伯伦的体格子拍了拍脑门道：“不是，你丫的一千年之前那群家伙拿着长矛戳你，你都吃不了几个？你也太废了吧！”

    大伯伦摇了摇头道：“当然不是，当年我记得我刚烤了几个家伙准备尝尝味道，我大哥就来了，给我按在地上一顿摩擦！”

    凉冰看着大伯伦有些疑惑的问道：“你还有个大哥？他在哪里呢？”

    大伯伦摇了摇头道：“不知道，我大哥把我按在地上摩擦一顿后就把我封印起来了。”

    你大哥把你封印的？

    可这能量反应明明。。。

    “等等！你大哥叫什么？”凉冰看着大伯伦，希望他不要说出那个让自己抓狂的家伙的名字。

    “天策上将，叶凌云啊！”

    大伯伦摸了摸头上的角。

    “我靠！怎么哪里都有这个碧池！”

    凉冰生气的跺了跺脚，嗯，地面被凉冰跺了个大坑。

    大伯伦看着凉冰不解道：“女王，你为什么这么生气？是因为我大哥吗？”

    凉冰瞪了大伯伦一眼道：“废话！对了，他是直接把你封印的，还是跟你说了什么之后封印的？”

    大伯伦摸了摸头上的角道：“当然是给我交代了一些事情之后才把我封印的！”

    “他交代你什么事情了？”

    凉冰掐着腰盯着大伯伦。

    大伯伦摸着下巴想了半天道：“我大哥好像是。。哦，对了，我想起来了，他是这么和我说的！”

    大伯伦直起身子学着叶凌云的样子说道：“我是天策上将叶凌云，是你大哥，你大伯伦是我小弟，我现在要将你封印。

    恶魔之王莫甘娜会将你放出来，我要你服从莫甘娜做她小弟，到她那里该吃吃，该喝喝，啥好吃啥，啥好拿啥，给我留点啊，对了还要要定期给我传送她的信息。”

    大伯伦说完之后还想了想道：“没了，我大哥就是这么跟我说的！”

    。。。。。。

    闹了半天这货是间谍？

    叶凌云向恶魔集团内部打入的间谍？

    可是。。谁家间谍是这智商？

    这还没加入恶魔大家庭呢！就把自己交代清楚了？

    大伯伦，你怕不是敌军吧！

    你应该是披着敌军衣服的友军！

    叶凌云这么自信的吗？

    他就，他就不怕把自己坑死吗？

    凉冰听完气的牙痒痒，胸前的邪恶止不住的颤抖：“这个碧池到底什么意思？啊！把老娘当什么了？保姆吗？还该吃吃，该喝喝，啥好吃啥，啥好拿啥！当老娘我是提款机吗！”

    而阿泰和费罗则是瞬间冷汗下来了！

    这特么可是千年之前！

    难道叶凌云能够预知未来？

    阿泰看着凉冰颤巍巍的开口道：“女王！不对劲啊！千年之前我们可是连地球在哪里都不知道，他叶凌云怎么。。。”

    正在骂骂咧咧的凉冰也一下子反应了过来！

    这特么，叶凌云怎么可能知道我会来地球，会知道我会将大伯伦放出来！

