    化作金色鹏鸟翱翔于天际的肖执，微微低了下脑袋，看了眼下方。

    确实……他们现在已经离开山寒绝域的范围了。

    肖执仍然丝毫没有减速，继续振翅往前飞。

    如此，又往前飞了数千里之后，他才解除了‘言出法随’施加在他身上的效果，将飞行速度给放缓了下来。

    这时候的肖执，体内的真元力，已经不见了一大半，使用‘言出法随’这一能力，可是非常消耗真元力的。

    要不是他现在修为境界已经达到了元婴巅峰境，体内真元力浑厚无比，他也不敢以这五倍速来飞行。

    将速度降下来了之后，肖执从储物戒中取出了灵石，一爪一个，抓在爪中吸收了起来，以补充方才所消耗掉的真元力。

    真岚残念开口道：“肖执，这次多亏了你门派里的那个玉虚子，要不是他的话，我们这次全都得死……”

    肖执沉默了一下，看向了真岚残念，道：“玉虚子他……现在到底是个什么情况？”

    他之前的猜测是，玉虚子应该是将自己的魂魄献给了魔神凉生，成为了魔神凉生座下的一名神仆。

    可从后来的情况来看，应该并非如此。

    真岚残念身为神魔残念，见多识广，或许知道些什么。

    伥妖李阔这时候也从肖执的身上飘了出来，身影在半空中若隐若现，也看向了真岚残念。

    真岚残念沉吟了一下，道：“你门派里的这个玉虚子，具体是个什么情况，我也不太清楚，毕竟，我现在的状态不太好，我那本尊的绝大多数探查手段，因为我力量不够的缘故，都无法用出来。”

    肖执听到这里，心中不禁有些失望。

    真岚残念继续道：“我只能说说我的猜想与判断，你门派里的这个玉虚子，和凉生之间的关系，应该是一种共生态。”

    “共生态？”肖执微微皱眉，不禁扭头看了眼身旁飘着的伥妖李阔。

    而伥妖李阔这时候也将头扭过来，看向了他。

    一人一妖的目光，在此刻对视在了一起。

    他们两个的关系，便是共生态。

    “对，就是共生态。”真岚残念看了他们一眼道：“和你与这只伥妖之间的关系有些类似，不过，他们之间，明显没有你们这般的和谐。”

    伥妖李阔闻言哼了一声。

    肖执稍微放缓了一些飞行速度，陷入了思索。

    真岚残念继续道：“这个玉虚子，应该是在山寒绝域之中冒险时，偶然之下遇到了那凉生的一缕游魂。”

    “凉生的这一缕游魂，靠着这个玉虚子，收拢到了更多的残魂，开始渐渐有了意识，而玉虚子，则在这个过程之中，得到了其梦寐以求的力量。”

    “接着，他们两个应该就在这同一具身体里面，开始了对于这具身体的争夺，凉生这个混蛋，想要得到这个颇具潜力的身体，想要将之据为己有，你门派里的这个玉虚子，自然不甘心将自己的身体就这么拱手让出去，于是就上演了吞噬与反吞噬的戏码，凉生这混蛋虽是神灵，可毕竟只是残魂，而你门派里的那个玉虚子，乃是一个元婴巅峰境修士，实力也不算弱，故而，这应该是一个比较漫长的过程……”

    “从现在的情况来看，凉生这混蛋，显然是占据了上风的，不过，他没能彻底压制住你门派里的那个玉虚子，所以，玉虚子才能在刚刚动用了他的神力，将我们给送出了山寒狱。”

    “原来如此……”肖执轻声道。

    他所设想的最好的那种情况发生了，玉虚子最终还是念在了同门同脉的份上，出手保下了他，将他给直接送出了山寒绝域。

    连带着真岚残念，也被玉虚子给送了出来。

    危险已经过去，肖执却有些开心不起来。

    在沉默着往前飞了一阵之后，肖执道：“玉虚子他……还能坚持多久？”

    对于玉虚子，他的心中是充满了感激的，要不是玉虚子，他这一次极有可能会栽在山寒绝域，生存下来的几率将会十分的渺茫。

    神灵的力量远远凌驾于元婴与妖尊之上。

    肖执再一次深深体会到了神灵的可怕。

    他当时即便召唤出了大威天王法相，也不可能是那神魔凉生的对手……

    玉虚子此番救了他一命，他不希望玉虚子就这么被神魔凉生给吞噬掉。

    面对肖执所问出的这个问题，真岚残念想了想，道：“这个不好说，得看凉生这混蛋残魂凝聚了多少，复苏到了什么程度了，以及玉虚子对此的抵抗力度，玉虚子如果放弃了抵抗，可能要不了多久，他就得被凉生所吞噬，成为凉生的一部分，如果他抵抗得非常激烈的话，应该还能够再支撑一段时间。”

    “若是玉虚子抵抗得比较强烈的话，大概还能支撑多久？”肖执问。

    真岚残念道：“短则三五载，长则数十年。”

    肖执听到这话，不禁在心里面轻舒了一口气，那还好，玉虚子应该还能再挺一段时间，并不会立即去世。

    肖执想了想又问道：“玉虚子难道就一定会被吞噬掉么？真岚你可是神灵，神通广大，无所不知，你有没有什么办法能够让他避免这样的结局？”

    真岚残念道：“若是我的本尊亲临，肯定是有办法的，可我只是一道苟活于世的残念……”

    说到这里时，真岚残念叹息着摇了摇头。

    肖执听到这里，心中不禁有些失望。

    便见真岚残念扭头看了眼肖执，继续道：“若是你能够在玉虚子被凉生那混蛋彻底吞噬掉之前，成为神灵的话，倒是有可能改变这种结局，让玉虚子活下来，甚至是……”

    “甚至是什么？”肖执问。

    真岚残念道：“甚至是，帮助玉虚子，反将凉生那个混蛋给吞噬掉！”

    肖执听到这话，双眼不禁一亮！

    若玉虚子真能够将魔神凉生给吞噬掉的话，那么，吞噬了一尊神灵的玉虚子会怎样？岂不就要立地成神了？

    到时候，他为神灵，玉虚子也为神灵，待这场国战结束之后，大昌真君归来，又是一尊神灵！

    那时候的大昌国，将会有三尊神灵出现！

    一走出‘新手村’，就有三尊神灵保驾护航，这样的开局，算是很不错了吧？

    肖执的思维，不知不觉间，又有些飘远了。

    便听真岚残念继续道：“可惜，想要成神实在是太难了，哪怕逍执你有成神之姿，你想要超凡脱俗，成为一名神灵，也需要一段极为漫长的时间，这个玉虚子，你应该是救不了了……”

    成神之姿！

    一直如一道幽灵般飘在肖执身旁的伥妖李阔听到这话，双眼不由得一亮！

    虽然他一直以来都与真岚残念不怎么对付，但这个真岚残念毕竟是神魔残念，从这道神魔残念嘴里面说出来的某些话，他还是有些在意的。

    真岚残念竟然说逍执有成神之姿，那么，逍执今后成为神灵的希望，必定是很大的！

    对此，伥妖李阔的心中，是极为欣喜的。

    而肖执心中所想，则与伥妖李阔根本不在一个频道上。

    肖执心里面所想的是，你说玉虚子救不了就救不了了？你也不看看，我从一个普通人修炼到现在的元婴巅峰境，一共花了多长时间！

    满打满算，都才一年半而已！

    这个世界的原住民修士，想要在短短三年五载的时间里，从元婴巅峰破境到神级，或许很难做到。

    但像我这样的玩家，修炼速度是原住民的数十倍，还是很有可能做到的。

    到时候你就知道了！

    虽然心中如此想着，可肖执并没有将他心中所想的这些给说出来。

    他并没有去接真岚残念的这番话，而是微微偏转了一下脑袋，用他那一双暗金色的眼眸，凝视着真岚残念，道：“真岚，我现在已经是一名元婴巅峰修士了，你曾说过，只要我帮你杀了那只冰饕餮，你便将成神的一些经验告知与我，那么……我现在该如何做，才能成神？”

    对于成神，他已经有些迫不及待了。

    他算是看明白了，哪怕是再强的元婴，也只能够在双国世界这个‘新手村’里面嚣张一下，这还有个前提条件，那就是最好不要去险地绝域这些地方，特别是绝域，绝域之中，貌似都有着神级力量存在。

    山寒绝域之中，有着刚刚复苏的魔神凉生存在，九幽绝域之中，则是有着那只神级元龙存在，这些，都属于神一级的力量。

    这还只是双国世界这个‘新手村’内的情况。

    而一旦走出了双国世界这个‘新手村’，遇上了外界的神灵，他更是啥也不是了。

    元婴与神灵之间的差距，实在太大了。

    道境修士在神灵的面前，真的是如同蝼蚁，即便是屹立于道境之巅的元婴修士，也改变不了蝼蚁的本质，最多只能算是一只个头稍微大点的蝼蚁而已。

    唯有成神，才能改变这种情况！才能在走出这‘新手村’之后，有能力庇护一方！

    在肖执那炽热目光的注视下，真岚残念略一沉吟，便开口道：“想要成神的第一步，便是将你的修为境界提升至元婴巅峰境，这一步你已经达成了，我就不再多做赘述了，接着是第二步，第二步是将你所感悟的法则，继续感悟下去……”

    肖执听到这话，心中很平静。

    这一步，哪怕真岚残念不说，他也能猜得到。

    便听真岚残念继续道：“想要修成元婴，只需将一门法则感悟至入门便可，这个还是很简单的。”

    很简单？

    肖执不禁在心里面吐槽了一句：“你可知，这个在你口中很简单的法则入门，不知拦下了多少的金丹修士，让他们止步于金丹，终身无望元婴境么？”

    当然了，肖执也就是在心里面吐槽了一下而已，并没有开口多言。

    真岚残念接着道：“可若想要修成神灵，那就没这么容易了，需得将一门法则参悟至大成，才算是走出了这成神的第二步。”

    将法则感悟至大成级么……

    肖执有些咋舌。

    法则入门之后应该是小成，小成之后才是大成。

    肖执之前推断，成神的其中一个条件，应该是将一门法则参悟至小成级，现在看来，他还是将成神想得太过简单了。

    法则的领悟度，确实是成神的其中一个条件，但这个条件是将一门法则感悟至大成级，而非小成级。

    这样一来，成神的难度毫无疑问是提高了。

    心里面想着这些，肖执问道：“那么成神的第三步呢，又是什么？”

    面对肖执的询问，真岚残念这一次却是摇了摇头，道：“人类有句话叫做：饭要一口一口吃，路要一步一步的走，你先将成神的第二步完成再说吧，等你将第二步完成了之后，我再与你说第三步。”

    肖执道：“说吧，说一下应该没事吧，你将这第三步说出来，我也好有个心理准备。”

    让肖执有些意外的是，这一次真岚的态度显得极为坚决，只是摇头，不愿多说。

    肖执见此，便也没再多问了。

    他觉得真岚残念方才所说的这番话，也有几分道理，饭要一口一口吃，路要一步一步的走，他还是先将这成神的第二步，给完成了再说吧。

    如此，化身为金色鹏鸟的肖执，带着真岚残念又往前飞了一阵之后，真岚残念俯看着下方处开始渐渐有了消融趋势的冰雪地面，道：“逍执，我得走了，以后你我之间，依旧通过那件信物来进行联系，你今后若是遇到了什么不解的地方，需要我来为你解惑，可以通过它来问询我。”

    肖执怔了一下，道：“你这就要走了？虽说你在离开了山寒绝域之后，会引来天罚降临，可这才过去了多久，总不至于才过去了这么点时间，那天罚就要降临了吧？你不是想要去人世间看看么，我还想着带你去沧州道走一遭，去那沧州道城小住几日呢。”

    这时候的肖执，心中早已经不似之前那般紧张了。

    那神魔凉生，应该是无法离开山寒绝域的，至少现在不能，若是能够离开的话，他估计早就已经追杀出来了，哪会似现在这般毫无动静？

    真岚残念沉默了一下道：“好意心领了，我还是待在这里吧，这里的环境比较适合我。”

