
　　阿暖直播间中的观众看到她这边的这个上单开始摆烂，不禁纷纷又气又恨。

　　“怎么还有这样的人的。”

　　“这个游戏有时候就是这样的，林子大了什么样的鸟都有的。”

　　“唉，气死了，我也经常碰到这样的人，没办法，有时候这个游戏想要赢不是看对手的强弱，而是看队友的。”

　　“对啊队友不拉垮，基本上能赢。”

　　“或者你强到了一定程度一个人就能把对面杀穿。”

　　“那还是叶神厉害啊，上次四个队友挂机，他用机器人都打赢了。”

　　“阿暖，要不然你把号给叶神，让他帮你打一下？”

　　“对啊对啊，现在才开局不到6分钟，你让叶神上你的号，说不定还有机会！”

　　“对对对，快去找叶神呀，叶神通天代...”

　　阿暖直播间中的观众不少人都让阿暖去找叶神来帮她打。

　　阿暖看了看弹幕，心中有些意动，再加上这个上单嘴巴上也一直不干净，各种口嗨，让她十分的不爽。

　　游戏输了就输了吧，但是让这种家伙一直口嗨，简直是一种折磨。

　　在这个时候，那上单应该是一直在阿暖的直播间中，所以他看到了阿暖直播间中的弹幕。

　　“告诉你谁来都不好使，想要赢来求我啊？老子就送了，我不仅要送对面上单，还要送对面其他路，你能拿我怎么办！”

　　那上单就各种口嗨看得众人心里窝火无比。

　　阿暖实在是受不了了，于是就拿出了手机给叶枫发了一条消息。

　　而那边的叶枫也在刚刚安排好阿火，阿火以后的位置是替补，但是在叶枫忙的时候阿火也会代替叶枫和众人训练。

　　阿火能够学会叶枫的光速连击，虽然差了那么点，但是其天赋也是无可比拟的。天籁小说网

　　就在叶枫准备和众人训练一会儿的时候，他的手机突然叮咚一下响了起来。

　　他打开一看原来是阿暖发来的消息。

　　“叶神，在吗，能不能上我的号，帮我打一局晋级赛，我现在在打了，不过遇到了一个来报复社会的队友，一直在送，我最后一局晋级赛了，赢了就能上钻石了，输了又得掉回去。”

　　叶枫看了看阿暖的消息，便问道：“阿暖你在直播吗？”

　　“在的，你可以到我直播间看看，这人有多恶心。”

　　阿暖收到叶枫的消息后就回复道。

　　于是叶枫就找了一台电脑登上了逗鱼，然后进入了阿暖的直播间中了。

　　一进入直播间，阿暖那边的弹幕就变得更加活跃起来了。

　　“我靠，叶神真的来了啊！”

　　“看来叶神和阿暖的关系很不一般啊！”

　　“叶神，赶快来教育教育这个沙比上单！”

　　...

　　叶枫一进入直播间中就看到了一大堆类似的弹幕。

　　他看了看阿暖的这把比赛。

　　阿暖选择的是女枪这个英雄，而她这边的辅助选择的则是光辉这个英雄。

　　值得一提的是，叶枫看到了那个辅助的ID，叫做一闪一闪亮晶晶。

　　这个ID以前和他玩过，叶枫记得她是个妹子，大家都叫她小星星。

　　叶枫看着场上的局面人头比是5比1，对面5，阿暖这边1，比赛开始7分钟左右。

　　这个时候他就看到了阿暖所说的那个报复社会的上单在比赛中逼逼赖赖了。

　　“呦呵，还想叫人来代打？就那个什么鸡脖叶神？笑死，这种娱乐主播，打打娱乐局就行了啊，他敢上号，老子就喷死他。”

　　叶枫看到阿暖这边的上单鳄鱼这样说道。不禁是愣了一下，看来这个人真的是脑子有点问题，他只不过是来阿暖直播间看一下而已就被那个上单给喷了。

　　“行吧，我可以帮你打一下，不过，我要玩那个小星星的号，这局比赛光辉比较有发挥空间，她和你是朋友吧可以的话让她把她的号借我用一下。”

　　这个时候叶枫就发消息对阿暖说道。

　　“啊...好吧，我去问她一下。”

　　阿暖收到叶枫的消息之后就这样回复道。

　　很快，阿暖就又给叶枫发了一条消息：“叶神，小星星说要加你微信把账号密码发给你，可以吗？”

　　“可以，让她加我。”

　　叶枫回复道。

　　叶枫刚发完就看到自己的新朋友那边多了一个红色的+1。

　　叶枫点开来一看，一个昵称叫做“小甜tian”的人申请加他为好友。点击同意之后，那边就发来了几条消息。

　　“嘻嘻，叶神，这是我的账号密码，加油哈叶神。”

　　叶枫收到账号密码之后发了一个没问题过去。

　　然后就开始登上了小星星的账号。

　　一时间阿暖直播间中的观众就看到了阿暖的游戏中，光辉女郎离开了游戏，光辉女郎重新连接。

　　“来了来了，那个男人他来了！”

　　“叶神上线了，看我叶神吊锤对面！”

　　“我靠，你们别太激动了啊，阿暖这边有人在送，而且叶神玩得还是辅助光辉，也不一定能赢啊...”

　　“大家都冷静点，先看看再说...”

　　随着叶枫的上线，阿暖的直播间中也变得躁动起来。

　　很快叶枫就再次进入了游戏，而叶枫这边的队友们此刻也是站在叶枫的背后看起了他的比赛。

　　他们虽然和叶枫一起打过训练，但是这样看叶枫的第一视角也是第一次。

　　抱着相互学习借鉴的心思，他们站在后面默默观看了起来。

　　而那边难道上单鳄鱼，看到自家这边的光辉断开又重连，他知道肯定是那个叫做叶神的主播上线了。

　　“呵呵，就这么想要赢？我看你怎么赢！”

　　那个上单鳄鱼这样说道。

　　“上单，你不想打就去挂机吧，不要在这里丢人现眼了，现在正直播着呢，几十万人看着你，你还不嫌丢人？”

　　叶枫一进游戏就直接回怼了上单鳄鱼。

　　“看就看被，有什么了不起？老子玩个游戏，送人头还犯法了不成，你有本事来抓我呀，傻叉。老子就不挂机，就送，你们想赢，那就求我别送啊，叫爸爸来听听。”

　　叶枫的这句回怼，让那个上单鳄鱼似乎兴奋起来。

　　他最喜欢在网络上怼这种大主播了，看到他生气又无可奈何的样子真的好爽啊。

　　叶枫看到那人的话不禁眉头一皱，行吧，你牛，那就让你尝尝雷电法王的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第229章 报复社会的上单免费阅读。https://xs.23sk.com 