    第316章天使公寓54

    这时，秦七忽然开口向残疾青年询问：“天使公寓的楼主，是怎么样的人？”

    “楼主他为人大方爽朗，待人接物都进退有度，性格很温柔健谈，我都没见过楼主发脾气，公寓的住户遇到什么问题，他时常都会伸以援手，往往都是不求回报的……”

    “所以，公寓的住户，都很尊敬楼主。”

    残疾青年一谈起天使公寓的楼主，嘴皮子就止不住，噼里啪啦一大堆，全都是对楼主的赞美，言语间，都能听出真切诚恳的尊敬之情。

    苏听鱼和秦七相互对视了一眼，都看出对方眼里的疑虑。

    残疾青年口中的楼主，怎么跟他们接触过的楼主有些不一样。

    “对了，如果有人不小心闯进楼主的房间，他会不会很生气？”苏听鱼询问。

    闻言，残疾青年眼神有些不可置信：“怎么可能生气？公寓里有个调皮捣蛋的小男孩，几次捉弄其他人，也包括楼主，其他人被捉弄的次数多了，就很烦那个小男孩，可只有楼主完全不介意，还经常邀请小男孩去他家里做客。”

    听到这里，苏听鱼心底生起的古怪感觉越发沉重了。

    那先前被淘汰的两个玩家，他们应该不敢对楼主先动手，最多就是不经过同意，闯进房间里找线索。

    可为什么，那时候的楼主却是勃然大怒，甚至动手把两个玩家给淘汰了。

    “楼主是有个哥哥吧？他哥哥是个什么情况？”苏听鱼想起了第一次见到楼主时，后者随口一提的哥哥。

    可都快两天时间了，楼主的哥哥是完全不见踪影的，就像是这个人完全不存在。

    “什么哥哥？”残疾青年一脸茫然。

    “楼主是不是没有哥哥的？！”见残疾青年这个不对劲的反应，苏听鱼连忙追问。

    残疾青年电点头：“楼主是没有哥哥的……”

    “楼主的父母早亡，不过，他有个双胞胎的弟弟。”

    弟弟？！

    还是双胞胎！

    苏听鱼眼里闪过一丝惊讶之色。

    秦七的脸色倒是平静很多，他淡声问道：“楼主和他的弟弟，是叫什么名字的？”

    “这……我想想……”残疾青年用手抓了下乱糟糟的头发，“楼主是姓温的，好像叫温若钧，而楼主的弟弟是叫温若寒。”

    ……温若钧……温若寒。

    副本第一天，那个楼主出现时，自我介绍是温若钧没有错了。

    可……苏听鱼总感觉哪里怪怪的。

    明明温若钧是有个弟弟，为什么要说成是个哥哥？

    明明温若钧在原住户的心目中，是个很善良温柔的人，可之前却突然发怒，把两个玩家给淘汰了……

    难道……

    “身份替换。”

    秦七语气平静地吐出四个字。

    “很有可能！”苏听鱼眸子亮得惊人，就像是看到了什么有趣的玩具，表情逐渐变得兴奋了起来。

    抛开性情大变这点，那就只能这个可能。

    弟弟代替了哥哥的身份，并且成为了天使公寓的楼主。

    而原本是楼主的哥哥呢？现在又会是怎么样的处境？

    另外，苏听鱼一直奇怪的一点。

    既然原住户是被凶手杀死的，而凶手也是亡灵，肯定也死了，那么凶手自身的死亡……到底是意外？还是人为？

    (本章完)

