
        第446章  葬花

    “可恶的混蛋！啊啊啊！”林云寒暴怒，剧烈挣扎，浑身炸起股猛烈的紫光，像是万千银针，根根蕴含着极致的突刺力量。

    秦命被震得气血翻腾，差点被轰飞，但是抡起的重拳劈头盖脸的砸向林云寒，每拳都数万斤的暴击力，就算碎不开灵力盾，也能撞击他脑袋。

    “滚开！滚开！”林云寒接连打出三次反击，但都被秦命咬着牙忍住，奉还给他的是三十拳重击。

    就这么短短几秒钟的时间，林云寒被打蒙了，头晕目眩，七窍渗血，趴在坑里抽搐着。

    秦命被他三次暴击震得口鼻溢血，浑身的骨头都像是碎了，钻心的疼，终究是差了一个境界，如果不是咬牙扛住了，没给林云寒机会，这会儿败得可能就是他自己了。

    巫主挥手驱散着尘雾，奇怪的看着前面正在扛起林云寒的男人。林云寒是什么实力，她很清楚，又是地武境二重天的境界，怎么可能转眼就败给个一重天的人？

    “别乱动，不然他真可能死我手里。”秦命扛着林云寒，对峙着巫主。之前探查的时候，气息很弱，很不稳定，想当然的以为是哪家小姐，吃药堆出来的境界，现在再看，很可能是位强者，强行压制着自己的境界和气息。

    “他死了，你能活？”

    “那无所谓了，能拉着林云寒林公子陪葬，死也值了。”

    “你认识他？”

    “当然！”

    “你认识我？”

    “摘下面纱来看看，说不定认识。”秦命微微绷紧身体，准备撤退。

    “把他放下，饶你不死。”巫主声音里没有任何情感可言，淡漠平静，无波无澜。

    “我会把他还回来，但不是现在，告辞！”秦命扛着林云寒，慢慢后退。

    “由不得你。”巫主正要抬手，后面森林里传来急促的脚步声，一群海斗门的弟子冲了出来。

    秦命转身离开，冲进了黑暗里，巫主没有再强行出手，周身飘起妖艳的红花，萦绕翻舞，像是轻灵的血色蝴蝶。待红花飘落，她已经消失不见。

    当海斗门的弟子们来到这里，除了满地的碎石，已经找不到半个人影。

    秦命扛着林云寒回到了旅店。半月岛非常混乱，像他这样扛着人到处走非但没有不正常，反而更正常。

    “他是谁？”郭雄他们正在秦命的房间里等他。

    “一个朋友。”秦命把林云寒扔到地板上。

    朋友？看着满脸是血，歪扭在地上的男人，郭雄他们表情很古怪。

    “你们怎么在我房间里？”

    “你说过来了半月岛要委托我们做件事，我们现在恢复差不多了，可以帮忙。”

    “你们去休息就好，具体做什么还不一定。”秦命撸起袖子，突然抡起一拳，重重轰在了林云寒的膝盖上，嘎吱声脆响，骨裂声回荡房间。

    “啊”林云寒被活生生疼醒了，但没等完全坐起来，秦命朝着他面门就是一拳。

    轰的声闷响，林云寒仰面撞地，被轰的七荤八素，嗯嗯呜呜的低吟着。

    郭雄他们脸颊抽动，有种疼就看着都疼。这特么真是朋友？

    “你们还有事？”秦命抬头看着他们。

    “没事！你先忙着，我们先回去了，就在隔壁。”郭雄他们又看了眼半死不活的林云寒，离开了房间。

    “什么仇？”

    “没看出来啊，下手够狠的。”

    “怎么没看出来，在船舱的时候，他差点就把那老头给废了。”

    “小点声，别让他听见。”

    郭雄他们退出房间，但没有真的离开，聚在了门外的走廊。他们在海域生存这么多年，有经验更有眼力。被抓的那人衣服很华贵，而且很考究，应该不是普通的猎杀者，也不是佣兵散修之类，很像是个公子哥。秦命就这么明目张胆的扛回来，很容易被人追到这里。

    秦命废了林云寒的右腿，就不怕他反击了。“别装死！问你几个问题，回答好了，送你离开。”

    林云寒迷迷糊糊的睁开眼：“你是你是谁”

    “别管我是谁，你是谁！”

    “林云寒！巫殿”林云寒正要说出自己的身份，震震他，可是刚刚开口就清醒了，这次行动被葬花巫主反复提醒要保密，决不能透漏身份。

    “巫殿？”秦命没听说过这个名字。“古海？”

    “不管你是谁，你惹了不该惹的人，现在放我离开，不然你会死的很惨，我不是吓唬你，你真的会生不如死。”林云寒挣扎的要站起来，可是碎裂的右腿传来钻心的剧痛，一阵痉挛般的抽搐，豆大的汗水挂满了脸颊。“我的腿呃我的腿，你个混蛋，你敢废了我的腿”

    “闭嘴！再敢嚷嚷，废的就不止一条腿了。你可能不认识我，但我认识你。”秦命趴到林云寒耳边，用冰冷的声音缓缓道：“我是魔”

    林云寒豁然转头，直勾勾的看着近在眼前的黑铁面具，先是不敢置信，再是惊疑，在瞳孔里面晃动着。这个字，在他耳朵里不亚于晴天惊雷。

    秦命心里微动，继续狰狞又冰冷的低语：“告诉我，赵厉在哪？”

    林云寒浑身发冷，眼底的惊讶和疑惑变成了恐惧：“你你”

    秦命掐住了林云寒的脖子：“告诉我！赵厉在哪？不然猜猜你是什么下场？”

    “我不知道！我真不知道！我一直在找，但我没找到。”林云寒真的怕了，直勾勾的盯着面前的男人，目光晃动，一把抓向了他的面具。“你到底是谁。”

    秦命啪的声拦住，狞笑：“别乱动！最后给你个机会，赵厉在哪！”

    林云寒浑身发冷：“我真不知道！”

    “给你机会了，你不懂珍惜，抱歉了。”

    “你要干什么？你别乱来，我是巫殿的的人，我是”

    这时候，外面忽然传来几声轻微的交谈声。

    巫主来到了房门外，华美的衣裳，独特的气质，柔媚的仪态，让混乱的旅店里成片的安静，很多人都愣愣的看着她的身影，露出贪婪的神色。

    郭雄四人都稍稍失神，虽然看不到模样，但是依旧能感受到那股惊心动魄的美。

    “他在里面？”巫主站在了秦命的房门外。

    他？这个词挺亲密啊，关系不一般。郭雄他们都露出笑容：“秦公子在里面。”

    巫主站在门前，纤手缓缓抬起。

    嘭的闷响，整座旅店都为之一颤，两扇房门直接炸碎，化作猛烈的碎片朝着里面爆射而去。

    “来的够快啊。”秦命已经警惕，第一时间朝着两边翻腾，闷声低吼，撞碎了墙体，带着白虎从五楼跳下，带着碎石尘雾，坠落到热闹的街区，转眼间消失不见了。

    坏了，是敌人！郭雄他们变色一变，几乎想都没想，直接从栏杆翻下去，矫健灵活，钻到三楼，又撞进不同的房间，从窗口翻飞撤离。在那女人出手的瞬间，他们就判定了实力的差距，绝不是一个层面的。

    巫主莲步轻移，走进了尘雾翻腾的房间，冷眼看向了地面鲜血淋漓的林云寒。

    林云寒挣扎着爬起来，跪在地上，颤声道：“请降罪”

    “他是谁？为什么抓你？”

    “是是魔”

    “魔？”巫主清冷眼眸微微凝缩。

    “谁特么敢拆我的旅店！敢在这里撒野，不问问”店家带着群守卫急匆匆的冲过来，可没等靠近房间，一片花瓣飘然而至，瞬间打穿了他们所有人，呼喊声戛然而止，他们身体摇晃，无力的跪在地上，浑身苍白干瘪，目光呆滞，已经没了气息，而且全身的血液也在花瓣打穿的瞬间被活生生的抽干了，一滴不剩。
  