    第534章 深仇大恨

    罗战已经万分小心，可没想到这些家伙不在原地蹲守，而是在出口外围设伏，等罗战出来后再迅速合围，令人防不胜防。

    没办法，出来混挨打要立正，既然被人围住，那就暂时老实点，没被乱枪打死已经是万幸，只要活着，反抗的机会总会出现。

    “把你们的背包扔掉，还有腰间的军刀，全都扔过来。”敌人似乎知道罗战的厉害，没人敢靠近，只是将他们团团围住。

    无奈之下，罗战回头看了桑卡一眼，示意他不要冲动，一切听他们的安排就是了，眼下最重要的就是活着。

    两人没有反抗，慢慢将背包卸下，把手枪军刀全都掏了出来，随手扔在一边。

    “双手抱头蹲下！”敌人的枪口始终不离两人的脑袋。

    按照敌人的要求，两人抱着脑袋缓缓蹲下身，这时，几个士兵冲上前，拿出绳子迅速将两人捆了起来。

    “呵呵，等你们半天了，还真敢来送死。”其中一个看起来像是头儿的家伙走上前，蹲在罗战身边，一把捏住罗战的脸强行把头抬起来，仔细看了看。

    “果然是你，老板猜对了！”那家伙冷笑一声，似乎认识罗战。

    “你们老板是谁？卡列金吗？”罗战淡定的问道。

    “马上你就能见到他了。”那家伙拍拍罗战的头，然后起身挥挥手，边上的手下暴力的将二人拉起，仔细搜了搜身，确定没有武器之后，带着两人向丛林深处走去。

    “喂，卡列金给了你们多少钱，能让你们这么卖命？”罗战没话找话，故意让他们放松警惕。

    “你在质疑一个军人的忠诚？接下来你该不会是想说给我双倍吧？”军官扭头看了眼罗战，不屑的冷笑，那眼神分明是在嘲讽。

    “我是想这么说，但我现在改变主意了，你错过了成为百万富翁的机会。”罗战耸耸肩，故意用金钱吊他们胃口。

    “我们是士兵，不是佣兵，我可不会为钱卖命。”军官笑笑。

    “士兵这两个字从你嘴里说出来，真的太好笑了，就你们这样的，也配叫军人？为了一个军火贩子而战的军人？”罗战轻笑。

    “那是我们的自由，可惜，你连这样的机会都没有。”军官道。

    “这种机会还是留给你们这些蠢蛋吧，我打赌，当卡列金碰到比你们更强的保镖，马上就会干掉你们，他的钱不会付给一群蠢货。”罗战一脸自信道。

    “哼，你的话太多了，等一下我会先把你的舌头割下来，烤熟了下酒喝。”军官瞪着眼睛吓唬罗战。

    “呵呵，你胆怯了，害怕了，放狠话给自己壮胆是吗？有种你现在就杀了我。”罗战尝试着激怒他。

    “闭上你的臭嘴，很快就会如你所愿！”军官抽出军刀在罗战的脸上拍了拍以示威胁。

    “你不敢，因为卡列金舍不得杀我，信不信，只要我愿意，随时可以取代你。”罗战继续扰乱他的心。

    “别太自信了，你现在是我的战俘。”军官狠狠瞪了罗战一眼，不再理他，大步向前走去。

    时间不大，半个小时左右，众人来到一处隐藏在丛林之中的营地，建在山坡下面的两排木屋，建筑的木材看起来都是崭新的，这个地方应该建立不久，而且一直有人驻守，否则不会保持的这么好。

    四个士兵站在屋外警戒，左右各有一个机枪阵地，后面还修了个塔台，上面有一挺机枪，但没看到士兵。

    当罗战走到近前的时候，警戒的士兵全都走过来跟领头儿的打了个招呼，然后目光落在罗战和桑卡身上。

    “就是这两个家伙杀了我们那么多人？”其中一名士兵疑声道。

    “没错，就是他们，刚刚被我们抓到。”军官冷笑一声。

    “没看出有什么了不起的，他看起来还没我强壮呢。”士兵伸手捏了捏罗战的手臂，感受一下他的肌肉。

    “对付你，我只需要一根手指！”罗战晃动肩膀躲开他的手，不屑道。

    “你是在找死吗？”那家伙一把捏住罗战的下巴咧嘴怒道。

    “有种松开绳子，让我见识一下你的本事。”罗战故意激怒他。

    “好啊，我正想试试！”说着话，士兵就要解开罗战的绳子。

    “停下，你他吗的疯了吗，如果活腻了，就对着自己的脑袋开一枪，他是个危险分子，不要跟他说话，离他远一点。”军官一脚将士兵踹开，愤怒的吼了一句。

    “呦，看看你们的老大，胆子小的像老鼠一样，他连跟我说话都不敢，这么点胆子也配做长官吗，跟着这样的长官，你们早晚会被害死。”罗战大笑着当着那么多士兵的面嘲笑那家伙。

    “啪！”一个响亮的耳光摔在罗战脸上。

    长官面无表情的指向周围的士兵道：“谁也不许接触他们，如果有人违抗我的命令，别怪我翻脸。”

    说完这句话，他转头恶狠狠的看向罗战：“别以为自己很聪明，你这点手段对付不了我。”

    就在这时，木屋的门开了，一名士兵走出来，快步来到长官身边小声说了几句，长官点点头，目光看向罗战道：“走吧，你不是想见我的老板吗，机会来了，我倒想看看，你这张嘴怎么救你们的命。”

    军官说完狠狠推了罗战一把，罗战脚下一个踉跄，抬头看了眼木屋，心中略有忐忑，如果只是他自己，说不定能和卡列金周旋一下，可桑卡一露面必死无疑，毕竟他们之间有深仇大恨。

    眼下只能走一步看一步了，至少卡列金不会那么快杀掉他们，否则也没必要带到这里来。

    在士兵的押送下，两人走进木屋，一个矮胖的家伙坐在沙发上，手指间夹了根雪茄，一副悠哉的模样，丝毫没有被追杀的窘迫。

    在他身后站在四名拎着武器的保镖，目不转睛的盯着罗战，每个人看起来都杀气凛然，一看就知道不是普通角色。

    看到这个胖子，罗战没来由的笑了一下，没错，这家伙正是他们的追杀目标，卡列金。

    “罗兄弟，好久不见，上次你从我手里拿走了一个亿现金，这次又想要我的命，是不是有点过分了，我们之间可没有深仇大恨。”

    卡列金抬了抬眼皮，一眼就认出了罗战，他嘴角挂着笑容，用力吸了口雪茄，仰头吐了个烟圈，似乎根本没把他们放在眼里。

    (本章完)

