    戮甲军在太苍修士、军伍中引起了巨大的震动。

    一堆灵金，熔炼之后铸就成为一个个人形傀儡，就能够瞬息拥有比肩神通五重天的战力。

    这让诸多太苍修士都产生一种莫名的紧迫感。

    太苍虽然短时间内灵金紧缺，可是依照太苍发展的速度来说，很快影响力就会遍及无垠蛮荒。

    到时候灵金的数量就会因为各种途径大大增加，那岂不是意味着，太苍只要有灵械院，就能够源源不断产出强者，就能够不再花费大量灵晶、灵泉、灵米供养修士？

    而且这种情况大约不久之后，就会实现。

    因为他们听说大符会派遣使者，前来商议通商事宜，一旦通商，太苍对于灵金的压力就会骤降。

    结果便是太苍戮甲显露在太苍之后的十余天里，太苍修士对于修行的热情再度高涨。

    藏典阁中，一座难求，军士们大量的军奉，都被用于购买配给之外的灵泉。

    这其实是一种极好的浪潮，纪夏也就听之任之，不作约束。

    很快，有大符传讯军觐见，说是大符使节，已经出发，正行进在那片无名戈壁中。

    几日之后就能到达太苍。

    纪夏嘴角勾勒出几分笑意，如今时值九月，马上又要再度进入日寂。

    哪怕大符有诸多供暖符文，大符肉食产量，也会减少。

    再加上之前一年，纪夏源源不断为繁竹所在的繁家、召吾所在的符召部、连双所在的符连部，以及大符王庭赠送各种异兽血肉。

    繁家、符召部平日里举办酒宴，端上各色异兽血肉烹制而成的佳肴美食，效果自不必说。

    因为从老饕异兽图册中诞生的异兽，都是口感绝顶，肉质绝佳，转为饮食而生的生灵，顿时得到了大符上层贵胄阶级的狂热追索。

    许多有关系的部族，花费巨大的代价，从符召部、繁家手中购买异兽血肉。

    大符上层，都以用异兽血肉摆宴为荣。

    大符人并不蠢，在他们的调查下发现，符召、符连、繁家都是在去往太苍之后，才有了异兽血肉。

    其后的事情也就顺理成章，诸多有实力的大符部族、家祖、势力，都派人前来太苍，购买肉食。

    最初还有几个不开眼的部族，觉得太苍是人族小国，就想耀武扬威，逼迫太苍将诸多异兽的培育方法、饲养方法，连同活着的异兽一同献给他们。

    他们好自行养殖，贩卖得利。

    结果就是从海嗅河中，走出几尊天相妖灵，将这些人的灵元封死，悉数扔入海嗅河中，足足浸泡了一天一夜之后，才准许他们上岸。

    即便是这样，他们仍旧不服，扬言要回归部族，调遣大军、强者，推平太苍。

    谁知道宫前里中央的一尊英武雕像，突然变活，冷冷注视他们一眼。

    十余位不俗强者，一半人瞬息暴毙，其余也被吓破了胆子，跌跌撞撞离开。

    英武雕像一眼看死许多强者之后，又化为一动不动的雕像，远远注视太先上庭，仿佛这一切只是众人的幻觉。

    这些部族离开之后，其余前来交易的势力，都显得谦逊万分。

    之后召吾来信，说是有许多部族从太苍回归大符之后，盛传大符以东，崛起了一座人族国度，实力强悍，神秘莫测，不可不防。

    甚至许多奏疏中，都有大臣进言，请求王庭在太苍还没有成为威胁的时候，出兵屠灭这些不寻常的人族。

    结果自然是这些奏疏入宫之后，石沉大海，杳无音信。

    也让纪夏愈发确定，宫星曌一定已经预见到了百域浩劫的恐怖，否则他不会如此看重一个邻国。

    猛虎怎么会放任一只狮子进入它的领地？

    除非猛虎和狮子都面临一场空前的劫难，需要彼此助力。

    大符使节前来，这次并没有熟悉面孔，大约大符王庭想要公事公办，讨价还价。

    毕竟宫星曌领略过纪夏的狡猾性格，召元或者连双前来，必然会因为与纪夏相熟，而被纪夏下套，定下诸多不利于大符的通商规则。

    其后就是为期十五日的谈判，司礼府负责与大符商谈通商细节。

    最后定下的通商规则有许多条。

    比如两国通商，只要商队持有两国文牒，太初、符生两座王庭必须以礼相待。

    再比如两国将在各自重城之中，兴建置币所，两国钱币将以货币价值实时兑换。

    最后，两国还规定了交易的物品种类。

    太苍可供交易的东西，有上百种之多的异兽肉食、价格极其昂贵的灵泉、灵米、灵丹、多种民用灵械……

    而大符可供交易的商品，则有灵金、符玉、灵墨等诸多东西。

    纪夏始终觉得，向大符进口灵金、符玉只是稍待的好处。

    他最根本的目标，其实是通过给神农灵丘无限制产出的灵药、泰来灵泉等诸多宝物，设定一个高过成本百倍的价格，不断从大符攫取财富。

    单纯的交易层面上，这其实是利人利己的事，因为纪夏有许多得自神物，成本低廉的商商品，所以才使用了“攫取”这样贬义的词语。

    可以预见的是，一旦大符上层知晓这些灵丹、灵泉、灵米的价值，就会付出极其高昂的价格，换取部族上层实力的增长。

    换言之，太苍、大符两个国度都将飞速发展。

    而太苍获得的好处，自然百倍于大符。

    等到大符大量灵晶流入太苍，纪夏就可以降低国内灵泉、灵米的价格，让太苍子民能够大量使用灵米、灵泉增益修为。

    等到诸多灵金涌入太苍，太苍就能培育更多铸器灵师，铸就更加强大的兵器。

    太苍整个国度，将会因为和大符通商而兴盛。

    至于大符，灵泉灵米灵丹，其实是价格高昂的奢侈品，上层社会用大量财富兑换，自然不会给普通军伍、百姓使用。

    两相对比，高下立判。

    可是此刻不论是太苍，亦或大符，都未曾想到，在将来，大符将因为与太苍的通商情谊，留存下一丝血脉，避免了符族彻底亡国灭种的灾厄。

