    第145章 盘灵傀儡

    山脉间，颇有意思的一幕出现。

    一道道身影，此刻朝着山下奔逃，可是一道身影，此刻却是朝着山顶前行。

    “是秦尘！”

    人群之中，突然有人开口。

    “秦尘？”

    此刻，山脚下，一队人马，遥遥看着山脉上的一幕。

    为首一名男子，此时此刻，一身轻衫，单手负后，看着那山顶。

    “苏辄师兄，那个就是秦尘！”

    青年身后，古蝎恭敬道。

    “哦？就是他？”

    苏辄眉头一挑，嗤笑道：“倒是不怕死的东西，那山顶之上，生长的青玉莲株，已然成熟，甚至有莲子长成，若不是紫越、安诗诗他们几个坏我好事，我已经到手了！”

    “这小子，不想活了，连苏辄大哥都没把我在乱石间登临山顶，这小子……”

    一名弟子谄媚道。

    只是，那弟子话还没说完，秦尘的身影，此刻速度居然是加快……

    “这家伙……”

    几人都是脸色微变。

    越是靠近山巅，碎石越多，速度越快，可是秦尘，却越往上，越加快了自己的身影。

    另一边，一群人马此刻也是停下。

    “安师姐，这小子就是那个秦尘。”

    “哦？”

    安诗诗看着山顶的身影，笑道：“倒是一个有意思的少年。”

    同时间，越来越多的人，注意到了秦尘的举止，此刻皆是提心吊胆。

    这家伙，真的不怕死啊！

    而此时此刻，秦尘却是登临山顶。

    “在哪里呢？”

    看着百米平旷的山顶，秦尘此刻眉头微皱。

    “青玉莲株！”

    看到那生长的青玉莲株，秦尘嘴角微扬。

    “青玉莲株在这里，那些个小玩意，应该就在此地了！”

    此时此刻，他根本没在意下方众人的关注。

    脚步跨出，站立在山顶。

    此时此刻，整个山顶之上，地动山摇，轰隆隆的声音，一浪高过一浪。

    山顶之上，地面裂开，那些碎石，一颗颗滚落下去，仿佛是什么东西，即将破土而出一般。

    此刻，其余人等，已经是脸色难以平静。

    到底发生什么事了？

    秦尘登临山顶，可是，山顶的波动，越来越暴躁，而他们却根本看不到。

    “苏辄师兄，我们……”

    “等！”

    苏辄此刻冷漠道：“不论这家伙是否采集到青玉莲株，我们就在此地等候！”

    “等他下来，交出莲子，否则……杀无赦！”

    一语落下，苏辄脸色，愈发冷漠。

    “是！”

    几人此刻跃跃欲试。

    不管秦尘如何厉害，可是面对内院第一最强的苏辄，依旧是算不上什么东西。

    而此时此刻，秦海、叶子卿几人，在山脚下一颗巨树之上站定，看着山顶，犹豫不决。

    “这下，本就是他们引起来的轰动，可是三弟这么冲上去……”

    秦海担忧道：“只怕这些家伙，一会，不会轻而易举的让我们离开！”

    此话一出，叶子卿几人也是皱了皱眉。

    秦尘这么冒冒失失的冲上去，确实是太过急躁了。

    这等异动，宝物出世，各方弟子，都不会放过。

    而且，听着周遭一些议论，那山顶上，似乎是生长着青玉莲株。

    青玉莲株，形成的条件，极为苛刻，不是看灵气，天地气候，纯粹的是机缘。

    青玉莲株，长出的莲子，能够凝聚灵海韧性，更是可以提升铸造灵台的稳定性。

    这东西，价值连城，已经不足以形容珍贵。

    若是灵台境武者遇到，只怕拼死也是要抢夺的，更何况是灵海境。

    对于叶子卿几人的担心，秦尘此刻却是没有考虑。

    站立在山顶，看着四周裂开的地面，秦尘微微呢喃：“沉寂了数万年的睡眠，你们不该如此，在这里继续沉睡。”

    “今日我秦尘归来，尔等，还不速速跪迎！”

    一声低喝，秦尘体内，一股股灵气凝聚散开，一道道灵印，在此刻纠缠着，组合着。

    那些灵印，瞬间，凝聚出一道宛若铠甲一般的空壳。

    五道灵印铠甲，在此刻闪烁着淡淡的光芒。

    一层层的扩散开来，辐射整个山顶。

    咔……

    陡然间，山顶地面，一道碎裂声响起。

    大地之上，出现一道身影。

    那身影，浑身上下，漆黑一片，宛若是墨色的玄铁打造一般，隐隐间，泛着赤红色的条纹。

    此时此刻，看到这一幕，秦尘嘴角微微上扬。

    “盘灵傀儡，该是迎接尔等主人的时刻了！”

    手掌一挥，那一道傀儡身影，此刻单膝叩地，双手叩拜。

    紧接着，地面之下，一道道身影出现。

    足足五道身影，身高两米，黑色铁甲，包裹着那墨色的肤色。

    咚……

    可是，正当五道傀儡皆是一一走出之时，咚响声响起，其中一道傀儡，脚步刚跨出，在此刻，碎裂开来。

    “终究是承受不住时间的流逝……”

    看着那破损的一道傀儡身影，秦尘微微呢喃。

    咚咚咚……

    而紧接着，其余三道傀儡，身体在此刻，也是散落一地，发出金属铿锵的声音。

    此时此刻，若是有他人在此，必定惊骇的说不出话来。

    那一道道傀儡身影，身体崩塌，变成碎块。

    可是仔细看去，那些碎块，在此刻看起来，却是令人无法挪开双眼。

    紫玉宝金！

    神庚石！

    三叶玄铁！

    ……

    那傀儡倒地，变成碎石，可是每一块碎石内，蕴含的金属，简直是打造四品灵器甚至是五品灵器的稀缺材料。

    每一种，都令人发指。

    可是现在，这些珍稀的金石宝贝，却是用来打造这样五具傀儡。

    “残损了四具啊……”

    秦尘此刻心中怅然。

    盘灵傀儡！

    当年，乃是他身为九幽大帝之时，亲自打造，这等傀儡，除了没有自己的思维，其他行动，与正常人类无意。

    而且每一个打造出来，皆是灵魄境的强者。

    当年，青云那小子，收了一帮徒弟，那小子又不会训练，找到他这位师尊。

    秦尘也是闲来无事，打造这些傀儡，就是为了磨练自己的徒孙们。

    身为北冥大帝的冥渊，以及天神学院的创始人天青石，还有秦天元几人，都受到这些傀儡的“照顾”。

    直到后来，他离开渊谷，本以为，这些盘灵傀儡，也应该是在渊谷内，没想到，居然流落到了这里。

    看着那唯一的一座傀儡，秦尘挥挥手。

    (本章完)

