
离开了破庙之后，陆凡沿道路而行，北方树木凋零，草木戚戚，沿途多见百姓孤苦，荒草野地多见白骨，人烟稀少，野兽横行，偶尔有一两座村寨也都是防范严密。

一直走了几天后，许是靠近州府了，周围的人烟总算是多了起来，

“唏律律！”马儿突然打了个响鼻，陆凡抬头看去，远处已经可以看到城池的轮廓，想来已经距离不远了，而在道路旁边还有一个供人休息吃饭的野店。

陆凡轻磕马腹，马儿立刻向那处野店跑了过去，来到这野店旁，这野店虽小却五脏俱全，不仅有喂牲口的棚子，还有供人吃酒休息的酒肆食铺。

陆凡刚一到这里，便有小二快步上前，帮他牵马。

“客官，您里边请，我这就将您这宝马牵到后面马房，保证给您这宝马喂上精料！”

“黄豆、盐水、鸡蛋，都一并加上。”说着陆凡抛给一钱银子。那店小二眼睛一亮，连忙接住，欢喜的说道：“好嘞，小的这就给您的宝马安排上。”

陆凡走进食肆，刚一进来就感到一股暖意，这食肆中还升了炉子，炉子中红彤彤的石炭燃着，驱散了屋子里的寒意。感觉到这股温暖，陆凡也是挺满意的，虽然他现在已经是金丹真人，寒暑不侵，但是能更舒服一些不更好么。

陆凡点了两个小菜，又要了一碗炸酱面，不多时小二就送了上来，而就在这个时候，一伙穿着士兵打扮的人大步往这里走来。

“小二，赶紧的，将你们这里的好酒好肉都端上来，要是晚了，当心爷爷拆了你这破店！”领头的一名士兵喝道。

店家看着来了一群士兵，赶紧上前招呼，端茶倒水，然后吩咐厨房将东西送来。

很快桌子上就上满了酒肉，这伙士兵一边吃喝，一边大声谈笑，陆凡坐在旁边，微微皱眉，看了这些人一眼，然后继续低头吃面。

就在这个时候，旁边那桌上一名士兵吃饱喝足了之后大咧咧的说道：“今天那女的真够劲，柰子又大又软。”

“是挺够劲的，咱们兄弟只不过轮流和她好了一次，就直接自杀去找她那死鬼相公了，真是可惜了。”

“就是就是！我都还没玩够呢，转头一看人就死了！”

“邢老三，你他娘的不是还趁热来了一发么？”

“今天咱们兄弟也算是做了一次连襟，以后要多多亲近才是！”

旁边正在吃饭的陆凡突然放下了筷子，抬头看向那些士兵，眼神中充满了冷意。

“聒噪！”

一个声音突然从身后响起，正大声交谈的士兵们脸色一变，砰的一拍桌子直接站了起来。

“那个遭瘟的孙子在放屁！”

“孙子骂谁？”旁边一个声音传来。

“孙子骂你！”那人顺口回了一句，转头正看到身后不远处的道士。

“贫道可没有这么大的孙子，你们别乱攀亲戚！”陆凡放下筷子，起身走到柜台旁边，放下一锭银子说道。

“臭道士，你找死！”只见几人挥手拔出刀剑，指向道士。

陆凡瞥了这些人依然，突然说道：“快看，你们做下的恶事，现在苦主来报仇了。”

就在这个时候，那几名士兵中突然有一个大叫一声，噗通摔倒在地，口中大喊道：“别过来，你别过来！”

这人一脸惊恐，好像是看到什么恐惧的事情一般，惊恐的大叫。周围的同伴纷纷惊疑不定。

“邢老三，你发梦呢？这里什么都没！”旁边一名士兵上前说道，想要将他搀扶起来，可是却被那人一把推开。。

“不是我杀的你，冤有头债有主，你去找他们啊！”邢老三吓得浑身发抖，双手胡乱挥舞着，身体更是在地上不断向后磨蹭。

“你不要过来...”就在这个时候，邢老三突然双手掐住自己的脖子，只见其双手青筋凸起，眼睛怒瞪，然后在没有说话，保持着这幅模样一动不动。

“邢老三，邢老三，你怎么了？”旁边一名士兵叫了他一声。

可是这邢老三并不理会，仿佛听不见他们说话一般，两只手仅仅掐住自己的脖子，两只眼睛怒瞪。

此时，旁边一名士兵脸色微微一变道：“邢老三有些不对。”

“他不会真把自己掐死了吧！”

另一人也发现了有些古怪，走上前去轻轻推了一下邢老三：“邢老三，你没事吧？”

可是话还没说完，正用双手掐着自己脖子的邢老三身体直接歪倒在地，一动不动，那两只手依旧死死掐着自己的脖子，两眼怒瞪。

那士兵蹲下来，摸了摸他的鼻息，脸色瞬间一变道：“不好了，邢老三真的死了！”

“什么？死了，怎么可能！”其他士兵脸色大变道。

刚才邢老三还好好地，和自己等人谈笑，怎么转眼之间就死了。而且看那邢老三的样子，分明就是被掐死的，可是，却是自己把自己给掐死了。自己掐死自己这种事情怎么可能，但是就活生生的法身在他们眼前。

旁边和他一起的几名士兵突然感到一阵阴风吹来，后背一阵刺骨的寒意。

这些士兵脸色难看，清楚的从对方眼中看到了那丝恐惧，这让他们不由自主的想到刚才那道士说的‘苦主来报仇了。’

难道真是那个女鬼前来报仇吗？

一想到这里剩下的几名士兵顿时浑身一个激灵，再顾不得其他，连滚带爬的向外跑去。

“死人了，这可如何是好！”看到那群士兵逃走后，店家终于从后面走了出来，看到那具死尸更是一脸的愁苦。

“本来遇到这群兵匪就够倒霉的了，结果还有一个死在这里，赔钱不说，还死人了。”

陆凡笑着说道：“店家不用担心，这死人我帮他超度了就行了，你继续开店就好！”

说着，陆凡走上前去，伸手将那尸体提了起来，然后来到路旁的树林中，挥手打出一道火焰，那尸体瞬间燃烧起来。不过是转眼间的功夫，一具尸体就被烧成了灰烬。

法术超度，完成！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70548735"  chaptername="第168章  超度">加入书签</a>
</div>
