
　　可能是因为他们来的早的原因，一场斗魂还没有开始。

　　尽管是分斗魂台，面积也不小，直径达到了二十米，拥有足够的空间让魂师们发挥。

　　只是这分斗魂台两边观战的人不多，上座率估计只有五分之二左右。

　　斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年男子正站在正中央，他清了清嗓子，大声说道：“下面进行我们十四斗魂分斗魂场的第一场战斗魂。”

　　“出场的是两位大魂师，他们分别是拥有兽武魂的烈火凤凰的战魂大师火神祝融和已经连胜四场的拥有同样兽武魂的铁背地龙的战魂大师张龙，究竟是张龙大魂师能够继续他的五连胜，还是初来乍到的战魂大师火神祝融获得胜利，龙对凤到底谁能走到最后，我们拭目以待。”

　　“下面，有请两位大魂师上场。”

　　因为马红俊早上就已经注册好了，到来之后省去整个环节，因此他成了第一个报名，最早上场的那一个。

　　看台上的观众呼喊大涨，几乎斗魂喊着张龙的名字，看来张龙的粉丝很多。

　　很快，一个身高大约两米的壮汉登台，只见他肩膀宽阔，全身的肌肉轮廓分明，仿佛是专业搞健美的一般。

　　那皮肤下的的黑色经络像一条条小色一样遍布全身，上场的同时一声大吼，好像无时无刻都在表达着他的强悍。

　　而这名张龙肯定是一名力量型魂师。

　　几乎所有的欢呼声都在张龙那边，而眼前的马红俊连对方的肩膀高都没有。

　　“哈哈，张龙赢定了，虽然对手是凤凰武魂，但张龙也是龙武魂啊。”

　　“对，我刚刚去买了一百个金魂币，赌张龙取得胜利，看了资料我才发现，这小子竟然第一次斗魂，魂力才二十五级，而张龙已经二十九级巅峰了，说不定马上就要突破成为一名魂尊了。”一位观众大声的说道，很多人都同时听见。

　　马红俊笑了笑，龙武魂？不过是地龙罢了，亚龙里面都算是低级的，怎么能和我烈火凤凰相比。

　　张龙双手握拳，看了一眼目前看起来身材瘦小的马红俊，道：“小屁孩，你的家人们没有告诉你，大斗魂是不是你该来的地方么？”

　　“废话多。”马红俊淡淡的说道。

　　“你……看招！”张龙武魂附体，而后一拳打向马红俊。

　　马红俊也握紧拳头，运转魂力拳头如火，一拳打了过去。

　　轰隆……与纯力量型魂师正面相撞，这还是马红俊第一次，他也想看看力量型魂师到底这么样。

　　可惜马红俊这一拳势大力沉，虽然是拳，但也有他特有的发力技巧，这也是源于烈火掌的运用。

　　那张龙的身体立即后仰倒地，这张龙至少有三百斤左右，这倒下去仿佛地面都在震动一样。

　　“哇……这马红俊的力量还真的强。”小舞道。

　　“这家伙，不知道怎么练的，他的力量都不弱于我了。”戴沐白道。

　　那张龙仿佛很生气，站起来后，两个魂环亮起，只见他的身体瞬间暴涨，竟然趴在地上，仿佛一个地龙一样。

　　“小子，你死定了，看我的地龙之力。”张龙大声吼道，刚刚的那一拳竟然把他打趴下去，这面子必须要找回来。天籁小说网

　　有观众兴奋的大喊道：“哇，张龙使使用他最厉害的魂技了，据说这一招力量可以提升百分之八十呢，再加上他的体重，那带来的冲击力绝对可以达到上千斤，前面是连胜都是这一招取胜，没有人能挡住他这一招，我看这小子也绝不是对手。”

　　但也有理智的观众小声道：“张龙好像不行啊，那个孩子刚才的那一拳可是连武魂都没有释放呢。”

　　马红俊笑了笑，也不知道谁开的赔率一比三，今天的索托城的斗魂场老板肯定要赔惨了，简直是太看的起张龙了。

　　这不是送钱吗？虽然你的力量冲击在千斤以上，那又怎样？

　　其实斗魂场开的这赔率也算是正常了，一个新手魂力只有二十五级的强攻系魂师对抗一个实战经验丰富的二十九级巅峰的强攻系魂师，这种情况才有了这样的赔率。

　　或许是他们没有想到，第一次斗魂就有人会下这么重的注。

　　轰……地面忽然颤抖一下，那张龙向马红俊冲来，但这速度？

　　若是对上力量型魂师这速度应该也会占一点点优势，可是他面对的是马红俊，属于强攻系爆发型的魂师。

　　况且，他的速度也不差，运转烈火经，也不用释放武魂，烈火无痕一闪，那张龙瞬间找不到东南西北。

　　一时间，马红俊就好像斗牛一样，不对，这应该是斗龙。

　　每一次眼见就要打中马红俊了，可惜下一秒马红俊就不在他的攻击范围。

　　“可恶。”张龙怒了，一直持续第二魂技，那可是相当消耗魂力的。

　　下一刻，张龙竟然收起了魂技和武魂，就这样站在原地看着马红俊。

　　似乎在说，既然你不进攻，那老子也不上，我们就这样耗着。

　　斗魂也是有时间限制的，这样下去的话，时间到了斗魂场会以这场斗魂的表现来判断胜负。

　　马红俊押注的五千金魂币还有弗兰德的五千金魂币必定会被斗魂场坑掉，这问题想都不要想。

　　一个是赚取一万金魂币，另一个是输两万金魂币，就算是有一点不公平，相比之下也能做处决定。

　　而且他们大多观众也是押注的张龙，也不会让太多人反对，是一个皆大欢喜的局面，没有人会对钱过不去。

　　“好吧，你既然这么想让我出手，那我就看看你的实力。”

　　说完，马红俊武魂缓缓亮起，一瞬间整个斗魂场的空气仿佛都变得炙热起来。

　　他这个是真正的凤凰，武魂亮起魂环出现的那一刻，所有人都呆了。

　　“这武魂还有魂环……”

　　毕竟这是在索托城，这样的顶级的武魂，很难见到。

　　马红俊飞入空中，烈火掌运转，直接向那张龙而去。

　　张龙也是一愣，但此刻他已经别无选择，只能战，舔了舔嘴唇，道：“来的正好。”

　　只见他第一魂环亮起，双口一张，竟然发出一声龙吟般巨大的吼声震耳欲聋。

　　一瞬间所有人都不约而同的捂住耳朵。

　　在他的龙吟吼声下，一个巨大的魂力凝聚的能量冲击奔向空中的马红俊。

　　烈火掌……

　　马红俊在空中，忽然脑海中响起了某部电视剧，下一刻，烈火化掌一个火焰形成的巨大掌印从空中而下。

　　从天而降的掌法，其实我马红俊也可以打出来。

　　烈火掌其实也能将凝聚魂力凝聚成掌打出去。

　　轰隆……

　　仅仅是两个呼吸时间，只见张龙已经躺在地上，双臂支撑着身体，大口喘气，口中流出鲜血，整个身体都被马红俊的火焰灼伤。

　　“不认输吗？那我接着来了。”马红俊慢慢的向张龙走去。

　　“我，输了，我认输”张龙看了一眼马红俊赶紧开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二十八章 从天而降的掌法免费阅读。https://xs.23sk.com 