    五洲公司诉荣润公司侵犯发明专利使用权案再次开庭。由于有实物，又有检测报告，侵权的事实能成立了。法庭虽然没有当庭宣判，但进入侵权损失的审理。事先李坤兴做了不少统计工作，提出要求赔偿总计三千多万。

    一个月后，判决书下达，五洲的诉讼请求获得支持，只是赔偿数额为二千多万。这在意料之中的，原告从来都是“朝天要价”的。

    对方没有上诉，也没有在规定时间内履行法律义务。于是五洲申请强制执行。

    荣润公司没有能力履行，查到股东没有按认缴的注册资本注资，三名自然人股东分别叫汪翔、史建平、汤霞，都是阳溪人，李坤兴早就查过，都没发现这三个股东与五洲现在的和曾经的员工有关系。

    执行法官分别传唤三人，两人说没能力履行，身份都是农民，一个说卖菜为生，一个说无业。叫汤霞的说，是她老公的姐夫尤凯让她做股东的，与她没关系，她就是签签字，对企业一概不知。

    法官传尤凯。尤凯说他就是五洲的，还是董事长尤茂昆的儿子，办荣润公司是五洲同意的，有协议。

    果然有协议交到法院。法官说庭审时为什么不提出来？

    尤凯说，我的律师说这是诉讼技巧。

    法官说你的什么高明律师，官司都输了。我们现在照判决执行。

    法官问尤凯，你是汤霞的真实股东、也就是实际出资1500万的承诺人吗？

    尤凯支支吾吾，说不清楚。法官要个明确回答，他就说不是。

    尤凯问法官，我要拿出1500万吗？

    法官说，承诺出资的股东，要照注册资本里的份额注入资金，这是承担有限责任公司的有限责任，荣润注册资本2000万，汤霞占1500万，其赔偿责任占比是2000分子1500，就是75%。如果实际股东是你，就由你出。

    尤凯一听吓坏了，出法院就找刘朝杰，说怎么回事，法官说我是大股东，要赔的比例是2000分子1500，75%。

    刘朝杰说权利大责任也大。

    尤凯说我有什么权利。

    刘朝杰说：“有哇，企业大小事情你说了算，荣润做大的话，你占股75%，基本是你的，将来上市，你是上市公司董事长，75%大股东，多牛！只可惜袁惠迪把事弄砸了，叫他别碰五洲的老客户的，结果出事了。”

    尤凯说：“早知这样，为什么不早点歇手，拖到现在，还是我赔大头。”

    刘朝杰说：“以为你们是一家人没事的，商量就是了，总想多做出点成绩。”其实之所以拖，当然是因为刘朝杰和袁惠迪想拖一天就多赚一天，反正最后赔偿主要是尤凯，他们各100万承诺注资就是追缴的话，赚到的已经远远超过。

    尤凯说：“怪袁惠迪的话你上次就说了，现在再说有什么用，你说现在要执行怎么办？”

    刘朝杰说：“我不是让你不要承认是隐名股东的吗，我们的汪翔和史建平都没承认，顶下了。”

    尤凯说：“汤霞是我小舅子的老婆，一听要赔这么多，吓死了，非要我出面。”

    刘朝杰说：“你只有再做她工作，你也死不承认就是。”

    尤凯说：“我不承认，法院找汤霞，要拘留，要进失信人，怎么办？”

    刘朝杰说：“那总不能你拘留你吧，你与五洲还不是一家人嘛，有什么不好解决的，把协议拿出来，对他们说准备先斩后奏的，因为先请求你们不会同意，现在我这事做成功了，把企业交给他们就是，此时到他们面前你要感到骄傲才是。”

    尤凯被刘律师说晕了，好一阵思考，心想这好像有道理。这时有人敲门，刘律师说进来，有人来说案子了，刘律师乘机不理尤凯了。

    这边，执行法官对李坤兴说，三个自然人股东两个是农民，一个说卖蔬菜，一个无业，没履行能力，还有一个汤霞是营业员，也没能力。汤霞说尤凯是真实股东，你知道尤凯是谁吗？尤凯也没承认是实际股东，就是承认，也不能强制执行他，除非你们再起诉他。你这个律师，怎么连这个都没查清，搞不好是一家人，最后赔偿的是自己儿子。

    李坤兴想怎么会这样，自己哪个环节疏忽了吗？

    赶紧向尤董汇报，尤董听了差点气昏过去。把尤凯叫来，尤凯避而不见，李坤兴去他办公室问，尤凯说这是我们家的家事。

    李坤兴想我不是家人吗？但没说，只是说，这是我代理的案子，我要对五洲负责，你必须说清楚。问那份协议是怎么回事。

    尤凯说：“我是20%的股东，就不能作点主吗？”

    李坤兴说：“你的协议哪来的？”

    “我怎么知道，办公室给的，盖章的。”

    “可我问过办公室，他们那没记录，也没这个协议存档。你知道用印有记录，盖章的协议也有存档。荣润的大股东汤霞与你有什么关系？”

    “是小舅子老婆怎么啦？”

    “荣润成立和经营与你有关系吗？”

    “有关系，是我办的，现在交给公司就是了，有什么大惊小怪。你们说我没用的，我办个公司给你们看看，我办成了，哈哈。”

    “那么协议也是你弄的，章是你盖的，是吗？”

    “是又怎么样，我不是成功了吗？”

    “你成功了，荣润应该赚了不少钱，你得到多少？”

    “这个你别问。”

    汇报尤董。把办公室张主任叫来。张主任是解菊青的亲外甥，自己人控制公章嘛，他想起来了，说应该是尤凯借一份小合同的机会，自己偷偷加盖了一这份协议。一个劲地说自己疏忽了。

    尤茂昆说等查清再说。各个岗位要负责任，否则担责。让张主任走了。

    李坤兴说：“荣润75%股权是尤凯的小舅子的老婆，尤凯应该是隐名股东，所以要承担75%的侵权赔偿责任。之前荣润公司挖走不少五洲客户，应该赚了不少钱，理应大部分归尤凯。尤凯不回答得到多少。”

    尤茂昆说：“他能赚到个屁，肯定是被别人利用了。你去跟他说，一，必须把事情交待清楚，不可有一点隐瞒，包括怎么想起办厂的，谁的主意，另外股东是谁，不要面上的什么卖菜的，什么时候生产的，卖给谁了，他们背后的人是谁，得利了多少，尤凯分到多少。二，判决下来了，就要照判决书履行，别以为是儿子就没事了，必须给他一个教训。三，鉴于他这种情况，严重损害公司，不配当股东，请他把股权还给父母。”

    李坤兴说，是不是先让他把情况说清，其它看情况再定。

    尤茂昆同意，但说这次要彻底解决他的问题。

    李坤兴再找尤凯，连蒙带吓，说你这次民事责任跑不了，还可能刑事，不要再上别人的当，别人让你做大股东，你自己清楚，你拿到75%的企业收益了吗？你可以把情况跟我说，我能帮你，说不定可以告他们欺诈，由他们承担责任。

    尤凯又迷糊了，听李坤兴的话也有道理，最关键是他确实没得到多少，却要承担最大的责任。再瞒下去也瞒不了，就把前前后后的情况说了。

    于是知道他被一个律师和一个销售员共同忽悠了。

    尤凯说，大不了把荣润收回给五洲就是。

    李坤兴向尤董汇报。关于收回荣润，尤茂昆说，估计意义不大，荣润侵占的是我们的市场，没多少新用户吧？去问问尤凯。

    尤凯自己并不知道荣润有多少客户，问袁惠迪，袁惠迪不接他的电话，好不容易打通，袁惠迪说新客户听说出事都跑单了，没有客户了。其实是袁惠迪不想把客户给别人。他已经找到另外的电缆供应厂家了，虽然赚的钱少多了。

    尤凯就走投无路了，找刘朝杰，两人一起骂袁惠迪。

    尤茂昆就让李坤兴通知尤凯，要么照判决书赔偿，要么立即把股权转出来。

    解菊青也为尤凯的事生气，但说还是转一半股吧。尤茂昆说先转一半再说。

    而尤凯一半也不肯，只肯转5%，说20%值一个亿，赔两千万是4%，5%已经多了。

    尤茂昆给尤凯打电话，说账能这么算吗，20%是你的吗？当初因为你是唯一儿子，因为你不伤害企业，因为你履行股东义务，现在这些前提都没了，本应当全部收回，你娘不忍心，给一半你，你不要不知足。

    尤凯把电话挂了。

    尤茂昆说打官司吧。解菊青犹豫，说一家人最好不要到这一步，尤茂昆发火，说你有什么好办法说出来，这事不能拖了。

    解菊青说，我再想想办法，等后吧，马上过年了。

