
飞钩雨赶忙找来郎中医治，派专人二十四小时照顾三人，

第二天，

三人除了伤口需要慢慢愈合，喝过千年人参汤后，精气神饱满下地灵活走动，

飞钩二侠第一时间来看望他们，看到三人恢复很好，吩咐准备丰盛宴席，

他要盛情款待三人，

几人有说有笑来到大寨中庭，飞钩雨一个劲，给风自月，高凤和翠花赔礼道歉，

说这是一场误会，

千万别往心里去，

三人有惊无险哭笑不得，只能说没事没事，就要过后大家闲聊一会，吃些水果喝着茶水，

风自月问飞钩雨为何落到此地？

原来是，

飞钩二侠在三道沟势力壮大后，有很多小的门户主动投靠，这不夫妻二人来到分寨视察工作，

正好遇到抓风自月他们过程，大家听完哄堂大笑，翠花插话说，飞钩大侠，

你们人可够狠的，

我就吹那么一点点牛，结果被揍得皮开肉绽，差点把我打死，

翠花指着飞钩雨身旁，站立那个尖嘴猴腮家伙说，就是这个家伙出奇的坏，坏的流油！

就是他的智慧，

和我比还差那么一丢丢，

此人好好培养定能成才，翠花又开始吹牛，吹的大家哄堂大笑，

风自月想到高府城方圆数百里，面临都是大敌急需人手，问了飞钩二侠，

愿不愿意加入高府城，一起铲除魔道，还给劳苦大众一个安稳的生活，

飞钩二侠起身说到，

风大侠，

我们夫妻知道你的为人，我们相信你，我们愿意和高府城联盟，共同除暴安良，

飞钩雷说，

风大侠我们三道沟大寨八万人，只要有需要，随时都可以调动应敌，

高凤一听乐开了花，

有了联盟这样一来，

其它派系更不敢妄动，

风自月和飞钩二侠以及高凤商量，高府城那里可以腾出地盘，让三道沟大寨人进驻，

高凤思考片刻说，

在高府东北五百八十里外，有三百多里，地势险要地段，此地属于各大派系必争之地，

哈南峰需要得力干将把守，

如果飞钩二侠愿意，可以前往此地，粮饷高府负责供给，

双方立刻同意，

飞钩二侠带领两万，训练有素护卫队赶往哈南峰驻守，

风自月，高凤和翠花快马加鞭赶回高府，

在路上高凤说，我们这一次真是，惊吓中带有惊喜啊！

好险，好险啊！

他们那知风自月心里压力啊！

风自月听完呵呵一乐，

哼起小曲，

他这么一唱歌，吓得马腾云驾雾火速回到高府，几人进入高府看到所有人愁眉苦脸，

突然有人喊，

大小姐回来了，

高府所有人，立刻满血复活围拢上来，方清波跑上前说，大小姐你这是去哪里了，

可把大家急坏了，

派出去一万多人，打探你们下落，了无音信，

你要在不回来，我们就带领守卫攻打洪水派，三缺派和盖天派，我们总以为，你们被其中一个派系捉走了！

大家一起走近中庭，

落坐休息一会，冯三和计北里蹿了进来，二人咧开大嘴哇哇大哭，哎吆喂，

你们可回来了，

把我俩都着急不行不行的，茶不思饭不想，这要是你们出了事，我们可咋活啊，

我们又没有多少银两，

出去盖不了庄园也开不起店铺，

有可能流浪了！

风自月一听气的大喊，给我滚出去，原来是为了银两，冯三和计北里低头不语，

高凤吩咐手下，

准备金银珠宝和粮草上千车，

连夜送往哈南峰飞钩二侠驻地，还把高府城通用令牌两块送给他们，手持令牌，随时出入高府城管辖地段，

有安排翠花带人，

去范府看看有何变化，特别交代范府所有买卖铺户收入，临时代管任何人不得私自取出，

高凤一路奔波劳累，走近府里封闭花园，玫瑰花池洗漱，风自月等人，也回到很远府里住处休息，

第二天一大早，

翠花跑来喊风自月他们到主宅，

几人到了主寨一看，人头攒动现场摆放好很多桌宴席，高凤离着很远就喊，

风自月今天为你庆祝一下，你立了大功，飞钩二侠加入我们联盟，雪中送炭啊，

没有你的引荐，

他们二位也不会带人联盟，来来来，快快上座，

风自月一摆手说，

高凤我这也是为了，我们大家共同努力，铲除魔道中人所做努力，谈不上任何功劳，

你是主人，

你坐上座最合适不过，二人推来推去，冯三插话说，

高小姐，风兄坐那里不是坐？不就是吃顿饭吗？

看你们二位推来推去的，多麻烦，我有一个办法，我坐在主坐，你们随便坐，

这不就完事了吗，

冯三说完，

快速走向主坐，刚要坐下，计北里嗷唠一声，吓得大家一跳，他迅雷不及掩耳，抢先坐在主坐上，

计北里晃悠着小脑袋，

呲牙咧嘴，

一本正经说，各位快快入席，今天不醉不归，说完哈哈坏笑，

冯三和计北里所做所说，发生最多三分钟内完成，把风自月和高凤等人，

看的，

不知道是该哭还是该笑！

反正宴席开始了，大家举杯畅饮，有说有笑闲聊，

高凤看看周围，发现侧面桌上有位面生人，心想，自己府里头目她都认识，

这是谁呢，

高凤眼神飘忽不定偷偷观瞧，此人一身青袍，五六十岁样子，一人多高有点胖乎，方脑袋一只眼大一只眼小，

仔细一看对方有一只假眼，滴溜乱转，猪鼻子鲶鱼嘴小耳朵，身背一个破口袋，

长发扎起一条符咒布条，和方清波碰杯喝酒吃肉，聊的不亦乐乎！

风自月也注意到对方，看看高凤奇怪表情说，过会就要撤下，打探一下便知，

大家正吃的热火朝天时候，有守卫快速跑到高凤身旁激动说，

大大小姐，可可了不得了！

外面来了十多个人，

手持武器，

蒙面自报家门，说，他们是洪水沟，黄狼，三缺道人，盖天丑，狂魔天，黑顶云姑，

让你赶紧出去受死，那群人还说，风自月也赶紧出去受死，如若不听他们就下令屠城！

手下此话一出，

高凤和风自月以及现场所有人，又惊又怕各自抽出武器，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960408"  chaptername="鲶鱼嘴">加入书签</a>
</div>
