    ……

    一呼一吸之间，林飞感觉心潮澎湃，血统晋升，背生六翼后，林飞便一直闭目，来适应身体带来的变化。//www.  //

    毫无疑问，现在的林飞，和之前有天壤之别，虽然战力只是提升了200多，但如果真的遇到一个同等战力的对手，林飞有把握一击灭杀。

    就在林飞闭目感应的同时，突然，从数十米之上的冥河水面，射下来两道探照灯一般的光柱，直接照在林飞身上。

    随后，便听到一声冷笑加怒喝：“好哇，你这蝼蚁竟然还活着？真是得来全不费工夫，原本我以为你已经被冥河之水融了，还怕太阳神镜被冥河之水腐蚀，现在看来，却是我运气好，赶快上来受死！”

    太阳神之子，金甲年轻人此刻狂吼一声，这一条冥河分支发出了一阵动荡，只是很快，冥河当中就自动泛出一股浓烈的死亡之气反击对方。

    冥河，存在了不知多久，怎么能容忍其他人在它这里释放神威。

    金甲年轻人怒吼一声，向上升起十几米，却是自言自语道：“可恶，这家伙躲在冥河当中，我也没法子下去对付他，不过，他只不过是一个蝼蚁，怎么没有被冥河腐蚀，而且听说冥河当中水鬼无数，甚至还有等同于次级神灵的冥河章鱼存在，怎么刚刚一只都没有看到？”

    他转念一想，却是又狞声道：“不管如何，蝼蚁都是蝼蚁，凡人，只能被诸神统治，我就用太阳神拳来彻底结果了他吧！”

    说罢，他直接一拳轰出。

    这一拳威势不如之前施展那般波澜壮阔，反而像绵绵细雨一般，尖锐细长。顿时一拳打出，火焰化作无数利箭一般的火矢，激射而下，没入冥河。

    嗖嗖嗖！

    林飞猛的睁开眼睛。刚刚头顶河面上的情况他已经知晓，没想到这金甲年轻人如此的执着，竟然在这里寻找了三天。

    而林飞，可以说也是差一点命丧其手，双方自然是深仇大恨，无法化解。

    不过虽然现在林飞实力突飞猛进，但距离中级神灵还差了很多。对方那6000战力依旧是他无法逾越的门槛。

    只是万事皆有例外。

    如今，林飞并非没有和对方抗衡的资本，而这个资本，便是这一条冥河分支。

    在冥河之水中浸泡三天，林飞不能说是和冥河相融为一，但也差不了多少，冥河之水代表着终结，但同时也代表着新生。和林飞的堕落天使血统相得益彰。至少，林飞根本不惧怕这些在凡人和诸神看来恐怖至极的冥河之水。

    这一点便是优势，而对战之时。优势就要无限放大，以此制衡敌手。

    林飞抬头一看，便看到无数火矢激射下来，刺入冥河之水，向自己袭来。就算是这样的攻击，林飞也不得不小心应付，因为这是中级神灵发出的攻击。

    当即，林飞六翼摆动，瞬间便从原地消失。

    所有的火矢全部轰如河底，将岩石击穿。里面藏匿的水鬼死伤惨重，不过这种威势只持续了片刻，冥河之水便将这些火矢泯灭。

    “滚出来，躲在河里算什么？”太阳神之子怒发冲冠，继续向下轰着火焰之拳，一时间这里混乱不堪。这一段冥河分支被搅的激流涌现，河底泥沙翻滚，无数水鬼苦不堪言。

    这个时候，河中突然冒出一个人影，急速向太阳神之子冲去。

    “终于出来了吗？对我发动正面攻击，那是找死！”太阳神之子狂笑一声，竟然是不多不避，而是伸开五只抓了上来。

    顷刻间，他的手掌火焰缭绕，开始无限放大，看那样子是要一下子将来犯之敌抓死。

    冲出来的自然就是林飞，在冥河当中，他只能被动挨打，反倒不如冲出来，还可以反击。

    看着迎面而来的火焰爪，林飞六翼一闪，强大的动力直接让他向一旁移动了十几米。六翼堕落天使，速度已经是非常快了，机动性是林飞目前的长出，单论飞行速度，对方已经无法和自己相比。

    “呃？”

    太阳神之子一愣，赶忙回手一拳打出，林飞继续躲避，同时抓住机会一剑刺来。

    这一次林飞用的是雷剑，而随着林飞本体实力的强大，雷剑的剑芒雷光也暴涨了一倍，在冥界当中，和对方的火焰一样耀眼夺目。

    “这是泰坦雷剑？怎么所有的宝贝都在你这蝼蚁身上，可恶，你这贱种何德何能，怎配拥有泰坦雷剑？快快给我交出来！”

    看到林飞手里那雷剑，太眼神之子眼睛直接充满了贪念，那种神情，简直比见了太阳神镜还要浓烈和激动。

    林飞之前实力不足，根本无法发挥出这雷剑的威力，而现在因为实力大涨，雷剑才显现出一股股浩瀚神威。

    在奥林匹斯山，雷电代表着的就是至高无上的众神之王，宙斯。只有他，才配拥有雷电之力，统御诸神。

    宙斯拥有的，是一个雷电之矛，可诛杀万神，所向披靡。这一点，身为奥林匹斯山神灵的太阳神之子是非常清楚的，在宙斯的雷电之矛下，像他这种级别的神灵只能战栗，宙斯的雷电之矛要杀他，也如同屠鸡宰狗一般容易。在这种可怕的力量下，他只能臣服，所以太阳神之子见到雷剑后，才会如此失态。

    “没有错，这种武器，就是泰坦神雷演化出的，这神雷威力全凭使用者的实力而定，使用者实力越强，泰坦神雷的威力就越强。想不到这蝼蚁手里竟然有如此神物，如果我得到了，岂不是可以充分发挥出这雷剑的威力，就算要诛杀高级神灵，也不是不可能！”

    太阳神之子心思活跃，脸上跳动着激动的神色，心中下定决心，已经要将这宝物抢夺到手。

    他一拳打出，和雷剑撞击在一起，直接遏制住雷剑的攻势，而后火焰呼啸而出，直接将林飞吞没。

    此刻的林飞依旧不是太阳神之子的对手，次级神灵等级和中级神灵等级差了太多，不过林飞现在也不像之前那样毫无还手之力。

    火焰之下，林飞六翼煽动，背后的星阵当中冒出一股股精炼死亡之气，以此来抵御着火焰的焚烧。

    对于现在的林飞来说，无论是精炼的死亡之气还是液态死亡之气，甚至是冥河之水，都已经无法再帮助自己提升血统能力了。

    现在的林飞到达了另外一个瓶颈，如何提升林飞并没有计划，不过眼下，要解决这一场战斗，却是足够了。

    当然，前提是合理运用手里的资源。

    便在此刻，林飞猛然施展堕落剑技，一下斩出。

    顿时汹涌的黑芒将火焰撕开，直奔太阳神之子而去。因为堕落天使血统提升，林飞的堕落剑技也随之水涨船高，现在地裂站已经是达到100%的熟练度。

    堕落剑技，共分三式，可以说简单至极，但要将这三式完全掌握，却是难上加难。第一式落羽斩，最容易学习，但要学习第二式地裂斩，则是要将落羽斩提升到100%，自然，要学习最后一式，就必须将第二式地裂斩也提升到100%。

    这并不容易，之前林飞尝试过很多次都无法达成，但这一次，在堕落天使血统提升，黑羽之瞳提升等级并且长出六翼后，第二式地裂斩终于圆满。

    于是，林飞可以使用第三式‘天崩斩’了。

    而刚刚林飞施展出的，便是堕落剑技第三式。这个林飞还基本没有什么熟练度可言的剑技现在看来粗糙的可以，但威力极强，而且绝对超过了前两式。

    轰隆隆！

    这一次，林飞斩出的黑芒却是如同潮水一般汹涌而出，湮灭一切，所过之处，空气和空间都被撕裂，出现了道道裂纹，就仿佛这一招斩击不存在于这个位面，这个空间，随时都可能将整个空间击出一个窟窿然后远遁而去。

    但最终没有，剑芒向太阳神之子轰去，一路将火焰湮灭。

    看到这一剑之威，林飞自己也是惊讶不已，暗想这初级熟练度的‘天崩斩’就有如此威力，倘若将其提升到更高的熟练度，说不定真的可以一击轰杀中级神灵。

    不过现在，显然不行。

    太阳神之子看到迎面而来的黑潮，却是面露愤怒。

    是的，他愤怒了！

    被一个蝼蚁将自己的火焰之拳破除，这是很大的耻辱，更可让他无法接受的是，对方竟然敢对他进行斩击。在他的想象中，对方只应该逃跑，像一个老鼠一样，然后自己会抓到对方，将其击杀。

    但实际上并不是如此。

    试想一下，一只老鼠要攻击一只猫，而且完全没有将那只猫放在眼里，这怎么能不让本来是猎者的猫感到愤怒？

    太阳神之子此刻便是这种感觉，他不能接受被自己的猎物反击，即便这种反击是毫无价值的，他感觉到了羞辱，他要用自己的力量，让对方感到战栗，绝望，进而彻底击杀对方。

    他神力运作，双手满是烈焰，随后只凭双手，就迎上了林飞的斩击。

    这一次是火焰和黑芒的正面碰撞，显然，太阳神之子占据了优势。