
　　听到了周牧的“野望”之后，众人的嘴角不禁抽搐，连云月白也差点保持不住女神的风范。

　　好吧。

　　仔细想想，周牧的野望，也不稀奇。

　　哪个导演，没有一个电影梦呢？事实上，程梓等人，也写了不少电影剧本，奈何没机会拍成电影。

　　不过……

　　一个拍短剧的，忽然说要转型拍电影。

　　不管是谁听了，第一反应都应该是质疑吧。

　　云月白也好心提醒，“周先生，你不觉得这个决定……有点太仓促了吗？”

　　“仓促？”

　　周牧淡然道：“我觉得，正是时候。”

　　他解释，“以前，我没有钱，更没有名气。所以就算有拍电影的想法，也不敢表露出来。可是现在，钱我不差了，名气也有了，正是实现我梦想的好时机。”

　　高雯忍不住撇嘴。

　　但是这时候，没人关注她的表情。

　　一群人头痛，觉得周牧很顽固，拎不清现实。

　　云月白干脆道：“周先生，拍电影不是那么简单的事情，很多人以为，有钱就可以投资电影，然后赔本、血亏。”

　　“我不是投资电影。”

　　周牧更正了她的说法，“我是拍摄、创作，完成艺术作品。”

　　完了……

　　其他人更不看好。

　　他们觉得，周牧一个拍搞笑短剧出身的野路子，末流小导演，好意思提艺术？

　　有点小成绩，就枉顾现实，好高骛远。

　　这种人肯定没有未来。

　　一些人对周牧的评价更低了，只有云月白还在劝说，“周先生，你真的不再考虑清楚吗？”

　　“我就是考虑清楚了，才有这样的决定。”

　　周牧郑重其事道：“我要拍电影，所以草莽文化工作室，接下来的重心，不在短剧上了。”

　　“不过你们放心，短剧是我们的拳头作品，不会轻易放弃的。在我拍完了电影之后，还会继续启动第二季……”

　　周牧信誓旦旦表示，“到时候，再跟银河TV合作，一同掀起搞笑的风暴。”

　　嗯？

　　助理心中一动，看了眼云月白之后，提出了质疑，“到时候是什么时候，该不会是你……已经与别人达成合作，所以才找了个拍电影的借口推托吧。”

　　咦！

　　这个可能性，也不是没有啊。

　　连程梓等人的眼中，也有几分怀疑。

　　毕竟在他们心目中，“莽哥”心机深沉，素有城府，称得上是老奸巨猾。有这样的算计，符合他的人设。

　　周牧哭笑不得。

　　为什么讲假话被人当真了。

　　但是说真话，却没人愿意相信。

　　他摇头，直接道：“我要是想跟别家合作，绝对不会隐瞒你们，相反还要千方百计，让你们知道这事。”

　　“为……”

　　助理停顿下来。

　　好吧，不该问为什么。

　　因为这样做，才会利益最大化。

　　有竞争，才可以抬价嘛。

　　排除这个可能性，剩下的答案再荒唐，也是真相。

　　他真想拍电影啊！

　　不然的话，没理由，有钱不赚。

　　助理不说话了，这件事情最终还是要云月白自己决断。

　　“明白了。”云月白沉吟了下，忽然问道：“周先生，你以前拍过电影吗？”

　　“没有。”周牧摇头。

　　高雯憋气，怕笑出声来。

　　“那你有没有，类似的经验。”云月白耐心打探，“比如说，在电影剧组历练，充当电影导演助手……哪怕打杂……”

　　“也没有。”

　　周牧干脆道：“云总，你完全可以把我当成，电影行业中的纯新人，门外汉。”

　　“这样呀。”

　　云月白点了点头，倏地询问，“你要投资吗？”

　　“什么？”

　　一瞬间，众人愣住了。

　　连周牧，也有几分意外，“云总，你的意思是？”

　　“你要拍的电影，预算是多少？”云月白微笑道：“银河TV，可以投资你。”

　　啊，这个……

　　反转，出人意料。

　　毕竟在众人看来，“莽哥”放弃了大好前程的短剧不拍，偏偏要折腾什么电影，这么作。

　　云月白不生气才怪。

　　可是现在，她不仅没翻脸，反而要给“莽哥”投资。

　　这是什么操作？

　　看不懂啊。

　　周牧微眯着眼睛，仔细打量云月白。有那么一瞬间，他怀疑对方是不是，看穿了他的伪装。

　　但是瞧神态，又不像不是。

　　他犹豫了下，才开口道：“云总，尽管他们不说，但是我也看得出来，在听说我要拍电影之后，没几个人看好我。”

　　“……莽哥，没有的事，我是支持你哒。”程梓连忙表忠心，但是那心虚的模样，没几分可信度。

　　至于其他人，也是一脸不自然。

　　这还是草莽文化工作室内部员工的表现，像云月白的随行人员，则是非常直白的点头，仿佛在附和他的话。

　　周牧一律无视，手指一环，示意，“这种情况下，云总你还要投资我？”

　　云月白笑了，“是啊，你说对了，就是投资你。”

　　“明白了。”

　　周牧恍然大悟，“你投资的是人，不是电影。”

　　“对。”

　　云月白坦然道：“你的电影，有很大几率失败。但是你的短剧，已经在市场上，证明了成功。”

　　“这么火爆的作品，银河TV绝对不允许它们被挖走。我始终相信，合约可以撕毁，但是人与人之间的关系，轻易斩不断。”

　　“说句不好听的，就算作品不火了。只要你人在，还有机会复制这样的成功。”

　　云月白语气很诚恳，让周牧沉默下来。

　　听了这话，他就知道，云月白绝对不是合格的资本家。

　　因为真正的资本家，从来不迷信人，他们只相信冰冷的大数据。有作品火了，他们只会砸钱买作品。

　　至于打造作品的人，他们并不是那么重视。

　　因为他们不确定，这个人能不能接二连三的成功。所以还是直接买作品，更为安全，减少风险。

　　所以资本入侵的时候，在别的行业无往不利，可是当进入以创作为主的领域的时候，总是没少栽跟头。

　　因为创作领域，讲究的是内容为王。

　　人才是关键。

　　毫无疑问，云月白清楚这个道理。

　　或许由于她本身，就当过导演的原因，所以对于“草莽文化”的崛起，没有过于轻视，从来不觉得这个工作室，只是偶然性成功，注定昙花一现。

　　总而言之，她有一种奇怪的直觉。投资眼前这个大胡子“莽哥”，肯定不会吃亏，说不定有意外的惊喜。

　　这种奇怪的情绪，让她草率下了决定。

　　因为……

　　失败了，又能怎样？

　　她会差钱吗？

　　不要说，几百万，几千万。

　　就算是几个亿打了水漂，也伤不了她分毫。自然，也动摇不了，她在银河TV的地位。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以她有资格任性。

　　在众人注视下。

　　周牧眨眼问道：“不接受你的投资，可以借钱给我吗？”

　　众人错愕，脑子转了一下，才算是明白了，周牧话里的意思。投资享有票房分账，借钱则没有，借多少还多少就行。

　　这是对自己的信心多强烈啊。

　　认为他拍的电影，一定可以赚钱。

　　脸这么大。

　　……

　　一群人心情复杂，不知道怎么吐槽。

　　“……可以。”

　　云月白扑哧笑了，她决定好人做到底，温婉问道：“你要借多少钱？”

　　“这个数。”周牧伸出一个巴掌。

　　“五百万吗？”

　　云月白看向包包，准备拿支票。

　　“错了。”

　　周牧摇头，强调道：“是五个亿！”

　　“噗！”

　　正在喝茶的一些人，直接喷了。

　　漫天的水雾，当空飞舞，煞是壮观。但是这时候，没人介意这事。他们呆呆拧头，凝望周牧。

　　多少？

　　五个亿？

　　他们没听岔吧。

　　还是说，周牧得了失心疯？

　　会议室，一片死寂。

　　周牧慢声道：“我说了，要拍一部战争大片，要五个亿的资金，不过分吧？”

　　“……”

　　众人茫然。

　　过不过分，这个稍后再说。

　　关键是……战争大片。

　　对了，貌似一开始，他就是说，要拍战争片。

　　只不过不知道为什么，一听说他要拍电影，大家第一反应就是，他要拍小成本文艺片。

　　因为这才符合，大家对新手导演的印象。

　　先从小成本电影开始试水，如果有了票房成绩，再慢慢地增加投资，最终执导大片。

　　这一个流程，起码要两三部电影。

　　可是这个“大胡子”，却直接跳过了试水的阶段。

　　上马就是战争大片。

　　就相当于小孩，没学会走路，就想跑。

　　翅膀没硬就想飞。

　　呸！

　　妄想。

　　白日做梦。

　　“你在开玩笑吗？”

　　助理气呼呼道：“周先生，你知不知道，你眼前的这位，可是云……可是银河TV总经理……”

　　“哦，对。”

　　周牧一亮，急忙道：“等我的电影拍好了，可不可以借银河TV的渠道进行宣传呀？”

　　“你……”

　　助理气得小脸要炸了。

　　云月白认真打量周牧，微冷的双眸，又重新浮现一抹笑意，“五个亿是没有了，不过可以借你五千万。甚至于，这五千万，也不需要你还。”

　　什么？

　　助理懵了，其他人傻了。

　　这、这……

　　众人目光诡异，思维情不自禁涣散。该不会是如花似玉的云总，看上了这大胡子了吧？

　　霸道女总裁爱上我？

　　不……

　　绝对不可能。

　　错觉。

　　幻象。

　　一些人摇晃脑袋，挥散了不着边际的猜测。

　　恰好这时，他们就听见了，云月白清脆悦耳的声音，“不过我也有一个条件……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第643章 翅膀没硬就想飞免费阅读。https://xs.23sk.com 