    挂了牟其种的电话，姜小白有些无奈，类似的电话，牟其种不是第一个。

    但是姜小白是真的没有进入这个行业的意愿，太乱了。

    如果是刚重生，姜小白说不定也会想着进去捞一笔，但是现在，华青控股集团的口碑，比那几个亿重要多了。

    而且随着重生之后取得的成就越来越大，他的心态也在变化了。

    原来想着要赚钱，当包租公，每天收房租就吃喝不愁的。

    但是这个目标，早就达到了，光说花钱的话，这些钱几辈子都花不完。

    完成了这个目标以后，姜小白就有了更高的追求。

    可以这么说，赚钱现在已经不是姜小白的第一目标了，而是想着更多的做一些事情。

    所以姜小白现在不用说做这一行了，反而生怕和这一行有什么牵扯了。

    而姜小白避而不及的事情，却在这个夏天，引动了国内商场上所有人的激情。

    京城。

    宋馨家里，赵心怡抱着小糖糖，正在和宋馨说这话。

    “馨儿，你怎么突然就决定回来了，之前的时候，我劝了你那么多回，你都不回来了，怎么突然就回心转意了？”赵心怡看着宋馨问道。

    “就是突然想家了而已，养儿方知父母恩，每次看着小糖糖，我都恨不得把全世界给她，所以也能够明白父母对我是什么感觉。

    我和你一样，在家里是独生女，所以我就回来了。”宋馨说的虽然让赵心怡听着有些牵强，但是大概上还是能够说的通的。

    “有一次，我爸给我打电话，说我妈在给宝宝和我织毛衣……”

    宋馨说着，赵心怡终于理解了，这要是换她在宋馨这个位置，也会想着回来的。

    这事听起来就很是让人心酸，一年一件毛衣。

    唉，赵心怡被姜小白给宋汉斌出的馊主意感动的够呛。

    “对了，你回来国内，以后准备怎么办？就在家里养小糖糖？”赵心怡问道。

    “嗯，暂时就这样吧，等孩子大一点了再说。”宋馨摇摇头。

    “对了，咱们别聊了，出去吃饭吧，好好逛一逛，这两天别着急回去啊。”宋馨站起来，从赵心怡手里接过孩子。

    “行，不过要是不行，我觉得还是回公司啊。

    你从公司出来的，现在回去也是应该的嘛。”赵心怡说道。

    “不用，没脸回去。”宋馨老实的说道。

    “什么叫没脸回去，你当初也不是离开，只不过是暂时休息一下而已，有什么的。

    公司就是你们一手做起来的，你是元老嘛，回去才是正常的，再说公司也需要你啊。”赵心怡劝道。

    “什么需要我，整个公司，除了离开你家小白以外，其他人任何一个离开或者加入，都对于公司没有任何影响的。

    你看家和公司，我走了以后，现在反而人家上市了，做的还很好。”宋馨摇摇头说道。

    这也是实话，任何一个在华青控股集团工作过的人，都会知道，姜小白才是整个公司的灵魂人物。

    华青控股集团从成立到现在，总经理都已经是第三任了，从宋卫国，到史生，最后到现在的张卫义。

    华青控股集团每一任经理上任或者卸任，按理来说应该是公司里边的大事情，但是整个华青控股集团却好像没有什么动静一样。

    每一任总经理上任，卸任都是波澜不惊，平稳的一笔，虽然说每一任总经理的风格之类的都不一样。

    但是姜小白这个灵魂人物在，整个公司就波澜不惊的，因为风格再不一样，但是有姜小白在公司，那就有一个限度的。

    所以整个华青控股集团稳得一笔，只要是姜小白还在，那就没有问题了。

    其他人，不用说宋馨一个家和公司前负责人，就是现在家和公司的负责人，上市公司的总经理，估计也是说换就换？

    甚至宋馨觉得，就是换了人，估计都不会对于家和公司的股价造成影响。

    但是如果有一天，姜小白不在了，那对于家和公司来说，才是毁灭性的打击呢。

    “不要妄自菲薄啊，我相信姜小白，张卫义他们肯定也是愿意让你回去的，整个公司的人都欢迎你的。”赵心怡再次劝说道。

    “行了，再说吧，我不愿意回去的，随便找一份工作，也能够生活的。”宋馨无所谓的说道。

    赵心怡也不再劝了，以后再说吧，估计现在宋馨刚回来，不愿意现在就想这些。

    “宝宝真可爱。”赵心怡逗弄着小糖糖。

    “是吗？”

    “对啊，你看这眉眼之间多像你啊。”赵心怡说道，其实小孩子嘛，不说长的都是一个样子，但是要说从小孩子长相上，能够看得出来长的想谁，那怎么可能呢。

    这种话，基本上是哄人开心玩的，即使是觉得真的长得像，那是因为有一些心里因素在作怪而已。

    比如这个时候，赵心怡看着宋馨，就觉得小糖糖和宋馨，简直是在一个模子里刻出来的。

    “呵呵，小东西磨人的很。”宋馨随口说道，这个问题，她不愿意多和赵心怡多讨论这个问题。

    虽然她不知道看了多少遍小糖糖，没有觉得小糖糖和姜小白长的有像的地方，但是毕竟和赵心怡这个正牌夫人讨论这个，心里还是有些发虚的？

    “对了，你那个前夫，到底什么情况啊，气死我了，我闺蜜这么漂亮的女孩子，这个混蛋竟然不知道珍惜。”赵心怡替闺蜜愤愤不平的说道。

    “没有什么，过去的都过去了，可能真的是两个人不合适吧……”宋馨说着。

    赵心怡一直在观察着宋馨说话之前的表情。

    “看来你是真的放下了。”赵心怡有些感慨的说道。

    “什么意思？”宋馨不明所以的说道。

    “我看你说话的时候，神情轻松，脸上也没有什么表情，说起来这事就像是说别人的事一样，

    没有什么憎恨，怨恨之类的，所以我觉得你可能是真的放下了。”赵心怡分析道。

    宋馨笑了笑：“是啊，放下了。”

