    “我知道。”叶星点了点头道。

    “好了，林墨，那我就先回去了。你不要忘了明天传承的事情。”新越道主说了几句，随后直接离开。

    “与我幻族分身同一脉么？”叶星默默的看着下方。

    刷！

    他身影一动，直接出现在了下方。

    此时下方的小孩子们看到忽然出现的叶星却是吓了一跳。

    “是那位与元牙长老一起回来的我族新的大道之主！”

    有两位小孩认出了叶星，脸上立即露出了敬畏之色，还带着一丝兴奋。

    “大道之主来这里做什么？”

    “说不定是看上了谁的天赋，要收谁为弟子。”

    “对，之前那天阳就是这样。”

    众多小孩眼中满是渴望之色。

    “一定是我！一定是我！”之前从石棱手中抢夺了白色果实一看就是孩子王的男孩满脸渴望。

    叶星出现后，没有管其他人，目光却看向了石棱等人。

    那些小孩明显不认识叶星，有点害怕。

    石棱鼓起勇气看着叶星，道：“你好，你是大道之主大人么？”

    他之前也看到了叶星。

    “这位大人…”石茹脸色微微变化，也是迅速来到了叶星身前，恭敬道。

    “不用紧张。”叶星看着石棱等，却是露出了一丝笑容。

    “呃…”看到叶星的笑容，石棱等却是一愣。眼前这位大道之主这么和善？

    不过紧接着叶星身上波动散发，额头处却是有一丝蓝色出现。

    “我们这一脉的纹络！”

    看到这蓝色，石棱等脸上全都露出了激动之色，脸上的害怕完全消失，他们对叶星一下子产生了巨大亲切感。

    右手一挥，随即众多灵果出现。

    “这些灵果赐予你们，什么时候用完再来找我。”叶星随口吩咐道。

    “还有，我叫林墨。”

    说了几句，叶星便直接消失不见。

    场地中，只留下了此时无比兴奋的石棱等人。

    “姐，林墨大人是我们这一脉中人唉。”石棱无比激动道：“我们这一脉竟然有大道之主！”

    “嗯，我知道。”石茹脸上也满是笑容。

    他们的目光都看向了虚空中的灵果。

    “好浓郁的灵力！”石棱看了一下，更是激动。

    ……

    对叶星来说，随手赐下一些资源算不了什么，他离开后直接来到了一处巨大宫殿内住下。

    巨大宫殿内，此时只有他一人。

    “叶星，那幻湮传承开启后，你真要在这里待数百年时间？”小黑问道。

    “嗯。”叶星笑了笑道：“既然来到了这里，我肯定不能直接离开。”

    他看着黑色毛毛虫，道：“小黑，若是你着急的话可以出去，等我离开幻族后再联系。”

    他能安心修炼，小黑却不能。

    “算了吧。”小黑叹了一口气道：“这里空间我都不知道是什么构造，甚至感应不到出口，真要出去的话被抓住可就不好了。”

    “没有出口？”闻言叶星却是一愣。

    不过想想也正常，就算幻族再次光明正大的出现在宇宙中，但是他们不可能真正暴露，肯定待在一处隐蔽的地方。毕竟有了之前差点被灭族的经历，他们不可能再将自己置于危险之地。

    “那你刚好趁这段时间好好修炼一下。”叶星笑着道。

    “唉，只有这样了。”小黑苦着一张脸道。

    ……

    一天时间很快过去。

    巨大宫殿前，此时却有很多幻族人员待在这里。

    在宫殿前方，则是有十一人。

    “今天是传承池开启的日子。”

    “是啊，不知道这十一人幻湮天赋能提升到什么地步？”

    “唉，估计坚持几年就差不多了，没有第一部分的基础，想要再次提高，太难了。”

    一位位幻族人员议论着。

    周围密密麻麻的全都是人，几乎挤满了街道。

    传承池开启几乎是幻族最重要的时刻，所有成员必须到场。

    咻！咻！

    忽然，几道身影闪过，直接出现在这里。

    “拜见元牙族老，拜见新越族老！”见到来人，一位位幻族人员全部恭敬道。

    “好。”老者元牙上前一步，笑呵呵道。

    “传承池即将开启，这是我们幻族的大事。”

    元牙微笑道：“不过此外还有一件事要宣布。”

    所有幻族目光都看向元牙，等待着他宣布，在他们心中，元牙就是幻族的族长，拥有着所有人无法匹敌的权威。

    他们能再聚在一起，也是因为元牙的多方努力。

    看了一眼四周，元牙指着旁边的叶星微笑道：“这位是林墨，一直在外面修炼，刚回到族群内，而实力处在大道之主境界。”

    所有幻族人员顿时都看向叶星，之前关于他们幻族又来了一位大道之主的消息已经在传播了，不过还有一些人不知道。

    “姐，是林墨大人呢！”此时人群一处不显眼的地方，石棱无比兴奋道。

    “看到了。”石茹点了点头。

    她看着叶星，眼中却满是感激。之前他们回去查看了一下叶星赐予的资源，心中却是无比震动！

    那些资源甚至足够他们一直修炼到虚空境！在这境界之前都不需要为任何资源发愁。

    元牙看着众人，郑重宣布道：“以后，林墨为我们幻族第三族老！”

    话语落下，所有幻族人员无比恭敬道：“见过林墨族老！”

    这样，叶星的身份被幻族所有人正式认可了。

    见到叶星疑惑的样子，新越道主在旁边解释道：“林墨，我们幻族大道之主排序都是按照实力来的，你能击杀一阶大道之主，实力比我们都要强，你自然为第三族老。”

    幻族内，除了老者元牙外，还与一位二阶大道之主，除了他们两人，就属叶星的实力最强。

    “原来如此。”叶星点了点头：“第三族老么？”

    他看着下方，他可以感受到下方众人眼中的尊敬、喜悦。

    “好了，传承池正式开启！”元牙宣布后，便带着叶星等人走入到了宫殿内。

    “林墨族老，你还没有接受传承池传承么？”十一位真灵境目光敬畏又是好奇的看向叶星，其中一位真灵境青年好奇询问道。