    “没有。”腾虎感知整个岛屿，根本没有找到无夜的踪迹，也没有他任何属下的踪迹，而那片打铁铺，早就崩塌。

    “不好，推进城有危险。”赤犬三人，同时想到。

    如果无夜没有在这里。

    那么肯定就在推进城。

    三人急匆匆向岸边冲去，向军舰冲去。

    同时赤犬用电话虫连接着黄猿，而青雉有电话虫连接着海军总部，腾虎则用见闻色霸气感知着。

    三人以最快的速度冲入到军舰之上，咆哮的下达的命令：“开船，向推进城开船，最快的速度，快。”

    而腾虎，那有刀疤划过的双眼，慢慢挣开，却只有眼白，他在军舰之上转身，看向远处一片海域，手中的刀瞬间拔出，一道奇怪的气浪向天空之上迸射出去。

    下一刻。

    巨响传来。

    巨大的陨石，轰然轰击在远处海面之上，激起巨大的水花。

    “发现什么事了吗？”还在用电话虫连接对方的赤犬与青雉，诧异的看着突然出手的腾虎。

    “那里海中有鱼人。”腾虎平淡道。

    “什么？”赤犬与青雉两人脸色大变，同时与腾虎出手，粉碎着那一处海域方圆千米的范围，这里大海中一切生灵，在岩浆寒冰以及陨石联合攻击之下，全部被灭杀。

    “不管死没死，现在去推进城最重要。”

    赤犬他们也懒得去判定海中鱼人是否死去，这些都是小角色，到达推进城才是重中之重。

    “的确，但是也不能任由他们在海中跟着把我们何时何地的情况都传递到无夜手中。”腾虎始终有见闻色霸气感知着方圆数千米之广的面积，防止鱼人再次跟随。

    在十几公里之处。

    甚平以及几位鱼人从海底冒出来。

    望着已经离开视线之外的军舰。

    “看来没办法继续跟随了。”甚平知道，再在海中跟随，绝对会被发现，靠近就会被发现，但嘴角一笑，似乎一切都成功了，就算无法跟随，这里距离推进城可不近。

    时间来不及了。

    用电话虫把赤犬他们出发前往推进城消息传递给无夜之后，甚平带着几位鱼人，从另一方向离开。

    “可恶，快接啊。”赤犬看着无人接听的电话虫，暗骂着，电话虫如电话一样，对方不接，自然就不可能对话。

    黄猿任由着手腕处电话虫嘀嗒嘀嗒响着，他此时已经无暇去接。

    而青雉连接着海军总部。

    很快就与佛之战国连接上。

    “青雉，你们到了隆奥岛了吗？”佛之战国那略带一些轻松的话语传来。

    “元帅，似乎我们被骗了，无夜根本没有在隆奥岛，那些海军被杀了，那位中校应该在对方威胁之下，一直在以电话虫对话欺骗我们啊。”

    啪！

    青雉听到电话虫传来茶杯落地的声音。

    随即传来佛之战国咆哮的声音：“真的？”

    “千真万确。”

    “混账东西，”佛之战国咆哮的怒吼着，一拳轰碎前方的墙壁，这一瞬间他终于明白了，不是无夜聪明反被聪明误，而是我们聪明反被聪明误。

    无夜早就想到我们会如此举动嘛？

    “可恶。”心中怒骂的佛之战国，突然脸色一变，那推进城此时怎么样？

    急忙嘱咐青雉他们，以最快速度到达推进城之后，然后急忙用电话虫连接着黄猿他们，可黄猿他们依旧没有人接。

    “来人，把海军总部全部将级军官聚集。“佛之战国急匆匆向门外走去，他已经明白，今天早已经超越了己方的掌控，全在对方的掌控之中。

    没想到老夫居然会上如此大的当。

    无夜你的计划还真是好啊，应该说你对我们心理的猜测还真是准啊。

    佛之战国咬牙切齿，愤怒的同时，心中却不受控制的升起一抹惊叹，对无夜实力以及智慧的惊叹，似乎从来没有人如此让海军丢脸狼狈过。

    无夜你还是第一人啊。

    佛之战国已经坐不住了。

    他不知道推进城是否还存在。

    有无夜在那里，他没自信，他不知道接下来黄猿他们的结局。

    他等不及一直在海军总部等候消息，准备亲自带兵，也前往推进城。

    推进城之中。

    黄猿以及泽法两人手腕处电话虫不断响着。

    但两人却始终保持着戒备的姿态，两人都没有去接电话虫。

    当两人从远处军舰冲入那崩塌大门之处推进城之中之时，就一直保持着这样的姿态，戒备着。

    脸色却急速变化，惊骇着看着前方四道站起来的身影。

    ”可恶，无夜你怎么在这里啊？”黄猿死盯着四人之中无夜，面色黑了又白，不是确定对方在隆奥岛吗？难道他可以分身。

    黄猿知道无夜战斗中可以分出两道或者三道身影一起战斗。

    但海军总部都知晓，这只不过是无夜一种体技罢了，根本不是真正的分身，只有一道实体，隆奥岛距离推进城数百公里，不可能分别都出现两位无夜。

    “看来，我们这群老头子都被一位后辈给骗了。”泽法不知道隆奥岛此时的情况，却知道那里的无夜绝对是假的。

    “黄猿交给你们三人，能打败最好，不能最大程度消耗他的一切。”无夜可没有聊天的想法，此时赤犬他们已经向推进城前来，而且他估计佛之战国也坐不住了。

    时间看似不少，但却一点都不多。

    怎么能浪费。

    话落，无夜瞬间消失不见，狂奔之中，血衣呈现，向泽法怒轰而去，既然时间短，只有火力全开。

    ..

