    “好，洪大哥果然没让我失望，赶紧起来吧，大老爷们儿跪天跪地跪父母，咱们是兄弟不需要行此大理，以后袁家军有你的一席之地。”袁大宝也庄严地承诺道来了一位大宗师级别强者。

    那还是要好好的对待的，洪山河哈哈大笑，而后站起身，行来到袁大宝身边，轻声的开口说道：“老大虽然武功盖世灭掉了两名宗师级别强者收服了我和无敌翼龙。”

    “但也不要小看另外六位在逃的大宗师强者，我更加了解他们，他们是属于老爷子身边的禁卫军和我们四个人的地位完全不一样，你也看出来了，我们是随军前行潜伏在周围。”

    “而他们更加有自由性，据我得知他们在向问天的带领职校，前往了一处秘密地点进行旗下的任务了，刚刚赶过来估计也是因为战斗实在超出了他们的想象，为了保全中州守卫军更多的力量这才折返回来。”

    袁大宝听到这话后，双眼眯成了一条缝隙，而后询问道：“还剩下六位宗师级别强者，听你这话关系好像不一般，还有那个向问天他的实力如何，有什么超凡脱俗的手段，咱们要以什么样的方法才能取得胜利呢？”

    “这六位宗师级别强者确实关系不一般，他们是四位老爷子的子女，从小就培养向问天的修为，已经达到了宗师级别后期半只脚迈入到了顶层巅峰境界。”

    “至于他到底有什么样厉害的手段，我只能说现在还未知，因为没人能够逼得他亮出最终底盘，正常打斗的话，他手中的上方宝剑能够斩尽天下群雄。”

    “而且已经达到了天人合一的地步，具有着无与伦比的速度和力量，剑法更是传承于欧阳老爷子，其实力之强，让我等宗师级别，强者望其项背，若是老大与他交手，千万要小心。”洪山河赶忙开口说道。

    虽然没有提供太好的线索，太详细的敌方情报，但这也足可以让袁大宝满意了，这个向问天应该就是六位宗师级别强者的主心骨。

    几位老爷子表面上看亲如手足袁大宝，绝对不信，不过凭他现在的能力还破坏不了几位老爷子的关系，不过破坏六位宗师级别强者之间的关系应该问题不大。

    关键点就在这个向问天身上袁大宝，现在并不清楚他是什么性格，如果是高傲自满无视他人，觉得老子天下无敌的性格。

    那就好办了，别管他使用什么尚方宝剑，还是什么法宝利器对于袁大宝来说，都是一样的。

    “向问天你对他了解多少是什么样的性格，他和另外五位宗师级别强者的关系相处的怎么样？”袁大宝再次开口询问道。

    一听这话又要使用离间计，其实袁大宝觉得这个计谋真的非常不错。

    一来用最小的代价换取最大的胜利果实二来让团队出现裂痕，这会产生深远的影响，裂痕会不断延伸往上层发展。

    那几位老爷子的关系也可能会受到极大的影响，若是能够窝里斗，那就再好不过了，袁大宝这个计划刚刚在心中酝酿，还没有具体实施。

    所以并没有抱太大的希望，越是站在高位的人，越是聪明越聪明的人越知道。怎么处理和身边人的关系？

    这一点在袁大宝身上也得到了非常完美的诠释，袁大宝看好你，那他就会把心掏给你，若不看好你，真的不会跟你说一句话，因为说话就要浪费宝贵的时间。

    “这人性格很好，很照顾下边的人，他身上有种独特的魅力，说一句唐突的话，老大跟你身上的这种魅力一样，他如同一块磁铁，能够把周围的人都吸附在他的身边，对他心生崇拜，愿意服从他的命令。”洪山河言简意赅的回答道。

    袁大宝听到这话不禁有些失望，这个性格是最难办的，因为他能够随时保持理智，基本上不会做出冲动的事情，不过天下没有完美无缺的人。

    包括袁大宝自己也是在情感这方面，他就是存在软肋的，要不然也不会眼睁睁地看着魔后背叛，甚至还会给他六品灵丹秒药。

    “听起来这个人非常难以对付，不过想想也对，若是好对付，也不可能入得了几位老爷子的法眼担当，中州守卫军最高领首者，咱们先不要管这个向问天以及另外五位宗师级别强者，你帮我分析一下中州守卫军他们会逃向哪里？”袁大宝摇了摇头，不再去想巷闻天的事情。

    因为现在从外部来看，这是一个完美无缺的领首者，在没有新的线索出现的时候袁大宝，即使在思索也思索不出来好方法战胜对方，那还不如不浪费时间。

    “刚才那一副逃跑的画面，我虽然没有亲眼见到过，但是我能感受到啰唆应该是联通另外五大绝世高手共同开辟出来的空间传送通道终点嘛。”

    “其实只有一个中州的龙虎山因为这种传送地点靠他们这点本领是根本无法建立的，是几位老爷子之前建立好的龙虎山，算是几位老爷子的一个秘密据点，不要小看这个秘密据点。”

    “据我了解整个天球好像只有三个，龙虎山就是其中之一那里经过百年的经营已经变成了一处世外桃源，咱们若是追击过去想要展开攻击，实在太难了，必须要把他们从龙虎山引出来财务将其战胜。”洪山河又给出了中肯的意见，从中听到这话又陷入到了思索之中。

    其实他之前也猜测出来了一部分几个人虽然能够强行撕裂空间，将两万人传送走，但这绝对不是光靠他们的能力就可以做到几位老爷子，一定从中帮了忙。

    而且传送地点也绝对不可能是其他星球，只有可能在天球上。

    因为传送到其他地方所需要的修为更高，他们还做不到这点传送地点，既然已经确定那袁大宝他们下一步行动也确定了印蛇出动，然后将其消灭。

    “我知道了，你今天也累了，等明天一早咱们再好好研究一下，如何引蛇出洞，下方已经搭好了休息的营帐，你还有两成的功力没有恢复，正好进入到营帐中慢慢恢复吧，有事我再叫你。”袁大宝微微一笑，开口说道。

