    听见青玉这话，智空哪里还不知道，她已经同意了若月的存在。

    对于智空而言，最难的并不是寒冰主神殿殿主，而是青玉。

    只要若月心里有自己，智空就不怕其他人！神域境又怎么样？

    总有一天，自己也可以达到！并且比她更强！

    “一定！”

    智空说完以后，就缓缓低下头，看着青玉的红唇，他…亲了上去。

    这一下，青玉愣住了！这个呆子…可从来没有这么主动过！

    不过…随之而来的，就是欣喜！

    青玉不是人类，对于人类的羞涩，她并没有那么敏感！

    在她的世界里，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢！

    “咳咳…智障…啊不是，智空啊！你…”

    就在两人沉醉在亲亲中，凌云出现了！他的来意很简单！

    就是想问智空有没有见过李明悦，或者有她的消息，但是没想到居然见到了这一幕。

    这不…下意识就喊了一句智障！

    别说凌云，箫无涯、李晟、夜刀也经常这么叫！

    “凌…凌云师兄！”

    智空被凌云这么一喊，只能尴尬的松开青玉！后者此刻，早已羞红了脸。

    青玉再大胆，也还没有到，光明正大在别人面前亲热的地步！

    而智空，则是有些愤怒！尼玛的，晚点来不行吗？你就是偷偷的离开也行啊！

    劳资还没有玩过亲亲，就这么一次，还被你搅和了！

    但是话说回来，凌云的修为已经在神尊境初期，智空也打不过！

    “智…智空，我…我先走了！你…你们聊！”

    青玉见两人尬住，连忙捂着俏脸消失不见！

    这一下，智空才郁闷的坐在石凳上！

    “凌云师兄，你就不能晚点来…”

    “咳咳…抱歉，打扰到智障师弟了，额…智空师弟了！”

    “我此次来，也是感应到宗内多了两道身影，没想到你回来了！”

    “那个…你有没有见过李明悦？就是无情主神殿的神女，明仙子，李明悦！”

    凌云的话说完，智空已经满脸黑线，别的不说，你那一口智障是啥意思？

    过分！太过分了！

    我特么明明叫智空，非要叫我智障！你们就不能当个人吗？

    “抱歉，凌云师兄，这一次…智空只去了神域战场，还有天阙仙境！”

    “至于无情主神殿，也许他们进去了天阙仙境，但是我也没有遇见！”

    虽然智空内心吐糟不已，但还是认真的回复了凌云，后者听完以后！

    双手捏紧不已，几十年前的神主境巅峰！

    往坏了想，李明悦可能已经突破到了神祖境！

    在前世…自己帮她凝聚了剑势，能当上神女，恐怕最低也有领域之力！

    也许…她的领悟之力已经小成！

    越是这么想，凌云就越急躁，李明悦就是他的心魔，他的心结！

    一天不破除，他就永无宁日！

    为了杀她，凌云拼了命的修炼，对于别人，也是奉行挡路就杀的信念！

    如果不是叶寒，长此以往，凌云还没有报仇，就先自己崩溃！

    “凌云师兄…凌云师兄？”

    凌云突然不说话，让智空懵逼了！尼玛的，你啥意思？

    吱声啊！打断我和青玉亲亲，你又搁这跟我玩沉默？

    “呼…多谢智空师弟，抱歉，打扰了你的好事，你继续，我先走了！”

    智空：？？？

    我继续个锤子，你特么…青玉都走了，我逮着你亲？

    “算了算了，晦气！闭关去！凌云师兄都神尊境了！”

    见凌云失魂落魄的离开，智空也只能回自己的房间！

    三个时辰后。

    清虚子突破到了神域境巅峰，至此，逍遥宗多了一名神域境巅峰！

    在叶寒看来，就是…又多了一个跑腿的！

    从下界过来的长老，修炼进度还不如弟子，不过这也是正常的！

    弟子已经修炼了数年的逍遥决，而他们的自在诀，才刚刚开始！

    紫罗兰之海内。

    “宗…宗主，您…您怎么在这？”

    欧阳若水愣愣的看着叶寒，她知道自己在这里待了许久，但是没想到一出来，就见到了叶寒。

    叶寒没有说话，只是轻轻的拍了一下她的肩膀，随后就离开了！

    欧阳若水想要追上去，但是随即就放弃了！

    她现在还不知道对叶寒是什么感觉，反正被他欺负以后。

    她就无时无刻想着摆脱，进入紫罗兰之海之前，欧阳若水改变了对叶寒的看法。

    但也依然没有产生爱恋，但是看到叶寒等自己的时候，欧阳若水呆住了。

    以她对叶寒的了解，难道现在不是应该在…欺负紫芸姐吗？

    “守护者…你老实说！宗主他是刚刚凑巧在，还是一直在？”

    听到欧阳若水的质问，守护者也没有隐瞒！

    “都没有，主人只是每天都来看，他经常叹气，让你不要这么执着！”

    “你现在的样子，和主人说的另一个弟子，太像了！如果不早点解除！”

    “恐怕会自己崩溃，道心崩塌还是其次，怕就怕…你成为活死人！”

    欧阳若水被这话吓了一跳，活死人？这未免也太夸大其词了吧？

    “守护者，你…你是他的仆人，自然事事替他说话！我…我不信！他一定就是刚刚凑巧在而已！”

    守护者歪了歪头，显得有些疑惑！

    “我虽然是主人的仆人，可是主人并没有下令，让我保密此事！”

    欧阳若水听后，直接瘫痪在地上！

    “你这个魂淡…为什么要欺负我…明明就是个坏人，为什么总是要闯入我的世界…”

    “为什么要关注我？为什么…明明…明明已经下定决心，让你离我远点！”

    “可是…可是为什么就是说不出口！”

    守护者不懂女人的心思，它只能呆呆的站在一边！

    就在这时候，凌云出现了！

    他没有注意到守护者面前的欧阳若水，而是冷漠的开口！

    “守护者，我要挑战镜像！咦…”

    说着说着，凌云就发现了一个陌生的美女，欧阳若水，他并没有见过。

    除了叶寒和箫无涯，目前就只有叶寒的老婆见过！

    凌云倒是听箫无涯说过，但是欧阳若水一直在紫罗兰之海！

    而这里，在这之前，又只有欧阳若水一个人在！

    所以凌云有些傻眼，这是哪个美女？

    欧阳若水听到凌云的声音后，就立刻离开了紫罗兰之海。

    “你还挑战吗？”

