    “你这小子又是谁，敢来管我们两大帝国的事情！”

    那几名贵族的少爷看到此时秦风出现之后，都露出了一道疑惑的眼神。

    真是长见识了，这个年代还有人敢管他们两大帝国贵族的事情。

    难道不知道，现在两大帝国联盟已经和武魂帝国肩并肩了吗？

    还当他们是曾经哪一个被武魂殿蹂躏的帝国联盟？

    “敢打劫我的产业，你们当真是吃的熊心豹子胆了，哪怕是唐三都不敢这么做。”

    只见到此时，秦风紧握着拳头一步一步的走来。

    自己才离开几年的时间，这帮家伙居然敢如此放肆。

    果然人走茶凉！！

    要是自己再回来晚一些，可能他创造的产业估计大半都要入两大帝国的囊中了吧。

    “哈哈哈，你的产业？好大的胆子！我看是你不知道死字怎么写吧！！”

    那一名贵族的公子哥只是露出了一道冰冷而又狂妄的笑容。

    “当真是长见识了，没想到今天出门居然碰到了一个疯子。”

    另一名贵族的公子哥也是笑嘻嘻的说道。

    他们完全没有在意面前秦风说的言语。

    “这……”

    只有旁边的那一名经理露出了一道别样的目光。

    有些激动又有些蕴含着伤感。

    “风，风哥？？”

    许久之后，那一名年轻的经理试探性的开口。

    “嗯？”

    秦风听到这一道声音之后，朝着后边的那一名男经理看去。

    隐隐感觉眼前的这一个人有些熟悉。

    “你，你真的是风哥吗？”

    那一名年轻的经理听到秦风的回应，顿时继续问道。

    不知道为什么，面前的这一个青年虽然长相非常的陌生，但他总觉得眼前的这一个青年非常的熟悉。

    而且他口中的言语以及做事的风格都极为的像那一个人。

    而且此时风盟已经成了两大帝国贵族眼中的过街老鼠，人人喊打。

    此时敢上前帮忙的，估计也只有那位了吧？？

    “你，你是王圣？”

    秦风目光落在了那一名年轻的经理身上，一会儿之后脑海中瞬间浮现了一个熟悉的身影。

    这跟当初自己在诺丁初级学院当工读生的时候，同寝室的工读生王圣有些相似。

    当初自己创建风盟，除了招揽丝丝他们这一些人之外，还招揽了曾经诺丁初级学院的一些比较信得过的同学。

    也就是他的小弟。

    毕竟大哥有饭吃，小弟自然就能有口汤可不是。

    “风，风哥！真的是你啊！！！”

    王胜此时整个人一副惊讶到癫狂的模样，整个人激动地浑身颤抖。

    多少年了，他多少年没有见到这一个身影了。

    自从当初这一个联盟创立之后，风哥就一直在忙于自己的事情，想来自己也有十余年没有看到他了吧。

    说实话，王圣在心中一直非常感激这位风哥。

    当初他是一个交不起学费的工读生，家里更是五代贫农。

    是风哥让他一步步成长，到现在成为了风盟分盟，商盟的一个经理部经理。

    也让他从一个交不起学费的工读生变成了现在别人眼中的成功人士，并且还在天斗帝国天斗城买了房，并且将自己父母接了过来享福，并且还娶了一个才算是贤惠的妻子。

    如果不是这一场战事，他的生活将会极为美好，一家子其乐融融。

    “哈哈哈，咱们兄弟可是有十来年时间没有见了，看着样子，你好像成了天斗城最大风凌酒店的经理啊，不错不错。”

    秦风看到昔日的兄弟，此时心情顿时大好。

    “全凭丝丝长老提携，要不然我也不可能有这个成就，小丽赶紧过来拜见大哥。”

    只见此时的王圣对着后边一名年轻的女子招手道。

    “大哥好，我叫张小丽，是王圣哥的妻子。”

    只见后边的那一名身穿风盟制服的年轻女子走上前来，对着秦风礼道。

    “怎么，你这都娶妻生子了？哎呀，王圣你这小子……，不管怎么样，真是恭喜恭喜！！”

    秦风看到这一名叫小丽的年轻女子招呼之后，顿时露出了一道极其畅然的笑容。

    这姑娘虽然长相不算是特别出众，但一看就是极其温柔的一个人。

    还别说，王圣这小子倒是挺有福气的。

    “嗯嗯，我这年纪也大了，家里催婚就跟小丽结了婚，她也是我们风盟的人，是酒店后勤处的管事，娶妻是娶妻了，不过还没有生子呢。”

    王圣笑吟吟的说道。

    有一些真挚的感情，不管过了多久还是不会变。

    “哈哈，这倒是给了我一个将功补过的机会呀，你们结婚我还没来得及祝贺，未来有了孩子我必登门送上一份大礼！”

    王圣是风盟的初始团队成员，就跟曾经在异界创立阿里那帮人的十八罗汉一个性质。

    秦风这说的绝对不是客套话，看到往日的小弟成家立业，他是真的打心底高兴。

    “如果风哥能来，那就是风哥送给我王圣最大的礼物！”

    王圣很真诚的说道。

    “老虎不发威，你们当我们是病猫，是不是？我让你们聊！！”

    只看到这一刻，那五六位贵族家的少爷手指移动下一瞬间，他们周围的家丁迅速的对着秦风他们方向围攻了上来。

    还拉家常？

    完全无视他们？？

    他就让这些人付出血的代价！！

    “找死！”

    秦风身形一动，下一刹那，这些家丁全都被轰出了风凌酒店。

    噼里啪啦，这些人像是坠落的雨点，落在了地上。

    一个个脸上表情痛苦，随后鲜血直流，抽搐身亡。

    “你，你居然敢敢杀我们的人，你知不知道我们是谁？！”

    看到这一个身穿红色大裤衩的小子，居然敢将他们的人全都给丢了出去，顿时那几位贵族少爷脸上都露出了一道道狰狞的目光。

    当然，他们也是识时务者为俊杰，保命重要。

    当即连滚带爬跑出了风凌酒店，生怕这个疯子发难，回头对他们动手。

    他们的命，可跟这些家丁不一样，他们的命值钱着。

    要是让这个疯子就这么杀了，亏大发！！

    所以没必要跟对方硬刚！

    可他们的脸被打了，自然也不能如此善罢甘休，于是几人在外边骂街式的吼道。

    ……

