    “我记得那小子是谁了？”

    “森罗界域掌控狩猎城的城主！！”

    “苏东皇！”

    半空之上，有人盯着离开很远的苏东皇背影，双瞳狠狠的一缩，当即惊呼了一声道。

    “什么？！”

    “他就是苏东皇？？”

    当听到苏东皇的名字后，现场众人脸色狠狠的一变，双瞳一凝。

    “最近在森罗界域名声大噪的狩猎城，还和丹师联盟。魔煞盟起过冲突？”

    “原来是他们。”

    一众人眼眸不由的虚眯了起来。

    他们曾经听过苏东皇的名声，之前本以为是夸大了，现在看来，并没有被夸大。

    一人能够当下金字塔天骄一招，还不死？

    这，他们恐怕都做不到。

    “他就是苏东皇！”

    尤其是刘生的脸色更是难看，实在是没有想到对方竟然是名声大噪的苏东皇。

    对于后者做过的事情，他自然也听说过。

    “可恶！”

    “若是今天把这小子给宰了，那多好！”

    刘生的眼神阴冷至极。

    可是他知道自己根本做不到那一步。

    那个女子实在是太可怕了。

    一招之下，将对方的一人直接打成重伤。

    然后他们的妖兽，更是残忍的将其踩死了。

    这般恐怖的实力，他刘生除非是想要死，才会继续找他们麻烦。

    明的不可以。

    可以来暗的？

    他眼眸有些阴蛰。

    “轰！”

    虚空之上，吴辰身躯爆发着极为惊人的宝光，宛若身穿至尊铠甲似得，眼眸霸道至极。

    “什么！”

    现场诸多天骄双瞳狠狠的一颤。

    此时面前的吴辰，让他们感受到了恐怖，甚至可以说是绝望的力量。

    这就是站在金字塔天骄的实力吗？

    “威胁我吴辰！”

    “就不知道你们能活到几何？”

    吴辰眼神寒冷道。

    太强了。

    众人惊骇欲绝。

    “嗯？”

    吴辰的双瞳下一霎，将目光落在了他们一个个人身躯上，使得他们身躯一寒，瞳孔一缩。

    一股强烈的窒息感生出！！！

    “……”

    “不要继续前进！”

    一条洞窟之中，苏东皇双眼充满了血丝，沙哑道。

    而他的话，使得冷小凝等人的脸色有些惊诧。

    “公子，这里是出去的路，为什么不可以走这里公子？”

    冷小凝神色一紧，惊声道。

    她不是很明白，狩猎场等人也是如此，一脸迷惑。

    “不能继续往前走，走另一边路，前面会有魔煞盟的人在外面阻我们！”

    “若这个时候被他们阻到了，我们会很危险。”

    “那六人擅长暗杀之道，现在在这洞窟之中。”

    “没有任何的外界因素，供他们躲避！”

    “所以他们也正是看到了这个因素，没有进来阻杀我们！”

    “因此，他们只能再外面等我们。”

    苏东皇强忍着痛楚出声道，眼眸一道血丝。

    “魔煞盟？！”

    “对了，忘记他们了！！”

    冷小凝听到苏东皇的话，神色极其的寒冷，眼中一道凌厉的光芒。

    “公子，实在不行，我们杀出去。”

    顾青道。

    “不可！”

    “虽然说魔煞盟现身了六人。”

    “但是没有告诉我们他们暗地中，是不是隐藏着其他人物。”

    “我们在明他们在暗很危险。”

    苏东皇双眼充满了一道血丝沉声道，眼神也是冰冷了起来。

    “对啊，那怎么办？”

    众人听到苏东皇的解释，不由的点了点头。

    没错。

    这确实是一个问题的所在。

    魔煞盟这般大联盟，显然不可能就做这么一手准备。

    可能会有二手、三手准备都说不定。

    他们出去，必然会被逮个正着！

    “这通道有数条，想必应该有通道是通往其他的出口的。”

    忽然间仇宇的双眼不由的一凝道。

    众人闻言，脸色一变。

    是啊，这个通道会不会有其它的出口。

    “即便是想要找出另一条路，怕是很难，前面有魔煞盟后面有那些家伙。”

    “我们的时间不能这么浪费。”

    “不然的话，一定会遭受两家的伏击。”

    孙武沉声道。

    “吼。”

    小狼已经跑出去了，它的吼声传来，似乎在告诉苏东皇他们，往这个方向走。

    “走吧！看来、小家伙已经找到了出口！”

    苏东皇睨着远处不由的说道，他现在身体愈发的沉重，只想速度回到狩猎城。

    方才服用了一枚丹药，稳住了身体的伤势。

    不然的话，他早就昏迷了，在他的双眼之中，可以清晰的看到一道道可怖的血丝。

    紫星辰、还有魔煞盟，和方才的吴辰。

    这些人他记住了。

    现在他虽然没有实力迎击他们，但是用不了多长时间。

    他会让这些家伙付出代价。

    一个也不饶。

    在他心中有着杀意烈焰焚烧着。

    冷小凝等人脸色一喜。

    由小狼带路，他们很快便是出现在了另一个入口所在地，但是看着面前所在的区域，并非是昊天山。

    而是昊天山隔着百米外的一座小山头处。

    “这通道竟然连接这里？”

    孙武不由的吐声道，颇为震惊。

    不过他们内心也都是松了下来，出来了就好。

    “我们现在先回狩猎城。”

    冷小凝道，现在最担心的就是师爷的伤势，众人闻言，点了点头。

    他们直接奔着狩猎城而去，中途没有任何的停歇！

    狩猎城。

    “公子，您怎么样了？”

    回到狩猎城后的冷小凝担心的看着苏东皇吐声道，看到后者身躯已经没有一块好肉了，内心不由的刺痛。

    同时心中无尽的杀意炽盛着，对于那个人的杀意更是冰冷至极。

    苏东皇也没有回话，而是迈着沉重的步伐回到了自己的屋内，身躯流淌着血水，还是让得狩猎城一众人内心无比的愤怒！

    “我说了，只要我知道他们来自诸天星域什么势力！”

    “我一定会灭了他们！”

    冷小凝眼中杀意盎然道。

    “现在公子正在恢复伤势，我们还是就驻守在外吧。”

    林霄见状，沉声道，内心也是极度的冰寒。

    他的话，大家自然都明白，以防那些人的暗手，魔煞盟和那些人！

    武君！

    君莫笑、杨馨雪二人的眼眸有着一抹血丝，两人拳头紧握，内心颇为不甘。

    又是武君！！！

    “……”

    房屋内。

    苏东皇吐完一口血水后，便是直接盘膝到了地面上，血水流淌，屋内弥漫着血腥的味道。

    “嗯？”

    少年不由的发出了一声轻喃。

    此时他感受到体内，一股恐怖的灵力，正在流淌着。

    “我是该感谢他呢，还是该恨他。”

    “那一招竟然让我整个身体蜕变了一层变化，现在可以说在天照境三品巅峰的境界上！”

    “既然如此，那就一鼓作气。”

    “炼化六翅天虎的兽魂！”

    苏东皇沉声道，眼中一道狠意，虽然现在身体负伤。

    但他必须炼化这六翅天虎。

    将自己的实力提升！

    现在任何时间都不能浪费！

    “轰！”

    血脉神通吞天浮现而出，他直接便是将六翅天虎，以及其它兽魂投掷而入。

    吞天之中，直接爆炸了开来，化作了惊人的波动。

    “可恶。”

    苏东皇的脸庞开始狰狞了起来。

    在他的眼眸之中，有着血光爆射。

    “炼！化！”

