    位于宁安市南门牌楼附近的天一大药堂已经被列入市文物保护单位名录。

    这栋前店后院的建筑据说是潘凤的一个叔叔始建于清朝末年，临街面一排三大间房屋是中药铺，后面有一个大院子，四周都有厢房。

    院子里有一颗巨大的香樟树，据说是跟这栋建筑同龄，粗壮的树干要三四个人拉着手才能围的过来，巨大的树冠就像是一个天然的华盖。

    虽然一百多年过去了，可仍然难掩昔日的辉煌，临街的店铺基本上都是木头结构，看上去古色古香，屋顶的牌楼飞檐斗拱、雕梁画栋，据说屋檐下的几个牛腿都值几十万呢。

    目前药铺仍然正常营业，院子里的厢房以前住着蒋建民一家，后来是韩寿一家。

    自从大药堂被列为市级文物保护单位之后，韩寿夫妇已经搬出去了，厢房经过重新修葺之后供人参观。

    大药堂的生意比较清淡，反倒是每天来这里参观的人比客人还要多。

    这天，秦时月开车一个人来到了天一大药堂，自从韩寿进入了她的视野之后，着实让她兴奋了一阵，但她并没有马上直接跟韩寿接触，以免打草惊蛇。

    由于下着小雨，大药堂没有多少生意，店铺里面四五个店员都在闲聊。

    秦时月没有打搅她们，而是从一扇小门进去了后面的院子参观了一番，不一会儿，只见一个三十来岁的警察匆匆走了进来，他是这个片区的民警，名叫杨建林。

    秦时月不认识杨建林，不过，知道这是她要找的人。

    “王所长派你来的吧？”秦时月问道。

    杨建林笑道：“是呀，我是这个片区的民警，我叫杨建林，王所长说你找我了解点事情。”

    秦时月点点头，跟着杨建林走出了院子，来到了外面的街上，站在屋檐下面，这里淋不到雨。

    “天一大药堂的老板韩寿你应该很熟吧？”秦时月问道。

    杨建林犹豫道：“说不上熟，见过几次面。”

    “他平时不在这里吗？”秦时月问道。

    杨建林说道：“确实来的不多，偶尔会过来看看，我已经很长时间没有见过他了，眼下大药堂的经理叫张小艾，她是韩寿的徒弟。”

    “你有多久没见过他了？”秦时月问道。

    杨建林迟疑道：“起码两三年了吧？”

    “韩寿现在住哪儿？”秦时月问道。

    杨建林说道：“他六年前从大药堂搬出来之后就住在不远处的盛世闲庭小区。”

    “你去过他家吗？”秦时月问道。

    杨建林笑道：“我跟他不太熟，又没什么事，干嘛去他家？”

    秦时月站在那里怔怔楞了一会儿，问道：“你应该知道门牌号吧？”

    杨建林点点头，说道：“王所长说你想了解韩寿的情况，我来的时候特意查了一下，韩寿住十五栋三单元201室。”

    秦时月一摆手，说道：“现在我们两个过去，你随便找个什么借口上门看看韩寿在不在家。”

    不一会儿，秦时月和杨建林来到了盛世闲庭小区，秦时月把车停在楼下，说道：“我在车里面等你，你一个人上去，记住，别让他看出什么来。”

    约莫五分钟不到，杨建林就从单元门出来了，钻进了车里面，一脸狐疑道：“韩寿早就搬走了。”

    “搬哪儿去了？”秦时月问道。

    杨建林摇摇头，说道：“不清楚。”

    “现在这套房子里住着什么人？”秦时月又问道。

    杨建林说道：“刚才来开门的是个四十多岁的女人，她只是说三年前他们租下了这套房子，跟原来的户主并不熟悉。”

    秦时月气愤道：“你是这个片区的主管，而韩寿大小也算个人物，你居然都不知道他住在什么地方？”

    杨建林冤屈道：“韩寿是个有钱人，他在什么地方买了房子也不会跟我说啊，再说，租房子也不用去派出所登记。”

    秦时月气哼哼地说道：“那你总应该知道这套房子新来住户的情况吧？难道他不是你的管户吗？”

    杨建林垂着脑袋不出声。

    秦时月沉默了一会儿，说道：“你马上把这家人的情况摸清楚，另外，你们所里面有没有什么人了解韩寿的底细？”

    杨建林想了一会儿，说道：“所里的人恐怕跟韩寿都不太熟，毕竟，韩寿是个上了年纪的人，也不经常露面，又没犯过什么事。”

    说到这里，好像忽然想起了什么，急忙道：“对了，要说了解韩寿一家的底细，没人能比得上老邓了。”

    “老邓？老邓是什么人？”秦时月疑惑道。

    杨建林笑道：“老邓是我们派出所最老的民警了，早八辈子就退休了，今年好像八十多岁，他最早就是南门派出所的户籍警，可以说对南门这一代的住户了如指掌。”

    “他住哪儿？”秦时月急忙问道。

    杨建林说道：“不远，就在前面的一个小区。”

    “马上带我去。”秦时月说道。

    老邓名叫邓朝晖，在南门派出所干了一辈子户籍工作，二十多年前从副所长的位置上退休了，眼下跟七十八岁的老伴住在一套八十平米的房间里。

    让秦时月感到高兴的是，老邓虽然已经八十多岁了，可看上去精神矍铄，并没有老态龙钟的样子，听杨建林介绍了秦时月的来意之后，客气地把他们请到客厅里，又招呼老伴沏茶。

    秦时月跟杨建林说道：“你去了解一下买主的情况，我跟邓老单独聊聊。”

    杨建林走后，老邓把秦时月打量了几眼，说道：“你们三分局现在的局长叫朱天虎吧？”

    秦时月笑道：“怎么？您认识他？”

    老邓说道：“有点印象，我退休那年他好像去所里办过案子，当然，他那个时候还很年轻。”

    秦时月夸赞道：“您的记忆力真好，见过一次就忘不掉。”

    老邓说道：“我搞了一辈子户籍工作，记性不好怎么能行呢？管区每家每户的基本情况都在我的脑子里。”

    秦时月点点头，说道：“所以我今天来找你就是想了解一下韩寿一家的情况。”

    老邓说道：“那你可找对人了。”

    秦时月笑道：“怎么？你跟他很熟吗？”

    老邓说道：“韩寿一家可以说是南门头最老的住户之一了，从他的爷爷韩茂林开始，一直到韩寿的父亲韩国庆，再到韩寿，他们一家一直都是我管区的住户。”

    “听说韩家也算得上是中医世家？”秦时月问道。

