    上官梦正好趁着这个功夫把霍雷霆拉到了一旁。

    ”怎么了？”

    上官梦小声的跟霍雷霆说道，“霍叔听妾身一句，今日您买院子的钱是妾身攒出来的，可是日后如果霍叔这边钱不够用可要记得去管王妃姐姐要。”说着还指了指霍雷霆怀中的银两，“妾身得钱财已经全部给霍叔了，霍叔拿来买宅子妾身一点怨言都没有，但是恐怕日后就帮不上霍叔了。”

    霍雷霆一听脸色有些许疑惑，“你的意思是……”

    “妾身能帮到的已经帮您了，可是霍叔要养着美人，日后恐怕又要添一个孩子，这花销可谓是大大的增加不少，王妃姐姐那边也该出一份力不是。”说着说着她还装模作样的叹了一口气，仿佛很感慨，“只是不知道王妃姐姐会不会帮霍叔出这笔钱了。”

    霍雷霆越听越觉得有道理，当下便愤恨的说道，“哼，就算她不想给这笔钱，墨寒也得出这笔钱，由不得韩若青在那儿把持大局。”

    “可是王爷的身边有王妃姐姐，恐怕王爷随时随地会被王妃姐姐吹耳边风，到时候恐怕王爷的意见也要被左右了，那可不是要让霍叔带着整个宅子里的人都要饿肚子了吗。”

    上官梦语气阴阳怪气的引导霍雷霆记恨韩若青。

    霍雷霆果然有些信了，上官梦连忙继续说道，“其实妾身也不明白，王妃姐姐也是知道霍叔要出来置办宅子的，怎么却不见王妃姐姐给霍叔出一部分的银两，不管怎么说霍叔也是她的长辈，她着实有些不识规矩了。”

    其实哪里有什么掏钱的规矩，不过就是她想让霍雷霆对韩若青的印象大大减少，毕竟前不久霍雷霆差一点就对韩若青改观了，她绝对不能让这种事情再次发生。

    霍雷霆一听上官梦的话当下更是觉得颇有道理，“你说的对，她不但不替我说些好话，反而一毛不拔冷眼旁观，还不如你这个侧妃来的孝顺。”

    想到此处霍雷霆赶紧问上官梦，“之前跟你说过的要请大师来收了她，你还是加快动作，尽快让那大师来咱们府上一趟把人给收了，这样日后她就不会继续嚣张了。”

    很多事情已经越来越脱离了轨道，并且他慢慢已经掌控不住了，而这一切的源头都是韩若青这个女人，早点让大师收了她，一切就都可以回到从前。

    听到霍雷霆这话上官梦心中一动，霍雷霆这话正好说进了她的心里，嘴角勾起一抹阴狠，低声的在霍雷霆耳边问道，“其实已经在找大师了，不过霍叔觉得咱们要不要做点什么手脚？”

    她才不管韩若青到底是人是鬼，但是只要做了手脚韩若青必定也必须是恶鬼附身。

    可霍雷霆一听当下便有些疑惑，“你这是何意？咱们为什么要在这件事情上面做手脚，若是韩若青那个女人真的是恶鬼附身的话，那只要把大师请来大师必然能够一眼看破，顺手收了她。”

    “我……”

    “若是韩若青不是恶鬼附身，那咱们如果一旦做了什么手脚岂不是伤天害理吗？”

    在这件事情上面霍雷霆倒是颇有人性。

    上官梦属实没想到霍雷霆会是这样的回答，并且看着霍雷霆有些怀疑的眼神瞬间有些慌了，害怕霍雷霆怀疑自己的意图，连忙解释道，“妾身并不是这个意思。”

    “那你是何意？做哪方面的手脚？”

    上官梦想了想只能解释道，“妾身并不是想要害人，只是想要多做一些准备让霍叔您放心，妾身只是表达不准确罢了。”

    她这会儿才意识到自己有一些莽撞了，没有明白霍雷霆的真实想法就把自己的计谋差一点说了出来，好在没有说的太多，霍雷霆应该没有怀疑她。

    霍雷霆毕竟收了人家的钱，也觉得上官梦比韩若青更有孝心，这会儿也只是觉得上官梦说错了话并没有在意那么多，随即只是摆了摆手，“下回讲话可一定要思考明白了再讲出口，不然祸从口出你明白这个道理的。”

    “是，霍叔说的是，妾身以后一定会小心讲话的。”

    霍雷霆本也没有想责怪上官梦，“行了，既然来了也跟着转转吧，熟悉熟悉路日后多来这里陪她。”

    “妾身明白了。”上官梦乖巧的点了点头。

    不过上官梦却知道霍雷霆心里面对韩若青还是多少有那么一点点愧疚的，否则霍雷霆不会如此优柔寡断，以至于霍雷霆即便是讨厌韩若青，可更是不屑于用下三滥的手段对付韩若青，可能心里在想着让韩若青自生自灭。

    不过这样的结局并不是上官梦想要的，她想要的是让韩若青永远翻不起身来。

    但是现在霍雷霆这边已经行不通了，不过……

    上官梦的视线落在了那个还在兴奋的女人身上，她的心思不免动了动。

    虽然说霍雷霆这边有些优柔寡断，但是这个女人一瞧就是个有心计的，应该是有些小聪明，否则不会把霍雷霆都设计进去让霍雷霆收了她。

    上官梦当下便准备去找这个女人聊一聊。

    霍雷霆这会儿已经拉住了那女人询问了一下，“这里还好吗？怎么样还喜欢吗？”

    “喜欢，我太喜欢这里了，咱们就要这个好不好？”那女人兴奋的就差跳脚了。且不说这个院子地段有多好，就说这个院子比她印象中的要大很多，简直好的不得了。

    霍雷霆见着女人满意这个院子，也不准备继续看下去，当下大手一挥，“那好，那咱们就买下这间院子，我这就去付钱。”

    说着霍雷霆就去了院子的另一头，去付钱去了。

    女人并没有跟着去，反而继续在院子里面算计着要怎么装饰一下。

    上官梦见霍雷霆终于离开，连忙对女人招了招手，“姑娘，过来一下。”

    女人疑惑的转过头，见上官梦叫自己当下还有些疑惑，不过还是走了过去，“什么事？”

    上官梦开门见山，直接又拿出了一袋银两塞到了女人的怀中并说道，“这一袋全给你。”

    “这……”女人翻了翻里面的银两瞬间惊讶了，“这些全给我？为什么呀？

