    陈凌对着众人，大手一挥，吼道：“出发。”

    “是。”

    81个人齐声大吼，立刻拿着各自的排雷工具，朝着雷区方向迅速出发。

    看到众人出发，陈凌双脚一蹬，立刻起身跟了上去。

    这次，他不仅仅要随行，而且还带着近距离看着他们排雷，没办法，排雷训练就相当生命挑战，风险太大了，只有近距离，利用自己的扫描技能进行监督，才能放心。

    毕竟这81个人可不是普通人，一个个除了是各大军区的派来精英宝贝外，现在还多了一个身份，第五类最强军人精英中的精英，一个都不能损失。

    三个月前150多人参与训练，但是一路下来都有严格筛选制度，这81个人能坚持3个月零10天，通过层层淘汰，而留下来，实力已经增加一倍不止，说白了，这些人就是国宝级别了。

    毫不夸张地说，炎国的特种兵能不能崛起，就看这些人将来带来的传承。

    就好像一个好的班长，排长，他们对下一代军人的传承，炎国人不怕死，敢去死，就是这样的精神，一代代的传下去。

    将来这些人可能会成为班长，排长，营长……无论是什么职位，但他们身上所有的精神都将影响着自己的手下，会影响更多军人，将来还需要靠他们把炎国的特种兵推到全世界的顶端。

    这些人实在太重要了。

    陈凌看得非常清楚，根本不敢掉以轻心。

    在接近雷区100米位置，陈凌手一抬让众人停了下来，下命令道：“所有人，2人为一个小组，剩下一人，随便加入其中一个小组，然后每次4个小组，跟着我进行排雷，其他人轮流等着，在外面驻守。”

    “是。”

    这样的分组非常简单，不到1分钟时间，大家都商量好了组队。

    看到众人组队完成，陈凌道：“第一支队伍，随我进入雷区，注意，没有我命令不能随意前进，也不能随意动手。”

    “是。”

    第一支队伍8个人，一脸严肃，大家大气都不敢出。

    站着这样的雷区面前，不紧张那都是假的，不过，在教官面前，只有惟命是从，这是他们三个多月以来，已经形成固定的习惯。

    跟着陈凌之后，第一支队伍很快，就进入雷区。

    刚进去，陈凌立刻用战场第六感扫描起来，瞬间，脑海里都是密密麻麻的危险信号，脸色瞬间变得异常阴冷起来。

    上次参加国际勇士学校对背叛的林晗进行抓捕时，他就是带着亡灵9人，被其他国家的特种兵追赶时，就是进入了这样的雷区，最后等到直升机到来，才成功脱险。

    这些雷区都是因为二战，留下战争的尘埃，很多地方存在，用的好，就是优势，用不好也可能毙命。

    因为这玩意就是天然的战场，可以有助于队员培养战斗意识，毕竟越是在危险时刻，越容易激发战斗意识，特别是救人的时候，经常需要面对排雷操作，熟练排雷是每一个特种队员，必须要经历的训练。

    而这片雷区就是最好的战场，训练好了将让他们收益不少。

    陈凌眼神凝重，将注意力放在身体四周，继续扫描出去。

    唰！

    顿时，队员前面的10米范围内，呈现了一个又一个的红点。

    陈凌盯着那些被标识了红点，表面却正常无比的地面，脸色阴沉。

    特么，要不是有强大的扫描技能，还真扫描不出这样的地面下，竟然会埋着如此恐怖的连环雷。

    这些连环雷的威力，在上次勇士学校那里，陈凌可是见识过，但是他只是打中一个地雷，就直接引爆连环雷，正是有大面积的连环爆炸，才给他有了逃脱的机会。

    连环雷相当恐怖，但是在自己的故障扫描技能下，要排掉并不难，而且，这些红点当中，很多位置都比较隐晦，那都是埋藏比较深的地雷，一般不会危险，毕竟已经深入地下。

    不过，一旦被系统标识上赤红色的红点，透着亮光的地雷，那就非常危险，这些一接触就会爆炸，是最危险的地雷。

    扫描清楚四周的情况，陈凌命令第一支队伍的人员，道：“你们从三点方向前进5米，在5米范围内开始排雷。”

    “是。”

    众人按照教官的命令，立刻起身。

    他们虽然都点不理解，教官这话什么意思，不过对于教官的话，从来不敢质疑。

    而且，在这样的情况下，谁都知道教官不会拿他们的性命开玩笑。

    沙沙……

    众人走到指定位置，用上工具，开始探测，一点点地开挖。

    而陈凌就呆在他们的身边，安静地看着他们排雷。

    还好，这些人在原来部队的时候，都经过很好的排雷特训，技术都非常熟练，很快，8人的小组，将一颗颗地雷排出来，然后送到外面的地上集中起来。

    看着第一支队伍的人挖出来的一颗颗黑溜溜的手雷，在外面看着的队员，不知不觉中，后背都已经被冷汗湿透，纷纷议论起来。

    “特么，果然是雷区，都不知道里面藏了多少颗这样黑溜溜的家伙。”

    “教官凌说得没错，这个雷区都不知道害惨了多少边防站岗的士兵，还有当地的百姓，安排这样雷区的家伙，都是丧心病狂，没人性。”

    “对于这样的雷区，大家都是无奈，听说大多数都是连环雷，不然，早有人来处理了。”

    “……”

    在众人一议论声中，第一支队伍的人已经走出了雷区，换了第一支队伍的人进去，而陈凌就一直呆在雷区中，半步都不敢离开。

    说白了，这样的训练都是将脑袋拴在腰带上，死干，谁敢大意？

    挖的位置要是错了1厘米，都可能引起爆炸。

    这是玩命的操作。

    从开始到现在，陈凌一直都不敢松懈，紧盯着那些人的双手的操作。

    这是他开始训练以来，最难的一次训练，不过好在，他带着的81人，都是高手，工具也先进，排雷动作也很快速。

    就在排雷工作开展得非常顺畅时，危险的时机，却很悄悄来临。

