    “撤！快撤！”

    与梁昭煌对战的水寇筑基修士，喷出一道血光挡住‘五行破体针’的袭杀后，周身气息瞬间狂降，选择了撤退。

    只是如此大好局面，梁昭煌怎么可能让他就这样逃走。

    袖中黑光一闪，‘黑虎剑’瞬间祭出，剑气爆发卷起黑色风暴向着那遁逃的筑基修士斩去。

    “当！”

    那筑基修士面色狰狞，手上三叉戟爆发蓝光猛然砸下，直接与斩来的‘黑虎剑’对碰在一起。

    一声金铁交鸣，‘黑虎剑’被砸飞，而那筑基修士更是瞬间被撞击倒地。

    “吼！”

    砸飞空中的‘黑虎剑’中响起一声虎啸，剑化黑虎再度扑下，速度更快、威势更猛。

    “不！金老三快救我！”

    那筑基修士，此时再无法抵挡，面色狰狞恐惧，努力催转周身法力鼓荡四周河水荡漾，却难以形成战力抵挡。

    不得不惊叫求援。

    那边，正在与大哥梁昭钧战斗的筑基修士，似乎就是那‘金老三’，闻言看过来面色顿时一变，御使一柄飞剑猛然爆发想要击退大哥梁昭钧，救援这边。

    只是这时候大哥也是拼尽全力缠上，周身五朵虚幻‘莲花’被他运转、使用到了极致，竟是艰难的将对方的爆发抵挡住了。

    修行‘五气莲华经’筑基，都可获得天赋灵术‘五色莲花’。

    而这门天赋灵术此时在大哥梁昭钧手上，却是被运用到了更高的层次，花开花落，进攻防御竟是与对手灵器相抗都不落下风。

    “吼！”

    也就这刹那的纠缠功夫，黑虎已然扑下，一双虎爪剑气爆发，直接将那遁逃的筑基修士斩杀。

    血肉崩溅洒落长埠河中。

    “老五！”

    金老三顿时悲啸一声，御使灵剑猛然强攻起来，不顾自身防御。

    梁昭钧此时也是面露狠色，同样爆发强攻，不管不顾防御。

    只是刹那间，两人身上都增添数道伤势。

    大哥梁昭钧身上多处几道剑伤，鲜血崩溅。

    那‘金老三’也被‘赤莲’爆炸的火焰轰击在身上，大片烧伤、血肉模糊。

    梁昭煌这时冲了上来，抬手催转腕上‘五光镯’，五色光流转，灵器‘五光镯’飞起，当空飞旋直接砸向那‘金老三’。

    “叠浪！”

    那‘金老三’这时猛然一转飞剑，直接舍弃了梁昭钧，攻向梁昭煌来。

    飞剑三叠浪，一击破碎‘五光镯’周身五色光，二击叮当脆响直接将‘五光镯’击飞，三击叠浪而至，直接向着梁昭煌斩来！

    梁昭煌这时已经运转起‘天赋灵术’，虚幻的‘赤莲’、‘金莲’接连轰出，与那站来的飞剑对轰在一起，烈焰、剑气、金光瞬间崩散四方。

    另一边，大哥梁昭钧也是抓住机会重手强攻，‘赤莲’、‘金莲’直接轰中那‘金老三’，烈焰爆炸、金刀连斩，顿时将对方重创。

    “老三，先撤！”

    就在梁昭煌两人想要联手将这‘金老三’斩杀时。

    另一边与二姐梁昭钰战斗的水寇筑基修士，猛然挥手洒出大片冰砂，这些冰砂在空中纷纷爆炸开冲击四方，顿时将梁昭煌等人逼退。

    ‘涟湾小寇’一众匪修趁此机会纷纷遁走，上了水寇舟船飞速向着据点逃去。

    “追！”

    梁昭煌等人收拢人手立刻追击上去。

    两艘舟船在长埠河上一路追逃，转眼进入‘涟湾水寇’盘踞的湖泊。

    一入湖泊，那‘金老三’立刻扬声长啸道：

    “老大快动手！”

    “佯败变真败了！老五被他们杀了！”

    下一刻，有阵阵鼓声从水寇据点中传出，如点将，似雷鸣！

    喊杀声响起，又有三个筑基修士带领大批匪修从暗处杀出，直奔梁昭煌等人杀来。

    “还请前辈们出手！”

    梁昭煌顿时传音隐藏在暗处的三位县令家人，同时扬手将河道巡检司‘官印’祭起，封镇四方。

    然而这时候意外出现了。

    就见水寇据点中冲出的三个筑基修士，领头一人忽然抬手取出一枚符箓，当空化开。

    大片灵光浮现落下，融入几个水寇筑基修士身上。

    顿时，几人身上纷纷冒出灵光，抵抗‘官印’的封镇效果。

    虽然没有完全抵消，却也将本来能降低三成的战力，直接削弱到了降低一成。

    “卢家！”

    见到这熟悉的灵光，梁昭煌顿时想起此前缉私时，卢家两个筑基修士身上也是冒出同样的灵光，能够抵抗河道巡检司‘官印’的封镇效果。

    此时再见这样的灵光，他顿时明白，这必然是‘云水’卢家的暗中支持。

    所幸，虽然河道巡检司‘官印’的封镇出现了意外。

    但是县令派来支援的三位筑基修士没有出现意外，接到梁昭煌的传音，顿时从隐藏的暗处冲出。

    只是让梁昭煌没有想到的是，县令派来这三人冲出后，没有按照事先约定好的各自拦住一名水寇筑基修士，反而是三人同是扑向了那祭出符箓的水寇领头筑基修士。

    “窃国者诛！”

    “拿下他！”

    “拷问清楚那符箓的来历！”

    县令派来的三位援手，都是筑基后期的修士，且战斗力十足。

    此时三人同是攻向一人，那水寇领头筑基修士也是有着筑基后期修为，但此时却已经完全懵了。

    完全没有料到如此变故，以一敌三他根本不是对手。

    直到三人扑杀到了面前，那水寇领头筑基修士方才怪叫一声，没有丝毫战斗的意思，身形一转就要飞遁而逃。

    只是三名筑基后期修士全力出手，哪里还有对方逃遁的余地，转眼就被追杀、封堵起来。

    四人在空中战斗，那水寇筑基后期修士完全就是被压着打。

    梁昭煌看的分明，若是县令派来的三人想要捉拿对方，否则恐怕早就将对方斩杀了。

    这突起的变故，不但梁昭煌等人没料到。

    另一边‘涟湾小寇’一众匪修也是完全没想到，双方在沉默了刹那之后，那些水寇匪修顿时崩散。

    老大都跑了，剩下这些小喽喽哪还有战斗的意志，纷纷四散而逃。

    “梁巡检！拿下他们，事关窃国者，不能放走一个！”

    天空中正在围攻水寇老大的三个筑基修士中，忽然有人扬声喊道。

