    元国，云府。

    李家的家主也被宣到上京去了，除此之外，李氏也带着自己的两个儿子回了云府，以求庇护。

    这些都是云家的后代，云蕤自然也不会拒绝。

    沈淮也带着账本回来了，元寻也入了宫述职。

    同时，他也带上了云缚安改过的账本和原账本，一共是有两份的。

    真正的账本在他手中，改过的账本却被他吩咐人，想尽办法，送到了李家的手上。

    他相信，狗急跳墙，若有送上门来的好处，他们也会斟酌一番然后再接受。

    毕竟天子之怒无人可以承受的起，只能竭尽办法谋求后路。

    元寻在宫中同元帝下棋，他早已经在李家安插了人，这么四五年过去了，朝局中有些腌臜的污点也是正常，算算，怎么也该收网了。

    元帝也在等这个契机，李家同梁家是有些生意上的来往渊源的，梁家还有女子同李家联姻过。

    很多时候，两家就算是绑在一起，不分你我的。

    只是这边沙的使臣已经到了一个月了，似乎仍然觉得元国给的诚意不太够，毕竟东夷带来了一位公主，而目前，元国似乎没有适龄的公主可以代价。

    兰阿也因此恼怒生气，没想到那云缚安终究是好手段，能从他眼皮子底下玩金蝉脱壳，他确实小看她了。

    本来，兰阿也是算计着，云缚安虽然是大臣之女，但是既然被封为了元国的公主，那定然是要为元国做出贡献的。

    兰阿也不愿意退而求其次，他知道长公主的手段，若是将这位殿下带回去，只怕是会搅得边沙不得安稳，那还不如再寻求其他的解决办法。

    若是送皇子过去，那也只怕是让元帝恼怒。

    于是两方表面平淡，内里已经开始波涛汹涌了。

    云缚安已经死了，至少在元国是这般的。

    分明只有半个月，可是云家的动作很快，不到十天，就让重病缠身的“云缚安”下葬安息。

    兰阿用脚趾头都知道，云家做这一出，是对元帝的抗议。

    元帝很聪明，心知若是没有办法，便只能从宗室女挑一个封为公主，然后再送过去，只是思来想去半月，仍然是没找到合适的人。

    蓝灯公主的婚期就定在草长莺飞的三月，可惜，云缚安到底是没有机会回来观礼了。

    自从云缚安“死了”之后，元瑶似乎也越发顾忌了。

    后来梁彦又参加了几次宫宴，才知道，与他夜见的那位并是要嫁给自己的蓝灯公主，而是另外一位身体孱弱的云国公的孙女，毓灵公主。

    听闻两位公主关系很是不错，也难怪他误会之时说的那些话会引起云缚安的不满。

    即使是他自己带入进去，只怕也会生气吧？

    元瑶是优秀的女子，茶艺，插花，都是十分优秀的，远远不是那些常人家的贵女所能达到的层面，也不愧是在元后膝下教养的女子。

    只是他心中早就有了自己的表面，再三对元瑶说明，元瑶却摇头：

    “如果你不愿，你可以抗旨。”

    抗旨之罪，轻则惩罚，重则斩首还得连带家中一干人等，本身元帝就对梁家有疑心，现下可倒好，这不是直接将自己的弱点送到元帝的面前吗？

    梁彦也只能恨恨地瞧了元瑶才能离开。

    元帝的亲兄弟也就邺王元寻一人，但是他未成婚，又何来子嗣呢？

    简直将元帝的脑袋愁的直掉头发。

    再过两个月，那阮嫔的孩子就要出生了，听说她愿意将这孩子养在颖贵妃的膝下，自己也可不用再面对颖贵妃那哀伤的神色了。

    也算是好事一桩吧。

    元帝作为天子，怎么能不知道云蕤的计策呢，但是他叫云蕤进宫瞧见他坦然的神色的时候，元帝却放弃了。

    他欠了云蕤太多，放了云缚安自由也是应该的。

    所以他直接册封陆清涟为安宁公主，不日便嫁去东夷，以作为双方友好的桥梁。

    本以为陆清涟会闹，但是她却面色平淡地接下了旨意。

    沈淮将卷宗带过来让元帝查看的时候，元帝已经十分疲惫了，看了这么多桩桩件件，李家的罪行。

    作为明君，他自然是想将朝堂都整顿一番，涉及的人事太多，让他有些反感。

    他以为那些命官，至少不应该，背着他将赋税假意提高，两方面，骗百姓，骗君王。

    回过神来之后，元帝直接将案桌上的折子都掀飞了。

    他这么多年来兢兢业业，都在做些什么？

    豢养了些什么样子的蛀虫？

    自诩为明君，不过是让那些百姓过的更难了一些！

    沈淮就那样，跪在下面询问元帝需要怎么办：“陛下，微臣将这件事情昨晚，可否辞官？”

    他的声音很轻，但是很坚定。

    他也不能容忍，自己劳累了大半辈子，却保不住自己的儿子女儿，原本他官职也并不低，却依旧被人拿捏。

    这大约就是阶级一级都难以跨越。

    当初作为探花郎进入朝廷的时候，鲜衣怒马，明明只是站在第一阶，那光芒落下来，自以为窥见了天光，以为前路无限美好。

    走过半生，确实群狼环伺，前狼后虎，荆棘遍地。

    他也累了。

    况且，为了自己儿子的姓名，他已经将自己的儿子给了云缚安。

    后来沈淮才知道，云缚安有十分的可能性，是南诏遗落的太女殿下。

    云缚安干过的蠢事很多，但是沈淮也不禁感叹，真正的智者就应该是潜龙在渊，让所有人将她看做是平庸之人。

    日后一朝龙在天，给所有人以沉重一击。

    “为何？”元帝胸口剧烈地上下浮动，他分明才四十余岁，看起来已向五十岁了，不日就将垂垂老矣一般。

    沈淮垂着头俯身：“雪宴的身体，微臣还要为他找太医。”

    “那些大夫看不出来微臣的孩子到底得了什么症候，微臣是陛下的臣子，也是雪宴和雪涵的父亲。”

    他忠君爱国，却忽略了自己的孩子。

    其实沈雪宴的身体已经好了很多，可若是不这样说，元帝又如何能放他离开呢？

    元帝长久地探出一口气：

    “令郎重病缠身，是朕的过错。”

