    第118章面是怎么拉的

    本来按去年的约定，要去许家聚餐，没想到萧天堡把他们全都留下了，还派人去请了许家人和苏家人。

    难得镇长邀请这两家人，求之不得的事情，自然一请就到。

    萧家的客厅，餐厅，一共摆了五桌，长辈和长辈儿，晚辈儿和晚辈，安排的很合理。

    许家和苏家都没想到，大年初一的中午，能在镇长家吃饭，这可是从没有过的事情。

    他们都知道是沾了罗家的光，确切的说是沾了罗喜儿的光。

    萧天堡还把他们去许家聚餐的规矩，改到了全到萧家聚餐，这以后啊，许家和苏家，能年年在镇长家吃饭，他们的身价，一下子在槐树镇增长了好多倍。

    说起过年，萧天堡感叹着，“一到过年，咱们镇上就感觉太冷清，不热闹”

    “那您还想怎么热闹？这不是京城，只不过是一个小镇而已”

    “我打算明年的时候，招一些后生小伙子，让他们舞狮，踩高敲，扭秧歌，每天在镇上耍一会儿，让年味更浓一些”

    “这银子您出？”

    “那当然了，不过你们也不是穷人，多少总得出些力吧？”

    喜儿一笑，“我代表我们罗家，每年过年的时候，包十天的戏，从三十，唱到初十，如何？”

    “哈哈，好啊，”

    许掌柜想了一下，“我们香满园没她家大业大，就跟着喜儿小妹走，她包十天，我家包五天，正好到十五那天，如何？”

    “嗯，不错”

    苏掌柜想了一下，“我家把官道两边的大红灯笼包了如何？每棵树上挂一串，这样多有年味？”

    “嗯，嗯，也不错，哈哈，那就这么决定了”

    喜儿嘴一撇“我看萧家主请我们吃饭是假，让我们出钱是真”

    “哈哈，丫头，让你说中了”

    这么多人坐在一起，真是热闹，你一句我一句，喜儿一句话说出，立即让大家情绪高涨起来。

    “我说苏大哥，你家的手擀面，也得改良一下了”

    “咋改良，你点子多，你说说”

    “变成拉面如何？”

    “拉，拉面？啥是拉面？”

    “不知道了吧，其实，你可以把面条的生意做的更广一些，不拘泥于只卖打卤面，小火锅，你应该开个作坊，卖挂面，干面条啥的”

    “不会啊”

    “我教你啊”

    “要不你现在就露一手，我还不信了，我这手擀面，顶不上你的拉面”

    大家也吃的差不多了，借着这个热闹劲，都拍起手来，“喜儿姑娘来一个，喜儿姑娘来一个！”

    喜儿咧开嘴一笑“难得大家兴致这么高，好，那我就给大家表演一下，面是怎么拉的，正好大家主食还没吃呢，就让大家尝尝这拉面的味道”

    苏掌柜搓着手，“那我给大家做个卤？”

    “好啊，就在门口吧，你打卤，我活面”

    “没问题”

    萧家大力支持，忙让厨娘把一应用的东西全部搬到客厅，苏掌柜打卤，喜儿拉面，两边开动起来。

    喜儿麻利的挽起袖口，在瓷盆里活了一大块面，然后上面盖了一块湿一点的布醒着。

    苏掌柜那边，把一只白条鸡切成小块，焯了水炖上，他要做一小锅鸡汤，用这个来浇拉面。

    喜儿每过一会儿，揉一回面，然后放下再醒，差不多有半个时辰了，她数了数人头，把面分成了好多份，

    然后双手拽着面，不停的拉动，合起来再拉动，在人们惊奇的目光中，一块面团变成了粗细均匀的面条，看得在场的人目瞪口呆。

    她把面下到锅里，开了两开后，盛了出来，苏掌柜破不及待的浇上一大勺卤子。

    第一碗面，就给萧天堡，他拿起筷子二话没说吃起来。

    “嗯，不错，这种面条吃起来和用刀切出来的口感不一样”

    苏掌柜立即吼起来，“喜儿姑娘，快拉，快点，我也要尝尝”

    罗老太走过来给她打下手，她拉面，她煮面，很快一碗接一碗的被端到了桌上。

    最后两碗才是苏掌柜和喜儿的，喜儿冲苏掌柜一努嘴儿。

    “尝尝吧”然后自顾自的吃起来。

    苏掌柜吃着拉面，一边吃一边叹气，“喜儿小妹们，你怎么现在才拿出这手艺？”

    “刚想起来”

    “你这手艺我学定了，我感觉你这面里放了东西？对不？”

    “对，一点点的盐，一点点的碱，这样口感好，”

    “我就说嘛，回头教教我”

    “没问题，等我有时间，帮你做一个面条机，让大家再尝一下面条不同的口感”

    “什么，还有面条机？”

    “啊，手动摇的，也可以用毛驴来摇，等我做成后再试试，只是一个初步的想法”

    “嗳呦，我说姑奶奶呀，你这不是诚心馋人啊，你不知道等待是一种煎熬吗？”

    “不会太长时间，你先学会这拉面吧，没事收些小徒弟，拉面也是一种手艺，你岁数也不小了，该休息就休息一下。”

    大年初一，本该吃饺子的，却吃了一碗香喷喷的面，大家都很满足。

    纪康看着喜儿时的那双眼晴闪闪发亮，他把对喜儿的爱，都深深隐藏在了心里。

    热热闹闹的吃了面，这顿饭也就该散场，大家陆陆续续的回了家。

    许掌柜和苏掌柜跟着喜儿回了罗家，“丫头，今儿你说啥也得教会我俩”

    “没啥难得，多练习几遍就好了，只是以前没人想到罢了，面要活的软硬适中，十斤面，加一小勺碱面，一小勺盐，一定要把面醒的特别的细腻，这样拉出的面才好吃”

    “你再给我们拉一遍？”

    “我回去还要休息，你们自己回去练，大年初一的，就饶了我吧”

    “行，那我俩回去练去了，你记得那个面条机”

    “知道了，知道了”

    喜儿把他们赶走了，回到家后，没多长时间，马叔一家子来了。

    两个厨娘立即忙活起来，马婶拉着罗老太，那叫一个唠啊。

    马叔和喜儿说了下他今年的生意“今年的生意比去年好，虽然卖东西的人多了，可你给我家的批发价便宜，而且今年你家的品种也多，数量也大了，尤其是罐头，冬天特别好卖，就是叔岁数越来越大，不想再跑商了”

    “那马叔有没有兴趣帮我管着北边的那个农场？”

    “嘿嘿，让我管，他们会服气吗？”

    “你是他们东家的亲叔，他们有什么不服气的”

    老马的眼圈一红“难得你这丫头这么看重我，我这上了岁数，就是给你干，也干不了几年了”

    “您这岁数可不大呢”

    “孙子都在订亲了还不大？”

    “还没我娘岁数大，你看我娘，不知道的还以为她才三十多岁”

    “那是你孝顺，对你娘好，不然她能显的那样年轻？”

    “嘿嘿，我是说正事，您要是给我当农场的管事，我给你一个月五十两银子的月钱，您看？”

    “你傻啊，给我那么多？”

    “您一个月卖货差不多也这个数吧”

    “嘿嘿，可是卖货太辛苦不说，遇到地痞流氓还要干架，叔老喽”

    “那就这么说定了，去我的农场，帮我看着那群工人，再从里面找三个可靠的小管事，管理牧场和池塘还有果园，这样您也轻松点。”

    (本章完)

