    

    贺知澍眼睛里的黑色越来越聚集，作为从小到大最熟悉他脾气的妹妹，贺桑桑赶紧把水杯递给了他，示意他冷静一点，别忘记了他们的计划。

    贺桑桑小声地开口，“慕哥，先喝口水吧，这几年说不定有什么最贵，小李怎么可能会背叛你呢。”

    她一边劝着贺知澍，一边故作不解地说道，“你看，这个监控画面里没有小李的影子，你可不能冤枉了小李，我看小李长得挺老实的。”

    李凯伦向贺桑桑投去感谢的眼神，他也没有想到才第一次见面的贺桑桑，会帮他这么说话。

    Ruby也是有理智的，他看着贺知澍和贺桑桑一唱一和的样子，心里多少还是有点数的。

    “慕之，确实，这里面会不会有什么误会啊？我看小李也不像是胆子那么大的人。”

    两个人都帮着自己说话，李凯伦心里当即多了一些自信，他赶紧表露自己对贺知澍的忠心。

    “慕哥，你给我十个胆子，我也不敢做出这样的事情啊，若是被发现了，我倾家荡产也赔不起啊。”

    他说的非常真诚，着急表露忠心的样子，仿佛是要把自己的心给掏出来给他看。

    贺知澍眉头紧蹙，对着贺桑桑发火说道，“你一个临时工在这里说什么话？还有你Ruby，这次的事情你有大责任，还好没出事，若是出事了……”

    Ruby赶紧开口，看了一眼李凯伦说道，“是是是，都是我的错，好在衣服已经找回来了，看在小李跟了我们这么多年的份上，这次就算了吧。”

    李凯伦的目光偷偷地去看电脑，像是狠下心一样对着贺知澍开口，“慕哥，那就把监控看完吧，要是真的有我和这个人碰头的画面，我、我就认了！”

    他眼睛里还有委屈呢，贺桑桑在心里无语了一声，面上都是一脸的认同。

    带着帽子口罩的她，少了几分平日里的可爱，多了几分飒爽，她继续为小李说话，“慕哥，要不就把监控都给看了吧，你不给看完，大家也不信呀。”

    贺知澍仿佛气极了。

    他冷着脸不说话，化妆室里的氛围又瞬间凝固了起来，看得小助理李凯伦的心里直打颤。

    保镖在贺知澍的示意下，点击了继续播放。

    监控画面里，那个男人坐在李凯伦家对面的咖啡厅靠窗户的位置，一直在往他小区看。

    慢慢地，小助理李凯伦出现来了监控画面里，是咖啡厅的监控画面，他过来买早餐和咖啡的。

    他找了一个背对着那个小偷的位置坐下，快速吃完了早餐后，他就端着咖啡走了，期间两个人没有任何的眼神交流，更没有说话了。

    监控显示播放完了。

    李凯伦后背都惊出了一身的冷汗。

    好在他赌对了，就目前监控画面里的这个场景，根本不足以用来证明，他参与了这件事情。

    人的微表情是没有办法做假的。

    贺桑桑皎洁所月光的目光，快速地落在小助理李凯伦微曲的手上，转瞬即逝，仿佛就是不经意地在那边停留了一下，并没有引起他的注意。

    事情就到这里结束了吗？

    不，事情到这里，才算是正式开始。

