    郁澧只说了短短几句话,但每一个字，都狠狠踩在了神迹雷区。

    祂感觉自己都能跳起来，给这个该死的家伙一拳。

    真是不知天高地厚！就算是这个世界的主角,祂也要给这家伙一点颜色瞧瞧！

    一股人类无法拥有的力量从神迹中散发出来,化为刀,化为剑，数量众多，刀尖向下对着郁澧,密密麻麻的布满了天空。

    郁澧将手中长剑一划,惊世骇俗的剑气顿时冲天而起，黑色雾气组成的巨剑从空气中凝聚而成，直直插在了地面上。

    地面因为承受不住这一份力量撕裂开,从天上看,黑色巨剑半截插入途中，以某种规律组成了一个庞大的剑阵,与上空的刀剑遥遥相对。

    二者初次交锋,都存着试探对方实力的心思，倒是没有一上来就直接下死手。但仅是一次试探,就已经将周围一切夷为平地。

    而在这一场可怕的交锋当中,仍有一处安然无恙。那一片绿草上阳光明媚，细风吹拂着躺在上边的人，让他能有一个舒适的睡眠。

    交战的双方,都刻意的避开了这个地方。

    *

    虚空之上，一双巨大的眼睛睁开，凝视着遥远的地面。

    作为这个世界的天道,自从被郁澧打伤后,祂感觉自己已经很久没有这么高兴过了。

    好哇,好哇，等郁澧和那个天道打起来，最后必定两败俱伤！

    郁澧再强，也到底是个人类，哪有与天争斗还毫发无伤的道理？

    而祂，就可以趁着这个时机，螳螂捕蝉，黄雀在后，在郁澧虚弱之时，一举要了郁澧的命。

    天道越想越高兴，觉得自己这一招借刀杀人真是用得不错，堪称完美。

    其他世界的天道是不能在这里只久留的，到时那个天道在带着人回去，郁澧被祂所杀，就又可以恢复到风平浪静的生活。

    天道兴奋的看着遥远的地面，看着那两方都动了火气，要动起真格。

    天地都为这股力量而随之变色，现在，已经没有人再能阻止这一场战斗，箭在弦上不得不发，雷霆般的一击就要打出——

    沉睡当中的美人，睁开了他的眼睛。

    他茫然的看着天上飞着的奇怪刀剑片刻，发出一声惊呼。反应过来后从草地上爬起来，目光四处搜寻了一圈，找到了想要找的人，撒开腿奔跑起来。

    “别怕，我来帮你！”

    危险的翻涌着的风云突然变得柔和，原本能轻易将钢铁撕裂的风暴变的轻风抚面，就连触碰到最幼小的婴孩，都不会造成半点伤害。

    郁澧看着那个不管不顾向他奔跑过来的人，撤掉了手上有杀伤性的剑气，免得误伤到跑过来的人。

    宁耀当真是要被吓死了。

    那个神迹居然是个危险的坏家伙，看看这可怕的气势，虽然他没有什么修为，但也能清晰感知到四下无形的危险气息。神迹所拥有的力量，一看就不是现在还处于中前期的郁澧能打得过的。

    按照这本虐文一贯的套路，郁澧接下来会被打得只剩下半口气，留下无数的病根和隐患。再被虐上个十年八年，然后才能一点一点的往上爬。

    该说不愧是虐文吗，果然出现的都不是什么好东西！

    虽然他也很弱小，但总不能眼睁睁的看着郁澧在他面前变成这样啊！

    宁耀速速跑过去搀扶住郁澧，焦急道：“你怎么样，还撑得下去吗？”

    宁耀带着自己脑补的悲惨滤镜去看郁澧，越看越觉得郁澧脸色苍白，一副命不久矣的模样。

    宁耀眼眶一酸：“可恶，我应该早点看出来那神迹是个坏东西，拦着你不让你进来找的，都怪我。”

    想到这个坏东西还是自己想办法支开别人弄来的，宁耀悲从中来，含着泪，回头狠狠的瞪了那神迹一眼。

    神迹被瞪了，看起来整个球都不好了。它在半空中一抖，整个圆球从半空中掉下来，掉在地上发出咚的一声巨响，在地面上砸了一个巨型圆坑。

    宁耀被这个变故惊呆了，眼看着神迹在坑里一动不动，宁耀一拉郁澧：“快，我们趁这个机会快点跑！”

    郁澧神色有些怪异，他看看埋在深坑里的神迹，略一思索，点点头，握住宁耀手臂：“走。”

    这件事情来得太过奇怪，虽然他也很想将神迹打一顿，但当前的重中之重，无疑是将宁耀看紧，不让宁耀被着神迹夺走。

    “等一下！”那埋在深坑里的神迹开了口，祂把自己从坑里抬起，用加密方式，将说话声音单独传送到了宁耀耳内。

    “耀耀，跟我回家了，大家都很想你。”神迹用自己最温柔的声音说道。

    宁耀听了这话，吃惊的问：“你是谁啊？”

    “我是你的世界呀，”神迹耐心解释，“你还记得吗，你不属于这个世界，坏蛋把你从家里抢走了，我来接你回去。”

    神迹能说出这些话，是宁耀没有想到的。宁耀半信半疑：“你怎么证明你不是骗子呢？”

    “你想要证据，我当然有很多，”神迹对宁耀说，“不信，我慢慢跟你说。”

    这一场对话只发生在神迹与宁耀之间，在此之外，一片寂静。

    郁澧垂眸，看向愣着不动的宁耀。

    宁耀从来不懂得在熟悉的人隐藏自己的心思，那双清澈的眼睛里闪过许多情绪，让郁澧看得一清二楚。

    疑问，惊讶，开心，犹豫。

    几种情绪连在一起，加上目前的状况，郁澧只要稍微想想，就能想出宁耀的情绪为何而变化。

    那个家伙在想办法说服宁耀，让宁耀跟着它离开。

    必定是许下了天大的好处，深得这小少爷的意，才会让小少爷如此高兴。

    阴暗的想法在心底蔓延，郁澧眯起眼睛。

    离开的机会他已经给过，那一次不要，这一次也别想离开。

    如果宁耀打算跟这来路不明的神迹走，那他只能将神迹毁坏，再将这小少爷禁锢起来，直到不想再离开。

    郁澧以为，自己早就习惯了别人当着自己的面私下进行谈话，可是这对于他来说习以为常的事情，一旦是由宁耀做出的，就变得格外让他不悦。

    郁澧出手，没有引起任何人注意的，将那条加密通话通道打开了一道可以偷听的缝隙。

    郁澧听见了宁耀说话的声音。

    那小少爷说起话来还是那么软，听起来仿佛像是在撒娇一般。而那软软的声音，此时正说着：“你这么厉害，一定能马上让郁澧变得更强，不再受人欺负吧！拜托你了！”

    郁澧：“……？”

    烦躁阴郁的心情在瞬间得到舒缓，郁澧的眉眼间是自己都不曾留意到的柔和，他垂下眼，继续听宁耀与神迹的对话。

    神迹：“……”

    与郁澧的情绪相反，神迹觉得自己如果有脸，一定气绿了。

    这个世界的主角还不够强吗？都能直接和祂对打了，还要怎么强啊！

    “我做不到。”神迹憋屈的说。

    宁耀眼里闪过失望，怎么连这种小要求都做不到，他的世界好弱哦！

    好在宁耀马上想通了，万一这是因为他的世界只能加强他自己，不能加强别人呢？

    宁耀又连忙问：“那你能不能让我变强？”

    “那当然行了！”神迹自信满满，一阵白光闪过，宁耀感觉浑身暖洋洋的。

    这个世界的一花一叶在他眼里都清晰起来，似乎只要他一伸手，想要的东西就会飞到手上，浑身都充满了不可思议的力量。

    “哇，好棒！”宁耀开心道。

    神迹说：“好了，我说的话你也相信了，这下子可以跟我一起走了吧？”

    偷听着的郁澧心里一紧，但还没来得及想些什么，就听宁耀理直气壮的说：“我没有说现在走啊。”

    神迹：“……？”

    “我走了，郁澧怎么办呢？”宁耀忧心忡忡，他想到了接下来的很多很多剧情。

    比如郁澧救下路边仅剩一口气的幼崽妖，幼崽妖却因为受到诱惑，反手将郁澧出卖给妖王，只为了妖王口中承诺的好处。

    类似的事情，太多太多了，每一件事都让郁澧心底的善意逐渐泯灭，最终变成后面那个心狠手辣的魔王。

    “他现在还不够强大，还有很多厉害的人他打不过，我不在，他会被欺负得很惨的。”宁耀认真的说，“这样可不行，我不允许。”

    “他弱小个——”为了自己在宁耀心中的形象，神迹硬生生把脏话憋了回去。

    神迹重新调整说辞，就要用词文明的把真相说出:“你误会了，他一点也不弱，他——”

    郁澧不可能放任神迹就这么把真相说出来，他一拽宁耀手臂，一手放在唇边一咳，嘴角流出鲜红血液。

    “你怎么样了！”宁耀惊慌的重新搀扶住郁澧，“你吐血了！”

    郁澧摇摇头，没有说话，但脸色苍白。

    神迹一愣，反应过来后，气急败坏的就要把真相说出:“他怎么会吐血，他很强——”

    郁澧开口截住了接下来的话:“神迹，当真是厉害，我完全不敌，是我大意了。”

    “祂都不是人，你跟祂比什么呀。”宁耀皱起眉，“走，我带你去看大夫！”

    神迹:“不是，他没有，喂，有人在听我说话吗？”

    神迹没事找事一样的说话声，被紧张郁澧伤势的宁耀无情忽略。

    神迹着急的团团转了好几圈，抬头看向天际。

    来不及了，祂不能再逗留了，这里不是祂的世界，很快祂就会被规则弹出这里。

    而宁耀看起来很不想现在离开的样子，郁澧又在旁边，很难短时间内强行将人带离。

    神迹咬咬牙，做下一个决定。

    巨大的圆球重新腾空飞起，飞到半空之中。

    “再过一段时间，等这里的剧情都结束，我就来带你回去！到时候，可不能再任性了！”

    宁耀对着神迹点点头，跟祂挥手告别，却忽略了旁边郁澧眼中一闪而过的晦涩。

    这是宁耀心中的完美结局，郁澧有一个快快乐乐的故事结尾，而他这个解救恶龙的勇士，在做完好事之后，也回到了自己的家。

    郁澧握着宁耀手臂的手抓紧了，宁耀吃痛，转头看过去：“怎么了，你要不行了吗？”

    郁澧掩住眼底的暗色，摇摇头。

    他跟着宁耀一起抬头看向离开的神迹，那神迹越飞越远，却是在即将消失不见时，不知为何突然动了手，对着厚厚的云层，发起了一次攻击。

    那朵厚重的云消散，露出了被云层遮住的蓝天，里面似乎什么也没有。

    神迹继续上升，最终消失不见，一切又恢复了平静。

    宁耀关注的重心又回到郁澧身上，他担心道：“我带你去找大夫看一看吧，我们去城主府，城主府里面的肯定是神医！”

    郁澧实际上根本没受伤，但依然装着一副不健康的模样：“无事，小伤，我的储物戒里有治疗的药物，找个地方休息一日便好。”

    “真的吗？”宁耀半信半疑，他想了想，决定去一个方便看医生的地方住一晚，如果真的有事，也来得及叫大夫给郁澧看一看。

    而对于这个地方最好的选择，莫过于他们不久前才刚刚住过的城主府。

    城主府离这里可不算太近，郁澧现在受伤了，御剑飞行这么消耗灵力的事情，当然不能再做。坐马车恐怕也不太行，因为这里的地面被打得坑坑洼洼的，坐上去之后，恐怕能把郁澧的伤情颠簸得更严重。

    宁耀皱着眉头想了想，想出了一个方法。

    “既然如此，只能我带着你飞回去了。”宁耀严肃道，“我刚刚获得了超强力量，想要学一个御剑飞行应该还是很容易的吧。”

    “……你带我？”郁澧重复了一遍宁耀说的话。

    “对呀。”宁耀有些摸不着头脑，“怎么了，不行吗？虽然我没有剑，不过我这么厉害了，也不一定需要剑吧，我可以随便找根棍子试一试。”

    宁耀说干就干，毕竟郁澧的伤情是拖不得的。他正要寻找一个合适的树枝或者棍子之类的东西，眼角余光就看见，郁澧把一样东西向他抛了过来。

    宁耀眼疾手快的接住，再定睛一看，吃惊的发现这是郁澧的佩剑。

    这把剑当真是好剑，摸上去就有一种凉意，只是不知为何，落到他手上的时候，剑身有些颤抖。

    “你好漂亮。”宁耀欣喜地摸了摸这把神剑，脑海中闪过各种削铁如泥的场面。

    只要这把剑削的不是他，他就能美滋滋的欣赏。不过郁澧居然直接把剑给他了，这样真的可以吗？

    “别摸了。”郁澧冷声开口，“你试一试能不能上去。”

    宁耀实际上完全不知道怎么操作，他按照记忆里郁澧的动作，把剑往上一抛，接着就看见了剑停在半空当中。

    哇塞，成功了，他好厉害！

    宁耀意气风发，跳上剑之后，尝试的控制着剑飞了飞，发现非常顺利。

    这就成功了，他也太天才了吧，而且他甚至没感觉自己有被消耗灵力！

    天才宁耀踩着剑，飞到郁澧身边，把郁澧也拉了上来。

    “你要抓紧我，不要掉下去哦，我还不懂怎么俯冲接人。”宁耀一边飞，一边对他后座的乘客进行提醒。

    “是么，抓哪里？”郁澧的声音在离他很近的身后响起。

    宁耀感觉这个对话有些熟悉，但他也没想起来是哪里曾经出现过类似的对话，只是下意识的说道：“这么简单的事情，抓哪里还用我教你吗？”

    下一秒，宁耀听见郁澧的一声哼笑，紧接着，腰被人整个从后边搂紧了。

    腰上有些痒，宁耀整个人晃了晃，非常不适应这种被人从后面抱住的感觉。如果现在抱着他的人不是对他完全没心思的郁澧，宁耀觉得自己肯定要一个哆嗦，猛的把人甩开了。

    等等，这个场面，好像有些熟悉……

    宁耀后知后觉地回想起来，这不就是当初他第一次搭郁澧的飞剑时，他跟郁澧曾经发生过的对话吗？只不过现在，他跟郁澧的角色交换了。

    当时他从后面抱住郁澧的腰，郁澧整个人连人带剑，还带着他一起从高空掉下去，可以说是相当丢脸了。

    哼，好小气的魔头，都那么久远的事情了，居然找到机会后还要报复回来，幼稚！

    宁耀觉得自己心胸宽阔，是不会在意这一点点小小的报复的，于是大方的说道：“抓紧了。”

    眼前视野开阔，专心驾驶飞剑的宁耀没注意，在他身后，黑发黑衣的男人低下头，将脸埋在了他肩颈处，深深的吸了一口气。

    然后再缓缓吐出，发出一声无声的喟叹，脸上是许久不曾有过的安宁。

