    包厢的门被打开，经理火急火燎地走了进来。

    他附在了冯甜甜的耳边，低语了几句，然后塞了一样东西给她。

    看到这个东西，冯甜甜彻底激动了起来。

    “秦风，放心大胆的去弄，我父亲给了我这个。”

    说着，冯甜甜拿出了一个小小的印章，眉飞色舞地晃动了一下。

    “这是什么？”秦风有些不解道。

    “你不懂了吧，这是我父亲的拍卖行印章。”

    冯甜甜得意洋洋道，“有了这个印章，哪怕你把这十盏灯都点了，我都可以买单。”冯甜甜道。

    可恶……让她装到了。

    “好！”

    秦风微微一笑，直接拍了下去。

    “你干嘛？”

    冯甜甜没想到秦风会这么冲动，立马喊了一声。

    可是，为时已晚……

    秦风这厮，竟然一口气把十盏灯都点满了。

    “你说的，都点了……”秦风一脸无辜。

    “你……”

    冯甜甜有些气急，可是也无可奈何。

    毕竟，这件事情的确是她亲口说出去的。

    而下面的人，则是全部都懵了。

    十盏灯，竟然全亮了！

    “这冯大小姐玩的有点大啊……十盏灯全部都点了。”

    “十盏灯啊！近几十年，还没有出现过这种事情呢。”

    “别说十盏灯了，就是一盏灯，都很多年没有出现了。十盏灯全亮，这得有多大的财力啊？”

    “就是，这点天灯可不是闹着玩，要是没有相应的财力，点了天灯就是找死呢。”

    “就看看刘家那边会不会点了，要是也点了十盏灯……那就有大乐子看了。”

    “不一定，那十盏天灯可不是刘家能做到的。除非，刘家愿意拿出所有资产，可那根本是不现实的。”

    “就是……拿出所有资产，那刘家的人得去喝西北风了。”

    “慎言，慎言啊……各位。”

    .......

    此刻的刘毅，看到对面的十盏天灯，面孔阴郁无比。

    他皱着眉头道：“哥，宋家的财力能点的起十盏天灯么？”

    “点不起！所以，很有可能是那冯天林在背后捣鬼。”

    刘卓想了想说道，“差不多就行了，反正咱们已经把价格提高了，风头也出了。再继续下去，那冯天林绝对会派人过来审查我们的资金，到时候我们可就骑虎难下了。”

    “可是我不想就这么放弃，我要宋老头死……”刘毅恶狠狠的说着。

    他跟宋家的仇怨，此刻已经是不死不休的局面。

    事关颜面，岂能忍？

    “你不要忘了，我们的目标不在这里。一切还是要稳妥为先。”刘卓劝说道。

    “冯天林这个老东西……我一定会让他知道得罪我的后果。”刘毅仍然有些不甘。

    刘卓见状，不由得松了一口气。

    这毕竟是冯天林的地盘，要是闹得太大，双方都下不来台。

    “如果对方点了十盏灯，那该如何？总不能就这么比下去吧？”秦风百无聊赖的问道。

    都等了半天了，对方也迟迟没有举动。

    就这？

    “按照规矩，如果对方点了十盏灯，就会出现仲裁，然后去一边起玉。”

    “起玉是什么？”秦风好奇问道。

    “起玉跟点灯不同，需要有担保人，是用命担保的。”冯甜甜说。

    而就在这时候，就看到徐正指着对面道：“对面的灯熄灭了。”

    秦风下意识扭头看过去。

    果不其然……对面那七盏灯都熄灭了。

    这一场斗灯，算是赢了。

    不过，秦风却清楚，这次付出的代价有点大。

    “我不相信他有那么多的钱。高文，你去看看，顺便把事情弄大点。”刘毅黑着脸道。

    灯已经被撤了，代表自己输了。

    可是，刘毅也不愿意让宋家安宁。

    现在的他就是一条疯狗，逮着就要咬你一口。

    “是！”

    他的副手立即跑了出去。

    果不其然，在副手高文的推波助澜之下，整个拍卖会场忽然变得嘈杂起来。

    “十盏灯啊……谁能有那么庞大的实力？一定是弄虚作假。”

    “就是，没想到冯氏拍卖行还出现这种事情，真是让人恶心呢。”

    “冯天林人呢？这不是恶意抬价吗？如果每次冯家都这么做，哪里还有公平存在。”

    “对，必须给我们一个说话。”

    随着一个人出声，旁边的不少人顿时都被调动了起来。

    大家都是看热闹不嫌事大的主，所以此刻在一旁起哄。

    拍卖员看到这一幕，连忙擦了擦额头的汗珠，脸上满是焦急。

    “甜甜，现在怎么办？”

    看到下面的人吵闹，旁边的宋薇玉有些担忧。

    毕竟，这件事是由宋家引起的，只不过没想到反应那么大。

    冯甜甜却只是笑了笑，散去了玻璃上的那些雾气。

    随后，她信步走到了玻璃前面。

    “各位叔叔伯伯，我有我们冯家的拍卖行的印章，这个印章的分量，我想大家都清楚。”

    冯甜甜的声音由一边的话筒传遍了整个拍卖行，“有整个冯氏拍卖行作为抵押，我难道都没有资格点燃这十盏灯么？”

    所有人都微微一愣。

    不过，当他们看到冯甜甜手中的印章后，很多人都倒吸了一口气。

    这枚印章，平常都在冯天林的手中。

    有了这枚印章，就相当于掌握了整个冯氏拍卖行。

    冯氏拍卖行在全国各地都有分行，这边是总行。

    有这个印章做抵押，十盏灯自然是可以点亮的。

    毕竟，冯氏拍卖行就是一只会下蛋的鸡，其价值很难衡量。

    “还有……各位一定很好奇，为何我会花费如此大的代价来买这种东西吧？”

    冯甜甜目光平静，俯瞰着低下的众人。

    听到这话，底下的人确实是一脸期盼的神情。

    只是普通一株药草，又不是什么能让人长生不老的神药。

    为何要把他给炒到如此高的价格？

    “其实……我也不怕告诉各位。因为，宋老爷子现在病重，需要这一味药材来治病。”

    冯甜甜并没有隐瞒，直接把这件事公布了出来。

    “原来如此！”

    “是啊，怪不得那刘家也要拼命拿下这东西呢。”

    “这可是一份大人情，也难怪要点天灯。”

    “冯家拿下这个东西，倒是让宋家欠下了很大的人情，厉害。”

    “早知道我也试试了，这么一份人情，足够一步登天了。”

    “得了吧，就你，哪里有这种能力呢，就听听好了。”

    “……”

    这个消息，可谓是一石激起千层浪，让会场再次沸腾。

    不过，人们的注意力已经都转移到了宋老爷子的身上。

    毕竟，宋老爷子的名声如雷贯耳，整个苏杭无人不知无人不晓。

    看到大家舆论风向的转变，冯甜甜不由得松了口气。

    一旁秦风不由竖了下大拇指，由衷道：“高！实在是高！”

