
　　天王赛后半段。

　　赛场的气氛不一样了。

　　李想和石灏的对战刺激到了每一个大师级的神经，从下一场开始，委婉又充满试探性的计策型打法全数消失，取而代之的是两只宝可梦不顾一切的猛攻。

　　辅助？盾牌？

　　不存在的。

　　现在场上只有进攻手，哪怕替换也是为了更强的进攻。

　　激烈的程度超出了观众们的想象，部分新观众甚至在诧异前半段和后半段的画风为何相差如此之大。前半段哪怕有主持人讲解各种战术布局，要理解也得花上一些时间。

　　后半段则完全不需要解说,但更难懂了。

　　明明一方气势更强，可另一方忽然间就能反转局势，爆发出更强大的力量。

　　没有规律。

　　就像往天上抛一枚硬币，你永远无法肯定到底会是哪一面落地一样。

　　但一般的观众其实不太在意结果，对战足够劲爆、刺激就让他们非常满意了，对他们来说狂轰滥炸的场面在观赏性上,更甚于两名训练家不停轮换,使用各种变化招式的勾心斗角。

　　虽说也有些人喜欢逻辑紧密的布局型打法,但终归爱热血、正面对拼的人更多，他们本就是为了视觉刺激爆棚的大场面才来的。

　　当大师级们抛下了各种变化招式，将精气神尽数融合到凶猛的对拼之中，比赛的观赏性远远超出一些靠特效演绎的大片。

　　电影里的巨兽互殴，吞吐烈焰与操控气象不需要隔着屏幕就能瞧见，防护壁障削减了百分之九十九的招式余波，但那百分之一足以让观众产生更加丰富的联想了。

　　对战场地被破坏的程度加深，防护壁障检修的次数更是犹有过之，后勤人员为了安全和完整环境，几乎拼了他们的老命。

　　说是搭载着洛托姆的电子裁判都坏了十几台。

　　而在这种激烈的斗争中，误伤不可避免，有大师级因没能避过招式的余波伤了一条胳膊,不得以半途退赛，之前的成绩全部作废。

　　那位的成绩还算不错,参赛的几十名选手里怎么着也算中上游了,却由于一次失误便黯然退场。

　　天王赛哪怕最后没能打到天王级别，一样有成绩和物质嘉奖，如今功亏一篑却无一人心生戚戚，相反对战方式更加激进。

　　李想明白，天王赛的奖励固然丰厚，但也没到能让大师级锲而不舍的地步。值得让他们被弄得灰头土脸、风度全无，不得不狼狈地奔逃，抛下年龄、地位的颜面，放声怒吼也要得到的。

　　唯有成绩。

　　训练家的世界里，战胜对手就是证明自己，能成为最顶尖的大师级，这群人无论是天资亦或者胜负欲、进取心都是最强的。

　　愿意参加天王赛的更是其中的极端。

　　所以受伤对他们来说，只不过是预料之中的事情，假如无法战斗下去，比起奖励上的损失，他们更在意自己无法和宝可梦继续战斗，本质上却输了的事实！

　　天王们也不例外。

　　包括平日里少言寡语，永远扑克牌脸的墨冶，站在超级暴鲤龙头上的他就像战场里的将军，眉宇之间满是凛然的威势，挥舞着出窍的长剑，引导宝可梦进攻的方向。

　　暴雨中，超级暴鲤龙化身的水柱轻而易举地碾碎了对手用泥水制造出来的“护甲”，强劲的撕扯力看得旁人头皮发麻。

　　李想默默观战,眼中有些许期待。

　　他还没遇到过水属性的对手，说不定能和墨老师遇上……不动用火神蛾的前提下赢得概率有多高？

　　遗憾的是协会并未能如他所愿，期待之中的水属性对手是一位皮肤略黑的中年人，赛前两人还聊了一下。

　　对方单字一个“沂”，和潮学长一样是遗留在世间的水之民，说起来二者还有亲戚关系，尽管是远房亲戚，但由于世上的水之民已然不多，即便远房也难免亲近了起来。

　　当然。

　　聊归聊，比赛时双方没有顾忌任何情面，与宝可梦一齐用尽全力发起进攻，争取以最迅猛的速度将其拿下。

　　二十分钟后，临着破败的场地，两人握了握手又闲谈了几句才分开。

　　“水之民个個是人才啊……可惜遇到墨老师的概率不大了。”

　　李想叹了口气，赢的人依旧是他，但比起这样一路毫无波折的赢过去，遭遇四天王中的一个才是他真正想要的。这四位的位置十多年来都没有变更，足以证明他们的强大。

　　可按照他已经打过的表……

　　不出意外的话，接下来最有可能遇到的四天王，是程心。

　　他仰起头，刚好与观众席上的对方视线相撞，后者笑着对他招了招手，一副十分热情的样子。

　　“钦定了啊。”

　　李想心中了然，自己后面多半会碰见这位了。

　　早在半年多以前，程心传出得了偏头痛病症的时候，他便隐隐有一种要和这位神念天王对战，将其取而代之的预感。

　　如今看来，这股预感多半会成真。

　　波导还有预言类的用法？

　　应该不光是波导，协会扔出来的讯息就有故意引导他往那边想的趋势。

　　滴——

　　手机震动。

　　是协会发来的短信，上面显示着他的下一位对手。

　　——程心。

　　李想对着观众席挥了挥胳膊，心中开始思考那位擅长的方向。

　　……

　　世界聆听者。

　　不同于一些神棍，程心切切实实能够听见来自世间万物的声音，这也导致他往往能获取一般人所不知晓的情报。

　　按理说这种极度不平衡的非宝可梦外挂，协会考虑“公平”应该要给予“封禁”。奈何这玩意儿属于被动，不是程心能随意开关的。每当他集中精神观察对手，声音便会不由自主地钻进他耳朵里。

　　实在没办法禁。

　　而迄今为止，也无任何一名大师级对他的这项能力产生任何异议，甚至有不少大师级希望程心能将自己的超能力也给用上。

　　因此，在天王赛中，程心往往不会压制自身所拥有的力量。当然他的这份力量不会用来攻击对方训练家，宝可梦对战里不允许直接对训练家发动攻击是最基础的。

　　“果然还是得交给你。”

　　李想握住一枚精灵球，直视着远处对他微笑的程心。

　　超能力者是一种很神秘的存在，尽管好友当中就有一位，但他对超能力者的认知仍旧十分浅薄。

　　偶尔去询问叶慕时，得到的回应往往都是他也无法确定超能力者拥有怎样神奇的手段。

　　“上！”

　　没有太多犹豫，李想向前掷出精灵球。

　　“咔嗷。”

　　高大挺拔的炽焰咆哮虎落地，随手一握，空气便猛地一声炸响。

　　嘭！

　　火焰爆燃！

　　观众们只觉得心脏猛地一跳，看向炽焰咆哮虎时莫名察觉出一股诡异的凶暴气息。明明没有听见任何嘶吼声，可就是有种令他们胆战心惊的气势从对方身上释放了出来。

　　就好像下面站着的不是一只两米多高的人形宝可梦，而是一只两百米高的恐怖黑影！

　　转而。

　　炽焰咆哮虎与李想一齐向前猛冲，许多观众的心跳逐渐加快！

　　“这份情绪的操控能力，威吓运用地真不错。”

　　相隔百米外，神态宛若老人，手持两把汤勺的金色狐狸站在程心身前，二者表情出奇的一致。23sk.Com

　　胡地虽为特攻向打手，但不可避免地还是在其他方面受到了一些影响。

　　譬如戾气被勾动。

　　幸而这股异样情绪很快便被程心压制。

　　“奇迹之眼！”

　　他笑着拨弄手腕的钥石坠饰，闪烁的心灵锁链飞出并连接，被蓝光覆盖的胡地迅速转变了外形。

　　转眼巫师般的超级胡地双目亮起蓝光，背后浮现一枚硕大的能量竖瞳，仿佛看穿了炽焰咆哮虎一般，散发出神奇的波动。

　　它操纵着五枚汤勺，眼见叼着雪茄的对手距离自己越来越近，毫不客气地将它们尽数投射出去！

　　【精神冲击】！

　　嗖！

　　蓝光下汤勺宛若利箭般发出摩擦空气的尖啸，又带着小型导弹般的威慑力，眨眼间便临至炽焰咆哮虎眼前！

　　哪知后者既不躲闪也不招架，仍由五枚汤勺依次砸在它面庞与胸口之上，发出连续的“嘭嘭”炸声，能量爆裂时产生的浓烟骤然将其覆盖。

　　什么情况？

　　观众们忍不住惊叫，但不等他们商讨为何不躲，炽焰咆哮虎便完好无损地从烟雾中走了出来。

　　一步一步。

　　宛若魔神降临。

　　明亮如熔岩般的刺目闪光从它腰带开始亮起，好似一身岩浆重铠迅速笼罩住了它的整个身躯！

　　“咔——嗷！！”

　　这一刻，熔岩姿态下的炽焰咆哮虎才放声咆哮起来，并猛地跃起如陀螺似的飞速旋转，黑红两色的气流伴随着超高温向超级胡地挺进！

　　但就在招式命中之前，超级胡地身形一闪，与训练家一同消失不见。

　　这场比赛终归不是炽焰咆哮虎的独角戏。

　　超级胡地早已提前计算好敌人到来的时机，以及该应对的方法。

　　等再出现时，它与程心已然悬浮在空中，居高临下地俯瞰着DD金勾臂落空的炽焰咆哮虎。

　　“咐~”

　　只见其高举双手，一枚又一枚的汤勺被凭空制造出来，化作莹蓝色剑雨般的凶猛攻势向下方挥洒出去，又宛若导弹集群轰炸一样扫荡着地面！

　　轰轰轰——！！

　　能量炸裂形成的风暴瞬间吞没了炽焰咆哮虎的身影!

　　尘沙漫天，刚要遮蔽就马上又被数之不尽的汤勺冲破，场地中已然完全看不见对手的身影。

　　即便是单独拎出来，汤勺的威力也足以让人心惊，更何况是数量如此之多的汤勺，天王级别的攻击得到了充分的展现。

　　而超级胡地使用这种强有力的洗地大招，神态并不显得疲倦，不仅游刃有余地操纵着，并且还多次加剧规模，仿佛能量用之不竭！

　　李想的身影早已不见，似乎也陷入了这场单方面的清洗式攻击中。

　　首位选出失败了吗？

　　观众们紧盯着赛场，虽说才刚刚开始，但他们很难想象这种攻击下炽焰咆哮虎该如何反击——

　　很简单。

　　超级胡地放导弹群，它放核弹就行了。

　　只听本就震荡不休的空气发出隆隆巨响，超级胡地飞射汤勺的动作有一丝停顿，烟雾中有奇异的蓝色流过，它和程心的脸上猛地闪过一丝错愕。

　　下一瞬。

　　刺眼的白光成了世界上唯一的颜色。

　　轰隆隆——！！

　　天蓝近白的炽热烈焰自地表涡流般旋转的火球中升腾起来，冲天的黑色蘑菇云与火柱混杂，一边舔舐着所有的空气，一边覆盖了整片天空，哪怕数十公里外也能看得一清二楚！

　　至于声音——爆炸发生的那一刻，世界一片暗哑，已然不存在任何多余的声音。

　　第一层防护壁障早已破碎，在观众们愕然的视线中，阻碍冲击波与音爆的是第二层、第三层防护壁障，地面疯狂震动的感觉就像在坐过山车！

　　天灾！

　　行走的天灾！

　　这一刻所有的观众脑海中都闪过了类似的词汇，停转且空白的大脑似乎还停留在防护壁障被摧毁的那一刻。

　　比赛级别的防护壁障被毁掉了！

　　他们看了那么久的比赛，天王级别的也不是没见过，却首次在本届遇到这种景象！

　　“什么情况！”

　　“这是那只炽焰咆哮虎做出来的？”

　　“我腿软了！都没反应过来！”

　　“好吵！好吵！好吵！”

　　激动的观众们歇斯底里地大喊，他们发现自己的声音根本无法传达出去，耳旁只有持续不断的轰鸣声在隆隆作响，像是核爆后的耳鸣现象一般。

　　数秒后，光芒敛去。

　　硝烟吞没了赛场中的一切，直至有机器吹风驱散，观众们才见到了下方如同末日般的场景。

　　这赛场内哪儿还有对战场地可言，只有一个巨大的，满是碎石的坑洞以及大片大片焦黑的土地。

　　什么摄像机、广告板全部消失得一干二净，赛场一下子回归到了最原始的状态。

　　而这一切的罪魁祸首，便是坑洞正中心，体表不断有熔岩流动，浑身冒着白烟的炽焰咆哮虎。

　　李想站在它的身后，明明处于核爆中心全丝毫未损。

　　二者齐刷刷仰头看着天空，看着那朵无比巨大，表皮却在不断剥落的粉紫色能量花苞，超级胡地和程心的身影逐渐显现出来。

　　【神念盾·十二叠花苞】。

　　神念天王的拿手好戏，由十二张坚不可摧的神念盾构成，堪称拥有比最强守住还要强大的防守力量！

　　“这下棘手了。”

　　一个天上一个地下，两名训练家的脑海同时闪过一个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零二十八章：核爆之下，天王也平等！免费阅读。https://xs.23sk.com 