    前文说过，瓦岗军主力的后勤辎重补给，一靠抢掠一靠城外乡村供应。

    沈落雁返回山寨，就有摸清楚乡村供应详情的任务。

    按照李密的想法，乡村供应体系必须控制在手。

    只是眼下，这条乡村供应体系，明显控制在二当家吴东手里，想要争夺可不是一般的困难。

    不过困难归困难，沈落雁还是要试一试的。

    通过徐世绩，她了解了一些情况。

    可越是了解，她就越发感觉莫名其妙，不清楚二当家手下的供应体系，究竟是如何运转的。

    “吴头领，沈军师对你在乡下的地盘很感兴趣，想要去见识见识，不知可否？”

    正处于单恋期间的徐世绩，很轻松就被沈落雁说动，打算带她一起前往山寨下面的村庄看一看。

    “好像我不同意，你们就不会去一般！”

    吴东好笑道：“去吧去吧，有什么不懂的地方，直接叫驻守当地的将士解答就成！”

    徐世绩和沈落雁，得到了吴东应允后，第一时间下山来到最近的村庄。

    然后，沈落雁彻底傻眼……

    此时，已经快到了大业十二年的深秋季节，田地里的庄稼全部收割入库，可田地里轮种的庄稼长势一点不差。

    进出乡村的碎石道路上，人来车往好不繁忙。

    刻意挖深挖宽的沟渠，上面一条条装载了货物的小木船飘荡。

    完全就是一副热闹小市集的模样，哪有半分又破又旧乡下地方的景象？

    徐世绩兴致勃勃介绍，这些加深加宽的沟渠，还有道路上的车马，是托运后勤物资的主力。

    “这里距离前线太远，是不是太浪费了？”

    沈落雁却有些不满，这种人工水运和陆地运输的消耗之大，可不是说着玩的。

    徐世绩却是不以为意，笑着表示这些粮草物资都会送到最近的大运河码头，从那装船运送到前线。

    沈落雁再次傻眼，不信道：“官军会答应？”

    “不答应不行！”

    徐世绩嗤笑道：“二当家随时都能截断大运河，到时候损失最大的可是他们！”

    “另外，依靠大运河吃饭的黄河帮，绝对不允许大运河突然中断，那是断人饭碗的事情！”

    “陶光祖就那么好说话？”

    沈落雁不信道：“听闻，他可是老牌的一流高手！”

    “那又如何？”

    徐世绩好笑道：“当初单兄弟北上挑战静念禅院的时候，一路上可是打过去的！”

    “陶光祖当初被整得多狼狈，眼下就有多客气！”

    “单将军不是在前线么？”

    徐世绩瞥了沈落雁一眼，轻笑道：“当初单兄弟有底气北上挑战，那是二当家鼓励的结果！”

    “二当家能够指点单兄弟提升武艺，他手下那么多弟兄，再培养出一两个单兄弟那样的高手，不是什么难事！”

    “二当家有这么强？”

    沈落雁摇头道：“那他怎么……”

    后面的话没有说出口，但她的表情已经说明了很多事情。

    “二当家有自己的考量！”

    徐世绩悠然道：“我虽然不清楚，却也知晓二当家好像，在下一盘很大的棋！”

    “至于能不能成功，谁也说不准！”

    沈落雁没有再说什么废话，而是跟着徐世绩，在这处村庄各处溜达勘察。

    她肯定不会知晓，这处村庄不过就是一个单纯的货运周转村子罢了，并不是吴东治下最常见的那些存在。

    没有学堂，只有一个涵盖了诸多门类的综合军营。

    往来车马舟船，都受到军营的监管，不停的输入或者运出众多物资，有生活方面的也有生产方面的。

    就是如此，沈落雁也看得津津有味，对于综合军营的管理手段和能力，表达了相当高的赞赏。

    而当她看到已经完工，半截陷入地下，半截露出地面，却又有土墙格挡的驰道时，终于被震惊到了。

    “这是，驰道？”

    沈落雁的出身不差，虽然算不得世家大族，却也是地方豪强。

    不然，她的一身武艺，还有见识和能力，不会那么厉害。

    自然也是读过史书的，对于秦之驰道有所耳闻。

    眼睁睁看着四匹驮马，拉着八个装满货物，连在一起的车厢迅速远去，然后消失在视线尽头，整个人都惊了。

    她可是看得清清楚楚，每一个车厢装载的货物，都比得上两三条小船的运力。

    看那四匹驮马的奔行速度，一天起码都能走个百八十里吧？

    这样的速度，给前线输送足够的后勤物资，就跟玩一样。

    尽管，她不知晓二当家手上，有多少驮马和车厢，但一次性运输上千人马，食用半个月得粮草物资不成问题。

    心中震惊之余，自然是满满的苦涩了。

    不用多说，换做是她，脑子傻了才会将这样的国之利器，交给李密控制。

    旁边的徐世绩也相当吃惊，特意叫来驻守综合军营的守将问话。

    “驰道也是最近两年才开始修建，毕竟物资运输的需求量太大，单单依靠车马舟船沿途损耗太大！”

    “当然，眼下的驰道也是有不少问题，能够辐射的区域有限不说，而且驮马拉拽有其极限！”

    “听说头领请来了天下一等一的能工巧匠，帮忙制造不用畜力就能运动的驰道车辆，到时候驰道的效果将更大！”

    “可惜，驰道眼下能够蔓延的区域，都是头领早早拿下的老地盘，新纳入体系的地盘还不在考虑之内!”

    “至于驰道修建，对于咱们这些武人而言，根本就算不得什么，就当做平时的锻炼就好！”

    “……”

    军营驻守武将说了许多，沈落雁和徐世绩都听得十分认真。

    他们也都是头一次遇到这样的状况，若是不早早熟悉的话，怕是以后会出问题。

    等驻守武将说完，沈落雁好奇询问，乡村田地的收成情况。

    “相当不错，比以往翻了一番还多！”

    “另外，许多长得快的野菜，都属于粮食物资的储备之一，还有其他一些食物储存！”

    驻守武将笑道：“比起单纯的粮食消耗，加入了这些杂食之后，已经小了许多，各地仓库都能储存更多物资！”

    沈落雁询问，这些野菜什么的，难道吃了不会出问题，或者味道很好么？

    驻守武将看了她一眼，感觉有些莫名，好笑道：“头领的医术相当高明，最近还请到了神医孙思邈，那些野菜都是经过神医检验过得，没什么问题！”

    “至于野菜的味道，加入其它一些菜蔬的话，还是不错的！”

    说完这些，他就告辞离开了，这处中专村庄确实繁忙，不可能老是陪着两人回答问题。

    沈落雁叹了口气，悠然道：“二当家将这么多精力放在乡下，实在有些可惜了！”

    “没什么可惜的！”

    徐世绩却是不以为然，轻笑道：“别的不说，起码蒲山郡公手下的那票幕僚，很少有愿意主动来乡下地方待着的！”

    沈落雁哑然，这还真是个不错理由。

    若非亲眼目睹，就是沈落雁自己，都不怎么乐意跑乡下地方。

    “你说，若是蒲山郡公想要插手乡村运输体系，有没有可能得到二当家的认可？”

    看得差不多了，她的心情相当复杂，离开的时候还是没忍住问出了口。

    “没可能的！”

    徐世绩倒也没有生气的意思，至于语气有些冷淡：“桃子不是这么好摘桃，蒲山郡公承受不起二当家的怒火！”

    “回去后，千万和蒲山郡公说到清楚！”

    只是很显然，徐世绩的提醒并没有起什么作用，沈落雁的眼神连连闪烁，也不知道想些什么。

    吴东没有心思理会沈落雁什么想法，此时他被一则江湖上的传言给吸引住了。

    咳咳，也可以说，这是当初他开小号引起的后遗症。

    就是，少林创派祖师达摩传承下来的顶级神功《金钟罩》，竟然被人从少林寺偷了出来。

    只要跟达摩沾边，《金钟罩》的级别怎么也得是宗师起步，搞不好就是大宗师级别传承。

    少林寺会答应么？

    肯定不会啊！

    他们也顾不得隐藏消息，直接派出大量高手出来追索。

    直到这时，整个江湖才见识到了少林寺的惊人底蕴。

    一口气，竟然派出了十三位一流高手，号称十三棍僧。

    一个个的武艺非常厉害，组合起来还能结阵应敌，实力之强绝对超乎想象。

    这次，带队的是已经过了百岁高龄的道信大师！

    就这，少林寺都没有出动全部高手，几位堂院首座都没有离开。

    毕竟，《金钟罩》只是达摩亲传的四大神功之一，还有另外三门神功自然不能出现意外。

    消息传扬出来，顿时引爆了中原腹地的江湖。

    又是一门疑似大宗师级别传承出现，而且还是佛门少林寺一脉的主要传承之一。

    吴东可以拍着胸膛保证，这次的事情和他无关，和他的小号自然更加没有关系。

    不过，这一点都不妨碍，他第一时间通过小号放出传言的方式，给本就火热的江湖局面，添了一两桶火油，让其越烧越旺，摆出一副看热闹不嫌事大的架势……

