    “总之，你就不要问了，一切照旧就可以了。”土青松没有多解释，当年的事情，震惊整个上古门派，虽然过去许久，但是很多上古门派都对当年的事情避而不谈。

    　　

    　　    “好的。”土霸王听叔叔这么说了，也没有再问，而是换了个话题：“叔叔，还有个重要的事情我要和您汇报一下！”

    　　

    　　    “哦？还有什么事情？”土青松问道。

    　　

    　　    “林逸老大索要的土系精华液，并不是给土系修炼者走火入魔的时候使用的，而是给……一个土系传承者使用的！”土霸王说着，就将和林逸之前谈论起的那些事情，说给了土青松。

    　　

    　　    “土系传承者？”土青松的瞳孔顿时一缩，呼吸也变得急促了起来！土霸王不知道林逸身边有个土系传承者意味着什么，但是土青松却是立刻想到了当年的事情！

    　　

    　　    那个土系传承者，很有可能，就是自己的女儿土冉冉，当初被那两个人带走的！而林逸，又是那两个人中，林东方的孙子，那自己的女儿和他在一起，是朋友，就可以解释得通了！

    　　

    　　    当年，土冉冉是用特殊方式出生的，因为黄土高派的血脉，不会出生女儿，必须用特殊的方法，但是，土冉冉虽然顺利出生了，但是从小就体弱多病，但是，黄土高派的心法口诀都是针对男性修炼者的，女性传承者，都是传承了之后才开始修炼，所以，想要修炼，土冉冉必须要撑到能接受感悟传承的最低年龄，然后在传承之后，二十岁之前，突破至天阶，才能平安无事！

    　　

    　　    只要成功的接受了传承，那么就没有了升级突破的等级壁障，突破至天阶是一件很不太难的事情，但是关键是土冉冉现在就要撑不下去了！等不到感悟传承的年龄了！

    　　

    　　    土青松和他的父亲土望海为了这件事情，四处求医却没有结果！

    　　

    　　    正当他们快要绝望的时候，一个来往于中原、西域和苗疆一带的行脚商人给黄土高派带来了一个好消息！在苗疆一带，有一位神医叫做林东方，医术高超莫测，土望海，可以去试试！

    　　

    　　    土望海大喜，立刻带着土冉冉，动身和行脚商人一起前往了苗疆一带。

    　　

    　　    但是，这位林东方神医居无定所，行脚商人也不知道他具体的住处，只能在集市上碰运气。

    　　

    　　    林东方一段时间，是要去一趟集市上出诊的，为其他乡村的患者看病，所以，还真让土望海给遇到了！

    　　

    　　    林东方在集市上坐诊，自然什么样的病人都会接待，虽然他看出了土望海的不平常，不过还是按照规矩，为土冉冉查看了病情！不过，查看了之后，林东方就有些疑惑的“咦”了一声。

    　　

    　　    土望海看到林东方的表情，连忙询问道：“大夫，请问我的孙女，有没有救？”

    　　

    　　    “身体异常虚弱，没有生机，具体的问题，我也看不出来，但是跟着我，一直活到十五岁，是不成为题的。”林东方沉吟了一下，说道。

    　　

    　　    “跟着您？”土望海微微一愣，就明白了林东方的意思：“大夫，您的意思是，我孙女必须要生活在您的身边，您才能救治她？”

    　　

    　　    “不错，她的身体，不是一朝一夕就可以调理好的，她的问题很严重，我必须要对症下药，一段时间和另一段时间的用药都是不同的，需要根据她的身体状况量身调配。”林东方点了点头，说道。

    　　

    　　    “那，大夫，您可不可以，去我们家里居住呢？放心，我会支付多倍的诊费，您这些年，专职为我孙女治病就可以，您其他看病的损失，我也都会一并补偿给你，每天都支付您诊费，您看怎么样？”土望海立刻说道。

    　　

    　　    “去不了。”林东方淡淡的说道：“想要治疗，就留在这里，不想治疗，那就可以离开了！”

    　　

    　　    “你知道你在和谁说话么？”土望海还没有回答，他身边的一个随从就急了，上去一脚就要将林东方的医药摊位踢翻，他们是上古门派出来的，走到哪里，都是高高在上的，林东方一个小小的江湖郎中居然这么拽，这个随从自然不乐意了！

    　　

    　　    “土青水，退下！”土望海自然知道这时候不能得罪林东方，自己这个随从有点儿脾气太暴躁了！但是，他出言喝止已经晚了，那随从也是天阶中期高手，距离又近，就算没有使用武技，那出脚的速度也比土望海说话的速度快了！

    　　

    　　    眼看一脚就要踢飞了林东方的医药摊位，他的脚却被一只手轻松的捉住了！

    　　

    　　    “出门遛狗，自然是好的，但是有时候，疯狗往往会坏事儿！”林东方看了土望海一眼，淡然说道：“这只狗，我替你扔了！”

    　　

    　　    说完，林东方轻轻一扬手，土青水就飞了出去，重重的落在了远处的垃圾堆里面。

    　　

    　　    土望海有些骇然！他惊讶的看着眼前的林东方！

    　　

    　　    刚才，他看走眼了！眼前这人，居然是个高手！而且，很可能是一个等级很高的外家高手，不然不可能轻易的将土青水丢出去，就算土青水没有使用武技，也不可能如此容易的被人丢出去。

    　　

    　　    “大夫，对不住了，我这手下有些着急了，还请您见谅！”土望海连忙赔不是道：“您教训的是，我回去之后，还要惩罚他！”

    　　

    　　    而那边进了垃圾堆的土青水，已经回过神来，这才发现，他错了！对反，居然很可能也是个高手！

    　　

    　　    他没有使用武技，而对方，也没有使用武技！但是，他在被对方拿住的时候，立刻使用真气想要挣脱，但是对方仍然没有使用真气，就将他给丢飞出去了！

    　　

    　　    那么，这种情况只有两个可能，对方是等级很高的内家高手，比他的等级要高！要么，对方是等级很高的外家高手，不用调动周身天地灵气，仅仅靠自身体魄的强横力道，就能无视他的真气，将他丢出去！

    　　

    　　    但是，不论哪一种可能，对方都是他不能够匹敌的高手，这让土青水背后的冷汗立刻冒了出来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2909章两个人的传说（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

