    第1197章 你要输   

    “乔叶，出来！”

    

    乔叶靠在墙壁边假寐，却在这时候，牢房的铁栅门被敲响，两名天行者出现在了牢房门口。

    

    乔叶对于这一幕已经很习惯了，那些天行者会将自己带出牢房的理由只有一个。

    

    乔叶被押送着前往角斗场，然后在抵达角斗场之后，两名天行者将乔叶手上的镣铐给解开。

    

    “等一等！”

    一名天行者伸手，拦住了乔叶，然后压低声音道：“你今天要输，明白么？”

    

    乔叶眯下眼睛道：“什么意思？”

    

    那名天行者勾着嘴角道：“今天会有许多的势力要来，也有很多人觉得你能赢，所以，你要输，明白么？”

    

    乔叶明白了！   

    王佐从来不是想要乔叶帮他打擂台而已，王佐是想要乔叶为他赚钱。

    

    乔叶七天打了十五场，全胜！   

    这样的战绩在角斗场内已经算的上是声名鹊起了，通常那些抓来的遗民，不用干活，专门送去角斗的话，能够活过一个月，撑过三十场的人并不多，但凡能够撑过的，都是好手。

    

    乔叶虽然没有达到这个标准，但那是因为乔叶只打了七天而已，一天至少两场，全战全胜，并且全部击杀，这让很多人对乔叶有信心，自然而然的，押注在乔叶身上的人也越来越多。

    

    所以，到了该收尾，割韭菜的时候了！   

    王佐经营角斗场，想要稳赚不赔，不操纵角斗的话，谁信啊？

    

    乔叶看着那两名天行者，冷笑道：“我上擂台是为了赢，无法赢下的战斗，对我而言毫无意义。”

    

    那两名天行者拍拍乔叶的肩膀，笑着道：“不急，你先看看那边。”

    

    伴随着角斗台逐渐的升上去，那名天行者搂着乔叶的肩膀，然后朝着侧面努了努嘴。

    

    乔叶的瞳孔瞬间缩了一下，一艘空艇的上方，小姬跟北极星站在那里。

    

    虽然两人身上没有任何的束缚，但乔叶并不傻，很清楚对方将小姬跟北极星带过来的意思。

    

    那名天行者在乔叶的耳边小声道：“这一大一小两个女人是跟你一起的吧？

    如果你不乖乖听话，你知道她们两个是什么下场么？

    相信我，这两个女人长得那么漂亮，死对她们而言，绝对不是最痛苦的下场！”

    

    啪，啪！   

    那名天行者说完之后，抬手用力的拍了拍乔叶的肩膀。

    

    “好好表现！”

    那名天行者笑道：“这样对大家而言都好，明白么？”

    

    那两名负责押送的天行者说完之后，就离开了擂台，他们相信乔叶会做出正确选择的。

    

    与此同时……   

    在空中飞行的天行者已经大声喊了起来。

    

    “首先出场的，是来自我们青岚王的奴隶，杀人魔乔叶，他七天之内出战了十五场，十五场全胜，并且无一活口，其凶悍大家想必已经都知道了，他今天还能继续自己的不败神话么？

    他还能继续杀了对手么？

    让我们拭目以待！”

    

    “另一边出战的，则是冥狱先生南宫琢的奴隶，铁拳辛龙，他曾经在角斗场出战了七十一场，赢下了其中的六十二场，二十一次击杀对手，是目前角斗场内参战最多的奴隶，其实力也是有目共睹，他们两个能够擦出什么样的火花呢？”

    

    南宫琢？

    

    乔叶听过这家伙的名头，微星州这边最大的实力其实并非青岚王王佐，王佐只能排第二，第一就是南宫琢。

    

    至于乔叶的对手，辛龙在角斗场里也是赫赫有名，是非常凶残的高手，一个能够参加七十多场还活着的人，怎么可能不凶残？

    

    不过，看好乔叶的人更多，原因很简单，辛龙并非没有败绩，最重要的是，辛龙参加了七十多场，只有二十一次击杀对手而已。

    

    乔叶十五战……   

    所有对手……   

    没有一个活着的！   

    王佐这家伙对于角斗场的胜负操纵，可以说是玩的明明白白，首先必须抬高乔叶的名望跟战绩，让大多数人对乔叶抱有期望，其次，就算要输，也得找一个够格的对手，不能阿猫阿狗来了就让乔叶输了，那谁都知道有问题。

    

    辛龙显然就属于够格的对手，毕竟，辛龙的战绩也是相当彪悍的，甚至，辛龙输掉的九场，未必就是辛龙实力不够而已，也许是有人需要他输。

    

    很快的，侧面降下一艘空艇，伴随着舱门被打开，一名男人从空艇上慢慢的走了下来。

    

    辛龙，看起来并不高大，很寻常的身材，皮肤有些黝黑，但身上的气势很强，乔叶能够从他身上感觉到明显的气机跟血气。

    

    这家伙是武域遗民！   

    能够拥有这样的气机跟血气，只可能是来自武域的武者！   

    辛龙落在角斗擂台上之后，也显的相当放松，笑着朝四周挥舞了一下胳膊。

    

    反正是不会输的战斗，既然如此，有什么好紧张的！   

    辛龙的挥手引来一阵欢呼之后，便活动了一下筋骨，然后……   

    砰！   

    辛苦龙的动作极快，几乎是毫无征兆的一点地面，就朝着乔叶的方向冲了过来。

    

    乔叶挑了下眉梢，这速度的确有点恐怖，乔叶不是没有跟擅长速度的人交锋过，辛龙的速度绝对是乔叶交锋过的人之中，能够列入前五的。

    

    几乎是身影一闪，辛龙就来到乔叶的跟前，然后抬腿就朝着乔叶扫过来。

    

    砰！   

    辛龙一脚踢中乔叶的脸颊，然后……   

    辛龙就陡然愣住，自己一脚下去，乔叶仅仅只是歪了一下脑袋而已。

    

    同时，乔叶慢慢的将脖子扭回来，辛龙便感觉到一股巨大的力量袭来，将自己的右脚给推了回来。

    

    辛龙立刻一咬牙，单脚跃起，在空中扭转身体，一脚踹向乔叶胸口。

    

    砰！   

    乔叶胸口挨了一脚，朝着后方退了半步。

    

    辛龙落地，足尖轻点一下地面，立刻再次的跃起，双脚连续的踢向乔叶。

    

    乔叶看出来了，这家伙修炼的是腿法，而且，这腿法练的的确还不错，在半空中一瞬间连踢六脚，全都命中乔叶的胸口。

    

    但是……   

    这一次乔叶退都不退了，辛龙一套打完，乔叶站在那里动都不动！   

    ……   

    

