    第1047章各个完全放开

    还不止一支唢呐，至少好几支，吹的是极其热闹喜庆的乐曲，让已经来的人都欢腾了起来。

    然后又是鼓声，琵琶声，琴声等等，都弹的极其亢奋。

    可能是听多了，很多人竟然能踩点，随着那个点不停点头，蹦跳，高兴的不行，彼此说话还都得靠吼的。

    姜月被薛琰牵着一只小手，离校场越来越近的时候，让她都误以为是进了大型酒吧，大家在蹦迪。

    虽然没有绚丽的灯光照射，但却周围都点了火把，中间也架了架子，点了火把，又黑漆漆的天上，有不少星星，别是一番景致。

    尽管校场上的人如此欢乐，但姜月却小脸很平静。

    薛琰一只手牵着他家月宝，一只手被他家三哥牵着，也是他家三哥太高了，他家月宝身高才到他们三哥的膝盖，他家三哥也就不好牵着他家月宝，弯腰牵着的话，他三哥又不好走路了，所以，只能还是他牵着他家月宝，但他三哥明显在顾着他们，免得谁一个没注意，撞到或者踩到他们。

    也因为他们三哥如此高大，这在他和他家月宝旁边，就算有人没注意到他和他家月宝，也能一眼看到他高高的三哥，然后自然能看到他三哥牵着他，而他牵着他家月宝，自然也就会注意脚下，不会撞到或者踩到他和他家月宝。

    不过校场比他想的还要热闹的多。

    乐器奏出来的乐曲，虽然有时候都不在曲调上，但丝毫不影响现场热闹亢奋的氛围。

    这已经是他的第二辈子了，竟然还是第一次看见这么多人，一块闹的这么开心，又蹦又跳，各个都完全放开。

    不过，因为人太多，又水泄不通，加上各个又比他高，他根本看不到他五哥薛五虎在哪。

    薛琰便这么望向他家月宝。

    姜月摇摇头，表示她也没看到。

    然后，两人一致的仰头，问他们家高高的三哥：“三哥，你看到五哥在哪了吗？”

    虽然军营里高个的不少，但薛三虎的身高现在在人群里，还是有点鹤立鸡群的意思，极其的打眼。

    但因为人的确太多了，加上中间高台，各奏乐台上，以及鼓上都没有见薛五虎的影子，薛三虎也不知道薛五虎现在在哪。

    只见薛三虎也摇摇头。

    十夜一见，立刻道：“属下这就去将五公子找来！”

    说着，就一边在嘴里喊让一让，一边挤进人群，挤到最前面去了。

    看薛五虎正扛着大旗蹲在台子后面，跟一群也扛着大旗蹲着的旗兵说今儿该怎么出场，他便忙走了过去。

    薛五虎一听说他家三哥、小琰、月宝来了，便忙起身了，扛着大旗就一路也口里让让的挤出了人群，来到了他家三哥小琰月宝身边。

    他身后还跟着四个人，兴冲冲、一副好玩的样子，都跟着他挤着。

    薛五虎只顾着挤出来找他家三哥小琰月宝，也没注意到后面有人跟着，倒是姜月和薛琰一眼就看见了，他们五哥从人群当中挤出来的时候，后面还跟着四个人，是四个少年，大概十二三岁的样子，也都扛着大旗。

    (本章完)

