    只是他看起来似乎没有六宝那么胆大。

    但却更加惹人怜爱。

    裴衍忍不住伸手摸了摸七宝的脸：“是吗，谢谢你。”

    “裴叔叔唱歌特别好听。”见裴衍摸自己的脸，七宝呼吸都加快了几分。

    “那我现在唱给你听好不好？”裴衍问。

    七宝不敢置信：“裴叔叔，真的吗？”

    裴衍笑笑，随即轻轻哼起了那首小星星。

    男人的嗓子极为好。

    不仅仅体现在舞台上。

    这么哼唱歌曲的时候，那更是绝了。

    磁性，清透。

    不止七宝听得迷了，就连夏珠和六宝都听得入迷了。

    这直到琳达忽然走来。

    她有些紧张说道：“裴先生，我们要走了。”

    说完警觉扫了夏珠和六宝七宝一眼。

    裴衍回了神。

    他点了点头，最后看了六宝和七宝一眼。

    六宝招招手，脆声说道：“裴叔叔再见。”

    七宝则是脸红红说道：“裴叔叔，今天能够见到你，我真的特别高兴。”

    裴衍心中泛起了一股温情。

    他笑道：“能够见到你们，我也特别高兴。”

    ……

    行至无人的地方，裴衍忽然说了一句：“刚刚那两孩子，都是我的。”

    琳达一震，随即心中酸溜溜。

    尼玛！

    那夏珠还真会生！

    一下给裴神生了两个！

    呵呵！

    妄想给裴神生孩子的女人，都可以围绕地球一圈了！

    也就夏珠那女人，这么有心计这么幸运！

    “裴先生，她有没有让你和孩子相认？”酸劲过后，琳达想到了正事。

    “没有。”裴衍说道。

    大概是夏珠当年做手术遗忘了记忆，又或者是别的原因。

    总之他也没有去问。

    毕竟夏珠没有让他和孩子相认，这是最好不过。

    琳达的想法也和裴衍一样。

    她也摸不透，为什么夏珠这么死缠烂打裴衍，却没有让孩子和裴衍相认。

    明明这样，才更能缠上裴衍。

    不过想不通归想不通。

    也不可能去问夏珠。

    所以索性就这样揣着明白装糊涂。

    “裴先生，我建议你还是少和他们见面。”琳达说道：“这是我作为专业经纪人给您的建议。”

    裴衍没立即接口。

    他沉默了良久才突然说道：“我和广告商的代言还有多久到期。”

    琳达一愣。

    裴神不会是想？

    就在琳达惊慌失措时，却见裴衍没再追问，径直走了。

    ……

    回家的路上。

    夏珠发觉了卢娜娜的不对。

    来的路上，卢娜娜兴奋到癫狂。

    一直唱着我爱裴衍就像老鼠爱大米。

    可这回去的路上，卢娜娜一言不发，脸上时不时闪过了挣扎而又犹豫的情绪。

    她忽然握紧拳头。

    又忽然松开。

    忽然呼口气。

    又忽然吸口气。

    本来夏珠也不想多管的。

    可卢娜娜吸气呼气间，一股臭气时不时往她脸上喷来。

    她终于是忍受不了。

    她压低了声音：“我说卢娜娜啊，你的口臭已经到了刻不容缓需要治疗的地步了，要不然你现在去医院治治，我们就分道扬镳吧。”

    卢娜娜：“……”

    她有口臭吗！

    她才没有！

    她卢娜娜可是美女！

