    “慢！”

    林飞忽然出声道。文　Δ学 Ω 迷． ．

    “哦？

    小子，难道你怕了？

    不是这么让我们失望吧。”

    那身材高大的男子一愣。

    其余的那些海兽闻言，也是嗤嗤的冷笑出声。

    那只巨虾闻言，也是停下攻势，冰冷的双瞳中，露出一丝不屑。

    “不是。

    我的意思是说，它们三个，可以一起上。

    不过一个接一个的，太浪费时间了。”

    林飞指着那三只兽王，淡淡说道。

    这？

    场中的人，都是一阵无言。

    这小子，挺能装的吧。

    只有那老沙，和几个人鱼族的女子，知道林飞的话一点也没有托大。

    那虚境高手吴长老，也被林飞击退。

    何况是三头兽王。

    “小子，你可别装大啊。”

    那身材高大的男子，皱着眉头说，有点不悦，认为林飞在装。

    “哦？

    不信？”

    林飞话音一落。

    迅雷步展开，身形忽然消失，直接瞬移到那头巨虾之前。

    那巨虾一呆间，这才反应过来。

    它的度也是极快，猛然间，妖气冲天，两只寒光摄人的巨钳就要举起。

    可是，林飞的度比它快得多。

    哪里会给机会它。

    双手如电，快如鬼魅，一下子就抱住其中一只巨钳。

    力量释放出来。

    顿时，那只巨虾只觉得自己身体已经完全不受控制，身体犹如断线风筝般，远远的被抛了出去。

    林飞的身影毫不停留，拖着残影，瞬间到达那头巨鲨之前，一巴掌扇出。

    这一巴掌，足足有2oo万斤力量，那头巨鲨，只觉得一股压迫天地的可怕巨力，死死的镇压着自己的躯体，完全无法动弹。

    啪！

    巨鲨那庞大无比的躯体高高飞起，也是直接抛飞出广场之外。

    一巴掌拍飞巨鲨之后，林飞看也不看。

    脚尖一点。

    又瞬移到那头有着高级兽王实力的海象之前。

    吼！

    那海象，顿时心惊胆颤，只觉得自己好像面对一头绝世凶兽。

    一声大吼，浑身妖力澎湃涌出，一对巨牙，撕裂空气，滋滋作响，向林飞激射过来。

    林飞不闪不避，右手如电，落在其中一根巨牙之上，力量施展出来，一握一挥。

    那头海象庞大而臃肿的身躯，顿时腾空而起，向广场之外抛飞出去。

    砰！

    砰！

    砰！

    三声沉闷的巨响，几乎不分先后。

    巨虾，巨鲨，还有那肥胖的海象，同时重重地砸在广场之外的地面之上，砸出来三个巨坑。

    三头兽王，被摔得七晕八素，一时之间，无法爬起。

    毕竟是在人家的地盘之上，林飞出手把握了分寸，控制好力度与方向。

    三只兽王，虽然都受了重重一摔，不过受的都是皮外伤。

    嘶！

    场中的人，都是倒抽一口凉气。

    一个呼吸不到，秒败三头兽王！

    广场中这些化形期实力的海兽，自问自己也可以轻松的击败这三头海兽。

    但不一定能做得到如此干脆，如此快。

    那袁域主，威严的瞳孔中，也露出了一些异样。

    “哈哈哈哈哈，过瘾！”

    那老沙，很快从震惊的状态中，清醒过来，忽然哈哈大笑起来。

    “金统领，你以为我刚才是在叫你的三个废物手下点到为止，不要流血吗？

    哈哈，我是在叫这位林兄弟手下留情，不要伤了你的三个废物手下啊。”

    老沙笑得十分意。

    他早就料到林飞一定会胜。

    “哼。

    果然有两把刷子！

    我承认小看了你。

    小子，我也技痒了，切磋一下，如何？”

    那个高大肥胖的蓝衣男子忽然说道。

    也不等林飞同意，蓝衣男子单臂一握，浑身澎湃妖力急凝聚，一柄黄金战戟凭空成形。

    金光横扫，轰的一声，泰山压顶般，向林飞劈来。

    这一戟之威极重，有气吞山河，席卷四方之势。

    林飞目光一缩，立即感觉得出，眼前这头化形期海兽，实力比那圣元派的吴长老，更胜一筹。

    立即意念一动。

    丹田中那金色光球，立即透体而出。

    嗡！

    一轮如房子般巨大的太阳，炽盛光辉绽放，金芒如涛，剧烈澎湃，恐怖的高温，扩散开来。

    轰隆隆。

    巨阳一出现，股股强大的元力威压冲起，以狂暴的姿态，向那黄金战戟碾压过去。

    林飞猛地一蹬地面，右拳挥出，如一枚出膛炮弹，向蓝衣男子轰击过去。

    轰轰轰轰……

    交战的中心，整片空间，不断剧烈抖动。

    澎湃的妖力，狂暴的元力，强大的力量，不断撞击在一起所形成的能量冲击波，成波纹状，一圈圈扩散开来。

    一时之间，势均力敌！

    嘶！

    感受着交战的剧烈程度，所有的人，都瞪大了眼。

    这只是一个尊境初级的人类小子吗？

    这怎么可能！

    没人敢相信！

    就连那袁域主，那一直庞罩着淡淡威严的脸上，也露出了一丝动容。

    “蓝统领，停手！”

    袁域主忽然出声道。

    那蓝衣男子所有的出招，都被对方以强横的手法抵挡而下，竟占不到半分便宜。

    越战，就越是怒火攻心，只觉得自己有点脸面无存！

    只不过，既然袁域主已经开口，他虽心有不甘，但却不敢不听。

    无奈之下，只好身形急向后退开。

    林飞也不追赶，原地站立，气不喘，脸不红，脸色淡然。

    “精彩精彩！

    了不起！了不起！”

    那袁域主忽然轻轻鼓起了掌。

    “呵呵，少年，我终于明白，为什么桑师尊，如此推崇你。

    以尊境初级的修为，能与化形中期的蓝统领，战成平手。

    这种战力，实在是英雄出少年。

    桑师尊说得不错，你的确很妖孽！

    你们这些家伙，一向狂妄自大，不自量力。

    这一次，总算知道山外有山，天外有天了吧。”

    袁域主最后一句话，却是向那些化形期海兽说的。

    师尊？

    难道，眼前这位袁域主，是那桑叔叔的弟子不成？

    林飞有点吃惊。

    “小兄弟，有你的。

    我刚才很无礼。

    现在向你赔不是。”

    那高大肥胖的蓝衣男子，此时终于完全从激战的状态中，平静了下来。

    脸上，闪过一丝犹豫，终于还是放下脸面，走了过来，诚恳的向林飞道歉起来。

    “呵呵，没事，蓝统领恩怨分明，口直心快，我哪里会计较。”

    林飞知道，自己终于是凭着自身的实力，获得了眼前这些海兽的认可。

    看来，这个世界，无论何时何地，都要拥有足够的实力，才能获得别人的尊重。

    实力为王，强者为尊！

    而且，对于眼前这些海兽，直接了当，恩怨分明的性格，林飞还是比较喜欢的。

    所以，当即和那蓝衣男子，拉起关系来。

    “呵呵，小兄弟，真有你的。

    刚才我们差点都看扁你了。”

    其余的那些化形期海兽，也是纷纷走了过来，好言好语，和林飞冰释前嫌。

    林飞刚才的表现，已经彻底的获得了这些化形期海兽的尊重。

    “好了。

    你们也别浪费时间了。

    现在最重要的，就是赶快出，去救人鱼族的大公主。”

    那袁域主忽然一摆手，让众人停下，缓缓说道。

