    望着一双大眼睛满是无辜，小手指着门口的小玉，文晴公主沉默几秒，随即一把抢过小玉那宛若寒月仙子的飘带。

    “别拦着我，我要上吊！”

    秦逸尘捂着额头，阙天璇也一脸无奈。

    “天行啊，你听没听说过嫁出去的姑娘泼出去的水，所以，不退货的……”“老祖，你这么办事，就有些不厚道了啊……”“还有，小玉的飘带是她帝威所凝，你要是套住脖子，我可救不了你！”

    秦逸尘只觉得被勒住脖子近乎窒息的明明是自己，这一哭二闹三上吊分毫不差啊！总之，他算是明白了，大概就是当年，自己的岳父岳母觉得文晴公主再这样下去，迟早得成为混世魔女。

    于是，趁着文晴公主还是小混世魔王的时候，将她送到神织族潜心修行。

    神织族精通织衣编袍，算是女红的一种，除却道法上的修行，也可修身养性，至少能令文晴公主的性格改一改。

    而玉淑公主和文晴公主的年龄是差不多的，跟随万秀娘娘修行的两人，从小便相识。

    而身在陌生的神织族，只有同龄的玉淑公主相伴，两人便自此结下了友谊。

    不过现在看来，文晴公主怕是连神织族的皮毛都没学到！“不用说，你当年肯定输给了玉淑公主吧？”

    从两人先前见面暗暗较劲就不难看出这一点，然而文晴公主却满脸委屈，明眸含着泪水。

    “人，人家这双手，是用来握战枪舞道兵的，缝缝补补……才不喜欢呢！”

    秦逸尘上前，最终还是看不得文晴公主眼含泪花，轻轻为其擦拭掉。

    “好了好了，我保证，我的时空之道，肯定不会用来行色欲之事行不行？”

    好不容易才安慰了文晴公主，秦逸尘才顾得上说正事。

    “现在看来，天庭肯定也是会去的。”

    “所以，咱们……是去还是不去呢？”

    阙天璇同样也在纠结。

    “去道喜是小事，走个过场而已。”

    “重要的是，咱们若是不去，岂不是正好让天庭抓住把柄？”

    甚至无需天庭刻意抓把柄，神织族和神象族身为两方帝族，如此大喜请来的宾客绝对不少。

    到时候，帝天界各方有头有脸的存在看着，天庭的强者到了，帝阙族却没来，或者只派了几位小鱼小虾，万族强者会怎么看？

    “输人不输阵！看来，必须得去了！”

    秦逸尘亦是颔首：“何况，输的又未必是咱们。”

    “说起来，万秀娘娘应该会邀请父帝吧？

    父帝和母后，会去么？”

    阙天璇想了想，随即摇头。

    “应该不会，两年这个时间太巧了，差不多就是御天从镇魔关回来，闭关冲击帝境。”

    当然，时间巧，并不能令秦逸尘怀疑什么，毕竟神织族和神象族挑选的良辰吉日，还不至于专门照顾帝阙帝君。

    而且秦逸尘也觉得，帝阙帝君不去也好，毕竟帝阙帝君目前还是帝君，元天帝却早已是帝境！“那观星兄呢？”

    秦逸尘望向妖月空，而后者也直接取出传讯宝物，片刻过后，白观星的虚影凝现。

    “神织族和神象族的大婚么？

    我倒是听说了。”

    白观星淡淡道：“不过两年时间，华胥姐……”华胥的声音在旁淡淡传彻：“两年时间，还剩手指没有恢复。”

    白观星耸了耸肩，表示你们也听到了。

    这就令秦逸尘皱起了眉头。

    “这也太巧了吧？”

    两年时间，帝阙帝君不可能专门等两年后去神织族道贺完，再回去闭关。

    尽管很多时候，帝争很是漫长，千年万年都不罕见，但帝争之中也需争分夺秒。

    至少帝阙帝君能早一天成帝，就好过亲自走个过场去道喜。

    而白观星的断臂，两年后也恰巧在恢复最后几根手指。

    但秦逸尘也只能觉得巧。

    虽然他不知道神织族的良辰吉日是怎么定下的，但这毕竟是玉淑公主和象隆圣的大喜之日，拿来刻意算计他们，合适么？

    阙天璇也陷入沉默，御天和白先生都没有时间，这让他总觉得心里没底，尽管，这看似只是再平常不过的走过场而已。

    但就在此刻，却见妖月空开口了：“咱们别总是想着提防天庭，为什么不想想，咱们有没有机会，阴天庭一把呢？”

    秦逸尘身形一怔，而阙天璇也当即回眸，满是期待：“月空道友的意思是，你也要一起去？”

    “是啊。”

    妖月空颔首笑道：“我准备请万秀娘娘给我设计一件帝袍，还有万妖旗，嗯……说起来我还没吃上喜糖呢。”

    当妖月空回眸时，小玉正把最后一枚喜糖放进嘴里，面对前者的目光，小白兔瑟瑟发抖。

    “小玉！”

    “我不在你就偷吃这么多糖是吧！”

    隔着传讯的白观星也直接怒了，宛若训斥妹妹一般。

    小玉吓得躲到秦逸尘身后，而后者也是醉了：“我说小玉好歹都是妖帝了，吃几块糖还能把牙吃坏么？”

    “嗯嗯！小玉都是妖帝了！不是以前的小兔子了！”

    白观星被怼的无语，心想这是有了新哥哥，敢犟嘴了啊！“等我回去再算账……先说正事，你们想阴元天帝？

    可以啊，不过自己想办法，我好不容易能休息一阵。”

    白观星说着，还打了个哈欠，这场养伤似乎被他当做放假。

    但秦逸尘和妖月空明白，这是白泽之子想让他们自己来锻炼。

    似乎在白观星看来，要是连阴元天帝都要他来出谋划策的话，就别说是他的朋友。

    “那你就好好歇着吧。”

    妖月空直接挥袖，白观星的虚影顿时消散，而秦逸尘则揉着下巴，神眸闪烁。

    “就算父帝和观星兄都不在，不过月空兄在……就是真打起来，也没什么好怕的。”

    阙天璇也长舒口气，这就叫智慧不敌力量。

    他们在这瞎猜半天，还推演各种变数与可能，但妖月空一发话也要去神织族，很多问题顿时就迎刃而解。

    “说来，还是第一次参加他人婚礼呢，一定会很热闹的。”

    

