    看着小啾啾如此的神态，叶尘心中也涌上了一股莫名的感动。

    而且是三足金乌则朗声说的。

    “竟然这家伙已经认你为主，我希望他不会再像前世那般重蹈覆辙…”

    “如果说你能带他闯出名堂，那自然是好的，

    如果不能，请务必将它归还于我。”

    三株金乌的声音回荡在自己的耳朵中。

    从他的话语间也才能够听到这家伙好香并不仇恨凤凰反而有点担心。

    一时间叶尘有点凌乱，当真不知道他们之间存在的关系。

    然后交代完这一句之后，金乌的身影就消失在了原地。

    眼前的景象再次恢复到了之前的空白。

    “前辈前辈，你还没有告诉我，我去哪里找你！”

    忘了这一茬的叶尘，赶忙对着空气嘶吼。

    本以为金乌已经消失在这片天地中的时候。

    一道悠扬的声音传进了叶尘的耳朵。

    “九州-息凤坡。”

    ……

    “啾啾啾啾…”

    伴随着啾啾激烈的叫声，叶尘被这小家伙吵了醒了。

    轻轻揉了揉自己，模糊的双眼。

    察觉了自己的身体已经恢复如初。

    “呼…”

    “对不起啾啾，害你担心了。”

    还是从一般揉了揉啾啾的小脑袋。

    随后叶尘不再犹豫，

    直接朝着落在一旁聚源的首籍而去。

    力量的提升，现在在叶尘眼中，比什么都重要。

    轻轻拿出火灵巨猿的妖核。

    五阶妖兽的妖核此刻在叶尘手中散发着质朴的光芒。

    不再多考虑，叶尘直接将这妖核吞进了腹中。

    成功就在眼前，

    “就让这五阶中期妖核，补上最后所需的属性点吧。”

    随着红色的光晕在叶尘身上缠绕，

    第七层最后的时刻，也即将到来。

    吞噬的过程很迅速，可能是因为叶尘肉体强悍的原因，

    没有附带任何的痛苦。

    “叮！”

    “五阶火属性妖核！凝聚！”

    “恭喜宿主！成功凝聚五阶火属性妖核！”

    “第七层任务完成！”

    随着一股轻快又醇厚的火焰元素自身体各处流淌。

    伸展的叶尘长出了一口浊气。

    探知识海，一颗光芒灿烂的火属性妖核静静的在识海中旋转。

    见此情形，叶尘满意的笑了笑。

    当第七层光晕传送门落在这赤红的天地时。

    叶尘的心情得到了前所未有的舒展，

    每一次完成任务后，等待奖励的过程是叶尘最为期待的。

    就好像一切努力没有白费一般。

    可是此刻等待良久的叶尘却没有等到系统的声音，

    “怎么回事儿？系统，这关没有奖励了？”

    纳闷的叶尘朗声对着系统问道。

    “叮！系统识别在这叶尘中，系统受到了守关者的帮助，所以，为了保持黑塔的制衡，系统奖励取消。

    请宿主准备通往下叶尘。”

    “啥？这是啥歪道理，那明明是人家心善帮助我，跟我有什么关系？喂，我说系统，你可不能这样，你属于克扣劳动者工资你晓得不！

    太不好厚道了。”

    对于系统的操作，叶尘着实是不能理解。

    可是现在 不管叶尘如何吐槽，他还是保持着原先一样的沉默。

    “尼玛...更新程序，不讲道理的这点还不是没有任何改变！”

    暗骂一声之后，也是没有任何办法，

    早已习惯这种操作的叶尘知道胳膊拗不过大腿。

    随后上前轻轻端起躺在青色莲花台上的小黑，

    此刻的小黑气息明显已经稳重了很多，

    如果不出意外地话，醒来就是这几天的事儿了。

    正在这是，一旁的啾啾见叶尘醒来，赶忙扑腾了过来。

    “啾啾啾啾！（妈妈，你没事吧！）”

    “啾啾，放心我没事，刚才谢谢你咯，不过跟你说了多少遍了叫哥哥！”

    “啾啾啾！（知道啦妈妈！）”

    “你这小鬼！”无奈的摸了摸他的脑袋，将其与小黑一同放置在后背之上。

    随后就见叶尘缓步朝着传送门走去。

    “如果说四层到第六层考验肉体，灵力，精神等方面。”

    “那从这第七层经历的考核，猜不出意外的话，后三层与属性之力脱不开关系。”

    “我进修的妖核分贝是火属性，雷属性，风属性，以及暗属性。”

    “其中除了风属性，以及雷属性之外，皆是成长到了二阶以上，以第七层首先考验火属性的功法能够察觉到一定规律。

    那么后两层绝对有叶尘是考验他暗属性妖核的关卡。”

    “但是，还有一关会是什么呢？”

    “算了，不想了，先去再说！”

    缓缓甩甩头，拨正思绪，答案就在眼前，自己猜测又有什么意思。

    不再有任何犹豫，

    雷厉风行的叶尘直接钻进了传送门。

    金光一闪之后，叶尘的身影就消失在了原地。

    而当他消失之后，第七层的火光尽数消失，天边常挂的太阳也慢慢的远去。

    如梦如幻的场景被一片汪洋取代。

    谁曾想过原本这里，是一片赤红色的天地。

    时空隧道再次开启，

    身处其中的叶尘用翅膀轻轻环住两个小家伙，让他们不受到伤害。

    而当空气停泄下来的时间，

    叶尘久闭的眼睛缓缓的睁了开来。

    “咔嚓！轰隆！”

    迎接他的自然不是什么鸟语花香，

    没等叶尘反应，一道雷霆就已经狠狠的落在了叶尘的面前。

    “咕咚！”

    “果然，这后面的两层与我修炼的妖核有关！”

    咽下一口口水，警惕的叶尘才缓缓抬起头来。

    如果说之前的第七层的场景用震惊形容，那么现在眼前的景象当真是叫叶尘叹为观止。

    场景并不像第七层那样，放眼望不到边，原因是因为被眼前高耸入云的高峰所挡住。

    插入黑云的山峰呈现通体暗金色，可能是常年被雷霆炙烤， 导致他们的颜色有着些许的变化，

    绵延高峰入云层，雷霆白蛇震天穹。

    果真是一副壮观的景象。

    而就在叶尘缓步朝前的时候，

    那黑压压的云层之中，竟然传来了一声咆哮。

    再次定睛一看，只见一只长蛇状的妖兽在那黑云中来回的舞动，

    每一次越起，每一次翻腾都夹杂着一股极强的雷霆元素。

    “嗖！”

    “咔嚓！”

