    跟梁之琼和林琦说清楚后，墨上筠就跟她们分开了。

    距离十点半，还有一个小时。

    经过几个小时碾压式的抓捕，大部分学员都被抓走，本来满山都是逃窜的学员，现在转一圈，也很难见到几个人，就算人在附近，他们也隐藏在暗处，就连搜寻队都很难抓到。

    所以，墨上筠的目标是那些被抓的人。

    学员人数太多，遍布整座山，所以聚集人质的据点应该会有好几个。

    在山上闲逛的时候，墨上筠就见到过，只是没有理会。

    现在，她要找的是一个据点，一次性救一群人。

    至于林琦和梁之琼，负责找近期被抓的、跟倪婼和周雨露这种情况的，不过，这个需要看运气，墨上筠对她们不抱希望。

    撞到了，是一件好事，没撞到，也无所谓。

    她只是想支开这两人罢了。

    在没有任何默契的前提下，这两个人的身手也不能得到她的认可，更何况她也没多少时间跟她们讲述详细的行动方案……于她来说，只能被拖后腿，不如一个人行动来的轻松自在。

    十点。

    花了半个小时时间，墨上筠根据地上的痕迹，找到诸多道路通往的一个点。

    一直沿着走，痕迹越明显，墨上筠心里有了底。

    但，在辨别道路方向后，墨上筠重新走入林中时，却听到了异样的动静。

    不远处的灌木丛里，有枝叶在不正常的晃动，那动静很轻，但夜风停了下来，任何细微的动静，都极其明显。

    墨上筠视线锁定了那一处。

    没有多加停留，墨上筠直接抬脚，悄无声息地朝那边走过去。

    很快，站定在那处灌木前面。

    灌木偶尔晃动，抑制不住的动静，硬是藏在下面之人忍不住颤抖。

    “出来。”墨上筠轻轻蹙眉，字字清冷。

    这么黑的天，一走近，人影都看的清清楚楚，算什么潜伏训练？

    她话音落却，灌木的晃动动静，顿时变得大了起来。

    与此同时，不远处，忽的响起一道熟悉的声音——

    “墨墨？”

    略带疑惑，声音温润。

    是安辰。

    墨上筠挑了下眉，偏头朝声源方向看去。

    这时，有人从隐藏点站起，直接朝她这边走来。

    墨上筠微微眯起眼，看清楚对方的身形，便懒懒的收回视线。

    “墨上筠。”

    灌木旁，传来冉菲菲嗫嚅的喊声。

    在听到墨上筠声音那刻，她就冷静下来，只是过于惊讶，才导致灌木晃动大了些，再听到安辰的喊声后，更加确定是墨上筠，这才不加掩饰的站起身。

    有安辰在，再看一旁的冉菲菲，墨上筠心里了然几分。

    大抵当初冉菲菲她们遇到的并非教官，而是因为倪婼而打算现身的安辰。

    不然，以安辰谨慎的性格，是不会贸然救人。也只有遇到熟悉的人，安辰才会主动出现。

    迟疑地看着墨上筠，安辰问，“墨墨，你……是要去哪儿？”

    “闲逛。”

    墨上筠随口答道。

    安辰顿了顿，神色颇为复杂。

    那么多人搜寻他们，就算是墨上筠，也会避着走，以免招来不必要的麻烦，可墨上筠眼下却明目张胆地行动，不可能只是单纯的“闲逛”。

    可是，他张了张口，却追问不下去。

    “那你现在去哪儿？”

    冉菲菲探出头，眼睛眨了下，只觉得很奇怪。

    扫了她一眼，墨上筠淡淡地吐出两个字，“闲逛。”

    “下次藏好点儿，”墨上筠只手放到裤兜里，抬腿欲要绕过前面的灌木，路过安辰时，动作稍稍一顿，朝他挑眉道，“再见。”

    安辰垂下眼帘，薄唇抿成一条线，眼见着墨上筠从身侧走过，一股难以言语的情绪从嗓子眼越出。

    “墨墨！”安辰喊她。

    墨上筠适时停下来，却没有转过身。

    愣愣盯着墨上筠纤细的背影，安辰垂下的手紧紧握成拳，半响，他叮嘱道：“注意安全。”

    “知道。”

    墨上筠应了两个字。

    随后，直接朝前面走去，不多时，便消失在两人视野。

    冉菲菲看了看安辰，又看了看墨上筠，不由得想到倪婼当初对墨上筠和安辰的描述，只觉得这两人关系确实不一般，但又觉得不像那么回事儿。

    再看安辰复杂的神情，稍作琢磨，她打算当做什么都没有发现。

    “安辰，”轻声喊他，冉菲菲却将自己吓了一跳，她下意识张望了下，声音又轻了几分，“安辰，你自己行动吧，不用管我了，我打算就在这里藏着，听天由命。”

    一个小时之前，冉菲菲和周雨露幸运地躲过了多次追捕，后来意外遇到了倪婼。

    还没来得及说什么，安辰就拿着手电筒出现了。

    当时，她们都以为是教官，还没等安辰说话，就全部跑了起来。

    她那时有些体力不支，跑了一阵落后半截，周雨露和倪婼就直接抛下了她，将她当做弃子拖住教官们的后腿。

    她快要绝望的时候，安辰找到了她，问清楚情况后，就把她带上了。

    期间，避开过两次搜寻队，然后带着她藏到了这儿。

    听安辰说，手电筒是他跟教官过招的时候，顺手拿过来的。

    不过她不知道，安辰顺手牵羊这一招，是从墨上筠那里学过来的。

    “问你个事。”

    安辰看着她，眉宇神色渐渐沉重。

    “你说。”冉菲菲声音压得很低。

    “你们帐篷那个杜娟，陷害墨上筠时，”顿了顿，安辰沉声问，“倪婼只是知情者？”

    有关7号帐篷的事，安辰多少会关注一些，不过杜娟这件事影响不好，所以教官们将其压了下来，倒是消息灵通的燕归打听到了，顺口跟他说过一句，他才知道有这么一件事。

    可，具体情况，却是一无所知。

    他先前想要叫到倪婼，就是想找机会，问问这件事。

    “这个，”忽然扯到这个话题，冉菲菲难免惊讶，看了看面色沉重的安辰，想着他帮过自己，也不好隐瞒，于是如实道，“具体情况我也不知道，我就听杜娟说过，计划是她提出来的，倪婼全程知情，在计划开始前，她们俩商量绝对不会将事情透露出去，必须守口如瓶，不过……”

    说到这儿，冉菲菲心里颇为愤慨，语气也稍稍加重，“在教官审讯的时候，倪婼第一时间就把杜娟给供了出来，说全部是杜娟做的，她只是知情……”

    话到最后，冉菲菲想到今晚倪婼果断将她抛下的事，适时停住了。

    心情从愤慨转化到愤怒。

    一直觉得自己性格是包子的冉菲菲，每每想到认识倪婼以来，倪婼做的那些事……就抑制不住内心狂躁的情绪。

    她还是很包子，不敢明着针对倪婼，可是，也真不希望倪婼继续这样下去。

    这样的人，如果早点被淘汰就好了。

    “我知道了。”

    安辰声音倏地冷下来，少了几分温润，多了几分冷然。

    他跟倪婼一个部队，在部队里，他没发现倪婼有什么不对劲，可自来参加这次考核后，就渐渐发现，倪婼并不如以前印象中的那般。

    传闻可以不信，可亲眼见到她抛弃战友，有些事，就不得不信了。

    冉菲菲说她不知道具体情况，但根据描述的情况来看，有八分是属于实际情况。

    陷害墨上筠……

    安辰眼底闪过抹冷光。

    *

    离开安辰和冉菲菲，墨上筠继续走了十来分钟。

    据点顺利映入眼帘。

    她站定，身形藏在暗处，将据点扫了一圈。

    视野不太清晰，但大致轮廓却看得清，扫一遍便能大致了解情况。

    二十来个学员，全部被捆绑起来坐在地上，多数人都沮丧的低着头。在旁边，守候的教官有六个，东西南北各四个方位各一个，另外两个在周围巡逻。

    但，这些教官都没有进入警备状态，无精打采的很。

    跟预料中的差不多，这些教官觉得没人敢来，于是放松警惕。

    自从跟燕归分开后，她陆续跟两个这样的教官交手，水平比搜寻队还要低。

    观察完大致情况，墨上筠开始关注地形，在心里找最合适的攻击位置，可——

    耳边，冷不丁传来轻微的脚步声，小心翼翼，却熟悉的很。

    半响，那人慢慢靠近。

    “找死吗？”

    在对方走至身后那一瞬，墨上筠低声道，一字一字，声音清冷。

    身后那人不由得抖了抖。

