    两人正说着话的时候，那个年轻妖怪还在和小二纠缠。

    “那把你们这里订上房的妖怪都给我叫出来，老子有的是钱，要跟他们换一间房子住。”说着话，他从储物袋中掏出了一袋灵石。

    小二虽然眼馋那袋子灵石，可开门做生意没有主动赶客的道理。

    掌柜见状，也走了出来。

    他走到年轻妖怪身旁，笑道：“不知这位爷尊姓大名，家住何方，我这小店可有招待不周的地方？”

    年轻妖怪转头看向掌柜，还是那幅趾高气昂的表情。

    “老子行不更名坐不改姓，青城山白二爷。”

    “你们小店倒是没有招待不周的地方，但我要住店，上房。”

    说着话的时候，他视线瞥了眼蝎子精，眼神中不加掩饰的淫邪。

    他白二爷玩过的女妖不少，可是这般媚骨天成，倾国倾城，偏偏没有一点媚俗妖艳的极品货色，还是第一次见，既然见到了那就没有不吃的道理。

    而且他对拿下蝎子精很有信心。

    妖怪没有人族那些条条框框的规矩，尤其是在那啥这方面讲究的是强者为尊。

    所以他只要用钱砸，表现出自己的霸道和强势，不少女妖都会对他俘获芳心，进而和他进行某种很快乐的事情。

    林放听到白二爷的话后，转头看了他一眼。

    青城山？

    姓白的？

    你别是白素贞的二大爷啊！！

    蝎子精疑惑的看着林放，问道：“你看他干什么吗？这家伙有问题吗？”

    林放摇了摇头，问道：“你知道他是什么妖怪吗？”

    白二爷的化形是全人形态，完全摒弃了妖族的特征，所以无法通过外貌看出他的种族。

    蝎子精想了一下：“好像是蛇妖，白蛇妖。”

    白二爷撩她的时候，特意提过他的家室，据说是青城山那块鼎鼎有名的大族，家里面人才济济，有钱有势，还出过神仙呢。

    “蛇妖啊。”林放闻言嘴角一阵的抽抽。

    这还真是白素贞二大爷啊。

    “对啊，怎么了？”

    蝎子精看着林放，总觉得此刻林放的表情特别的不自然，想说什么又不知道怎么说，又有点想笑的感觉。

    “没怎么。”林放神情古怪的回了一句。

    而那边，掌柜看着白二爷一脸的无奈：“这位爷，这开店没有赶客的道理，但是您要是非要住，可以亲自跟楼上的客人说一下，我们这边也不干涉。”

    掌柜的意思很明确了。

    他们不管，能不能住的上房，就看白二爷的手段。

    白二爷想了一下，问道：“那你给老子说一下，这上房都是什么妖？”

    他可不傻。

    这里不是青城山，而是归墟海市，三教九流什么妖都有，说不定哪里就趴着一位久不出世的准圣大能，他可不能踢铁板上。

    掌柜歉意一笑，道：“这个不行，不是我不愿意说，是我不知道。”

    “我们干客栈的，从不打听顾客的消息。”

    白二爷眉头微皱，他转头看向蝎子精这边。

    蝎子精正好望过来，给他回了个微笑。

    白二爷心脏很不争气的猛地加快几分，他压低声音问道：“那你觉得二楼顾客，那些是比较好惹的？”

    掌柜的默默给他指了指身后。

    白二爷转头看去，然后脸色就是一耷拉，因为掌柜指的是蝎子精他们。

    这他妈……

    白二爷转头怒视着掌柜。

    掌柜立刻摆了摆手道：“这位爷，我这都是实话实说，我们这家店前段时间来了一批客人，各个一身黑袍，神秘着呢。”

    “除了他们之外，二楼的客人也就您面前的这几位了。”

    白二爷略作思索，默默的从掌柜身边离开，走到了蝎子精面前，笑道：“这家小店实在是太破了，我觉得咱们还是换一家，我请客。”

    林放默默的看向蝎子精，想看看她会怎么应付。

    只见蝎子精神情立刻就变成了不好意思，扭捏道：“这个就不必了吧，我已经拿了你这么多的东西，害的你破费了，真的是很不好意思了。”

    “如果是在吃你的住你的，那就更不好意思了。”

    白二爷则嘿嘿笑道：“没事啊，我的就是你的，为你花钱我心里面高兴。”

    蝎子精脸上的不好意思更加的重了，隐隐还有一丝丝的扭捏：“讨厌了，我们认识还不到一天，这进展太快了，我有点害怕。”

    白二爷看着蝎子精那羞涩的神情，心里面那是美的冒泡了。

    不过蝎子精说的也对，想要拿下这位美人，切勿操之过急，这心机吃不了热豆腐的道理，他作为情场老手还是懂得。

    那种你勾勾手指就能爬上床的女妖，反而没有这种欲拒还迎，感觉加把劲就能一步到胃的女妖来的诱人。

    今天他靠钱砸出来的交情，也就这么多了，不能在强求什么。

    “那好吧，我明天再来看你。”

    白二爷一脸不舍的看着蝎子精，宛如一个痴情种一样。

    蝎子精对着他挥了挥手，神情羞涩道：“白公子慢走，我等你。”

    白二爷走出了客栈，脸上那个笑啊。

    美的冒泡了。

    林放看到了全过程，默默的对着蝎子精伸出了一根大拇指。

    “厉害。”

    蝎子精得意的笑了笑。

    只有青霞看的一头雾水，不明白发生了什么。

    鲲鹏解释道：“刚才虽然只是短短几句话的功夫，但是蝎子精和白二爷已经进行了一次交锋。”

    “白二爷试探出了蝎子精对他的态度很有好感，加把劲很快就能得手，所以为了保住这份好感，他选择了以退为进，干脆利索的离开了。”

    “但是他并不知道，这一切都是蝎子精给他造成的假象。”

    青霞：“假象？”

    “对，就是假象。”鲲鹏说道：“蝎子精故意营造出一种欲拒还迎，若即若离的感觉，钓着白二爷，让他觉得自己很有机会。”

    青霞还是不懂，问道：“可这有什么用呢？”

    “这样他就会加把劲了。”

    鲲鹏：“明天他肯定早早就过来，屁颠屁颠的等着蝎子精，而且会更加的殷勤，只要蝎子精这种若即若离的度把握好，就能一直钓着他，让他心甘情愿的掏钱包。”

    “唉！富二代终成舔狗啊。”

