    魏无垠看到龙隐，顿时气不打一处来。

    他没有想到，龙隐居然是情敌的儿子。

    再加上上次龙玄猊的事情，他心中更加痛恨了。

    不过这又是喜欢的女人的儿子，他顿时不好再说什么了。

    龙隐心中也是有些无语，这事给弄得......“我来找魏前辈，是想要和你们交换土中之精。

    作为代价，我会给你们武盟炼制一件兵器，保证是适合你们使用的。

    除此之外，告诉你们武盟一个巨大的秘密。”

    龙隐只得又把要求和魏无垠说了一遍。

    魏无垠瞟了龙隐一眼，询问道：“你爹到什么境界了？

    我能不能打过他？”

    龙隐无语地看了魏无垠一眼，无奈地说道：“我爸比叔叔厉害！”

    言下之意，你连我叔叔都打不过，还要去找我爸打架？

    魏无垠狠狠地说道：“我一定会突破到太天位，去找你爸报仇的。”

    “他几年前就绝强天位了。”

    龙隐看着魏无垠说道。

    魏无垠顿时神色一僵，片刻之后，干咳了两声，问道：“你是要戊土精华是吧？

    戊土精华虽然珍贵，不过既然你是云霄的儿子，倒不是不能给你一点。

    炼制兵器什么的，就不用了，魏叔叔又不缺兵器使用，上次你还帮我们赢回来了一把龙渊剑不是？

    至于你有什么秘密分享，既然是关于我们武盟的秘密，我就听一听吧！”

    龙隐配合着没有继续去揭魏无垠的疮疤，顺着魏无垠的话说道：“我炼制的兵器，还是非常厉害的，寒无极拿着我炼制的玄霜剑，连我叔叔都拿他无可奈何。

    如果你确定要炼制的话，到时候你准备好珍贵的材料，我随时都可以帮你炼制。”

    魏无垠顿时眼睛一亮，急忙说道：“既然这样的话，那魏叔叔得找你帮忙了。

    真不愧是你妈妈的儿子，实在太不凡了。”

    龙隐懒得去搭理魏无垠的话，继续说道：“至于我要说的秘密，是因为你们武盟已经被很多人渗透了。

    据我所知，很多分舵主级别的人，都是其他家族的人。

    甚至还有很多人，正在努力在你们武盟向上爬。

    你们武盟，已经快要被人掏空了。”

    魏无垠笑道：“我还以为是什么秘密，原来是这个。

    我们武盟比较松散，有人渗透进来是很正常的，但是，这些人是别人的工具，又何尝不是我们的工具？

    有很大一部分人，都在我们的掌握之中，我们谨慎使用就行了。

    武盟真正的核心，永远都是我们武盟自己人。

    只要我们这群人在，谁也掏不空武盟。”

    龙隐皱眉说道：“你确定不好好清查一下？”

    “难得糊涂，大家都好过！”

    魏无垠笑道，“行了，这件事情不用你操心了。

    兵器的事情，等我收集好材料，然后就等你来帮我炼制。

    至于土中之精的事情，你自己去挖一点带走。

    不要太过分了，最多只能挖一斤。

    陶安，带龙隐去挖一斤土中之精。”

    陶安立刻走了进来，躬身答道：“好的，我立刻带他去取土中之精！”

    “魏前辈......”龙隐还想提醒魏无垠小心华家的那批人。

    但是，魏无垠挥了挥手，说道：“去吧，去拿你的土中之精！”

    龙隐无奈，只得转身离去。

    而魏无垠，目送龙隐离开以后，他的脸顿时纠结起来。

    时而愤愤不平，时而又很是欣慰不已，脸上的表情是丰富多彩。

    而另一边，陶安很是怪异地看着龙隐，这小子到底和武王聊了什么？

    怎么没有多久，就真的答应给他土中之精了？

    他带着龙隐，来到地宫的最深处，对龙隐说道：“这个地方，就是我们经常取灵土的地方。

    至于土中之精，就在这灵土里面。

    王座的话你听到了，只能挖一斤！”

    龙隐笑道：“放心，既然你们答应一斤，我肯定只挖一斤！”

    他心中欣喜不已，本来他以为只能取到一小捧就是非常幸运的事情，现在居然能够挖一斤？

    以戊土精华的特性，炼制每件东西的时候，加一点就可以了。

    现在看来，发达了。

    他对云汐说道：“表姐，这种粗活我来干就行了，你在旁边好好休息。”

    他刚才可是损失了一滴巫力，现在好不容易来到了有灵气的地方，不好好吸收一下怎么行？

    即便他在地宫里面待两天，他也有足够的时间赶往西北，他就算拖，也要拖满两天时间。

    云汐瞟了龙隐一眼，她安然地坐在旁边休息起来，趁此机会，调息一下，吸入灵气滋润身体。

    而龙隐，则是拿着工具，刨两下就休息好一阵。

    当然，趁着休息的时候，他还在不断地吸收灵气。

    这样的情况，让旁边监督着龙隐的陶安很是蛋疼。

    他真的很想询问龙隐，你至于吗？

    不就是点灵气，你至于这么慢腾腾的吗？

    你们龙岛那么多灵气，你怎么像没见过灵气一样？

    看了半天，他实在看不下去了，不由得出声询问道：“你老实说，是不是想在我们地宫修炼几天？

    你明说行不行？

    你赶紧挖完，我给你时间，让你好好修炼两天如何？

    既不耽搁你的修炼，也不耽搁我的时间，如何？”

    龙隐哈哈笑道：“这不是怕陶前辈舍不得嘛！”

    他一点也没有被发现偷灵气的惭愧，因为灵气对他现在确实很重要。

    “既然陶前辈都这么说了，那我只修炼两天如何？”

    龙隐笑着问道。

    陶安没好气地说道：“才两天？

    我还以为你要拖两个月呢！赶紧点，等你把土中之精取完，我带你去外面修炼。”

    他心中是非常无语的，搞了半天，就两天？

    即便是两个月呢？

    能够吸收多少灵气？

    龙隐意味深长地瞟了陶安一眼，手上的速度顿时加快了许多。

    两天时间，他如果好好积蓄一下的话，十滴巫力应该是没有问题的。

    他要不是答应三天以后去西北，他真的想多耽搁一天。

    不过既然各种都安排好了，能够吸收两天的灵气，已经很不错了。

    

