    人世皆苦，人间值得（中）

    冬天的长安，银装素裹，分外妖娆。

    整座城市变得慵懒了起来，城里的人，无论是达官贵人，还是贩夫走卒，都睡到了自然醒。

    不过，有些人他们可不敢睡。

    他们没日没夜的盯着大理寺，盯住了忠义侯府的门口。

    原本以为这位小侯爷会死在朝堂之上，可他们怎么都没想到，事情的风向会变得急转直下。

    监视的人有两拨。

    但很明显，属于夫子庙的人占据下风。

    别人发现了他们，他们却没有发现其它人也在，而且顺便监视着他们。

    每一天，忠义侯府门口都会走过一些奇怪的人，有推着推车卖炭的青壮年，也有早上挑着火炉去卖早点的年轻人。

    这类人，极其容易被识破。

    倒不是说他们的装扮有多大的破绽，而是没有人卖炭和卖早点会来这布政坊，除了他们。

    布政坊所住之人皆是三品极其以上的大员，况且布政坊中也不许摆摊。

    崔巍搭了一个梯子爬到了墙上，看到了门外经过的那些奇怪的人，转头对着小沅喊道：“小沅姐，那些人又在门口晃荡。”如今徐长安身陷大狱，小沅渐渐有了当家做主的范儿，府内的用度，朝廷拨款一部分，陈天华也会按时送上一些银两来。当然，他只会把吃穿用度维持正常生活的银两拿给小沅，至于各大青楼的银两，他必须要亲手把账本拿给徐长安，毕竟这银子的数量可不少。

    对于小沅来说，这些银子还会富余出来，就算是崔巍来了之后，每月生活也绰绰有余。

    小沅看了一眼趴在墙头的崔巍，急忙让他赶紧下来。崔巍就像他的弟弟一样，有些小调皮。

    如今她也放下了心，她从崔巍的口中听说了徐长安事儿的转机，对于梅若兰，她原本心里是有些怨恨的，不过现在心里却有些乱了。

    “行了，听柴大哥的话，别管他们，下来正常生活就行。”

    崔巍听到这话，乖巧的跳下了楼。

    至于他在荆门州的那些旧部，柴薪桐从欢喜楼拿了一些银两出来，派人送往了荆门州的庇寒司，让庇寒司的人对那些水盗照拂一二，若是愿意，帮助他们做点小生意；若是不愿意，就直接打杀了。

    跟着崔巍的水盗，大多心地善良，也不用他担心。

    崔巍跳了下来，拍了拍手说道：“小沅姐，徐大哥快要出来了，你高不高兴。”

    小沅奇怪的看了他一眼，随后说道：“别说我，整个府里的人都高兴。”

    崔巍知道小沅在避重就轻，叹了一口气说道：“不一样的，对了，小沅姐你们什么时候宣布在一起啊，以后徐大哥就是家主，你就是家母。”

    雪地之中，小沅面色一红，正想说什么，转过头去只见到崔巍已经低下了头，在那里嘟囔着。

    “可徐大哥还有一个紫衣姐姐，还有一个白衣姐姐啊！”

    小沅听到这话，心里如同被重锤砸了一下，脸色也变了变。

    她一直知道徐长安的心里有其它人，甚至对自己只是单纯的照拂和兄妹之情。小沅想到这儿，只能勉强一笑

    ，拍了一下崔巍的脑袋。

    “想些什么呢，天变冷了，赶紧回去吧。”

    说着，便回到了屋里。

    崔巍看着小沅的背影，挠了挠脑袋，嘴里嘟囔道：“小沅姐，加油啊！”

    ……

    荀法本在安海城调查，但程白礼和程白衣又怎么会在安海城留下任何的破绽。

    他在安海城呆了好久，想尽各种法子，但都没有找到任何有用的信息。

    接到了刑部的命令，看到重审徐长安一案，让他当主审，他便急忙赶了回来。

    ……

    卿九来到了城里，找了个地方住下，便先去找到了王汇海。

    虽然湛南十分的看重卿九，但王汇海却对卿九没什么好感。

    “我要去看一眼徐长安。”卿九看到王汇海便直接说道，王汇海坐在凳子上擦着自己的那柄大黑剑，如同替自己年幼的儿女洗澡一般。

    “不行。”

    王汇海看都没看他一眼，便直接回绝了卿九。

    卿九看着他，笑了笑。

    “我与徐长安斗了一场，他便能主动认罪等死。你要了那湛胥他们相柳一族的血脉，他妖族的血脉差不多把你人族血脉腐蚀得差不多了吧。哎，就是不知道这封妖剑体出来之后，你们这些妖崽子会不会有紧迫感。”

    卿九故作轻松的说道，随后转身便要离去。

    王汇海听到这话，眼神一变。若是湛胥知道这话，估计将不会再给他资源，给不会再度清洗他的血脉，到时候他就是一个真正的废人，不，废的半人半妖了。

    “你得先告诉我，这段日子你去了哪儿？”

    果然，看诊卿九要走，王汇海开口了。

    “关你什么事，爷去哪，你主子都直能跟着，不会多问，你又算什么？爱让老子去见他就让，不让算了。”

    王汇海愣在原地，脸上有了一丝怒意。

    对方根本没把他放在了眼里。

    但他却不敢直接拒绝卿九，便深吸了一口气说道：“那你告诉我，你想和他说什么。到了监牢里，我的人不一定能够听得到你们说些什么。”

    “你去问问湛胥关于封妖剑体的事儿，他如果同意了，我什么都告诉你！”卿九依旧没有转身。

    王汇海脸色稍变，对方一直用湛胥压他，可偏偏他还不敢反抗。

    卿九说完，便直接出了门。

    “好！我答应你！”

    在门口的卿九听到这话露出了笑容，停下了脚步。

    “三天之后来吧，我想办法安排你进去见他一面。”

    王汇海说完之后，便又低着头擦着手中的长剑。

    ……

    徐长安的消息传到了通州，许镇武老将军开始猛攻起来，朔风部叫苦不迭。

    同时，一批粮草进入到了莫罕和苏青所在的大营中。

    莫罕看着那些粮草，露出了笑意。

    “哥，我是第一次知道，只需要出来走一圈，不用

    打打杀杀就能有粮草。”

    苏青笑了笑，揽住了自己弟弟的肩膀说道：“行吧，这一次没有任何损失，我们收兵，你和你的雪狼骑在满雪山等我，其它人回国都五原。”

    莫罕此时再也不质疑苏青的判断，急忙说了一句“好勒！”，便下去安排了。

    ……

    五原，硕和部的大本营，也算是国都。

    一个老人来到了此地，走到了硕和部的神庙面前。

    神庙之中供奉着一个神，一颗脑袋八条手臂，手上托着不同的武器，有刀叉剑戟，也有钵、降魔杵等物。

    整个神像红蓝相间，以蓝色为主基调。

    这便是整个北蛮共同的天神，盘鞑天神。

    老人走到了神像面前，看着那神像，眼中带着一丝不屑。

    “我知道，你们北蛮有一枚九龙符，但我想确定，是不是真的在满雪山上！”

    整座大殿空荡荡的，只有回音响起。

    “是不是！”

    他再度问道，老人的头顶上有两个包，如同两只角一样。

    “硕和部的大祭司，你们的盘鞑天神和我们同源同血脉，难道你就这么看着祖先们被关在那个鬼地方？”

    听到这话，神像的背后走出了一个老人。

    他杵着拐杖，披着破破烂烂的衣服，背有些佝偻。

    “果然，北蛮的大祭司有它的血脉。”老人看到了这大祭司，便冷声说道。

    “盘鞑天神说过，他不想在掺和人妖两族的战斗，而我们的人物，只是守护和平，若是妖族的先祖出来能够保证不杀人，那放出来又如何？”大祭司双眼浑浊，慢悠悠的说道，说着的时候，还点燃了神像前面的油灯。

    风呼呼的刮了进来，那老人看着大祭司，他不敢动手，毕竟这大祭司的实力他看不透，更何况这是在当初那个叛徒的庙里。

    “人是生灵，妖吃人，有什么不对的。人能摧毁其它的生物，就不允许他被摧毁，这就是这叛徒的道理？”老人虽然不能动手，但出言讽刺却是没有问题。

    大祭司抬起眼来看了他一眼，随后说道：“吃是为了活下来，但人族却能够保持一个平衡。人吃猪，猪灭绝了么；人吃植物，但同时也会帮助它们，甚至人类死了之后，也会化作养分滋润他们。人类对于整个世间的危害比妖族的危害小多了，要是再让妖族出来待一段时间，整个世间将会变成一片地狱，没有任何的生物。这是救人族，也是妖族的自救。”

    “屁话！”

    “把你们守护的九龙符交出来！”

    老人再也忍不住了，他一边说着，便直接朝着大祭司出手。

    ...........................................................................................................................................下个月正常更新。若是兄弟们觉得不错，帮忙推荐一下，加一下群：926916903   还有玩贴吧的兄弟帮忙去贴吧活跃一下。

    <!--over-->

