    说起帝王术。

    一般会分为两个流派：法家和儒家。

    为什么没有道家的黄老之术呢？

    毕竟三代无为之治，却成了后世无数帝王向往的天国。可降三代以后，无为之治的本质其实是仁政。朝廷不胡乱颁布法令，使百姓不会因为法令变动而遭殃。

    再说，黄老之术管理王朝实施起来非常困难，朝堂上无欲无求，对外没有扩张的需求和胆量，对内矛盾没有激发出来。这样的王朝环境不是说没有，但很少见。

    而法家和儒家就不一样了。

    法家的出现，直接结束了春秋战国中原分封的一片散沙状态。战果之后，各诸侯国都开始变法，魏国、秦国、楚国、赵国、齐国，都没能避免。但最终，法律最为严苛的秦国脱颖而出，建立了华夏第一个统一的封建王朝，大秦帝国。

    而且法家的思想不仅仅从战国兴盛，其实一直延续到汉朝都有法家治国的思想。尤其是在西汉，法家和儒家争斗不休的局面下，大汉王朝在治理国家的时候，还是偏向了法家一点。甚至在隋唐时期，法家还是有很多的拥趸。

    毕竟，酷吏这种任何官员都痛恨的坏种，在唐朝还非常兴盛。而酷吏，其实就是法家的一个旁枝。

    从武帝时期，公孙弘推荐了同门董仲舒，而董仲舒提出了‘君权天授’这个概念之后，汉武帝才决定罢黜百家独尊儒术。但这仅仅是确定了儒家的学术地位，并没有将其他诸子百家的东西都扔掉。

    帝王术。

    或许也就是从那个时期才传下来的传说。

    可对于皇帝来说，这种邪说，肯定是不能容忍的存在。

    赵煦在看到《帝王术》这三个字封皮的书之后，目光中就流露出冷冽的寒光，站在边上的郝随忍不住了打了个寒战，他发现了皇帝的异样，转而心头幸灾乐祸起来：“老贼，死到临头了，咱家看你怎么活下来。”

    赵家的皇帝平日里算是架子最小的皇帝，赵煦也是如此。

    可是当他看到《帝王术》这本书，而且这本书流落在民间的那一刻，心头的怒火是难以平息得了的。

    赵煦凝视着封面，突然抬起头对三叔公道：“我能看看吗？”

    “拿去看吧？也不值钱。”

    三叔公很大方的将他的心肝宝贝往赵煦面前一推，随意的说到。这话在理，他老人家也舍不得花大价钱去买一本根本就看不懂的书。

    原因嘛？

    三叔公这辈子都不会给人说，他原来以为这本是皇历来着。几年前，他还不怎么识字，认识的字也有限，看到这本书的时候，他正好在赶集。对方要价很便宜，就当皇历卖给他了。回去之后，就偷偷摸摸的拿给李逵看过，然后被李逵一通嘲讽，说：“三爷爷，您老又被骗了。”

    三叔公心里头那个生气啊！

    什么叫‘又’，他多精明的一个人，就因为认识的字少，就活该被骗吗？

    后来不信邪的三叔公决定废物利用，那时候李氏开始发达了，搬到了县城边上的庄子里。再后来，颜夫子来族里的族学当先生，颜松过了一段时间也来了。

    有了颜松给他读书，讲解，他才明白了这本书的所写的内容，浩瀚如同星河，无边无际。

    说到钱，真不值钱，就卖一吊。

    算起来，也就是六七十文。大宋的书籍以精美著称，京城知名的书局出的书籍，动辄几贯一本。还有一种就是文人自己找刻书匠人，印制之后送人。早年苏轼就很热衷这种事，他经常没钱，也和他过段时间就要自费出本小集子诗词，亲戚朋友都送一遍有关。后来，实在太穷了，苏轼也没有了这个爱好。

    赵煦虽然和好奇，但没有开口问，这书的价值。在他看来，书的价格并不重要，内容才是他最为关心的地方。但是郝随这个宦官不一样，宫里头的宦官都是从穷苦人家出来的，对钱特别敏感。尖尖的喉咙阴阳怪气的对三叔公问道：“这不值钱的书，多少钱买来的？”

    “一吊钱。”

    三叔公坦然道。三叔公这个人坦荡的时候，啥话都不避讳。

    “一吊钱？哈哈，这等货色，您老也能当宝贝？”郝随嘲讽道。

    三叔公不为所动，郝随碎嘴子和他过不去，有的是他的主人去管教他。郝随的主子还在边上呢？就看赵煦的心思。赵煦出宫之后，化名黄佣，但都一样。可赵煦的心思都在书上头，根本就没有发现宦官郝随竟然和三叔公有争宠的心思。反倒是三叔公不咸不淡道：“书的好坏并不在其价格，而在书中的韬略，你可懂？”

    问宦官，韬略，郝随能说什么？

    要说治水，郝随还能说说。大宋的官员也好，宦官也罢，做官之前都或多或少的学习过治水的办法。说是上过治水补习班也不为过，这是办法千奇百怪，无所不有。

    他只能暗暗咬牙，把心头的不甘放在肚子里。

    此时的赵煦，心思都被这本《帝王术》吸引住了，他小心翼翼的翻开之后，一股子劣质纸张的腐臭味，扑面而来。赵煦忍着心头的不适，打起精神看起来。细看之下，大失所望。

    乱七八糟的内容，似乎什么都有一些。

    《鬼谷子》中的内容《持枢》、《中经》，《荀子》中的内容，《君道》、《臣道》……但看着看着，赵煦仿佛看到了一点门道，这书大部分讲的是人心。

    如何揣摩，如何控制，最后就是驾驭权术。

    虽然篇幅打乱了，文字也杂乱无序，内容也破有错处，还能看出这书似乎是用书局废弃的雕版印出来的，有些字都模糊了，显然是无良奸商，用别人家丢弃的雕版，拼凑出来的一部书。说是《帝王术》，还不如说是大杂烩。

    合上书本，赵煦再次看到封面，低声自言自语道：“这图似乎哪儿见过。”

    郝随定睛一瞧，颇有成就感的兴奋道：“是灶王爷。”

    随即指着三叔公嘲讽道：“你把灶王爷当皇帝，还不是老眼昏花？”

    三叔公面对指责，轻笑道：“管他是谁，管用就好。老夫用这本书中的才学，学到了别人没有的本事，这本书就是《帝王术》，能解决世间万物之困，有何不可？”

    郝随觉得三叔公是强词夺理。

    可赵煦毕竟不一样，他从小都是被一群学富五车的老师围着灌输各种各样的道理，当然帝王术也不会欠缺。但谁让给赵煦上课的首席崇政殿说书是程颢老爷子，自然要将儒教的仁义版帝王术一股脑塞到皇帝的脑子里。

    仁者无敌啦！

    义之所向啦！

    都是赵煦需要学习的重点。反而对于权谋之类的涉及少了一些，程颢甚至违心的告诉赵煦，《鬼谷子》是天下第一邪书。

    做学生的，老师越是制止，他就越要试一试。

    《鬼谷子》赵煦也看过，但没有深入细读过。好在他能认出三叔公宝书中不少都是鬼谷子的内容。但他也不觉得这本书有那么神。犹豫再三，赵煦决定考一考三叔公，问：“前辈所言，一切困纾皆有所解，可否出个问题，让前辈解答。”

    “当然。”

    百丈村李家人什么时候害怕过？三叔公也不虚。

    赵煦问：“既然此书是《帝王术》，那么小子的问题就很简单，可否以此书评判帝王过失。”

    “有何不可？”三叔公忽然有点心虚起来，帝王他知道的也不多，但愿赵煦能问个他听说过的，这样也不至于露出马脚。

    赵煦问：“汉武帝是否是一个成功的帝王？”

    “汉武帝？”

    完喽！这皇帝他老人家没有听说过。三叔公心中哀叹不已。但他没有听说过，却有办法现场补救，不动声色的努嘴对颜松道：“颜松，给诸位说说汉武帝其人，我怕大家没听过。”

    对于这个皇帝，在场的似乎就三叔公没有听说过。毕竟他的识字水平最差。但恰巧，皇帝很不喜欢汉武帝，连不学无术的郝随也听说了一些汉武帝的劣迹，比如说与民争利，苛捐杂税，穷兵黩武，朝堂兵变……怎么听不像是个明君的样子。

    可颜松作为读书人，对于汉武帝是非常熟悉的。

    毕竟，这位皇帝确立了儒家学说的统治地位。

    颜松不偏不倚说着汉武帝的过往，有功绩，也有过，分析的颇为妥当。三叔公这才听明白了，原来中原还有如此厉害的皇帝。

    百丈村的汉子，从骨子里都是武人，胸膛里流淌着好战的热血。就汉武帝一句：犯我大汉者，虽远必诛！就足以让三叔公神往倾慕不已。

    “明君，千古一帝。”三叔公没等颜松说完，就给出了自己的评价。

    但这个评价却让赵煦非常失望，站在他的立场上，大宋的皇帝是不可能去评判的，只能用其他朝代。，明明是皇帝界的招牌之一的汉武帝，为何让赵煦如此厌恶？主要是宣仁太后，还有保守派的重臣们都认为，大宋比不上汉朝的战争优势，一旦将皇帝培养成一个好战的皇帝，大宋就危险了。

    这才长此以往被灌输汉武帝昏君的说词。

    一句话说一遍，或许听的人不在意。

    但是天天说呢？

    赵煦还能不在意这句话所隐藏的真正意义吗？

    厌恶的情绪在心中酝酿，赵煦冷笑道：“在我看来，此乃暴君。”

    “暴君？”

    三叔公睁开双目盯着赵煦，随后摇头道：“小子，你太年轻了。皇帝和百姓不一样，他要做到是实现自己的帝王意志。我问你，汉武帝的帝王意志实现了吗？武帝之后，还有边患危险吗？”

    “唉！”皇帝傻眼了，似乎没有。

    三叔公追问：“汉武帝他失去了对朝堂的控制了吗？”

    肯定没有啊！这位对权力的控制，在历代帝王之中也是出类拔萃的存在。

    “第三，打仗扩土五千里，算昏君吗？”

    “再则，你是否要问，他修仙是否就是昏聩？”三叔公似乎将话题带入了自己的节奏，说话情绪激昂起来。

    赵煦傻傻点头。

    三叔公冷笑道：“在老夫看来，这才是一个帝王的最高境界。皇帝要是能让臣子猜出心思，那么这个皇帝即便不是傀儡也差不多了。汉武帝修仙，多么虚无缥缈呀！反正也没听说真的有人能修仙成功过。但他这么做，却是一个上位者保持神秘最好的办法，别人不修仙，琢磨不透他。修仙了，更琢磨不透他！”

    ……

    三叔公说高兴了，赵煦却陷入了沉思之中。

    两日后，高俅在朱雀门早早的等着李逵，远远看到李逵骑着马，就迎了上来。见面第一件事，就是对李逵哭诉：“人杰，你去管管你家三爷爷吧？他老人家太能吹了，陛下都有拜师的打算了。”

    李逵傻眼道：“我家三爷爷？做帝师？”随后坐在马鞍上，瞥了一眼高俅道：“你没烧糊涂吧？”