
姑娘说完这话，哼了一声，就坐到了桌上，拿过放在茶托上的茶杯放好，刚想倒茶喝水，却发现茶水没有了，她不由生气拍了一下桌子骂道：“真是倒霉，连茶水都没有了，今天怎么那么倒霉！”

她站了起身，这个时候，她发现那个年轻人已经走到了屏风后面，一副颤抖的样子，时不时还放眼看一下自己。这个样子，活脱脱像是一个小媳妇害怕被人偷窥换衣服。她看到那个年轻这副样子，就忍不住笑了，不由说道：“算了，你等一下，先别换湿漉漉的衣服先，我既然做了好人，就干脆做到底好了。”

她说着就出去了。

年轻人看到她出去，一脸坏笑的样子，十分奇怪，可是还是很听话地站在了

不一会儿，她回来了，走到了屏风前，三下五除二，就将年轻人的试衣服扔到了窗外，随即把一个包袱扔给了年轻人说道：“衣服，换上。”

年轻人傻傻地接过包袱，连声说道：“多谢，多谢，多谢姑娘！”

姑娘嘿嘿地笑了几声，坐到了桌上，一脸坏笑地看着屏风后面。

年轻人打开包袱之后，脸色马上变得奇怪起来了，他把头从屏风后面探出来对姑娘说道：“姑娘，你给我的衣服，怎么是女人的衣服？你弄错了吧？”

姑娘哼笑了一声，然后说道：“你穿还是不穿？不穿的话，我就把你整个从窗户扔出去，让你什么也不穿在众人面前出现……”

正所谓人在屋檐下不得不低头，想到这个丫头竟然轻轻的四两拨千斤一下，就将他弄到了水桶里面，要把他脱光了扔出去，那也不是什么不可能的事情。年轻人叹了一口气，无可奈何地穿上了女人的衣服，极不情愿地走了出来。

看到年轻人穿上女人的衣服走出来，姑娘终于忍不住哈哈大笑起来了。而年轻人的脸也色也渐渐由害羞的红色，变成了愤怒的黑色，他一掌拍到了桌上，愤怒地说道：“笑够了没有？笑够了没有？”

看到年轻人生气时候的那种窘迫，姑娘终于不笑了，她一脸正色地看着那个年轻人说道：“别生气了，谁让你在我洗澡的时候跑进来，哼，我这样惩罚你也算是对得起你了。”她说完这话，抱拳仰头不看那个年轻人。

年轻人看到这位姑娘还在为误会的事情生气，他连忙说道：“姑娘，小生真的不是有意冒犯姑娘你的。当时那些人追的紧迫，小生从后院溜进客栈之后，只顾得逃跑，当时整个二楼，就姑娘的房间似乎是没有人的，小生就溜进来了，躲进了柜子里。从未想过会冒犯了姑娘你！”

看到年轻人这般紧张地解释，姑娘终于不生气了，她说道：“坐下来吧！”

年轻人发现这位姑娘脸色不难看了，这才敢坐下来，因为他穿的是一套曲裾长裙，如果要坐下来的话，就必须跪坐了，他无可奈何地跪坐在了姑娘的旁边，忐忑地说道：“小生姓李，名逸，字竹海。未知姑娘如何称呼。”

姑娘哼笑了一声，然后说道：“岚烟，江湖人称‘慧眼女伯乐’。经本姑娘看的马，不用看，就单单凭借听马的嘶叫声，本姑娘也能够猜出这马是公是母，是沙里飞，还是黄鬃马。总之这天下间的马，没有本姑娘看走眼的时候。”

竹海听到岚烟这么说，他忍不住暗暗赞道：“看来这位姑娘的眼睛却是很厉害。”可是一想到那位姑娘中午的时候，曾经想要骗人的马，竹海又觉得这位姑娘不像是好人。可是转念一想，她对自己冒犯她的事情，并没有把自己抓去报官，而是保护了自己，他还是觉得或者这位姑娘也是一个为了生活奔波的可怜人。

“姑娘果然是厉害。”竹海不由赞道。竹海说完这话，不由又一连打三个喷嚏。

岚烟看到他这个样子，不由摇了摇说道：“我看你八成是着凉了。罢了，我好人做到底吧！”岚烟说着就站起来。

可是却被竹海叫住了，他说道：“姑娘，你要去哪里？”

“当然是叫伙计给你熬些姜汤了。”岚烟回头看向竹海说道。

竹海马上说道：“不用了，不用了……只要在下回在下的草庐就没事了。”

“草庐？”岚烟听到竹海这话，不由说道，“对了，你还没有说，你为什么被府衙的官差追呢？你这样子不像是作奸犯科的，莫非……你勾引了那家的姑娘？”

听到岚烟这么说，竹海整个人站起来，连忙说道：“别胡说，我是读书人，读书人怎么会做那种事情？”

岚烟看到竹海如此紧迫的样子，忍不住哈哈大笑起来，她说道：“我逗你呢！就你呆头呆脑的样子，又会有那个姑娘喜欢上你。说吧，你到底做了什么事情被府衙的官差追？”

竹海扭捏了一下，然后坐了下来，犹豫了一下，还是决定实话实说，他说道：“我挖了别人家的墓……”

在古代掘人坟墓，和淫人妻女是一样的罪过。

听到这话，岚烟马上说道：“不是吧？你怎么会掘人坟墓的？那人和你有仇？杀你父母还是抢了你妹子？”

竹海摇了摇头。

“欠你钱不还？”

竹海还是摇头。

岚烟看到竹海还是摇头，不由说道：“既不杀你家人，也不欠你钱，你为什么要挖人家的墓？”突然间岚烟想到了什么，不由站起来说道：“哦，我明白了，我明白了……”她说着这话的时候，指着竹海，不禁地摇头，一副你这人怎么有这样一个爱好？真的看不出来啊！真是看不出，这样的古怪的爱好，竟然会是一个文弱书生。

看到岚烟明显误会了，竹海又紧张起来了，他连忙摇手说道：“姑娘，不是你想的那样，不是你想的那样……”

“我挖那个赵员外的坟墓，是因为赵员外死的不明不白，我很好奇他的死因，所以才挖的坟墓，想要解剖他的尸体，一看究竟的。我没有恋尸癖，没有……”竹海最害怕就是被人误会他有恋尸癖了。

岚烟听到这话，看到竹海这般紧张，她又忍不住笑了起来，她说道：“你为什么那么好奇赵员外的死因？他是你什么人？你又不是官差，你管那么多做什么？就算他老婆偷汉子，把他弄死了，也轮不到你管。”

竹海听到这话，马上说道：“我不是多管闲事，而是……怎么说呢！”

竹海有些着急了，他很想将这个误会解释清楚，不由用手抓了一下头。岚烟看到他着急的样子，笑着说道：“慢慢说，不急，不急……”反正我今天无聊，就当着听故事，看热闹了。

竹海思考了一下，整理了一下，然后说道：“三十天前，我从洛阳一直逃难到了襄阳。哦，在还没到襄阳的时候，我在路上就发现了两个奇怪的人。”

于是，竹海就将自己的事情的经过一五一十地告诉了岚烟。或者是因为他挖别人的尸体，被人误会，不容于世人，好不容易有了一个听众，或者是他觉得有必要解释这个误会，总之他说得很是详尽。

在逃亡襄阳的途中，他遇到了两个眼神呆滞，面色发青，看起来就像是死人的人，开始他还以为那两个人是的了什么病，出于医者父母心的本能，要给这两个人看病。

可是给这两个人诊脉，发现这两个人的心跳什么都很正常，可是除此之外，这两个人说话的语气，还有表情十分的僵硬。

他心里估计这两个人或者是从娘胎里出来就这样了，是傻子之类的。可是逃亡过程当中，他们两个人的病症越来越严重，最后发展到不吃饭，活活饿死了。倒下来的时候，他们还没有任何的痛苦的表情，就像是两具丢了魂魄的行尸走肉一般。

这使得竹海当时害怕极了，因为他从来没有遇到过这样的事情，他虽然是大夫，可是却也对鬼神之说相信一二，自然避之无不及了，哪里还敢多想什么？

到了襄阳之后，他在襄阳城外接诊了许多北方的流民，又有几个北方的流民和那两个男人是一样的，行尸走肉，面无表情，不吃不喝，目光呆滞，最后活活饿死，渴死。

不过因为是北方的流民，对于患病死的北方流民，襄阳父母官们害怕这些流民有什么瘟疫，统一将尸体烧掉了。竹海想要研究，也没有办法研究。

而且他在询问那几个北方流民的朋友或家人的时候，得知这些人都是从兖州逃往而来的。

竹海本着我不入地狱，谁入地狱的精神，就从襄阳出发，沿着上兖州最简洁的路径才到了枣阳，就遇到了赵员外去世的事情。

竹海说道：“那赵员外的死状，我听人说了，和我遇到的那些人的死状是一摸样的。我心里十分好奇，想知道到底是什么病，竟然可以将一个大活人变成行尸走肉，不吃不喝，最后饿死。”

听到竹海这么说，岚烟不由毛骨悚然，她说道：“不会是那个什么吧？”

“怎么会！”竹海马上说道，“我怀疑是什么瘟疫，而且是很厉害的瘟疫，我们暂时还不知道的。不管如何，我一定要弄清楚，否则我心有不甘。身为医者，就要治病救人，就要为病人解除痛苦。医海无涯，学无止境。”

竹海说到最后目光是那么的坚定。

岚烟突然间感觉到这个竹海认真起来，还是很好看的，她思考了一会儿说道：“你挖了那个赵员外的尸体，研究的结果怎么样？”

竹海说道：“我只不过刚挖尸体，拿回草庐，还没有来得及解剖，就被人发现了……只顾得逃命了，哪里发现什么。”

岚烟摇了摇头说道：“你真是个笨蛋，那赵员外家有千金，坟墓肯定看的紧，你找一些普通百姓的，没有人看墓的来挖，那不就好了？真是够笨的。”

竹海说道：“可是我只听说了赵员外是这样死的，别人我没有听说，我不是每一个死人的尸体，我都会挖的啊！”

岚烟当下无奈地摇了摇头说道：“那你就找一些和赵员外死状一样的普通百姓，那不就好了？”

“找不到。”竹海马上说道。

岚烟说道：“算了，这尸体万一是什么瘟疫，那岂不是惨了？找不到还好呢！起码证明不是瘟疫，不会感染。”

竹海听岚烟这话，不由觉得有道理，马上点了点头说道：“没错，起码不是瘟疫，如果是瘟疫的话，赵家上下肯定都会被感染，可是目前只是他一个人死了而已。”他说到这里，又不放心，不由看向岚烟说道：“岚烟姑娘，你帮我去打听一下，赵家是不是还有人和那个赵员外死于同一个症状的？”

岚烟心里暗暗骂道：“我和你到底这样的地步了吗？我要帮你去打听消息了？”可是她心里的好奇心也作怪，她说道：“好吧！我帮你去打听。”

竹海听了之后，连声说道：“谢谢你了，岚烟。”

“岚烟？”听到竹海竟然将自己的称呼改变成了名字，岚烟不由瞪眼，然后正色说道，“我、和、你、还没有熟悉到那种地步，请你以后称呼我岚烟的时候想一下，你还是叫我岚烟姑娘比较好。”

竹海听到这话，马上摸着头说道：“对不起，对不起……只是叫岚烟姑娘，这样怪怪的……”

岚烟听到这话，马上反问：“有什么怪怪的？”

竹海说道：“岚烟，你没有去过天下第一楼吧？”

岚烟听到这话，马上瞪眼说道：“那是什么地方？本姑娘怎么会去那种地方？”

虽然那个地方是歌姬、名伎女们最为高级的场所，也是那些老爷们最想去的地方，可是岚烟对里面那些靠出卖色相的女子还是十分的厌恶的。因此听到天下第一楼的时候，她马上就有些恼火了。

“那里面的老鸨都会把歌姬，或者是……成为姑娘，我在洛阳住的时候，在天下第一楼里认识了一位叫做小圆的丫环，她就不喜欢我叫她小圆姑娘，非要我叫她小圆。”竹海笑着把自己的想法说了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952102"  chaptername="第三百五十八章：生化危机？（二）">加入书签</a>
</div>
