    苏瓷脸上的笑容渐渐凝固，完了，一紧张竟然忘了刚才说的谎。

    “我真的听不懂，但是我能看得懂情境啊，在这种情况下她用手指着我骂骂咧咧，那肯定就是在诬陷我。”苏瓷硬着头皮继续圆谎。

    “苏瓷，你很好！”

    咬牙切齿的声音响起，伴随着门“哐当”一声被关上，苏瓷吓得浑身一抖。

    这次真的完大发了……

    封墨琛步步紧逼，苏瓷抬着手后退，“墨琛，你听我解释……是那个金发女人大半夜敲我门，我本来真的已经睡着了，然后我一打开门她就过来抱我，我吓了一跳，她一口咬定就是我叫的客房服务，可是我一个女人怎么可能让一个女人上门服务，我左思右想，旁边就住着你和言经理两个人，所以我就指着你的房间了。”

    到后来，苏瓷说话的声音已经细若蚊蝇，完全没了底气。

    封墨琛的脸色依旧很黑，完全没因为苏瓷说的话有所缓解，叱了一声，“我和言非，你凭什么觉得是我叫的客房服务？”

    当然是你看起来比较缺女人，不然怎么可能白天平白无故亲我！这可不就是缺女人嘛！

    苏瓷内心想着，却不敢说出来半个字。

    “我是刚睡醒被那个金发女人吓到了，所以随手指的，根本没经过脑袋思考。”苏瓷埋着头继续小声开口。

    下巴被一只手抬起，目光对上封墨琛一双似笑非笑的眸子，“刚睡醒，我看你比谁都清醒，开门做什么？”

    “……”能不能不问的那么仔细。

    此刻，苏瓷心里后悔极了，她就不应该那么好奇，竟然还想去看什么劲爆的戏！

    “我……我是听到动静太大了，根本睡不着，所以就想出去看看到底发生了什么。”

    “呵……”

    男人轻笑一声，随之而来的，苏瓷直接被压倒在床上，男人的重量让她动弹不了半分。

    “怕我憋久了所以给我指个女人过去，封太太莫不是忘了，我身边是有女人的。”

    苏瓷“……”能不能把她的解释听进去。

    封墨琛现在已经认定她是觉得他缺女人所以故意指了个过去。

    男人的脸近在咫尺，苏瓷只觉得自己的内心不受控制的扑通乱跳着，呼吸都乱了节奏。

    如墨般的眸子注视着身下女人的脸，在暖色的灯光下，翕动的嘴唇异常粉嫩，微敞的睡衣领口露出若隐若现的春光。

    男人喉结滚动几下，眸色愈深，对着下面的粉唇压过去。

    一触不可收拾，就像一团火在他的身上燃烧着，封墨琛只觉得自己的行动快不受自己大脑的控制，想离开，可是这滋味让他沉沦。

    苏瓷彻底呆住了，她没想到封墨琛会再次亲上来，而且这次还是……深吻。

    直到耳边听到缠绵的水声，苏瓷猛的一个激灵，手里不知道哪来的力气推开封墨琛。

    男人伸出拇指擦着唇边的水渍，丝毫不显狼狈，反倒是苏瓷一副神情凌乱的模样。

    特喵的，还说自己不缺女人，都这么饥不择食了！

    苏瓷心里暗骂，目光根本不敢和封墨琛对上，躲闪着只敢去看自己身边的床单。

    一双手忽然落在自己的肩上，苏瓷惊愕抬头，男人脸上的怒意已然褪去，“这算是给你的惩罚，以后再敢往我身边送女人，我不介意让你成为真正的封太太！”

    真正的封太太……

    苏瓷脑海里一直回荡着封墨琛这句话，看来这次她是真把封墨琛惹急了。

    可是她还赔上了一个吻呢！

    一想到这，苏瓷顿时觉得自己好委屈，眼泪止不住往下流。

    无声的哭泣，更是多了几分楚楚可怜的意味。

    封墨琛皱眉看着她，这女人……怎么就哭了。

    丢过去一包纸巾，“再哭就把你一个人丢在国外自生自灭！”

    男人恶狠狠的开口。

    苏瓷接过纸巾胡乱抹了一通，刚才的情绪发泄完，这会觉得这几天压抑的心情完全舒畅了。

    封墨琛这男人还真是傲娇，就连安慰人都不会！

    苏瓷心里哼哼两声，听到门铃被人按响。

    整个酒店房间，应该就属她这里是最忙的了！

    苏瓷心里一紧，这深更半夜找她的，除了言非不会有其他人了。

    大概是刚才封墨琛那里的动静把他也吵醒了。

    “别去。”苏瓷伸手拉住站起来的封墨琛，小声开口，“现在敲门的肯定是言经理，现在你在我房间里，如果被言经理知道了，我应该怎么解释！”

    深更半夜，孤男寡女，加上刚才那么大动静，再纯洁的人都能想歪。

    更何况，她内心并不希望言非知道她和封墨琛的关系。

    苏瓷以为自己能劝住，没想到封墨琛只是回头睨了她一眼，直接走过去打开房门。

    不出所料，敲门的人就是言非。

    在看到封墨琛的霎那，他脸上的表情在一刹那凝固。

    “封总……苏小姐……你们怎么会在一起？”

    言非的目光看过去，苏瓷坐在床上，眼角下挂着长长的泪痕，穿着睡衣的领口半敞着。

    苏瓷急忙从床上起来解释，“封总是过来教我一些明天寺庙的礼仪的，封总，现在时间也不早了，要不然你先回去休息吧。”

    “言经理，这么晚了过来是有什么事吗？”

    言非脸上的表情冻结了半天才调整好，勉强露出几分笑意，“没什么，刚才听到几声比较大的动静，你一个女孩子家担心你出了什么事，所以我出来看看。”

    “我没事，谢谢关心。”

    苏瓷扯着唇，敞开大门让封墨琛一起出去，“时间不早了，大家都早点休息吧。”

    封墨琛走出去几步又退回来，“苏秘书，托你的福，我房间的门已经坏了。”

    苏瓷听到这句话当场石化，走出去一看，果然封墨琛房间的门已经歪了一个角度，上面的锁扣直接断裂开。

    原来她刚才听到那么大响动，全都是来自于这扇门。

    “那，要不然我们现在下去重新开一个房间？”

    “苏小姐，这个酒店每天都是满员，而且房间都必须提前预定。”言非一本正经的告诉苏瓷这个无情的事实。

