
　　林母让三个娃在这里吃，三个娃说他们娘已经把他们的饺子盛出来了，赶紧回去了。

　　下午的时候，夏春燕匆匆来找安栩栩了。

　　拉住安栩栩的手，“栩栩，我有事跟你说。”

　　安栩栩见她匆匆忙忙的样子，以为有什么大事发生了，顿时心里咯噔了一下。

　　“三嫂，啥事啊？”

　　“咱小姨家的三闺女红英来了，刚才去了老屋，说自己交了一个男朋友，那男的是县里纺织厂的工人，说能给她介绍工作机会，需要借三百块钱才能买下那份工作。咱娘说没钱，还劝她交男朋友要看好慎重，她说你有钱，一会儿就要来了。”

　　安栩栩就知道年代文里，免不了有些极品亲戚。

　　她正不认识林正业小姨家的人呢，有夏春燕在，就不怕自己身份会露馅了。

　　“没事，她来就来吧，既然是亲戚还能不让人上门，先看看情况再说吧。”

　　果然不大会儿，就有一个看起来十八九岁，甩着麻花辫，穿着大花袄的女孩走了进来。

　　女孩长得倒是不错，面皮白净，一双眼睛圆溜溜的。

　　一看到安栩栩就甜甜的笑着叫嫂子。

　　安栩栩一眼就能看出这是个嘴甜的丫头，她笑了笑：“红英来了，冷不冷，快坐炉子边上烤烤火。”

　　吕红英见安栩栩家里居然有煤炉，顿时羡慕坏了。

　　等她有了纺织厂的正式工作，挣了钱，也要买个煤炉放屋里，冬天屋里可就暖和了。

　　她见夏春燕也在这里，心里顿时有了一种不好的预感。

　　“三嫂，你也在这里。”

　　“是啊，我经常来栩栩这里，没事了就爱过来串门。”

　　吕红英道：“就是，四嫂这屋子里有煤炉，烤着暖和，要是我住在这村里，我也愿意天天来串门，找四嫂唠家常。”

　　安栩栩道：“你需要喝点水吗？”

　　吕红英是个有眼色的，知道自己是来求人的，哪还敢麻烦安栩栩。

　　“不用了，四嫂，我不渴。”她顿了一下，才切入正题：“那个，四嫂，其实我过来是有事找你。我呢，谈了一个县城里的对象，他在纺织厂工作，他说里面有人卖工作，想让我过去，就是，那个岗位需要三百块钱。我们家里那情况，你们也清楚。这些亲戚里面，就四哥最有本事，四嫂也是个能干的，所以就想跟四嫂借点钱，把那工作买下来。”

　　安栩栩道：“那工作需要三百，可不是小数目，你跟卖工作的人见过面了吗？确定人家真的要卖工作？”

　　“见面那倒没有，不过是志军介绍的，那是他朋友，肯定错不了。”

　　安栩栩想，这个“志军”应该就是她那个男朋友了。

　　“你跟志军相处多久了？”

　　“我们认识已经两个月了，志军这个人很好，对我也很好。”

　　安栩栩道：“其实你来我这里也没找对地方，今天我这里盖房子买自行车，又买煤炉和煤花了不少钱，加上我二哥结婚，我现在也没钱了。不过，作为嫂子我还是想劝你一句，谈对象要慎重，买工作也要慎重。这些都不是小事，稍有差错，就追悔莫及。你要是觉得我说的对，你就听。要是觉得我说的不对，咱们之间也没什么好说的。”

　　吕红英顿时愣住了，觉得四嫂说话好像跟以前不一样了。

　　现在的四嫂谈吐和气质方面，都变化了好多，还知道关心她。

　　“四嫂，你说的是没错，我觉得我已经很慎重了，志军真的不错，那个人也是真心卖工作，我们都已经谈好了。”

　　“反正我这里没钱，你谈好了我也没办法。不行，你再去别的地方借借吧。”

　　吕红英很为难，要是在安栩栩这里也借不到钱，她就不知道还能去哪里借了。23sK.com

　　于是，对安栩栩软磨硬泡，撒起娇来：“四嫂，你就帮帮我吧，等我挣了钱我请你去国营饭店吃好吃的，我一定会好好报答你。”

　　安栩栩道：“我没钱，你请我吃山珍海味，我也给你变不出来钱。”

　　“四嫂~”

　　安栩栩听着她嗲嗲的声音，耳朵都发麻了。

　　不大会儿，林母也过来了，对吕红英道：“我就知道你不会死心，肯定会来你四嫂这里借钱。他们这里哪有钱，又是盖房子，又是买自行车，还整了煤炉煤炭这一大堆的玩意儿，有多少钱也得花完。”

　　“那我怎么办？那么好的工作，我总不能眼睁睁地让给别人吧？”

　　林母道：“你年纪小，经历的事情少，我担心你被那个叫什么志，什么军的人给骗了。三百块钱不是小数目，万一打了水漂，你能承受得起吗？”

　　“大姨，志军应该不会骗我吧。”

　　“你呀，有可能被人卖了还帮着人家数钱呢。大姨跟你说，我们村里就有这样一个姑娘，跟你一样，也是在县城找了一个对象，她那个对象也说让她出钱买工作，结果却是骗她的。等她把买工作的钱，给了那男的，那男的就消失的无影无踪了，钱和人都没了，工作也没到手，那姑娘买工作的钱，也是借的，最后想不开跳河自杀了。”

　　吕红英顿时害怕了：“大姨，真有这样的事？”

　　林母挑挑眉：“千真万确，我骗你干什么？”

　　其实那是别的村发生的事，又被林母添油加醋了一番。

　　吕红英道：“大姨，那我怎么才能知道他到底是不是骗子，他这个人平时很好的，根本挑不出来有什么毛病。”

　　安栩栩道：“世上无完人，越是挑不出毛病的人，越有可能是装的，都是虚伪的假象而已。你们认识多久就好上了？”

　　“第一次见面，是我在县城时包被人偷了，他帮我追了过来，见第二次面，他就说喜欢我，邀请我去国营饭店吃饭。”

　　安栩栩嗤笑一声：“帮你追包，不用你回报，还要请你吃饭。才见两面就说喜欢你，他对你很了解吗？有没有说喜欢你哪里？”

　　安栩栩明白了，吕红英就是那种典型的小姑娘，没有恋爱经历，被人一哄就轻易坠入爱河的人。

　　完全不知道有些感情骗子的手法，就是专门为她们这种纯情小姑娘量身定做的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第114章 买工作免费阅读。https://www.23sk.net 