    天庭

    皓庭霄度天。

    恢弘雄伟的妖皇殿矗立在云端，霞光万道，祥云飘飘。

    此刻的妖皇殿内，白衣似雪的妖圣白泽站在大殿中央，轻声细语地诉说着在西昆仑的遭遇。

    在他身旁，鲲鹏妖师阴沉着脸，面色难看至极。

    上首天帝宝座之上，帝俊身穿金袍，头戴帝冠，静静地聆听着，面上古井无波。

    在他身旁还有一张空着的宝座，本该坐在这张宝座上的东皇太一却不知去了何处。

    “事情经过就是这样。”

    白泽细致地讲述过后，总结道：“这次西昆仑之行，除了妖师丢了宝贝外，损失最大的就是我们天庭的声誉。可以想象，今日之事一旦传开，恐怕我天庭在洪荒众仙神眼里的形象要一落千丈了。”

    鲲鹏老祖忍不住道：“这些都是小事，问题的关键是那个送宝之人！若非是他，今日红云那厮必死无疑！东皇陛下再将昊天和瑶池镇压，剩下的那些散仙也只有乖乖加入天庭一条路可走！”

    白泽微微颔首，望着面无表情的帝俊道：“妖师说得没错，正是那送宝之人扰乱了局势，而且有谋夺混沌钟的嫌疑……可惜此人来无影去无踪，竟是能躲过我等神念探查，只知道此人与那玉清圣人座下大弟子玄诚子有关，不知陛下能否推演出其来历？”

    帝俊摇了摇头，“那玄诚子是玄门首徒，便是我有河图洛书在手，也无法从他身上推演。”

    白泽也不意外，淡淡地道：“那咱们就只能从那红云老祖身上入手了。”

    鲲鹏老祖双眼一亮，“没错！那红云老祖肯定知道那送宝之人的来历！”

    帝俊微微颔首，望着鲲鹏老祖道：“此事还要麻烦妖师，届时我会让太一助你。”

    鲲鹏老祖毫不犹豫地点头道：“陛下放心，正好这次新仇旧恨一起了结！”

    ……

    巍巍昆仑山。

    云影破天际，光彩锦如虹。

    回到昆仑山，经过山门之时，望着眼前熟悉的壮丽风景，玄诚子不禁回想起凋零破败的西昆仑仙境。

    再美丽的东西，也得有足够强大的力量去守护才行。

    就像这东方之祖脉昆仑山，哪怕三清不在家，也没人敢上门闹事。

    所以说，实力才是硬道理！

    玄诚子一边感叹着，一边穿过了山门。

    瞥了眼山门前的大阵……

    等等，好像有什么事情忘记了。

    算了，不管了。

    接下来的日子，玄诚子的生活又恢复了往日的平静。

    依旧每日去麒麟崖上转悠一圈，若有师兄弟前来请教修行上的问题，便帮忙指点一二。

    闲暇之余，便在麒麟崖上摆好棋盘，坐等一众棋友前来挑战。

    不过让他意外的是，一连半个月过去，似广成子、赤精子等围棋发烧友竟然一个都没出现。

    玄诚子探出神念一看，却发现这些人全都在闭关苦修。

    这些家伙什么时候变得这么勤奋了？

    玄诚子万分不解。

    以往众人中也就是多宝最勤奋努力，每天不是在闭关，就是在准备闭关的路上。

    而广成子、赤精子、金光仙等人就没那么勤奋了。

    除了每日不间断地锤炼法力、打熬肉身外，剩下的时间大多都花费在自己的喜好上。

    可如今几乎所有人都变得和多宝一样勤奋。

    玄诚子奇怪之余，也有些欣慰。

    毕竟三位师长不在家的时候，就是他在代管。

    而今一众师兄弟如此勤奋修行，道行法力蹭蹭蹭地往上涨，等三位师长回来，他面上也有光不是？

    日子一天天过去。

    玄诚子也闭了几次关，消化一下听道的感悟，又炼了两件灵宝。

    一个是千变万化万能椅的升级版，增加了按摩、香薰、水疗等功能，另一件灵宝则是一把茶壶。

    他把茶壶送给自己的徒弟白鹤，后者感动不已，泪流满面地道：

    “师尊，我要是斗法时拎出一把茶壶是不是有些不太合适啊？”

    “你怎么能这么想？都说了这不是茶壶。这可是为师耗费诸多天材地宝炼制出来的灵宝……别看它的模样像是一把茶壶，实际上却内藏乾坤，能够容纳五江九湖之水，而且收入壶中的水质不会随着时间的流逝发生任何变化，装进去的时候什么样，倒出来时還是什麼样……”

    “這不还是茶壶吗？”

    ……

    这一日，玄诚子正在麒麟崖上打坐，消化之前听道所得的感悟。

    忽地他心中一动，有种心血来潮之感。

    似他这般已至万劫不灭金仙之境，突然的心血来潮对他而言只有一种可能——将有大事发生，而且与他或者他认识的人有关。

    他伸出右手，手指按照某种既定的节奏掐算起来。

    玄门传承所学博大精深，种种道术神通中，自然不會少了占卜推衍之术。

    玄诚子所用的神通名为天衍神算，不过他更喜欢称之为掐指神算。

    这种占卜推衍之术在洪荒流传甚广。

    反正得了长生的仙神别的不多，就是时间多。

    他们有着大把的时间去研究自己感兴趣的东西，是以基本上是个仙神都能掐会算一些。

    毕竟精通此术便能知凶吉，甚至水平足够高的情况下能知过去未来。

    是以大多数仙神出门前都喜欢先掐指算一下。

    玄诚子对这掐指神算倒是挺有兴趣，也没有别的原因，主要是以前受影视剧的影响觉得姿势很帅，很有高人逼格。

    是以他也花了些功夫认真研究过。

    至于水平嘛……

    有时候玄诚子也不得不承认有一句话说得非常正确——没有人是完美无缺的！

    掐了手指好一会后，玄诚子心中终于传来一丝朦朦胧胧的感应。

    大吉！

    看来是一桩好事啊。

    玄诚子松了口气。

    本来他还以为会是红云老祖出事了。

    毕竟记忆中，他就是在三清等人成圣不久后陨落的。

    ……

    辽阔的天际传来一声清亮的高鸣。

    一只黑鹰振翅疾飞，目光锐利，认准了一個方向。

    它正是羽翼仙所变！

    此刻他并不是返回首阳山，而是要去一个地上妖国。

    肃慎国！

    上一次他回答玄诚子的问题时，他撒谎了。

    他没能杀掉那个肃慎国国主。

    但如今，他修习了地煞七十二术，又去聆听过圣人大道，他自觉已有七成把握！

    此去，斩妖！

