    在那隐秘司所里接过密旨，李蝉便拿到了告身。告身一入手，翊麾校尉的官儿，就算是定下来了。

    离开那斗室，李蝉跟司所里的录事、判事等人接触一番，大致认清了身份。负责布置司所的掌固，向李蝉阐明了入司的奇门阵法的运转规律，又说明了近日入司的口诀，李蝉便默记着那口诀中“直符”、“螣蛇”等神名次序，通过十一道门帘，离开了这隐秘司所。

    坊间曾有传言，那大闹青灵县的京畿游奕使入京后，多半又会掀起一场风波。但李蝉到任后，既没把那青灵县的案子刨根究底，也不去过问京畿的妖魔之事。经春历秋奔波数千里的他，只想寻到一个落脚之处，好好休息一阵。

    对新任京畿游奕使心怀感激的陈皓初毛遂自荐，充当向导，引李蝉游览玉京城。

    飞楼阴影下，巷中白昼点灯。二人穿行其间，言谈间尽是谁家酒最醇，谁家羊肉汤滋味最浑厚，谁家糟鱼最鲜美。

    路过那任善坊的樊楼时，陈皓初露出意味深长的微笑，说玉京城里青楼楚馆无数，当属樊楼里边的歌女最勾人，就连当今圣人，都在那楼里有张御座。

    李蝉在云桥上好奇打量樊楼的七座楼阁，一般的青楼楚馆，总有女子开窗舞袖，巧笑倩兮地招揽客人，这樊楼却门窗紧闭，建制威严气派，比之宗庙都不逊色。这等隐蔽之处，不愧是大庸皇帝都爱去的地方。

    陈皓初觉得这位年轻京畿游奕使十分神秘，不过再神秘的人，也是男人。见李蝉逗留云桥边，他笑道：“这樊楼里边的花销，可不是一般人担负得起的。不过足下于我有救命之恩，改日咱们便到这楼里边潇洒一回。”

    李蝉莞尔：“这就不必了。”

    作为花间老手，陈皓初见惯了女人的故作矜持，也看多了男人的故作矜持，他呵呵一笑，领着李蝉走过樊楼畔，嘴并却不罢休，将几位名妓品头论足罢，又说起某某馆舍里的水仙儿最窈窕，某某楼阁里的小娘子最丰腴。

    二人穿楼过巷，俨然一长一少两个两名寻花客，任谁都想不到，这竟是来自玉京城里最为声名狼藉的神咤司右禁的两名长官。

    待接近玉京城西南的光宅坊，陈皓初才止住了女人的话题。

    在金母桥侧的飞楼向北俯瞰，鳞次栉比的屋舍里，窝着片不起眼的废园。那废园北边，正对着大相国寺的方向，寺外人头攒动。东边是奉宸大将军府，筒瓦森严，脊兽狰狞。西边临着埂巷和埂巷和灵昌渠，船行如织。

    这附近的云桥飞楼不算密集，那废园虽窝在重楼高墙间，也蹭得到些许天光。其间蔓草荒陋，瓦石山积，虽然破陋，乍看却像是车马樊笼里的一小片世外之地。

    陈皓初随手赶开缠着上来贩卖小报的童子，二人下了飞楼，穿过金母桥，再过仓米巷，便见到了墙间那一道破旧木门。门上落着把形同虚设的铜广锁，士字锁孔都早被铜绿堵住。陈皓初握住铜锁，一掰，啪一声，锁杆断裂。

    久未活动的门轴发出刺耳的吱嘎声，长满绣墩草和枯苔又迎来了两双鞋履。

    二人走入没腰荒草中，辨认旧时亭台。

    陈皓初望着山积的瓦石，“这废园自玄都建成前就在了，据说，先朝有位灵书丞曾居于此处。”

    前边的一座旧亭几乎被紫藤爬满了，李蝉手一翻，袖中钻出悬心剑。他持剑削开拦路的紫藤，“灵书丞？”

    陈皓初解释道：“就是管理六部图书的官儿，如今管理图书的地方是蘭臺，先朝时就叫做灵书省。”

    李蝉扒拉藤蔓，見到亭里有一方石桌，石桌上棋路纵横十九道，有三百六十一点，摆满了棋子。棋子上尽是落叶和尘泥，已难辨黑白。

    见到那棋盘，陈皓初眼神一动，“对了，那灵书丞又号称是初庸第一国手。”

    李蝉收剑，好奇道：“那位灵书丞姓甚名甚？”

    陈皓初摸着下巴的胡须，苦苦思索，“似乎姓阴……”

    李蝉道：“可是当朝大儒殷如晦的先辈？”

    陈皓初摇头，“不是这个殷，是阴阳的阴。”

    “阴？”阴姓不算罕有，但也绝不常见，李蝉只听过寥寥几个此姓的人，唯独对其中一个名字最熟悉，他随口说：“阴却邪？”

    陈皓初一拍大腿，“對了！”

    李蝉却微微一怔，本是随口说说，没想竟真说对了。

    陈皓初奇道：“你也知道此人？”

    李蝉点头。

    陈皓初又说：“其实这废园，当年本来要被划归到奉宸大将军府里去的，连砖瓦都备好了，却没动工，只余废基。”

    李蝉站在亭阶上四顾张望，园中蔓草荒陋，尽是秋光藤影。不过，此间砖瓦已备，几处屋舍的地基也打好了。园中还有枯池，老树，若能修整一番，不失为一個好住处。

    他问：“这宅园如今有主么？”

    “没有。”陈皓初摇头，“足下有意安居在此？”

    李蝉走到亭内，用指甲刮了刮亭柱，“的确有意，不过玉京地贵如金，我财力不足，能否暂将此地租赁下来？”

    陈皓初犹豫了一下，看向亭后的几已掩入草中的石基，“若只是租赁，倒也好办。这废园本无用处，找户部疏通关系，给些租金，也就能办妥了。但租金只在其次，要把这废园修补完整，却得耗费不少人力……”

    “人力的事，我自有办法。”李蝉拱手，“还请陈判事告知，户部那边该如何打点？”

    “我与户部司元员外郎雍门周相熟，不过租赁一废园的事，不须再打点什么。”陈皓初道，“既然足下有意，那我明日就去户部走一趟。”

    “有劳了。”

    李蝉谢过陈皓初，到亭中，拂去桌上落叶，亦勾动天地元气，带起一缕清风。

    清风如水，洗去桌上尘泥，那些蒙尘的棋子，也终于露出本色。

    那三百六十一枚棋子，其中三百六十枚，皆莹白如玉。独有天元那一枚棋子，光泽晦暗，漆黑如墨。

