    他的第一想法，是怀疑自己是不是听错了什么，这大晚上的，半夜里，晋国公府怎么会有唱戏的声音？

    但是很快地，又是一声刺破耳膜的唱戏声传来，那是一句唱罢，最后拖着的尾音：“啊啊啊啊——”

    叶瑞：“……？”

    他狐疑地起身，套上了外袍，走到了门口。

    这个时候，他的侍从就在门外。

    叶瑞黑着一张脸，问了一句：“发生什么事了？为什么大晚上的，会有人在唱戏？”

    侍从开口道：“是……是夭夭小姐，她请了一个戏台子，就搭在我们的院子门口，此刻她正在听戏呢！”

    叶瑞咬着牙，铁青着一张脸，飞速地走到了院子门口。

    他还没来得及说话。

    叶夭夭看着他出来，就笑了笑，率先开口道：“哎呀？堂弟，你醒了？我其实也就是最近，多了个听戏的爱好。这个晋国公府，所有人都是可以随便往来，任意行事的，我也没有在你的院子里头吵闹，就只是在你的院子门口让人唱一下罢了，你可是没有资格赶我走的哦！”

    叶瑞：“你……”

    这话听起来，为什么就那么熟悉呢？

    哦，叶瑞想起来了，就在今天下午，自己捶鼓之后，就对着叶夭夭说了类似的话，说自己只是在院子门口捶鼓，叶夭夭没资格赶走自己！

    戏台子上的人，还在咿咿呀呀的唱曲儿。

    叶夭夭拿着旁边的瓜子，悠闲的吃着。

    叶瑞指着叶夭夭，生气地开口道：“现在已经很晚了，我要睡觉了，你不能让他们在这里吵我！”

    叶夭夭看了他一眼，似笑非笑地道：“今天中午我睡觉的时候，你怎么就能抱着鼓，跑来吵我呢？总之呢，今天这个戏，我是听定了，一会儿我要是困了，我就回去睡觉，但是这个戏台子的费用，我是付了八个时辰的，所以就算我回去睡了，他们也会唱满八个时辰，堂弟你就当陪着我，培养培养兴趣爱好了！”

    叶瑞咬着牙，开口道：“你这样半夜扰人清梦，你就不怕我告诉爷爷吗？”

    叶夭夭散漫一笑，开口道：“那你去告诉啊，快点去！我也正好告诉爷爷，你今天在我那儿捶鼓的事情，看看爷爷怎么说！我这个人一向都是有怨报怨，有仇报仇，你不让我午睡，那很好，你晚上也不要睡了！”

    叶瑞顿时急了。

    他百分之百确定，叶夭夭要是让这些唱戏的，一直在这里咿咿呀呀，他今天晚上根本就不可能睡着了！

    可是要是去找爷爷，叶夭夭说是自己白天，先去捶鼓的，那……

    叶瑞生气地道：“总之你不能让他们在这里唱！”

    “我偏要让他们在这里唱！”叶夭夭说完这句话，还指了指戏台子，笑着看向叶瑞，开口道，“你看看，他们唱得多好啊，你只要静下心来听一听，你也会非常喜欢的！”

    叶瑞咬着牙，怒道：“我才不喜欢！我才不要大晚上的，在这里听唱戏，你是不是不肯走？”

    叶夭夭点点头，抓着边上的瓜子，悠闲地继续吃：“是啊，我当然不肯走了，今日不是有人跟我说，要每天都去我院子门前打鼓吗？我自然要让有人今天晚上，精神不济，明天没力气去敲鼓啊！啊，对了，如果你明天还有力气去我院子那边捶鼓的话，那明晚我再请戏台子来，与你一同欣赏！”

    叶瑞气得泪花都差点飘出来了，指着叶夭夭道：“你……你就打算，以后跟我每天互相吵，都不睡觉吗？”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“谁说我不睡觉了，要是明天你还来捶鼓，我就搬出去，到爷爷给我买的宅子里头住，你就吵不着我了，但是我搬出去之后，会支付给戏台子一年的工钱，让他们在你的院子门口唱满一年！”

    红鸾听着，都忍不住在边上咽了一下口水，挺想说自家小姐真是够牛的。

    叶瑞气得都快哭了。

    指着叶夭夭的鼻子，开口道：“你你你……我明天早上还要上课，明早有先生来教我读书，我精神不好的话，是不能学东西的，你赶紧让他们回去行不行？”

    叶夭夭闻言，却是单手支着面颊，看着他道：“学东西？你做人都不会，学东西都什么用呢？学了一身的本事和智慧，然后不干好事吗？那你还不如什么都不会！至于读书，你放心，我现在教你的东西，也算是在给你上课了，你就当晚上补课，学习做人的道理了，白天的课业暂时放一放，也是可以的！”

    叶瑞：“……”

    叶瑞很生气，他觉得自己怎么样都说不过叶夭夭，他干脆就不说了，扭头就往自己的院子走，还开口道：“你以为你找这么多人来唱戏，就真的能对付我吗？我现在就回去睡觉，我去睡给你看！我很快就睡着了！”

    叶夭夭点点头，还换了一只手，支着面颊，更加悠闲地看着他道：“嗯，我相信你可以两耳不闻窗外事，很快地睡着，我非常相信你，快去睡吧！”

    叶瑞狠狠咬牙，跑回了自己的院子，关上了门。

    还关上了窗户！

    但还是没能隔绝，外头那“啊啊啊——”的唱戏声音，他爬到了床上之后，给自己盖好了被子，外头却还是有唱戏的声音传来，他把头蒙进了被窝里头，捂着自己的耳朵，但是还是有声音，从他的指缝里面，钻入了耳朵里。

    他在床上反复的翻来覆去。

    可就是没有办法睡觉。

    因为这唱戏的声音，并不是一直都四平八稳，偶尔外头的戏子就会忽然拔高音量，给人醒醒神，每次音量忽然被拔高的时候，他都会有一种提神醒脑，重新清醒过来的感觉。

    叶瑞：“……”

    他内心崩溃极了，而且十分憔悴，又被外头的声音，折磨了许久之后，他宛如鬼魅一般，挪动着步伐，缓缓地走出去了。

    到了门口。

    见着叶夭夭还在这里，他含着眼泪开口道：“你让他们回去行吗？求你了，我睡不着！我真的很困，大不了我明天不去你门前捶鼓了，我真的不去了！我说话算数！”

