    林书青听了乔美的话，仿佛是觉着她是在怀疑阿姐的能力，便说道，“表姐，你咋什么事儿都想着你的前同事们呢？他们有什么好怕的？你说的什么狗男女，我不知道是怎么回事儿，但我听得出来，他们干的肯定不是人该干的事儿。阿姐说了，他们既然敢做，就要做好迎接后果的准备。他们还有没有机会到处蹦跶还不知道呢，你干嘛因为他们瞻前顾后的？”

    乔美看着这位新表妹，忽然认为自己思想落伍了，这新表妹比阿紫还小呢，说的话却字字句句戳进她的心里。

    她重新垂下眼皮，“我是担心连累你们。”

    林紫说道，“表姐，你只是不够自信。你来，是帮助我们，不是拖累。那些人之所以敢那样对你，就是因为你不自信，不相信自己，也不懂得为自己出头。既然你有心想到加入我们，我们也缺人，那就是双方意愿，不要因为旁人的眼光阻挡自己往前走的步子。”

    张守海一进大门，就听到屋里热热闹闹的在聊着什么，“今儿怎么这么热闹啊？”

    “阿紫和书青来了，跟小美聊天呢。”何梅刚从隔壁出来，就碰上儿子下班回家，便一起回来了。

    “舅舅。”

    听闻声音，林紫她们便迎了出来。

    张守海笑着对她们点点头，目光落在林书青身上，“这是书青吧？”

    林书青点头，“嗯，舅舅，我是书青。”

    “好，跟阿紫和小美一样，长得都很乖。你过来也不提前跟舅舅说一声，舅舅什么都没准备，想给你送个礼物，都拿不出东西来。”

    林紫说道，“舅舅，我和表姐也在，你怎么没想着要给我们礼物呢？”

    乔美附和道，“舅舅有点偏心了。”

    “书青头一回喊我舅舅，跟你们都不一样。”张守海说道，“阿紫啊，我听说今天高考成绩出了，你考得怎么样啊，能进自己想去的学校不？”

    乔美这会儿也才想起来，表妹林紫是高中毕业生，“对哦，聊了一下午天，我居然忘了问这个。”

    何梅走过来，拉着外孙女的手，“阿紫，考得怎么样都没关系的，你的事儿姥姥都知道，你是个有本事的人，就算高考考的不如意，咱阿紫也是有能力成为人上人的。”

    林紫眉目含笑，轻轻拍了拍姥姥的手背，“姥姥，您不用老考虑我们的情绪，我其实考的还行，我有信心可以进北城大学。”

    张守海在孩子们面前，一向自认为稳重，可这会儿不由自主的睁大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵，“阿紫，我没听错吧，你说的是北城大学？”

    林书青骄傲的道，“舅舅，阿姐说的就是北城大学，您和姥姥要是不信啊，明儿您去上班的时候，可以在城里买份报纸看看，上面肯定会登有关于阿姐的新闻的。”

    张守海拍了拍外甥女的肩膀，“不错，阿紫果真是很优秀，比你表哥优秀多了。就你那两个表哥，都去南方念书了，这会儿放暑假了也不回来，说是要做暑假工给自己挣生活费。”

    他说的林紫的两个表哥，也就是他的两个儿子，张一航和张一飞。

    何梅嗔怪道，“知道就好，知道还不快去做饭？咱们阿紫要上北城大学了，你这个做舅舅还不去做点好吃的来庆祝一下？”

    “行行行，我这就去。”张守海应声就去了厨房。

    林紫说道，“姥姥，我去给舅舅打下手。”

    何梅拉住她，“那怎么行呢，你这双手是用来念书的，不是用来做饭的。”

    林书青说道，“那我去帮舅舅吧。”

    何梅斜看了林书青一眼，“你的手跟你阿姐的是一样的，别去。”

    乔美心里很不是滋味，这屋就三个年轻人，就她一个不读书了，“我去吧。”

    “小美。”何梅喊住了她，“你去哪儿啊？你哪儿也别去，你就在这里陪你两个表妹。姥姥去吧，姥姥说好要给你们做饭吃的，你们不是最喜欢吃姥姥做的饭了吗，该不会是拿来诓姥姥开心的吧？”

    “姥姥，你说的是哪里话，我们是真的喜欢吃。”乔美意识到自己想多了，心里不免有些愧疚之意。

    林紫说道，“姥姥，那我们可就在这里等吃饭啦，您跟大舅回头可别跟我妈告状，说我和书青上您们这儿偷懒来了。”

    何梅笑了，慈祥的摸了摸外孙女林紫的脸，又看了看另外两个外孙女，“偷懒又咋啦？姥姥就是喜欢你们啥也不干，月华要是敢有意见，那也要看我这个当妈的同不同意。行了，姥姥也不跟你们多说了，我去厨房了。”

    张守海不知道林紫姐妹俩会来，就想着家里暂时就自己、母亲和外甥女乔美三人吃饭，所以只买了点肉回来，还说要给阿紫庆祝的。

    想来想去，他跟母亲一商量，趁着几个孩子在屋里聊天，没注意他们，便去鸡笼子里抓了只鸡宰了，做了个小鸡炖蘑菇。

    晚饭，倒是其乐融融的，年轻的忙着夸长辈做的饭菜好吃，年长的忙着给小的夹菜。

    晚饭过后，三个年轻人可就不听姥姥和大舅的话了，都主动帮忙收拾碗筷，拿去洗，两个长辈怎么劝都劝不住。

    随后，林紫她们跟着姥姥和大舅一起，搬着凳子坐在屋外乘凉，有一搭没一搭的聊着。

    这时，吴美丽突然过来了，手里还提了个小小的竹篮子。

    一进门，就眼尖的发现了林紫她们，“哟，何大婶，张大哥，阿紫她们啥时候来的呀？怎么来了也不说一声，咱也好串个门呀。”

    张守海本来心里挺高兴的，听到吴美丽说话阴阳怪气的，瞬间耷拉下脸来，“你这不是不请自来了吗？”

    “怎么能这么说呢？我前天借了你们几个鸡蛋，这不是来给你们还鸡蛋了么？”吴美丽脸上带着难看的笑容，目光落在林紫旁边的陌生的女孩身上，“咦，这个小姑娘是谁啊，我以前怎么没见过？”

