    “只要明天你们打头阵，护着点一组就行。”

    众人：“……”

    擦！

    这也忒不要脸了点儿吧？！

    这下，先前还果断的仲天皓，紧闭了嘴，什么话都没了。

    其他人也没有发声。

    这种事情，总不能轻易答应了她。

    等了片刻，未等到一个人吭声，墨上筠倏地扬了扬眉，饶有兴致地问：“不乐意？”

    问完，她极其淡定地道：“你们想好了，没有我们的食物，你们是否能撑过明天……唔，就最后一天了，没准咬咬牙，还真就过去了。”

    “我们组答应。”

    她这边话音刚落，萧初云就沉着地接过话。

    第一组的食物，对他们组来说是多的，但分配下来，三个组勉勉强强。若是不分配，第一组明天定然吃饱喝足、精神满满，于他们没什么影响。可，就他们第二、三组而言，他们已经饥肠辘辘了，若是再没有食物，明天的路根本难易坚持走过。

    萧初云做了个此刻最明智的选择。

    他一带头，季若楠、仲天皓、石光启三人对视了一眼，交换了一下各自的意思，最后由季若楠出来做代表，道：“我们也答应。”

    “那就这么定了。”

    墨上筠眼底笑意加深。

    六人忽然觉得冷风阵阵，有种又被阴了的感觉。

    与此同时——

    “几位教官，这是你们今晚的食物，够了吗？”

    向永明捧着几包压缩饼干和几块巧克力跑了过来，笑着朝六人招呼道。

    六人：“……”

    渐渐地，六人从先前的话题里脱身，诡异地看了身为第二组学员的向永明手中的食物几眼，然后，意识到远处的声音有点儿古怪，于是纷纷抬起眼，朝空地的另一边看去。

    在那里，几乎所有幸存的学员都围聚在一起，第二、三组的学员跟第一组的学员和乐融融地瓜分第一组的食物。

    因为隔得远，他们听不清那边在说什么，只知道很热闹、和谐。

    先前的注意力集中在讨论和墨上筠身上，也没有去注意过墨上筠跟那些学员的情况，更不知那些学员何时偷偷摸摸走到了那么远的地方。

    此时此刻，六人忽的明白了什么，脸色瞬间黑成锅底。

    “几位教官，怎么了？”

    感觉到周身的危险和杀气，向永明浑身一颤，莫名其妙地看着他们。

    怎么回事儿？

    食物也没有少他们的啊……

    想罢，向永明偏过头，朝墨上筠投去好奇的视线。

    “没事，几位教官有点上火，去给他们拿几瓶水。”墨上筠懒懒地朝向永明吩咐道。

    “哦，好。”

    向永明半信半疑地点头。

    六个人一起上火？

    不会是墨副连又做了什么惹起公怒的事儿吧？

    墨上筠轻笑一声，朝六人看了眼后，才转身离开。

    转身的刹那，嘴角那似有若无的笑意，简直如利剑一般插入了六人的心脏，深深地侮辱了他们的智商。

    问候之情有千言万语，却全然郁积在胸口，难以发泄！

    他们真的要上火了……

    怎么能这么傻呢，多看一眼就不会上当了，结果他们还傻乎乎地埋头挖坑，让墨上筠亲眼看着他们往里面跳。

    简直能把人气死！

    *

    三个小组忙碌了一阵，将食物给分配好。

    跟教官们不同，学员们没有想那么多，平时一起训练了两个月，如今“有福同享，有难同当”也是应该的，第二、三组的学员高高兴兴地接受了食物，而第一组的学员也没藏着掖着，将食物全部拎出来分配，甚至为了照顾几日没有好好吃东西的第二、三组学员，特地自己少留了点儿。

    六名教官冷静下来，一起走向学员的时候，看到了站在一棵树下抱臂看着他们的墨上筠。

    月光如水，有浅浅的光线从树叶缝隙下洒落，落到墨上筠的身上，将她的身形笼罩。

    她微微抬头，星星点点的月光落到了她脸上，眉目神情尤为清晰。

    她依旧笑着，笑意很浅，却没有任何讥讽、嘲笑、得意。

    她好像只是想告诉他们——

    『你们看，事情并没有你们所想的那么复杂。都是一根绳上的蚂蚱，没必要竞争来竞争去的。』

    于是，不过一瞬间，几人出奇地平静下来。

    说到底，这个坑是他们挖的，墨上筠不过顺水推舟而已。在墨上筠这里吃个亏，就当是长个教训算了。

    六人收回视线，走开。

    墨上筠闲闲地站在树下，头一偏，看着已经分配好食物、正拉着熟人聊天诉说这几日辛酸史的学员，眉头微微一动，眼角眉梢的笑意渐渐深了几许。

    今晚，他们注定能睡个好觉。

    至于明天——

    墨上筠忽然觉得，或许明天，并没有他们所想的那么艰辛。

