    

    难道…把所有的事都和盘托出？！

    不，不可能！她是跟着在小主身边的，如果小主落不着好，那她这辈子，也就跟着毁了！

    咬了咬牙，灵秀最终还是决定，蒙混过去！

    “不知道？”顾瑾渊扬扬嘴角，“不知道你蹲在那花园的草丛里做什么呢？抓蚊子吗？”

    没等灵秀再答话，顾瑾渊就又轻飘飘道，“既然你什么都不知道，那朕也就不为难你了。”

    说罢，他便摆摆手，淡淡对裴贤盛道，“处理了吧，她既喜欢这花园里的蚊子，朕就给她一个机会，让她能尽早投胎转世，有望与蚊子成为同类。”

    投胎转世？！

    有望与蚊子成为同类？！

    一听这话，灵秀便不免打了个哆嗦，陛下这话的意思是…如果她不说，就直接送她去见阎王爷？！

    连逼问都没有，就直接送她去见阎王爷，这怎么可能？！陛下…该不会是…唬她的吧，为了吓得她出卖小主？

    灵秀这一想法刚在脑海中诞生，便听裴贤盛中气十足地道了一声“喏”，然后，就真有两名公公强势压上她，准备把她拖走“处理”了。

    见对方似乎是要来真的，灵秀当即就慌了，“陛下！陛下恕罪！奴婢招！奴婢招！”

    在挣扎着抬眸，对上那位冰冷目光的那一刻，她好不容易铸建起的心理防线，瞬间就崩溃了。她现在，已经丝毫不怀疑，如果自己不愿意说实话，那位…会直接杀了她，让她去转世投胎！

    “哦？”顾瑾渊弯唇，似笑非笑道，“又想起来了啊，那就说说吧，不过，得提前告诉你一下，朕不喜欢敷衍，所以…你最好有什么就说什么。”

    “是…是！”灵秀狠狠叩首，向顾瑾渊磕了一个响头后，方才带着哭腔道，“奴婢…奴婢只是听从小主的吩咐，在这儿盯着姜容华的…”

    “奴婢一直远远躲在那草丛里，什么都没有做！奴婢真的什么都没有做，请陛下明鉴！”

    “只是远远躲在那边？”顾瑾渊垂眸，淡淡问道，“那你都听见什么了？看见什么了？”

    “奴婢就看见牧大人给了杜小主一个包裹，然后…他们几人，好像又说了一会儿话。但…但奴婢离得太远，具体说了些什么，奴婢就不清楚了。”

    灵秀磕磕绊绊地把自己的所见所闻都说清楚之后，便不由屏住了呼吸，等待眼前这位接下来的吩咐。

    她真的已经把自己所见所闻都说出来了，别的…别的什么都不知道，陛下可千万不能因为她不知情，就送她去见阎王爷啊！

    也不知是不是期盼有了作用，在片刻沉默之后，皇帝陛下，终于把目光，从她身上挪开了。

    “方婕妤，你这人证，找得不行啊。”顾瑾渊转眸看向方怡筠，嗤笑道，“她只能证明，他们几个站在这儿什么都没做，别的，什么也证明不了。”

    “不可能！”方怡筠撑着身子爬起来，扑过去就抓着灵秀摇晃道，“你怎么可能什么也证明不了？！”

