    光芒缓缓消散。

    待一切平静后，座敷童子呆呆的看着白木俊掌下，那落去满头烦恼丝，脸上还带着一副大彻大悟表情的桐谷航辉。

    眼角微微有些抽动。

    她随即又看向一脸平静的白木俊。

    感觉画风有些不对。

    你......不是神官吗？

    怎么还掌握了这种手艺？

    下一瞬，座敷童子仿佛想到了什么。

    她有些迟疑道：“白木神官，这就是你说的后遗症？”

    “是的。”白木俊微微颔首，将手从桐谷航辉头上收回，“嗯，治疗的很成功。”

    “等航辉苏醒的时候，应该不会再对“算数”感到困扰了。”

    “座敷童子阁下，不用担心了。”

    即便此刻治疗已经完成，桐谷航辉也还没有醒来。

    依旧带着甜甜的笑容，沉浸在愿力带来的回忆之中。

    听到这话，座敷童子随即出现在他身后，将其小心的揽入怀中。

    额头轻贴在他的额头上，仔细的用妖力检查着。

    确认其除了头发掉了一些之外，身体上并没有什么其它的缺陷。

    相反，体内还多了一股强大且温和的生命力。

    这才松了一口气。

    她随即抬起头，带着无比感激的目光，望向白木俊。

    “白木神官，我真的不知道该怎么做，才能报答您的恩情......”

    “我竟然一直不知道，航辉过的是这样的生活，我这个妈妈，真的是——”

    “座敷童子阁下，您这话就大错特错了。”白木俊摇头道，“如果没有阁下提供的愿力，以及航辉父母的愿力，即便是在下，也对航辉的问题无能为力。”

    “而且在下也十分佩服阁下，为了当好航辉母亲而做出的努力。”

    “没有违法乱纪，使用妖力攫取金钱，而是很好的履行了一个母亲的职责，为航辉的成长树立了榜样......”

    “能碰上您这样一位出色的母亲，航辉也很幸运啊。”

    “不过——”白木俊随即话语一转。

    “跟据在下的观察，以将来航辉的升学开销来算，按您现在的收入来算，还远远不够。”

    “不知道阁下，有什么打算吗？”

    除去关心之外，这也是白木俊必须要考虑到的地方。

    就算座敷童子目前的状况来看，对人类的态度还十分友善。

    但如果明天桐谷航辉因为缴纳不起学费，而失去升学的机会的话，座敷童子会怎么做？

    恐怕会使用妖力，铤而走险吧？

    为了避免这样的情况发生，这些都必须要考虑到才行。

    “这个......我还没有想过。”座敷童子一愣，有些犹豫道。

    “那阁下，想不想来我们神社兼职？”白木俊望着座敷童子的双眼，提议道。

    “按照阁下六百年的妖力来算，神社的时薪可以给到阁下目前时薪的三倍，而且离家也不是太远，不妨碍照顾航辉的日常生活。”

    “虽然没法给阁下交养老保险，但会有加班补贴和交通补贴，以及年终奖......”

    “不知阁下意下如何？”

    “这......真的可以吗？”座敷童子有些惊喜道。

    “当然。”白木俊微笑道，“如果可以的话，请明天就来神社报道。”

    “哦，神社的具体位置，航辉是知道的，阁下可以让航辉带你去。”

    座敷童子露出了小女孩般的开心笑容，点了点头。

    “那等航辉醒来之后，我和他商量一下。如果他同意的话，就麻烦白木神官了。”

    “好，那在下就告辞了。”白木俊笑着点头。

    “啊？白木神官不等航辉醒过来了吗？航辉还没有跟您道谢......”座敷童子惊讶道。

    白木俊摆了摆手：“举手之劳，没什么值得道谢的。”

    “况且航辉醒过来，一定会有很多话想要跟阁下倾诉，在下在这里反而只能当个电灯泡，就不自讨没趣了。”

    “呃......”座敷童子小脸微红，觉得白木俊说的也有道理。

    她随即深深叩拜下去，行了一礼，“那白木神官，请慢走。”

    白木俊面带微笑，正要施展遁法。

    忽然又想起了什么，开口嘱咐道。

    “对了，如果航辉醒过来之后，学习劲头不足的话，可以告知在下一声。”

    “在下会送一个学业御守给他。”

    ......

    未知之处。

    一处同样是纯白色的房间之内。

    只不过这一处房间的面积，足足是刚刚白木俊摧毁的那个房间的数十倍。

    说是房间，看上去更像是作战基地。

    基地中间，摆放着一排排有着无数个漏斗，看上去十分精密的仪器。

    而在房间右侧，则挂满了监控屏幕。

    而在每一个监控屏幕之下。

    都有一只头戴耳机的妖怪，在这里低头忙碌着。

    总数，估计有近百只。

    此刻，有妖怪匆忙摘下耳机，大声汇报道。

    “报告，第七十二号基站，刚刚失去联络了！”

    “基站附近，侦察到神官出现的踪迹！”

    “恐怕，是遭了神官了！”

    此话一出，基地内的妖怪顿时一片哗然。

    “怎么可能？神官是怎么发现基站的？”

    “那位大人说过，凭神官的手段，是不可能察觉到我们的存在的！”

    “七十二号基站都毁了，那我们岂不是也很危险？”

    “我下个月就要回老家结婚了，可不能出什么岔子啊......”

    “所有妖，统统给我安静！”

    下一瞬，一道嘶哑的声音盖过了嘈杂的议论声。

    一只皮肤如同树皮般干枯，浑身长满绿色树枝的树妖，出现在基地之中。

    一股雄厚到不可思议的妖力，缓缓散发。

    恐怖的气势，让众妖立刻噤若寒蝉。

    知道这位树妖的实力，就算在基地的大妖之中，也是名列前茅的存在。

    树妖缓缓扫视了一圈，沉声道。

    “不要慌张。”

    “立刻准备连线那位大人，听听那位大人的打算。”

    “是！”众妖这才从震慑之中反应过来。

    这才想起来，自己这边也是有后台的。

    如果那位大人肯出手的话......

    那即便是神官，也不足为惧！

    想到这，众妖立刻手忙脚乱的操作起来。

    拨通了某个经过加密后的通讯频段。

    “滋滋......”

    嘈杂的电流声后，对方的通讯频段里，传来了一道有些不满的清脆声音。

    “干嘛？”

    “你们知不知道，打扰本小姐休息了？”

    听到这话，树妖干瘪的脸庞也露出讨好的表情，恭敬道。

    “大人，小的也不想打扰您......”

    “可是就在刚刚，七十二号基站被那个混蛋神官给摧毁了......”

    “下一步该如何去做？还请大人指示！”

    “神官？那个东京都的神官？”对面的女声顿时来了些兴趣。

    “正是他。”树妖点了点头。

    “哦？他还真敢干啊，本小姐都有些想见见他了呢！”女声兴致勃勃道。

    “可惜，现在本小姐正忙着别的事情，没空搭理他。”

    树妖稍稍一迟钝，试探道：“那大人，七十二号基站的事，就这么算了？”

    “一个基站而已，被他发现了就让给他了。”女声撇了撇嘴，“你们还想怎么样？”

    “让我去和一个人类动手吗？”

    “未免也太欺负他了！”

    “不如这样吧，你们选出个妖来，去教训一下他？”女声想了想，提议道，“这样你们应该能解气了吧？”

    听到这话，基地里一片寂静。

    这......

    你是巴不得我们死吗？

    树妖面庞微微抽动。

    它快速道：“那大人，小的就不打扰您休息了......”

    随即切断了通讯。

    “喂？喂？”

    “啊，真是的，一群没教养的妖怪，根本配不上和本小姐交流啊！”

    另一端，女声的主人显然对于自己被挂断电话有些不满。

    气恼的抱怨了两句，她随即皱了皱眉毛，小声嘀咕道。

    “东京都的神官吗......”

    “等本小姐处理完手上的事情，就去看一眼吧。”

    “反正，就是这几天了。”

    想到这里，她显然有些愤怒，咬牙切齿道。

    “已经过了近千年了，终于让我等到这一天了！”

    “当年的耻辱，本小姐势必要洗刷一净——不，要如数奉还才行！”

    “你就洗干净脖子给本小姐等着吧！”

    “可恶的......月读！”

