    “那行，你们赶快回去吧，天色也不早了！”

    范老太太，到是反应最快的，她忙说道。

    到了紫云苑以后，范思明特别的积极，把把孩子们都安置到被窝里以后，这才来到了，时听然的卧室。

    “你去睡客房，我已经帮你收拾好了！”

    “客房？难道你没有看出我今晚的意思吗？我表现的还不明显吗？没有功劳，也有苦劳吧，老婆让我住在你这里吧！好不好吗？”

    此时的范思明瞬间就变成了一个脸皮超厚，打着无赖的一个人！

    他在孩子们以及奶奶和母亲的面前可不是这个样子，怎么到了时听然一个人的面前画风突变呢？

    看着这个脸皮超厚，还拼命的冲她眨眼睛的范世明，时听然又好气又好笑。

    “我们还没有结婚，你还是老老实实的睡在客房吧！”

    “老婆，我已经向你求婚了，你就是我名正言顺的老婆，可能等到结婚的那一天？更何况咱们的孩子都五六岁了，我每天都饥渴难耐……”

    范思明说话间从时听然的身后双手抱住了她，还在他的耳边轻轻地吹了一下。

    男人的荷尔蒙瞬间席卷时听然的周围，时听然不由得打了一个冷颤。

    不得不说，这个男人太会撩了，只是的是天然已经浑身难受，身体中有一股小小的火苗，在蔓延开来。

    她慌忙从男人的怀里挣脱出来，说道：“能说会道，我说不过你，我不管了，我去洗澡。”

    她说完就着急忙慌的往浴室跑去。

    就在那一瞬间，范思明发现她的脸颊是红的耳朵，也是红的。

    “这女人又害羞了！我怎么这么喜欢呢？”

    范思明无奈的摇了摇头，嘴角微微上扬，露出了坏坏的微笑！

    今晚注定是一个累并快乐的夜晚。

    想到这里，范思明不由自主的哼起歌来。

    边哼歌边把自己的衣服脱掉，准备洗白白，然后去迎接时听然这人间美味。

    此时的高家，气氛依旧压抑。

    高颖儿坐在客厅的沙发上，头也不抬，也不言语，但是她的这些举动充分的表明她在抵抗着什么。

    “就按我说的去办，明天就去找那个王老板，为了高价的前途，你做点牺牲又怎么了？”

    高老太太面无表情地看着高颖儿，冷冷地说道。

    “妈，那王老板比颖儿大了20多岁，都能当他爹了，……”

    “那又怎么样？只要能和王家联姻，咱们高家以后的路会更宽阔，走得更远。

    再说了，我不是没有给她机会，我给她的机会够多了吧？她一次把握住了吗？

    咱们洛安城最好，最帅，最富有的帅哥都给她介绍了，颖儿她争气了吗？？努力了吗？她留住了一个吗？

    到头来还不是竹篮打水一场空？

    你们可不要说我心狠，我这也是为了高家着想，也是为了颖儿？”

    “我不同意，我不要嫁给王老板！”

    “你不同意？你每个月给我200万，我让你随心所欲。

    你有钱吗？你能给高家带来什么？”

    就在高颖儿直接拒绝的时候，高老太太嫌弃的看着高颖人说道，此时的她已经不想再跟高颖儿多说什么，就连那些假装的笑容，柔和都没有了。

    高音儿抬起头，直视着奶奶说道说道“我有结婚对象了，不用你们操心！”

    “谁？你的结婚对象是谁？你有了对象为什么不和我说？”

    高老太太一下子就急了，她看向自己的大儿子和儿媳。

    “妈妈，这都是误会，都是误会，我正在解决之中，你放心，绝对不会让她和那厨师在一起的？”

    高颖儿的父亲慌忙解释道。

    “什么厨师？你赶快给我解释一下，这到底是怎么回事？”

    高老太太瞬间怒了，她刺目欲裂的看着高颖儿和高颖儿的父母。

    “妈是这样的！……”

    高颖儿的父亲就把高颖儿和晨光的事情说了一遍。

    “砰”的一声，高老太太直接用手狠狠地拍了桌子一下，她怒吼道：“荒唐荒唐，你们怎么不阻止呢？

    还有颖儿你，你知不知道你是高家的大小姐，怎么能放低身价和一个厨师在一起？

    一个小小的厨师，没钱没势，以后你们能幸福吗？

    以后高家全指望你了，你竟然和一个厨师在一起，荒谬至极！咳咳咳……”

    高老太太气的直咳嗽。

    高阳的父亲忙走过去，给她轻轻地拍着后背，安慰道：“您别生气，我们在阻止，我都把她关在家里三天了，厨师那边我也想尽办法让他尽快离开洛安城了。”

    “你能想出什么办法，你告诉我，如果钱行不通的话，直接……卡擦！”

    高老太太处理事情的方式特别的很，说话间，她直接用手在自己的脖子上抹了一下，做出了一个杀人的动作。

    高颖儿的母亲见状，心里咯噔一下，心想女儿的婚事没成，也不至于把人杀了吧？

    高颖儿的父亲倒是觉得她说的是这个理儿，这两天他也有这样的想法。

    “不行，你们不能杀他，你们要是把他杀了，我也会死！

    我是你们的女儿，你们的孙女为什么不能按照我的意愿来呢？

    我和他很相爱，将来一定能幸福的。

    为什么要嫁给一个秃顶的老男人呢？我不愿意！”

    听到奶奶和父亲说的杀了晨光，高颖瞬间怒了。

    “你也知道你是我们的女儿，我们的孙女，你为什么不为高家考虑呢？？

    想要有自己的婚姻自由，那是不可能的。

    前几次我都是听取你的意见，让你自己去解决，到头来你还不是解决的一塌糊涂？

    这次必须听我的，就要嫁给王老板，这样不仅能保证你享受一生的荣华富贵，咱们高家也会越来越好。……”

    “我已经还了晨光的孩子，我是不会嫁给别人的，你们妄想把我嫁给王老板，除非我死了！”

    高颖儿实在是忍不了了，她只能把和陈光睡在一起的事情告诉大家，这样的话，想必他们才会同意她和晨光在一起。

    “什么你这个逆子，这是伤风败俗，我们高家的脸面让你给丢尽了！咳咳……”

    高老太太会被高颖儿给气吐血了。

