    走在最后的黄昏，忽然就觉得脚步沉重了。

    朱老板到底在唱哪出？

    从奉天殿到乾清殿，朱棣一直在和朱高煦说话，没理睬太子太孙和黄昏，朱高煦当然乐呵，强行占据了太子的位置，更在朱棣后面回答着各种家长里短的问题。

    不过其余人就有点紧张，导致气氛有点诡异。

    黄昏看着前面一众人的背影，感觉不太好——朱棣和朱高煦的聊天就不正常，基本上都是询问家长里短的事情，像极了一个父亲去看望定居在另外一个城市的儿子。

    这很反常。

    透露出来的信息，说明朱棣正在对朱高煦重拾信心。

    也在给朱高煦信心。

    朱高煦的信心一旦膨胀起来，就会变成野心，那么太子的皇位又要陡然起波澜。

    一想到这，黄昏就觉得蛋疼。

    老子都三十岁了，真没多少时间浪费在皇位争夺上，老子好歹穿越一世，现在享受了荣华富贵，也享受了在后世享受不到的三妻四妾，但老子还是想正常退休啊。

    最迟六十岁。

    也就是说，留给自己来为这个世界做贡献的时间只有不到三十年了，如果接下来五年都陷入皇位争夺的波澜中去，是对生命的最大浪费。

    郁闷中，终于到达乾清殿。

    朱棣坐下之后，没有赐座，默默的看了一眼太子和太孙，对朱高煦道：“这边没你什么事了，交给你个事情，近来有几个外戚在勾心斗角，你知道的，朕现在不想立皇后。”

    朱高煦阴狠的一笑，“儿臣知道了。”

    我娘是皇后！

    这是不可更改的，哪怕我娘现在已经宾天了，你们那些妃嫔也别想，何况父皇也不想再立皇后了，那你们就老老实实的给我呆着！

    朱高煦离去后，朱棣看向朱高炽，“在奉天殿，关于去金帐汗国主持大局的人选，太子一言不发，是有什么顾虑吗，此刻说罢。”

    一旁的黄昏暗暗心惊。

    这一刻的朱棣，徐皇后宾天后的朱棣，倏然就像回到了靖难后刚入皇宫的朱棣，感性少于理性，无时不刻不散发着君王之威。

    明显没有以前那么好说话好忽悠了。

    看来徐皇后的逝世对朱棣的打击很大，想来也是，毕竟是几十年的夫妻了。

    朱高炽也是内心惶惶，父皇最近的转变，确实回到了以前，尤其是今天，虽然不说狠话，但总是散发着一股由内而外的霸气，哪怕身为太子，也感到一股难以言形的压迫感。

    想了想，恭谨的道：“此事关系重大，主持金帐汗国大局的人，责任犹在刘宁然和于谦之上，毕竟现在金帐汗国那边叛乱不断，尼格买买提和雄霸配合王聪火真平叛，各种大小战事如火如荼，稍微不注意，我大明雄师在那边就会陷入沼泽之中。”

    金帐汗国的局势很不寻常。

    打下金帐汗国，大明只出了一万神机营精锐，其余全靠黄昏的蚍蜉义从，而现在蚍蜉义从跑到万户脱儿迷失的领地那边后，保持安静，不再有任何动作，剩下的平叛工作全靠后期入境的大明雄师，为此大明西北和北方各都司、卫所几乎抽调出了最大的兵力。

    为此大明户部这边几乎是疯狂运转。

    没办法，后勤压力太大！

    从大明国内运送大量的粮草和弹药、军械、战马过去，这非常考验国力，反倒是蚍蜉义从在脱儿迷失的领地里有吃有喝……

    也就是说，打金帐汗国，其实主要是黄昏的个人行动。

    这比王玄策一人定国还要不可思议。

    在中央集权制的大明王朝，大明这边一个臣子靠自己的私人武装力量，打下了一个面积如此庞大的汗国，史书记载下来，后人看到都会觉得这是不是话本小说。

    不过去打了一趟金帐汗国，就撒手不管，也是他的聪明之处。

    显然他并不想掌控金帐汗国。

    那么这个去金帐汗国主持大局的人选，就必须要慎重了，不能弄个黄昏系的人过去——别人不想掌控金帐汗国，你要强行让别人掌控，没这个道理。

    所以朱高炽继续道：“那么结合局势来看，儿臣心中并无绝对理想的人选，如果真要推荐一个，那就只能由兵部尚书赵羾去。”

    朱棣嘿的冷笑了一声，“赵尚书不想去。”

    六部尚书就没一个想去。

    这道理其实大家都知道，如果不能更上层楼，是没几个京官愿意往外面跑的，何况六部尚书这个级别的大佬，更不想挪窝。

    朱棣又看向太孙，“瞻基，你可有人选推荐？”

    从称呼一下子就看出了差距，称呼朱高炽为太子，称呼朱瞻基一下就变成了比较亲近的“瞻基”，朱瞻基在朱棣心中的分量从没动摇过。

    朱瞻基想都不想，“人选其实很多的，实在不行，让亦失哈去金帐汗国，他能将奴儿干都司打造成现在的模样，管理一个金帐汗国应该也不难。”

    朱棣眼睛一亮，是个不错的人选啊。

    亦失哈。

    反正女真那边现在也没有什么进展，双方都进入了整顿期，有徐辉祖坐镇，防守至少没问题，可以把亦失哈弄到金帐汗国去。

    黄昏咳嗽一声，“其实李谦、郑亨都有这个能力的，陛下。”

    朱棣看了一眼，没吱声。

    黄昏暗暗耸耸肩，朱老板这是怎么了？

    朱棣想了想，“朕觉得先前在奉天殿群臣说的不错，确实应该改制一下，比如在中南半岛设立总司，总管整个中南半岛事宜，其他地方也可以效仿，太子，你去找吏部蹙义，和吏部那边商议一下拿个可行的方案出来，至于人选的话，除了金帐汗国，你和蹙义以及吏部根据官员的考查，制定一分名单下来，嗯，朕说一点，中南半岛的总司继续由刘宁然和于谦负责。”

    朱高炽立即领旨告退。

    朱棣从御书桌上起身，来到软塌——嗯，应该叫凉榻上，坐下，拍了拍身边的位置，示意朱瞻基过去，难得的挤出一丝笑容，“在大城担任布政司使的陈洽其人如何，此人之前也当过兵部尚书。”

    朱瞻基小心翼翼的坐了半个屁股，“此人放到金帐汗国，怕是不妥。”

    这人好像很受黄昏看重。

    说到这里，朱瞻基不着痕迹的看了一眼黄昏，发现咱们的大明妖臣一脸无所谓——黄昏确实无所谓，金帐汗国不在他的经营蓝图之内。

    都是为大明的未来打基础。

