
操场上数百学员心情也是颇为复杂，但是更多的却是庆幸。

幸好自己提前参加了训练营，成为这暂时来说的最后一届学员，如果晚一点的话，或许都没机会参加了，那自己实力怎么提升？

秦阳心中却在嘀咕，这训练营都不开了，自己的训练还要继续吗？

之前说要训练两个月，可现在自己时间还没到呢？

虽然听赵铭辰说被袭击了十多个地方，但是秦阳相信这其中绝对不包括中海或者京城，京城就不说了，光是中海，至尊强者也有好多个吧，那些怪兽敢进攻中海，除非从海里出现打个突袭就走，否则稍微一晚，恐怕想走都走不了了吧。

再说了，如果有和自己切身关系的重大事情，师傅那边肯定会想办法联系训练营这边。

“虽然经历了今天这一场波折，但是你们这一期的训练也是圆满完成，希望你们在以后的岁月里奋勇前进，不负至尊训练营学员之名！”

赵铭辰也没有说过多，简单说完之后，眼光落在秦阳身上，冲着秦阳招了招手，示意他跟自己过去。

秦阳跟着赵铭辰走到了一边，赵铭辰转过头看着秦阳：“你有什么想法?”

秦阳摇头：“我没想法，我就想问问，我还能在这里继续训练不？”

赵铭辰微微一愣：“外面世界都闹翻天了，你就不想出去？”

秦阳咧嘴一笑：“想来华夏应该没遭遇啥问题吧，再说，就算我回去，我也做不了啥啊，中海也好，京城也好，比我厉害的多得多，那些怪兽真敢去中海或者京城，我想它们未必就能活着离开，国家不会坐视不理的，在这样的事情上，个人的力量太过弱小。”

赵铭辰脸上露出几分笑意：“你倒是看得挺透彻，是的，华夏并没有遭受袭击，你不用担心什么……既然你还能沉得下心，那我们就继续修行吧，我也很想知道两个月结束后你能达到什么样的状态。”

秦阳迟疑了一下问道：“可是训练营不是结束了吗？”

赵铭辰笑道：“我只是说暂时不开新的训练营，可没说训练营关门了啊，再说，这些房子都被打塌了，要开营总得有住的地方吗，一切都得整备好再开营，再说了，那个怪兽今天吃了亏，我觉得它多半还会想办法来复仇……”

稍微停顿了一下，赵铭辰有些愤愤的骂道：“也就是这狗r的会飞，否则的话，我和埃里森就算追杀它几百里，也一定能干掉它，说到底，它也就是一头皮粗肉糙体型大一些的野兽！”

秦阳嘴角微微撇了撇，体型大一点的野兽？

那也就是因为你们是至尊强者吧，除开至尊强者，谁还会是它们的对手？

就它这体型，这鳞甲，炮弹都打不穿吧？

飞机恐怕也很难拿它有办法吧，这家伙一飞起来速度快得惊人，而且皮粗肉厚，空中战斗也完全没有任何问题，除非使用威力超级惊人的东西，否则根本奈何不了它。

秦阳想着刚才的战斗场景，有些疑惑的问道：“前辈，我有个疑惑……”

赵铭辰爽快的说道：“你问！”

秦阳看了一眼一边的埃里森，略微有着好奇的问道：“我见过几位练体至尊强者战斗，为何大家都不喜欢用武器？”

赵铭辰笑道：“也不是都不喜欢用武器，毕竟武器的威力终究还是要比拳头更强，只是能够匹配得起练体的至尊强者的武器，实在是太难找寻了。”

秦阳愣了一下：“匹配？”

赵铭辰解释道：“是的，我说的这个匹配不是指身份或者名贵啥的，而是指武器的坚.硬度，练体者并不像练气者那般能内气化罡，罡气俯剑，能够增加剑的威力，练体者使用的就是绝对的力量，普通练体者也就罢了，至尊强者一拳打下去，钢铁都能打穿，那普通的刀剑对于至尊强者还有什么用呢？”

“他们挥舞刀剑的力量太过于庞大，以至于武器无法匹配他们的力量，是很容易折断的，而且要使用刀剑，那就还得练习刀法或者剑法，更何况现在社会刀剑又是违禁品，带着出行哪里都不方便，所以越来越多的练体者选择修行自身，他们的拳头，他们的脚，他们的身体便是他们最强的武器，因为不管是刀，还是剑，又哪有人的手如此灵活呢？”

“就比如我们今天对战那个怪兽，那怪兽身上的鳞甲堪比钢板，我可以用长剑附罡，剑罡破甲，剑有罡气保护并不会折断，但是如果埃里森手持一把剑或者刀用他的力量去劈斩，那刀剑是绝对会断掉的。”

秦阳恍然，原来是这样，一个人力量太大的人拿着一个不匹配自己力量的武器，那武器撞击的时候，武器很明显会因为自己力量太大而在撞击中断裂，那武器还有什么用呢？

“练体者其实通常最喜欢的武器不是锋利的刀剑，因为刀剑都无法发挥他们的力量威力，他们最喜欢也是最实用的武器便是纯精钢打造的锤子或者棒子，比如纯精钢打造的狼牙棒，在练体者的手里会发挥出惊人的威力，甚至练气者也最怕遇到这样的武器，因为这样就是典型的一力降十会。”

秦阳脑子里瞬间恼怒了一个肌肉男拿着巨大的狼牙棒横扫千军的画面，脸上忍不住有了笑意：“他们之所以喜欢用锤子之类的武器，那是因为刀剑断了就威力大减，但是锤子或者棒子就算遭受巨力撞击变形了它还是个锤子啊，根本不会减轻任何威力……

你看电影里或者电视里，那些巨人或者大力士最喜欢用的武器不就是棍子锤子棒子之类的武器吗，只要力量足够，一锤子下去什么东西都砸得稀巴烂，哪里还需要什么刀锋剑刃？

一锤子搞不定的事情，那就再来一锤子！

赵铭辰脸上也笑了起来，笑呵呵的说道：“是的，力量者不善于技巧，技巧者缺乏力量，这是一种说法，其实也是练气者和练体者的某种差别，但是你却可以跳出这种规则……”

ps：

晚些还有一章，大家明天起来看吧~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49853533"  chaptername="第一千九百三十三章  锤子怎么变形，它也还是个锤子！">加入书签</a>
</div>
