    观礼台上发生的小插曲，并没有影响到一众上流社会绅士淑女的心情，他们选择性的遗忘这个小小的冲突，仿佛没有看见伸出的那一只脚。

    大人物斗法，自感实力不济的还是躲远一些好，免得殃及池鱼。

    “说实话，李，我对你恰到好处的那一脚很感兴趣，哦……这难道就是传说中的华人舞步吗？或者叫做功夫。”出生于诺福克公爵家族的休霍华德海军准将当然不在此列，他满脸笑意的凑过来调侃了一句。

    华人舞步，这是什么鬼？

    李福寿立马满头黑线，他知道这位出生于顶级贵族家庭的公子哥有时候会脑袋脱线，说一些自以为很幽默的冷笑话，伦敦终年不散的雾霾让英国佬实质上没有幽默细胞。

    “霍华德勋爵阁下，也许我的反应有些过激，但请理解一个丈夫维护妻子名誉的苦衷，我不能够允许南方佬肆意妄为，哪怕他是一位受人尊敬的英格兰贵族。”

    “我理解，他就是个讨厌鬼，一个典型的麻烦制造者，也许吃到了苦头就会老实些，不再那么的目中无人。”

    休-霍华德准将无所谓的耸了下肩，眼神盯着不远处妮可天使般的娇美容颜舍不得离开，又看了看菲奥娜仿佛不食人间烟火般的精致面容，还有周遭李福寿几位美丽的夫人莺莺燕燕，终于发出深深的叹息；“说实话，我现在非常后悔自己是一个虔诚的基督徒，你真是个好运的家伙，听说东方皇帝的宫殿中有几千个女人，这是不是真的？”

    休-霍华德准将性格跳脱，话题又转到万里之外的东方皇帝身上。

    李福寿洒然一笑，用安慰的目光回视夫人顾柳烟，告诉她这些小插曲不会影响什么，然后收回目光看着休-霍华德准将说道；“几千个肯定是没有的，几百个嫔妃才人大致是有的，其他的女人是服侍的宫女，东方宫廷中的规矩森严，等级分明，这些侍奉皇帝的嫔妃最大的责任就是诞下蕴含尊贵皇族血脉的龙子龙孙，为皇族开枝散叶。”

    “哦，这……这真是太让人羡慕了。”

    “尊贵的霍华德勋爵阁下，这种传承几千年的古老东方传统孰优孰劣暂不评论，但确实有悖于基督教一夫一妻的精神，客观的看，对男人是有利的。”

    “我也是这么认为的，它可以让你公开拥有多位妻子，简直是每一位男人梦想中的天堂。”休-霍华德不无羡慕的说道。

    李福寿见对方充满了我也想要的神情，他并不想就这个话题深入探讨下去，便话锋一转，谈到了正在建造中的“尊严”级战列舰；“船台上“自由”号的建造进度如何？”

    谈到这个话题

    休-霍华德顿时精神一振，兴致勃勃的说道；“在充沛的资金支持下一切都很顺利，红山船厂的工人展现出令人吃惊的水平，表现令人刮目相看。

    当然了，这其中起决定作用的是来自英国朴茨茅斯海军造船厂的170多名资深专家，他们在这艘有史以来最为强大的战列舰身上倾注了无数心血，结果是令人满意的。

    在合作建造中，英国专家的卓越经验很好的传授给红山船厂的学习者，这让我对后续舰的期待更加迫切。

    从年初切割第1块龙骨钢板至今，“自由”号铁甲战列舰主体建造已经完成了70%，根据船厂现有进度测算，大概在明年初能够建成下水，预计用时13~14个月，正好是英国朴茨茅斯海军造船厂建造同类舰艇一倍的时间。

    建造水平的差异是明显的，令人欣慰的是……质量可以得到可靠保障。

    有鉴于此

    我将正式向您提出请求，尽快拨款，将第三艘“尊严”级战列舰的建造提上日程，正好“青龙”号重巡洋舰已经下水舾装完毕，交付婆罗洲舰队，它空出的船台建造的2万吨级升船已经合龙，我想这个大型船台可以提供给第三艘“尊严”级战列舰建造使用。

    建造准备工作需要时间，而我们恰恰缺少的就是时间。”

    在大英帝国皇家海军序列中，海军准将并非将军的一员，而是比上校的更高一个层级的军衔，只有达到海军准将军衔，才有资格率领一支舰队执行任务。

    休-霍华德准将能够担任南太平洋地区特遣舰队司令，源于诺福克公爵家族在皇家海军中深厚的底蕴，这原本是个不被重视的鸡肋职务，如今因为昆士兰伯爵大人为维多利亚女王登基50周年献礼的四艘万吨级重型铁甲战列舰，而变得炙手可热起来。

    建造一等战列舰并非是丢在船厂就不问的，皇家海军要派出经验丰富的军方代表，对建造过程中的一系列问题发表意见，实时整改。

    作为万吨战列舰的使用方，皇家海军对重型战列舰拥有极深的认知，包括军官和士兵的住舱设置，舰艏司令塔设置，包含观察视角和其他诸多方面，装甲带敷设，防沉水密舱区隔，管线走向，炮塔调校，弹药库安全措施，动力舱布置等等方面，皇家海军都拥有足够的发言权。

    鞋子舒不舒服，只有脚知道。

    休-霍华德海军准将并非驻厂军代表，但由于他是皇家海军南太平洋地区最高长官，有权过问船厂建造中的“尊严”级战列舰相应事宜，因而也是第一责任人，对建造中的重型战列舰负有责任。

    与此同时

    这又是送上门的大功劳，为女王陛下登基50周年献礼，赋予了这一级战列舰特殊的含义，加之其采用了与往常截然不同的新型造船理念，战斗力必将出现跃升性的提高，皇家海军方面高度重视。

    只要能够顺利并高质量完成“尊严”级战列舰的姐妹舰建造工作，休-霍华德海军准将有可能因此迈入将军的行列，成功晋升皇家海军少将军衔。

    哦……不是可能，是必然。

    这就是诺福克公爵家族的底气，作为英国顶级贵族子弟，休-霍华德准将享受比常人优越得多的上升通道，没有丁点儿希奇之处。

    再加上诺福克公爵家族与昆士兰日益紧密的经济往来，加深与昆士兰伯爵双方关系，密切双方合作，符合双方利益。

    正是因为以上种种因素，所以休-霍华德海军准将今年以来常住布里斯班，不时的往来于红河谷市，双方走动得相当频繁。

    “嗯……我现在不能够回答你。”李福寿面有难色的考虑了下。

    他深谙对方迫切心理，若一口答应下来就显得没什么人情了，多吊一吊胃口才是王道。

    “尊贵的霍华德勋爵阁下，你知道……每年的财政支出在年初就安排妥当，尤其是开工建造万吨级重型战列舰这种大项目，耗资极其巨大，必须要有万全的准备才会动工建设下一艘。

    按照原定计划

    应该在明年“自由”号战列舰下水舾装之后，进行全面的综合评定，才能启动后续舰项目。

    如今提前了半年之久，恐怕皇家海军方面会有非议，主要是关于建造质量方面的担忧。”

    “这点我可以保证，绝不会的。”休-霍华德海军准将一挺胸膛，充满自信的口吻断然保证；“皇家海军方面你将会听到令人心旷神怡的大合唱，不会有丁点儿杂音影响到伯爵大人的好心情，在这里我可以给你透露下，海军大臣在写给我的私信中，希望皇家海军能够比预定时间更早的拿到后续这三艘舰，你知道的……在法国人的资金帮助下，俄国人在黑海大肆建造铁甲战列舰，这给皇家海军带来很大压力。”

    “俄国人，呵呵呵……他们可无法对皇家海军造成丁点威胁。”

    “你不要小瞧了那些贪婪的沙俄毛熊，他们丧心病狂的在同时建造两级重型战列舰，一级舰七千多吨，一级舰九千多吨，绝大部分源于法国人的技术力量和资金，这些可恶的法国人为了拉拢沙俄共同对抗以德国为首的三皇同盟的陆地压力，慷慨的给出了一切支持，真是该死！”

    “看来，德国皇帝威廉一世组建的这个三皇联盟，打破了欧洲大陆的政治和军事力量格局啊！”

    “正是如此，这个狂热的容克军事贵族代言人，已经被普法战争的胜利冲昏了脑袋，他也不想想看，失去了大英帝国的支持，他在欧洲大陆只能寸步难行，毫无疑问这是一招败笔。”

    听到休-霍华德海军准将对欧洲政经局势的评价，李福寿沉吟着没有作声。

    毫不客气的说，出生于英格兰顶级贵族家庭，政治敏感性几乎就是与生俱来的特质，即便从政也是一个合格的国际战略家。

    甚至有人狂言，伦敦的每一位市民都是政治家。

    这话也许言过其实但不无道理，在这个殖民全球的日不落帝国中，能够以世界性眼光看待问题的人远比其他国家多得多。

    休-霍华德海军准将兴致勃勃的聊了会儿国际形势，这才发现被昆士兰伯爵带的跑偏了，并没有正式回答自己的请求。

    他正准备把话题拉回来，耳边只听到一声震天动地的礼炮响过，青龙湖四周数万群众山呼海啸一般的高喊起来；

    “加油，加油，加油冲啊！”

    湖面上12支参赛龙舟队犹如离弦之箭冲出起步线，在平静的湖面上划出12道沸腾的白线，肌肉虬结的壮汉们运浆如飞，在密集的鼓点声中整齐划一的奋力划动，巨大的龙舟仿佛跳动一样的一窜一窜前疾驰而去……

    欢呼声，加油声不绝于耳，喧嚣成一片，这时候就是套在别人的耳朵边也听不清说什么。

    热烈的氛围几乎感染了每一个人，向来优雅的绅士淑女也好，高官富商也好，全都把注意力集中到龙舟竞速比赛上来，挥舞着手臂为自己支持的队伍加油。

    好吧，只有等一会再说了。

    休-霍华德海军准将略有些遗憾的打住了话头，然后把注意力集中在布里斯班羊毛公会龙舟队上，这是36支参赛队中唯一的白人队伍，也是他最支持的队伍。

    “加油，加油，超过他们……”休-霍华德海军准将放下了一向的矜持，立马挥舞着手臂高喊起来“加油”，表现得比其他人更加疯癫。

    李福寿还是第一次看到这个家伙的另一面，悄悄的往旁边挪了两步，装作和这个疯汉不认识。（傍晚还会更新一章，正在手打中。）

