    第42章 42：不一样的菊鬼二人组（先发后修）

    月关看着白昊，冷哼道：“先天满魂力就能让我徒儿亲自去保护了？他以为自己是风儿和你的父亲，就可以让我徒儿去做任何事了？他怎么不自己去？”

    月关当初得知血雾把他弟子派出去不说，还没人保护，一开始他是拒绝的，

    奈何教皇不作为，

    教皇是不敢埋怨的，

    那就只能对血雾发发牢骚了。

    “老师，不关父亲的事，这是我自己要求的。”

    水无月雪撇下拉着白昊的手，过去勾起月关的臂膀说道。

    “就知道为你父亲说话，也不知道教皇冕下为什么会同意让你出去。”

    月关有点吃味。

    他看着因为武魂的缘故，明明气质冰冷，在他面前却能满脸堆笑的徒儿，

    越想越气，

    越气就越想教训他爹。

    “老师！”

    水无月雪摇了摇月关的胳膊。

    “行了行了。”

    月关没好气道，“不骂你父亲了，别晃了。”

    “就知道师傅最好了。”

    水无月雪顿时笑得像花儿一样。

    “真拿你没办法。”

    月关无奈的摇摇头，

    接着语气大变，

    “老鬼昨天跟我说你们被刺杀，要不是知道你没事，且已经在回来的路上，我就带上老鬼，问问那条老龙他们蓝电霸王龙家族到底想干嘛了。”

    月关说这话时十分霸气。

    一直在旁边看着的白昊不怀好意估测，要不是这位菊斗罗异常俊美邪魅的脸颊上没有胡子，怕不是要扯着胡子骂龙了。

    “老师，雪儿这不是回来了，您就别生气了。”

    水无月雪甜甜一笑，双眸呈月牙状。

    “跟老师说说，在外面有没有受委屈。”

    月关整个人身上都散发出止不住的疼爱之意。

    白昊不得不承认，冰山美人笑起来，真能把弯的掰直。

    老菊，你特么是不是忘记你是弯的这个事实了？

    撒个娇就能让你化了，这和你人设不符啊！

    子曰：有女名雪，终日居于八山月中湖，凡人只可膜拜，不得见也，九山之菊初观其貌，由里到外皆露欢喜之意，遂把根从第八山长到了第九山。

    白昊不得不感叹，

    菊花把山都给掰直了。

    子不不愧是子，

    真——文采斐然！

    “小子，让我看一下你的武魂。”

    白昊还在想入非非，突然就被月关有点尖锐的阴柔声叫的回了神。

    “好的菊长老。”

    白昊理了理心绪，抬起右手，把魂力注入武魂，散发着金光的射日弓出现在他掌心。

    “弓武魂，这类武魂到是不多见，不过这应该不足以让血雾那家伙舍得让雪儿亲自去保护的地步。”

    月关点评一声，满不在意的朝白昊勾勾手，“过来，让我看看你的魂力情况。”

    对他来说，远程系器武魂也好，先天满魂力也罢，这都无关紧要，

    虽然武魂殿也就那么几个先天满魂力，

    但有了水无月姐弟做徒弟，

    他就不太看得上眼了。

    有是好事，但没有也无所谓。

    不过能让血雾如此对待，证明这孩子一定有不寻常之处。

    那家伙，可是把这弟子看得比他这对儿女都重要，

    不然也不会派出女儿，派出那么多手下了。

    毕竟血雾那些说是手下，但他们看着像家臣一样的家伙，哪一个不是天赋绝伦之辈？

    就算他们武魂没有血雾他们一家子这么强，魂力等级也不是很高，但他们的战力，都强大得可怕。

    这事月关看得很通透，

    其实不止他，

    武魂殿很多人都懂。

    但教皇给了血雾很大的自主权，

    所以他们也只能按下好奇之心。

    现在有这么好的机会在眼前，

    月关又怎会放弃。

    此刻。

    白昊乖乖走近。

    月关把那双白皙且水嫩的左手放在他额间，

    顷刻间，

    白昊感觉一股柔和的魂力涌入他体内。

    一番折腾后又退了出去。

    “六岁，先天满魂力，刚刚添加魂环就突破十四级魂师，比教皇冕下那对弟子要强，但你好像还比不上我两个徒儿，我倒是有点好奇了，血雾为什么会对你这么特别。”

    月关狐形嘴角微微翘起，单手黏着兰花指，妩媚的问道。

    “老师，弟弟怎么知道这些，您去问父亲好不好。”

    水无月雪再次撒娇，

    白昊：“……”

    这次不等月关开口，又一道声音从三人身后传来。

    “他要是能从你父亲那得到答案，又怎会来问你。”

    三人闻声望去，

    虚空中，

    一阵黑色雾霾出现，慢慢凝聚成了一道人影。

    人如其名，

    鬼魅一身黑衣，长相俊美，气质冰冷，

    白昊在他身上看不到阳刚之气，

    却也不显阴柔。

    “鬼魅老师。”

    水无月雪乖巧的教道。

    “嗯！”

    鬼魅轻轻点头，飘在半空的他也不落下，只是淡淡的说道，“消息传回来之时教皇冕下就已经让金鳄供奉前往天斗帝国，放心，蓝电霸王龙家族这次逃不了，要是还不够，我和你月关老师可以事后在去一趟。”

    “老师，二供奉大人去了就好。”

    白昊发现，从鬼斗罗来了之后，小侍女就异常乖巧。

    那边月关闻言，气道：“要不是昨日我才知道消息，我当时就应该跟着一起去了。”

    “消息传回来的时候我就知道了。”

    鬼魅脸色不变，慢悠悠的说道。

    “那你怎么不告诉我。”

    月关勃然大怒，

    他弟子被刺杀，他居然是最后一个才知道的。

    好气呀！

    “金鳄供奉去了如果没用，加上你也一样。”

    鬼魅轻飘飘道。

    “那不是还有你。”

    “这个月轮到我训练小风，去不了。”

    “让他独自训练几天怎么了？”

    “不能让他独自呆在拟态修炼地，每次修炼都要有人看着，你看一周，我看一个月，这规定不是你定的吗？”

    鬼魅反问。

    “那你现在为什么会出现在这里。”

    月关怒不可揭，声音都变得极为刺耳。

    “我又没有答应你。”

    “……”

    白昊看着不一样的菊鬼二人组，下巴都差点被惊掉了。

    这么可爱的吗？

    “老鬼，我还要管理武魂殿，你的那份工作我都帮你做了，我那么多时间吗？”

    “那是你的事。”

    鬼魅回了一句，看向静静注视着他的白昊，“……”

    ?  ?谢谢（郭不沾）588打赏

    ?      日常求推荐票，月票，

    ?      别骂了，真不喜欢就别看了，你要是觉得哪里不对就指出来，我虚心接受，要是没让你满意就口吐芬芳，你不觉得这会显得你很没家教吗？大家都是第一次做人，虽然我能理解你没人教，但不代表我要让着你对吧

    ?      以上言论只针对说话难听的人，对于会指出不对地方的书友咸鱼还是很感谢的

    ?  

    ????  

    (本章完)

