    “主公，已经到家了。”赶犊车的竹竿低声说道。

    　　高伯逸揉揉眼睛，自己居然在车上睡着了，梦里杀人放火什么的一片狼藉。

    　　嗯，梦一般都是反的！

    　　“主公啊，卑职有话不知当浆不当浆？”竹竿好像有话欲言又止。不过问这种问题，一般都是得“当浆”的。

    　　高伯逸闷哼一声，没搭腔。

    　　“主公年少有为，娇妻美妾傍身，又是皇后姻亲，陛下宠信，身居要职。按道理，双眼看天走路都行，正是少年意气风发之时。为何主公整日愁眉苦脸，暮气沉沉，一日胜过一日？”

    　　竹竿疑惑不解的问道。

    　　“你啊，还是太年轻，等你成熟点就知道了。那些跳得欢的人，坟头草都长了好几丈了。”

    　　高伯逸老气横秋的拍了拍竹竿的肩膀，走进家门。

    　　我而立之年，你才十七，你说我年轻？

    　　竹竿觉得高伯逸的眼光有点问题。他自然不知道过几年甚至明年就会发生什么可怕的事情。

    　　回到家中，卢叔武正在自己房间里翻看高伯逸闲来无事时写的那本名为《精忠报国》的话本，一边看一边唏嘘感慨。

    　　“这北宋国，可真是自作孽不可活啊，你是如何能想出这等话本的？”

    　　卢叔武抚摸着自己花白的长须，那双带着威严的眼睛盯着高伯逸，像是要把他看透一样。

    　　他坐到桌案边，桌上摆着一壶清酒。

    　　这老头挺悠闲的啊，你看看，这像是为奴的样子么？

    　　高伯逸撇撇嘴没说话，直接关上门坐到卢叔武对面。

    　　“老爷子，听说您当年直接把家乡的粮库在春季打开，接济青黄不接的灾民，结果到秋收的时候，人家居然还给你两倍？”

    　　高伯逸问的这个事情，是卢叔武当年的善举，开仓接济青黄不接的人，也不要对方还，结果那些人秋季还是会将收成送来，而且是双倍的送还。

    　　“唉，高利借贷并非我本意。”

    　　卢叔武也知道好事变坏事，但自己说过多次，那些村民们也不听，这能怪谁呢？

    　　“老爷子，您想得太简单了。乡里乡亲，谁借没有还一清二楚，要是还想在这里住，能不还么？

    　　问题不在您身上，而在国家身上。

    　　外面借贷利息如此之高，您这边春借一，秋还二已经是低利息，大家都不傻，自然知道怎么选。根子还是出在民生疾苦上。”

    　　为什么卢叔武不提供低利息的借贷呢？因为这样就会得罪附近的地主。你做善事没人会说，但是放贷的话，味道就变了，会树敌无数。

    　　卢叔武显然也是知道其中的利害关系，所以并未强迫别人还，也没说让他们少还一些，一切都是心照不宣。

    　　这也算是明哲保身吧。

    　　“小郎肯定有事情要问，直接问吧。”

    　　卢叔武爽快的说道，喝了口小酒。不得不说，他平日里生活节俭，还真没喝过高伯逸府里的好酒，不由得享受着眯着眼睛。

    　　“此番南下，若是要招降纳叛，以长沙郡王琳与江州侯瑱最为紧要。吴郡杜龛和王僧辩诸子侄，估计鞭长莫及难以救援。

    　　敢问老爷子，应该以谁为主？”

    　　高伯逸就是想知道，王琳和侯瑱，离得相当远，贪多嚼不烂，究竟先去谁那里比较好。

    　　“侯瑱……我不太熟悉，只知道他来自巴蜀，他父亲是巴蜀豪杰首领，妻儿都死在侯景手里。但是王琳大名鼎鼎，在江淮一代名声如雷贯耳，我还是知道得很清楚的。”

    　　于是卢叔武开始跟高伯逸说起这个王琳的事迹。

    　　王琳出身兵家，武艺不凡，因为其阿姊受到湘东王萧绎的宠爱，于是王琳不到二十岁便能跟随在萧绎左右，担任武官。

    　　在抗击侯景的战斗中，王琳脱颖而出，军功跟杜龛两人并列第一。他勇猛果敢超越常人，又能折节下士，所得到的赏赐从来都不会据为己有。

    　　而且他麾下的精锐有一万多人，多是江淮一带的盗贼，非常悍勇，除了他以外，其他人谁也指挥不动。这种关系有点类似于红花会天地会之类的帮会组织的军队。

    　　更关键的是，王琳对梁国非常忠臣，在陈霸先发难之前，他就拒绝了西魏的招揽，持续跟占据江陵的西魏傀儡政权“后梁”作战。

    　　虽然他是在王僧辩麾下，但他忠于的是梁国，而非王僧辩本人，这跟杜龛有本质区别，杜龛忠于的是王僧辩本人，而非梁国。

    　　王琳对陈霸先不假辞色的原因，是因为他知道陈霸先是在篡位！

    　　杜龛则是要给老丈人王僧辩报仇！

    　　卢叔武把王琳的方方面面都分析了一遍，听得高伯逸直摇头。

    　　这个王琳，是个死脑筋，被他忽悠到北齐的可能性是零！

    　　但他手下这支军队非常适合打水战，悉心培育一下，在长江流域作战，几乎是无敌的存在！

    　　“小郎，王琳忠于梁国，不代表他手下的人都忠于梁国，不代表他不担心自己的家小被害。只要他能攻伐陈霸先，是不是听你号令，又有什么关系呢？”

    　　卢叔武的意思，跟《三国演义》里面的那句话很像：只可为援而不可图之。

    　　“老爷子的意思是说……侯瑱？”

    　　“不错，侯瑱在江州。他倒向陈霸先，则为讨伐王琳之先锋，他倒向齐国，则可攻打陈霸先之侧翼，使其首尾不得相顾。

    　　此番小郎建功立业，就在侯瑱身上。”

    　　杜龛，王琳，侯瑱，第一个是最容易拉到北齐来的，但是他位于三吴之地，也就是陈霸先所在建康的南面，且不说联络不便，就算拉拢过来，也很容易在第一时间被陈霸先灭了。

    　　王琳的位置最好，远离前线，只是他忠于梁国，很难为自己所用。

    　　唯有侯瑱，出身巴蜀，并非陈霸先嫡系，也非王僧辩亲人，他的立场肯定是首鼠两端，想左右逢源。

    　　这样的人，确实有机会做文章。

    　　听卢叔武这么说，高伯逸心中有底了。

    　　家里有个能出谋划策的军师就是好啊！虽然祖珽也是样样精通，但他主要擅长阴谋诡计，而非堂堂正正的军略战略。

    　　“老爷子，我出征后，家里的事情，就拜托了。”

