    “如果能在一片陌生的星域，亲手缔造一个帝国，那绝对是无上的荣耀。”

    “可是，我怎么就觉得不是滋味呢。”

    放下银白锃亮的餐刀，罗门拿起雪白的餐巾沾了沾嘴唇，有些心不在焉的他把玩着透明的高脚杯，同时苦笑喃喃道。

    “孩子，你要记住，做人最主要的一点，就是随时随地都要清楚地认知自己，并且端正自己的态度。”

    “异形联盟的绝对核心就是异形主宰，我们所做的一切都是围绕着他的意愿来进行的。”

    “其实你不该郁闷，我们应该庆幸，做为一个嗜血残忍的种族的主宰，主宰他却愿意听到更多的声音，而不是独断专行。”

    “这样一来，我们才会是异形联盟的附属文明，而不是奴隶。”

    “但是，罗门，你要把自己摆在奴隶的角色位置上，尽自己的最大努力和所有能力为异形联盟或者主宰服务，只有这样，我们的种族才能在异形联盟中生活的更好。”

    切下一块专门为他烹饪的酥烂的兽肉，莫迪细细地咀嚼着，同时看着罗门慢慢说着。

    “可我感觉自己在这里，好像没有任何存在的价值和意义。”

    “所有的一切，都是那些智脑在操纵着。”

    “异形就不用说了，相比它们的破坏能力，它们几乎不存在创造力。”

    “眼见偌大的分基地一点一点的形成，而我们却帮不上任何忙，只能在这里看着，这种感觉真的很无聊。”

    端起高脚杯饮尽了里面的鲜甜的果酒，放下酒杯后罗门苦恼地说道。

    “每个文明或者每个文明中的个体，都是有他存在的意义的。”

    “我们在这里不是来建设的，异形也是一样。”

    “智能微观文明的创造力，我们只能望尘莫及，它们来做这些就是理所当然的。”

    “异形是来作战的，不是来建设的。”

    “我们之所以存在于这里，是来应付突发事件的，比如虫族的突然出现，又或者其它未知的事件。”

    “子体再智能也只是一段冰冷的程序，它们不可能预料和计算到一切，这就是我们存在的意义。”

    “孩子，你其实什么都知道，为什么要为这些无关紧要的事情烦恼呢？”

    每次都只是吃个七八分饱的莫迪放下刀叉，端起果酒慢慢地喝着，同时劝说着罗门。

    “或许吧。”

    “不知道，总之心里有些不得劲。”

    罗门望着面前睿智的老人腼腆一笑说道。

    “不得劲的人多了去了，又不止你一个。”

    “就拿主宰来说吧，绝对掌控着一个强大的文明，你以为他想做什么就能做什么吗？”

    “孩子，宇宙中没有谁可以随心所欲地活着，一个普通人或者统治着文明的主宰，谁都不行。”

    苍老的面颊上带着淡淡的微笑，莫迪说着站了起来。

    罗门早就吃饱了，见状也站了起来跟着老人走向了门外。

    俩人顺着餐厅慢慢走着，在到达一处观景台时停了下来。

    透过巨大的瞭望窗，俩人一起看了出去。

    虽然已经看过了无数次，可俩人每次看到这一幕时，仍旧难掩心中的震撼。

    窗外，一片繁忙。

    就在他们所处的“太空基地”上，无数的运输船不停地起飞、降落。

    不远处的灰色行星上，原来荒芜的死星上大气层已经形成，俩人可以看到代表着不同植被的色斑出现了。

    “我们是昨天才来这个星系的吧？”

    罗门有些不确定地问道。

    “没错。”

    “看样子针对这个恒星系的改造已经快要完成了。”

    “六个太空基地一起开动，将一个荒芜的星系打造成一个生命星系，原来真的一天就可以完成。”

    知道“智能微观文明”的创造力很惊人，可就是莫迪也没想到，当“智能微观文明”不浪费一分一秒全力开动之下，创造力竟然能达到这种地步。

    “构建模型，精准计算。”

    “每一个机器人都在有条不紊地执行着自己的任务，每一艘运输船都分秒不差地将不同的物资运送到需要的地方，无数的子体完美地互相协调。”

    “罗门，其实有时候在我看来，智能微观文明可能比异形文明甚至虫族更可怕。”

    “如果它们进入了我们可以展望的高科技文明水平，以它们恐怖的创造能力，我不敢想像，宇宙中有什么样的文明可以抑制它们。”

    这些话不知道在莫迪脑海中盘旋了多久，这一次感慨的他却没能忍住，终于说了出来。

    “没错。”

    “只要拥有一定的数量，它们就能以几何数字的速度倍增。”

    罗门显然也不止一次这么想过，马上附和道。

    这时，当莫迪还想说些什么时，在他们的耳边一个声音响了起来：“紧急情况，发现虫族，警告，发现大量虫族。”

    感慨什么的，马上抛到了九霄云外。

    莫迪甚至不等远处快速飞过来的自动助力飞行器过来，撒开腿就以与他年龄不相衬的速度奔向了控制室。

    显然，罗门的体力要比他好得多。

    一阵风似的掠过了莫迪，罗门最先冲进了控制室。

    等莫迪气喘迂迂地跑进来时，罗门已经在专属于他的控制平台上伸手划来划去计算起来。

    “怎么样？”

    没有浪费时间去自己的控制台上去看，莫迪半跑到罗门身后不掩紧张地问道。

    “现在还不确定，是原来残留在异外二号河系的虫群，还是刚刚到达这个河系新的虫群。”

    “数量大约在五亿左右，显然它们捕捉到了这里的异动，正朝这片星域赶了过来。”

    罗门伸手在面前桌面光屏上的星图点来点去，同时头也不抬地回应道。

    “一号，你确定这片星域在我们到达之前，并没有虫族出现过？”

    莫迪并不急着安排和调动舰队准备迎敌，而是问出了最关键的问题。

    “我们现在处于异外二号河系边缘的天幕星云区域，根据我们仔细地搜索和监测，至少在我们上一次经过这个河系的时候，虫族没有来过这片星域。”

    “不过这不是绝对的，我们只是根据现有的信息来推算的，也有可能存在一些我们未能掌握的信息。”

    “一号子体”也就是“异外二号河系分基地”的“临时主脑”马上做出了回应。

