    “是啊！”

    “这小子，不过才领悟了一丝幽冥阴风的力量，便具备这般杀伤力！”

    “如果能够完全掌控的话，恐怕会成为一个，让知命境武者都忌惮的存在！”

    “就是还不知道，秦风这小子，还需要领悟多久的时间！”

    咒天魔王，在这个时候，由于获得了《邪灵无上印》，这一门逆天功法！

    所以，他的眼光与阅历，早就比之前，超出了不少！

    因此！

    他更加能够体会到，秦风现在的实力，是多么的妖孽、强大！

    ……

    就在这种修炼状态下！

    不知不觉间，竟是过去了两天的时间！

    而这两天时间之中。

    秦风除了不断修炼参悟，幽冥阴风以外，便是与焚风依聊天说笑。

    二人的感情，倒也在这种情况下，迅速增加！

    只不过！

    秦风心里，却也同样很清楚。

    自从他们二人，来到了羽天城以后。

    这个羽天城，就已经不再，如同之前那般平静了！

    一道道隐晦的心神力量波动，正不断在他们二人，所居住的客栈里面，扫来扫去。

    虽然！

    这些家伙的动作很轻微，甚至是一晃而过的扫视。

    但以秦风，敏锐的灵魂力量感应，这些人又岂能瞒得过他呢？

    如果没有猜错的话！

    这些鬼鬼祟祟的家伙，想必就是羽煞门的人了！

    果不其然！

    也就是第三天，到来的时候！

    在那羽天城里面，猛然之间，爆发出一股无比强横的气势，并且瞬间弥漫向了四周。

    这一道气势，犹如银河落九天般，神威浩荡，无与伦比。

    以惊人的速度，径直朝着秦风二人，所在的客栈，狠狠的压制了过去！

    对方的出手！

    完全没有任何的留情！

    “轰隆！”

    一时之间！

    乱石横飞！

    整个客栈，仿佛被神灵踩踏一般，就这样被狠狠的轰碎成渣，沦为了一摊废墟！

    “嗖！”

    “嗖！”

    秦风二人的身影，猛然一闪，却是从那漫天烟尘里面破空而出！

    此时此刻！

    整个的羽天城，全部都被这一股，惊世骇俗的庞大气势，狠狠给压制住！

    城内所有的武者，无不脸色大变，纷纷朝着安全的地方，进行躲避。

    与此同时！

    他们每一个人，都面色惊惧的看向，秦风二人所在的方向。

    “什么人，竟然敢招惹羽煞门的人出手！”

    这个时候！

    众多武者里面，一些武者，认出了出手之人的身份，不禁惊呼大喊了起来。

    果不其然！

    当众人的目光，看向那一片虚空的时候。

    赫然发现，不知道什么时候，羽煞门的高手，居然出现在了虚空中！

    这些人的修为与气息，十分霸道强横！

    吞吐之间，仿佛浩瀚无际的大海，高不可攀，令人心悸！

    “是啊！”

    “最可怕的是，这些人全部都是羽煞门顶尖高手，真正的大人物啊！”

    “究竟是什么人，居然会让羽煞门，出动这么多的超级高手！”

    “嘶！”

    “你们快看，连羽煞门的门主，都已经现身了！”

    “这也太夸张点了吧！”

    “他们同时出手，又有几个人，能够拦得住他们？”

    众人纷纷露出惊骇之色，难以置信的看着这一切。

