    韩野阻止了身后要请缨的帮众，对叶淼招了招手道：“出手吧，让我看看你究竟学到了几分本事。”

    迎着韩野的眼神，叶淼的表情也凝重了起来。

    他知晓，此刻想逃是没有机会的，他能选的，唯有一搏，求一个出路。

    调整了一下呼吸后，叶淼进步出拳，一往无前的气势夹杂一声炸响，直接攻击向了韩野。

    “不错！”韩野说话间，微微竖臂，轻轻一格挡，直接便将叶淼的手臂荡开，下一瞬，他顺势出拳，直击叶淼的胸膛。

    砰！

    叶淼身形倒飞而回，仰躺在了地面，挣扎了好几下也没能站起身来。

    韩野从身后小弟的手中接过毛巾擦了擦手，说道：“小子，欠债还钱，天经地义，你妹妹欠了钱，总得有人还吧，仗着自己有一二拳脚就想赖账，可不是什么厚道的事情。

    我给你两个选择。

    第一，你妹妹留下，自己犯的错自己承担，让她想办法把钱还上。

    第二，你留下，为我们青龙帮做事，你妹妹的帐一笔勾销。

    选一个吧！”

    叶淼在妹妹叶清的搀扶下勉强站起身来，心头那一往无前的气势已经消退了大半。

    他之前是没有选择，没有退路，现在被韩野一拳击败，加上韩野给了自己选择，他那拼死一搏的念头也随之消散。

    形势比人强，他终究还是决定选择妥协。

    “我选第二....”

    “他一个都不选！！”

    不等叶淼将话说完，林千钧身穿黑色短打劲装缓缓自楼道处迈步而来。

    人未至，气势先到。

    韩野包括叶淼等人的眼神在这一刻都不由得集中在了林千钧的身上。

    “顾哥！！”叶淼惊呼道。

    林千钧竖掌示意叶淼不要开口，同时对韩野道：“阁下的两个选择貌似都不怎么好，不如我额外加一个选择，让他在十天之内追回原本的贷款，此事一笔勾销。”

    “你是什么人？”韩野疑惑的看向林千钧，问道：“你又凭什么说这种话？”

    “我只是一介无名之辈罢了，不过路见不平，便想来管管闲事。”林千钧面露微笑，淡然的回答道。

    “想管闲事？”韩野笑了，他道：“好啊，来试试看，如果你够格，第三个选择我也不是不能同意。”

    说着，韩野便朝林千钧勾了勾手掌。

    见状，林千钧脚下一动，运劲于脚掌，身形瞬间接近了韩野。

    双方战至一起，招式拆解速度快到极致，拳风和碰撞声源源不绝。

    他们所过之处地板上都是无数蛛网般的裂纹，溅起碎裂的瓷块无数，围拢的青龙帮众纷纷散开，不敢再靠近。

    终于，双方试探结束，韩野发力与林千钧分开，双方远隔两丈而立。

    韩野抱拳，说道：“洪拳，韩野！”

    “无门无派，顾太虚。”林千钧同样还了一礼道。

    韩野自然不信林千钧无门无派，刚才那交手的过程中，他至少从林千钧身上看出了数个门派的拳法招式。

    这人或许不是一个师傅教出来的，但绝对也不是无门无派。

    能在如此年纪达到明劲巅峰，这位“顾太虚”着实不差，不过年轻人的锐气不该太足，今天他就要教教这位后辈，什么才是江湖！！

    双方眼神于下一刻对上，旋即几乎同时迈步。

    砰砰砰砰...！！

    接连不断的碰撞声响彻，两人都是高手，一拳一脚具都有千斤之力，不小心碰撞到周遭的墙壁和建筑，直接就是一个坑洞。

    血肉之躯能爆发出如此威能，着实让旁观者都感到了不可思议。

    叶淼看得出神，这是他能够展望的国术境界。

    而也只有这样的力量，才足以保护自己想要保护的人，定下属于自己的规则。

    交战之中，韩野渐渐落入下风。

    他在招式比拼上完全不如林千钧，双方的力量程度上也差距甚多，在交战的过程中，他的一举一动都被林千钧摸透，现在林千钧甚至在用他的招式来对付他。

    韩野越打越心惊。

    难怪此人能身兼数家之长，有如此天赋，哪怕精通百家之拳法也未尝不可！！

    隐隐间，韩野感觉自己似乎看到了一代宗师的身影。

    他已然决定卖林千钧一个人情，不过哪怕如此，他还是要给这个年轻人一点教训。

    让他知晓什么是天高地厚！

    在与林千钧一次拆招的空隙之中，韩野猛地推掌而出，全身汗毛孔封闭，唯独掌心中无数细小毛孔敞开。

    一股无形的力量随之从他掌心迸射而出。

    这便是国术境界的第二境，暗劲！

    封闭全身汗毛孔，可将体内劲力整合至一点，从身体的任意一处打出，这无形之力轻易便可击穿他人肺腑，中招者哪怕是横练高手，只要没有练到内腑之中，照样是凶多吉少。

    猛烈的掌风伴随着那股强大的暗劲袭来，韩野手掌未至，林千钧胸前的黑色短打劲装上已然隐隐呈现一个掌印。

    面对这一击，林千钧身形微微后退，双手如穿花一般交错而过，右掌挡向韩野的那股暗劲，同时从胸前猛地也向着韩野推出。

    赫然也是暗劲。

    砰！

    双方手掌未有交击在一起，暗劲互相产生了碰撞。

    在反作用力的原因之下，二人各自后退。

    林千钧脚尖轻点，于地面留下三个小的凹坑，停靠在了两步开外。

    而韩野却接连推了四五步，在地面留下数个脚印，才勉强在两个青龙帮众的搀扶下稳住了身形。

    此时，一众观战的人都已然瞪大了眼睛。

    之前虽然打的时候画面是有点惊悚，破坏力也强，但好歹还没有太过超出他们的想象力。

    不过那隔相撞空的一掌却让他们有点难以接受了。

    两个手掌明明还隔着至少一尺远，这合理吗？

    韩野平复了一下气血，看了看另一边气定神闲的林千钧，露出了一个感慨的表情道：“英雄出少年，好，今日我便卖阁下一个面子，给你们第三个选择，请吧。”

    说着，韩野便抬手虚引向了楼道处，而一众青龙帮的成员也都站立两旁，把路直接让开了。

    林千钧抱拳，对韩野道：“多谢。”

    言罢，林千钧就打算带着叶淼和叶清离开。

    三人穿行在一众青龙帮人员之中，叶淼心头也不禁泛起了一丝异样的感觉。

    他似乎明悟了什么。

    有力量，就能打破规矩。

    而如果无法打破，只能说明你的力量还不够！！

    在林千钧三人即将消失时，韩野出声问道：“敢问阁下姓名？”

    “顾太虚！”林千钧话落，三人的身形也已经随之消失。

    说实话，就今天打斗造成的损失和耽搁的生意恐怕都不止三十万了。

    不过韩野却并不觉得有什么亏损的。

    认识了这么一位国术高手，还发现了叶淼这个好苗子，若是能将二人招入青龙帮中，说不定青龙帮又能多一位蓝龙一位青龙。

    所以就算林千钧他们没有找回贷款，他也会想办法送个人情给林千钧。

    .....

    莫氏拉面馆外，林千钧带着叶淼和叶清从出租车下来，他看向莫培福道：“莫老板，我的面呢？”

    莫培福闻言，打量了一下林千钧三人，然后揭开一个纱罩，端出了一碗才煮好不久的拉面道：“刚煮好，还热乎着呢。”

    林千钧上前端过拉面，林千钧没有搭理叶淼和叶清的意思，找了一张桌子坐在那里就开始吃了起来。

    叶淼和叶清两人对视一眼，有些不知所措。

    莫培福说道：“你们也饿了吧，刚好，我马上打烊了，还剩下点面团，请你们一人吃一碗吧。”

    叶淼犹豫了一下，看了看妹妹后点头道：“那就多谢莫叔了。”

    林千钧很快吃完面，起身打算走人。

    到了这时，叶淼终于按捺不住，他对林千钧问道：“顾哥，十天时间找回贷款，我到底要怎么做？”

    “吃了面，好好休息一晚上，明天早上九点来找我。”林千钧拍了拍叶淼的肩膀，留下一句话，随后便迈步离开。

    叶淼无言，只得静静的和妹妹继续吃面。

    另一边，林千钧上楼时，在转角又见到了偷窥的严云燕。

    两人对视一眼后，严云燕没好气的哼了一声，便直接上楼离开。

    显然他还是对林千钧调侃她的行为感到了一些不满。

    林千钧摇了摇头，径直打开房门进入了屋内。

    从他将叶淼和叶清从龙腾带出之后，自己的任务就已经完成了。

    那份青色品质的《洪拳总纲》倒是挺有意思的。

    虽然层次略低，但里面却也有一些比较有新意的武学思路可供借鉴。

    这个世界的国术本来也就是如此，从最开始就未曾涉及任何天地之力的利用。

    从头到尾，国术都是一门开发自身潜力的武学。

    人体之内蕴藏无数奥秘，哪怕普通人，在不顾一切的极限爆发之下，也有可能在瞬间使出万斤之力。

    林千钧在这里受到了新的启发，对自身武道也有了更深刻的见解。

    他心有所悟，其实有些时候，未必要从高处寻求答案，其实若是俯瞰身下，或许道路就在脚边。

