        华美的主卧内，落地窗外，天已微微亮。

    欧式四柱床边，一具僵立在原地的骷髅，正呆呆的分开手指骨间的那块阴阳玉佩，下颚骨一张一合，怕怕的碎碎念着。

    “睡过头了睡过头，阿骨要被主人骂……”

    果然。

    四柱大床之上，安详平躺的纪由乃一睁眼，谈坐起，开口就吼：“阿骨！你干的好事！我都快看到他长什么样了，你什么时候不分开玉佩，挑最关键的时候！”话落，往窗外一看，顿时更加火大，指着窗，咆哮，“啊！你看看！天都亮了！三点！说好的三点呢！‘妈妈’养你有什么用！”

    阿骨吓得心惊胆战，虽然他没心。

    指骨一抖，差点摔了玉佩，战战兢兢的接住，抛物线似的将两块玉丢到了床上，阿骨落荒而逃。

    卧房门外的幽静走廊，还飘着阿骨冷幽幽的话音——

    “主人生气好可怕，母老虎，阿骨要跑，要跑……”

    纪由乃下床拿着拖鞋就想去追阿骨。

    却被宫司屿一把拽回床上，翻身压在下。

    整张俊美如玉的容颜，在这一瞬，埋入纪由乃吊带睡衣隐现深沟的胸前，“它是你做给我的礼物，我一直很珍视你送我的每一样东西，别拆它。”

    “我给你做个新的。”

    纤细的手臂，将身上宫司屿伸长坚实的身体一点点搂住，叹气，无奈。

    “意义不一样，我中病毒恢复的那段日子，你不在我身边最煎熬的那段日子，都是它夜夜陪我说话，陪我等你回来，虽然它蠢了点，可很珍贵。”

    “唔……”纪由乃微微嘟起嘴唇，突然想到什么，伸手拿过了放在床头的手机，拿下手机壳，取出了一张叠成小方块的留言纸，“对你来说，阿骨很珍贵，可他就是一个破骨头架子，对我来说，你送了我很多钻石珠宝，贵重的礼物，可是都没你留给我的这张留言，来的珍贵，我去哪儿都带着，夹在手机壳里，确保不会丢，你看。”

    宫司屿微微一怔，见即，拿过纪由乃叠的方方真真，特别宝贝的那张留言信纸，定睛一看，哭笑不得。

    是他们订婚前，还在宁市影视基地，他回帝都前给她写的——

    我回帝都处理订婚的事了……不许不回我消息，不接我电话，我爱你……

    “我送你这么多女人梦寐以求的东西，倒不见得你有多珍惜，生气起来，随便扔，随便送人，只不过随手留封信给你，你就当宝贝似的藏着？”

    “喜欢啊，见字如见人，就像你在我身边一样，不过姬如尘也和你说过一样的话。”

    纪由乃宝贝的重新将信纸叠好，藏进自己的手机壳中，然后推开宫司屿，倾身亲吻了口，起身，“趁着天还没完全亮，我去趟崇峻岭把范伟亮给复活了，了却一桩心事，然后回趟冥界找判官查查庄幽，你累了可以多睡会儿，我七点回来给你、小云他们做早餐吃，然后你可以发布招聘，咱们家需要一位新管家。”

    “嗯，去吧，小心点。”

    纪由乃披了件丝绸睡袍，打了个蝴蝶结，下床，离开了房间。

    -

    野战特种部队魔鬼训练营基地的临时停尸间内。

    灯光惨白，阴森森的。

    纪由乃怀里抱着非要跟来的墨黑，也就是冥瑞兽，一旁是将自己五百年修为化为内丹的墨白，正在将内丹，塞入已经开始腐烂的范伟亮身体中。

    墨黑身上的鞭伤虽未好透，却也没这么触目惊心了。

    化作小黑猫的样子，蹲坐在停尸间的停尸床上，嗅嗅范伟亮的尸身，又看看墨白，“你怎么一点都不心疼修为？五百年呢！蛇！”

    墨白幻化成人形，白发如雪，蛇眸猩红，阴柔冷冷，“比你多五百年，刚好给他，心理平衡了吗？”

    “切欸……”墨黑伸出毛茸茸的爪子，不屑，傲娇。

    纪由乃在一旁瞅着范伟亮腐烂的尸身，以肉眼可见的速度开始回归原本的样貌，抱臂，拿出冥界专用手机，翻了翻通讯录，拨通了鬼面判官灵世隐的号码。

    很快，接通。

    “判官大人，范伟亮尸身恢复好了，能复活吗？”

    电话那头，鬼判嗓音低冽温柔，“稍等，阴阳大人，在下片刻就到。”

    挂了电话。

    五分钟后。

    停尸间内，凭空又出现一个黑色漩涡通道。

    一袭青花瓷蓝水袍，戴猛鬼面具的鬼判，手拿生死簿，手执判官笔，幽幽从通道中走出，身后，跟着范伟亮的鬼魂。

    “阴阳大人，复活后，他不会记得自己死了，所有记得他已死的人，记忆也会进行消除，阳寿照旧，应该没问题了吧？”

    “可以。”

    话落，纪由乃抱过墨黑，一下没了五百年修为的墨白，也有些虚弱，幻化回白化蟒蚺的形态，蜷缩在了纪由乃脚边。

    “阴阳大人，蛇是不是困了？”

    墨黑睁着湛蓝色的大猫瞳瞅着，狐疑问。

    “那是虚弱！”

    “哦，那你抱抱它，地上冷。”

    “……”纪由乃无奈，只能一手抱着墨黑，一手扛着墨白，朝判官尴尬了笑了笑。

    “阴阳大人好福气，能成精的白化蚺极为稀少，在下羡慕。”

    鬼判又开始商业吹捧了。

    “鬼判大人，顺道再帮我在生死簿上查个人吧，叫庄幽，庄家的庄，幽灵的幽。”

    “可以，一句话事，稍等。”

    鬼判拿判官笔在生死簿写下“庄幽”二字后。

    摇头，“阴阳大人，还是查无此人。”

    纪由乃美眸圆睁，惊讶至极。

    阴山王也不存在？怎么可能？见鬼了吗？

    “会出错吗？”

    “生死簿是天簿，生死轮回，生命诞生之初，它被赋予名字时，就会自动出现在簿子之上，出不了错，除非……”

    “除非？”

    “在下查过冥界异闻录了，不存在于生死簿，不存在轮回盘，却活生生存在的人，上面记载着一种说法，说是除非超脱轮回之外，有灵力过天境，或在天境之上的高手，瞒天过海，绕过冥界，动用百年乃至千年的时间，耗尽心血精力，铸造人造之人，不过这种假人，基本活不久，因为没有生死簿赋予其寿命，死后更没有轮回，会直接消失，不复存在，毫无存在的意义，所要精通的术法，更是极天地最为复杂久远的秘术，早就不存在这种术法了。”