    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（三）

    ————

    而在神皇蒙哥利看来，能悄无声息的杀掉自己儿子的人，修为定然最低都是阴虚初期的存在。

    所以，他只能以公事来处理自己儿子身死之事，从而在道义上站住脚，进而不影响他的千年谋划。

    好家伙。

    如果月初要是在这里，恐怕都要为这个神皇蒙哥利起身好好鼓鼓掌了。

    在仅仅就得知那二十一皇子陨灭在焱州阴荒修真地域最南端的丹穴山脉三千山川处，这神皇蒙哥利就可以推断出如此多的信息出来，不得不说心智深如老妖。

    当然了由于情报不足，自当让这个神皇只能堪堪推算到这里再无能想出更细节的一步。

    而月初自己都不知道，这般阴差阳错下他居然使得一位皇朝的帝皇这般顾虑。

    “逆子如果你不是吾知晓王子，哪怕你现在身死本皇也要诛你九族，胆敢背着本皇破坏本皇谋划数千年的大计划……”

    “都库珅，这次你先去远古古族探探情况吧，记住不要让朕失望。”

    神皇愤怒后一丝疲惫显露面目，一边坐在座位上一边自言自语道。

    “末将尊命……”

    低沉沙哑的声音回荡在这大殿之上。

    ……

    落于当空的炙热太阳缓缓西沉，这时已经临近下午时分。

    而月初等一行人在休整过后的没停歇奔袭，终于是赶到了按照那拜月圣女郭襄所提供的方位地域之处。

    “此处山高谷深，崖陡壁俏，周围密林又有常年不散的白雾所笼罩，不仅仅有一丝仙家气韵，还有一丝避世之感。”

    “咱们远古古族在如今的九州十地八荒修真世界还是沉寂太久了。”

    月初很有演戏欲望的再度把自己代入了落坡古族弟子的角色中。

    这一句话虽无叹息，但言语间那种腔调得到了身边一行人的认同。

    拜月圣女郭襄看着眼前这被白雾所笼罩的山谷，不禁皱眉道：“施小弟……这里想必是一座护族大阵了，真正这仙灵族的领地恐怕是在这山谷之中。”

    月初半眯着那双摄人心魄的眼睛看着眼前这被诡异白雾包裹的陡峭山谷，他赞同的点了点头。

    就在一行人考虑如何才能进入这大阵，到达那魂灵古族的领地时。

    轰……

    滋滋……

    一时间随着周围几十公里山地震动，这座陡峭的山谷居然在月初一行人的视线中裂开了一道高达千米宽达四五百米的雕龙画凤的石门！

    此石门之大因而过于沉重，它每打开一点大地都要颤抖一下。

    随着这沾染青苔，存在不知多少年的巨大石门完全开启的一刻，一道道紫色霞光瞬间染满这片天地！

    这！

    这就是古族的底蕴！

    月初见多识广，自然知晓这石门的材料不简单，果然古族都是底蕴富的流油的存在。

    呼……

    不远处的拜月圣女郭襄看到这般情况后，不禁缓缓的松了一口气道：“施小弟…看来我们并未走错地方，这里应该就是进入那魂灵古族的入口了。”

    “嗯？”

    “仙不在高、有血则灵；古不在深、有脉则灵！”

    “仙遗族地，凡人皆止。”

    郭襄看着这石门上突然显示的两行两三句的字体，不禁念叨了出来。

    但她一想能来到此地的，怎么可能还会有不是仙之遗族子弟的？

    可……

    郭襄站在她的角度讲还真的没有错，但站在月初角度看就不是这么一回事了。

    “山不在高，有仙则灵；水不在深，有龙则灵……”月初无声嘟哝着莫名其妙的语句，只因石门上的三言两语让他脑海里突然出现了奇怪的语句……

    月初可是心细的看到那石门旁草木边遗留下的不少白骨，这或许说明不是仙之遗族子弟进入这石门难不成有生命危险？

    “有血则灵……有脉则灵……难道是血脉，要拥有仙之遗族的血脉才能进入……”

    这让月初不禁警惕起来，但要想进入这魂灵古族还必须要通过这石门。

    拜月圣女郭襄率先踏入这巨大石门中，倒是轻轻松松进入一点异像都没有出现。

    而随着一个又一个人进入，月初清楚如果自己在这样拖下去恐怕会遭人怀疑，哪怕自己等等就算安全通过也难免会让人感到疑惑。

    所以月初在这个时候，一边给自己身上来了足足上百道防御禁制，一边又同时唤出了那四把诛仙渡恶剑准备好应对突**况。

    他踱步走到这巨大石门前，那神秘诡异的气息开始笼罩在月初周身。

    不过奇怪的很。

    月初居然就这样缓缓通过了石门，而却并未遭受任何异像或者危险。

    嗯！

    这是什么鬼！

    难不成是这大阵年久失修，从而导致了我就这样通过石门了？

    至于我难不成是仙之遗族拥有仙人血脉？

    我dio！！！

    真的假的？

    这个事情月初可不敢百分百保证自己真心不是仙之遗族。

    毕竟他知道自己是失忆过的……以致于月初突然觉得自己有可能就是从仙之遗族流落出去的。

    这个事情瞬间就留在了他的心头。

    这到底是什么情况？

    自己不是仙之遗族是可以说是无法百分之百的确定，那么其他的原因就是石门了……而那巨大石门年久失修更不可能，这可是修真世界仙人后代生存的地方，只要灵气充裕有人维护大阵就不可能失效！

    这件事情着实怪异。

    月初暂且留在心里，随后面色故作正常朝着这巨大石门深处走去。

    本来月初在看到这巨大石门后，还以为自己的不是仙之遗族的身份就要暴露了呢，既然如今能够顺利进入那到算是没了那个麻烦。

    大师姐王语嫣所在的古族乃魂灵古族，而如今月初算是真正踏上了这魂灵古族的领地了。

    压抑低沉且昏暗的通道月初一行人大概走了一刻钟的时间，前方陡然出现一道亮光。

    “施小弟前方有亮光，想必那就是出口了。”

    拜月圣女郭襄玉指指向那亮光处对一旁的月初道。

    月初见状赞同的点了点头。

    他其实也蛮好奇这些仙之遗族的居住地到底是个啥样的，亦或者这些仙之遗族弟子修为实力又是如何，亦或者有着与寻常八荒修士不一样之处。

    待到月初一行人寻着亮光终于出了这通道后，当真印证了那一句话。

    遥爱云木秀，初疑路不尽。安知清流转，忽与前山通……忽然间一个不与外世接触的中型城市直接出现在月初眼前。

    这中型城市坐落在这四山环抱之中，一张紫霞光幕遮蔽这片地域。

    不远高空，不时仙鹤鸣声略过不时的喧闹声，让人充分的认知这片隐世之地当真有一种仙家之地的风范。

    “施小弟我们先去留名报到吧，这次仙之遗族的比试参与的古族可不少呢。”

    郭襄站立在这通道入口前眺望那远方，很明显她似乎习惯这样的古族建筑风格。

    月初现在满是好奇，这魂灵古族很会玩啊，居然直接在这片有着无数凶兽的三千山川之地的深处建造了这样一个世外桃源留作以后崛起之用。

    月初随着郭襄踱步越过山坡河流，在经过一片茂密山林后，终于来到了这座中型城市北大门处。

    “贵客停留，请留下家族及姓名。”

    两名守城门的修士神态间不卑不亢走到月初等人身前。

    郭襄见状直接亮出了自己那拜月古族圣女的身份，顺带的还简单把月初伪装的那个身份信息一并说出。

    这一幕，让一旁的月初确定自己当初援救这个拜月圣女郭襄是一个很正确的选择。

    毕竟因为这位来自大古族的圣女的存在，他倒是在期间减少了不少麻烦。

    “身份已录入，这是你们几位贵客的临时出入令牌请收好。”

    两名魂灵古族修士在交付给月初等人那临时出入令牌后，便退之两旁。

    月初身为元婴期修士的同时又有神秘力量加持，简单不暴露自己底细而探查低于自身修为的修士还是很简单的。

    不得不说这仙之遗族哪怕因为如今宗门神国势力当道，但底蕴还是存在的。

    仅仅是负责守一侧城门的修士，修为境界都居然在婴变期大圆满。

    月初抬头看向那城门上的几个大字。

    燕坞古城。

    如此一来，按照月初的估计大师姐王语嫣应该就生活在这里了。

    只不过这城池很大，自己还是得晚点行动，而且这古族之地必然有着隐世不出的老家伙存在。

    月初对这魂灵古族初始观感还是不错的，自然也不想因为仅仅是来找寻大师姐王语嫣带她回宗，然后节外生枝。

    对待敌人月初的做法是能动手千万不要多说话，对待朋友是能讲理说话万不可做出冒失之事。

    月初一行人入这魂灵古城，城内喧闹声不绝于耳。

    修士与仙人后代没啥不一样嘛，都是一个肩膀扛着一个脑袋……不同之处也就是仙人后代似乎都有高低不一的修为罢了，哪怕是那打闹嬉戏的三五岁稚童都是。

    而在期间像月初这一行外来人自然吸引了不少魂灵古族人的注意。

    在这人头攒动的街道中，身为有着在八荒有着很高知名度的拜月圣女郭襄也被同为来这里的其他八荒古族弟子给认了出来。

    拜月圣女面带不失礼仪的笑容，但透露的全是距离感。

    呃……月初在一旁看到这一幕，不禁觉得当个名人有时候也是身不由己啊。

    这都已经到魂灵古城了，居然还有人认得属实知名度高了点。

    这或许也跟拜月圣女郭襄身为仙之遗族有着很大关系，毕竟能来这魂灵古城的都是仙之遗族的弟子。

    这一点从那负责守着一侧城门的修士身上就能看的出来。

    为什么他们检查那么简单，最为主要的原因只有一点，那就是因为有那石门的存在！

    月初觉得这魂灵古城往日应该没这般热闹，这位主要的原因只有一个，那就是因为存在着那仙之遗族的比试了。

    能吸引数量如此多的仙之遗族派遣弟子来参加，恐怕那奖励之类的应该是极为深厚的。

    月初一行人的速度不慢，在穿过这一条繁华且充满生气的街道后，终于是来到了这次仙之遗族比试参加者的留名暂且居住的驿馆。

    这驿馆占地面积不小，从这驿馆大门进进出出的各个古族弟子数量不少。

    其中不乏有古族天骄出没。

    月初想着为了避免不出意外，还是也装个样子报个名吧。

    毕竟他如今伪装的身份就是破败古族弟子，来这魂灵古族不是为了那仙之遗族比试，那独自一人想要来这里是为了什么？

    在一切都安排妥当后，月初以想要多多领略大族风采为理由，从而独自一人暂时离开驿馆。

    月初对仙之遗族充满好奇，自然有着这样一个机会也要好好观察探索一下。

    “快让开！”

    “快让开……”

    伴随着一声声异兽的嘶吼声，原本街道上人头攒动的场面消失不见，路上行人纷纷退之两侧。

    月初见状眉毛一挑也跟随路人做法，不过他好奇这即将来的是谁，居然在这魂灵古城中有这么大的排场。

    吼……

    一声声异兽声响起，伴随着香车轮毂转动声，一辆被四头通体闪烁紫霞长着翅膀异马拉着的紫玉香车缓缓出现在了月初眼前。

    这应该是魂灵古族的天骄弟子，不过这乘坐香车的一般是女修，那么这里面难不成是魂灵圣女？

    不然的话，寻常女修怎么可能在这魂灵古城中有着这般大的排场？

    就在月初看着紫玉香车思索间，一道恰好的微风由街道口吹拂而来。

    那紫玉香车车窗处的纱帘被带起一角，那似曾相识却比以往成熟太多的娇容，如惊鸿一瞥显露在月初视线中。

    这是大师姐？

    月初一时间内心产生了极大疑惑。

    ……

    而銮驾里的王语茏正在幻想吞噬王语嫣……那美好的前景呢，正好也如月初一样双目相对了一下。

    这男修似乎不是仙灵族人，但为何与他有着莫名的亲切感？

    这种感觉让王语茏很不爽，随即她命令停止了香车行进。

    这一停，让大部分身为魂灵古族的人低头低的更深了。

    很明显魂灵古族一部分人是很清楚，这位自家族中圣女的脾气。

    烈翅异马哼哧几声蹄子踩动，似乎并不满意怎么突然停下来了，今天的主人有点奇怪。

    月初现在正迷糊呢。

    他现在内心里面最大的疑惑就是，这大师姐王语嫣这才离开宗门多久时间，居然气质排场都这么大了吗？

    其实这些倒不是最关键的，最最关键的一点是月初明显发现这大师姐王语嫣哪里怎么长大不少，以往算是个萝莉音御女身的大师姐，哪里也没这么大……但现在已经趋于成长为少（妇）了。

    这成长速度有点快的离谱了啊。

    虽然说在修真世界一切事情都不能按照常理来看待，但很明显这次月初算是一时间有点猜不出来了。

    就在月初沉思时候。

    紫玉香车前段的车帘被掀开一角，从中率先显露的是那一张初长开的超可爱的明媚俏脸，只不过这俏脸上布满高傲。

    这……

    月初见到这般情况，不免想要吐槽这真的是他的大师姐王语嫣吗？

    为何这才多久未见，这高傲视人无物的气质居然这么快就养出来了？

    现在的月初已经不确定这眼前与大师姐王语嫣一模一样的存在到底是不是本人了。

    “喂，看你这个样子应该不是魂灵古族的弟子吧，在本圣女出行中出于礼仪你乱看干什么？”

    熟悉的声音用不一样的口吻突然在月初耳边响起，待到他看去只见眼前不远处那身穿一身紫裙的魂灵圣女正表现自己的不满道。

    月初见状抱拳施礼，故作歉意道：“阿弥陀佛……倒是贫僧冒昧了。”

    他这般不咸不淡的来一句歉意，这把王语茏给整的不会了。

    “你……”

    “……小秃驴！”

    “算了，仙之遗族比试明天就要正式开始了，到时候可别让本小姐遇到你……遇到你这个死秃驴。”

    魂灵古族圣女王语茏顶着一张超可爱的俏脸，开始给月初来了一句恶狠狠的扬言。

    好家伙。

    月初内心直呼好家伙。

    “死秃驴……我dio！！！”

    这个魂灵古族圣女这脾气有点怪啊，而且还似乎娇蛮的很，看来是没有经历过社会的毒打。

    不过随着那香车离去，让月初现在更加迷糊了。

    他一开始本以为这个魂灵古族圣女应该就是大师姐王语嫣，但现在月初却否定这个开始几乎确定的认知。

    大师姐王语嫣是什么样性格的人，月初很清楚。

    难不成大师姐王语嫣还有个姐姐？

    因为从发育情况来看，不可能是妹妹的！

    月初心中困惑依旧没有答案，但他觉得实践才是能证明一切。

    ……

    魂灵古城随着时间的流逝越发的热闹起来，明天就是那魂灵古族举办的仙之遗族比试的开始，自然今天就是最后的时间了。

    九州十地八荒修真世界仙之遗族到底存在多少个，恐怕大部分连仙之遗族的弟子都不了解。

    夜幕降临。

    月初这边婉言拒绝了拜月圣女邀请的仙之遗族的小聚会，因为他今天晚上要搞点大事情。

    在今天他已经把那魂灵古族圣女的气息给记下来了，现在他想着趁着夜幕偷偷找寻大师姐王语嫣的踪迹。

    最好能把该验证的东西给验证一下。

    月初靠着自身那玄妙的千面术，然后又加上种种隐秘禁制，在一切都准备妥当后他悄悄离开了这驿馆自己房间中。

    诺大的魂灵古城，随着夜幕到来依旧喧闹的很，不过根本没有人能注意到在这个时间居然有人隐秘自己在这魂灵古城中搜寻着什么。

    天上繁星点点，洁白的月光铺撒在整个魂灵古城中。

    一道速度极快鬼魅的身影在一座座房楼顶上飞跃着。

    月初没敢展开自己全部的感知，毕竟这里可是魂灵古族的地盘，天知道那隐藏的家族老怪实力到底有多猛！

    而且本身他来此目的就不会来找魂灵古族麻烦，在这个前提上自然没有必要暴露自己。

    月初的进程很快，短短一刻钟不到的时间他基本上就已经把这座魂灵古城搜查了个遍，但始终没有找寻到关于大师姐王语嫣的气息。

    奇怪的很。

    但月初瞬间想到了什么。

    这魂灵古城大部分居住的都是魂灵古族弟子，但这并不代表魂灵古族中一些重要人物也居住在这城镇里面啊。

    想到这里，月初便暂时恢复身形通过那临时身份出入令牌离开了这魂灵古城中。

    好在魂灵古城没有宵禁。

    吱吱……

    虽以入秋虫鸣声微弱不少，但依旧存在。

    山风不时吹拂而过，带动起月初那黑衣道袍。

    虽说魂灵古城留在这片世外桃源的最中间，但在这座城后的几座山峰上，月初敏锐的察觉到上面有高阶修士居住。

    不过月初此行还是得确定自己心中疑惑之事，这些已经可以分辨的地方就无须冒险前往了。

    极快鬼魅的身影在山间跃动，不一会的功夫月初就来到了一片桃花林间。

    现在是秋天，但这里桃花依旧倒是一番不可多得的美景。

    “这气息……”

    月初眉头微微皱起，但他还是再度压制自身气息朝着这桃花林深处走去。

    月光照射，月初待来到这桃花林深处的瞬间一座古风古香的古楼就出现在他的视线之中。

    在月初带着不确定性潜入这古楼院中的时候，那熟悉的声音与口吻声突然响起。

    “我可不会放弃，必须完成这真正的蜕变，然后以全新样貌回到宗门，到时候帅气英俊的小师弟一定也会吃惊吧。”

    王语嫣那娇俏但流露坚定之色的声音，让月初明白这眼前与之前比较，明显长大不少的极为娇俏女子就是大师姐王语嫣了！

    不过月初只听了最后一段来自王语嫣的喃喃自语，也并不明白王语嫣后面要经历何事情。

    不过有一点让月初惊讶的是，为什么大师姐王语嫣现在身上的气息与那白天在魂灵古城遇到的那个魂灵古族圣女身上的气息一模一样！

    这究竟是什么情况？

    ————————

