
“嗯……”

“嗯？！”

苏白刚看到这条消息的整个人显然是懵的。

这丫头冷不丁的在搞什么呢？

她不是在等着做手术么，怎么突然发过来这个奇奇怪怪的消息。

更关键的是，她还十分“贴心”地发过来了几张照片。

随手翻看了一下。

好家伙。

全是美女的照片！

而且还是各种类型的。

长相可爱的，御姐风格的，当然也有冰山美人的风格……

怎么说呢，都是长得挺不错的女孩子。

虽然还比不上沈苏仙和林晚琴那种就是了。

不过这些都不是重点，重点是这丫头为什么要突然给自己发这些东西。

他直接发过去了一个问号。

很快，苏柔回了消息：“我看哥哥都一个人这么久了，也快大学毕业了，应该要考虑一下找个女朋友的事情了吧！不过我想哥哥你比较忙可能没时间，所以就由我这个妹妹来帮你吧……”

这话看得苏白有些哭笑不得。

印象里面的妹妹还是那个躲在房间里一言不发的自闭小姑娘，怎么这会儿转变这么大，都开始兼职媒婆了？

果然是因为即将要动手术了所以心里的阴霾散去开始恢复开朗了？

而且……

他又看了眼这些照片上的美女们，这丫头是从哪里找来的这些女人？

不会都是靠她的能力在网上搜集过来的吧。

现在的网图可是不太靠谱的，他在见过真人之前都不太相信颜值。

况且他也并不需要。

他想了想，还是选择直接告诉了：“不用你瞎操心，我已经有女朋友了，比这些照片里面的都要更可爱，所以你安心养伤做手术就行。”

“什么？！”

这话一出，那边的苏柔顿时愣住了，眼睛微微一瞪，似乎有些不敢置信。

那个一直傻乎乎的直男哥哥竟然找了女朋友了？

不会是被什么坏女人给骗了吧？！

毕竟哥哥现在也算是有钱了，听说给家里汇款了上百万，除了给自己动手术的钱之外也还了相当一部分欠的债款，妈妈最近脸上的笑容都变得多了。

说不定就有坏女人盯上了呢？

“不行，得调查一下……”

“有照片吗？我想看看未来嫂子长什么样，如果长得还没我漂亮可不行。”她发过去了一个消息。

苏白也没多想，就把刚才林晚琴发给自己的照片转发了过去。

“行了，等到时候有空了我就带着她回来见见你和妈，这些事情你就不用操心了。”

而另一边的苏柔则是盯着这张照片里可爱的女孩子陷入了沉思。

漂亮是挺漂亮的，自己找的那几个还真比不上，而且年纪也不大，应该是刚高中毕业，就是不知道性格怎么样。

她转头看了一眼旁边还在哼着小调一张张筛选照片的女鬼，说了句：“蓉姐，你不用挑了。”

“嗯？是不满意吗？要不再另外换一批？”蓉姐对于这种选美一样的事情颇为感兴趣，挑挑拣拣不亦乐乎。

这些都是苏柔用自己的能力所搜集来的适合哥哥的人选，确保性格和颜值都在线，也配得上哥哥。

只要苏白看中哪一个，那么她就会用自己的能力来给哥哥创造各种机会，直到那个女孩喜欢上哥哥为止。

不过这些都已经没必要了。

苏柔叹了口气：“原来哥哥已经有女朋友了。”

“真的？”蓉姐有些惊讶。

“嗯，所以接下来我想要调查一下那个女孩子，看看她到底配不配得上我哥哥……”苏柔目光里闪烁着光芒，“如果真是个欺骗哥哥感情的坏女人，我一定会让她付出代价的！”

蓉姐忽然感觉有些古怪。

相处了那么久也算熟悉了苏柔的性格的她，感觉苏柔的语气有些酸酸的。

就好像自己心爱的东西被别人给抢走了一样……

真搞不懂，这丫头刚才不是还在说要给她哥哥找女朋友么，怎么现在就不高兴了呢？

……

这边，苏白自然是不清楚苏柔现在正在谋划着的小心思。

他现在正抽了空去找沈苏仙见面。

见面的地点是在一个安静的饭店包厢里面，正好没吃晚饭的他可以一边聊天一边填饱肚子。

他已经落座之后，沈苏仙姗姗来迟。

戴着一顶棒球帽绑着马尾，披着一件充满运动活力的运动外套，似乎是刚刚从外面运动回来。

不过就算是这样有些仓促的打扮，也完全遮掩不住她的漂亮和完美的身材曲线，这点从刚刚进来送水的服务员那忍不住偷看的眼神里就能看出来。

“沈队长这么忙，还要抽空去锻炼身体？”苏白玩笑道，顺便倒了一杯茶。

“刚从外面调查回来，你以为谁都像你一样不干活的？”沈苏仙没好气地瞥了他一眼。

苏白讪讪笑了笑。

他的确经常出现一些意外导致没法正常干活，像是上次一会儿送去医院一会儿又被袭击了。

不过他所完成的都是大活，所以还算是问心无愧的。

“对了，你刚才在电话里和我说的事是什么？”苏白故意装作没猜到，好奇问道。

沈苏仙将之前的两张符咒拿了出来，放在桌上。

“怎么，不打算要了想退货？”苏白眉毛一挑。

刚想伸手去拿，结果沈苏仙一巴掌按住。

“怎么可能。”谷

“我是想说，今天分部这边发现了昨天有人举办了一场特殊的拍卖会，拍卖会里出现了许多张的符咒……”

她吸了口气，目光灼灼地看向他：“而经过我的观察，这上面的印章基本是一模一样的……”

她接下来的话没有继续下去，相信对方也能明白她的意思。

的确，苏白很清楚她在说什么。

他在来之前就已经考虑好了。

所以他直接双手一摊，大方承认：“没错，我口中的隐士高人前辈和制作这张符咒的是同一人。”

“就是那个杜荣？”沈苏仙有些惊喜。

苏白耸了耸肩，没有否认。

沈苏仙轻舒一口气，感觉先前那股未知的压力减轻了不少。

他们下午已经派人试图接触过那个杜荣，不过对方显然也不是等闲的人，甚至连面都没见着，就是手下的人来接待了一会儿。

客气是客气，可是却见不着人，然后就是白等了一下午最后灰溜溜地回去。

毕竟杜荣这么多年在商界摸爬滚打那么多年，能取得那么多商界老板们的支持而不会被打假揭穿，这本身就已经证明了其情商不弱。

在没有官方出面强制要求的情况下，应付这个异闻会的要求简直不要太简单。

就算直接无视了也没关系。

之所以会这么客气还是看在苏白的面子上。

连面都见不着，反而还热脸贴了冷屁股，这让他们难免有些担心这位神秘高人对待他们的态度。

如果都是公平一致的对待也就罢了，大家都见不着面，都是同一个起点。

最担心的是对方会不会偏向其他的组织或是道门那边。

那他们所做的准备工作就全都竹篮打水一场空了。

为此他们已经做好了最坏的打算。

而现在，确认了对方和苏白有关系之后，沈苏仙才算是松了口气。

至少有这一层面子在，对方也应该会给点帮助吧。

她如此考虑着，语气也放缓了许多，但旋即又是迟疑了一下。

“所以这件事你打算怎么办？”

“如果你没什么打算的话，我建议还是不要暴露的为好，之前已经交上去的那几张符咒可能没办法，不过这剩下来的符咒我可以帮你遮掩一下。”

苏白闻言有些意外，他本以为沈苏仙会将这件事情直接上报上去，毕竟这肯定是有利于异闻会实力增长的事情。

却发现这一次她做出了不一样的选择。

看来两人也的确可以算是不错的朋友了，至少她愿意先为他考虑一下。

他想了想，忽而意识到了其中的问题：“你是觉得，把我的身份暴露出去可能会引起危险？”

毕竟如果只是将这件事情告知给异闻会，然后通过他来间接获取符咒的话理应是不会有什么麻烦的，说不定还能给他赚取一些“手续费”捞点油水，何乐而不为。

沈苏仙应该不至于如此慎重到要亲自来询问他的意见的地步。

也就是说，在她看来如果暴露了自己的身份可能会产生不好的后果？

沈苏仙抿了抿茶，无奈微微一笑。

“没错。”

她又是轻叹一声：“你啊，虽然有些聪明，不过还是太小看了符咒对于他人的诱惑力。”

苏白有些不置可否，单也算是默认了。

因为符咒在他的心里的确不算什么稀罕物件。

自己第一次仿制就能做出不得了的东西，现在自己授权的杜荣也能随手赶制个几张来不带喘气的。

所以由始至终，他都只是从别人口中得到这些符咒好像多么多么难得，可是心里却没有多少实感。

只要他想并且给足够的时间，多少张都能拿到。

沈苏仙继续说着：“单从最简单的金钱的价值上来说，任何一张符咒都价值不菲。黑市里面随便一张符咒价格就在数百万，如果品质上好的，那就算达到千万也不是什么稀罕事。”

“对于那些有钱的富人来说，在现在这个神秘事件随时可能发生的时代，这就是花钱保命的手段。而对于我们这样的特殊人员来说，那更是无价之宝，属于有价无市的状态！”

“而在地下组织里面，这些符咒甚至等同于从旧时代遗迹里挖出来的神秘物品的价值，可以接受以物易物，可以说这个价值更是不可估量！”

“如今道门的人地位能如此超然，除了他们实力之外，这独家的制作符咒的手段也是关键之一。”

“说实话，当初以那低价购入你手中的符咒我都有些惭愧。”

“现在你看，假如有人知道了除了道门之外还有人能制作符咒……”沈苏仙低声说着她的假设，“你觉得会发生什么？”

苏白沉思了一下。

具体的情况他之前其实已经见识过了。

那个什么“兽影门”的人就是一个最简单的例子。

人为财死鸟为食亡，这个消息一旦扩散出去，那么肯定会引来大量的贪婪的窥视。

可以说这种情况下，杜荣就像是放在野兽遍地的森林里面的一块肥肉，四周正遍布着饥饿的豺狼虎豹……

谁若是能控制住他，那么就能拥有稳定的符咒来源，恐怖的利益足以让任何一个正常人眼红疯狂！

而在这之中，苏白作为唯一的一个已知联络人，且和杜荣有不小的交情，至少可以从其手中稳定拿到一些符咒。

这个消息一旦传出去同样也可能会引来不小的麻烦。

说不定有些人不敢得罪那位“制符大师”避免鱼死网破或者被借刀杀人，但是敢从侧面突破，把他设为对象……

反正他手里的也是有用的符嘛，拿谁的不是拿。

苏白几乎可以想象得到，如果他真的只是个和杜荣有旧的普通人，在面对那些危险时最糟糕的情况会如何。

不过除此之外，他也有些疑问。

而沈苏仙已经猜到了他要问什么，先一步开口语气有些低沉地说着：“虽然我不太想承认，但是异闻会内部也并非是完全的铁板一块。”

“首先是最上层的几位大人物，他们手下有各个派系的人，乃至各个精英小队都各事其主。而且此外还有一些民间的超级大财团，他们作为异闻会的股东兼主要投资人，手下也同样支持并培养有一些力量。”

“平时如果只是对付神秘事件的话，一切都还是比较正常的，矛盾会被隐藏起来。但是如果内部发生了分歧，那么也会发生一些性质恶劣的事情。”

“甚至，很可能到最后，某些人的突然死亡或者失踪，都可以以未知的神秘事件为由给掩盖过去，联盟政府那边一般不会插手过问，这或许也算是异闻会的某种‘特权’吧……”

她说到最后也不免苦笑了一声，神色间有些微的失落。

最后一句话虽然十分简略，却也能从中感觉到某些被隐藏起来的过去。

她在异闻会里面这么多年，想必多少也见到过了光鲜的外表下，那些不为人知的肮脏的东西……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70638354"  chaptername="第282章  光明背后的阴影（四千字）">加入书签</a>
</div>
