    项俊波和陆婉心是高中同学，人长得不错。

    是高中学霸，不过家境不太好。

    陆婉心那会情窦初开和项俊波爱得死去活来的，后来家里反对才不得不分开了。

    分开后项俊波考上了一所重点大学，再也没有听说音讯。

    今天却突然出现在这里而且还和陆婉心同时出现，这里面怎么可怎么透着蹊跷。

    难道陆婉心来这里是为了见项俊波？

    她忘不掉自己的初恋情人所以还在藕断丝连？

    如果陆婉心没有找到如意郎君，那唐悠然还相信这种可能。

    可是现在她觉得这种猜测完全不成立，叶萧和比项俊波强了不是一点半点。

    两人完全就没有可比性，除非陆婉心是脑子有毛病才会和项俊波藕断丝连。

    可是她为什么会和项俊波出现在同一家酒店？

    而且进入的时间不过相差十来分钟，有这样的巧合？

    唐悠然正在揣测，突然眼前人影一闪，两个人坐在了她的对面。

    唐悠然看过去，猛吃一惊，下意识的垂下了目光。

    怎么会在这里遇到渣爹乔青山和他的秘书？

    乔青山目光没有在对面的唐悠然身上，他拿着电话正在那头焦急的套交情。

    “何局长，你是知道我的，我做事一直都很严谨，一直老老实实的，这次真的是一个意外，你看能不能通融一下？”

    那头斩钉截铁的回答不行，乔青山急了。

    “那看在咱们这么多年的交情上面，你能不能透露一下口风给我，到底是谁在整我？”

    “老弟啊，这可不是谁整你，而是你公司的确存在问题啊？”何局长是半点口风也不透。

    “你不要花费功夫去追问这些无关紧要的，还是赶紧整改，合格了自然就能开工了。”

    挂了电话乔青山气咻咻的：“老狐狸，滴水不漏！”

    “那现在怎么办？要不要找李市长让他帮忙问问？”

    “找他有什么用，他现在还泥菩萨过河自身难保！”乔青山摇头。

    烦躁的叹口气，目光看向对面的唐悠然。

    唐悠然戴了墨镜和帽子，容貌也改变了，乔青山自然是认不出她的。

    很快他就收回了目光，拿起手机准备再次打电话找人。

    唐悠然身子在微微的颤抖，回到江城她就想过和乔青山的见面，可是从来没有想过会这样仓促。

    乔青山外面养小三私生女，对自己和母亲无情无义。

    唐悠然想起这些就恨得牙痒痒的，她想过见面时候狠狠的怼他的。

    可是当乔青山坐在他的对面，她突然退却了。

    他再怎么渣也是她父亲，怎么也喊了二十多年爸爸，他无情她不能无义。

    怕自己再呆下去就会控制不住自己，唐悠然起身离开。

    走出几步听见身后传来乔青山慈祥的声音：“小萌，有消息了吗？”

    唐悠然一下子转过头，看见乔青山脸上带了慈祥和温情，她心中一疼，马上扭过头加快脚步。

    记忆中乔青山从来不曾用这样慈爱的声音对她说过话，他对她一直不咸不淡。

    之前她一直奇怪为什么自己父亲和别人的父亲不一样。

    现在才知道，不是父亲不一样，而是因为父亲在外面有了喜欢的女儿。

    因为对她无视，所以当她在陆家被那样羞辱他也无动于衷。

    因为喜欢私生女，明知道私生女和陆站北这个姐夫在一起会被人诟病，他也不在意，在她死后很快同意陆站北和乔小萌的事情。

    在乔青山心中，她大概从来就没有一丝一毫的地位，他所有的爱都给了私生女和小三。

    忍住心头的难受，唐悠然加快脚步离开了酒店。

    回到车上，她伏在方向盘上好一会才平息了心头的愤怒和不甘。

    没有心思再等候陆婉心，唐悠然开车返回。

    路过超市她下车买了好多零食，又帮叶萧和和白荷都买了贴身的换洗衣物，这才回了医院。

    她先回了白荷的病房，看她回来白荷马上把刺激叶萧和的话和唐悠然说了。

    唐悠然心情本来不太好，听见白荷一说心都提起来了。

    叶萧和最在意的就是韩沐阳和她有牵连，当下就叹气。

    “荷姐，你害死我了，那个瘟神最生气的事情就是我和韩沐阳有关系，你也知道上次在海市我和他差点……”

    “那怎么办？我就是想着刺激一下他，让他对你上点心，没有想这么多，要不我去找他解释？”

    “算了，现在解释也没有用了。”唐悠然把买的东西整理了放在柜子里。

    拿起给叶萧和买的贴身衣物和零食去了叶萧和病房。

    推开门看见阿光如同老僧入定般的坐在沙发上，叶萧和躺在床上一动不动，似乎是在睡觉。

    听见推门声阿光看过来，抬腕看了一下表。

    意思很明显，唐悠然说马上回来，结果竟然耽误了三小时。

    唐悠然挤出一下笑容，“我去超市给荷姐买了些零食，所以回来晚了。”

    阿光摇头，少爷现在肯定是肺都要气炸了。

    他还是赶快走为妙，以免两人吵起来殃及池鱼。

    阿光马上起身离开了病房，唐悠然把东西放下。

    走到叶萧和病床旁，伸手推推他，“萧和，别睡了，我回来了！”

    叶萧和睁开眼睛看着唐悠然就是一个字：“滚！”

    他等了这么长时间都不见唐悠然回来，心里那股气早就憋在心头难受到极致。

    现在唐悠然回来正好是发泄的机会，看他脸色发青，完全没有平时的冷静自持，唐悠然知道他是气坏了。

    “别生气了，我不就逛了一会超市吗？你看我给你买了换洗的衣服，晚上我帮你洗澡好不好？”唐悠然柔声柔气。

    “逛超市？你TM当我是傻子啊？”叶萧和瞪着唐悠然。

    他最烦有人撒谎骗他，唐悠然去见韩沐阳竟然骗他逛超市，真是把他当傻瓜了。

    “你骂我？”唐悠然睁着无辜的眼睛看着叶萧和。“我做错什么了？”

    “滚！别在我面前装，让人恶心！”看着唐悠然无辜的样子叶萧和更生气。

    这个该死的女人，要不是他去问白荷，压根不知道她竟然如此能撒谎。

    想着唐悠然不知道骗了他多少，这心肝就气对生疼生疼的。

    “叶萧和，你再这样我生气了！”唐悠然提高声音。

    “恶心的女人，别在我面前表演，能滚哪去滚哪去！”

    她还有脸生气，就没有见过这样不要脸的，叶萧和气得口无遮拦。

    唐悠然沉了脸：“你说真的？”

    “对，我说真的，滚，不要在我眼前出现！”

    “叶萧和，你以为我想留下来啊，要不是看你救我的份上，我TM一分钟都不愿意呆。”唐悠然一下子喊起来。

    和叶萧和吵架她算是摸准了，和他讲道理是没有用的，一哭二闹三上吊是制胜的法宝。

    “你说什么？你再说一遍？”叶萧和瞪着唐悠然，这个该死的女人，竟然还敢对着他喊，竟然还骂脏话。

    “我就要说，你压根就没有把我当回事，我做错什么了要让你这样欺负？你自己搂着你的女友卿卿我我，还就不能让我有点自由？”

    “呵呵！你还有脸喊冤？”叶萧和看着唐悠然只觉一阵无力。

    不能动手，也不能骂得太过，他和唐悠然争吵每次都是处于弱势。

    “我怎么没有？我是场子里出来的，身份不好，但是我也有尊严。”

    唐悠然提高声音，“你和你女友小舅子谈话，嫌弃我碍着你们了，那样瞪着我，我走还不行吗？”

    “你这歪曲人的功夫还真是越来越高了。”

    “我歪曲你了吗？难道你女友没有守着你，你小舅子没有来看你？”唐悠然反问。

    “自从你女友来了你就横竖看我不顺眼，我巴巴的给你送早饭来，好心要喂你，你也瞪我，后来我不就说了你小舅子几句，你还瞪我，我欠你的呀？”

    唐悠然连珠炮似的就是一阵喊冤，叶萧和看着她只觉自己完全使不上力气。

    “你这个女人真是会倒打一耙……”

    “是我倒打一耙还是你故意为难我？我知道我比不上你的女友知书达理美丽温柔，也没有她会哄人，你迟早都会讨厌我的。”唐悠然挤出两颗眼泪。

    看她哭叶萧和放缓语气，“我什么时候说过讨厌你了？”

    “你虽然嘴上没有说，但是心里就是这么想的，不然也不会动不动就冲我发脾气。”

    说着话她的手机响了，唐悠然拿起来一看，是韩沐阳打来的，她马上接通：“韩先生。”

    “唐小姐，我到江城了，有空吗？我们见一面？”

    “现在没有空，明天好吧？”

    “好！”

    她和韩沐阳的对话叶萧和听得清清楚楚的，韩沐阳现在才到江城，显然唐悠然压根没有和他见面，他这半天的气是白生了。

    白荷这个该死的女人竟然敢骗他，他心里堵住一股气。

    唐悠然是故意接韩沐阳电话给叶萧和听的，挂了电话她幽怨的看着叶萧和，“你要是不想看到我，我马上就走，再不会回来！”

    唐悠然说着装模作样的就要走，叶萧和恨得牙痒痒的。

    生气不过是舍不得在意她，要是不喜欢他怎么会有半点情绪，看唐悠然作势要走，他用左手抓住她的手。

    “我什么时候说过不想看见你了？”

    “刚刚不是你让我滚的？”

    “那个，那个我不是心情不好吗？”

    “心情不好就冲我发脾气？我是你出气筒吗？”唐悠然眼泪汪汪的。

    “不是，我错了，刚刚错了不行吗？”叶萧和低声道歉，他真是作孽了，怎么会招惹上她，现在好了，一把老脸都丢光了。

