    嗡！

    苏羽豪的黑色迈巴赫发出一阵沉闷的引擎轰鸣声，轮胎在地面摩擦出阵阵尘烟，骤然向着工厂外驶去。

    就仿佛苏羽豪片刻都不想再在这里待了一般。

    工厂里，众人看着迈巴赫的影子消失于视线中，已经神色有些惊愕。

    他们转头看向叶凌天，眼神都是极为古怪。

    “叶……叶少，您……是不是搞错了什么？”

    赵俊达走到叶凌天的身前，低声询问。

    “我们不是要把这些人赶出我们的工厂吗？”

    砰！

    赵俊达的话音一落，叶凌天直接一脚踹了上去，把他踹倒在地。

    随后，叶凌天又走到赵俊达身前，用脚不停地踹着！

    “赶出他们？你再敢赶他们走试试？”

    赵俊达躺在地上，发出一声声惨嚎，在叶凌天面前，不敢有丝毫的反抗。

    好一会儿，叶凌天才喘着粗气，看向林阳身后众人。

    “我现在宣布，你们继续工作，就当这里的事情，从来都没有发生过！”

    “要是再有人赶你们走，就让他们找江南市叶家的叶凌天！”

    说完，叶凌天也不再多留，他恶狠狠地瞪了林阳一眼，快步向着停车场的位置跑去。

    “叶少……叶少！”

    赵俊达等人却不敢有丝毫怠慢，连忙追着叶凌天一起离开这里。

    等到叶凌天等人离开，工厂里，其他人才终于是反应过来，目光齐齐落在林阳的身上。

    虽然不知道叶凌天究竟是抽了什么疯，突然反水。

    但是，他们绝不会忘记，是林阳带着他们进行的抗争。

    “林阳，这究竟是怎么回事？为什么叶凌天接了个电话后，会突然……”苏羽柔走上前来，轻声询问，话说到一半，她却像是突然意识到了什么一般。

    “林阳，你不会是真的认识叶家的老爷子吧？”

    苏羽柔小嘴微张，显得有些惊讶。

    “不认识，我连叶老爷子的面都没见过。”林阳微笑着回答，他所说的的确是实话。

    苏羽柔依旧是满脸疑惑，询问道：“那叶凌天怎么会……”

    “听说叶家家风很严，估计是叶老爷子一直盯着叶凌天的吧！”林阳笑着说道。

    苏羽柔点了点头，也没有再追问，总之这件事情能被解决，她心里的忧虑一下子就打消了。

    “老婆，接下来到了你该出面的时候了。”

    这时，林阳的声音自苏羽柔的耳畔轻轻响起。

    苏羽柔微微一愣，目光落下四周一众工人身上。

    工厂的事情是已经敲定了，可是，这些工人们可都还在这里。

    随即，她点了点头，深吸了一口气，走上前去。

    “各位同事们，感谢大家相信我们苏氏集团，在最后关头选择相信我们……”苏羽柔的声音落落大方，并没有丝毫怯场。

    先前林阳和苏羽柔的表现，四周众人也都是看在眼里，现在尘埃落定，四周众人对于苏羽柔一番安抚的话，也是听得极为专注。

    他们都已经意识到，苏氏集团是真的站在他们这一边的。

    “请大家安心工作，另外，大家辛苦等待开工的这些天也不会白费，我们苏氏集团会按照满勤的工资下发给大家！”

    最后，随着苏羽柔的话音落下，工厂里顿时响起了浓烈的掌声。

    苏羽柔微微一笑，转过头去，看向林阳。

    林阳目光赞赏地点了点头，苏羽柔最后的处理，也是他想要看到的结果。

    这些天以来，苏羽柔已经成长了许多！

    之后苏羽柔又与季髙商谈了一些后续的事情，并且将合同完结，彻底免去了后顾之忧。

    一直忙碌到下午，苏羽柔才和林阳一同离去。

    两人才刚回到北斗大厦，木子沁便很快来到了苏羽柔的办公室。

    “苏总，林先生，今天有人送来请帖给你们。”

    木子沁说着，将一份包装精美、造型古朴的木质请帖递到了苏羽柔的办公桌上。

    单是看这请帖的质地做工，便足以证明，发出请帖的一方绝对不是一般存在。

    林阳早已走了过来，从桌子上拿起请帖，看了苏羽柔一眼，随即缓缓打开。

    “林阳，是谁发来的啊？”苏羽柔好奇地询问道，目光也是看向请帖。

    “陈文靖。”

    林阳挑了挑眉，脸上露出一抹饶有兴致的神色。

    请帖上赫然写着几个大字，陈文靖寿辰！

    “陈老爷子过寿……”

    苏羽柔沉思一番，这在江南市来说，可是一件不小的事情。

    恐怕在江南市里，一般人都还没有资格前往，到时候的陈家庄园里，都会是江南市有头有脸的人物。

    “那我们得好好准备一下了，得给陈老爷子好好准备贺礼。”

    既然是给陈文靖祝寿，那么他们苏氏集团所准备的这份贺礼，便绝对不能轻了。

    “林阳，回头咱们一起去挑挑看吧！”

    苏羽柔笑着对林阳说道，上一次林阳与陈老爷子见面，似乎陈文靖跟林阳了的很投缘的样子。

    她相信，林阳的眼光，绝对也符合陈老爷子的心意。

    “好啊。”

    林阳微笑着回答，眼中却露出一抹光芒。

    说起来，苏羽柔的生日也快到了，也该是时候准备一下，从苏家那里得到黑玉人参了。

    ……

    叶家庄园。

    叶凌天赶回叶家之后，便一直跪在叶老爷子的门外，似乎他爷爷早已将他忘了。

    他双腿仿佛灌了铅一般，膝盖疼痛无比，却半点都不敢站起身来。

    终于，房门打开，一个老管家走了出来。

    “三少爷，老爷让你进去。”

    老管家轻声说道。

    “我爷爷他……还生气吗？”叶凌天连忙爬起身来，快步走到老管家身前，低声向老管家询问。

    老管家并未回话，只是向着叶凌天做了个噤声的动作。

    叶凌天顿时咽了口唾沫，小心翼翼地推开门走了进去。

    “爷爷……”

    叶凌天看着叶老爷子的背影，心中忐忑无比。

    叶苍松转过身来，面如寒霜，他冷冷地看了叶凌天一眼，沉声道：“不争气的东西，你知道你这些天做的事，会连累整个叶家吗？”

    叶苍松的话音一落，叶凌天顿时心神一震，脸上露出一抹茫然。

