    第103章谢四爷该不会吃醋了吧

    “.........哦。”

    看着谢景慵吃瘪的模样，裴诗的心情不由得有些好转。

    她有些骄傲的扬了扬下颌，“现在你该回去休息了。”

    谢景慵没有立即行动，而是一瞬不瞬的凝视着裴诗，盯得裴诗有些心里发毛。

    她突然就有些怂了。

    正当裴诗想开口的时候，谢景慵缓缓道了一句：“别看太晚。”

    随后便转身离开。

    看着谢景慵离去的背影，裴诗松了一口气。

    她连忙打开电视，蜷缩在沙发里，只露出一个头来。

    等做完这一切，裴诗又偷偷的伸出头去看谢景慵的情况。

    见谢景慵不知何时拿出一份文件看了起来，裴诗脑海里缓缓浮现出一个问号。

    谢四爷还真是劳模啊......

    但是能有事情把谢景慵吸引走，裴诗自然乐见其成。

    她开心的将手机拿了出来。

    微信里的几个常用联系人都给她发来了问候。

    裴诗逐一回复了他们，随后点开和应萱儿的聊天记录框。

    【裴诗：[身心疲惫.jpg]】

    应萱儿不知道在干什么，原本应该秒回她的情况居然一直没有消息。

    裴诗皱着眉，一腔苦水没处倒，只能无聊的躺在了沙发上。

    过了半个多小时，应萱儿还是没有回复她。

    裴诗皱了下眉，察觉到有些不对劲，便去询问了宋星澈。

    宋星澈很快给了她回复。

    【星澈：没啊，萱儿姐最近都没联系我。】

    【星澈：估计在赶通告，忙着？】

    裴诗很快就否定了宋星澈的这个猜测，毕竟回来之前应萱儿就明确的告诉她拍完这部戏就可以休息一段时间了。

    回了宋星澈一声，裴诗直接打了个电话过去。

    ‘嘟、嘟、嘟......’

    手机的回声在安静的房间里响起，却一直没得到回应。

    直到裴诗的耐心快要耗尽，应萱儿终于接了电话。

    “喂，裴诗诗！”

    她那边的声音似乎有些嘈杂，应萱儿的声音也有些不自然，似乎还有些心虚。

    裴诗眼眸眯起，她刚刚似乎隐约听到一个男声？

    还没等裴诗思索出是什么声音，应萱儿的声音便再度传来：“宝贝啊，我在外面玩呢，你不是和谢四爷在一起嘛，那我就不打扰你们了。”

    裴诗：“.........”

    几乎是一刹那，裴诗就察觉出了不对劲。

    应萱儿不可能不知道她和谢景慵的塑料表面，那她为什么还要这么说，只能说她故意的，她想要挂断电话。

    当机立断，裴诗立马问道：“你在哪里。”

    应萱儿的声音有些支支吾吾的，过了半晌才有些底气不足的出声：“......浮影。”

    裴诗脑海中立马浮现出一个人的名字，何祈。

    她顿时有些恨铁不成钢。

    刚想开口，应萱儿急切的声音便再度传来：“裴诗诗我先和你说到这，我回去就给你发消息，别担心我没事么么哒！”

    然后裴诗便听到了电话挂断的嘟嘟提示音。

    她这一口气差点没提上来。

    那个男人居然对应萱儿影响到这种地步......

    裴诗皱着眉，坐在沙发上思考着。

    头顶一片阴影突然落了下来，裴诗疑惑的抬起头便发现谢景慵站在她的身后垂着眼凝视着她。

    裴诗还没说话，便听到谢景慵轻缓的嗓音传来：“刚刚谁在对你，么么哒？”

    “应萱儿。”

    裴诗说完，有些不确定的问道：“你还记得吧？”

    谢景慵轻轻的睨了她一眼，“我又没失忆，当然记得。”

    “不就是你那个一把年纪了还没个对象天天缠着你的闺蜜？”

    裴诗沉默了。

    你这可比失忆严重多了。

    而且应萱儿才二十二岁吧？哪里是一大把年纪了。

    裴诗脑海中突然灵光一闪，谢四爷这个举动......该不会是吃醋了吧？

    刚这么想着，裴诗便听见了谢景慵的一声轻哼。

    他果断的承认了下来：“我吃醋了。”

    裴诗语气一滞，她有些怀疑的看向谢景慵。

    谢小狗怎么会知道她刚刚在想什么？

    虽然有些古怪，但是一想到她都能在谢景慵身上看到有颜色的光团，裴诗不由得试探性的在内心叫了一声。

    ‘谢小狗，谢小狗！’

    谢景慵面不改色，似乎并不知道裴诗此时正在心里骂他。

    于是裴诗怀疑的神情一转，应该是她想多了......

    在裴诗低下头的那一瞬间，谢景慵的神情有些不自然的移开了些。

    裴诗并没有在这件事情上纠结多久，她很快就将问题拉回到了应萱儿身上。

    其实她对何祈的了解也仅限于他背后的何家曾是从灰色地带转型经商而来的，就这还是偶然间听到谢景慵与谢老爷子的对话时知道的。

    直到谢景慵的手背贴到了裴诗的脸颊上，她才反应过来她因为思考太认真把谢景慵给忽视了。

    下意识的拍开谢景慵微凉的手背，裴诗翻了个白眼：“干嘛？”

    谢景慵一脸笃定，“你有心事。”

    “这不废话——”

    裴诗嘟囔一句，却是一愣。

    她怎么把人形外挂谢四爷给忘了？！

    于是裴诗眼眸微亮，一脸期待的扯了扯谢景慵的衣袖：“我问你个人。”

    意识到自己现在似乎有求于谢景慵，裴诗的态度都变得谄媚了不少。

    谢景慵微一挑眉，“男人？”

    “......是啊。”

    裴诗干巴巴的应了一声，意识到谢景慵想转身离开，裴诗连忙扯住他的衣袖不让他走，“和我没关系，是和萱儿有关的！”

    谢景慵意味不明的哼了一声，仍旧没有应下来，而是说了一句看似无关的话语：“电视看够了吗？”

    裴诗有些迷茫。

    直到她看到他漆黑幽深的眼眸一直凝视着她，她恍惚间好像明白了什么。

    想到那个让她不省心的塑料闺蜜，裴诗咬咬牙：“看够了，我们现在这就去休息。”

    谢景慵顿时满意了。

    他轻松的将裴诗从沙发上抱了起来，裴诗在他怀里顿时显得有些小鸟依人。

    因为有求于他，裴诗又不能那么明目张胆的发表抗议。

    于是她只能闷闷的出声：“不是说好的不能突然动手动脚的吗？”

    谢景慵‘讶异’的看向她，面上端着一派的无辜：“我以为诗诗想让我抱。”

    ?  ?这对小夫妻太黏糊了赶紧出院吧（狗头）

    ?  

    ????  

    (本章完)

