    父子天伦，谁人也无法冒犯，人家将自己儿子留在府中，那是再正常不过的事情。

    刚才他们是占了道理的，因为是来抢回自己的弟子，但现在却不占理了，因为这是要抢人家的儿子！

    云破天脸上露出一抹得意之色，淡淡说道：“二位请回吧，陈枫在我府中过的好好的，用不着你们俩人操心！”

    柳成益顿时有些语塞，他是极聪明之人，正因为聪明，所以很有时候很容易就会被绕进去。

    而这个时候，老疯子忽然冷冷说道：“你说陈枫在你这里过得很好？”

    云破天淡淡说道：“当然。”

    这时候，老疯子又看向柳成益，说道：“你刚才说陈枫陷于危险之中，生命之火极为微弱，随时有可能会死？”

    柳成益点点头，道：“没错。”

    老疯子仰天大笑：“我还是更相信你的。”

    说着，他忽然转身看向云破天，大声吼道：“云家小子，你这可是有点儿欺负我们老哥俩啦，陈枫明明已经濒临死亡，你却说他过的好好的！”

    “我看，陈枫之所以被折磨成那个样子，应该就是你下的手吧！”

    柳成益听闻此言，顿时恍然大悟，哈哈笑道：“老疯子，还是你这直来直去的脑筋管用啊！”

    老疯子忽然一声暴吼，大声喝道：“云破天，赶紧将我那徒儿交出来，要不然今日我屠光你云家上下！”

    云破天皱着眉头盯着他，声音冰寒道：“你算是什么东西？竟敢跟我如此说话？”

    原来，老疯子在武动书院之中，也从来深居简出，基本没有几个人见过他，他把时间都是用在修炼之中，很多武动书院人甚至都只知道老疯子这三个字而已，更别说云破天这个外人了。

    老疯子哈哈大笑，忽然声音一顿，大声吼道：“云破天，你身为我呼延家的臣子，竟然不知道我疯王呼延广灼的名声吗！”

    “呼延广灼？什么？你是呼延广灼？”云破天听到这四个字，顿时脸上闪过一抹极度震惊之色。

    以他的淡然，都是忍不住为之动容，可见，这呼延广灼乃是极有名气之人。

    事实也正是如此，天元皇朝皇室乃是呼延家，而呼延广灼，则是不折不扣的呼延家皇室子弟，而且辈分极高，乃是当今皇帝的嫡亲哥哥。

    他甚至比当今皇帝更有资格继承皇位。

    但是，他却和其他皇子不一样，别的皇子都是热衷于争权夺势，谋夺皇位，而他则是痴迷于舞蹈，十九岁便拜入武动书院，静心修行。

    而二十三岁的时候，则是走火入魔，整个人从此之后就变得疯疯癫癫，时而清醒，多半时候则都是神志不清，疯疯傻傻的。

    所以得了一个外号，名为疯王。

    因此，他也失去了继承皇位的资格。

    但是，他虽然变得疯疯癫癫了，实力却是比之前更加强横，哪怕是云破天都对他非常忌惮！

    这个时候，呼延广灼忽然一声暴吼：“杀！”

    他竟是毫无前兆，直接杀向云破天，拳头种种轰击而出，无边威势向着云破天狠狠压了过去。

    云破天大惊失色，脸上露出一抹愤怒之色，咆哮道：“疯王，你真是个疯子，这就要动手吗？”

    疯王哈哈大笑：“你都叫我疯子了，我还跟你讲什么道理？”

    说着，便是发出强横无比的招式。

    他的实力跟云破天不相上下，主动攻击之下，云破天竟是被打得左支右绌，极为狼狈，好一会儿之后才稳住阵脚。

    而这时候，他忽然神色一变，因为柳成益竟然已经消失了，消失的无影无踪！

    云破天顿时猜到柳成益是去哪儿了，一声爆吼，就想追赶。

    这个时候，呼延广灼哈哈大笑：“还想追？给我停下来吧！”

    说着，一拳狠狠轰击而出。

    云破天被他正中后心，哇的一声，一口鲜血喷出，依然是受了轻伤。

    他回头怒吼说道：“疯王，你今日就一定要与我为敌是吗？”

    “废话，老子都把你打成这样了，你还说这种话，难不成老子是来上门与你玩儿的？”呼延广灼哈哈大笑，疯狂攻击。

    云破天知道，有他在，自己是不可能追到柳成益的。

    他深深吸了口气，不再试图攻击，而是转身，与呼延广灼战成一团，两人杀得难分难解。

    另外一边，柳成益则是飞快的向着后山掠去。

    他乃是循着自己心中感觉而去的，在他心中，和陈枫有着丝丝线索相牵连，他能感觉到陈枫的位置。

    很快，他就来到了后山。

    此处阴风呼啸，感觉到这股阴风，柳成益立刻脸色一变，冷冷喝道：“这云破天当真是好狠的心肠，对自己的儿子都下次毒手！”

    说着，他向铁门快速冲去，这个时候有十余名护卫快步走了出来，拦在他面前，高声喝道：“什么人？”

    话音未落，柳成益便是冷冷一笑，根本不与他们废话，真是右手轻轻一弹。

    根本没见什么大声势，就看见那十多名护卫，一个个瞬间，神色变得痴傻，再也没有任何攻击的动作，纷纷跪倒在地，已经是失去了生机！

    柳成益的攻击，极为隐蔽，同时也极为的强大。

    而这个时候，在旁边，云天龙率领足足五百名金甲卫士，拦在他的面前，怒声吼道：“还请止步，不要让我为难！”

    柳成益哈哈笑道：“我今日就是要为难你！”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    说着，一拳轰出。

    云天龙疯狂低档，但根本没用，直接被打得口吐鲜血，身受重伤。

    然后，柳成益双掌接连轻抚，那几百名金甲护卫没来得及出一拳，没来得及斩出一刀，竟然都是纷纷摔倒在地，脸上露出诡异的笑容，却尽是生机断绝！

    这些人，只有云天龙逃得一命。

    然后，柳成益直接轰飞铁门，快步来到那山洞之中。

    此时，在山洞中间，陈枫整个人已经是变成了一具皮包骨头一般，他身体表面的皮肉已经急剧萎缩，几乎粘连在了骨头上，一片焦黑。

