    要进行一个长远的计划是很难的。

    各种各样的变量，那些难以预料的突发情况，意料之外的麻烦，都会让一个看上去很完美的计划变得千疮百孔。

    更别提，这世界上绝对不只是一个阴谋家。

    梅林有自己的策划，在执行时也总会被其他盯着他的阴谋家加以利用。

    就如那句话说的，你在桥上看风景，看风景的人隔着窗户看你...

    在这个现实的世界里，一个合格的阴谋家必须做好被其他人利用的准备。

    这一点梅林很早就体会到了。

    他有个很棒的老师，尼克.弗瑞在自己的间谍生涯中，很少进行大规模的长远计划，那个卤蛋头最喜欢做一些很容易收尾的短期计划。

    利用自己的情报优势，在其他人还没琢磨透之前，就完成谋划，然后以超强的执行力开展计划，在其他人试图介入其中的时候，快速收尾。

    一旦计划出现意料之外的变化，无法掌控的时候，就果断的抛弃它。

    就像是一只狡猾的黑狐狸。

    弗瑞最擅长将大计划切分成一个又一个的小计划。

    用天马行空的思维去执行这些看似毫无关联的小事，用一场场小胜利慢慢堆砌，最后完成自己的大计划的主体。

    只要眼界没有弗瑞那么高，其他人就很难在弗瑞真正的目标浮现之前，窥破这一切行动。

    梅林跟着弗瑞一起工作了十几年，他学的很好。

    在成为地狱之王这一段时间里，他根本没有暴露自己的打算和谋划，而是在到处乱跑，东一榔头西一锤，就好像是在布置着什么。

    但如果跟着他的行为去看，却又好像是什么都看不到。

    最少在其他地狱大君看来，梅林把自己的摊子铺得很开。

    但在事关地狱之王争霸战的事情上，除了突袭干掉马尔杜克大君之外，这位渡鸦大君似乎并没有其他更积极的策划。

    只有小一部分人能大概猜到梅林的打算。

    就比如地狱大君中最擅长阴谋的大魔鬼梅菲斯特。

    梅菲斯特的地狱和其他大君的地狱没什么区别，都是充斥着一片堕落景象。

    群魔终日嘶吼不休，内斗不止，地狱生物的天性被肆意的释放，而作为此地的主君，大魔鬼并没有想去改变或者压制的打算。

    坠入这片地狱的罪人的灵魂们在被群魔折磨，这些性格恶劣的家伙以此为乐。

    在老魔鬼那造型阴霾的城堡宫殿之外，在一处用于锻造兵器的地下熔炉旁边，一处石质大平台上，梅菲斯特下属的高位魔鬼们正在开宴会。

    它们坐在点缀着大腿骨的石质椅子上，和相熟的魔鬼或者恶魔们大声嚷嚷着。

    面色娇媚，身材火爆的魅魔们如穿花蝴蝶一样，在这些上位魔鬼宴饮之间来来回回，不断的为大人们送上美味的酒，忍受着它们的咸猪手，还要再送来一些处理好的“食材”。

    那些地狱里最美味的食物。

    仔细去看，这场梅菲斯特地狱里召开的宴会中，也有很多梅林的“老熟人”参与呢。

    当然，是以食物的身份。

    就比如，吉迪恩.马利克...

    那被梅林亲手杀死的九头蛇头目被烧红的锁链吊起来，他惨叫着，被丢入滚烫的热油中，就像是正在被烹饪的薯片一样。

    一群流着涎水的角魔拄着钢叉，在等待着美食出炉。

    哦，还有交叉骨阁下，忠诚的九头蛇指挥官，就被束缚在正在下油锅的吉迪恩.马利克身边。

    他被一头“厨艺精湛”的恶魔用厨刀切成薄片，以供高位魔鬼们享用。

    那是最好的下午餐佐餐。

    梅菲斯特心情好的时候，它也会参加那些上位魔鬼的下午餐时光，和自己的下属们聊一聊，安抚一下它们。

    或者欺骗一下它们。

    老魔鬼很懂得享受生活，很懂得分享。

    它总会拿出一些自己收集到的有趣灵魂，来向下属们炫耀。

    它希望自己的下属们都和它一样成为四处煽风点火的阴谋家，可惜，像它这么“有天分”的地狱生物也终究是少数。

    这让老梅菲斯特偶尔会感觉到一丝寂寞。

    不过今天，梅菲斯特的心情不太好，也许是午后小憩苏醒时的起床气，总之，任性的老魔鬼谢绝了那些仆从们的邀请。

    它今天下午看样子打算自己待着，享受一下孤寡老魔鬼该有的安静时光。

    在这阴霾却庞大的，仿照中世纪城堡建造的宫殿中，到处都点缀着梅菲斯特的“收藏品”。

    那些从各个时代被欺诈至此的灵魂，都是那些最堕落，最恶毒的灵魂，被以油画的方式装点在大魔鬼的客厅中。

    它们是油画中的主人公。

    在梅菲斯特靠近的时候，这些灵魂都发出谄媚的歌颂，或者是绝望的祈求，但如梅菲斯特这么性格恶劣的家伙，又怎么会让它们如此轻易的解脱呢？

    “哟，可爱的辛西娅。”

    大魔鬼穿着地狱大君们这几年最流行的长袍，背着双手，漫步在自己的宫殿中。

    它对自己最喜欢的收藏品打着招呼。

    那是一副乡间风景的油画，在那画面里，有一位身材完美的黑发女士正背对着大魔鬼，在浇着花。

    面对梅菲斯特的问好，那画中人发出了一声不屑的鼻音，然后扔掉花洒，回到了自己的茅草屋里，砰的一声关上了门。

    “你还在等着你儿子来救你吗？”

    大魔鬼倒是不甚在意，它就像是调戏良家妇女一样，嘿嘿笑着，对画里的女人说：

    “我最近一直有在关注小杜姆呢，他最近好像在忙碌一件大事。”

    “你说，我要不要去帮帮忙？毕竟，如果可爱的辛西娅你答应成为我的侍妾的话，那么小杜姆就要叫我一声‘爸爸’了。”

    “滚开！下流胚子！”

    杜姆的母亲，吉普赛女巫辛西娅的尖叫声从油画里传来，还有一个从画里丢出来的高跟鞋，就像是绚丽的魔法在画中划过一道轨迹，然后从油画里飞了出来。

    大魔鬼动作敏捷的矮下身，躲过了飞来的高跟鞋，任由那玩意砸进另一张画里，把一个酒鬼砸倒在地。

    老魔鬼并没有生气。

    “有性格！”

    梅菲斯特嘿嘿笑着举起手指，它说：

    “火辣的姑娘，我喜欢！我不会放弃追求的，可爱的辛西娅，总有一天，我会让你心甘情愿的侍奉我的。”

    “小杜姆的父亲，我当定了！”

    在调戏完了杜姆的母亲之后，大魔鬼的心情似乎变得好了一些。

    在最信任的仆从的跟随下，大魔鬼背负着双手，哼着一首古古怪怪的歌谣，前往自己的下一个收藏室。

    但从城堡堡之外传来的，那些正在宴饮的魔鬼们折磨灵魂时发出的兴奋尖叫，和那些灵魂被折磨时发出的哀嚎，却让老魔鬼感觉到有些刺耳。

    这位有诸界中最华丽的络腮胡的地狱大君撇了撇嘴。

    它红色的眼睛里闪过一丝厌恶，便改变了行走的方向，朝着宫殿露台走去。

    “一群崇尚暴力，享受暴力的杂碎，提不上台面的下流胚子，用来当炮灰最合适不过了。”

    老魔鬼对身边跟随的仆人说：

    “你可别学它们，你呢，是我好不容易找到的，还有点脑子的家伙呢，我可不想那天把你送上战场...”

    “是的，大君阁下。”

    那最得梅菲斯特信任的家伙呢，是个很不起眼的家伙。

    虽然也是上位魔鬼，但它的外表并不如其他魔鬼那么出众，更别说和拥有诸界中最华丽络腮胡的梅菲斯特大人相提并论了。

    它更像是个全身灰扑扑的石像鬼，但从它眼中时不时闪过的阴险光芒就能看出来，这家伙也是个很擅长在阴影中行动的混蛋。

    难怪能得到梅菲斯特的青睐。

    它维持着恭顺的外表，用沙哑的声音询问道：

    “我的主人，要不要我驱散那些吵闹的家伙？”

    “不，不要。”

    梅菲斯特意兴阑珊的摆了摆手，它说：

    “在别人快乐的时候打扰他们是一种罪过，干扰它们简单愚蠢的快乐会招人恨的。”

    “就任由那些杂碎去闹吧...”

    大魔鬼踏上前往露台的阶梯，它语气平静的说：

    “反正它们也闹不了多久了。”

    这句话，让跟在大魔鬼身后的石像鬼悚然一惊。

    但它不敢再去多问什么。

    走到黑曜石铸造的露台上，老魔鬼深吸了一口地狱的空气，那刺鼻的硫磺味让他异常放松，它坐在自己最喜欢的躺椅上。

    那躺椅上有一个苍白的颅骨点缀着，那是浮士德的颅骨，是梅菲斯特最得意的收藏之一。

    它伸手拿起一杯温度刚合适的热茶，一边欣赏着自己地狱中苍白的落日，一边对身后的仆从说：

    “巴尔对我的倡议有回应了吗？”

    “没有，陛下。”

    那灰色的，如石像鬼一样的魔鬼低声说：

    “巴尔大君吃掉了我们的信使，我想，这大概代表了它的回应。”

    “路西法大人倒是体面一些，它砍断了信使的四肢，用血在那可怜虫肚皮上写下了自己的回应...”

    说到这里，那石像鬼似乎有些犹豫。

    “哦，我亲爱的路西法说了什么？我想肯定不会是什么粗鄙之言。”

    梅菲斯特如真正的孤寡老人一样喝着茶，它说：

    “在这个嘈杂的世界里，也只有优雅的路西法偶尔能理解我，唉，真是寂寞啊。”

    “呃。”

    那石像鬼的囧了一下，它说：

    “路西法大人用37种文字写下了同一句话，字体确实优美，遣词造句也非常得体，只是内容嘛...”

    石像鬼稍稍思考了一下，用一种不会触怒大君的方式，将路西法的回应说了出来。

    “它让您带着您的阴谋诡计滚去最下贱的泥坑里。”

    嗯，这是修改后的内容，略去了路西法大君那些辛辣的嘲讽，绝妙的比喻还有问候梅菲斯特母亲的虎狼之词等等。

    “啧啧。”

    梅菲斯特撇了撇嘴，它说：

    “瞧瞧这鬼地方，地狱意志让优雅的路西法也变成了肮脏的暴徒，真是让人遗憾，我还以为它会写首诗来歌颂我和它之间的友谊呢，堕天使们不就喜欢这种调调嘛。”

    “算了，它们指望不上了。”

    老魔鬼喝了口茶，它说：

    “一群老阴比之间的决战没那么容易演变成地狱诸界的大混战的，毕竟谁都不愿意被人当枪使，谁都不愿意当出头鸟，尤其是在可怜的马尔杜克死掉之后...”

    “梅林啊梅林，不管到什么地方，你都这么不安分，搅风搅雨的混蛋。”

    大魔鬼眯起眼睛，红色的眼中闪过了一丝寒意。

    时至今日，它都没有忘记一年前，在三叉戟大厦的顶楼看到的那些画面。

    还有梅林说的那些...惊悚的事实。

    以及渡鸦的警告。

    “滚回地狱去吧，把头埋在深坑里瑟瑟发抖，下一次见面的时候，就是你的存在被抹掉的时候。”

    梅林的警告会出现在大魔鬼的每一个梦境里。

    梅菲斯特活了这么多年，它真的从未如此恐惧过一个凡人。

    好在，那个凡人最终死了，死在了奥丁的永恒之枪下。

    在偷偷目睹着梅林挂了之后，梅菲斯特以为那个噩梦会离自己远去，它也确实过了几个月的舒心生活，但就在梅菲斯特彻底放下警惕的时候...

    你猜怎么着？

    梅林那个狗杂种居然又活了！

    他不但回来了，还是以地狱大君的身份回来的，废土地狱...

    那个永远不可能诞生大君的地狱，居然被梅林握在了手中。

    那家伙也不知道是怎么说服了天堂的上帝...

    一想到这里，梅菲斯特都会感觉到一股寒意上涌。

    实际上，在梅林入局地狱之王争霸战之后，梅菲斯特就有了种难以形容的紧迫感。

    它加速了自己在地狱之王争霸战里的计划，还在煽动其他地狱大君对废土地狱动武，好让梅林根本抽不出时间去干扰自己。

    但这种煽动进行的非常不顺利，其他地狱大君也不是傻子。

    “我知道，你的目标是地狱之王的宝座。”

    梅菲斯特看着手里的热茶，它自言自语的说：

    “你瞧，它们虽然口口声声说着已经窥破了我的阴谋，但他们依然将目光放在了你身上...梅林，在这种情况下，你到底要怎么够到撒旦王座呢？”

    “唉，算了。”

    大魔鬼怅然的将杯子里的茶水一饮而尽。

    它摇晃着躺椅，说：

    “求人不如求己，那些家伙靠不住的...人间的手续办妥了吗？”

    大魔鬼问到。

    他身后的石像鬼立刻回答说：

    “按照您的吩咐，陛下，我们在人间注册了完整的手续，随时可以开始建造，但我不太明白，那些繁琐的手续对我们有什么用呢？”

    “哎呀，瞧你说的。”

    大魔鬼发出了一连串古怪的笑声，它说：

    “你要在人家的地盘上做生意，就必须遵守人家的规则，手续是很重要的，我可不想我生意开张的当天，就被F.B.I.破门而入。”

    “我可是个遵纪守法的好魔鬼呢，地狱诸界谁不知道我的好名声呢？好名声得来不易啊，所以别破坏它。”

    “去做事吧。”

    大魔鬼摆了摆手，它说：

    “另外为我准备一套西装，生意开张的那天要用的。”

    石像鬼躬身离开，露台上只剩下了梅菲斯特一人。

    大魔鬼从躺椅上站起身，它背负着双手，盯着地狱的苍白落日，它说：

    “也许这个世界确实因你而存在，梅林.莱利。”

    “但别指望我会束手就擒...”

    梅菲斯特伸出手，抚摸着自己细长的脖子，它轻笑着说：

    “我的脑袋就在这里，我等着你来拿...”

    