    天地八方的道神，其白金辉光，并不耀眼，点点白金辉光洒落之下，使得这一角的天地，都变的明净。

    一切都是如此清晰，同时一切都是如此的令人绝望。

    之前有多么的志得意满，现在就有多么的心如死灰。

    他本以为，自己参悟出了五帝转劫长生天之法，五帝转劫，辟地开天，又有十全道武，震古烁今，两道相加，能够爆发出来的战力，比之最初皇太极用来平定天下的长生祖神，强了何止十倍？！

    虽然他的五帝转劫长生劫缔造出来的长生祖神，会半日而崩，但这半日的刹那辉煌，他自信，天上地下，古往今来，将无人，无有任何东西可以超越。

    然而，现实却是，神座吞吸能量，所化作的能量漩涡，就已经让他近乎是耗尽了力量，三千道神，连贯近一，这种力量，已经不是人世间的任何东西，可以超越的了。

    “能来到这里，不坏！”

    王阳说道，言语之中并没有任何的杀意，反而带着几分赞许。

    王阳的确是在赞许，三千乾元道神运转起来，所形成的能量漩涡之强，王阳是清楚的。

    王阳本以为此世之间，根本没有任何一个生命，能够突破外面的能量漩涡，哪怕是皇太极的长生祖神重现，也不可能。

    但不想，乾隆竟然另辟蹊径，启出先皇帝尸，以此为根本，结合长生祖神之道，再加上大量的血祭，最后竟然做到了五日同天，五帝转劫。

    这一点，就连王阳，也完全没有预料到，而以五帝转劫的力量，以王阳两年前的表现力，还是有机会镇杀王阳的。

    至于现在，却是不可能了，就算没有外面的三千道神，单凭王阳本身的武力，就不是五帝之力，可以撼动的。

    这两年的时间，王阳的一身修行，可谓是突飞猛进，其中，最重要的一个变化，就是王阳身上，已经没有命从了，他主动废去了自身的道术。

    越是探索命从的本质，王阳就越是觉得这里面的水深，再简直，道术的本质，本就是外挂，安在自己身上，和放在外面，区别其实不大。

    只是一般人没有将道术做成外悬浮挂件的本事而已，然而王阳却有这个本事。

    如今，王阳虽然身体之中没有命从了，但他有三千乾元道神的外悬浮挂件，又有谁能说他没有道术？！

    而王阳的本体，如今只存武道，只存这在真正的高手而言，算不得什么的武道。

    要知道，在只修武道的武者，皇宫之中的一个大太监，武功都能排天下前十，可见此间武道的地位地下。

    但就是武道，王阳已经将之修炼到了一个以武成道的境地了。

    纵使没有道术，他依然可以镇压山河，所向无敌。

    他的武道境界，已经远远超越了炼虚，到了一个常人无法想象，不可思量的境地，这一个境界，王阳将之称为乾元，乾元境界。

    武道炼力，炼气，炼虚，炼气境修出真气，炼虚境修出先天一体，至于乾元境界，王阳的一身先天一气，已经尽数转化为了乾元一气。

    “错了！错了！”

    “原来，朕一直都看错了！”

    “朕本以为，朕的对手，虽然妖孽，但到底还是人，是人就有弱点，是人就不可能无敌，可以被战胜。”

    “但事实却是，这芸芸众生，于你而言，怕是不过微尘而已，以你的力量，反手之间就能抹去神州，覆手之间，就能使天下一统，没有任何的人和物，有阻挡你的力量，但你却高居九天，不动不摇。”

    “站在人的角度来看，你的做法，无法理解，但若站在神的角度来看，一切却又都是那么的顺理成章。”

    知道此刻，乾隆才终于认识的，一直以来，被他视为最大对手的人，究竟是个什么样的存在。

    他本以为自己是在和对方博弈，但实际上，天地棋盘，他并非棋手，不过也是一颗棋子而已。

    “你是一个魔头，真正的大魔，是前所未有的极恶，你如此操控众生命运，终有一日，也将面临众生的反噬。”

    “你已非人，是以，无人可以理解你，你终将和你缔造的一切，渐行渐远。”

    “人的欲望，若深渊，永无止境，会有那么一天，要么你毁了自己缔造的一切，要么你缔造的一切毁了你，这就是你的未来！”

    乾隆眼中，辉光闪烁。

    而他这一番话，看似在像胡言乱语，但实际上，却是句句属实。

    这是一个理念的问题，里面最关键的矛盾，就是王阳已经非人，而众生却是人，人可以理解人的理念，但却绝难理解和接受非人者的理念。

    除此之外，再有，就是王阳站的太高了，已经远离众生，短短时间或许不会有什么，但时间长了，与众生疏离，则是必然的。

    到了那个时候，王阳被自己缔造的东西毁灭的可能性不大，但反过来，王阳将自己所缔造的东西毁掉，却是极有可能。

    这世上，最不缺的就是聪明人，聪明人多了，难免会胡思乱想。

    “你既然都说了，在我眼里，芸芸众生不过微尘，那便该知道，众生如何，我并不在意。”

    “你终究还是站在了人的角度，来想象我的想法。”

    王阳摇头。

    “不要想着用这样的方法来动摇我的意志，我若是能被你用这样的方法而动摇，也站不到这个高度。”

    “动手吧！”

    “作为你能够来到这里的奖励，我让你死在你最强的那一瞬间！”

    声音响起的同时，一股特殊到极致的能量，猛然向着乾隆此刻驾驭的五帝转劫长生天祖神，灌注而去。

    这一股能量，是如此的浩瀚汹涌，同时又是这么的贴近本源，他之前的消耗，竟然就在这短短刹那间的时间恢复了完全，精气神，尽数恢复到了最巅峰的时期。

    不，甚至在他最巅峰的时期，状态都没有这么的好。

    “哈哈哈哈！”

    “好！”

    雷音震荡之间，一扫之前的阴霾。

