一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十七章气功显神通

    方程带着樊星辰向她之前已经定好的餐厅驶去，因为刚才的事情，两个人都稍微的有些尴尬，车厢里弥漫着一种若有似无的暧昧气息！

    “那个……实在抱歉，刚才让你难做了！”

    樊星辰抱歉地笑了笑，显然她也很无奈。

    “一点儿也不难做，像他这样自命清高、死缠烂打的人，就要有人收拾收拾他，让他知道自己并不是太阳！”

    方程看了看副驾驶的樊星辰，咧开嘴笑了笑。

    看着方程那阳光无害的笑容，樊星辰突然间觉得自己的心里暖暖的，她不由得看呆了！

    方程看到樊星辰一直看着自己，倒有些不好意思了，他不自然的挠了挠头，有些难为情的开口。

    “樊医生，你再这么看我，我都不会开车了！”

    他实话实说。

    “哦……”

    听了方程的话，樊星辰急忙低下了头，自己平时都不会这么露骨的，今天……这是怎么了？她的脸上一阵发烧！

    樊星辰预定的是最近网上很红的一家西餐厅，环境特别、气氛优雅，很符合樊星辰的气质，很小资！可能是刚刚被秦浩耽误了时间，这会儿已经过了午餐的时间，餐厅里用餐的人倒不是很多！

    这家店最大的特点就是，它没有所谓的大厅，都是包间！两个人有两个人的包间，三到六个人有三到六个人的包间，六到十个人也有相对应的包间，私密性很强！也许这也是它成为网红的原因之一吧！

    侍应生将两个人引到了一间两人的小包间里，点了菜便出去了，包间里只剩下他们两个，瞬间有一丝小小的尴尬！

    “那个……那天谢谢你了，要不是有你，小朋友早已经失血过多离开人世了！”

    樊星辰开口说道。

    “哦，没什么，我也没做什么！那孩子恢复得怎么样了？”

    方程倒是真的很关心那孩子的恢复，他是想知道自己的手指到底起了什么作用！

    “他的恢复能力惊人的好，真的！做完手术不到十二小时，他就醒过来了，而且意识很清醒！他颅骨的骨折愈合得也很好，今天我去查房的时候，他已经可以被家人扶着走几步了，这才几天呀！”

    看得出来，樊星辰是真心为那个孩子高兴。

    方程没有说话，他在心里默默想着，这些情况大概与自己的帮助脱不开关系，难道……自己的手是真的可以生死人，肉白骨？想到这里，他不由得有些紧张和激动，如此违反自然科学的事情，他一时间有些难以理解！

    “对了，方程，那天你真的是用气功封住了他的出血点吗？你是怎么做到的？那……真的是气功吗？”

    一连串的发问让方程瞬间从自己的想象中回到了现实。

    “呃……确实是气功，我是从乡下的一个老中医那里学来的皮毛！至于封住出血点，我也只是一时情急试一试的，却没想到真的封住了！人体主要是由十二经络、八大脉系贯穿联系着的，为人体气血正常流通起到‘起陈转合’的作用，开穴、闭穴，说的就是血气的开与关！正常的人体，穴位都是一直开着的，这样才能保证气血流通正常，但是像那天那个小男孩的情况，不得已需要以气关闭穴位的功能，从而造成经络不畅、气血运行受阻，那么……出血量就不会那么大了！当然，除了这种情况，是不能随意关闭穴位功能的！”

    幸好方程知道了自己的新功能之后，偶尔会翻翻一些关于“气”的书籍，而关于“气”的书又大多都是中医里面涉及的，所以他也就顺便了解了一些！

    “这还叫皮毛？你已经很厉害了！”

    樊星辰一脸的崇拜看着面前的方程，害得方程的眼睛都不知道应该看向何处。

    “方程，我前几天一直在连夜赶论文，颈椎一直就觉得很不舒服，一直想要去看看中医，可又没有时间！那既然你会这么厉害的气功，能不能……能不能给我也治疗一下！”

    话说出口，樊星辰就突然觉得自己太不矜持了，今天这是怎么了？。

    “哦……这样啊！”

    方程有些为难的挠了挠头。

    “啊，我就是那么一说，你不用当真！”

    见方程略显迟疑，樊星辰急忙打起圆场来，毕竟是自己太唐突了。

    “不是不是，我不是不愿意，我就是……就是怕把你的颈椎弄得更严重了，毕竟我不是专业的！”

    方程怕樊星辰误会，急忙解释着。

    “我相信你！”

    樊星辰温温柔柔的话语钻进方程的耳朵，他倒是很受用。

    “那好吧，我来试试！”

    方程急忙站起身，站到了樊星辰的身后！

    “那就麻烦你了！”

    樊星辰用发箍高高的将长发束起，露出了她白皙细滑的颈部，淡淡的香气从她的身上传了出来，方程的心立刻开始荡漾起来！

    他从来没有如此近的接触过除了自己家人之外的女人，樊星辰是第一个！他的手微微有些颤抖的覆上了樊星辰嫩白的颈部，果然，那手感就好像是在轻抚一块洁白无瑕的豆腐，丝滑而且细嫩，这是方程唯一能想到的形容词！

    感受到樊星辰的身体微微一抖，方程不由得紧张起来。

    “怎么了？”

    他歪过头问到，这个角度，他刚好看到了樊星辰绯红的侧脸，他顿时明白了过来，樊星辰她……害羞了！

    见女孩子害羞了，方程倒是不那么紧张了，他调整了一下自己的情绪，开始渐渐用力，手上的感觉也从刚开始的有些微凉渐渐变成温热！

    “对，就是这个位置，我大概半年前去看过中医，说我的经络很淤堵，那个中医就曾经给我按摩过这里，不过……他没有你按得舒服！”

    樊星辰实话实说。

    “经络淤堵？”

    方程边按边想到了刚刚自己的手指刚接触到樊星辰这一块的皮肤时那种微凉的感觉，他瞬间明白了，因为不流通、不顺畅，所以就会感觉到凉，身体机能一旦恢复，他的手就会感觉到热量了！

    似乎是得到了什么重要的信息，方程不禁开心起来，手上的力道也在不觉中加重了一些。

    “呃……恩……”

    樊星辰突然冒出几声若有似无的呻吟，那声音……是一种舒服到极致后而难以自控才发出的声音，可这声音却让方程浑身一颤，就好像突然过了电一般。

    “啊……”

    发出这样的声音，樊星辰羞愧的把头埋得低低的，觉得自己简直是太不矜持了！

    “那个……我去下卫生间！”

    方程落荒似的逃出了小包间，向卫生间跑去！