    “我们可以用战宠吸引剑阵威力，趁机冲过去！”亚博拍了拍身旁的巨蜥，得意洋洋的说道。

    听到亚博这么说，其他学员脸上都露出了轻松的神色。

    “我的战宠是刺客型的，坚持不了多久，但也能出一份力！”一名学员将自己的战宠召唤出来，是一只一人多高的巨大螳螂，全身披着青翠的甲壳，两只巨大如镰刀般的前爪闪耀着金属般的光泽。

    “我，我的战宠也能出一份力！”

    “还有我，这时候我们要团结起来，否则岂不是连那群畜生都不如了……”

    ……

    很快，几名学员都将自己的战宠召唤了出来。

    有资格进入周山秘境的学员，都是各个学院的佼佼者，拥有的战宠自然也都不是凡品，品质最差的都是蓝色精良级战宠，只不过防御类型的战宠，除了亚博的巨蜥战宠外，就只有另外一名女生的岩龟。

    这些战宠品质挺高，成长潜力很大，但等级却只有微光境中高阶的样子，除了两只防御类型的战宠能够多抗几下，剩下的战宠，最多抗上三五秒钟，就有可能被剑阵杀死，因此留给这些学员通过剑阵的时间，并没有多少，稍不注意，就有可能死在剑阵之中。

    “准备好，只要战宠激活剑阵，我们就朝前冲！”亚博大声说道：“这座剑阵笼罩的范围并不大，我们一定能够冲过去的！”

    其他几名学员没有说话，全都做好了随时准备冲刺的准备。

    “冲！”

    亚博低吼一声，身旁原本一直很安静的巨蜥，猛的朝前冲去，瞬间踏入剑阵笼罩的范围之内。

    下一刻，剑阵激活，所有菱形飞剑全部震颤起来，腾空而起，在空中划出一道道诡异的弧线，朝着巨蜥攻了过来。

    百余柄飞剑在空中快速飞舞，却没有一柄相互碰撞，宛如有一只无形手臂操控一般。

    其他学员连忙指挥着自己的战宠，也朝着剑阵冲去，分担压力，一百零八柄飞剑，如果只有一个目标进入剑阵，每一次攻击，都会造成一百零八次伤害，进入剑阵的目标越多，分摊的伤害也就越大。

    所有战宠都冲入剑阵之中，一瞬间，就有几十柄飞剑朝着它们飞了过来。

    下一刻，所有学员也都朝着剑阵冲去，很快，又有一半飞剑在空中划过道道诡异弧线，朝着这些学员飞了过来。

    不过有了战宠冲在前面抵挡了大部分剑阵威力，这些学员也能勉强抵挡剩余飞剑的攻击，而且就算被飞剑劈砍几下，只要躲开要害位置，也能坚持着朝前冲去。

    剑阵只笼罩了入口几百平方米的区域，以学员们现在的实力，只需要几秒钟的时间，就能全部冲过去。

    ……

    此时，一个身影出现在神殿入口处。

    韩东手持黑曜刀，望着正在剑阵中冲杀的学员，脸上浮现一抹诧异神色。

    “怎么是一群人类学员，那些异族灵师去什么地方了？”韩东心中暗道。

    很快，韩东目光被一具人类学员尸体吸引，这名人类学员脸上仍然残留着痛苦神色，全身犹如凌迟一般到处都是伤口，鲜血流了一大片，已经微微凝固，看样子已经死去有一段时间了。

    就在这时，剑阵中突然传来一声凄厉惨叫，一只战宠抵挡不住飞剑攻击，双膝一软，身体轰然倒塌。

    “虹曦！”

    一名学员看着躺在血泊中的战宠，脸上露出了一抹痛苦的神色，大叫着战宠的名字，竟然想要折返回去，将战宠尸体抢回来。

    “你不要命了！”身旁的同伴一把拉住她，阻止了她的动作！

    战宠死亡，想要复活需要花费极大代价，大部分灵师甚至选择重新契约一只战宠，都不愿意去走复活战宠的流程。

    “我，我要复活虹曦，我要它的尸体！”这名学员满脸泪水，仍然挣扎着想要朝着战宠的尸体冲去。

    复活战宠，首先需要战宠的尸体，如果尸体破坏太严重，也是无法复活的。

    “你疯了！你想和虹曦一起死在这里吗？”她的同伴狠狠扇了她一巴掌后，直接将她抗在肩上，朝着对面冲去。

    ……

    “这是……剑阵？”韩东眉头微皱，没想到，启明神殿入口处，竟然有一座剑阵守护，想要进入，必须要闯过剑阵才行！

    “不知道我的月光菩萨琉璃身，能不能抗住这些飞剑的攻击！”韩东心中暗道，甚至有一种跃跃欲试的冲动。

    想到这里，韩东慢慢朝着剑阵走去。

    刚一进入剑阵，立刻就有几柄正在攻击前面学员的飞剑，在空中划过一道诡异的弧线，朝着韩东飞了过来。

    望着朝自己飞过来的飞剑，韩东不躲不闪，甚至将黑曜刀都取消，就这样赤手空拳，迎着飞剑走了过去。

    铛，铛，铛~

    这几柄飞剑，宛如紫色流星，朝着韩东劈砍过来。但它们撞击在韩东身上，犹如击中钢板一般，发出一阵阵金属交击之声。

    随着身体不断被飞剑劈砍，韩东果露在外的皮肤，慢慢变得白皙起来，散发着玉质般的光芒。

    “这些飞剑，破不了我的防御！”韩东眼中浮现一抹惊喜的神色，看到飞剑表面散发着紫色品质光芒，韩东心中一动，锁定一支朝他劈砍过来的飞剑，直接伸手一抓，瞬间抓住一道剑芒。

    被韩东抓住的这柄飞剑，在韩东掌中不断扭曲挣扎，宛如一条游鱼，但无论它如何挣扎，都无法逃脱韩东的掌控。

    很快，这柄飞剑就慢慢平静下来，不再动弹。

    韩东眉心浮现莫比乌斯之眼，朝着这柄飞剑望去，立刻，这柄史诗级飞剑的属性，就完全显露在韩东眼前。

    “庚金流光剑阵？虚实之幻？”韩东眼中露出一丝惊讶的神色，这样的属性，韩东还是第一次见到。

    这座由一百零八柄史诗级飞剑组成的庚金流光剑阵，永远处于虚实之间，这些史诗级品质的飞剑，一旦离开剑阵太远，就会变得虚幻，重新回到剑阵之中。

    ……

