    第171章又见边军楠

    “你这酒吧最好整顿一下，别让乱七八糟的人进来了，不然的话，我家老郑知道了，这后果你是知道的。”周云煌似笑非笑的看着边军楠道。

    边军楠一愣，随后道：“嫂夫人，你不会因为一件小事情，在郑老大面前给我穿小鞋吧。”

    “没必要，不过你这酒吧让我的同学委屈了。”周云煌指指一旁的莫飞雪。

    边军楠看了一眼莫飞雪，随后看周云煌：“你同学？医大的？”

    “嗯，还是室友。”周云煌认真点头：“人家勤工俭学，趁着周末假期来做个保洁员，结果你看看？”

    如果是服务员，包厢中出现交易，很多时候你情我愿，大家虽然知道这样做不对，因为都是双方愿意的，所以没人会说什么，但是保洁员是不同的。

    边军楠再度打量莫飞雪，人家一个小姑娘，不愿意做服务员而是选择保洁员，已经说明了，她不会接那样的活，如此被困在这个包厢中，的确是他们这一方的错误。

    “嫂夫人，这事情，我没监督好，我会查清楚，到底是怎么回事情，到时候给你和你的同学一个满意的交代。”边君楠很认真的保证道。

    周云煌满意的点了点头：“行，既然你已经保证了，那么我就不多说了，我先带人回去，这里的事情你来处理，至于踢破了你家的包厢门，维修好后，直接发账单过来好了。”

    “不用不用，这门原本就不结实，嫂夫人也只不过让我们提早维修它而已。”边军楠也会胡扯了。

    周云煌嗤鼻一笑：“算了，不跟你说了，我带人走了。”

    “我送你们出去。”边军楠扫视了包厢中的所有人道：“你们留在这里，我一会要问话。”一句话，让简城等人真的不敢动。

    边军楠对于周云煌是客气的，但是对于其他人可没有这么客气了，在他边军楠的地盘中闹事，那么就休要怪他边军楠不给面子了。

    周云煌看了一眼莫飞雪，确定她状态还不错，因此对边军楠道：“边少，咱直接说了，你最好搜一下这里的地方，若是有什么不好的，赶紧处理了。”

    周云煌说完就招呼莫飞雪和庄艳：“我们走吧。”

    边军楠送走了莫飞雪和庄艳后，回到这个包厢，看都不看面前这些人，直接对一旁的人吩咐道：“让人进来，搜索这个包厢，看看有没有什么要不得的东西在。”

    他相信周云煌必然不会无的放矢，所以这个包厢必然有违禁物品。

    作为边家人，他可以做生意，可以开酒吧，但是不动的东西，他从来不会动，这一点，所有了解边军楠的人都知道。

    不光他自己不动，他身边的人，他都不允许动那些违禁的东西

    如果在边军楠的地盘中发现了他禁止的东西，那么边军楠的报复是非常严重的。

    这一点整个帝都知道。

    很快专业人员进来了，随后搜了起来，一包白色的东西很快就出现在边军楠的面前。

    “多少分量？”边军楠不用看已经知道是什么了，不会有人在来酒吧的时候一包面粉进来，所以这个，绝对是违禁品。

    边军楠的眼光是冷的，竟然敢在他边军楠的地盘上做这样的事情，看来真的是有人吃了熊心豹子胆了

    “足足有五百克。”一旁的专业人员道。

    “谁带进来的。”边军楠看着简城，他如刺的目光让简城不敢撒谎。

    “是大木带进来了。”大木是一旁角落中的一个矮个子男子。

    边军楠看了一眼大木：“知道我这里的规矩吗？”

    “知……知道。”大木此刻都在颤抖，他没想到事情会被边军楠知道。

    “为什么带这么多货来这里？”边军楠的语气依旧很平静，当然如果能够忽略掉他语气中的冷漠的话。

    “我跟阿森约好，到时候过来这里分，正好简少对这个好奇，所以我就带过来了，简少说这里的服务员很好看，随便我们搞，我想着用这个正好可以控制一些服务员。”阿木说着自己龌蹉的打算。

    控制后要做什么，不用说，在场的人都知道。

    边军楠冷静的听完，随后对后面的人道：“全部送相关单位，并且通知他们的家人，就说我边军楠记住了。”

    “是。”后面的人带着人和赃物一起走了。

    边军楠看了一眼简城，挥手，让人带走，他不说话，让简城才害怕。

    简城知道，如果边军楠生气了发火了，说不得自己就过去了，但是现在这样，只怕边军楠不会放过他。

    这事情，参与的简家知道了更是担心了，简单恨不得打简城一顿，这简城，好不容易从家里出来，如今又开始闹出这样的事情，而且还因此得罪了边家。

    简单还不知道简城又得罪周云煌了，不然大概真的要打死这个名义上是自己弟弟的人。

    周云煌将两人带出来，看看天色不早：“你们先跟我回我家吧，这天色不早了，你们回去也不好。”

    “麻烦了。”庄艳点点头。

    莫飞雪此刻有点沮丧，她就是做个保洁员，怎么会出这样的事情。

    回到四合院中，周云煌就让她们回自己的房间：“有什么事情我们明天再说，今天好好洗个澡，然后好好休息一下。”

    “嗯。”莫飞雪和庄艳都点点头，今夜发生的一切，让她们此刻心情也不好，所以打算先回房休息一下。

    周云煌回房前，只跟蒋嫂说了一声，让她明天多做两份早餐，然后就回房了。

    周云煌回房，就进入空间，去处理自己的药材去了，还有看很多医书。

    这些她拥有的医书，三分之二已经熟练，也已经吃透，还有三分之一，她记住了内容，但是里面的意思未必了解，所以她需要学习。

    对于周云煌来说，自己喜欢医术，自然要好好学习，当然顺便还抄录一份下来，打算有机会给黑老。

    翌日一早，周云煌依旧五点起来，随后出去早锻炼了一圈，然后回来，吃了早餐，她才吃完早餐，莫飞雪和庄艳先后起床了。

    (本章完)

