    

    第869章突然人多了

    之前读取的记忆令古玄尘与青王的残魂之间有了一种玄妙的关系。

    这时，在古玄尘心中，对于青王的记忆已经没有太多明显排斥的感觉，仿佛那就是自己的一部分。

    这也使得他在融合青王的残魂上，并没有出现异魂相斥的现象。

    魂力不断的被吸入星辰天机图的金身法相，金身法相中，星辰急速运转中，又散发出浩瀚的力量带动着古玄尘全身力量的提升。

    气势不断的攀升，古玄尘体外的道韵变得更加玄奥！

    虽然他吸收的只是青王残魂的力量，但那可是青王，即使只是残魂，但其了蕴含的对天道的领悟，也不是如今的古玄尘能达到的高度。

    不过在这个过程中，古玄尘仍然坚守着自己的天道！

    无论那些力量多么强大，多么诱人，但古玄尘只摄取能够融入自身天道的部分吸收。

    其他的，通通阻挡在外！

    古玄尘知道，自己若是照单全收，力量肯定能得到更大幅的提升。

    但这样的后果就是自己的天道不在那么纯，长此以后，发展到未来的某个阶段的时候，自己便很道走出一条真正属于自己的路。

    到时，一旦陷入瓶颈，就难以再有突破。

    但即使如此，再突破到合神境后期后，古玄尘还是缓缓地睁开了双眼。

    虽然此刻仅消耗了青王残魂之力的十分之一不到，但古玄尘却不敢再继续！

    因为在青王那么深厚的天道奥义中，寻找到一份真正能融合进自身天道的力量，并不是一件容易的事情。

    如今已经将他的灵魂之力耗去大半，很难在继续下去。

    同时，现在融合的这些天道奥义，虽然令自己快速提升了力量，一下子从合神境初期直接突破到了后期，但古玄尘明白，要彻底的消化，这还需要一定的时间。

    好在青王残魂被道字符文所包裹，一时之间也无法移动，古玄尘到也不急！

    还是等消化一下，再作其他打算的好！

    再次睁开双眼，青王雕像和青王权杖已经不见，但整个空间已经洋溢起无尽的药香！

    这次古玄尘可没有客气！

    身影一闪，立刻扑向药田，开始尝试着摘下果实！

    毕竟这玩意儿，若是自己不动手摘，将来星辰空间的力量耗尽，又会消失，重回花朵，那就太浪费了！

    但古玄尘发现，自己采摘果实并没有遇到什么难度，只是果实离开，药材便迅速的枯萎了！

    但下一刻，药材处又马上长出一颗嫩芽！

    也许空间中还残存着一些力量，嫩芽出土便迅速的成长起来。

    “这是牛角花？”看着新生的药材，古玄尘一愣！

    刚才的不过是四星药材，可是现在的牛角花却是六星？

    想到这里，古玄尘一下子精神起来，跟着又开始采摘起来！

    果然，这些药材一旦被采，便会立刻枯萎，从而长出新生药材！

    则之前的药材以四星、五星居多，偶尔有六星之物，但自己这么一采，新生的则是六星、七星居多，甚至还偶尔有八星之物！

    还有这样的操作？

    古玄尘面露喜意！

    虽然他不知道这是为什么，但现在他算是明白了，只要药材成熟，采摘之后，便会长出更加高阶之物！

    只是古玄尘将自己能看到的药材一起采摘之后，发现新生的药材虽然品级不凡，但似乎需要的力量也更多了！

    哪怕星辰天机图刚刚消化了青王雕像和青王权杖，但也仅仅只是把他们初熟到含饱待放的阶段！

    “看来得再尽快找些资源来填补星辰天机图了！”

    看着这样的结果，古玄尘不由轻叹！

    毕竟，按着这个节奏来看，若是再把这些全部催数，那岂不是有可能滋生出九星，甚至超九星的药材！

    想到这里，古玄尘内心也隐隐有些兴奋。

    古玄尘又等了片刻！

    毕竟星辰天机图在消失了青王雕像和权杖之后，按惯例应该会把自己带入星辰空间给自己一些反馈吧？

    不过这一次，古玄尘意外的发现，好像并没有出现这样的情况！

    既然没有搞头，古玄尘此刻只得心神一动退了出去！

    退出星辰天机图，古玄尘正好站在青王雕像之前所站的神坛之上！

    但这时的古玄尘却发现，之前还空旷的大殿中，此刻已经站了数十近百人！

    这些人，哪怕修为最低的也有着养神境初期的修为，更强者，应该已经达到化神境！

    化神境！

    那是当一个人的法相神魂被滋养到某种程度之后，法相神魂拥有了足够强大的力量后，可以承受肉身化神！

    这个时候，只要有足够的天道在感悟，将肉身化着神魂，使得身魂达到彻底相融！

    无论是合神境还是养神境，虽然核心都是壮大法相神魂，但那个时候，法相神魂也只能借助着肉身而施力！

    但事实上，这两个境界，都是为化神境做准备！

    化神境后，肉身与法相神融彻底融合！

    不仅法相神魂可以在肉身中发挥出其恐怖的力量，肉身也能融入神魂，在力量相互调动的同时，肉身也能具备神魂的能力！

    比如可以以虚幻之体的形态直接穿透一些实物！

    比如御魂而行，瞬息千万里！

    比如……

    总之，到了化神境，身魂相融所带来的好处，远不是普通人所能想象的！

    看着这样的阵容，古玄尘心中一惊！

    哪怕他曾经在南域大杀四方，但他可不觉得自己有打败化神境强者的能力，而且即使是眼前这些养神境的存在，他们的气息比起南域的养神境强者高出也不止一个层次！

    何况眼前，他们还有这么多的人手！

    真要动手，自己毫无胜算可言，古玄尘第一时间心神再次锁定星辰天机图，若有异常，立刻龟缩进去！

    当然，在古玄尘震惊的时候，在场诸人看着他，眼中也满是惊骇与不解！

    他们也不明白，他们凭着先祖留下来的藏书图而寻找青王传承，可是找到核心地带，遇到的不是青王，而是一个活人，还是一个只有合神境后期的活人！

