    “试试看，我想知道它到底有多大本事。”

    伽诺不确定“蓝虫”到底是什么企图，早已经心乱了的云海也不确定。

    面对不近不远地飘忽不定的它，云海沉声向伽诺下达了命令。

    “暗区虫洞”，这个时候已经被打开了。

    数艘侦察舰伙同着上万只“信使异形”，已经做为先头部队同时进入了“虫洞”当中。

    接到了云海的精神命令，伽诺随即下达了指令。

    代表着一支舰队的存在，那个光点迅速地脱离了大队伍，在加速过程中一次空间跃迁便出现在了蓝色光点的附近。

    并没有想依靠这支舰队来解决那只诡异的蓝色虫子，云海却是想看看，“智能微观文明”战舰的能量攻击对它的杀伤力怎么样，再者对方除了针对灵魂意识的攻击以外，还有什么本事。

    事实，也没有出乎云海的预料。

    显然“蓝虫”很有底气，又或者说对自己的能力很有信心。

    面对跳跃接近的舰队，它并没有逃离的意图，却仍旧在那片虚空中飘来飘去。

    这个时候，那支舰队已经进入了有效的能量炮火射程之内。

    控制着舰队的子体都拥有很高的智能化，所以根本不需要伽诺或者云海通过网络的连接下达攻击指令，舰队已经开始了猛烈的炮火攻击。

    诡异的一幕，即在云海意外之中，却又在他的预料之外。

    云海确定一支舰队的攻击，肯定无法解决这只“蓝虫”，但他没有想到，对方却不是用“能量护罩”一样的方式来抵御舰队的能量炮火攻击，却竟然是无视。

    它那“液态流体”一样的身躯，被猛烈的能量射线直接洞穿。

    但这样的洞穿，仿佛对它没有任何伤害，“蓝虫”甚至没有任何闪避或者反击的意图，只是像原来一样在那片星空飘来飘去。

    很快，舰队就改变了攻击策略。

    能量射线攻击停止了，取而代之的是能量炮弹的攻击。

    一颗颗能量炮弹在漆黑的虚空中拖出璀璨而迷离的轨迹，几乎覆盖了“蓝虫”所在的整片星域。

    随后，伴随着能量炮弹群猛烈的爆炸，偌大的星域完全被点亮了。

    数万枚能量炮弹爆炸产生的能量冲击，在云海精神感官中就像一道道彼此重叠、交集的光环迅速地弥散开来。

    而这一切，也影响到了云海的精神感官。

    当这一切迅速地平息下来时，云海的心沉了下去。

    这样的能量炮弹攻击，云海自然也能挺下来，但事实上他不可能这么做。

    能量炮弹的攻击速度，远远不能和能量射线攻击速度相比。

    正常的情况下，云海是不可能被这样的攻击击中甚至是覆盖攻击的。

    如果真的被能量炮弹群覆盖攻击到了，依靠“幽能护罩”他也能抗下来，当然这样做是要消耗一部分的“幽能”的。

    此时此刻，那只“蓝虫”看上去就是这样。

    能够在“异形远征军”脚前脚后到达“暗区虫洞”，说明它的速度也不慢。

    拥有这样的速度，它的机动灵活性也不会差，但它却就是没有闪避，任由能量炮弹群覆盖攻击。

    这样一来就很好判断了，“蓝虫”可能不惧能量炮弹的攻击，甚至说不惧能量攻击。

    事实，看上去就是如此。

    在能量炮弹攻击产生的能量狂潮平息下来时，那片星域的“蓝虫”由一个迷蒙的光点变成了无数个。

    随后，这些光点迅速地汇聚在一起，却就跟云海第一次用能量炮弹炸碎了它一样，它又在瞬间恢复了原来的形态。

    “空间攻击没用，就不用试了。”

    “只是，为什么它不反击呢？”

    “难道说它只具备冲撞战舰这种攻击能力？”

    这时，伽诺突然向云海发出了精神信息。

    “不知道。”

    “要不就是它不想出手，要么或许就是你说的这样。”

    “但有一点可以肯定，它很难被杀死。”

    见“蓝虫”还没有什么动静，只是在那片虚空飘忽不定着，云海精神交流中向伽诺回应道。

    “没有生命是杀不死的。”

    “只是我们没有找对方法，就像本源体，在我们原来的认知当中，像它这样的能量生命体我们根本没有办法对应它。”

    “结果呢，它还是死了。”

    “走吧，既然决定要离开，就不要跟它纠缠下去了。”

    云海的脑海中，伽诺的声音连续响起。

    没有说什么，云海只是点了点头，随后抓着昏迷不醒的云月一头钻进了“虫洞”中。

    伽诺自然也不会断后，而是紧随云海钻进了“虫洞”。

    异形大军先前已经全部通过，剩下的“智能微观文明”舰队开始迅速地进入，包括攻击“蓝虫”的舰队也折返回来，随后消失在了“虫洞”当中。

    “暗区虫洞”，随后关闭了起来。

    那只“蓝虫”在异形大军和舰队全部消失后，又等待了片刻这才飞了过来。

    此时的它，并不是“机械虫子”的形态，却就像是一滴水一样保持着流体形态。

    顺着“暗区虫洞”所在的虚空飞了几圈，“蓝虫”最终掉过了头，朝着“暗区河系”更深处消失了。

    这时，在“暗区虫洞”的另外一边，“智能微观文明”的舰队已经摆出了攻击阵型，却是将“虫洞”所在的位置牢牢包围起来。

    舰队并没有紧靠着“虫洞”，而是在距离“虫洞”更远的位置。

    在“虫洞”近前，只有数艘运输舰存在着。

    每一艘运输舰上都装载着一枚“超级空间炸弹”，一旦“虫洞”再次开启，这些运输舰就会毫不犹豫地蹿进“虫洞”当中引爆炸弹。

    这样做，或许可能彻底毁灭这个“虫洞”，但心思全放在云月身上的云海，哪里还会在意这些。

    时间，一分一秒地过去了。

    带着异形大军停在更远的虚空中，云海耐着性子等待着。

    直到时间过去了大约十五分钟左右时，再也等不下去的云海向伽诺下达了命令：“走吧，它应该不会过来了，至少暂时不会。”

    伽诺没有说什么，在下达了指令后，随即带着浩浩荡荡的舰队跟向了已经飞行的异形大军。

