    二十六阶上，时明空负手而立。

    他看着登上了这一阶的沐夏，淡淡地颔了颔首。

    “你很厉害。”

    “我看着你一路打上来，是一个很好的对手。”

    “若非三十三天登仙阶的规则，我更希望将你留到决赛的擂台上，等你再成长一些，再和你一较高下。”

    “所以你的意思是，现在的我，不是你的对手？”沐夏顿时便笑了。

    “暂时还不是。”时明空点头道，语气诚恳认真：“如果你展现的只有刚刚那一些，那么我能胜你。”

    “不过我不小看任何一个对手，或许你有底牌，我们打打看。”

    他说着笑了笑。

    这个人的长相并不出彩，气息也不凌人。

    但随着他笑容绽放，战意升腾，周身流露出一种极为独特的气韵，眼睛灿若繁星。

    “好，那就打打看，多谢指教了。”沐夏失笑道，对这个人倒是挺有好感的。

    空间波动降临。

    两人同时被传送到光晕中，对面而立。

    这一刻。

    所有人的目光，全部汇聚向二十六阶。

    四面争抢千丝万绦木的人，停下了动作，那碧绿的流光“嗖”一下飞射向学院州的方向。

    甚至连下方阶梯上交手的人，也自觉地暂时休战，不愿错过这一场巅峰对决。

    时明空的实力，已无需赘述，在十五州最强的东皇州州赛上取得第一，被默认为这一届星赛冠军的最有力竞争者！

    而沐夏，则凭借登仙阶上一阶阶的悍然，成为了本届星赛上的一匹超级黑马！

    两大天骄对决！

    也是空间和时间的对决！

    “我怎么有种感觉，像是到了星赛决赛一样！”

    “我也是，不过仔细想想，星赛的决赛，怕也就是这两位了。”

    “没错。”

    “再加上秦予夺，三足金乌，邪魔州小童，鲛族七公主，三目族天骄，无量星佛子，北冥圣子，姑苏凌云，岑瑶，炎麒，炎麟，方清羽，紫无极，战无双，和七曜州那七位中的一部分……星赛前二十名，必有他们一席之地！”

    “嘶！这么算起来，这一届大荒州的实力惊人！”

    惊讶声中人人仰头，看向天幕上的天骄榜。

    就连这一轮登仙阶，大荒州的名次都不再垫底，金光大亮的名字中，大荒州后竟是洋洋洒洒一大片，通过了十五阶的人数，已占到十五州的中游了！

    而很显然，那些失败的大荒州参赛者，并没有离去。

    沐夏有沐夏的战场。

    他们也有他们的战场！

    “嗖！”

    二十六阶上，沐夏动了！

    她的速度极快，和时明空之间的百丈距离，竟浓缩于一步之中，眨眼掠到时明空面前！

    娇小的拳头蕴含着暴烈的火之法则，击的四周空气劈啪作响！

    “慢！”

    时明空眼眸一眯，吐出一字。

    紧逼到她面前三寸的攻势，竟是肉眼可见地迟缓了下来！

    “咦？”沐夏只觉得一股神秘莫测的力量笼罩向她，让她迅如闪电的一拳，宛如慢动作回放一般，延缓了何止数秒？

    时明空便在这数秒之间暴退一步，手中“吭”地出现一柄长剑。

    天器！

    这是一柄天器之剑！

    “小心了！”他低喝一声，以快到不可思议的速度，一剑洞穿了沐夏的身体！

    “擦擦擦！”

    剑光竟是毫无阻滞地穿透了沐夏，轰在地上，二十六阶石沫翻卷，空气砰砰炸响！

    同时沐夏的身影如涟漪消散！

    “只是残影？”时明空微惊。

    “你也小心了。”背后少女熟悉的轻笑，让时明空暴喝一声。

    “快！”整个人暴掠向前！

    同时身后。

    “嗤”的一下！

    虚空中归一剑突兀地出现，从异度空间直劈而下！

    “好诡异！这两个人好诡异！”观众们发出惊呼，即便知道这一战不会这么轻易结束，也知道沐夏和时明空的短暂交锋，并没有拿出杀手锏，只是一轮试探性的攻击。

    没有眼花缭乱的神通。

    也没有翻天覆地的对轰。

    然而这一幕的震撼还是太强了！

    沐夏的空间之道，让她快到不可思议，形如鬼魅，神出鬼没，防不胜防！

    而时明空的时间之道，更是宛如上帝之手，一拨一撵间掌控了宇宙中最为神秘的一大力量！

    “难怪说空间和时间，并称道中之王，法则之尊！”

    “可怕！和这样的人交手，太可怕！”

    四面震撼声中。

    时明空已在“快”之加持下，如同按了“快进键”般掠出百丈之外，站在对面目露异彩地望着沐夏。

    “很精妙的空间之道，你在空间上的造诣，比我在时间上的更深。”时明空佩服地说道。

    沐夏迈出异度空间，也是见猎心喜，杏眼升腾起战意。

    “继续？”

    “继续。”时明空长笑一声。

    “接下来我不会再留手了，我的境界已到返虚境初期，领域已成。”

    “时间领域，给我开！”

    轰！

    时明空的四面，十丈空间霎时灰暗下来。

    肉眼不可见的时间力量，在其中诡异地跃动，沐夏只略一感觉，便露出了凝重之色。

    那里面，有快，有慢，相互交缠。

    是一方时间错乱地带！

