    尊者和尊师皱皱眉头，之前开战的时候，就没有看到三组的成员。

    此刻三组的成员全部出现了，一个个精神奕奕的，没有半点损伤。

    隐隐感到不对劲，但有无法说出哪里不对劲。

    “尊尚，请说。”赵组长对尊尚满尊重的，毕竟这些年，遇到难题，都是请求尊尚支援。

    “刚才的赌注，如果进行，就说明仙门之首睚眦必报，没有肚量。陈圣主，不知道我说的有没有道理？”尊尚很严肃地说。

    “嗯！“陈小凡点点头。

    陈小凡不知道尊尚什么意思，但尊尚绝对是好人，绝对不会出卖自己，否则陈小美绝对不会放过她。

    一个个孩子都满脸怒火，但不敢出声。

    仙门子弟也是为陈小凡不平，但陈小凡都承认了，他们也没有什么好说的。

    “事情经过，我都知道，所以恩怨还是可以化解的，就看尊者是否能够拿出诚意来了。”尊尚话题马上转了口风。

    “我拿出诚意？”尊者一愣！

    “是啊！人家要报仇雪恨，你横插一脚，这说明了你不讲道理。但那是你的女儿，你作为父亲的必须要保护，这个我们可以理解。但你有诚意化解恩怨吗？你以为自己很能打是吧！你就去把自由尊者干掉，用实际行动来证明，你不但要保护你的女儿，还要保护祖国人民。如果你做到，我想陈圣主不会再提报仇两字了。”

    “对对！如果你做到，我们就认为你有理。”一个个修者都纷纷地说。

    “尊者，一个月之内，你拿下自由尊者的头颅，我们唯你是从。现在就由陈圣主暂时接管潜龙组，你凯旋归来，再度出任尊者职位。”赵组长凝重地说。

    “我附议！”尊师马上表态。

    “我附议。”尊尚马上表态。

    “我附议！”全部潜龙组的成员全部都表态了。

    尊者脸色大变，本来就是想借刀杀人，没有想到却是把自己坑了！

    如今的陈小凡才是代表着东方修炼界，他属于过时尊者。

    “我们必须要给陈圣主一个交代，毕竟你女儿差点把陈圣主的妹妹杀死，罪大恶极。这是举世闻名众所皆知。兄长，你还是遵从大家的意愿吧！”尊师叹息地说。

    “我就是愿意为东方修炼界而战，这一次西方修炼界的精锐军团敢来犯，我就全部击杀。我会为我的妹妹而战。所以尊者如果有我一样的心，我愿意化解这一场恩怨，问题我要看到你为我们而战。”陈小凡铿锵有力地说。

    一个个点点头，都认为尊者必须要和自由尊者决斗。

    “自由尊者，我已东方尊者的名义想你挑战，敢不敢迎战！”尊者硬着头皮说。

    因为这是现场直播，西方修炼界的修者都在看戏，没有想到最后东方尊者，竟然对西方尊者发出挑战。

    “本座接受你的挑战，七天之后，末日城之外决斗。”西方尊者一万个不愿意，但没有选择。

    因为西方修炼界刚刚战败，如果尊者之战不敢应战，就是说实力不如东方尊者。

    如果被认为不是东方尊者的对手，西方修炼界士气就会土崩瓦解，从此以后都不敢招惹东方修者。

    这一战，西方尊者不能够输，一旦输掉，西方修炼界就会从此一蹶不振。

    “陈圣主，潜龙组暂时就拜托你了。”尊者抱拳拱手，御剑飞行而去。

    陈小凡感受到尊者强大的气场，所以要学会忍耐。

    打起来绝对是两败俱伤，所以陈小凡知道不是时候，毕竟一旦他和尊者两败俱伤之后，后果不堪设想。

    全部的亲人都会遭殃，历史就会重演。

    东方修炼界俩大巨头一旦失去战斗力，西方修炼界大军马上就会到来，到时候谁来抵挡？

    为了家人，为了祖国人民，陈小凡知道自己必须学会忍耐，毕竟不能够不计后果。毕竟一时冲动快意恩仇，结果不是他可以承受得起，会悔恨终身。

    只能够把满腔怒火压抑下来，为了家人和祖国，什么都可以忍。

    国家自然不会让陈小凡和尊者打起来。

    不打的话，就要你讲道理。

    尊者理亏，就要做出赔偿，或者表明自己的态度。

    不管是谁，在东方修炼界不允许动干戈。

    要说出这一句话来，就要表明自己是东方守护神。

    尊者决斗就是最好的证明，所以尊者必须要和自由尊者决斗，才可以证明自己是守护神。

    是守护神的话，庇佑哪一个修者，都是理所当然的。

    一个个都知道陈小凡属于快意恩仇的人，做事雷厉风行。

    但为了顾全大局，竟然愿意和尊者化解恩仇，所以都对陈小凡投以敬佩的目光。

    这般深明大义的强者，才是他们的尊者。

    就连潜龙组的全体成员，都给予陈小凡投以敬重的目光。

    “呵呵！现在潜龙组暂时是仙门之首掌管，我们总不能够让仙门之首住烂房子，大家动手建造房子。”一个修者笑呵呵地说。

    “建造房子，不可以少得了我。”一个个修者马上动手了。

    “谢谢大家，这一次杀了多少敌人，都有奖励，请到银行领取悬赏。这一次大家英勇守护祖国。战死的英雄，得到一个开光名额，家属给予一颗战死的英雄一样等级的丹药作为补偿。不管是谁，凡是参战的，都有补偿，包括潜龙组全部成员。”

    “谢谢圣主，但我们没有留下尸首。”一个个感激涕零，但都露出惋惜的神色。

    “很快就会清点出来，不需要你们收集，因为你们英勇的事迹，都拍下来了。你们的事迹将会播放给大家观看学习，所有的仙门子弟，都会以你们为荣。现在你们击杀敌人的数量，都统计出来了。你们到银行，刮脸，就知道领取多少奖励了。”

    “哇哈，发达了。”一个个修者发出欢呼。

    来的时候，认为，如果仙门之首做出悬赏奖励就好了。

    杀死敌人的时候，都幻想仙门之首会奖励他们，那只是幻想一下而已。

    没有想到还真有。

