    竟然能够感应到信封抵达之后、拆信人的言语……

    听着南华老仙的话，东方望浑身微微一颤，险些冒出来冷汗。

    这里面居然还有这种手段？

    这就是地仙境界？

    幸好林宗主收到信后，直接抹除了这上面的手段。

    否则接到信后，林宗主开口来一句“这信上是东方望给我们留的暗号”，被这个南华老仙的手段获知，他东方望当真就只能彻底完蛋。

    说起来……南华老仙看上去对我十分放心，让我写这封信，原来还有这样一招暗手！

    也就是说，这封信同样还是对我的一次考验。

    我险些就——

    东方望后怕不已，尽可能做出若无其事的表情。

    南华老仙看上去慈祥可亲，可这背地里的手段可是阴损、狠辣。

    相比较之下，萤草的那点讥嘲冷笑，简直可以称之为天真善良了；至少萤草是明刀明枪的，她对东方望的恨意是可以看得出来的。

    南华老仙对东方望看上去很满意，却悄无声息地险些一个试探手段，将东方望置于死地。

    东方望当然知道，自己这时候不能够表现出任何的心虚。

    他急忙反应过来，做出吃惊于南华老仙神通的模样：“老仙神通真正是难以想象！连这等事情都能做到！”

    “老仙，我什么时候才有可能做到这个程度？您给我的造化，有没有可能让我也抵达这样的境界？”

    “你？”

    南华老仙本来试探不成功，心中还有些郁闷，听到东方望的话后，笑了笑：“要达到这样的目的，以后会有机会的。”

    “只要你认认真真效力，我不会亏待你。”

    “南华老仙提携过很多绝望、穷途末路的人类，你不是第一个，也不是最后一个。”

    “老仙，你可以跟我讲一讲他们的故事吗？”东方望立刻开口说道。

    南华老仙笑了笑：“可以。”

    “不过，要等有空的时候再说。”

    “现在要解决的还是大道宗林南的事情——这个林南以大道为名，甚为狂妄，精通机关傀儡术，跟我所知的所有流派、门徒，都有些对不上号。”

    “总不会出自于那几个神秘之处吧？”

    东方望连忙询问：“老仙，你说的神秘之处，指的是什么？”

    “那是另一个世界中的修行者也难以窥见的隐秘，你现在没有必要知道。尤其是你现在的修为，知道这些事情也不过是徒增烦恼。”

    见到南华老仙没有回答，东方望又提出另一个问题。

    “林南，到底是什么修为？”

    南华老仙微微摇头：“不确定，我这具化身，只有地仙初期修为，许多手段都是因此不好施展。”

    “我原以为，萤草的判断可能是对的；林南和她差不多或者比她略强一些。”

    “现在却感觉，对这个林南并没有十足的把握。”

    说完之后，南华老仙又微微一叹：“看来，还是要动用更多实力才行……奇怪，究竟他是什么来历？”

    东方望微笑说道：“老仙切勿担忧，萤草使者不是已经做好了准备，到时候可以请动您更多的实力吗？”

    “只要您的实力稍多一些，林南就算是实力再强，还不是一样要被您碾压？”

    南华老仙只是微微摇头：“事情并非是那么简单。”

    在他们所在的中千世界中，南华老仙也有自己需要应对的敌人，不可能真的将太多实力和精力放在这个小千世界中来。

    就算是要寻找到那一位，要获得毕月仙宫的支持，取得人世最终胜负，也要先保证自己不会因此丢了性命、灭了神魂。

    所以，即便是萤草使者再三表示，已经将“请神宗”的三个金丹境界修行者已经收服，随时可以让他们发动请神，降下更多的南华老仙实力。

    南华老仙也并未同意。

    这不仅仅是他这个化身同意不同意的问题，更是本体也绝不可能同意的。

    中千世界，风云变幻正在进行中，激烈的搏杀随时可能发生。

    南华老仙也面临着挑战和威胁，不可能真的为了小千世界的这一摊事情，而将中千世界的大事耽误。

    只不过，这些考虑，只能在南华老仙的心中进行。

    以他的心思，绝不会告知其他人，不管是东方望还是萤草，在他看来都是属于工具。

    小千世界、林南、毕月仙宫……

    南华老仙的内心中，盘旋着这几个名词，不断衡量着自己的行动。

    还是要做好准备，必要时候动用更多实力，也是应该的。

    也需要和本体做好沟通，总不能在关键时候坑了本体。

    半日后，萤草来到府邸，询问南华老仙回信的事情。

    “林南对于我们的信怎么说？是欢迎我们去大道宗，还是不欢迎我们去大道宗？”

    “都没有。”

    南华老仙示意东方望将大道宗的回信递给萤草。

    萤草接过去，看了两句，忍不住捂着嘴笑出声来。

    又继续往下看，连嘴巴都不捂了，直接对着东方望笑得前仰后合。

    “哈哈哈哈！”

    “东方望，你去找你的妻子和女儿，结果你女儿把你骗了？然后你说断绝父女关系，她把你骂了个狗血淋头？哈哈哈哈哈！怎么这么有趣啊！”

    东方望面色不太好看，他看得出来，萤草笑得几乎眼泪都流出来，显然是幸灾乐祸。

    虽然东方望的表情是伪装的，心里面也的确是郁闷。

    这个萤草，我们怎么说也曾经是夫妻，有必要这么夸张吗？

    南华老仙也感觉萤草这种姿态，实在是不怎么礼貌，轻咳一声，说道：“好了，萤草，不要笑了。”

    “说回正事。”

    “是，老仙。”萤草立刻肃然说道。

    “林南的实力，比你说的可能还高一些。或许地仙初期，甚至可能比地仙初期更高。”

    南华老仙淡淡吩咐：“准备好请神仪式，到时候带着他们一起前往齐国大道宗，见一见这位林南。”

    萤草一喜：“我们要去大道宗？”

    东方望吃惊：“我们这就要去大道宗？”

    “嗯，的确应该去看看，这件事还是不能耽搁，越是耽搁就越是出事，还是要尽快解决。”

    南华老仙说道。

    “那为什么要到大道宗，才能动用请神仪式？”萤草询问。

    “这个，我自有度量。”南华老仙说道，“你照做就是。”

    “是，我一定尽快准备，利用他们请神宗的方法，将您的实力更好地展现出来。”萤草对南华老仙说道。

    “你上一次说的请神宝诰，对我来说还有些不够精准，我增加了几句，再加上用我这一具化身，到时候应该能够请动更多的实力。”

    “在这之前，我倒是可以用这方式跟本体联系一下。”

    南华老仙说道。

    萤草又是一喜：南华老仙有这方面的准备，那么他们的胜算毫无疑问就更强了，断然没有失败的道理。

    东方望也又是一惊：南华老仙这个老头子真的是阴的很，不动声色将请神宗的那一套学会了，现在自己都有办法悄悄联系自己的本体。

    这一位，果然也是仙人，神通广大之处，不能以常理来猜测。

    只不过，相比较之下，终究还是不如林宗主那样神龙见首不见尾。

    第二日，风和日丽，武阳城府邸内。

    萤草备好了三牲六畜鸡鸭鱼肉等贡品，“神降老人”外表的南华老仙手捧香火，上前献上——之前神降老人以金刚砂等物品勾画贡品供桌大概图形，以香灰取代香火，不是说不行，只能说是各方面的仪式规格都差了不少。

    如今有条件充分准备，当然是将这些行事规格都做到最好。

    供奉香火后，南华老仙熟练地脚踏天罡步，舞动北斗七星剑。

    法力激活流转，由此玄之又玄，获得一点沟通神灵的机会。

    他连忙念出自己准备好的新宝诰：“南华成道，紫纹碧眼；身躯无穷，爪牙利廉，神通广大；竹杖老者，白衣不染，万般自由，大智大通，南华老仙！”

    念完之后，南华老仙分身，已经感觉到稳稳地联系到自己本体。

    他也是不急着交流，在这时候又特意跟萤草交待：若是到了大道宗，需要让请神宗的人使用这个新宝诰，一定要最后加上两句。

    “志心皈依命，不惜此命魂。”

    萤草表示牢牢记住，东方望在一旁听得有些暗暗惊讶。

    这两句特意加上，只怕绝不只是说说而已。

    而是真的有可能发生“不惜此命魂”的情况。

    一想到这里，东方望就感觉那三个请神宗的人着实有点凄惨。

    宗门在齐国，被杀神白骐灭了；被妖怪劫掠到燕国来，最后应该会死的颇为惨烈。

    这边想着，另一边南华老仙的化身和本体也迅速交流一番，南华老仙的化身表情迅速变得轻松起来。

    他的心情看上去相当不错。

    “好了，准备一下，明天动身启程，前往大道宗。”

    南华老仙笑道。

    恰好最近时候，张角兄弟做的还不错，整个汉朝中原区域已经打成一片糜烂；汉朝的能人异士，将军们，术士们都在想方设法刺杀张角兄弟三人。

    本体并不直接参与这里面的行动之中，悄悄的隐蔽行动，根本无人关注。

    所以，本体是可以抽出来大约一半的实力，用来做这件事情。

    即便这一半的实力，被世界之间的隔阂削减再削减，那应该也能达到天仙层次……到时候碾压这个大道宗林南，完成毕月仙宫的请求、寻找到那个人，还不是轻而易举？

    所以，必须要趁本体有空闲的这时候，将小千世界的这一摊事情全部完成。

    明天就启程前往大道宗？

    这一下连萤草都感觉有些惊讶，随后喜道：“老仙，难道说……”

    “不错，明日就该解决林南这个问题。”

    “之后，一切也就都简单了。”

    南华老仙微笑说道。

    萤草喜不自胜，她在这个世界呆的有些够了，除了被东方望这个混蛋家伙戏耍了感情之外，其余什么收获都没有。

    恨屋及乌，她在这个也呆着实在没什么趣味，挺想要离开这里，返回她来时候的中千世界去。

    东方望见到南华老仙这一副自信轻松的姿态，也是心中一沉。

    地仙境界初期，就已经是东方望难以想象的强大。

    南华老仙猜测林宗主修为在这之上，可见他的确没有轻视林宗主；再加上南华老仙曾经说过，他并不比天庭的仙官实力差。

    如今又是这样胸有成竹的模样。

    从最坏的可能猜测，东方望也是前所未有地开始对大道宗、林南、狐妖雅雅产生了担忧之意。

    林宗主，不会失败吧？

    事情比东方望所想的最糟糕的情况还要糟；南华仙人的行动也比东方望所想的更加迅捷。

    当第二天，南华老仙、萤草使者、东方望准备带着请神宗三个金丹境界修为修士、白狼妖王等几个元婴境界妖怪出发的时候，南华仙人忽然开口下令。

    “我这一次去，显然必胜无疑。”

    “这个小千世界内，剩余两个化神境界修士也不足为惧。”

    “萤草，带领这五个元婴境界妖怪开始行动，当我除去林南，令齐国臣服的时候，你至少要令三个国家听令。”

    萤草怔住：“老仙，您不需要我们帮忙吗？”

    “我这边，有东方望他们就够了。”南华老仙说道，“你也不要耽搁时间。”

    萤草说道：“可是，之前写信都是萤草使者，老仙您从没有暴露过……这里面如果出现什么问题，岂不是会暴露？”

    “都到了这个时候，当然也是必然会暴露。”

    南华老仙微笑负手：“大道宗林南本来就不是你们能够对付的对手，只要我出手，就必然会暴露，并没有什么可隐藏的！”

    “是，我知道了。”

    萤草领命，带领白狼妖王、玄龟妖王以及其他三个元婴境界妖怪，一行六个，直奔东南方向而去。

    至少令三个国家臣服，萤草选的第一个国家，目标是鲁国。

    见他们开始行动，南华老仙看着微微失神的东方望，笑了笑：“怎么？不忍心吗？”

    东方望连忙摇头：“不，只是感觉老仙的决定，真正是令人意想不到。”

    “意想不到，那是因为你未能窥见全豹；等你都看清楚了，那就明白了，没什么太多的出其不意，更多的是随机应变。”

    南华老仙说完这句话，示意东方望放出法器。

    一行人站在东方望的酒葫芦上，从燕国武阳城出发，前往齐国大道宗。

