    苏木完全没料想到会是这样的情况，她原本以为温寒打电话给自己最近不用去补课，只是因为少远的外婆从国外回来，一家人要好好团聚一下，却不料竟和自己想的完全不一样。

    想到温少远，苏木忍不住地问：

    “那温寒呢？他最近一直在家吗？”

    “前两天好像一直在家陪着呢，可你也知道他部队里有多忙，听我爸说昨天也回去部队了，家里就只有小远和他外婆了。”

    和江北挂了电话后，苏木的心就一直惴惴不安，她总是不由自主地去想那个总是让她感觉到心疼的孩子，虽然说她是一个外人本不该管那么多，可温少远到底是她的学生。

    置身事外，她好像做不到。

    至少也要让她确定温少远真的平安无事才好。

    下午四点20分，苏木在幼儿园的门口见到了平日里来接温少远的司机，两个人说了一会儿话，得知温寒确实在昨天已经返回了部队，和江北知道的情况并没有多少差异。

    开园之后，苏木朝着温少远的班级走去，她站在窗口往里看了一眼，往日里总是和小朋友说说笑笑的孩子此时抱着自己的书包一个人坐在位置上，垂头丧气的模样，让人忽略不了他的孤独。

    苏木走到门口，老师见到她柔柔地笑了笑：

    “苏老师来了？好几天没有看到你了。”

    “最近家里有些事一直没过来，少远还好吗？”

    老师点点头：

    “挺好的，一如既往地懂事，但这两天可能有些心事，总感觉有些闷闷不乐，我问了也没告诉我，或许是自己的小秘密吧？家长如果有时间的话，还是应该关心一下。”

    苏木点点头：

    “好，我会转告给少远的家人。”

    “那就谢谢你了。”

    老师说完便回头叫了温少远出来，苏木一直看着他，所以也能清楚地感觉到他其实并不想离开自己的座位。

    如果可以的话，他大概想一直在这里呆着，但他自己也知道不可能，所以不怎么情愿地从座位上起了身，拖着与他这个年龄段不相符的沉重步伐，一点点地向门口走来。

    因为低着头，他并没有在第一时间看到苏木，直到苏木出声：

    “少远。”

    温少远似是听到了什么幻听一般地抬起了头，目光在看到苏木的时候瞬间变得像绽放在夜空里的烟花，亮了，他抱着书包跑过来，急切得似乎晚一步苏木就会消失不见一般。

    和老师挥手再见，苏木牵着他的手离开，温少远则一直仰着头看她，从未移开自己的视线。

    院内，苏木蹲下身来和温少远平视，抬手整理了一下他略显凌乱的衣领，微微笑了：

    “怎么不说话？”

    “我没想到苏姐姐今天会来接我。”

    苏木笑看着他：“这话的意思是想我了吧？”

    温少远重重点头：

    “很想很想，我已经有5天没有见到苏姐姐了。”

    “那从今天开始，苏姐姐便重新开始接你放学好不好？”

    温少远的眼睛闪闪发光，但几秒后似是想到了什么，慢慢暗淡了下去，他摇了摇头说：

    “暂时不要了，我家里有人。”

    “我听你小北姑姑说了，是你外婆来了，是吗？”

    “嗯。”

    苏木没有问他关于外婆的事，只是笑着说：“外婆来了，苏姐姐也还是可以辅导你功课的呀，还是说，少远有了外婆就不需要苏姐姐了？那样我会很伤心的。”

    温少远大概没料到苏木会是这样的反应，眨了眨眼睛才缓缓说道：

    “苏姐姐不来，会伤心吗？”

    “当然啊，我可是很喜欢很喜欢少远的，而且……”苏木凑近他：“告诉你个小秘密，我最近手头有点紧，要是不给你补课的话，我就没办法生活了，你忍心看我流落街头吗？”

    温少远摇摇头：

    “我不想的，可是爸爸说……”

    “那我给爸爸打个电话，好吗？”

    温少远犹豫一下，点点头：“好。”

    温寒的电话苏木打了很久都没有被接听，她多少有些意外，看着温少远的目光也渐渐地有些失望，她想要再尝试一次的时候却被温少远制止了，他说：

    “爸爸看到会接的，现在应该是有事吧。”

    “那我今天先跟你回家，等爸爸回电话给我的时候我再跟他说？”

    温少远虽然很想，却还是摇了摇头：

    “还是不要了苏姐姐，虽然我很希望你和我一起回家，但爸爸说了，那样对你不太好，我相信爸爸一定有他的道理，我也不想做对你不好的事情，反正，也不急于这一天嘛。”

    既然话都这么说了，苏木也不好坚持什么，毕竟在没跟温寒沟通的情况下，自己贸然就恢复了上课，说不定也会给他造成困扰。

    “好，那我和你爸爸沟通之后再去你家。”苏木把自己的电话号码写在温少远的课本上：“这是我的电话，你要是有事可以给我打电话，没事也可以跟我聊聊天。”

    温少远笑着点点头：

    “谢谢苏姐姐。”

    和温少远分开之后苏木并没有直接回家，她看了一眼时间直接坐公车去了傅氏大厦，她站在楼下给傅时年发微信：

    “下班了吗？”

    傅时年昨天推了一天的工作，今天实实在在地忙了一天，单单一个下午他就出席了2场会议，还有一个跨国的视频会议，此时距离下一个会议还有10分钟，他却丝毫没有停下来，依然在认真地看着今天送上来的各种文件。

    手机响起的时候他原本没有多在意，不经意的一眼却看到了苏木的名字，于是放下文件，拿起手机，看到了她简短的问询。

    平日里他是不会回复她的短信的，需要回复的也是直接电话打过去，但这一次他莫名地回复了：

    “没。”

    苏木回复得很快：“那我在楼下的咖啡店等你，你下班的时候要记得叫上我，不然我就回不了家了。”

    看到这条短信，傅时年微微一愣，随即按下内线电话，几秒后宋毅进来，也是满脸的疲惫：

    “傅先生。”

    “通知下去，剩下的会议挪到明天上午。”

