    陈子锋拉着赵信上前，兴奋的说道：“是魂骨哎，长这么大第一次有机会见到魂骨，我们快去看看。”

    赵信不是第一次看到魂骨了，他的右手中还融合了一块万年暗金恐爪熊的右掌骨，这可仅次于十万年魂骨，不过第一次在展台上看，还是第一次。

    展示台展示的是一块六千年左右的右臂骨，散发着银色光泽的臂骨充满质感，下面的牌子上对它有着详细的介绍。

    剑龙右臂骨。

    源自于六千年剑龙魂兽，土属性，适合土系，剑类魂师。预估其附着技能将会是攻击型。

    剑龙是一种以攻击和破坏闻名的魂兽，属于地龙类魂兽，拥有传说中九大龙族之首的山龙王血脉，类似剑器的尾巴也是它命名的缘故，这是剑龙引以为傲的部位。唯一可惜的就是，这只剑龙被杀死时只有五千年，等它突破万年后，就有可能纯化血脉，向着山龙一族进化。甚至超过以攻击和防御著称的暗金恐爪熊。

    魂骨吸引了很多人的注意，围在展示台边上的人很多赵信都有印象，毕竟大家同为核心弟子。

    赵信也有些动心，毕竟有了这块魂骨，他的龙熊武魂攻击力将会更加强横，武魂也会在魂骨的刺激下更加完善。不过想了想又放弃了，只是个千年魂骨罢了，赵信还不想为了短暂利益，放弃未来。他旁边的陈子锋眼神火热的盯着这块魂骨，他是剑武魂，有了这块魂骨简直如虎添翼。

    “这块魂骨比较适合你。你想要？”赵信对着快把眼睛贴在玻璃上的陈子锋说道。

    ”当然想，这东西谁不需要？可惜买不起。“陈子锋指了指价格。

    这块魂骨的价格是一百八十万金魂币，价格略微有点高。千年魂骨的价格虽高，但超过一百万的很少，毕竟年限在这里摆着，这块魂骨之所以定价一百八十万，原因就在剑龙身上。

    看到这个价格的时候，陈子锋简直不敢相信，把他家卖了也就能买下这块魂骨。

    随着时代的变化，金魂币的购买力其实是在不断上升的，一个三口之家一年的开销也不过就是几十枚金魂币而已。一百八十万意味着什么，能够让这一家人大富大贵三万年，很多魂兽都活不了这么长时间。

    魂骨，果然不愧是大陆最昂贵的物品之一。这还不是十万年级别的魂骨呢。如果是十万年魂骨，那就根本没有价格了，是真正的无价之宝。不过，十万年魂骨也从未在任何拍卖行或者是商户中出现过。那是必然会引起所有封号斗罗也要注意的至宝了。像聚宝阁这样敢于将万年魂兽出产魂骨摆出来的商铺，也是极少极少的。证明他们有底气保护这样的至宝。

    ”你现在觉得我能买的起吗？“陈子锋苦笑着说。

    “走吧，我们去看看别的东西。”赵信拉着陈子锋走了，眼不见心不烦。

    陈子锋依依不舍的离开了魂骨。

    这里的东西千奇百怪，有魂导器，有灵草，有藏宝图，还有各种各样的丹药。

    此时陈子锋发现了一株灵草，站在台前不想离开，那是一株淡紫色的小花，花开九瓣，呈淡紫色。花心和花蕊则呈现黄金色泽。花朵下面是两片绿色的草叶，不过草叶上有三道白色云纹，这些组合成一株完美的灵草。

    展台旁边贴了介绍，“紫灵悠云菊，灵草的一种。适用于器武魂魂师，尤其是强攻系武魂。服用紫灵悠云菊后，四十级以下魂师会获得一级魂力，还能洗练武魂，使武魂向着良好的方向进化。特别注意：一个武魂只能洗练一次，提升魂力无任何副作用。”

    赵信看着一脸痴迷的陈子锋，问道：“你看上了？想买下来？”

    ”当然了，有了这株紫灵悠云菊，我的追魂剑哪怕不能变成顶级武魂，也应该只差半步。“

    ”确实，看它的介绍，洗练武魂啊，如果不是只能是器武魂使用，我就自己买下来了。“

    ”唉，可是这株紫灵悠云菊要六万金魂币，好贵啊！”陈子锋财迷的样子又浮现出来。

    “你不是有十万的赊欠额度吗？别得了便宜还卖乖，这紫灵悠云菊难得一见，快去兑换吧。”赵信一眼就看穿了他的小心思，这厮是在炫耀。

    陈子锋去柜台兑换了，赵信继续观察那株紫灵悠云菊，对任何器武魂魂师来说，这株灵草都是好东西，让你的武魂又一次进化的机会，还是向着良好方向。赵信觉得如果不是这株灵草年限太低，对高等魂师不起作用，价钱绝对高度离谱，甚至不会出现在这里。

    很快陈子锋就回来了，“我们等赏宝会结束了去后台取这株紫灵悠云菊。”

    赵信点点头，继续逛了起来。

    逛着逛着赵信突然看见一个东西，是一块看上去黑色的晶体。本身暗淡无光，而且表面参差不平，这是一块体积很大的鲸胶。

    上面也同样有介绍：“千年鲸胶。鲸胶乃是魂兽类鲸鱼大脑中所产出的一种特殊物质。对魂师有很好的补养效果，强身健体，增强肌肉、骨骼和经络的承受能力。这块鲸胶乃本阁收购而来，据卖家说为一只千年魔鲸。但一般来说，千年魔鲸的鲸胶应该是金黄色，价格极为高昂。如此之大的一块鲸胶足以令一名魂师的身体有脱胎换骨的变化。可惜这块鲸胶是黑色，根据本阁判断，应该是经过了一定时间的风化，略微有所变质，但也依旧能够使用，只是品质会有所下降。”

    千年鲸胶的价格不贵，只有六千金魂币而已。

    陈子锋顺着赵信的目光望向那块千年鲸胶，开口说道：“赵信，你吃鲸胶还没有吃够吗，怎么还要买啊？而且这只不过是一块千年鲸胶，对你来说作用应该不大啊！”

    “没事，这玩意儿根本不是千年鲸胶，是万年的，所以才是黑色。”赵信回答道。

    赵信也没想到会在这里看到这块鲸胶，他想道：“这应该是原著中霍雨浩的那快了，这么多年也没卖出去，真是没人识货，白白便宜了霍雨浩，不过现在归我了。”

    “你在这里等着我，我去买了它。”没错，是买了，而不是兑换，赵信这些钱还是有的。

    “希望我们真的是捡漏吧。”看着那黑乎乎的东西，陈子锋怎么都觉得有点亏。这块黑色鲸胶甚至连一点香气都没有，实在令人难以相信它来自于万年魔鲸。

    走吧，咱们想要的东西都拿到了。回去找一位火系魂师融化了，吃掉自然就知道好不好了。“

    赏宝会结束后，两人去后台取了自己需要的东西便离开了。

    走在回学院的路上，两人的心情都相当好。

    “哎，前面那是马小桃吧？”陈子锋指着前方对赵信说道，“真是太好了，让她帮你把这块鲸胶融化一下，这样你就不用找别人了。”

    ”不用了，以马小桃的凤凰之火去融化万年鲸胶不知道要多长时间，回去找一位老师就好了。“赵信想了想拒绝了找马小桃。

    ”好吧，不过还是去打声招呼。“说着陈子锋就拉着赵信走向了马小桃。

    “是找我有事吗？”马小桃声音格外温柔，看着赵信走过来，马小桃感觉心中慌慌的。

