    千仞雪在思索着，不断回忆起小时候亲眼见到的那一幅画面。可这多么年过去了，从始至终，千仞雪都只记得一句话。

    “唐风，我后悔了…你什么时候…才可以重新…回到我的身边。”哭的撕心裂肺，甚至好几次晕厥过去。

    …

    …

    …

    夜晚，一家人坐着一桌，美美的吃完一顿饭，便早早的歇息了。

    月黑风高，波风坐在阳台的椅子上，看向躺床上睡着的千仞雪。眼中带着对千仞雪的浓浓爱意，脸上洋溢着幸福的笑容。

    对不起了老婆，他不能见证咱们孩子的出生。可你放心，等自己将爸爸带出来，他会第一时间回来的。

    望着头顶悬挂的圆月，皎洁的月光洒了下来，形成一道修长的影子，在夜幕之下，波风陷入了沉思…

    清晨阳光明媚，波风前去了力之一族所在地。

    因为今早泰坦前来送信，剩余三大宗族之一的敏之一族到了。

    波风打算亲自前往力之一族，“唐门”的建设需要他们的帮助，未来形势势必定风起云涌，波风还是早做打算。

    力之一族所在地，宽阔的大厅内，泰坦坐于首座，一旁坐着的一位灰袍白眉的老者，在老者的身旁，站着一位扎着双马尾辫的少女，少女长的亭亭玉立，修长的身段，俏皮可人的脸蛋，还有那魔鬼般的曲线，着实吸引不少的注意力。

    在泰坦身旁站着的泰隆，目光时不时斜视着…

    “老猩猩，你让我前来到底所谓何事？”

    说话的正是敏之一族族长白鹤，作为四大宗族中速度最快的，当然了，他们亦是第一个到达。

    泰坦哈哈一笑，故作神秘，道：“马上你就会知道了。”

    白鹤皱了下眉，“你这葫芦里到底卖的什么药？咱俩相识这么多年，磨磨唧唧可不是你的性格。昨日在收到你的来信，我可是第一个到的，到底是什么事情，赶紧说吧。”

    面对白鹤的质问，泰坦默默不语，反倒笑意更加浓重了几分。

    “老白鸟，你这孙女长的是真快，咱们许多年不见，您孙女今年多大，魂力几何了呀？不知可有婚配？”泰坦神色诡异，话语中好似隐藏些什么？

    白鹤狠狠的瞪了泰坦一眼，“你今日让我来，就是为了这事情？”

    泰坦拂面大笑，“算是其中一件，我这孙子也差不多到了婚配的时候。你个老白鸟有个如花似玉的孙女，偷着乐吧你。如何？咱俩结为亲家，可谓亲上加亲，考虑一下？”

    “就你这孙子？”白鹤撇了眼站在泰坦身旁的泰隆，随即摇了摇头，“一看就是四肢发达、头脑简单，和老犀牛家的孙子一样。我孙女要嫁，那就要嫁一个正人君子，而不是整天卖弄肌肉的壮汉。”

    此话一出，使得正摆弄肌肉，且不断对白鹤身旁少女抛媚眼的泰隆，内心防线大崩。是啊，空有一身肌肉有何用？到头来还不是被别个教育。

    白鹤的孙女白沉香，一直安安静静的站在一旁，对刚才的事情顾若耳闻，根本没将泰隆放在心上，他看不上泰隆，不符合她内心深处的标准。每个少女都有着衡量事务的标杆，白沉香也不例外。

    “泰坦族长，在下来迟了。”

    一道修长的身影慢慢走了过来，波风到了…

    “波小兄弟，您可算来了，让老夫一阵好等。”泰坦从座位起身，迎面向着波风缓缓走去。

    为了最终的目的，波风隐瞒了身份，因为昊天宗的缘故，除了力之一族好点儿外，其余三个就…

    能让老猩猩这般对待的人不多，这一举动，着实引得白鹤的注意。

    看着迎面走来的波风，坐在位置上的白鹤缓缓点了点头，器宇轩昂、一表人才，这才是他孙女的择偶标准，至于老猩猩的孙子？

    一大堆肌肉的家伙谁会注意？

    “来，我向你介绍一下，这位就是敏之一族的族长，老白鸟。”泰坦介绍道。

    白鹤瞬间不乐意，“好你个老猩猩，我就没看上你孙子，你有必要这般损我。客人到了，你倒是喊起我的外号，难道老夫没有名字吗？”

    白鹤不理会泰坦，直面波风，道：“别听这老猩猩瞎说，我叫白鹤，敏之一族的族长。这是我孙女，白沉香。”

    波风顺着目光看去，正巧与白沉香四目相对，下意识的，白沉香瞬间脸红的转过身去。

    见此一幕，白鹤嘴角浮现一抹神秘的微笑…

    一旁站着的泰隆顿时失落的低下头，人与人之间的差距着实太大了。

    波风微微一愣，随即看向白鹤，“白鹤族长，我叫波风，乃是百货商铺的老板。”

    “百货商铺？”白鹤若有所思，“原来您就是百货商铺的波老板，闻名不如一见。”

    随即，白鹤看了眼泰坦一眼，“不愧是大人物，这可比你那不中用的孙子，可要强上太多了。”

    泰坦失笑的摇了摇头，目光撇了眼站在一旁的泰隆，晚上可得为这小子搓一顿了，是选粗的，还是选细的？粗的受力面积大，细的抽人身上疼，实在不行粗的、细的都上，给他留一个好一点儿的童年。

    为了之后在九泉之下可以安息，今晚可得费点劲儿了！！！

    “老猩猩，难不成你叫我来你这儿，目的就是为了见波老板吗？”白鹤问道，他与波风素未谋面，此次还是第一次相见。

    泰坦笑了笑，“不错，少宗主，老夫就先退至一旁，接下来的事情交给您了。”

    “少宗主？”白鹤震惊的看向波风，您让老猩猩这般称呼的，也只有…昊天宗…

    “你是昊天宗的人？”白鹤眉头微皱。

    波风点了点头，“不愧是敏之族长，不错。”

    当即，白鹤狠狠的看向泰坦，“老猩猩，你这是什么意思？你明知道咱们与昊天宗之间早已不可能，你还大老远的让我赶了过来，你诚心的不是？”

    面对白鹤的质问，泰坦哈哈大笑，“老白鸟，你可知少宗主是谁？”

