    第206章 次日出发！新的飞行工具

    “喂喂喂，咖色头发的少年？起床了。”

    门外，有人敲了敲墨寒房间的大门，墨寒这才从地铺上缓缓坐起身子，由于不习惯躺床上，他硬是希望自己能睡地铺，佣人们满足了他。

    “这不还没有早上的吗？怎么这就要出发了？”

    墨寒看了看一旁的钟表，现在约莫也就五点左右吧？太阳似乎都还没有出来，干嘛起这么早啊？这么想让墨寒赶紧离开的吗？墨寒也是无语了。

    “赶紧起来了，吃完早饭就走，去客厅集合。”

    门外，传来了这样的声音，看样子是某个女佣说的，不过是谁说的没有兴趣，墨寒也懒得计较那么多，紧接着，他缓缓站起身子，然后穿好衬衫，套上马甲，穿好裤子，还有袜子和鞋子，紧接着双手拿着自己的长衫，朝着门外走了过去。

    “嘎吱”～

    墨寒左手握着衬衫，右手关上了大门，望着周围一圈人都端着饭前去客厅，看样子早饭还挺丰盛的。

    “诶？这就是有钱人家吗？”

    墨寒无语地笑着，接着看了一眼外面，天才蒙蒙亮，连太阳还没有出来。

    “客厅集合。”

    墨寒缓缓默念了一声，紧接着双手抓住了自己的长衫，然后朝着身后直接甩了过去，双臂瞬间套进了衣袖之中，长衫缓缓飘落了下来。

    墨寒轻轻将袖子挽到了关节处上方，接着双手插在了衣兜里面，朝着客厅那边走了过去。

    客厅——

    客厅似乎已经集聚了不少人，不过大部分都是仆人，仆人大部分都是站在旁边，中间摆着一张桌子，蓝婉妍太太就坐在椅子旁边，还有四星级的雪沁同学。

    “诶～要坐椅子啊。”

    墨寒无奈地说着，说实话有点嫌弃，不是嫌弃他们家家具不好，是他不喜欢坐椅子，随母，席地而坐，说实话他有点嫌弃椅子，要不是学校不允许坐地上学习，他可能就不要椅子了。

    “别抱怨那么多了，赶紧过来吃早饭吧，待会儿就上路。”

    一旁，一个仆人冲着他喊了一声，哦呀，这家伙还记得墨寒喜欢席地啊。

    “为什么这话说的搞得我要去领死一样？”

    墨寒依稀记得好多影视剧节目中就有这样的话语，对着某个主角说着什么“吃吧，吃饱了好上路”类似这样的话。

    就刚刚那仆人说的那句话，让墨寒一瞬间以为自己待会儿要去领死一样，弄得他无奈扶了扶额头。

    “唉……”

    墨寒叹了口气，朝着那边餐桌那边走了过去，接着随便选了一个椅子，准确来说不是随意选的，是特意选了一个，距离雪沁同学最远的那个椅子，墨寒是故意这样选的，以免再发生昨晚那样的误会。

    说实话昨晚的所见所闻他似乎在意的，只有黑巫师在那艘飞船上这件事。

    早饭时间很快就开始了，这一家人吃个早饭似乎都温文尔雅的，全程几乎没说一句话，这让墨寒突然庆幸没有出生在这样的地方，没有那么多的规矩约束着自己，要是成天这样被规矩约束着，那他迟早得精神崩溃。

    他向往自由。

    话说安静的气氛真的是难以形容的诡异啊，墨寒感觉越安静越是不自在，相反，旁边那几位倒是显得自在多了。

    至于那一边的雪沁同学，她跟墨寒似乎完全不一样。

    墨寒抬起头，看了看对面的雪沁同学，她的吃相完全跟自己不同，似乎很懂礼仪，干什么都轻拿轻放，就连喝汤都发不出一点声音，由内而外散发出来的有教养的感觉，似乎还有一种气质。

    “诶诶……”稍稍瞥了两眼之后，墨寒也不继续看了，继续吃饭了。

    愉悦的早饭时间很快就过去了，墨寒轻轻放下了筷子，接着向各位道谢，不管怎么说，这一顿是他们请客的，墨寒还是需要道谢的，尽管自己非常的不自在。

    “话说回来，太太是有什么办法送我上去呢？”

    墨寒说着，指了指屋顶的方向，意思是指如何回到天空之中的那艘飞船。

    “你们几个收拾一下，然后都去休息吃早饭吧。”

    蓝婉妍没有回答他，而是轻轻敲了敲餐桌，示意让下人们收拾一下，然后让他们去休息。

    “随我来吧，墨寒同学。”

    蓝婉妍说着，朝着另外一边走了过去，墨寒有些不太明白，她是有什么便利的交通工具吗？不过也没有多说些什么，双手插在衣兜里，接着跟着她走了过去。

    “墨寒同学是魔法三星级的学生，是吗？”蓝婉妍一边走着，一边问着，似乎想问一下事情。

    “对。”考虑到这也不是什么大事，告诉蓝婉妍太太也无妨，墨寒就直接点头应声。

    “家是住在哪里的？”蓝婉妍太太又问出了这个问题，似乎是想确认一下这家伙。

    “月牙桥那边，桥的尽头，有一间树屋，那里就是我家。”

    墨寒随口说着。

    “嗯？那不是？！”

    蓝婉妍差点惊叫了出来，那不是魔法学院知名教师雪莉老师的家吗？！这个人也住在那里？！

    等一下，听仆人们说，他有席地而坐的习惯，还是随母亲学的，雪莉老师不就是有这样的习惯吗？！这么说？他是雪莉老师的孩子？！

    “怎么了？太太？”

    墨寒双手插在兜里，依旧没有感觉到什么不对，雪莉老师的孩子这个身份，他觉得并没有什么，也不是什么值得惊讶的事情，即便是蓝婉妍太太知道了也没有什么，但是墨寒也懒得直接这样说出来。

    “没事没事。”

    蓝婉妍没有继续说什么，只是继续朝着眼前走去，墨寒也没有在意那些，依旧双手插兜，什么也没说，继续跟着蓝婉妍太太的步伐。

    他们来到了一个庭院里面。

    “到了。”

    蓝婉妍太太停下了脚步，墨寒也随之停了下来，但是眼前，却只是站着一个仆人。

    旁边的地面上，放着一捆像是凉席的东西，只不过，这玩意似乎挺长的，墨寒大概估算了一下那个长度，这得大概有十米左右的长度吧？光是这一卷的宽度就有这么长了，那长度得有多长啊。

    “嗯？”

    一旁的墨寒似乎还没有意识到什么，到底要怎么回天上啊。

    “这就是给你准备的交通工具。”

    一旁的仆人轻声解释道，让墨寒差点一下子愣在了原地。

    “额～”

    他没有听错吧？这没有在开玩笑吧？给他准备一个凉席，然后告诉他，这就是可以回到天上的交通工具？

    (本章完)

