    雅间内，无声沉默。

    名为婉儿的少女，表情苦涩、默默无言。

    空宁则心中震惊彷徨，默默消化着新得到的信息。

    二十年前的巨大浩劫……玄门正道接连覆灭……道消魔长……

    他之前的猜测，竟然成真了！

    山兰县之所以群魔乱舞，是因为正道修行者全部死绝？无人降妖除魔！

    甚至看起来，山兰县这样的情况还算好的？最起码县城里的凡人还能安居乐业，不知道妖魔的存在，过着家畜一般无忧无虑的幸福生活。

    从女孩透露的信息来看，这玄天剑宗似乎也是当世顶尖的宗门，却依旧被妖魔覆灭了。那其他门派大概也好不到哪儿去。

    就算还有门徒活过那场浩劫，大概也跟这玄天剑宗类似，门丁凋零、破败凄惨。

    甚至可能连门派传承都彻底断绝，门人全灭……

    怪不得妖怪们肆无忌惮，想杀人就杀人、想害人就害人，小小一个县城妖气冲天、完全不怕路过的高人斩妖伏魔、不加丝毫掩饰。

    原来是玄门正道的高人死光了，这些妖怪自然是想怎么折腾就怎么折腾。

    这一刻的空宁，终于明白苏妍那句警告的份量了。

    妖怪的世界，的确不是凡人有资格探知的。越了解、便越绝望啊……

    雅间内，空宁面容苦涩、怔怔无言。

    原本见到修仙者的欣喜，瞬间被更绝望的情绪覆盖。

    最开始，他以为自己穿越到普通的古代，幸福美满、无忧无虑的活了十一载。直到新婚之夜，娘子在他体内产下妖卵，空宁才意识到了世间有妖魔鬼怪。

    但那时的空宁，也只是以为自己所处的世界，类似于志怪传奇中仙魔妖神共存。自己只是一时运气差，成了撞见妖怪的倒霉虫，还可以期待路过的法海救救自己。

    或者靠神秘黑罐解决了家里的妖精后，去找一处修仙门派拜师，从此开启御剑乘风来、除魔天地间，朝游北海暮苍梧的快活人生。长生不老、游戏红尘，无拘无束，自由自在，也不枉穿越一遭。

    但现在遇到了真正的修仙者，才知道世道大变、道消魔长，法海们全死光了，只有妖怪们留在大地上肆无忌惮。什么长生不老、游戏红尘，全都成了梦幻泡影。

    在这样险恶的世道中生存，怕是连活下去都足够艰难了，还怎么快活得起来？

    这还真是靠山山倒、靠人人跑啊。

    空宁长长的叹了口气，道：“婉儿姑娘，你毁了一个无知少年的美好幻想啊……”

    空宁的感慨，让少女怔了一下。

    “啊？”婉儿有些茫然。

    空宁则摆了摆手，道；“没事没事，我们继续正题好了。既然事不可为，婉儿姑娘还要收在下入玄天剑宗吗？我家中那只母老虎，可是很可怕的。”

    “要是让她知道婉儿姑娘想拐跑我，我觉得后果会很严重。”

    空宁想劝这姑娘跑路。

    虽然这丫头毁了他对修仙的美好憧憬，实力还弱、根本斗不过蝎子精，但人家也没义务帮空宁斩妖除魔不是？

    山兰县城如此危险，还是劝这小姑娘早点跑路好。

    虽然你这山中迷路、撞见古老传承，得到无上武学的经历很有主角之姿。但这种套路，已经是旧时代的主角了。

    这种旧时代的主角，是斗不过苏妍这种新时代妖怪的。

    反正空宁有神秘黑罐，依靠黑罐的诡异能力猥琐发育，早晚可以与苏妍硬碰硬，没必要拖一个看起来不太聪明的修仙菜鸟下水。

    但婉儿却摇了摇头，道：“宁捕头此言差矣，婉儿乃玄天剑宗当世唯一传人。既然接受了师门传承，便不能堕了师门威风。”

    “那蝎子精虽然可怕，却也不能吓走婉儿。”

    “婉儿此次下山，便是存了斩妖除魔、还世间一个朗朗乾坤的决心，岂能见到妖怪就跑？”

    “因此我决定住下来，小心查探、慢慢摸清城中妖怪们的成色，再伺机而动。”

    “至于宁捕头家里的那只妖精，婉儿也会尽力的。五个月的时间还早，或许这五个月里，婉儿能够想到万全之策、帮宁捕头脱离苦海。”

    “因此宁捕头切勿绝望，莫要行极端之事。”

    说着，少女担忧的看向了空宁，补充道：“纵然最后事不可为，但想要保住宁捕头一家人性命，却也不是难事。所以宁捕头莫要慌张。”

    “时局艰难，却正好显我辈风骨。宁捕头以凡人之躯斩杀妖魔，前途不可限量。只要度过眼前的难关，未来必然是通天坦途……嗯，今日便到此为止吧。”

    少女说着，道：“捕头的诸位同僚快醒了，婉儿不便多待。宁捕头若是还有疑虑、或是需要帮助，可以去城南小陌的田氏废宅找我，婉儿会一直住在那里。”

    说完，这个来得无比突兀的少女，如今走得也无比突兀，根本不给空宁开口挽留的机会，直接翻窗跳了出去、消失在夜幕之中。

    那毫无淑女仪态的背影，看得空宁微微无言。

    心中再次确认，这丫头，的确不太聪明……

    他分明是想劝她离开，怎么就被她理解成心怀绝望、想要破罐破摔呢？

    临走前还特意说了一通话来安慰空宁……

    空宁无言的摇了摇头，坐回了椅子上。

    此时，幻术渐渐消退，雅间内呼呼大睡的捕快们陆续醒来。大家全都哈哈大笑，继续之前的话题，对自己的突然昏睡没有任何察觉。

    而空宁，则笑着应付诸位同事，心中却思绪万千。

    这个名叫婉儿的少女突然造访，可是狠狠的给了他一个“惊喜”啊。

    对方透露出的庞大信息，现在还让空宁心神不宁、难以冷静。

    原本想着解决了家中的蝎子精后，便出去走走、看能不能修仙求道的空宁，如今必须得从长计议了。

    这个世界如此危险、妖魔肆虐，那么解决了蝎子精后的自己，又该何去何从呢？

    小小的一个山兰县便如此恐怖，外界的情况又将如何？

    还有那婉儿提到的玄天剑宗……既然对方执意留下，那么是不是找个机会去问问她所谓的天剑诀？

    如今的空宁空有一身妖力，却没什么绝学傍身。

    这个少女若是愿意传授他修仙法决，空宁倒是不介意加入所谓的玄天剑宗。

    反正这门派从上到下，就只有一人。

