 张涛在医院一向胡作非为、作威作福。

每天晚上，他也会带着保卫科的几个哥们，一起去夜店嗨皮。

不过……对他熟知一点的人都知道，他只沉迷酒赌，不好色。

每次其他人去大保健的时候，他都会提前回去休息，或是去赌场再玩两手。

次数多了，其他人也对此见怪不怪了，只以为这家伙还有点“守身如玉”的小情结。

然而他们并不知道……张涛不好色，是因为阳痿。

阳痿对于任何一个正常男人来说，毫无疑问都是莫大的屈辱。

张涛也不算缺钱，所以也没少找过医生。

但一个都没有效果。

无论西医还是中医，甚至网上许多偏方，他都尝试过了……还是没有任何卵用。

所以他对此基本也有些绝望了。

可现在……杨天一眼就看穿了他的病，还说能治……这简直就像漫漫长夜中的一点星光，哪怕很微弱很不确定，也让他不忍错过！“你……真得能治？”

他压低声音问道。

杨天笑了笑，道：“你当我故意逗你玩儿吗？

我既然一眼就能看出你的病情，自然有办法让你再壮男人雄风。”

张涛一听这话，心里那个兴奋啊！简直就像一桶汽油点上火一样，激动得快要爆炸了！但一看杨天的脸……他忽然心里又是一惊，冷静了不少。

等等！这家伙可不是善茬儿！他可是和自己有过矛盾的敌人！这家伙会那么好心给自己治病？

不可能吧。

张涛眯了眯眼，道：“你帮我治病，想要什么好处？”

杨天听完这话，忽然转身就走。

张涛一下子懵了，愣了两三秒，才连忙追上去，拦住杨天，道：“你……你怎么就走了？”

杨天摊了摊手，道：“你得弄清楚一件事，我刚刚说的是我能治，而不是我要帮你治。

你一副我求着要给你治的样子，我为什么还要搭理你？”

人，总有点贱性。

越是难得的，越是觉得靠谱。

此刻张涛一见杨天这傲气的模样，顿时心底里更加相信杨天能治他的病了。

于是他立马换了脸色，一脸诚恳乞求地对着杨天道：“我错了我错了！算我求你，求你帮我治好我的病吧！我都已经被困扰了十几年了！”

杨天看了看张涛，道：“这态度才对嘛。

不过……你也说了，我帮你治病，总得有点好处的吧？

我要是无缘无故给你治病，你怕是也不会相信吧？”

张涛点了点头，觉得杨天说的非常在理。

于是他想了想，道：“我给你钱，呃……五万！怎么样？”

杨天撇了撇嘴，道：“你觉得我会在意五万块？”

张涛面色一僵，道：“可……我也就是个保卫科科长，一共也没多少钱啊。”

“那就别用钱好了，这样吧……你，和你那保卫科的几个人，跪下来给我道个歉，学三声狗叫，就算完了。”

杨天琢磨了一下，道。

张涛一愣神，脸色顿时有些不好看，“喂……你这过分了吧？

跪下来道歉……也太丢面子了！”

“无所谓啊，这就看你了，”杨天耸了耸肩，道，“到底是要白天做人的面子呢？

还是要晚上做禽兽时候的面子呢？

你自己选吧。

反正……治不治，我又无所谓！”

张涛听到这话，纠结在了原地。

杨天则是端着饭，来到林晓军旁边吃了起来。

饭吃完，把餐盘一归还，杨天刚准备和林晓军一起回宿舍去……张涛却是又走了过来。

他阴沉着脸，小声道，“你的条件……我答应了！”

“这就对了嘛。”

杨天笑了笑，道。

他让林晓军先回去，自己则把张涛带到了秦立的诊室。

此刻诊室里已经没人了，门也锁了的，只不过杨天有钥匙而已。

走进诊室，开了灯，杨天让张涛坐到一旁的临时病床上，道：“背对着这边跪着，我要给你针灸了。”

张涛一听到针灸二字，心里突然一慌！他忽然想起今天中午自己给那些银针淬毒的事情……若是那些针扎在自己身上，自己岂不是惨了？

“那个……一定要针灸吗？”

“当然，让我来治疗，就得针灸，”杨天道，“今天下午就有好几个病人都接受了针灸治疗，他们都表示感觉很不错。

你难道还有什么疑问吗？”

张涛闻言，微微一怔。

对啊！那些病人都没有出事，就说明针灸没问题啊！他细细一想……估计是那淬毒的银针在针包上擦了擦，砒霜的成分都被擦得差不多了吧。

再说了……那银针上面就算有毒，下午在那么些病人身体上扎进扎出，也该被吸收地产多了吧？

自己肯定不会有事的！这样一想，张涛就放心了，摇了摇头道：“没了没了，你该怎么来怎么来吧。”

杨天点了点头，然后……拿起了一旁侧柜边上的针包。

如果是赵宇亲自来看，估计会发现，这针包的位置和下午他摆放的时候一模一样——压根儿就没动过。

原因很简单——杨天下午根本就没用这副银针！别忘了，先前他在中医部的时候，去买了一副银针。

后来在秦立诊室和秦立杠上的那一次，楚依依又去帮他从药材器材室拿来了一副。

所以他现在是有两副银针的，一副放在诊室里，一副放在身上以备不时之需。

下午，发现这针包有问题之后，他便直接用了身上这一副给接下来的病人治病，自然不会有一点问题。

而现在……哼哼，这针上有什么问题，就让你张科长好好品尝品尝吧！赵宇只不过是保卫科的成员而已，今天的事情肯定有这张涛的指挥。

哪怕他出了什么事，也都是自作自受罢了。

杨天抽出银针，将张涛的背部上衣掀起来，然后……开始扎针。

针法是没有乱来的，他是用的真正的能给张涛治阳痿的针法。

那是一种偏门的针法，也是在一本很偏的古籍上学到的。

他曾用这针法给山下一个山村里的村夫治过病，后来这个村夫雄伟起来，听说把村子里的寡妇祸害了个遍…… 