    许霆到了沈七月楼下的时候已经是半个小时之后，他以为沈七月在电话里是和她欲拒还迎，结果到了楼下看到周慕寒的车子，这才明白原来梁音真的在这。

    他停下车子，略微沉吟便下了车子，直接走到周慕寒驾驶位敲了敲玻璃，车窗很快降了下来，周慕寒的语气带着的几分不耐烦：“有事？”

    许霆见状顿时明白了是怎么回事，语气中下意识带着几分幸灾乐祸：“好巧，竟然在这里碰到周总。”

    周慕寒清楚他是来看笑话的，于是也不开口，斜眼看着他。

    许霆见状勾了勾唇，继续道：“是周太太在上面么，怎么不上去，在这里等着周太太怎么会知道您来了呢？”

    周慕寒当然不会回答自己已经上去过又被赶下来的事情，于是挑了挑眉：“这是夫妻情趣，许总不懂？”

    “还真是不太懂，毕竟我老婆体贴入微，从来不舍得把我一个人关在门外。”

    许霆这话中的嘲弄太过明显，以至于让周慕寒脸色一瞬间便沉了下来，想要反击但许霆却没给她这个机会，直接勾唇笑着朝楼道方向走去。

    周慕寒咬了咬后槽牙，看着许霆满脸得意的样子不禁有几分恼火，得意个什么劲，不过才结婚几天而已，以后还有的熬呢。

    想想之前许霆对沈七月做的那些事情，周慕寒虽然谈不上完全知情，但也多少都有几分了解，包括许霆那个乱七八糟的未婚妻的事，也是周慕寒帮他压下来的，结果现在竟然轮到许霆登堂入室、反而来这取笑他？

    呵呵，还真是可笑。

    周慕寒压着火气，越想越觉得胸口发闷，正想启动车子离开时，却见公寓楼道门口有个人影走出来，他像是故意低着头，不想让人看见正脸的模样，不是许霆是谁？

    周慕寒看了下时间，进去还不到二十分钟就被赶了出来，好像比他待的时间还短呢。

    这样想着，他嘴角不禁勾起了几分得意，看着许霆路过自己的车子面前，故意按了下喇叭，再次摇下车窗，语气带着几分嘲弄：“怎么，许总也被自己体贴入微的老婆赶出来了？”

    许霆下来时就知道周慕寒不会轻易放过他，于是才想着躲着过去，但现在见躲不过去，索性抬头看过来：“也？看来周总坐在车里等着也不是为的什么情趣，而是迫不得已啊。”

    得，两人一来一往，谁也没占着便宜。

    周慕寒挑了挑眉，眼底的情绪比刚刚好了不少，看着许霆开口：“聊聊？”

    许霆抬手扫了下眉毛：“我在附近有个酒庄，周总一起？”

    “带路。”

    听到这话许霆直接上了车子，很快便在前面领路离开了沈七月公寓所在的小区，一前一后到了许霆的酒庄。

    进门后许霆直接带周慕寒进了自己专属的包厢，酒庄的经理认出周慕寒，十分有眼色的送上来了一瓶价值六位数的红酒，周慕寒扫了一眼后勾了勾唇：“许总破费了。”

    许霆没什么表情，全然不在意一般：“我的荣幸。”

    两人很快便拿好了酒杯倒上，坐在吧台边的位置，喝了一口之后便轻松了不少，周慕寒先开了口：“我倒是不知道，许家竟然还有红酒这边的市场。”

    “算不上市场，这是我那个败家子的弟弟在国内时私下收购的，我爸喜欢酒，他这是投其所好。”

    许霆说起这个嘴角不禁带着几分嘲弄，毕竟父慈子孝这件事在他身上永远都做不到，但许骁就不一样了，他和许父的相处模式，是许霆这辈子都羡慕不来的。

    周慕寒闻言表情不变，轻轻晃了晃手里的酒杯，低沉道：“你那个弟弟不是个简单角色，也许十年后安城就是他的天下了。”

    这话不是吹捧，而是许骁确实有这个本事，周慕寒在看人这方面一向自信，以许骁的年纪，能在许霆完全不知道的情况下弄出这么多的产业，甚至还能处理好许氏内部的平衡，这不是一般人能做到的。

    许霆闻言轻笑一声：“许骁要是知道周总给他这么高的评价，应该会很高兴的。”

    周慕寒没再多说，再次举起了杯中酒。

    许霆轻轻撞了下杯子，喝完之后再次开口：“我这个弟弟其他方面我不太了解，但是有一样我要多嘴提醒周总一句，一般他想要的东西，就算是粉身碎骨也会得到的。”

    “是么？”

    “是的。”

    许霆耸了耸肩，抬眼看向周慕寒：“所以周总要守好自己的太太，不管是情感上还是安全上，以免给了别人可乘之机。”

    周慕寒挑了挑眉，完全没想到许霆会和自己说这个，或者说在这之前，他并没有多把许骁对梁音的心意放在心上，毕竟他还年轻，二十岁左右的年纪，在商场上是他的优势，但在感情上却是他的劣势，毕竟这个年纪的男孩太容易在感情上做出错误决定，就像当年的他一样。

    “多谢许总提醒。”

    周慕寒微微点头，算是承了许霆这个情。

    许霆也不再多说，两人倒真的像是闲聊一般，有一句没一句：“对了，还没恭喜周总要做爸爸了，这可是个值得庆祝的事。”

    说起这件事周慕寒脸上不自觉便温柔了几分，他挑了挑眉：“许总没有这方面的想法么？”

    “我有想法，也要我老婆肯配合才行。”

    许霆语气中带出少有的几分无奈，现在他和沈七月的关系就像是在冰上走着一样，表面看着如履平地，但实际上两人都是战战兢兢，生怕那个不对劲，便打破了现有的平静。

    周慕寒再次端起酒杯，轻咳一声，言语间带着几分不负责任的暗示：“有时候，不配合也要有不配合的办法，许总混迹商场这么多年，难道这点手段都没有么？”

    许霆闻言也跟着轻咳一声，他慢慢放下手中的酒杯，坦然看向周慕寒，略显鸡贼的语气中又带着几分真诚：“还请周总赐教。”

