    当初，高伯逸原本想的是从原先斛律羡麾下的三千宿卫军里面挑五百人，因为这些人都知道他高伯逸的厉害，并且心悦诚服，到时候指挥起来也方便。

    　　然而现在那支百保鲜卑已经改名叫“兔头军”了，高洋不想拆散，于是重新给高伯逸调拨了一批刚刚从晋阳调动而来的宿卫军。

    　　为什么要叫兔头军，不叫虎头军，豹头军呢？

    　　答案很简单，因为兔头，它代表着一位神灵：丁卯神将！

    　　又不是原始社会，人家早就不兴野兽崇拜这种事情了，叫什么虎头有意思吗？

    　　说起丁卯神将，就不得不说六丁六甲。

    　　在春秋战国时期，六丁六甲不过是古代根据天干地支理论演化而来的，一种所谓能够推算战争“吉时”的方术。

    　　从汉朝开始，六丁六甲逐步从方术神格化，开始作为战争之神而受到人们的顶礼膜拜。

    　　而到了魏晋南北朝时期，随着原始道教的不断发展，类似六丁六甲的许多神只被其吸收，影响也得到了进一步扩大。

    　　按照方术的理论，丁卯神将所对应的日期是“甲子旬”，也就是从甲子日所开始计算的十天之内。在这一段时间内，能够通过役使丁卯神将，来取得战争的胜利。

    　　《黄帝太乙八门入式诀》中说：“丁卯神将……其神着道服裙，冠中有兔头，右手持戈，有兴云至雨破阵之力。”

    　　所以叫兔头军，戴兔头面具不是没由来的。

    　　由于高伯逸一直没到晋阳那边活动，因此这些老丘八们压根不知道他高大官人是何许人也。只知道这厮是沿着皇后李祖娥的裙子爬上来的，只怕也是个吃软饭的货色。

    　　而邺城的那两千五百“城兵”就不一样了。高伯逸在邺城打虎，在洛阳生吞西魏五千骑军的事情，当真是如雷贯耳。这些人里面汉人世家旁系出身的人不少，都知道高伯逸这个看起来人畜无害的家伙，有多么恐怖！

    　　传说这家伙简直就是皇帝高洋的克星，无论皇帝发多么大的火，是多么执着要杀某人，只要高伯逸出马，就能把人救下来！让皇帝彻底消气！从这点看，得罪了高伯逸，简直就是嫌自己命长了。

    　　这五百宿卫军是由一个叫李达的校尉统领的，别看是叫的汉名，实际上此人很早就跟在高欢后面鞍前马后，从前还是跟刘桃之一样的“苍头奴”。

    　　这样的人别说是高伯逸了，就是当初高澄和高洋接手六镇老兵的时候，都是碰了一鼻子灰。

    　　“高将军！士卒们有些躁动，没什么大事。”

    　　看到高伯逸来到宿卫军的营帐，李达有些城府，无论表情神态还是语言都无可挑剔。

    　　但高伯逸是此番南行的主将啊！李达的态度，很大程度代表了这些宿卫军的态度。

    　　桀骜不驯，但是不会让你找到斩他们祭旗的借口！

    　　人家在自家大营里聒噪几下，跟你又不熟，不是再正常不过了么？

    　　总不能因为这点吵吵嚷嚷，就随便杀人正军纪吧？

    　　你只要敢动，这帮兵油子，绝对会说当初我们跟着高欢如何如何，跟着高洋如何如何，你这个外戚党！

    　　段韶虽然也是外戚党，但人家是从小就跟在高欢拼杀，血里火里杀出来的，你能比么？

    　　察觉到李达的不冷不热，高伯逸微笑着说道：“军中耻于私斗，然而现在反正闲着也是闲着，不如把百保鲜卑们召集起来踢场蹴鞠怎么样？

    　　我这招讨使可没权利放他们去梁州城里玩乐呢。”

    　　先礼后兵，高伯逸决定先用这种“文斗”来打压一下宿卫军这些骄兵悍将的气焰。

    　　若是文斗不管用，那就怪不得他高大官人辣手无情了！

    　　当初若不是看到高湜可以利用，他连非嫡系的王爷都敢斩！百保鲜卑怎么样？犯了军纪，一样杀给你看。

    　　李达面带难色，要是斗殴一场倒也不错，主要是手下那帮人想女人了，想趁着休沐一天的时间去县城里玩耍。现在要踢蹴鞠，只怕那帮丘八不肯就范啊。

    　　“既然是蹴鞠，那就不能没彩头。我出十万钱，如何？”

    　　高伯逸成亲收了不少彩礼，家中浮财不少，拿十万钱出来轻轻松松的。

    　　“当真？”李达大喜！

    　　当兵是为了国家为了主公？

    　　想多了，无非是当兵吃粮，无非是为了家小，无非是能出人头地。

    　　如果有钱拿，为什么不拿？

    　　“军中无戏言，傅伏将军可以作保。”高伯逸肃然道。

    　　“那行，明日升帐之后开始比赛，末将今日就让人去整理一块场地出来。”宿卫军赢了比赛，拿钱最多的自然是主将李达。再摆着一张臭脸，就有点不识抬举了。

    　　呵呵，球，不是光有力气就能踢的。

    　　高伯逸走出宿卫军的独立大营，来到自己的帅帐，发现田子礼等人正在营帐前练习刀法。看到他来了，连忙把兵器收好行礼。

    　　“明日你们跟宿卫军的士卒们蹴鞠，我下注了十万钱，赢了全是你们的。此外我还会给你们每人一个美妾！”

    　　这么好？

    　　知道高伯逸脾气的田子礼等人瞬间陷入极大的惊恐之中。

    　　“要……要是输了呢？”田子礼战战兢兢的问道。

    　　“我的脾气你们知道的。”高伯逸皮笑肉不笑的说道，转身进了帅帐。

    　　“兄弟们，明日的蹴鞠赛，只需胜不许败！赢了十万钱和美人都到手，输了的话，大概要一起受罚了。”

    　　高伯逸将他们当成一个练兵的样本来看，也是学习成吉思汗起兵时的军纪，强调集体主义。

    　　个人的突出表现，是不被认可的，但集体的进步，哪怕只有一点点，都会重奖！更不要说只要有一个人犯错，所有人都会被惩罚这种接近于苛刻的纪律。

    　　他们在军中吃得最好，拿的装备最好，训练也是最多，并且对身边的同伴无保留的信任。

    　　高伯逸就是想明日证明给其他人看看，只要用正确的方法练精兵，百保鲜卑也能被按在地上摩擦！

    　　他很想对那五百宿卫军大喊一声：我不是在针对谁，在座的各位，都是辣鸡！

