    第1197章孩子大了和妈亲

    秦笑笑将门打开一条缝，“你遇到啥好事儿了？”

    “请侄女吃饭不看心情。”

    秦笑笑收拾了书包，跟着秦风雅出门。

    晚上，今朝醉开夜时，门口有人闹事。

    秦风雅在餐馆接了通电话，回答的话语都是“嗯”“我知道了”“先别轻举妄动，等我到场，保留证据。”

    秦笑笑也吃饱了，她擦了擦嘴，“叔，你去忙吧，这儿离北徳医院挺近的，我去看看藏言和娇儿。”

    秦风雅对侄女的朋友圈还是膜拜的，随随便便拉出来一个人都让人望尘莫及。听闻她和军政程家的小子还是好朋友，秦风雅服！

    “好，回家自己坐出租车。我事情解决完早点去接你。”

    秦笑笑点头答应。

    她走路消食溜达到了病房。

    陈绝色的婴儿床外围趴着陈四和秦五。

    “四哥，我觉得绝色不像你啊。”秦五嘴又欠抽了。

    陈四破口大骂：“你放屁。老子生的女儿怎么不像老子。”

    秦五准备下手抱孩子，陈四对着他手背就是一巴掌，“猪蹄子给我拿过去，不许碰我家绝色。”

    亲小五委屈巴巴，“四哥，我儿子出来了也让你抱不行，现在让我抱抱侄女。”

    “一边儿去，我还不舍得抱你怎么就轮到跟前了。”

    秦笑笑到了时候看到的就是昔日亲兄弟如今变对手的场面。

    不过一会儿，两人又变成亲兄弟，陈四指着陈绝色的鼻子说：“小五，你说绝色的鼻子和我像不像？”

    “嗯，不太像比较像四嫂的。我觉得你的黑眉毛遗传给了绝色，这么小的人眉头黑黑的，古典美人。”

    “这话吧～我还爱听。”

    秦笑笑坐在李藏言的床边问：“季夜呢？”

    “季夜昨天回家了还没过来，你今儿怎么晚上来了？”

    秦笑笑：“刚和我小叔吃过饭，来看看你们。”

    秦笑笑喜欢揉娃娃，谢家的四个孩子都在她手里揉过多次。

    她去了婴儿房，挤走两个大男人，伸手去把陈绝色给抱出来。

    绝色的头上有着几根头发，小孩子刚出生脸上长的也不知是什么后来慢慢的退化露出了她的本色脸蛋。

    陈绝色眼睛好奇的看着秦笑笑。

    秦笑笑也轻轻的拍着孩子的屁股和后背坐在李藏言的床边，“你女儿真乖巧。”

    李藏言正在月子期，伺候她的人都是他丈夫。这段时间她的脸色不是很健康总是苍白色，陈四问了医生和护士大家都说没事正常情况过了这两天就好了，陈四这才作罢。

    她带有病态的虚弱，为此，林轻轻总是在家中做些适合月子时候吃的饭菜带去医院为藏言补身体。

    陈四也不让藏言多带孩子，晚上绝色刚哼唧两声准备哭时，听觉灵敏的陈四爷立马下床去婴儿房哄女儿。

    在她哭声没发出来时，女儿的泪都消失了。

    白天他对着陈绝色又是吹口哨又是打舌，打响指发出动静让女儿喜欢。

    在他的逗弄下，小婴儿绝色对麻麻很陌生倒是对陈四这位父亲亲昵的狠。

    李藏言并未觉得有什么，根据老话，孩子长大还是和妈最亲。

    秦笑笑将孩子竖着抱起来让她看李藏言，“这是谁啊？”

    陈绝色咧开嘴角，对着李藏言眯着眼睛送给她一个甜甜的笑容。

    ……

    今朝醉门口，秦风雅将车停下就去了地下的仓库，里边约有二十人，地上跪着了七个人。

    秦风雅下仓库，在电梯口等着他的人立马给他递了个棒球棍。

    他拿着走进坐在仓库中央的凳子上，高跷腿，“王哥的人？”

    地上跪着的人闭口不言，他们寻隙滋事岂料今朝醉的人一股脑的全出来了，迅速给他们摁趴下，爆揍一顿后就把他们仍在这个仓库里。

    跪在地上的人轻蔑的冷哼，他们看不起今朝醉的这些人。

    秦风雅在别的地方欠缺些，但是在A市鱼龙混杂的酒吧，都知道不好惹。

    他能开这么多年今朝醉和迷离夜色同地位就知道他也不好惹。

    见没人说话，他一只手轮着棒球棍子随机甩在其中一个人的脸上。

    不顾地上人疼的惨叫，他掏出手机和通讯录里的王总视频打过去。

    接通后，他痞里痞气笑着说：“王哥晚上好啊，在吃饭呢？”

    “小秦，你想通了？”

    秦风雅伸出食指摇摆，他对着镜头那边的人说：“王哥，那天的话我觉得你没听进去，今天就给你来个现场直播。”

    他脸上荡着笑容，里边藏着刀子。眼神透露着猾气，“看好了啊。”

    视频镜头一转，他拿过一把刀子，对着其中一个人的手指头，眼睛不眨的一刀剁下去。

    “啊！啊！”

    凄厉的惨叫回荡在地下仓库，回音听起来更恐怖。

    秦风雅不嫌血腥，他拿起被砍断的手指头放在镜头处让那边的人看，“王哥，还有胃口吃饭么？我不是说了么，先剁手，再要命。”

    “秦风雅！”

    秦风雅邪肆的长哎了一声，“王哥，你让我吃不了‘饭’，我也让你吃不了‘饭’。”

    意识到这是秦风雅的威胁，王哥突然大笑起来，“饭，我还能吃下去。即使你把他们的手指头全剁了，我也依旧能胃口大开。小秦，肝火别太旺盛。”

    秦风雅耸肩，对着视频，拿着棍子又打了其中一个人，“这样王哥还能吃下去？”

    手机那边的人故意为他的口中送上一片三文鱼，显示出一幅美味的样子夸赞，“这里的味道不错，推荐你来尝尝。”

    秦风雅舔着嘴帮子对他抱拳，“王哥，佩服。”

    他把视频挂了，身边跟随秦风雅的小弟问：“秦哥，咱就放了这孙子？他来闹事不是一次两次了，咱还吃闷亏？”

    秦风雅伸手打住，他蹲在地上问那几个人，“姓王的都这样了，你们还死心塌地的信他。是准备都失去一只手指头么？”

    地上跪着的几个人害怕了。

    秦风雅继续，“回去卖命，最后也是贱命一条。还不如他的三文鱼好吃，跟着这样的人，你们真像狗一样的忠诚，他却是狼一样的没心。”

