    “公子怎么走了？”

    “估计是嫌弃我们天赋太差，没眼看了吧。”

    “真是惭愧，公子如此用心指导我们，可我们却总是让公子失望。”

    “是啊，我看我们还是别去打扰公子，用心潜修吧。”

    ……

    众女愁眉苦脸，误以为是被林凡嫌弃了。

    哪里知道，林凡正躲在房里，准备开启那本神秘的修炼秘籍。

    “等了上千年，终于盼来了一本修炼秘籍，以后我就能够修炼了！”林凡欣喜若狂。

    还需要什么药丹改善体质，跟着系统玩就对了。

    “幸运女神眷佑！”林凡目光炽热，准备开启修炼秘籍。

    心里幻想着，系统让我畏缩发育那么多年，难得给我一本修炼秘籍，那绝对不会差。

    那会是称霸异界的无敌功法吗？

    林凡激动万分，满脸期待紧张的打开那本修炼秘籍。

    “叮！恭喜宿主成功开启修炼秘籍，获得搜魂术！”

    “叮！搜魂术升级成功，登峰造极！”

    “搜魂术？啥玩意？”林凡气得吐血。

    敢情，这又不像是什么牛哔的修炼功法。

    打开属性面板，技能显示：搜魂术，可搜取他人灵魂记忆，窃取修炼功法！

    “坑爹啊！我是窥视狂吗？要别人的灵魂记忆做什么？窃取功法？能给我用吗？什么狗屁修炼秘籍，特么太鸡肋了！”林凡没好气的吐槽道。

    佛了，真佛了。

    看这系统的尿性，就是活到死都不给自己一本修炼功法也是有可能的。

    “罢了，我还是好好练字画画，栽花种草，修身养性，不然我怕以后会被这个坑哔系统给气死！”林凡像是瘪了气的气球，无欲无求。

    客房之。

    “额…”

    洛颜浑浑噩噩苏醒，头痛欲裂。

    睁开眼，是一片完全陌生的地方。

    干净整洁，四周挂满字画，满屋子都是书香之气。

    “我这在哪？”洛颜静静回忆，理着思绪。

    断魂谷…

    洛颜隐隐记得自己好像要去断魂谷寻找一样东西，可迷迷糊糊醒来之后，这段记忆却完全遗失了。

    环顾四方，完全是个陌生的场景。

    显然，这并非是在药盟。

    但感觉这里的气息很干净，让人很舒服。

    洛颜心里困惑好奇，缓缓起身，寻至门前。

    一开，刺眼的阳光照耀而来。

    “妖气？”洛颜愕然。

    恰好，路过的白雪，撞见了洛颜。

    白雪见到一位身姿靓丽，气质非凡的陌生女子，亦是大为错愕：“公子何时又添了位美女？”

    更让白雪桑心的是，这位美女像是刚睡了一觉，还是从房间里面走出来的。

    天！

    这是发生了什么？

    这么快就发展到这一步了吗？

    问题是，她们几个姐妹跟了公子那么久，还没有这待遇呢。

    但洛颜见到白雪这位狐妖之时，脸色可不太好看。

    毕竟药盟与妖盟并不和睦，而洛颜本身也是非常反感妖女。

    虽然洛颜遗失了一段记忆，但知道是被人暗算，现在一醒来就撞见个妖女，难免让洛颜心生警惕。

    “妖女，这是何处？”洛颜言语不善。

    妖女？

    白雪也是最讨厌被人叫做妖女，尤其是白雪本来就吃了一坛子的醋，人家还颐指气使的没个好脸色，更令白雪恼火反感。

    “我是位妖修，不是什么妖女，请自重！”白雪冷哼道：“而且此处乃是公子清修圣地，所以请你先搞清楚主次！”

    “公子？哪位公子？”洛颜困惑不解。

    “你是从公子的房里出来，你问公子是谁？”白雪满满醋意。。

    “什么！？”

    洛颜顿时花容失色。

    因为洛颜是浴火重生，衣物难免不整。

    难道，自己被玷污了清白？

    洛颜羞愤难当，缜怒道：“妖女！立刻带本座去见那个什么公子！”

    “你当你是谁，公子是你说见就见！”

    “那你可知本座是谁？”

    “管你是谁，在公子这里，人人平等！”

    公子、公子，又是公子！

    洛颜心有误解，越想越气。

    “看你这妖女，真不识趣！”洛颜震怒。

    猛地，一股强大气息怒放。

    白雪脸色惊变，没想到洛颜是个硬茬。

    继而！

    洛颜掌心升起一团红莲状火，整方空气都变得炽热起来。

    异火！

    白雪满脸惊愕，能够掌控如此强大的异火，难道是药盟中人？

    “妖女，现在知道本座是谁了吧？”洛颜冷哼道。

    “区区药盟，又岂能入得了公子法眼！”

    “区区药盟…”

    洛颜阴沉着脸，无名之火更盛。

    药盟是什么存在？

    就是整个修真界都得给药盟的面子，一个小小妖女竟敢如此轻视药盟。

    “好你个妖女！别说是你，就是你们妖皇在此，也得对本座礼让三分！”洛颜沉哼道：“竟然你如此不知尊卑，狂妄无知，那本座就代你们妖皇好好管教你这妖女！”

    平白无故被人数落威胁，白雪也是满肚子气。

    正欲开口，听到动静的林凡突然冒了出来：“小雪？你怎么在这？什么事那么吵？”

    “公子，奴家无缘无故被人欺负了，您可要为奴家作主啊。”白雪见是林凡，便露出了委屈。

    “哪个不长眼的胆敢欺负我家小雪！”林凡可生气了。

    殊不知，一道清冷的声音震彻而来：“我看不长眼的人是你吧！”

    “恩？”林凡循声望去。

    却见，一张精致貌美的容颜印入眼帘，只是芳容上布满了困惑与怒气，手里还升着一团红莲状火焰，看起来一副快要吃人的怒样。

    “洛颜小姐，你可算醒了？”林凡神情诧异。

    “恩？”

    洛颜一愣，显然是认得自己。

    怎么回事？

    印象中，并没有林凡这个人的存在。

    再扫视了几眼林凡，没想到竟是个炼气境渣渣。

    洛颜心里更迷糊了，作为高高在上的药盟长老，像是林凡这等平俗中人，自然是远远高攀不上自己。

    “你是谁？怎么会认识本座？”洛颜便问。

    “在下林凡，是位医师，是你家父带你过来求医的。”林凡如实道。

    家父？

    洛颜愕然，开什么玩笑。

    暂不说林凡的医师身份真假与否，自己家父乃是地位尊高的药盟之主，需要找一个凡人上门求医？这是有多瞧不起自己的父亲。

    没办法，换作是谁，不明不白的情况下，谁也无法接受。

    “那你可知我家父是谁？”

    “当然知道。”

    “也是，家父名扬四方，哪怕你是个凡人也不至于如此孤陋寡闻！”洛颜冷哼道：“但你如此胡编妄言，未免太不把我父亲放在眼里了！”

    “我？有吗？你是不是还没搞清楚状况？”林凡一脸无辜。

    按照正常套路，洛颜不是应该感激自己，对自己投怀送抱吗？这剧情发展的不对啊？

    而且看洛颜的神色，敢情像是把自己当作仇人似的。

