    艾萨德和他约好的人明显很急，生怕藏在农场的钱真的出事。

    龙战这边刚把面包车藏起来，在50米外找了一个小山包架起枪线，雷也刚帮着将彩钢瓦重新盖上。

    作战中心那边就传来了提醒。

    “B队注意，两辆车正从南边靠近，速度非常快，距离不到2公里。”

    听到迪亚兹传过来的通讯，已经躲在了场景里面的杰森呼叫道：“B6，看到车辆进入农场通知我。”

    “B6收到！”

    龙战是唯一在农场之外的队员，只有他能够为小队提供全局视野。

    2公里开过来需要一段时时间，B队的人在现场已经充分就位，只等敌人到来展开行动。

    作战中心里，迪亚兹担忧道：“如果他们留在外面就简单多了，等坏人过来了，放他们进入坎井拿钱，然后往里面扔几个手雷就完事了。”

    曼迪立刻讲解道：“这些钱的主人，资助了针对E队的袭击，如果把他们都杀了，就没人告诉我们凶手是谁了。”

    迪亚兹并不是作战专业人员，作为后勤人员她更考虑的是队员的安全，不是行动的其它附加价值。

    而曼迪作为高级情报人员，最在乎的恰恰是行动所带来的价值。

    不能说谁对谁错，只能说出发点不同。

    作战中心里曼迪和迪亚兹闲聊着，艾萨德的车队在路上飞奔着，很快便进入到了龙战的视野。

    “B1，看到两辆敌方车辆，双座皮卡，后车厢上各坐有4人，预计10人左右，20秒内进入农场。”

    龙战将他所观察到的信息，向杰森做了详细汇报。

    收到信息杰森立马提醒道：“伙计们，都专注点，我们需要抓到活的艾萨德，死人对于我们没任何价值。”

    “收到！”

    接到指令的B队众人，纷纷通过无线电回复。

    龙战虽然同样回复了收到，但是他的内心真实想法正好是相反的，他要设法让艾萨德和他的同伙死在这里。

    艾萨德和他的同伙要分这笔钱，肯定知道这笔钱的具体数目。

    万一让艾萨德和同伙活着被抓，那经过审讯肯定会爆出坎井中的钱有多少，CIA核对钱数发现少了一大半。

    近千万美金的差额，CIA肯定会专门针对立项调查。

    这对龙战极为不利。

    龙战之所以没有把钱全部拿走，仅仅只是拿走了一大半，目的就是为了通过过来取钱的图兰，引出躲在后面的艾萨德。

    再接着自己作为队员的身份便利，趁机将阿萨德给干掉。

    只要完成了这一步，最后再想办法干掉幕后主使者，也就是这笔钱的真主人，一切就能万事大吉。

    没人会发现钱少了一大半！

    龙战的计划到目前非常顺利，一切都在按着他的设想在前进。

    那阿萨德和他的同伙，龙战也不可能让他们活着离开。

    “B1，敌人已经进入农场停车，我看到了艾萨德，还有10名持枪武装分子，全是危险的自动武器，正在靠近坎井入口。”

    龙战借助通报信息的机会，故意在话里面加了一点私料。

    遇到敌人越危险，队员们开枪时，就会越发的果决。

    “b1收到。”

    杰森听到有10人持自动武器，神色确实变得更加严肃。

    B队其他人同样如此，枪口齐刷刷的对准了坎井入口的木楼梯。

    很快。

    闹哄的普什图语对话声由远至近，最终停在了坎井的上方。

    随即彩钢瓦被掀开丢到一旁，阳光撒进了漆黑的渠道，一个接一个武装分子开始顺着楼梯往下面走。

    躲在支路渠道的杰森、桑尼和特伦特都没有动作，放任他们从上面下来。

    等他们进入最里面，才好堵起来抓。

    艾萨德和他的武装分子同伙们，并没有意识到下面设有埋伏，沿着主通道一直向里面走去。

    当他们来到原本放钱的地方，只看到了一片空落落的木板时。

    埃萨德带过来的武装分子头目，一下子火气就上来了，以为艾萨德在耍他，揪着他的衣领喝问道：“钱呢？我的钱呢？”

    其他戴着大布袋下来的武装分子，同样也目光不散的看向了艾萨德。

    就在这时……

    “嘭~”

    爆炸声响起，漆黑通道亮如白昼。

    “别动，都别动，把枪放下。”

    杰森三人从通道内冲突，枪口死死锁定眼前的一群人。

    突然的变故将武装分子给吓到了，脑袋里面一片空白失去思维能力，所有人紧张的端着枪不知道该怎么办。

    看不见也不敢开枪，怕打到自己。

    武装分子头目躲在后面，恰好没有被闪光弹闪到。

    作为穷凶极恶之人怎会束手就擒，他借助前面武装分子的遮挡，抬起枪就向强光灯照射方向开火。

    “啪~”

    手枪清响。

    原本僵持的局面，在那一瞬间炸了。

    杰森没想到武装分子这么不怕死，为了自保只能抠下了扳机“屠杀”，近距离扫射瞬间将前面几名武装分子打倒。

    中了闪光弹武装分子看不见，听到枪声全都乱了分寸，也开始胡乱的开枪。

    一时间坎井中枪声大作。

    外面的雷、克莱和布洛克听到枪声，也配合地开始的行动，将守在外面的武装分子全部击毙。

    坎井内因为通道弯弯曲曲，加上开场桑尼被手枪打中。

    杰森并没有第一时间歼灭所有人，而是让武装头目和艾萨德逃进了旁边的支道，杰森和特伦特并没有追出去，选择了查看桑尼的伤势。

