    “轰隆隆……”

    一时之间！

    两股强大的力量，在虚空中不断碰撞，发出了震耳欲聋的爆炸声响。

    众人可以清楚的看见！

    在这汇聚了整个阵法的阵法之力面前，那看似无可匹敌的天月神光。

    居然开始，不断的轻颤了起来！

    被拦截在了虚空中！

    从闪电般的飞行速度，变得如同蜗牛一般缓慢，已经无法再对秦风造成影响。

    “什么！”

    “他居然挡住了这一招？”

    看到眼前这一幕，惊世骇俗的画面，在场的那些高层长老们，无不猛然瞪大了眼珠子。

    面上表情，尽是不可思议之色。

    他们口中，一个劲的倒吸凉气，惊呼不停。

    天啊！

    那可是半步问鼎境，几乎竭尽全力的一击啊！

    别说是区区一个化元境三重的小辈，即便是他们这些知命境高手，也完全没有资格去进行较量。

    “快走！”

    随着整个高台上面，阵法之力的光芒，逐渐达到了极致。

    最终！

    在一道恐怖的轰隆声响中，一道无比耀眼的光芒，仿佛烈日降临般，将秦风整个人全部笼罩在了里面。

    等到光芒消散之后。

    在场众人赫然发现，那秦风的身影，早就已经消失在了原地！

    什么？

    这小子，竟然当真逃出去了？

    望着那空无一人的高台，每一个人的脸色，都格外震惊！震撼！

    即便是那些天之骄子，在此时此刻，都情不自禁的倒吸了一口凉气。

    那小子的修为，明明才化元境三重啊！

    他究竟是如何拥有，这般难以置信的本领！

    连手段通天的半步问鼎境，都无法将其拦截下来？

    这个时候！

    那杨天雪的俏脸上，不由浮现出一丝微笑，心中暗暗松了口气。

    果然跟她的直觉一样，秦风确实有办法逃走。

    “哼！”

    “你真以为这样，就能逃脱出去？”

    这时候，一道冷漠的厉喝声，打破了四周的沉寂。

    只见到，那神色狠辣的半步问鼎境强者，仰头咆哮了一声。

    他那一双寒芒闪烁的眼睛里，散发出如同恶魔般的狂暴杀意！

    尔后！

    他疯狂挥动右手，拍出一道惊天掌印，犹如遮天之魔手，狠狠的拍向高台虚空上方。

    将那快要闭合的传送通道，给强行阻拦下来。

    “决不能让这小子溜走！”

    其他的三名半步问鼎境强者，也在此刻回过神来，脸上充满了愠怒之色。

    其中的灵幽天女，更是煞气如冰，眼眸深处的杀意，快要凝固一般。

    若是真让一个化元境小辈，从他们手中逃走。

    他们的颜面，又将何存？

    秦风此举！

    这分明就是在蔑视他们的威严！

    此刻。

    那高台周围的虚空，因为传送阵法的缘故，打开了虚空桎梏，形成了一个通道。

    虽然，秦风已经成功逃走。

    但是，他必定还处于那虚空的传送通道内。

    其他人，自然是无法，再追上秦风。

    然而！

    他们这种半步问鼎境，已经掌控了一丝空间的法则力量。

    却是能够，顺着尚未完全封闭的传送通道，足以追上秦风。

    更何况，秦风不过才刚刚逃脱出去，肯定不可能传送得太远。

