    索性何姿倒也没说什么，点点头便进去了。

    还没靠近，便已经听见了牛力在大喊：“放过我吧，求你……”似乎是碰见了什么恶魔，挣扎着喊道。

    何姿皱了皱眉，站在监狱门口，一针银针就已经飞过去了，扎在了牛力的后脑勺上。

    一旁的警察颇为心惊胆战，小心翼翼的发问：“他，不会有事吧。”生怕面前的何姿一个不高兴，把他顺便也给弄死了。

    何姿颇为嘲讽，看着面前胆胆颤颤的小警察，也没为难他，摇了摇头。本来就不怎么好的心情更不好了。

    只见监狱中的人一瞬间的呆滞，然后眼前慢慢恢复清明，看着不远处的何姿，仿佛好像见了什么恶魔。

    一点点往后退着。

    “没出现的东西。”何姿见状嘲讽道，眼底带着一丝厌恶。如果要是被赵月看见，恐怕一点也不会把这个男人和何姿联系在一起。

    牛力没说话，打心底里划过的恐惧已经无法掩盖。

    “求求你，不要告诉别人。”跟那个几日前刚到监狱里嚣张到不行的人感觉完全不一样。

    何姿冷哼一声：“罪有应得不是?”说着，拿起手机，给助理打出去一个电话。

    很快，手机上便有着牛力从小到大所干过的缺德事。

    偷东西啊，抢劫啊，拐卖儿童啊，什么无恶不作，但是奇怪的是，竟然从来没有人怀疑到他身上。

    基本认识他的人，对他的评价基本上都是，虽然偷奸耍滑，但是没做过什么上天害理的事。

    何姿一边翻着，脸色一点点变得冷漠。看着牛力的眼睛都好像在看一个死人。这种祸害，倒不如直接枪毙来算了。

    牛力到底也只是一个小混混，看见何姿拿着手机的样子，就已经想到了前几天他说的那些话。

    虽然他混球，但是还是希望能有一个人跟在他屁股后面帮他解决事情，如果他的大哥知道了他和他老婆的事，可能就一了百了。

    何姿说着：“2005年3月，在华英街道拐卖儿童1名。”

    “2005年6月，入室盗窃，犯案余额5000人民币。”

    “2006年4月，在M市拐卖儿童1名。”

    ……

    何姿说着，看着牛力的脸色越来越白，这些资料，他找人查的并不是很费劲，为什么至今为止，都没有人发现呢？

    究竟是谁在牛力背后帮忙的呢？何姿疑惑，简简单单的一个小混混，怎么可能有这么大的本事，能够瞒天过海。

    人在做，天在看。身边的警察也懵逼了，感情这么多年的问题，都是这里面这个渣渣干出来的。

    牛力失魂落魄的摊在地上，带着一种必死的心态。

    “这件事，不要告诉我大哥。”牛力最后的祈求道，他不想他死后，连一个收尸的人都没有。

    听起来倒也是讽刺，他干了这么多伤天害理的事，事到如今，一点悔过的心思都没有，倒也是一个人才。

    何姿冷漠的看着狱中的人，说道：“把你身后的人告诉我，我可以考虑。”仅仅只是，可以考虑而已。

    忽然，牛力的眼里有一丝恐惧，恐惧到，宁愿暴露自己，也不愿供出背后的人的恐惧。

    沉默了半晌，牛力带着绝望：“你还是杀了我吧。”杀了我，至少我还能留个全尸，一旦被后面的那个人知道了，我可能了连渣都不剩了。

    “你知道的，我若是想查，绝对能查的到你背后的人。”何姿脸色一冷，说道。

    他不想多管这些闲事，谁让这个牛力去选择动赵月，那就不得不处理一下了。

    何姿想着，把手上的手机直接递给了旁边的警察，便走出了派出所。

    警察看着监狱里面求生不得，求死不能被牛力。愣了愣。

    紧接着边看到手机上显示的证据，便也理解刚才为什么领导一脸惶恐的模样。

    竟然能查到这种事。几年前发生的，就算以他们的能力也不一定能办得到。

    何姿出了门，外面的天微微有些低沉，压抑的人透不过来气。

    又随手给牛力的哥哥打了个电话，叫他过来见他弟弟最后一面。

    具体别的什么他也没有说。

    只是后来听闻派出所警察的话说，就是牛力的哥哥赶到派出所的时候，其实什么都不知道。

    但是牛力他好像做贼心虚，见到他哥哥的时候什么都说了。出乎意料的是她哥哥很沉默。

    半天了才说出一句话：“你这个样子对得起我吗？”看着监狱里面垂死挣扎的弟弟，感觉到世界跟他开了一个巨大的玩笑。

    他从始至终都很想找到那个畜生！但是终究没有想到。那个他讨厌了半辈子的人。竟然是他的亲弟弟。

    牛力看着监狱外面无表情的哥哥，第一次感觉到了害怕和绝望。显然哥哥好像是什么都不知道的。

    牛力颤抖着双手问道：“哥，在我没有说之前，你是不是还不知道这件事？”他不相信何姿真的会那么好，什么都没有告诉哥哥。

    牛力的哥哥点点头，眼里带着难以掩饰的失望。说道：“以后的我们，桥归桥，路归路。各不相干。”说完转身离去。

    牛力没有想到一向老实敦厚的哥哥，会这么说。看着哥哥离开的背影，第一次觉得一切都是自作孽不可活。

    牛力的哥哥到了家，心中颇为混乱，看着仍然在忙碌的妻子，选择把这件事瞒了下来。

    罢了，以后就当没有他这个弟弟好了。牛力想着，难以掩饰心底的失落。

    他从来没有想到过，自己的弟弟虽然混蛋，到竟然能做出这种违背道德的事。也是因为自己发现的太晚。其实也怪不得别人。

    后来听说牛力的下场很惨，但是却不是派出所的人干的。至于是谁，何姿想着，应该就是牛力，所谓背后的人吧。

    在公司又待了一会儿，外面的天已经逐渐暗淡。想了想何乐该下课了，便提前先走了。

    霍天华在何姿的背后，若有所思地看着他离去的背影。罢了，就这样吧，反正公司还有他和廖宇。

    何姿开着车，看着幼儿园里仅剩的两个人，坐在院子里，静静的等着。

    一瞬间，有点心软，连带着一天的烦躁，都消失了不少。

    他没动，拿起手机，偷偷拍了一张照片，很温馨的样子。

    何乐显然是已经看到了颇为兴奋的点点头，指了指赵月身后的车子。

    回头，便看见何姿慌张的样子。

    “抱歉，来晚了。”何姿揉了揉鼻子，颇为不好意思。

    赵月笑了，何乐已经跑到了车上，背着书包看着车外的两个人，静静的等着。

    “没事，那我就先下班了。路上小心。”赵月笑了笑，陌生而又客气。

    看见赵月正准备走，一下子慌了，拉住了赵月的手。

    “嗯？”赵月的眼睛带着疑惑，幼儿园已经没有人了。今天一天过的颇为烦躁，她想呆在一个没有何姿的地方。

    何姿心中一阵抽搐，表面却笑道：“不是说…以后，住我家吗？方便照顾。”结巴的跟一个小伙子一样。

    赵月愣了愣，摇摇头：“我以为，那天你在开玩笑。”说着，便想去推自己的车。

    何姿拉着赵月的手不松开：“那，至少让我送一下你吧。”何姿眼底带着坚定，追对象，不能要脸。

    赵月挣脱着，但是实在没办法，男子女子之间的力量比较悬殊。

    看了看头顶上的天，确实阴暗的不像话，却又是因为抓住自己的，是从小到大喜欢的人，她实在没有办法下去狠手。

    看了看车上仍然在等待的何乐，点点头。

    何姿倒也是惊喜，牵着她的手，帮她打开副驾驶的门，让她坐上面，颇为细心的给她系上安全带。

    很熟悉的味道弥漫在两个人的身边，泛着泡泡。

    照应的赵月面颊带着一丝不明的红色，索性车内的光线较低，何姿倒也没有注意到。

    喜欢的人就坐在旁边，孩子坐在后边，这是他梦寐以求的样子。

    赵月指着方向，何姿默默的记着，没说话，却有一种难以掩盖的粉红泡泡。

    到了地方，是一栋不大的小公寓，开门进去，也不晓得老天是不是故意的，竟然该死的停电了。

    看的赵月尴尬癌都快泛了，何姿压制住心中的小喜悦，装模作样的叹了口气：“停电了唉，这里看起来设备真的不怎么好，你一个女孩子家家的不会危险吗？”

    小老弟，你收敛点，我不是没看见你脸上的笑容。哼哼，都是大猪蹄子。

    赵月没说话，有点脑瓜子疼。

    一停电绝对停水，还不晓得什么时候才能来电来着，总不能就这么黑灯瞎火的在屋里转吧。

    “走吧，我帮你打个手电筒，你先收拾收拾东西，以后就住在我家里好了，你如果想哪天想走了我绝对不拦你。”说着，打开了手电筒。

    晓得赵月比较为难，又说道：“每天我还要去接乐乐，可能下班会晚点，你帮忙把她带回家，岂不一举两得?”然后又把小团子扯了出来。

    看着赵月的表情有点松动，想了想，又说道：“咱俩都几年交情了你还在意这些呢？”

