    有些事情，是不可描述的，大家意会即可，哪怕就这样过去了，也别失望难过。

    咳咳，该有的，迟早还会有的。

    而第二天一大早醒过来后，苏修就发现怀里的诺诺不见了……好家伙，明明昨晚那么卖力，这恢复得竟然比苏修还快。

    当真是只有累死的牛没有耕坏的地啊。

    但某人倒是满脸从容自若，他收拾洗漱了一下，就从酒店卧室里走了出来。

    待苏修走到大厅，打眼一看，便是见到诺诺正坐在一张沙发上吃东西呢，算算时间，应该是当做中午饭了。

    苏修也不客气，昨晚那般卖力，他也是很辛苦的，此时肚子里空荡荡的，口腹之欲同样被吊了起来。

    他抓过一些点心，打算将就一下，先填饱肚子。

    诺诺瞟了苏修一眼，脸色倒也平静，却是完全不显昨夜那般风情，有种骤雨初歇，烟雨淡薄的感觉。

    “我说诺诺，现在你应该跟我说点什么了吧。”吃过东西，苏修掂量掂量，打算和女孩聊一聊正事。

    当然，在他问出这些话后，诺诺眼神就有些不对劲，这让苏修觉得自己好像很没节操一样。

    大有一种“你丫的，裤子这才一脱一提，你这就敢直接开始了吗”的感觉。

    他们昨晚才有过缠绵，但苏修这般问话，却也实属直男了。

    但诺诺瞪了苏修几眼后，还是缓缓开口了。

    “其实也没什么，”诺诺撇着小嘴，如此开口说道，“就是前几天的时候，校长过来找了我一趟。”

    确切地说，是日本分部这边提出来申请，打算寻求本部支援，却又以“本部专员大部分都不太适合日本生活”为由，强行推脱掉了大部分人选，并在最后指定了苏修。

    这明显是有问题的。

    但昂热没办法太过深入，他更不想放弃这次难得的机会，所以这次支援，他依旧是答应了下来。

    至于某位苏修同学，那自然是另做打算了。

    就昂热老贼本身所想，反正那群日本佬是需要苏修帮助，那他找个由头帮着把人送过去不就完了？

    至于人家会不会帮你们，怎么帮你们……那就不关他们学院本部的事了。

    反正苏修毕业了，同时也不在执行部工作，这边实在是管不着，更调动不了人家。

    而打算好这个谱之后，老贼就找上了诺诺，打算和以前一样，进行一次曲线救国，让女孩把苏修忽悠过去。

    “所以，你就答应了？”苏修有些哭笑不得，自家妹子这就把他给卖了？

    但诺诺还真就点了点头，道：“不然嘞，反正来日本一趟，对我们来说，应该也没什么损失吧，有五星级酒店总统套房，有豪车专门接送作陪，有日本顶级料理当饭吃，我应该没理由拒绝吧……”

    听着，苏修有气无力地回了一句：“诺诺啊，你难道就不知道什么叫做先礼后兵吗，鸿门宴总该听说过吧……日本分部这群家伙，可不是什么简单货色。”

    “一不小心的话，当心被人家卖了都不知道……”

    苏修深深地叹息了一声。

    “其实，也没你想得那么差了。”诺诺迟疑了一下，开口说道，“我有感觉，你来了之后是不会后悔这趟旅程的。”

    “嗯？”苏修便是不解。

    这年头，哪来那么灵验的直觉，除非是……

    “我没好感觉错的话，那应该是我的一个保有技能。”

    听到诺诺这么说道，苏修的眼睛顿时瞪大了，一亮一闪地看着女孩。

    而诺诺明显不慌不忙，很有把握。

    她试着把心底感觉，以更细致的方式说了出来。苏修这才确定了诺诺所言的真假。

    ……

    保有技能：

    【红发巫女】

    因为身边人不断称呼，因此形成的一项能力，也是女孩caster适性的由来。

    受到巫女灵启一类的传言，诺诺借这个技能，也同样有了类似直感的能力，只是不受控制，只能偶尔作用。

    但本身，更多地还是一种不靠谱的表现。

    ……

    无疑，这绝对是一项堪称挂壁的能力。

    在诺诺三言两语的解释下，苏修大概地，也是明白了这个能力的限制和效果。

    虽说比不上真正【启示】，但能有几分效果，苏修其实也挺满足了。

    “但照你这么说的话，我还是应该见见源稚生了。”

    想着，苏修其实也挺头疼的。

    那只象龟他很熟，但架不住点子扎手啊，日本这边的事情，一旦纠缠上身的话，那就是绝对的麻烦。

    但落定打算后，他也就和诺诺一样，变得不慌不忙起来。

    毕竟，如果女孩感觉不错的话，那自己肯定不算白来，至少不会有什么风险，否则诺诺本身也是不会同意的。

    既然如此，自己相信女孩一次，那又如何？

    咳，当然，苏修是不会知道的，诺诺之所以不会感觉到危险，那是因为女孩不会有危险，所以灵启方面，下意识就回避了这一类的感觉。

    ……

    保有技能：

    【死亡避护】

    无论在何时，受到何等重创，亦或是陷入危险中，也都能避免死亡的庇佑。

    ……

    这是女孩身上的免死金牌，也是诺诺在世界线上，向来福大命大，遇事不死的体现。

    或者说，这就是女主角的待遇。

    诺诺毕竟不是正儿八经的英灵，她对于自身能力了解有限，连宝具都是懵懵懂懂的。

    像【保有技能】这类，有些玄玄叨叨的，诺诺就只是会简单运用一下，而不能真正掌握了。

    苏修要是知道的话，估计真得一口老血喷死了……诺诺这次，却是的的确确地，给他挖了一个大大的坑。

    的确，苏修如果不来，那他后面肯定会错失一部分先机，但经过这么一番折腾的话，他最后一点平静日子，也差不多就要没了。

    唔，反正又是一个大写的“悲”字。

    ……

    别的暂且不提，但哪怕苏修等得起，源稚生这边，却也真的有些迫不及待了。

    苏修一出酒店房门，就有人过来求见了，而他也没拒绝，让来者领路，这就去了源稚生的房间。

    威斯汀这一层，都被蛇岐八家包了下来，苏修住着其中一间，源稚生为图方便，直接就是待在了隔壁。

    苏修并没叫上诺诺，他是孤身一人过去的。

    但见到源稚生，这两个早就相熟的家伙，却也不禁相视一笑。

    “苏君，好久不见了。”

    源稚生见面就是一句问候，而苏修则是微笑，点头示意。

    “嗯，绘梨衣这段时间还好吗？”

    “几年不见，你还真是一点变化都没有，上来就把话题转到了我妹妹身上。”源稚生瞬间就破功了。

    “嘛，你个大老爷们有什么资格让我多问候一下，还是绘梨衣更需要我多关心一下。”苏修毫不在意地回话道。

    他说这些话时，是真的一点面子也不留，但源稚生显然也不在意，两人就像老友一般，早就摸透了彼此的习惯。

    “虽然知道你一直都会这么说，但每次听到的时候，还真是有些不爽啊……”

    源稚生默默扶额。

    “让你不爽的事情还多着呢。”苏修对答如流。

    和原著不同，源稚生算是提前接触了学院本科部的专员，这是好事。但悲哀地，他接触到的是苏修。

    无疑，能在神经病的乐园里面混得如鱼得水，苏修在此道修行，也算是一枝独秀的存在。

    在经过无数次破防之后，源稚生索性就破罐子破摔了起来……唔，然后就形成了现在这种相处模式，感觉也挺萌萌哒来着。

    这不代表他能跟上神经病的节奏，但至少，他能明白神经病的意思……虽说有时会慢上半拍。

    就比如现在，苏修语锋一转，态度莫名变得凌厉起来。

    “所以说，稚生，我想你应该解释一下，你特意绕了这么多弯子，把我引到日本的目的了吧。”

    “哦，那个啊，”源稚生表现很平静，因为他可以意识到苏修接下来的反应了，“我只是想要问一下，关于圣杯战争的事情而已，听说你对此了解不少。”

    “圣杯战争啊……”苏修重复了一遍。

    然后，他就意识到不对了。

    “什么？圣杯战争？”苏修把眼睛瞪大了，他站起身来，猛拍桌子。

    “这都是谁告诉你的？”

    严格来说，圣杯战争都应该是秘密进行的，而他们虽然没了这般限制，但想也知道，肯定是越少人知道越好。

    可源稚生的源家家主，蛇岐八家的少主，他要是知道的话，后面可真就要麻烦了……

    至少，橘政宗，我们的赫尔佐格博士，他那边，肯定是瞒不过去了。

    “嘛，嘛，别着急嘛。”源稚生摆了摆手，说实话，这还是他第一次见到苏修这么激动。

    平时，向来是他被对方逼得抓狂。

    “到底是谁告诉你们的？”苏修没搭理源稚生的安抚话语，他皱着眉头，重复了一下问题。

    他心里其实已经有答案了，只是想再确认一下。

    毕竟，知道圣杯战争，还知道他也知道圣杯战争的，也就那一个家伙而已……

    ——已经消失的弓兵恺撒。

    感情，这家伙之所以不见了踪影，是因为他跑到了日本。

    但苏修仔细想想，却发现这也很合理。

    日本分部这边，是拥有独立自主权的，诺玛的辐射监控，很容易被他们这边的辉夜姬所屏蔽。

    恺撒虽然缺少部分记忆，但他也清楚，以加图索家的能量，在日本竟然连间二手房都没有，由此可见，来这里的话，肯定能避开大部分追踪。

    当然，关于加图索家大少爷的信息，辉夜姬的资料库里面，肯定是有记录的。

    弓兵恺撒和恺撒本尊之间，其实是真没啥区别，反正智能AI是没办法分别的。

    于是，日本分部这边，就找上了弓兵恺撒。

    然后……

    “然后，后面就出事了。”源稚生很无奈地说道。

    弓兵恺撒真舍弃顾忌的话，来上几发宝具，绝对能把整个日本分部的人数都给平了，哪怕源稚生亲身上场也没用。

    但他显然也不想闹出太大动静，在经过一次次摩擦、接触、尝试后，双方都不约而同地选择了和平。

    当然，这一切的前提是……

    “那家伙，竟然真的动用了他所谓的宝具。”源稚生说到这里的时候，明显有些忿忿。

    看他样子，很大可能是真的挨了一发。

    “但那也是没办法的事。”苏修摇头，他自是很明白其中的弯弯道道，“如果人家不展现一些能力，他又有什么资格和你们合作……以你们日本黑道的风格，估计早就用上手段，把话从对方嘴里翘出来了。”

    但说完这句，他又再次开口接着问道。

    “然后呢，我想发生的事情，应该不仅仅只是这些而已。”

    “仅仅只是这样的话，你们应该找不上我才是，毕竟，合作对象这种存在并不是越多越好的。”

    “的确，你说的不错。”源稚生脸上露出苦笑。

    日本分部的人，从弓兵恺撒那里得到的消息是很有限的，但他是知道，圣杯战争已经结束了的事情。

    但后来……

    “我们的人，和那个弓兵，共同见到了一个红衣英灵降临，更关键的是……”

    苏修好像明白了什么。

    “对方是猛鬼众那边的人？”

    “没错，”源稚生无奈地点头，“那是一个用剑的男人，说实话，我们一开始其实是不放在心上的，因为他也就相当于一个A级混血种而已，但后来……”

    “他竟然变身了，衣服颜色变成了蓝色，同时实力也得到了极高的攀升，速度、伤害、范围都有了不浅的增长。”

    “我们执行局的精英没人是他的对手，这段时间，猛鬼众也对我们发起了攻势。在那个恺撒的建议下，我们这才试着联系一下你，打算寻求一些帮助。”

    苏修挑挑眉，回答道：“说这些话没用，我们虽然是朋友，但你应该也明白……在利益面前，情谊，是不堪一击的。”

    听到这话，源稚生沉默了。

    因为他知道，苏修说得对。

    ——

    有人能猜得出来这个英灵是谁吗？

    友情提示，这是某位读者提供的角色。

    嘿嘿，还有人想要设计英灵吗？

    赶快来群里吧。

