    黑衣男子没有否认，双瞳之中射出一道精光，语气之中带着极大的怨恨之意。

    “当然，傲世天下，我们认识也不是一天两天了，我沦为今天这般模样，这一切都是拜你所赐！若不是你的话，我会成为今天这般模样吗？”

    男子的情绪忽然之间有些激动起来，充满阴鸷之色，随后话锋一转，眼神一变，嘴角上扬。

    “当然了，我也得感谢你，若不是你的话，我怎么可能获得如此强大的力量！”

    杨晨脑海之中飞速搜寻着眼前这人的相关信息，可一点蛛丝马迹也没有，根本不知道眼前这人究竟是谁？莫非是上一世的人？可应该不可能啊，若是上一世的人，有着如此丰厚的经历，加入深渊恶魔阵营恐怕早已有秒杀他的能力了，眼前这名黑衣男子，应该加入深渊恶魔阵营不久，否则上一次便不会逃走。思考了许久他也想不到这人究竟是谁。

    “我已经来了，现在你可以放了他们了吧？”

    黑衣男子咧嘴一笑，用异样的眼神盯着他。

    “放了他们，哈哈·····你觉得那个丫头和烟雨江南在我手上吗？若我出手，他们会束手就擒？他们进入了一幅特殊地图呢，至于这个特殊地图呢，是我故意开启的，这便是深渊恶魔大人赐予我的强大力量。乃是我的天赋技能，能够模拟地图入口，他们两个天真的以为自己开启了隐藏地图，所以进入其中了，我只不过是将出口的位置转化了一番。至于他们何时能从里面找到出口，那就不得而知了“

    杨晨顿时眼前一亮，果然和他猜想的相差无几，他们被控制在了特殊的地图，这个情况看起来好很多，内心放心了不少，嘴角微微上扬，眼眸之中杀意四起，注视着男子。

    “你把他们的情况告诉我，你不觉得你就没有威胁我的手段了吗？“

    男子不可置否地笑了，眼眸之中同样杀意四起，眼神冷得彻骨。

    “因为你根本不会束手就擒，我的目的仅仅是为引你来这里而已，至于他们两个，我根本不在乎，若他们命大能从出口处离开，若他们命短的话，在地图内耗尽体力值只能慢慢消耗复活次数。今天我不觉得你还能逃走！傲世天下，我等着一天等的太久了，今天我终于有机会，亲手杀了你！“

    瞬间二十多名黑衣男子纷纷出现在他的身后，宛如刚才隐身一般。

    与此同时嗜血狂魔也出现了，带着他嗜血家族五百多人。

    杨晨扫了一眼众人，直勾勾的看着黑衣男子，淡淡问道。

    “凭借这些人，你就觉得能对付我？”

    嗜血狂魔冷哼一声，眯着眼睛看着他。

    “傲世天下，我知道你的攻击力强，这些日子你在月光城内对KISS家族和鬼族出手的时候，我曾经看过，你不过是借助你傲世家族和火舞家族成员辅助，你才能全力输出，今天你独自一人前来，我们这么多人就不信还杀不死你。何况我们还有恶魔大人的使者在此。”

    说着他的目光落在一旁黑衣男子的身上。

    嗜血狂魔如今51级，在月光城的等级排行榜之上，依旧名列前茅，他手下这五百人等级最低的也是49级，大部分人都是50级，也难怪他自信爆满，当然这一切都是黑衣男子的帮助下，他嗜血家族的人，等级才能提升如此之快。

    杨晨明白了一个道理，深渊恶魔果然如今还无法降临天御世界。所谓的使者，黑衣男子不过是它们的代言人，嗜血狂魔这些人便是被利用的人，一旦让嗜血狂魔这些人成长起来，甚至夺取一个城城主的位置，后果将不堪设想，等到后期，深渊恶魔降临，这些人在与他们里应外合，天御世界的玩家势必会被吞噬不少。

    这个道理之前已经告诉过嗜血狂魔了，可惜他中毒太深，根本不相信。当深渊恶魔彻底统治天御世界后，那时候就不需要嗜血狂魔他们这些人了，届时他们的下场会惨不忍睹。

    口空无凭的话，别人不相信，他也没有办法。

    杨晨没有理会嗜血狂魔的话，目光如炬盯着黑衣男子，眸子中闪过一抹异样之色。

    “既然你安排的如此周密，想来今天是认为我插翅难逃了。那你能不能让我死个明白，你究竟是谁？我们在什么地方见过，我们之间到底有什么恩怨？”

    黑衣男子双目之中的怨恨之色，极为浓烈。

    “我们之间的恩怨，那就是不共戴天！至于我是谁？你慢慢去猜吧，我就是要让你死不瞑目，杀了他！”

    嗜血狂魔毫不犹豫出手，直奔杨晨而去。

    同时他嗜血家族五百人也出手了，迅速上前将杨晨给包围起来，最前方的人都是霸刀职业，法师射手在后方输出，在他们动手之际。杨晨瞬间消失在原地。

    众人瞳孔急剧一缩，眼珠瞪得老大，瞬移技能？内心惊骇不已，下一秒杨晨出现在嗜血家族的后方人群中。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    暗夜小一召唤出，在人群中不停地穿梭，疯狂地杀戮，手起刀落。不过暗夜小一的攻击还是差了一些，除了黑暗之刃强化到八，其余装备与其他玩家相差无几。

    只能收割一些残血人物，不过配合上杨晨也足够了。

    两个技能下去，嗜血家族近一百人被瞬间秒杀，暗夜小一一套技能落下，收割掉二十人，瞬息之间秒掉了嗜血家族一百二十人。

    伤害-350000！

    伤害-360000！

    ·····

    恐怖的伤害数字在这些尸体之上跳起。嗜血家族不少人吓得往后退了好几步，杨晨开始连续两个普攻下去，又秒掉十五人，残血的玩家越来越多，毕竟被他攻击中，黑牙戒会出现嗜血效果，掉落五千滴血量。

    “族长，他的攻击太高了！敏捷度也高的吓人，操作技术也强大，我们根本靠不上去！”

    嗜血家族一人大吼起来。

    一道黑影趁着杨晨技能CD时间，化作一道残影，速度极快，只不过比瞬移满一丝的速度，瞬间出现在杨晨跟前，黑衣男子身上闪过一道黑色的光芒。

    强行控制！

    四个字出现。

    杨晨瞬间被禁锢在了原地，瞳孔急剧扩大，惊骇不已，只要距离足够，便能强行控制，连躲开技能机会也不给。

