    面对这么大的阵仗，沈东的面色却平静如水，伸手轻轻的拍了拍林婉秋的肩膀以示安慰：“放心吧，没事的，是自己人。”

    刚开始沈东还有些兴奋，他正打算去找林阳德和赵昆仑的麻烦，没想到这两货居然主动送上门来了。

    可是当他看见下车的率先下车的那个人时，便肯定了没有危险。

    因为下车的这个人是他的大哥沈毅，与此同时，江博睿带领着几十名保安气势汹汹的朝着这边涌了过来。

    沈毅还是那副吊儿郎当的模样，嘴里叼着一颗烟，宛如是一位大佬，走上来趴在车窗前，问道：“弟妹没事吧？”

    林婉秋不明白这群人的来意，神色十分的拘谨。

    “没事，只是受了点儿惊吓而已，休息两天就没事了。”

    沈东回了一句后，便道：“我先送她回去了，明天我再去看你。”

    虽然他很好奇为什么沈毅会在青阳市，又为何被称为青阳市二太子的江博睿会如此惧怕沈毅。

    但他知道这里不是说话的地方，等明天自己再去找沈毅问一个明白。

    这或许跟他心心念念的家世有着很大的联系。

    沈毅刚想夸林婉秋长得很漂亮，可沈东压根就没给他机会，一脚油门疾驰而去。

    “呸，什么人啊，有了老婆忘了兄弟？你忘了当初是我教你打架的了？”

    望着玛莎拉蒂的车尾灯，沈毅毫不留情的吐了一口空痰，表示心中的不忿。

    这时，不远处的江博睿急急忙忙的小跑上前，抹了一把额头上的汗水，道：“沈少，那个，沈东少爷和他女朋友没事吧？”

    刚刚在来的路上，他将事情原原本本的给他父亲江拓海说了一遍，江拓海差点儿直接躺进ICU去。

    江拓海言辞凿凿的警告江博睿，一定要确保沈东小两口的安全，如果沈东小两口发生了丝毫的意外，那江博睿一定要赶在前半夜去跳护城河，因为后半夜他们全家将会生不如死。

    沈毅也不是傻子，刚刚在来的路上，他就已经在开始琢磨着这件事情。

    他见江拓海吓得不轻，更加肯定了心中的猜测。

    他拍着江拓海的肩膀，阴阳怪气道：“这件事情该怎么处理，我相信你应该比我更加的清楚，对吗？不用我多说了吧？”

    江拓海身体一颤，他真的很想说这件事情跟他没有半毛钱的关系。

    但这话到了嘴边，他实在是不敢说出来，只好含糊其辞的点头，说保证一定给沈少爷一个满意的答复。

    “那就行！”

    沈毅也没忘记今晚的正事：“你不是说给我安排了一个包厢吗？走吧，回你的地盘。”

    ...

    “刚刚那个人是谁啊？你亲戚吗？”

    林婉秋好奇的问道。

    沈东也不知道该怎么回答，思索了一下，道：“他是我大哥，是我二叔的儿子，我也不知道他为什么会出现在青阳市。”

    “你大哥？”

    林婉秋面色狐疑：“他是做什么的？怎么那么大的排场？”

    刚刚那么多灯光直射着她，所以她并没有看见那群人中的江博睿，而且就算看见了江博睿，她也不认识。

    毕竟她只听说过此人的名字，还从未见过这位青阳市二太子的庐山真面目。

    不过她唯一注意到的便是，那数十辆车，都是清一色价值百万级的豪车。

    她这辆玛莎拉蒂和那些车摆在一起，完全就是小巫见大巫。

    “不瞒你说，我也不知道。”

    沈东苦着一张脸：“我不是跟你说过吗？我八岁的时候就被父母送去夹皮沟了，我连我家里人是做什么的都不知道。不过我知道，我有一个三叔是当兵的，他有好几辆战斗机。”

    “难道你三叔是飞行员？挺酷的嘛。”

    林婉秋回到了主题上：“对了，你大哥来青阳市了，那改天邀请他来家里做客吧。”

    “邀请他来家里做客？”

    沈东扭头坏笑着看向林婉秋：“不太好吧，你是不是急着想要见我的家人了？”

    林婉秋翻了一个白眼，面色羞红：“你这人怎么越说越离谱了，不理你了。”

    ...

    “你说什么？林婉秋被沈东给带走了？”

    此时，林阳德接到了保安打来的电话。

    原本他以为胜券在握，却没想到半路又杀出来一个程咬金，破坏了他的计划。

    “沈东，沈东，老子与你不共戴天...”

    他嘶吼了一声，将手机重重的砸在墙角，摔了一个稀巴烂。

    发完火之后，他也逐渐冷静了下来。

    原本大好的局面现在变成这样，这全都要怪赵昆仑没有将沈东给拿下。

    如果将沈东拿下，装进麻袋直接丢进护城河里，哪有这么大的麻烦？

    “不行，不能坐以待毙。这次已经彻底和林婉秋撕破了脸，今后她肯定会报复我的...”

    林阳德瘫坐在沙发上，大口大口的喘着粗气的同时，脑海中已经在绞尽脑汁的想办法。

    ...

    “婉秋，来，喝了吧，我刚熬好的安神汤，喝了后好好睡一觉，把刚才的事情当做一场梦。”

    沈东将一碗热汤递到林婉秋的面前。

    因为在去参加宴会时，他们给钟灵两人说过，现在已经是深夜，两个女孩已经睡着了。

    林婉秋洗了一个澡，换上了一件单薄的睡衣，点头嗯了一声后，将沈东递过来的汤喝了一个一干二净。

    “好好睡一觉！”

    沈东将林婉秋搀扶着躺了下来，可当他刚准备转身离开卧室时，林婉秋却突然抓住了他的手，不放他离开。

    “怎么啦？”

    沈东诧异的扭头问道，但当看见林婉秋那张羞红得不知所措的脸蛋时，好似明白了什么：“好了好了，我不走，你睡吧。”

    林婉秋是真的搞不懂沈东，有时候沈东宛如地痞流氓，没有下限。

    可有时候又是一副谦谦君子，不动如山。

    然而下一秒，她在心中苦笑了一声，原来沈东还是那个沈东。

    只见沈东蹬掉了脚上的鞋，一个翻身躺到了床上，将林婉秋抱在怀里：“这样能睡着了吗？”

    不知为何，原本林婉秋十分抗拒和男人有如此亲密的接触。

    可面对沈东，她内心中的这种抗拒好像消失得无影无踪，反而还下意识的伸手抱着沈东那坚实的臂膀，原本慌乱的内心瞬间就安静了下来。

    这或许就是安全感吧。

    “要不要我给你讲故事？”

    虽然沈东没有一个欢乐的童年，但以前在夹皮沟，每次被师父体罚时，胳膊的王寡妇都会偷偷在后半夜溜进他的房间，安慰他，给他讲故事。

    可那些故事，却越听越不对劲儿，黄得五彩斑斓。

    “你还会讲故事？”

    林婉秋诧异的问道。

    “从前有座山，山里有一座...”

    虽然对于沈东讲的这个故事，林婉秋都能倒背如流，但从小就缺乏关爱的她而言，却听得无比的认真。

    慢慢的，她的眼皮越来越重，然后依偎在沈东的怀里，沉沉的睡去。

