    “躲避危险。”

    面对‘世界涡流’，小型车厢选择了躲避，它向着空间通道的一侧快速地飞去。

    至于这个大型的车厢……琳觉得还有很多地方需要调查，所以也不想它那么简单地毁掉，所以决定让它也避一避。

    这种‘车厢’的动力系统比较特别，它主要是通过‘空间引力’来进行移动的。

    车厢本身的材料和这里的空间通道有着特殊的联系，使得它能在空间中通过让自己被牵引的方式进行移动。

    同时它还能随意改变自己被牵引的方向，不过它这种移动速度并不是很快，原本主要是通过各种不同的通道进行长距离移动的。

    因为琳经过一段检测之后已经了解了它到底是如何移动的，因此琳已经修复了大型车厢上的部分动力系统。

    在修复好之后，这个大型车厢也开始向着一个方向移动，试图躲开不远处不断接近的‘世界涡流’。

    虽然速度不快，但只要涡流不加速的话，它是可以躲开的。

    与此同时，琳也决定研究一下‘世界涡流’的情况。

    虽然看起来像个漩涡，但它选转速度也是很慢的，转一圈差不多要一个绒球昼夜的时间，组成漩涡的‘零件’看起来都是些空间站或是大型飞行器之类的生物居所。

    当然就算选转的速度很慢，大型车厢被这涡流撞到还是会毁掉的。

    让琳在意的是这个也是突然出现的，就像是被传送到了这里。

    于是，琳用在大型车厢上获取的材料制造的一些兵种直接发射到这个涡流之中。

    琳的兵种最早接触到的，是一个直径有三百多米的，看上去像是球型飞行器的东西，因为表面有很多很大的裂痕，琳这些一米多大小的兵种可以直接钻到内部。

    而在这个球体的内部，琳发现了很多的……尸体。

    内部的环境像常见的飞行器差不多，有着很多通道房间之类的，而在这些地方可以看见相当多的尸体。

    琳发现这些尸体混合着很多不同的物种，种类很多，不过琳发现最多是‘缸脑’物种，也就是把自己的大脑之类的器官拿出来用一些机械装置维持运转的物种。

    所以琳看到最多的尸体，也就是这些缸脑生物。

    就和琳之前在大型车厢里发现的那群生物一样。

    大型车厢里的生物身体并没有拼接好，把它们从‘茧’里拿出来就会直接碎掉，而琳在这里发现的尸体，就是直接拿出来之后的表现。

    而且它们还刚死没太久的样子。

    这点挺有趣的……在琳看来就像是这群生物在刚不久前被组装出来，但组装过程比较不正常，虽然拼凑出了各个生物的完整身体，但它们体内的内脏，类似血管之类的运输系统等则没有完全接合好，所以它们刚被组装出来的时候是活着的，但因为内脏运转异常很快死了。

    而对于缸脑生物来说，机械装置的维生组件也没有组装完好，所以也无法活下去。

    比较特别的是这些生物的神经结构相对完整，所以琳能解析出一些信息。

    这些生物……不久前都活着。

    或者说被‘组装’出来的那一刻，它们认为自己是过着正常生活的，完全没有想到自己很快就死亡了。

    也就是说它们的记忆是延续着很久以前它们真正活着的时候的……这些生物实际上原本都是活在虚空隧道中的物种。

    而且它们原本就是活在‘世界涡流’中的，生活在这里的物种有很多，都是一些来自虚空隧道内的文明生物。

    有些是偶然被卷进来，有些是特意住进来的，它们待在这里的原因主要是因为某种想法。

    而琳比较在意的是……到底是什么把它们组装出来的，这些生物的死亡时间都在一个绒球昼夜之前，也就是它们在不久前被组装了出来。

    可能不止是这些生物，整个涡流也可能是被重新组装出来的，想着……琳也把大量的兵种派到了涡流别的位置。

    这里只要是一个比较大的东西，可以发现基本都是些居住区，或是飞行器什么的，然后在里面都能找到很多的生物尸体，而这些尸体……当然也全是死没多久的。

    不过也不完全是尸体，琳还发现了一些活着的生物，有些生物身体相对要完整一些，所以能活下来，但它们也对现在的情况非常地困惑，完全不知道发生了什么。

    但这些活着的生物记忆比尸体要完整的多，通过它们可以知道这个世界涡流……是有一个‘核心’的。

    只是这个核心并不在涡流的中心位置，而是在一个看起来比较普通的空间站上。

    这个空间站被它们称之为‘汇聚之站’。

    从外表看起来也是个球型，直径有一百多米，飘荡在一大堆碎块之间，看起来不太起眼。

    而琳在钻进这个球体之后，发现里面……什么都没有。

    这就是一颗空的金属球的样子，琳也没有检测到里面有什么特别的空间之类的。

    也许这个核心还没有被组装出来。

    虽然从活着的生物那里，琳已经知道了世界涡流的核心是什么东西，实际上这就是一个它们的信仰中心。

    聚集在这里的生物，似乎除了偶然间进来的，都是信仰着世界涡流的。

    世界涡流本身可以说是一个……奇妙的信仰聚合体，主要由大量的个性文明生物创造出来。

    就在琳想着的时候，琳忽然发现‘汇聚之站’这个球体里出现了一些东西。

    看起来像是大量的光点，它们汇聚在一起后，形成了各种各样的……东西。

    这些东西看着挺象是细胞生物的血肉，实际上它们就是汇聚之站里被称为核心的东西。

    不过比起核心，琳更在意这些光点，琳觉得它们应该是把这一切……很久以前的东西再度拼凑出来的‘元凶’。

    也可以称之为‘历史组装者’的一种东西，不知道生物还是什么古怪之物。

