    “杀！这异族余孽已经受伤了，不要再给他遁逃的机会”。

    此刻见到这御横野被众人重创，众人之中的烈山爆声喝道，对于这异族余孽的遁逃手段，他可是身有体会，更让人愤怒的是每一次重创遁逃，这异族余孽都会大肆屠戮人族血裔来恢复实力，更何况他更是造成了这肆虐大荒数万里之地的怨灵狂潮，定要将其留在此处，以祭奠那些被怨灵夺去生命的人族血裔。

    此刻一番大战，原本御横野的六道血色护卫早已经被斩杀，而萧晨的手中更是多了一枚血色晶体，人族武者这一方，共有两名武者被其击杀，这样算来是十一比一的战力。

    “杀！杀！杀！”。

    “受死吧，畜生！”。

    刹那间，浩瀚的血气再次向着御横野轰去，集合十一人的全部一击，令这片空间都变得凝滞起来。

    “该死！纵然联合在一起又能如何，本座率领铁骑践踏人族贱民之时，你们的祖宗都还不知道在哪，万载之前紫蛇老儿都未有要了本座的命，就凭你们还差的远呢！”。

    见到那磅礴的战气呼啸而来，这御横野也不禁神色凝重，此刻他已经不是万载之前那个呼风唤雨的大统领，此刻不过时一丝不灭神魂借尸还魂，更是没有恢复到生前的无上实力，嘴上尽管猖狂，但是他岂敢再次托大。

    生死之间，御横野眼中露出一抹狰狞之色，他蓦然张口，数颗血红色的丹丸被吞入口中，一股磅礴的血气在他的体内爆发，隐约间这股气息似乎已经超越了炼血境武者极限。

    “本座怎么会死。本座还没有报万载之前的灭族大仇，更还没有打开这虚空路让我御兽族人再次君临这方大地，该死的是你们这帮贱民！”。

    “御兽天下！”。

    此刻这御横野并未有采取防御，而是选择了强行进攻，一拳轰出，只见一道血红色的苍狼再次浮现。这只苍狼远比先前战气凝聚的那只苍狼更加的神俊更加的庞大，足有二十余丈，更是有着两道血色翅膀。

    ⌒⌒，   伴随着御横野的战气灌注，这血色苍狼甚至一声长吼，原本就是战气凝聚的死物，不仅毛发清晰可见，一双血眸更是射出两道厉芒，宛若活物。

    萧晨不禁瞳孔微凝，他神魂感知力强大。这头血色苍狼高昂在虚空之中，其中更是蕴含着一股死亡的气息，就如同一座将要爆发的火山，死亡的危机感笼罩在他的心头，这不由得他

    要小心异常。

    “轰隆隆！”。

    下一刻天地大变，宛若九霄神雷降临大荒之中炸响，一股亮光刺穿天地苍穹，无形的冲击波更是将方圆数里的大荒重新犁了一个通透。无论是巨石山丘还是树木花草，亦或是凶兽在这冲击波下统统化为粉末。

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    这一击可谓是两败俱伤。人族一侧十一道身影被击飞出去，这一击可谓是惊天动地，剧烈的碰撞，让众人不由得吐出一口逆血，炽热的鲜血洒落大荒，渗入养育自己的土地之中。

    而那御兽族的御横野更是凄惨。原本就是身负重伤的身躯，强行服下数颗血色丹丸，更是不顾身躯负荷强行出手，剧烈的撞击，迸溅出的璀璨火星。尽管未能突破他身躯的防御，但是这巨大的撞击之力却深入他的五脏六腑之中，将其内脏移位。

    更何况这具身体本就是他夺舍他人而来，尽管炼化了数十颗血丹蕴养，但是怎么能够经得起如此巨大的攻击，此刻他的一身气息可谓是萎靡到了极点。

    这剧烈的反震让双方的众人都受了不同程度的伤势，这御横野不得不说是个实力强大之人，以一击之力扛住了人族十多人的围攻。

    而萧晨也被这庞大的反震之力击出数十丈距离，哪怕他及时用战气在周身护上一层战气盔甲，依然受了不小得伤势，他的紫青色战甲更是变得破烂不堪，成为了废品，他不由的苦笑起来，这副战甲乃是耗费了他古元部落所有的人力物力，却是一战报废。

    不过他也知晓此刻可不是在意这战甲的时刻，左手一翻，从山河印空间之中拿出一瓶准备的疗伤丹丸悄然吞入腹中，运转功法，滋养着原本被反震震伤的内脏。

    躺在地上的御横野没有了原本骄横无比，一副必能够斩杀追杀众人的信念，此刻他的体内死气再次冲入了他的五脏六腑之中，眸光在这一刻也逐渐黯淡，随着他的气息不断衰弱，变得阴暗灰白，取而代之的是一抹惊恐与怨毒，死死地盯着众人，更准确的说是盯着萧晨的方向。

    “都是你！都是你！万年之前那紫蛇老儿屠戮我部族，万年之后，他的传人又来和我作对，我所有的一切都是毁在紫蛇老儿的手中，既然如此我就将他的传人先杀了，在来屠戮大荒！”。

    御横野说着，再次将一颗血丹吞入腹中，这一刻他已经有些不管不顾了，哪怕他此刻体内早已经是腐朽不堪，他唯一的想法就是想要把萧晨抓住，好好的折磨他，让他受尽万般酷刑，以谢他心头之恨。

    他整个身上仿佛燃起一层血红是色的火焰，这火焰之中散发出一股惊人的生气，似乎他吞服的这血色丹丸早已经不能够被体内完全吸收，绝大部分都已经从体内溢了出来。

    “本座要让你求生不能，求死不能！让紫蛇老儿所做的孽先从你身上收点利息”。

    此刻尽管这御横野的身躯仿佛一个漏了洞的破兽皮袋，丝毫挡不住血气的溃散，但是他的周身却是战气汹涌，宛若汪洋大荒一般咆哮，下一刻在众人来不及反应的之时向着萧晨所在的位置掠去！

    “找死！”

    “混账！他要逃，块阻止他”。

    这一切都发生在电光火石之间，面对人族围着围攻，这御横野毫不在乎，任其攻击落在其身上，他的眼中唯有萧晨一人。

    此刻的萧晨服下了疗伤用的丹丸，伤势已经恢复了大半，见到这异族向着自己掠来，那还不清楚他的是何注意，电光火石间脑海中几个闪烁，原本周身涌动短短战气顿时散去，从新融入体内，任凭这御横野将其抓起掠向远方的重山之中。

    ps感谢王顺峰，davyno1的票票打赏。族长看到了(未完待续。)uw

    
