
今天应严小南要求，需要十个人，五个姑娘，五个小伙子，毕竟是卖家具，小姑娘可以做营销，小伙子就要出力气了。

当王奶奶将工资福利一说，夹道欢迎的那些人都沸腾了，尤其是听到王奶奶还特地补充，他们都是属于京城家具厂的临时工时，如果不是王奶奶的孙子出来，人都快要被分尸了。

好在现在是年底，天气寒冷，王奶奶穿着厚棉袄，可两个袖子也差点被人扯掉了，气得王奶奶大声道：“刚才是谁扯我衣服的，给我滚出来，看我介不介绍你去厂里，我的新衣服啊，花了我十块钱呢。”

一个小伙子低着头走了上来：“王奶奶，是我扯的，对不起，我赔，不过我现在没钱，等我有工作了就赔你好不好？”

王奶奶看了这个小伙子一眼，有些眼熟，应该是刚从乡下上来的，很多驻军家属因为孩子多，所以就把孩子送到老家去了，每个月多给点钱，也能解决一下紧张的住房。

“我对你不了解，所以不能介绍你去面试，等以后了解了再说，刚才还有哪个瘪犊子扯我衣服的，出来。”

可叫了几遍都没人出来，王奶奶心里冷笑，终会有人告诉自己的。

果然，晚上有几户人家手里提着小零小碎的东西来到了王奶奶的家里，将扯她袖子的另一个人给说了出来，王奶奶用心记住了这个人的名字，这种人的人品太差，敢做不敢认，绝对不能介绍道家具厂去。

王奶奶用心的挑选了二十个人，让他们到家具厂找人事，告诉他们那个人事科长可是火眼金睛，你们二选一，自求多福吧。

沈少华吸取上次的教训，这次的审核更加严格，几乎要将人家八辈祖宗给刨出来了，在刨问的过程中，不耐烦的不要，眼神不定的不要，有小偷小摸行为的不要，懒惰的不要，看看不要的人已经一半了，最终还是留下了十个人。

被留下的人喜极而泣，连签合同的手都是颤抖的，写出的名字好像鬼画符似的，沈少华火了，还能不能好好写字，这个时候那些人才收敛了情绪，一笔一划的将名字给写完整。

领取了工作服，这些人就要开始上岗了，但西南谨慎，让沈少华好好的培训他们一个星期再上岗，不然会被那些老资格的营业员给耻笑的。

于是，沈少华化身为老师，把家具厂里各种规章制度和产品都给他们讲述了一遍，要求他们回去背诵，背不出来的也不用上班了，那些人怎么可能背不出来，晚上不睡也要背出来。

介绍完产品就是熟悉产品，三天后让他们去百货商店实习，沈少华亲自在现场看管，那些百货商店的营业员一看这个架势，心里都有些紧张，做事反而勤快起来，正好让这些新员工学了个正着。

一个礼拜的实习期满，严小南亲自查看了这些新员工的工作情况，心里感叹，员工还是新的好啊，看看他们，多么热情，多么敬业，多么勤劳，连嘴巴也是甜甜的，叔叔阿姨，哥哥姐姐的到处飘。

果断的让沈少华去跟百货商店的领导反馈，他们店里的营业员还是退回去，自产自销吧，既然这块地方租赁给了自己，那员工还是用自己的好。

被退回去的那些营业员，有几个是有点小背景的，所以被安排到了其他岗位，那些没啥花头的，对不起了，都知道自己没花头还不好好上班，活该你被开除。

严小南才不管那些鸡毛蒜皮的事情，临近年关，衣服是最好卖的，严格在那边已经顶不住了，沪市和京城的需求量也太大了一些，就写了一封信，问能不能让自己的老爸严二强过来帮忙，严二强总是打零工，赚来的钱都不够吃饭。

当初每个人投资一万块，严格的钱是南南出的，经过几个月的辛勤劳作，钱倒是也赚了出来，并且还给了严小南，可后期南南和叶晖贤加大了投资，金额从一万变成了三万，五万，看趋势还有加上去的可能，严格觉得自己肯定是跟不上她们的步伐，就提议无论她们投资多少，自己就占一成的比例。

刚开始严小南觉得严格吃亏了，但在叶尘鸣的提醒后才发现，严格是绝对不会吃亏的，他们投入的金额越大，严格的一成比例也越多，如果京城家具厂发展到一个规模，严格的一成比例绝对不是小数。

接到信的严小南沉默了，她心事重重的跟严奶奶商量了起来，严小强一听，坚决摇头，这个二货绝对不能参与闺女的生意，而且还去花城，这么远的地方自己根本看顾不到。

要知道闺女每次汇过去的钱都是以万元开头的，最多的时候南南都能汇过去十万八万的，万一这个家伙动了坏脑筋，要知道这个生意可不是南南一个人的，叶尘鸣的姑姑也占一半呢，以后两人是要结婚的，这种事情一出，让两个人如何结婚。

翠花更是担心，她知道严二强已经离婚，可蔡敏跟严格的关系并没有切断，母子总是母子，万一蔡敏也要参与进来，这个可如何是好。

可严二强是娘的儿子，所以严小强和翠花在表达了自己的建议后，都等着严奶奶发话呢，严奶奶看着南南问：“宝，你觉得呢？”

严小南坚决的摇头，明知道是麻烦，不躲得远远的还要招惹进来，不是有病嘛。

严奶奶看到南南摇头，欣慰的笑了：“奶的乖宝啊，奶就是担心你看着我的面子违心答应，那对你将来可不是好事情，去写信吧，情愿雇佣一个外人，也不要严二强！”

严小南将信纸摊开，情真意切的分析着严二强到来的弊端，并直截了当的告诉他，严二强是你的爹，你想要孝顺他的方法有很多种，不要把你的孝心跟我们的事业混为一谈。

信件很快就到了严格的手里，读着信里的一字一句，严格的冷汗冒了出来，心里后怕不已，南南说的太对了，自己怎么昏头了呢，将信叠好放在枕头边，要经常看看，提醒自己什么能做，什么不能做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70272022"  chaptername="第四百三十章  昏头的严格">加入书签</a>
</div>
