
　　计划被鲲鹏察觉，李青山也不怎么在意。

　　他笑了笑，牵着小安的手掌，于不断延伸的金光大道上迈步走向妖庭。

　　在那妖庭之前，万妖林立，一尊尊强横的大妖拥簇在鲲鹏身前，漠然的注视着他。

　　这其中，大罗级数的妖圣不在少数，鲲鹏更是几乎成就无极的混元巨擘。

　　那一道道目光垂落，蕴含着的莫大压迫足以让任何大罗为之心惊。

　　杀意如潮，李青山却恍若未觉。

　　“他们都想杀你。”

　　小安仰起头，低声说道。

　　“我知道。”

　　李青山不以为意。

　　在这十万混沌年之中，他固然没有成就混元，但也将大罗走到了真正的绝巅，大帝果位加持之下，纵使不如鲲鹏，也不至于相差太远。

　　如今之妖庭，对他来说，虽然危险，却也算不上龙潭虎穴。

　　说到底，此时的妖族，太过弱小了。

　　莫说与整个人族相比，若非那一面猎猎张扬的招妖幡，便是比之如今天庭的任何一部，都有不如。

　　“那你还要来救他们？”

　　小安感受着无所不在的恶意洪潮，轻握李青山的手掌。

　　“我要救的，可不是他们......”

　　李青山抬手轻抚过红发间高耸的牛角，轻轻一笑：

　　“这群白痴，我管他们去死！”

　　........

　　大日悬空，普照万界。

　　朝圣之路起始之地，名为半步多的客栈二层，叶长歌眺望长空，喃喃自语着：

　　“想不到这朝圣之路上，大日也不会落下。”

　　传说中，那位无上大天尊一念动，大日横空挥洒无穷世界，但真的见得多界大日悬空，叶长歌心中还是震动不已。

　　要知道，这可不是单纯的凝滞星辰，而是将时空都限制在了十万混沌年之前！

　　所谓的时间流逝，不过是万界通识符之中一帮老古董自己计算的而已。

　　真正意义上的时间，早已在那无上大天尊一念间，永恒停滞了！

　　但偏偏，时空停滞，万界诸天的生老病死仍旧，一切还在运转。

　　这其中蕴含的意义，足以让任何人为之动容。

　　“那位若要日不落，又岂会分什么地方？”

　　不远处，一身披黑色斗篷的人“嘿嘿”一笑，看向叶长歌：

　　“你在此地等了百多年，是要归宗的叶家子弟吧。”

　　叶长歌看了一眼那黑色斗篷人，没有说话。

　　半步多客栈不但是朝圣之路的起始之地，也是完美之界连同万界诸天的中转之地。

　　龙蛇混杂，危险无比。

　　他在族中之时，长辈们不止一次的告诫过他，不要轻易搭话。

　　万界诸天中，神异法宝神通太多，保不齐搭个话就会被人暗中咒杀掉。

　　“倒是个小心的。”

　　黑袍斗篷人嗤笑一声：

　　“你难道不知晓，在这一条圣路之上，唯有半步多，朝南开两地，是最安全之地吗？”

　　“南岭叶家叶长歌，见过这位前辈，不知前辈盯上在下，意欲何为？”

　　叶长歌气机内敛，平淡开口。

　　“南岭叶家？没听过。气息内敛圆润，气机似乎不外漏，这门叶家的收气法，你练的不错。”天籁小说网

　　黑袍斗篷人抬起头，阴影之中亮起两道红光：

　　“倒是有那么一分可能认祖归宗，可惜，可惜。”

　　斗篷人长吁短叹，连道可惜。

　　叶长歌垂下眸子，不再搭话。

　　“可惜什么？”

　　叶长歌不搭话，却有人搭话。

　　二层靠窗，一身形佝偻，面容苍白的老者轻咳一声：

　　“十万混沌年来，真正能登临完美，认祖归宗的叶家子弟也不过十七人而已，一分可能，与毫无可能，又有什么差别？”

　　“螟蛉子，半步多中，你也敢坑蒙拐骗吗？”

　　“哦？”

　　螟蛉子转首看去，阴影中，红光摇曳：

　　“认得我螟蛉子，阁下又是何方神圣？”

　　“神圣当不起，不过是躲避追杀，在这半步多中苟延残喘的老家伙而已。”

　　老者轻叹一声，道。

　　“既然是苟延残喘，就不要多管闲事了。”

　　螟蛉子声音冷了下来：

　　“毁我声誉，可是要付出代价的！”

　　“老朽孑然一身，想来是付不起什么代价了。”

　　老者微微摇头。

　　“呵呵。”

　　叶长歌轻笑一声，起身向楼上走去。

　　“这位小友。”

　　老者叫住叶长歌。

　　“两位的戏演的不错，但在下却没有兴趣陪你们玩耍了。”

　　叶长歌脚步不停，便要离去。

　　“既然让小友看出来了，咱们便实话实说吧。”

　　螟蛉子轻扣桌面，淡淡道：

　　“叶家是横跨诸天的庞然大物，除却主脉之外尚有八亿四千万分支，天骄何其之多？小友虽天资绝世，更有荒古圣体，却也未必就能登临完美，认祖归宗。”

　　“毕竟，这十万混沌年以来，不要面皮投身叶家的老家伙，不在少数。”

　　闻言，叶长歌停下脚步，眸光微缩：

　　“他们竟然知道我有荒古圣体？”

　　“这世间并不存在真正不被人所知的秘密，若有，只是你接触不到而已。”

　　老者施施然站起身，佝偻的身躯缓缓挺直：

　　“不过小友不必担心，我们是来帮你的。”

　　“帮我？”

　　叶长歌转过身来，面无表情：

　　“叶家朝圣之路外人无法插手，你们要如何帮我？有想要得到什么？”

　　正如两人所说，他并没有把握能够在这条朝圣之路上走到最后，夺得魁首。

　　若只是如此，他也不会在意旁人的帮助，但偏偏，这一次认祖归宗干系着南岭叶家兆亿子民的生死。

　　若这两人只有能帮他的手段.......

　　螟蛉子与老者对视一眼，皆是感知到了彼此的心情。

　　“但凡叶家子弟，只要走过朝圣之路，便能认祖归宗，还能请叶依水老祖出手一次，我们，想要小友帮我们问老祖一句话！”

　　螟蛉子缓缓起身，声音平静中带着无法言说的亢奋之情。

　　“什么话？”

　　隐隐察觉到螟蛉子话语之中的狂热，叶长歌心中一禀，便有心拒绝。

　　“若小友走到最后，再说此话不迟。”

　　老者缓缓垂眸：

　　“现在先说说，我们如何帮你。”

　　呼~

　　随着老者开口，螟蛉子披着的斗篷便为之变化。

　　叶长歌压目看去，只见那斗篷赫然化作一袭袈裟，罩在了一尊老僧的身上。

　　“叶家朝圣，旁人想要出手自然千难万难，但也不是没有机会。”

　　老僧双手合十，向着叶长歌躬身一礼：

　　“以我百劫修持，大罗菩萨之身所化之舍利子，当可助小友一臂之力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第五章 百劫之身，一臂之力免费阅读。https://xs.23sk.com 