    弗兰德默然不语，安静的像个美男子，静静的品着他杯中的清茶，仿佛是在品味琼浆玉露，又像是在回味美妙人生。

    水里乾坤大，茶中味无穷。

    实际却根本不是那么回事，他先前早已暗中探查过，但并未发现任何异常，现在还是静静观望即可，免得将无明战火烧到他身上来。

    独孤博明显是不服输的心态，怒视着马红俊说道，“我敢保证，老阴逼肯定也发现不了异常，你要不信，我们赌一株仙草。”

    马红俊嘴角狠狠一抽，对独孤博翻了个大大的白眼，表示不想理他，这老怪物分明就是想打他的主意，还要将林宇拉下水。

    这话他没法接，他和林宇关系是不错，但也不像和独孤博这样，是忘年之交，相互之间可以互损开玩笑，说话还是需要注意分寸的。

    “堉儿，你来看看。”

    林宇白了眼独孤博，默默将手中的魂骨递给廖晗堉，端起茶杯轻轻抿了一口，一脸满足的样子。

    独孤博得意的看着马红俊，那意思似乎是在说，怎么样，老夫没说错吧，这老阴逼肯定也看不出异常。

    马红俊耸了耸肩，他还能说什么，这老怪物能将自己的无能，当做自身优秀的资本，脸皮之厚，堪比柳青玄的噬魂金钟，他也是无奈了。

    过了片刻，廖晗堉将魂骨放回茶桌，无奈的叹息一声，说道“我也看不出有何异常，你们说，这块魂骨是不是根本没有问题？一切只是我们多疑了？”

    弗兰德心头一沉，连三位封号斗罗，都看不出异常么？

    林宇淡淡的撇了眼自家娘子，一副看白痴的样子，没好气的说道，“如果没有异常，武魂殿会将如此珍贵的一块魂骨赶着送给红俊？你想什么呢？”

    廖晗堉没好气的白了眼自家相公，娇嗔道“就你能，行吧？还不是什么都没看出来？我也就是这么一说，你觉得这话老娘自己信么？”

    林宇学着马红俊平常的动作，耸了耸肩，无奈的说道，“行吧，我就不应该和你拌嘴。”

    弗兰德心头沉重，默默拿起茶桌上的魂骨，递给柳二龙说道，“二龙，你武魂是火属性，和这块魂骨属性匹配，你来看看，是否能发现有何异常？”

    “好，我来看看。”

    柳二龙点头，接过魂骨，仔细打量起来。

    独孤博抿了口茶，说道“弗兰德，其实老夫有个建议，既然我们都看不出这块魂骨有问题，那不如干脆让小怪物吸收得了，有什么问题，还有比自身吸收炼化之后来的清楚？”

    弗兰德静默不语，马红俊瞪了眼独孤博，没好气的说道，“老怪物，你是不是想害死我，然后你好继承我的炎戒？这块魂骨万一要是一块定时炸弹呢？那我不得轰的一声，瞬间化成一块块血肉骨头渣子掺杂一起的模糊碎片？”

    “呕！”

    独孤博假装干呕一声，没好气的说道，“小怪物，你能不能别说的这么恶心？平白影响老夫品茗的高尚情趣。”

    说着他看向弗兰德，正色道“老夫先前听你们谈论，大师和比比东似乎关系很好？如果真要是这样，老夫的建议你们不妨一试。”

    林宇和廖晗堉点了点头，他们也觉得可以一试。

    弗兰德微微一怔，揣摩着下巴思索其中的可能性。

    柳二龙默默将魂骨放回茶桌，说道“兰德，我觉得独孤前辈说的没错，那个女人再怎么说，她都不会去伤害小刚，而小刚又待红俊如亲子，我觉得独孤前辈的建议可以试一试。”

    独孤博玩味的看着弗兰德和柳二龙，眼中闪过一丝八卦之光，嘿笑道“弗兰德、二龙副院长，老夫能否冒昧的问一句，大师和比比东到底什么关系？”

    林宇眼中也闪过一抹八卦，廖晗堉默默的注视着，一双凤眸似乎有着丝丝好奇。

    不过没等弗兰德和柳二龙开口，马红俊便说道，“老师、师娘、老怪物、林叔、林姨，可否让我看看这块魂骨？你们也知道，我精神力天生异于常人，没准会有发现呢？”

    其实他也相信，比比东应该不会伤害他师叔，只是他对这个女人的所知并不多，对她的大部分了解，还都是前世浏览网页时看到的。

    但他根本不敢相信，比比东会如何对待别人，更别说他那些杂乱的记忆，在上次大梦万古后，很多都已经记不清了。

    独孤博不屑的看了眼马红俊，没好气的说道，“小怪物，不是老夫小瞧你，我们三位封号斗罗、两位魂斗罗，都看不出什么，你行么？”

    林宇摸了摸下巴，说道“老毒物，我觉得可以让红俊一试，这小子从来都不正常，我相信你也见识过了，他和我们不一样。”

    他到现在还清楚的记得，他们第一次相见的时候，马红俊给他带来的惊讶到底有多大。

    也是因为如此，他当时才会毫不犹豫，将那块六万年的紫晶翼狮右臂骨送给马红俊，还让自家林阳和赵瑞拜他为师。

    事实证明，他当时的选择是对的，他走了一步好棋，否则他们一家，哪还会有现在的成就？

    如果不是当时他选择了马红俊，把路走宽了，说不定林阳和赵瑞，早都已经变成了两个孤儿。

    断斗罗廖晗堉眉眼含笑，认真点了点头，她也觉得自家老头子，当时的选择做的太对了。

    只是有一点，她们当时没有告诉马红俊真相，那块六万年的紫晶翼狮右臂骨，实际上并不是他们大哥的遗骨，而是他们曾经在大陆上探险时，从一处遗迹中所得。

    当年他们三人结伴，一起游历闯荡大陆，探索过不少古代遗留下来的遗迹，这也是她和林宇为何只是普通的板砖和瓦刀武魂，却能修炼到封号斗罗，且不再需要魂骨的原因之一。

    马红俊淡淡的撇了眼独孤博，小声嘀咕道，“男人怎能说不行？也不知道是谁，我当时让下来一起泡泡，却死活都不敢。”

    在场的众人，都是魂力高强之辈，马红俊声音虽小，但对于众人来说，无异于亲口在耳边呢喃一般。

    断斗罗廖晗堉眼中闪过一丝古怪，诧异的说道，“独孤哥，你和红俊什么关系？这么多年不见，你该不会，嗯哼？”

    林宇暗自偷笑，这段时间他暗中跟随保护史莱克一行人，他当然知道马红俊说的是什么，但他一点也没有帮忙解释的意思。

    后来马红俊他们隐居冰火两仪眼修炼，他自然也跟了进去，只不过一路除了饭点，其他时间他都没有露面罢了。

    只是他们却不知道，其实暗中跟随保护他们的还有一人，而且那人才是真正的餐风饮露，甚至就连冰火两仪眼，他都没能跟进去。

    “咳！”

    独孤博假装咳嗽一声，抿了口茶，淡定的说道，“老阴逼说的有点道理，老夫也觉得小怪物天生异于常人，可以一试。”

    “红俊，那你看看。”

    弗兰德将魂骨递给马红俊，提醒他小心一些，一旦发现有所不对，便立刻停下来。

    马红俊接过闪烁着火红光芒的宝骨，心念一动，灵识自眉心涌出，瞬间扫向手中的九万九千九百九十九年魂骨。

    一股恢宏而深邃的气息扑面而来，他感觉自己似乎来到了一个奇特的世界，那是一个怎样的世界？

    他感觉到了温暖、安心、舒适，像是一个崎岖的隧道，却又无时无刻不在散发着灼热的气息，似乎在催促他动起来，不停的向前，像是要将他吞噬般。

    马红俊灵识一路向里面探去，莹润如玉，泛着火红色宝光的晶壁，还有一道道浮起的褶皱，宛如千沟万壑，层峦叠嶂般，全部印入他的灵识之中，……

    片刻之后，他便将灵识撤了回来，虽然这块魂骨给他一种奇特的感觉，但他和弗兰德等人一样，依旧并未察觉到异常。

    马红俊眉头微皱，心中一动，尝试着牵引出一丝太极魂旋中的火龙王神魂之力，顺着他的灵识，又没入那块魂骨之中。

    “咦！”

    马红俊心中轻咦一声，这一次他竟然感觉到了一丝不同寻常，似乎他刚才所见所闻，并不是这块魂骨的真面目，它似乎笼罩着一层面纱，和他仅仅隔了一层窗户纸的距离，但他就是没法将其捅破。

    “一丝不够，那就再接再励，我就不信我进不去，发现不了你的真面目。”

    马红俊心中念头闪烁，一道有筷子那么粗的火龙王神魂之力，被他灵识牵引着钻进手中的魂骨之中。

    转眼之间，一刻多钟头一闪而逝，马红俊手中的魂骨，噗的一声轻响，像是有什么破碎了一般，那层隔着面纱，阻挡他深入探索的窗户纸，被他捅破了。

    一种奇特的明悟涌上心头，马红俊终于明白，眼前的这块魂骨，为何刚才给他那种奇异的感觉，同时他也明白，为何刚才就连三位封号斗罗，都无法将这块魂骨看穿。

    封印魂骨的那层面纱被捅破，马红俊手中的宝骨也开始模样大变，火红色宝光逐渐变的暗淡，莹润如玉的白蒙蒙玉质光泽亮起，似乎有什么神秘的力量，在将它拉扯着变形，逐渐变的越来越长。

    独孤博震惊，错愕的说道，“卧槽，小怪物竟然真的捅进去了？”

    弗兰德和林宇嘴角一抽，但也顾不得他说的，紧紧盯着马红俊手中，还在变换模样的魂骨。

    柳二龙和廖晗堉两个成熟美妇，精致的俏脸不由一红，虽然她们刚才每个人的体验都差不多，但独孤博这话，可真是让人一言难尽。

    “咕咚！”

    弗兰德越看越震惊，不由的狠狠咽了口唾沫，惊愕的说道，“这竟然，是一块躯干魂骨？”

    柳二龙木了，下意识点了点头，说道“看样子，真的是躯干魂骨。”

    林宇和廖晗堉也是一脸惊叹，但他们的眸光中似乎还有一丝不解。

    随着时间推移，半个多钟头过去，呈现在众人面前的，是一根将近有八十厘米左右，通体晶莹如玉，宛如脂美玉般，泛着莹润的光质光泽的二十四节脊椎骨。

    与此同时，这根精致的如同上好的白玉雕琢而成的脊椎骨，竟然化作一道迷蒙的白光，径直没入马红俊的脊椎，铿的一声，像是宝剑入鞘，竟爆发出一声清脆的剑鸣。

    独孤博错愕，诧异的说道，“小怪物，你这也太心急了吧？我们又不会和你抢，这块躯干魂骨就这么被你吸收了？”

    林宇皱了皱眉，无奈的看了眼独孤博，仿佛是老父亲在打量儿子，颇有点恨铁不成钢的味道，没好气的说道，“老毒物，你脑子进水了么？你也不想想，就算吸收魂骨要比魂环容易，你觉得就这么短的时间，红俊能吸收掉这块躯干魂骨么？”

    马红俊愕然，脸色顿时变的就跟吃了死孩子似的，异常难看，他想不明白，怎么会变成这样？

    弗兰德和柳二龙心中一慌，失声道“红俊，你怎么了？出什么问题了？”

    独孤博没有理会林宇，紧张的看着马红俊，说道“小怪物，你怎么了？你可别吓老夫，你倒是说话啊。”

    廖晗堉同样一脸关切，紧紧盯着马红俊，这是林阳和赵瑞的老师，理应和她们夫妻同辈，但却非常有礼貌，一直以称呼长辈的方式礼敬他们，可千万别真出事了。

    马红俊深深吸了口气，强迫让自己冷静下来，平静的说道，“老师、师娘、老怪物、林叔、林姨，如你们所见，这块躯干魂骨已经被我炼化了。”

    弗兰德惊疑不定，说道“那你脸色怎么回事？你老师我心脏不好，你可别吓我。”

    林宇摇了摇头，说道“不对，你那块魂骨绝对有问题，没人能够如此快的吸收魂骨，你好好检查一下，有我和老毒物、堉儿三个在，完全能够给你将那块魂骨剥离出来。”

    马红俊无奈苦笑，说道“如你们所见，实际上我根本没有炼化这块躯干魂骨，但它却直接插入了我的脊椎之中，完美的和我融合在了一起。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “怎么会有这种事？”

    “……”

    独孤博、柳二龙、弗兰德、林宇、廖晗堉，五人惊呆了，马红俊这话，对他们来说简直就是天方夜谭。

    马红俊苦笑道，“真的，我想，我刚才在破除这块魂骨封印的时候，就已经是相当于在对它进行炼化了。”

    “封印？”弗兰德诧异。

    马红俊点头说道，“不错，这块魂骨被封印了，刚才你们见到的莹白如玉的脊椎骨，才是它的真面目。”

    林宇点了点头，说道“要是按你这么说，从你破除这块躯干骨的封印到现在，将近半个时辰，除非这块魂骨品质很差，不然你也不应该这么块就将其吸收，红俊，给我们说说你吸收了这块躯干骨的变化。”

    弗兰德附和道，“不错，你既然说这块魂骨已经和你完美融合，那它对你有什么提升？它的给你带来的技能又是什么？”

    马红俊叹了口气，说道“这就是让我最难受的地方，这块魂骨年份不明就不说了，我就说说它的其他性能吧，老师你们听好了。”

    “年份不明？不是九万九千九百九十九年份的么？行，你说吧。”独孤博嘀咕了一句。

    马红俊默默点头，幽幽说道，“这块躯干魂骨给我带来的是，……”

    ——求月票啦，书友们的支持，就是我前进的最好动力，感谢大家。

