    躺在浴桶之中，看着王仲虎献媚的笑容，嬴玄恨不得打烂他的狗头。

    他堂堂长戈武侯，是缺女人的人吗？退一万步来说，即便缺女人，轮得到他王仲虎动手吗？

    公族嫡女，门阀贵女，普通民女，他长戈武侯说要娶，那个敢说不嫁？

    闻人姐妹已经到了咸阳多日，就在巴清夫人的府上呆着，他都心虚没有过去，王仲是吃了熊心豹子胆了，居然在这里还给他麻烦，真他妈是不想活了。

    嬴玄看出田言脸上的慌乱，虽然隐秘，但是没有逃过嬴的法眼。

    人在紧张的时候会出错，这或许是一个不错的机会，倒是可以试探试探田言对农家隐藏实力有没有联系。

    “是我的意思，怎么，王惊世你有意见吗？”

    刚刚炼化心魔的嬴玄，已经不需要特意修身养性，和以前相比，多出了一份杀伐之气。

    听到嬴玄亲口承认，田言身体一震，表情极不自然，努力保持镇定，可是眉间的忧愁之色，却难以掩饰。

    “属下哪里敢啊！只不过是随口一问而已。”

    王惊世说道：“下臣必番过来，是有事和侯爷禀报。”

    “说！”

    “这……！”

    王惊世踌躇半天，看着孟白柳等人，扭扭捏捏，半天没有说出一个字来，嬴玄就明白了他的意思。

    嬴玄招招手，示意田言为他揉捏脖颈，然后挥挥手，让孟白柳等人退下。

    “侯爷这是要玩真的啊！”

    退出来的王仲虎一脸苦色，王惊世要说的事情，明显是绝密之事，他们都不能听，可是侯爷居然留下了田言，其中意味不言而喻。

    “侯爷纳妾，这不是很正常的事情吗？”孟白柳淡淡的说道：“虽然我也没有想到会是田言。”

    “正常个屁！”王仲虎说道：“我刚才咄咄逼人，得罪了田言，女人向来心眼小，我以后得日子可怎么过啊！”

    “竖子得意便猖狂，说了多少次，让你们收敛脾性，如今酿下大错，能怪的了谁。”

    陈北玄离开之后，五人之中太白子稳坐第二把交椅，此时说话，已经有了不小的架势。

    “无妨，这个你们都不用担心。”

    孟白柳轻松的说道：“侯爷已经下令，让你们三个去书院学习，顺便保护嬴柔小主。”

    “你们的臭脾气、坏习惯确实得改改了。”

    “啥，读书？”

    王伯龙心态有些崩了，急忙说道：“老孟不要开玩笑了，我们三个，打家劫舍还行，根本就不是读书的料。”

    “也行！”太白子戏谑的说道：“我和老孟去保护小主，你们三个就跟着侯四娘，负责镇压影密卫大狱。”

    “老骨和阎老鬼最令要随公羊前辈镇压那人，影密卫大狱刚好缺少人手。”

    “等等！”

    王叔豹上前一步，大义凛然的说道：“小主安危事关影密卫未来，保住小主，我兄弟三人义不容辞，这个艰巨的任务就交给我们兄弟三人了。”

    “那读书呢？”孟白柳提醒三人说道。

    “陪小主读书，我们自然也要读书，不能给侯爷和小主丢脸不是。你说是吧，大哥？”王叔豹问道。

    “就是这个意思！”

    在王氏兄弟看来，和侯四娘相比，读书那都不算事，最多头发掉没了，跟着侯四娘，男人的尊严就没了，权衡利弊取其轻，这个道理他们还是明白的。

    嬴玄闭着眼睛，享受着田言的按摩，每次王惊世要开口的时候，嬴玄好像未卜先知一样，抬手打断王惊世，让他不要说话。

    足足半个时辰之后，嬴玄才睁开了眼睛。

    “手劲大了，动作生疏，好好练练。”

    嬴玄开口，问的居然不是王惊世，反而评价田言的按摩手法。

    田言翻个白眼，这是真的把她当侍女，也不怕无福消受。

    感受到田言的愤怒，嬴玄心中冷笑，都是聪明人，可惜都不够成熟，差了点火候，田言如此，王惊世也是如此。

    “王惊世，我记得你是卫庄的军师吧，有事不向卫庄先生禀报，怎么跑到我面前来了？”

    嬴玄一口，就质问王惊世，王惊世大惊，立刻解释说道：“侯爷在，自然是向侯爷禀报了。”

    “向我禀报？你不知道影密卫我已经交给卫庄先生全权处理了吗？”嬴玄冷笑说道。

    “知道！”

    王惊世终于明白嬴玄为何向他发难了。

    自始至终，嬴玄都没有给他和卫庄同台较量的机会，嬴玄也许会给他机会，但是那也是卫庄离开影密卫之后的事情。

    “影密卫有影密卫的规矩，越级上报，该当何罪？应处以何刑？”嬴玄淡漠的问道。

    “蔑视长官，初犯，处以三刀六洞之邢；再犯，断臂而求生；三犯，折颈死罪。”

    王惊世跪倒在地，知道嬴玄已经对他不满了，急忙解释说道：“可是此事非同小可。”

    “上官有异，或逢大事，又该如何处理？”嬴玄不耐烦的打断王惊世说道。

    “密报不过郡县，不入甘泉宫，直入秦王宫影密卫。”

    嬴玄点点头，说道：“看来影密卫的规矩你记住了，这么短的时间，难为你了。那么，我问你，卫庄可是有异心？”

    “没有！”王惊世说道。

    “那么越过卫庄上报于我，要置卫庄于何地？”嬴玄冷哼的说道。

    “属下知错！”

    王惊世也是个果断之人，抽出随身携带的匕首，咬咬牙，对着自己的胳膊，干净利落的落下三刀，刀刀见血透骨。

    “人，有野心是好事，可是你也掂量掂量自己的分量。权利这种东西，我可以给，但是你不能抢，明白吗？”嬴玄凝声说道。

    “属下明白！”

    王惊世五体投地，心中暗自懊恼，在醉梦楼见到的嬴玄太过和善，让他忘了眼前这位也是个杀伐盈野的主儿。

    嬴玄抬起头，闭上眼睛，摇头晃脑的说道：“你有才华能力，有见识格局，是个不可多得的人才，可是人心险恶，你入世不深，道行不高。”

    “卫庄在影密卫的时间不会太长，北伐之际，本侯不想看到九州生乱。你暂且安心辅佐卫庄，本侯不会亏待你的，等你真的有能力独当一面的时候，秦国朝野有你一席之地。”

    “臣，王惊世愿为侯爷鞍前马后！”

    嬴玄萝卜加大棒，给王惊世上了生动的一课，让他知晓何为权术，何为规矩。

    王惊世悟性不浅，似乎已经明白其中九层的深意。

    “你要说的是门阀之事吧？”

    敲打完王惊世，断了他与卫庄争锋的念头，嬴玄开始说起了正事。

    “侯爷如何得知的？”王惊世疑惑的问道。

    “元武侯李牧站队，门阀闻风而动，帝国尚且不能独善其身，你偏偏在这个节骨眼儿上消失，还能干些什么事情？”嬴玄笃定的说道。

    “是这样的，侯爷，趁着门阀站队之时，臣已经说服了部分门阀，假意投靠诸位公子，从而获取信息，以便影密卫掌控全局。”

    王惊世将自己的布置，大概得说了一遍，嬴玄也听出了王惊世的用意，无非就是安插眼线、安插卧底而已。

    “都有哪些门阀？哪些人？”

    谍战，秦人可是老祖宗级别的，张仪、苏秦、姚贾都是此中好手，一些旁末伎俩，恐怕逃不过诸位公子的眼睛。

    “一些是臣安排投靠诸位公子的门阀，都是一些小伎俩，算是送死的炮灰。”

    “一些是臣让影密卫查出来的，诸位公子之间互相博弈时安插的卧底，已经被臣策反，是三面间细，以后或许有大用。”

    “还算不错！”

    嬴玄评价说道，“你自己掂量着吧，小心被自己的谋划被有心人算计了。”

    “既然是博弈，不管黑棋中落入白子，还是白子落入黑棋，总归会被人看破。”

    “那你知道，最好的棋子是什么样的吗？”

    “听话的，容易控制的。”王惊世说道。

    嬴玄摇摇头，看向田言，问道：“你说说，最好的棋子应该是什么模样的。”

    田言思索片刻，就给出了答案：“落在棋盘是黑白两色，可是内部的颜色，恐怕就只有下棋人知道的棋子，才是最好的棋子。”

    “不愧是农家女管仲，做侍女，屈才了。”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    嬴玄一边调戏田言，一边说道：“这叫暗子，可以左右棋局的胜负，可以不起眼，但是一定要派上用场。”

    “你落下的暗子，除了你，任何人都不能知晓，但是不包括我和卫庄。”

    “将你的谋划告诉卫庄，其中细节你们二人探讨吧！”

