    姜卿卿的情绪在顷刻间便是高度紧绷戒备。

    甚至，她的手已经握着包，包里放着她自制的防狼喷雾。

    如果这个卓骏有任何过份的举动，她会直接反击，然后转身就跑。

    谈，也是要在他能讲道理的情况下谈，有危险就绝对不逗留，毕竟她已经有一次遇险了。

    “姜小姐，你不要紧张，我没有恶意，抱歉吓到你了。”

    卓骏时刻提醒自己不能太激动，有色心也不能被她发现。

    随后，他的脚步往后退，保持着安全距离，继续装模作样的说道：“姜小姐，我想和你见面，就是想和你好好谈谈那晚的事情，请坐。”

    “请你离我远一点。”

    姜卿卿现在对卓骏非常陌生，猜不透他的用意，就只能慢慢试探。

    她鼓起勇气走进去，在圆餐桌前面，选择坐在距离他离远的位置。

    而且，她的双腿还是朝着包间门口的方向，是藏不住她想要逃跑的想法。

    尽管隔着距离，可是在卓骏的视线，看到的姜卿卿就是拥有怯生生惹人怜爱的致命吸引感。

    “姜小姐，我重新向你介绍，我叫卓骏，在外企工作，现在独居，单身，我想要让你……”

    “我不需要了解你的事情，不需要向我介绍。”

    姜卿卿总是在打断卓骏让她觉得不舒服的说话内容。

    下一瞬，她的目光审视卓骏看起来健康的状态，问道：“你有什么病吗？”

    这件事情沈如晚清楚交代过，卓骏都有正确答案。

    “我因为失眠症在沈家私人岛屿接受过治疗，那晚受到药物影响失控，是你用身体救了我。”

    听到这句话，姜卿卿的脑海里就浮现出那晚游艇里的画面。

    这一刻，她蓦然脸色苍白的冷声制止道：“不要再提那件事情，你为什么要来找我？我说过我不需要你负责，你为什么还要纠缠不休？”

    “姜小姐，我知道那晚的事情对你来说是噩梦，你不想面对，不想见到我，我都能理解。但是我心里过意不去，我不能当作没有发生过，既然你的第一次给了我，那我就要对你负责，我想要和你交往。”

    现在的卓骏就是在演戏。

    剧本，台词，都是沈如晚安排好的。

    而他能这样卖力认真，也是因为姜卿卿的美貌让他动了邪念。

    姜卿卿对卓骏的回答非常震惊，紧拧着秀眉，不可置信的说道：“你听不懂我说的话吗？我说不需要你负责，更不需要你来纠缠我。只要你不要再靠近我，我就非常感谢，更不要说那些可笑的话。”

    “姜小姐，希望你不要生气，能给我一个机会让我弥补自己的过错，我的条件不错的，你难道对我不满意吗？”

    卓骏是用自己平时在会所里哄富婆的状态来哄骗姜卿卿。

    这时，姜卿卿觉得卓骏这个人讲不通道理，她不再畏惧，脸色完全冷凝的说道：“我已经结婚了，请你不要再纠缠我。”

    在说话的时候，她伸手摸着串在项链里的戒指。

    一瞬，想到御司廷的心情，是五味杂沉的里最苦涩。

    卓骏听到姜卿卿说已经结婚了，涌出来的情绪竟然是嫉妒，这么漂亮的女人怎么就落在别人手里了。

    不过没关系，今晚有沈如晚全程帮他，他一定能如愿以偿的睡到姜卿卿。

    “姜小姐，你的婚姻幸福吗？会不会受到这件事情的影响？你的丈夫知道你的初夜不是属于他的吗？如果他很介意的话，我可以亲自去和他解释清楚那晚你是因为救我，我只是想要补偿你。”

    卓骏说的冠冕堂皇，但是他的眼神里渐渐露出非常急迫的贪婪。

    正是因为他控制不住对姜卿卿意想的色想，这会的演技就露出破绽了。

    此刻，姜卿卿微微睁大眼睛瞪着他，她发现卓骏很奇怪，说的话和做的事情是矛盾的，而绝对不是善良的。

    “你是怎么找到我的？”

    “花了很多时间，也是现在才找到你。”

    这时，请私家侦探查的？查的全是她的隐私资料吗？

    姜卿卿看着卓骏的眼神越来越防备，这个男人绝对不是善类。

    在这个时候，餐厅服务员走进来上菜，还有一壶泡好的茶。

    卓骏刚刚急切的态度好像缓和下来，看着姜卿卿，笑容油腻的说道：“姜小姐，先吃点东西吧。”

    “我发现卓先生好像听不懂我说的话，我重复几次了？我说过我不会和你吃饭。”

    “没关系，姜小姐也不要生气，喝杯茶吧。”

    卓骏想要制造安全的假相，就开始拿起筷子吃饭，但是眼神一直都在偷偷瞥着姜卿卿。

    原本，姜卿卿确实是因为过度紧张想要喝水，可是端起茶杯递到嘴边。

    这一瞬间，她突然闻到杯子里的茶水有点奇怪的味道。

    她在沈家药研部学习，嗅觉非常敏锐，她能确定，茶水里藏着药味。

    所以，杯子里有药。

    姜卿卿并没有当场揭穿这件事情，而是假装喝了一口。

    同时，她的视线就注意到卓骏露出了笑容。

    卓骏确实有问题。

    这时，姜卿卿的双手放到桌下，从包包里拿出来自制的防狼喷雾做好准备。

    “卓先生，其实那晚你已经给过我50万，算是对我的补偿了。”

    听到这句话的时候，卓骏怔了怔，沈如晚怎么没有提起这件事情？

    但是卓骏丝毫都没有慌张，想也不想的回答道：“虽然我给了你50万，但是女孩子的初夜不能用钱来衡量，我想要负责补偿，还是想要能为你做实质性的事情。”

    他竟然不知道这句话是假的？！

    倏地，姜卿卿轻不可见的屏住呼吸，内心非常的混乱。

    如果卓骏是不记得那晚的事情，也应该直接回答她是不记得，而不是承认了根本就不存在的50万。

    虽然他全程都在努力掩饰着自己的目的，可是很明显，他是在重复做同一件事情。

    不是和她谈那晚的事情，而是咄咄逼人的想要对她进行纠缠。

    姜卿卿有一个大胆的猜想。

    卓骏是冒充的，他不是那晚在游艇里的男人。

    他知道一些事情，但是并不是所有的事情都知道，才会被她试探出破绽。

