    人人景仰的初代真神，竟还作过如此让人鄙视的事情来。

    所谓有借有还，再借不难，这个道理就算是其他下等世界的生灵都知道。

    可到了初代神，却做出如此不要脸的行为来。

    魔斧觉得这个初代神还不如他们魔族品德高呢。

    至少他们魔族就从来不借，只是去抢，这样抢来的东西就不用还了。

    “好了，我把自己知道的情况都分享给了你们，也算是我们对你们月魔一族的信任，至于那个星辰帝王的事情，要是你们月魔族有能力截杀的话，就一并拜托给你们了。”

    羽群向魔斧鞠躬道。

    “这个我做不了主，得问过我们的魔主才行。”

    魔族虽然是高阶长老，但也没权直接答应去截杀月神族的星辰帝王。

    杀了人家的帝王，人家还不得疯狂报复？

    所以他不敢轻易答应，至少要得到魔主的同意才行。

    “那现在能问一下吗？我这边也急着向主人回报。”

    羽群说了半天，就是想让月魔族的人自己揽下截杀星辰帝王的任务。

    结果这魔斧并不傻，居然懂得先问过魔主。

    那魔主还算是个聪明的人，要是考虑了得失，万一不打算去截杀星辰帝王，那要如何是好？

    “肯定是不行的，我们的魔主一向只会主动找到我们联系，我们却没有办法主动联系他。

    毕竟在这个月神之境对我们月魔族产生敌意的人太多了，万一被高手顺着我们的联系找到了魔主，那如何是好？”

    魔斧回答。

    “那你什么时候能给我回复呢？”

    羽群显然是有些着急的。

    “咦，我很奇怪，你的主人不是很反感与月神族结盟吗？现在有了星辰帝王，我想月神族的人肯定不会太重要你们的盟友。

    要是找到了星辰帝王，估计你们这些盟友也会被他们嫌弃。

    这正符合了你们主人不愿与月神族结盟的打算，为什么还要让我月魔族去截杀星辰帝王？”

    魔斧带着不解问道。

    他虽然脑子不聪明，可也不笨，一下子就想到了其中的关键。

    或许这只是羽鹤族想借刀杀人而已。

    到时候真有月神族的报复，也只是找他们月魔族。

    “这……”

    羽群显然是被魔斧的话给问住了，与这位魔斧打了好几次交道，从来不是一个聪明的人，今天怎么学聪明了？

    “呵呵，星辰帝王的事情，我看还是等我问过魔主再说吧，如果没有其他的事情，我就先告辞了。”

    魔斧说完，人影就已经消失不见了。

    羽群有些沮丧，居然没能说动这个魔斧。

    这下麻烦了，要是月神族真的找到了星辰帝王，那战力必定提升巨大，原本强大的月神族在这片土地的统治力就更难撼动了。

    带着失落的心情，羽群也转身离开了，他要将今天的碰面情况向主人汇报。

    在羽群离开之后，原来消失不见的魔斧又重新现身了。

    他冷笑了一下，然后拿出了一块玉石，魔气灌入，顿时玉石闪起了光亮。

    “魔斧，这个时候联系我有什么事吗？”

    玉石里传出了一道沉重的声音。

    “魔主，刚才羽群过来找我了，他告诉了我两件事情，我觉得很重要，这才不得不冒着打扰您的罪过联系您！”

    魔斧声音充满了恭敬。

    “说吧，什么重要的事情？”

    魔主并没有生气，平静的问道。

    “第一件事情，羽群说他们得到消息，月狼领地的超狼王完成了狼人的进阶，现在已经几乎无敌了。”

    魔斧开口道。

    “什么，超狼王竟完成了狼人变身，难道他变身的时候，月神族以及其他的兽人族就没有去干扰吗？”

    魔主声音沉闷道。

    听的出来，他有些不高兴。

    毕竟也对，他在月神之境算是绝顶的高手之一。

    现在超狼王变身成功，那就势必多了一个厉害的竞争对手。

    “这个就不知道了，羽群没有跟我说。”

    魔斧小声回答。

    “哼，估计那些家伙只是想趁超狼王变身的时候，去吸收一些他溢出来的猩红月之力吧，这些兽人族一向只看眼前，不看长远的，以后超狼王对他们动手，就有他们哭的了！”

    魔主带着鄙夷的口吻说道。

    “还有一件重要的事情是什么？”

    他接着问。

    “还有一件我觉得比超狼王变身狼人还要重要，利群跟我说，月神族似乎出现了星辰帝王。”

    魔斧这回语气变的严肃无比。

    比起超狼王，星辰帝王显然又更有牌面一些。

    “星辰帝王？”

    魔主嘀咕了一声，问道：

    “那又是什么？”

    不等魔斧回答，他自顾自的道：

    “莫非是他们的古神苏醒了？哼，这些古神倒也是个会起称号的人，居然起了一个星辰帝王这样拉风的名字来，让人作呕！”

    星辰帝王，明显比他这个月魔魔主的名号要拉风的多。

    人家是王，他只是主，简直不是一个档次的。

    不过古神苏醒了，超狼王估计就不敢再来冒犯月神族人了。

    毕竟一个刚变身狼人的超狼王，力量并没有稳固，远不是古神的对手，或许再给超狼王一百年的时间，说不定有机会与古神分庭抗礼。

    “呃……魔主，您误会了，并不是古神苏醒，而是另有其人。”

    魔斧有些小尴尬，魔主居然会联想到了古神，这想象力也太丰富了。

    “这不可能！”

    听到魔斧的话，魔主直接否定，能冠以星辰帝王的称号，那必须是月神族实力最顶尖的存在才行，目前为止，月神族最顶尖的高手就是古神。

    尤其是先代古神，当年连天道主宰都没占到多少便宜。

    如果不是古神，哪个人有资格称星辰帝王？

    “利群告诉我，星辰帝王是谁月神族也不知道，他们现在正派人暗中寻找，只知道星辰帝王的一个特征，那就是手持星辰元剑！”

    魔斧说完，但静静的等在原地。

    他知道，这些信息需要主人去慢慢消化。

    果然，半分钟过后，魔主的声音再度传来，“你是说，星辰元剑再度出世了？”

