    大甜甜和姜泉两人正式开始了西南之旅，临游玩前，大甜甜把自己的所有行李通通交给了小助理，然后由小助理带着这些行李，直奔燕京大甜甜的家中了。

    怎么说也是一块出来玩，两人脸皮再厚，也不好意思过二人世界的时候，身边老带着个看戏的。小助理则深有同感，一听说让自己先回燕京，别提有多高兴了，这段时间老跟在大甜甜与姜泉的身后，她感觉整个人都要疯了。现在总算逃离了两人的魔掌，小助理二话不说就坐上了飞往燕京的飞机，生怕大甜甜临时变卦，又让她留下。

    西南又被称为彩云之南，其风景之秀丽，景观之优美，属于全国独有。而西南旅游胜地，除了香巴拉，巩本知两大古城之外，再有名的景点就莫过于“风花雪月”四景了。

    “风花雪月”也就是所谓“上关花，下关风，苍山雪，耳海月”。这四景听着好像位于西南的四极，实际却全都是以叶榆泽为中心展开的。

    近些年，叶榆泽成为了国内小情侣新婚度蜜月的热门地点。当地旅游部门对“风花雪月”的宣传功不可没。但也有叶榆泽本身环境宜人的因素。

    就像有些旅游地点，宣传的那叫一个神乎其神，可游客一到目的地，那种落差堪比从珠峰峰顶直落东非大峡谷。游客乘兴而来，败兴而归，并在心中暗暗发誓：我以后再来这旅游，我就是孙子。还有些旅游景点，旅客来过一次，过个一年半载的，心里就想着假期时间，再去回顾游玩一番。这就是旅游景点的差距。

    大甜甜和姜泉身穿简易的运动装来到了叶榆泽。大甜甜不停的拿着手中的手机左拍右拍加自拍，时不时还拉上姜泉一起自拍。显得无比兴奋。姜泉一直配合着大甜甜拍照，对风景的事，并不怎么上心。毕竟自己小时候经常来玩，哪怕是蓬莱仙境，从小就经常接触，风景再奇瑰，时间久了，也会将那种风景带来的震撼给淡化掉，再看只剩下了平常心。

    两人登上望海楼，一边漫步在长廊，一边欣赏下方的风景。姜泉跟大甜甜牵着手，身体完全被对方控制着该走哪边。期间两人虽然被少量的游客认出，除了远远的拍照之外，这些游客倒是没有凑上来。

    从望海楼上往下一看，整个叶榆泽的环境尽收眼底。大甜甜开心的看着优美的景色。

    “这里的风景实在是太美了。”

    “嗯，是啊。”姜泉漫不经心的回答。

    “那边的树林都是什么树啊？”

    “全是山茶树，都是人工种植的。”

    “你看我干什么？看风景啊。”

    “好啊。”

    姜泉眼神中的笑意一闪而过，随后便转过了脸，继续看风景。

    两人游览过望海楼后，又前往了海心亭。如果说望海楼是人潮汹涌，那海心亭就是人山人海。姜泉见这里游客众多，害怕自己和大甜甜被人群冲散，便紧紧和大甜甜十指相扣，大甜甜看了看姜泉，口罩之下露出经典的甜式微笑。

    这微笑并没有逃过姜泉的眼睛，姜泉假意看向别处。老是被大甜甜抓到自己没看风景，而是一直在看她，怎么也说不过去。

    “泉。“大甜甜突然停住脚步，歪头看向姜泉。

    “什么事？“

    “我饿了！“大甜甜用甜蜜蜜的声音说道。

    “我们先找一家餐厅吃饭吧！“姜泉直截了当的说。

    “好啊！“大甜甜点了点头。

    餐厅里两人面对面坐着，大甜甜一上来，就毫不犹豫的点了菌菇宴。姜泉还记得半年前，自己还说来西南，要请张若云吃菌菇宴的。可惜张若云因为对一些菌类中毒的新闻比较敏感，自始至终都没肯让姜泉请他吃菌菇宴。

    这次再来到西南，大甜甜却是主动的点了菌菇宴。

    菜还没上齐，两人就已经吃的不亦乐乎。吃饭期间，大甜甜无意中和姜泉谈起了之前，姜泉用之前和关小彤在剧组照的沙雕照片，吸引网上对自己的不良言论的事。

    “那时候，要不是小孟告诉我，我都不知道出了这种事。刚想给你助威的，谁知网上就已经全是那张搞笑的照片了。”大甜甜一边吃着菌类，一边不忘和姜泉说话。

    姜泉停下了筷子，若有所思的问大甜甜：“你知道《乌合之众》吗？”

    “知道，是一个成语。”

    “你的回答也对。不过我说的《乌合之众》是一本书。这本书很荒唐，也很真实。”

    姜泉夹了一块菌类放进自己的嘴里继续说：“荒唐是因为，这本书身为学术类著作，全书话不对题，始终都没有个真正理论做依据。真实的是，这本书出版了一百多年，书里依次列举阐述的问题，每天都发生在我们身边。一个人进入一个群体，他的智商，情绪，判断力都会急速下降。比如，网络跟风......”

    大甜甜直愣愣的点下头，明白了姜泉的意思。

    “面对这样的群体，你越是据理力争，他们就越觉得你有问题。因为整个事态的最大基础，是他们始终认为自己是对的，你是错的，攻击你是正义之举。这个时候，想要最快解决，当然是转移这些人的注意力。你以后遇到这种事，也可以试试。”

    当然，姜泉还是希望大甜甜不会遇这种事。另一世界，大甜甜出演张国师的《长城》后，骂名直接攀升至封顶，甚至多年不消。然而没几个人在乎，张国师指导的最烂电影不是《长城》，带过的最差女主也不是大甜甜。

    充满成见的人找到充满成见的组织的时候，身为目标的你，就是走路先迈出左脚，也是罪大恶极的行为。

    当然这种事的受害者并非只有大甜甜，而是在各行各业中。甚至某位功盖千秋，德高望重的老人家，就因为有豪车，就被一群乌合之众贬低为蛀虫。理由荒唐的，让人觉得自己不是在现实。

    见姜泉一直瞅着自己，大甜甜居然还傻傻的笑了笑。姜泉叹了口气，算了，大甜甜还是这样比较可爱。

    两人吃完了饭，又坐船好好游览了一番叶榆泽的景观。至此，才总算结束西南之旅。

