    轰！

    另一个方向，江道一纵而起，再次随手抓起一块阴月之光，不过就在他手掌抓过去的刹那，忽然身后空间模糊。

    一道黑色光电闪电般向着他的后心狠狠钉去。

    赫然是一杆异常粗大的黑色长矛。

    整个长矛乌光缭绕，表面之上爬满无数虫子，密密麻麻，各种颜色的全部都有，一股大不详的气息忽然从这杆长矛之上发出。

    矛锋未到，就已经让人有一种灵魂悚然的气息。

    江道眼神一冷，闪电般回身，一掌拍去。

    轰隆！

    纯粹肉掌与这一根黑色长矛瞬间撞到一起，恐怖的炽阳气息无边无际，如同一座火山喷发，沿着黑色的矛杆瞬间向着后方延伸。

    哗啦！

    一刹那，整个黑色长矛上密密麻麻的诡异虫子竟被统统蒸死。

    一个个虫子如同气泡一样，迅速冒出青烟。

    连带着整个黑色长矛都以一种肉眼可见的速度瞬间化为赤红，如同被烈火焚烧。

    轰！

    黑色长矛当场被他一掌拍的倒飞出去，长矛后方是一条无比诡异的透明人影，一双眼神露出惊异，极其果断，一击不中闪电般向着无尽灰雾之中极速掠去。

    日炎！

    江道一双金黄色眼瞳瞬间发出诡异光芒，穿透重重空间，恐怖的力量还是迅速作用到那道透明人影的身上。

    即便对方速度极快，又处在隐身状态，还是被他的炽阳魔瞳所伤，身上哗啦一下，由内而外迅速燃烧起一层金色火焰。

    不过这透明人影却异常怪异。

    在他身躯燃烧的刹那，忽然从他的身躯之中再次窜出一条人影，速度不减，瞬间消失在远处，再无踪迹，原地只剩下一个熊熊燃烧的肉壳。

    江道眉头皱起，身躯一晃，瞬间出现在那颗燃烧的肉壳近前。

    只见这具肉壳像是拥有自我意识一样，被烈火焚烧，双手在胡乱扑腾，发出惨叫，但还是没持续多久，便陡然扑倒，化为齑粉。

    “怪异的手段！”

    江道自语。

    这就相当于是甲虫褪壳一样。

    直接舍弃原来的肉身不要，从他手中逃了出去。

    不过此人能逃得掉一次，却逃不掉第二次。

    等到下次出现，江道一眼就可以认出对方，到时候会直接施展出炽阳魔瞳的第二招——天影，直接没杀其灵魂。

    江道忽然抬起手掌，看向自己的右掌掌心。

    只见掌心处一丝丝黑色毛发浮现而出，但被他炽阳真气一烧，所有的黑色毛发全部消失，身上再无任何异样。

    江道抓起刚刚到手的阴月之光，张开嘴巴，直接将这颗阴月之光吞了下去。

    这已经是他获得第五枚阴月之光。

    无一例外，统统被他吞入腹内。

    剖开肚子，藏进腹腔内的做法太过麻烦了，不如直接吞下，反正吞下之后，他以真气将其牢牢包裹，不会损害分毫。

    等到想要取出，只需要肌肉稍一蠕动，就可以将这阴月之光重新吐出，简直是天然的储物袋。

    忽然！

    江道眼神一冷，向着身后的一处虚无区域看去，冷声道，“跟了这么久，看到了这么多东西，你也可以瞑目了吧！”

    哗啦！

    他双目中黑色螺旋纹络骤然浮现。

    炽阳魔瞳——天影！

    嗡！

    眼前虚无中，忽然有一条阴影发出惊呼，被瞬间逼出，不过被逼出的刹那，他就忽然间发出一声凄厉惨叫，整个身躯在迅速干瘪。

    就好像他的体内就一头诡异的妖魔，在迅速吸收他的血液一样。

    他很想呼喊救命，但诡异的一幕让他连救命都无法喊出。

    转眼间，他化为一具干尸，扑倒在地，惨死非命。

    天影，专杀灵魂！

    焚烧他人灵魂，枯萎他人肉身。

    江道看了一眼地上的干尸，身躯一闪，迅速离开此地。

    只一眼他就能认出对方来历！

    冥殿高手！

    现在看来，他这里居然吸引了冥殿上层的注意…

    “难道我之前的出手，让他们有所怀疑…”

    江道心头汹涌。

    他速度极快，出现在了另一个方向。

    不过刚一出现，江道便瞬间抬起头来，脸色微变。

    只见这一次高空之中居然出现了一大片恐怖的血光，如同一大块云层一样，迅速坠落，凝结成晶石，向着前方的区域狠狠追去。

    那凝出来的晶石足有小房屋那么大，光芒灼灼，照耀四方。

    四面八方的浓郁灰雾中，其他除灵人显然也都觉察到了那么大一块的阴月之光，不知道多少人发出惊呼，迅速向着那块血光追去。

    “快看！”

    “好大的阴月之光，快追！”

    “这起码有数千块之多，快往那里去！”

    很多人第一时间行动起来。

    要知道他们在这里，辛辛苦苦大半个晚上也无法找到一颗，可是没想到现在直接掉落了这么大一块，任谁都会无法平静。

    这块阴月之光，不管是谁，都无法独吞，肯定会被人打的四分五裂。

    只要他们能第一时间到场，一定有的捡漏。

    江道也是眼神一凝，快速行动起来，肉身撕裂空间，发出轰鸣，一路向着那道巨大的光芒追去。

    那块巨大的光芒速度极快，发出轰鸣，如同一颗血色的流星坠地，狠狠向着最前方砸去。

    而就在那块巨大的阴月之光即将坠地之时，高空之中再次发出一大片血色之光。

    众人再次忍不住惊呼起来。

    “天啊，快看，又有一块！”

    “老天，今天晚上到底发生了什么？”

    “阴月之光，比之前还要大！”

    …

    江道骤然抬头。

    只见一片更为可怕的血光坠落而下，迅速凝结，如同小山头一样，向着下方狠狠砸去，无论是体积还是光芒，比之前大了两倍不止。

    不过这块巨大的阴月之光，居然也在向着第一块那里坠落而去。

    看其方向，两块阴月之光似乎要往一个方向坠落。

    这下所有人都无法淡定了。

    无数人飞快行动起来，不顾一切向着前方冲去。

    就连戍守在外围的红发男子和白发老僵，也是神色骤变，不敢置信，连忙第一时间行动起来，向着前方冲去。

    身后的一种冥殿高手全都在快速尾随。

    出现这样巨大的阴月之光，还是前所未有之事，他们冥殿一定要第一时间弄到手中。

    轰隆！

    忽然，巨大的轰鸣传出，地动山摇。

    整个灰雾区域全都在剧烈摇晃，伴随着一阵阵潮水的轰鸣。

    之前的第一块血色结晶终于稳稳砸在地上。

    不过砸在地上的刹那，前方便忽然传来惨叫。

    啊！

    一时间，声音凄厉，似乎有很多人为之惨死。

    “阴月潮汐来了！”

    “大家快逃啊！”

    “那块巨大结晶砸在了阴月潮汐中，大家快走！”

    不知道多少人在大叫。

    四面八方其他方向的人纷纷大吃一惊，连忙快速止住脚步。

    江道一路冲来，很快发现前方可怕一幕，金黄色的瞳孔微微一缩。

    只见在他的最前方，居然真的出现了一片诡异的海洋，只不过这海洋全都是灰色，和灰雾一个颜色，浩浩荡荡，如同潮水，向着众人拍来。

    慌乱中的众人，但凡被这潮水拍中都会立刻凄厉惨叫，骨肉消融，如同被这世间最为可怕的剧毒沾染上了一样，顷刻间化为骷髅。

    在这片诡异的潮水后方，则是一大片猩红的血光。

    赫然是之前坠落的阴月之光。

    近距离观看，其面积更大。

    光芒灼灼，照耀四方，像是一片小型房屋。

    在这块阴月之光坠落不久，高空中第二块更大的阴月之光也终于在这时，同样狠狠地砸在那片阴月潮汐中。

    “快逃命啊！”

    很多人第一时间惊恐大叫。

