
“而且，哪怕只是用尾巴，也用不错的攻击力。”所以说是散去冰遁丸子。将尾巴变成实体一扫引起一阵飓风。

介绍完尾巴的技能后唐银也将尾巴收起来了。毕竟外附魂骨消耗魂力的速度还是蛮快的，反正比他用技能耗的快……

“十分不错，这个外附魂骨十分适合你。加上你魂力的控制天赋可以增加你不少的攻击方法，而且还弥补了你蓝银枪械的近战短板。小银你想好这外附魂骨叫什么了吗？”大师问道。

“嗯……就叫灵尾吧，简单些。”唐银表示自己是一个起名废，名字这个东西随便啦。

“随便你吧，小三你用你的外附魂骨对着那颗树来一下。”大师将视线转向唐三。

就见背后地八根蛛腿同时向身体两旁舒展开来。紫幽幽地光芒闪耀。就像八根巨大地手臂一般将他的身体护在中央。

在蛛腿上，隐约能够看到上面浮现着一层淡淡地紫气，紫光流转，似乎它本身是透明的紫水晶一般。

唐三虽然对自己地蛛腿空气还显得很生疏。但仅仅是刺中一棵树他还是能做到的。微一侧身。左侧地一条蛛腿骤然弹出，噗地一声，唐三惊讶地现，蛛腿像是没有碰到任何阻碍似地。轻松的刺入了那棵需要单人合抱地树木之中。并且从另一端穿透而出。

更令人惊讶地一幕还在后面。随着蛛腿地刺穿，唐三和大师都清晰的看到，一层紫色从蛛腿上悄然蔓延。以惊人地度传遍树体。

不但树干飞快地变成了紫色。一会儿地工夫。就连枝芽和树叶也变成了同样地颜色。

一片片树叶从天而降。还没等落地，在空中就已经化为一缕缕紫色粉末消失不见。而那株大树更是像冰雪消融一般，就那么悄然的化为紫色齑粉融化了。就连地面在大树附近一些接触到这紫色粉末的灌木也相继被紫色渲染而消失，方圆数米之内，全部变成了一片紫色地死寂。

一股微弱地能量顺着蛛腿传入唐三体内。虽然能量不多。但却非常清晰。

唐三将自己的感觉告诉了大师，大师总结道：“不错，虽然你的这外附魂骨没有对身体的加成但攻击力却更高，加上他的毒性会成为哪怕只是擦伤也十分麻烦。而且这八条蛛腿带给你的能力中就将包括一个无视地形急前行。是一个非常不错的魂骨。”大师说道。

接下来小银将什么声音的枪术类技能给大师演示了一遍。

在唐银说如果展现别的技能这片小树林吃枣药丸后，大师就不然唐银随便使用这些技能了。

具唐银所说，四十级魂环的技能威力有一个质的飞跃。大师就已经开始无语了……而且这飞跃还是联系的。50级魂环的技能威力会再次是一个台阶时是哪怕是大师都开始述说命运的不公……

“走吧。去吃饭吧。从今天开始。我将给你们重新安排一个修炼的时间表。”大师说道。

唐银三人人来到学院食堂。不知道是不是因为昨天赶路太辛苦，此时食堂内的早饭虽然已经准备好了，但却空无一人。

“诶食堂厨师和那位手抖的阿姨呢？这么没在？”唐银看了看周围，发现一个人都没有。按理来说，是人史莱克学院穷。但早餐一般五六点就会作好。现在时间差不多了可却一个人都没有。

“你们的早餐我看过了，弗兰德真是胡闹！你们这些孩子正是长身体的重要时刻。身体是武魂的本钱。没有一个好的身体。怎么可能坚持紧张的修炼。所以以后我负责你们的三餐！随便吃！逛够！”大师豪迈的大手一挥，此刻唐银好像真的看到了圣职者。大师的背后用光。

要知道因为唐银也就被食堂那位手抖的阿姨被支配到怕了。全身其他地方没毛病，就那双手好像得了帕金森，抖的那是相当有节奏感。满满一勺的菜到自己碗里就剩一点了……

“大师，更多漂亮！”唐银忍不住为大师点赞！

“呜呜呜呜，我的钱包……”这时弗兰德的声音也从外面传来。绝望的不停数这钱包里仅剩的两枚铜魂币。

“堂堂魂圣连这点钱都弄不出来还好意思哭？”大师白了弗兰德一眼，解气啊！叫你昨天晚上打我。看我不把你所有的积蓄薅关了！

最后大师看了看时间，又看了看唐三唐银两二人。好像在纠结什么。看到大师现在的样子弗兰德也没再耍宝，也安静了下来。

忽然安静的气氛让唐三一下没有习惯，唐银则叹了一口气。

“大师，我知道你想问什么。当初的事情真相我也全部知道。只是现在说已经没有了意义，比比东阿姨说的对。原来的比比东已经死了，她所背负的也就此消散……”唐银说道。

“小银……”大师好像说什么。唐银伸手阻止了大师。

“现在比比东阿姨好不容易从黑暗的生活中逃脱出来，虽然她不让我多说但……大师你只要知道，过去的比比东从来没有背叛过你。她所作的一切相反都是在保护你，以她的一切为代价保护你。”唐银说道。

“小银，我现在……”大师好像说些什么再次被唐银打断。

“就像比比东阿姨说的。比比东已经死了，一切的黑暗也随之消亡。她……不希望你再闯进她的生活。同时也祝你幸福。对了她也是瑶和小舞的义母。这些年都说她在照顾她们。”唐银最后唐银还补了一句。

大师听到这一句身体明显一颤，他静静的看了看唐三和唐银，想起了以前天天在他们身边的瑶和小舞。

身影重合，他好像看到了许多年前。两位并肩前行的男女……

“可能这就是最好的结局吧……不管对我们谁而言……”大师不由自主的摸了摸唐三的脑袋。

他们注定只是对方生命中的过客，虽然深刻但依旧是过客……他们今生注定无法完成的事就交由他们最在意的后辈吧……

现在他们要做的就是不让发生在自己身上的事，再次发生在孩子们身上！

——————————————————

今天的第一章，啊啊啊啊啊。这种带点小伤感的剧情二哈最烦了。不行要找点事情搞搞！最后求一波推荐票和收藏！二哈很需要他们！二哈拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65982667"  chaptername="第七十一章过客">加入书签</a>
</div>
