    NF003行星。

    奢华的书房里，洪桂奚审视着刚刚送上来的机密情报，脸色阴沉得可怕。

    他将那张纸质文件翻来覆去看了好几遍，终于确认自己的眼睛没有出问题，林沧泓的人，已经在NF-119号星球上成功站稳了脚跟，并且经营得有声有色。

    “混账东西，这究竟是怎么回事？！”

    狠狠地一拍桌子，他脸色铁青地看向面前噤若寒蝉的情报主管，怒不可遏地问道：“你确信你的人真没有弄错？那颗星球上，已经开始大量产出矿石资源了？”

    “是……是的，”

    情报主管小心翼翼地答道：“我们的眼线经过多方核实，确定错不了，林沧泓在星球表面总共建立了五十一座基地，每座基地都安排一个牢头坐镇，结果在三个月之内都被凶兽潮所推平，除了一个名叫秦岚的年轻人，他的基地不仅顺利生存下来了，而且经过几次扩建，现在已经是星球表面规模最大的基地……”

    “秦岚？”

    洪桂奚面色微怔，在脑海里回想了一下，终于对这个名字有了印象，当初的角斗赛事上，正是这少年大出风头，让林沧泓狠狠赚了一笔，连自己手中的那颗星球都被对方赢走了。

    “那小子的实力……看起来也就是普普通通而已，充其量运气好些，当个牢头都算是抬举他了，其他的人都死于凶兽潮的围攻，怎么就他一个人还活得好好的？他是那些凶兽的亲戚吗？”

    “很抱歉，这个问题，我们的人还没有找到具体原因。”

    情报主管无奈地道，别说是他们，就是林沧泓手下的心腹都没能弄清楚缘由，那个年轻人的表现，已经不是简单地运气好所能解释得通的。

    洪桂奚缓缓做了几次深呼吸，努力压抑住自己的怒火，沉声问道：“你们究竟弄到了多少有价值的信息？给我详细说说，是不是林沧泓用了什么不为人知的特殊手段？否则这样反常的情况根本不应该出现。”

    NF-119星球是自己花费了莫大的心血，投入大量人命和资源才完成初步的清理与资源勘探计划，眼看着就可以进行开发、收回投资了，却被自己一个不慎输给了老对头，这种为他人作嫁衣的事情，阴鸷奸猾的洪桂奚怎么可能容忍？

    情报主管叹了口气：“这事情现在已不算是太重要的机密了，那个秦岚的起步资源也就是一座不大的城池，一些寻常的机械设备，外加十万囚犯，然后就是他自己的发挥了，林沧泓并未给他过多的优待与支持。”

    “据我们所知，秦岚的第一个矿场建立并开始运转，只用了三天时间，而且是比较罕见的紫铩岩晶矿山，您知道的，这种矿产固然珍贵，但是在矿脉区域生存繁衍的生物通常都很凶悍、极富攻击性，所以正常情况下不填进去足够数量的人命，是不可能将那里清理干净并建立矿场的。”

    “然而那座矿场周边到现在为止，都没有任何凶兽出没，仿佛是因为某种未知的神秘原因绝迹了。”

    洪桂奚脸色微变，沉吟了片刻才说道：“或许是有高手暗中出手帮他清理了那片区域？才让他这样顺利？”

    情报主管点头附和：“确实有这种可能，可我们没法获悉对方的身份，而且秦岚接下来的所有行动都是不合常理的顺利，根本就没有凶兽来找他的麻烦。因此到了现在，他的主基地里已经有了三百多万干活的囚犯，开辟的矿场超过五百个，最远的距离主基地上千公里，为此还修建了新的道路和分基地，期间同样没有凶兽过来骚扰破坏。”

    洪桂奚略一估算，对于基地每月的产出就有了接近事实的答案，在没有凶兽潮的情况下，基地与矿场的运营成本已然低到难以置信的程度，而生产效率却又大幅提升，这一加一减，可以想象秦岚会富到何等程度。

    有了星币，才可以大量购买资源，快速壮大自身实力，这样的良性循环只要持续一段时间，NF-119星球就将完全成为对方的领地，再也不具备夺回来的可能性。

    “不能再这样下去了，不能……”

    洪桂奚语气森然，目露凶光，本来自己的整体实力就不及林沧泓，若是这颗星球被对方的人顺利消化，那力量对比差距就更明显了，将来自己岂不是要被压制得抬不起头来？

    “将军，或许我们可以考虑出动舰队，”

    情报主管提议道：“对秦岚的领地来一次快速偷袭，摧毁他的基地和矿场，将所有囚犯尽数杀光，这样就可以打断他的崛起进程，如果能够在偷袭中杀死他本人就更理想了！”

    洪桂奚眼睛一亮，脑子里飞快盘算了一阵，缓缓点头：“这个想法不错，你们马上去制定一个切实可行的计划出来，三天之内我要看到它。”

    出动足够的力量摧毁秦岚的发展根基，顺带打击林沧泓，站在这位大牢霸的立场上，这是再正常不过的考量了。

    至于林沧泓接下来会有的报复行动，他并不如何担心，只要毁掉了秦岚这个不合常理的变数，几位大牢霸之间的力量均势就不会在短期内快速失衡，这样大家就还有得争斗。

    若是放任秦岚崛起不管不问，或许用不了多久，他们这几位大牢霸的根基势力都得被对方吞掉，孰轻孰重一目了然。

    十天之后的深夜。

    正在高空中巡视的秦烽神色微动，玄机默运，须臾之后便知晓了前因后果。

    “明的斗不过了，就想掀桌子玩阴的？果然人要作死的时候，神仙都拦不住！”

    秦烽自言自语道，大罗金仙的天机推衍能力，对付这种凡夫俗子还不是手到擒来？这洪桂奚既然敢对自己伸爪子，他的好日子就到头了。

    两个小时后，星球附近空域的天然虫洞里，一队战舰悄无声息地出现，四艘驱逐舰，九艘护卫舰，都是半新不旧的货色，型号也比较老，当然在这穷乡僻壤，对于星球表面的目标已经属于极其可怕的打击力量了。

    领头的护卫舰刚刚脱离虫洞力场影响范围，就立即开火摧毁了星球同步轨道上的空间交通指挥塔。

    然后所有战舰同时加速，气势汹汹地冲着星球表面而来。

