    第945章 难以忍受的   

    等到天黑了之后，张龙和孙若楠两个人，决定去一下凤凰部落，想要了解一下真实的状况。

    

    他们再次靠近那个位置的时候，空气中除了血腥味之外，那浓浓的杀意，已经不复存在了。

    

    “看样子，这些人也只有白天的时候，才会不停的战斗，到了晚上，还是会休息的。”

    张龙这话刚说完，就听到了旁边的草丛里有动静。

    

    那个时候，真的是下意识的举动，立刻就把孙若楠给护在了自己的身后，手中的那把墨剑，立刻就指向了草丛里。

    

    等了一会，再也没有了什么动静，张龙还是不放心，拿着手电筒，朝着那里面照的赵，发现里面竟然躺着一个人，但是早就已经浑身血迹斑斑，看那样子，只有进气，没有出气了。

    

    “什么情况，难道这个人，是从那凤凰部落里面跑出来的？”

    孙若楠探头看了一眼，看到这个人的时候，她并没有什么特别的感觉。

    

    张龙摇摇头，他也不是特别清楚，刚刚那一点小动静，应该是这个人发出来的，但是现在，他可能早就已经没了力气。

    

    “要不然，咱们把这个人给救回去，说不定还能了解点情况。”

    孙若楠这个提议，确实是挺不错的，但是张龙这个时候，反倒是有些犹豫了。

    

    面前这个人，他并不清楚对方的身份，而且更重要的是，他实在是没有把握，把这个人带回去之后，就一定能够救活，因为对方身上的伤，实在是太严重了点。

    

    “我觉得，我们还是先去看看，这凤凰部落里面，究竟是什么情况，最后再做决定也不迟。”

    张龙这话，也算是说的委婉，但是孙若楠听了之后，立刻就明白了他的意思。

    

    像是这种来路不明的人，救回去之后，万一他给他们带来什么麻烦，到那时候，就算是想要后悔，可能都已经来不及了。

    

    “那好吧！我听你的就是了，咱们现在赶紧进去。”

    两个人也不再纠结，赶紧朝着凤凰部落的方向走去。

    

    此时此刻，原来的凤凰部落，就像是一座死城一样，除了空气中的浓重的血腥味之外，再也没有了任何的声响。

    

    “呕～呕～”两个人才刚进去没多久，就此起彼伏的传来了呕吐声，这样的场景，就连孙若楠都有些承受不住了。

    

    “张龙，我……我……我实在是有些受不了，咱们还是赶紧离开吧！”

    孙若楠觉得自己都快有些抓狂，她强忍着身体的不适，好不容易说出了这句话。

    

    手中的那把手电筒，差一点直接就摔在地上，她恨不得赶紧把这束光给熄灭，不去看地上的那些人。

    

    刚刚他们两个，同时看到一个人，手里还拿着一个心脏，放在嘴里吃的正欢，那血一直顺着她的嘴角往下流，再往下看的时候，没想到他竟然剖开了自己的肚子。

    

    “我也是这么想的，咱们赶紧走，我也实在看不下去了。”

    张文开口说话的时候，虽说声音并没有受到太大的影响，可是他这个时候觉得手软脚软的。

    

    两个人费了很大的力气，好不容易跑出了凤凰部落，在门口站着的时候，有一股凉风袭来，总算是缓解了鼻端内股血腥的气味。

    

    两个人吐到最后的时候，真的是什么东西都吐不出来了，一直在不停的往外面反酸水，这个时候的张龙，还真是有些后悔，早知道这样，当时就不应该进来的。

    

    “若楠，你好点了没有？”

    不知道多久，张荣总算是缓过来了，他觉得自己现在身上充满了力量，只不过脑海里，全都是之前看到的那副画面。

    

    孙若楠无力的点点头，她自认为，自己已经什么都看到过了，内心早就已经变得非常强大了，没想到刚刚看到那副场景的时候，直接就忍不住了。

    

    “好点了，我们赶紧回去，别让莫离等的着急了。”

    这件事情，对孙若楠的影响，确实是有点大的。

    

    两个人脚步虚浮的，朝着之前所在的山洞走去，莫离实在是有些担心这两个人，所以一直等在外面。

    

    看到他们两个脸色惨白的回来，立刻就跑过去，把人给扶住了，因为这个时候，孙若楠真的是有点站不住了。

    

    “你们两个，也受不了吧？”

    看两个人的反应，莫离这才算是平衡了一些，他后来想想，自己的反应确实是有点丢脸，不过看着两个人和自己一样，他心里突然就平衡了。

    

    张龙点点头，他这个时候，还一直有想要吐的冲动，嘴里全都是酸涩的味道，实在是让人觉得不舒服。

    

    心里想着，自从来到这座岛上之后，自己还从来没有这么矫情过，以前什么吃的都找不到的时候，就连那草根和树叶都吃过的。

    

    “我是真没有想到，那画面竟然是这样的，我和若楠两个人，根本就不敢再往前多走一步了。”

    幸亏还没有特别深入，都还不知道，再往里面走，究竟会是什么样子的。

    

    莫离非常赞同的跟着点点头，他是真没有想到，而且白天看到的，比晚上看的更加清晰一些。

    

    “快别说这些了，我们还是尽快把这件事给忘记了，好好休息一段时间，等天亮了之后，就赶紧回去吧！”

    这个地方，孙若楠真是有些不愿意呆了。

    

    而且看到那样的场景，他们也基本上已经确定，那份计划书上说的，可能就是在实行，只是不知道，先混入到各个部落里的人，究竟有什么样的目的。

    

    “你们先别说话，远处好像是有脚步声船，我们赶紧把这火给熄灭了。”

    莫离神情严肃，他刚刚不经意间，就听到了有沉重的脚步声传来。

    

    两个人听到之后，立刻就闭上了嘴，他们之前燃起了一堆火，亲，可见就被熄灭了，整个山洞里面，立刻就陷入了黑暗中。

    

    “刚刚看到有两个身影往这边跑，他们肯定跑不远的，我们赶紧把人给抓住，可千万不能让他们看到了我们的秘密。”

    外面说话的声音，非常清晰地传入了三个人的耳朵里。

    

    没想到那凤凰部落里面，竟然还有专人看着这件事。

    

    

