    傍晚，厨房内，古手川给自己系上了围裙，把调好的几样饺子馅儿摆到桌上，又拿出面团，熟稔地摔打，揉搓，切丁，擀皮。

    等在旁边的有佳和晴空一手拿筷子，一手拿饺子皮，将皮与馅儿包在一起。

    包饺子有好几道工序，而且每个饺子都要用心去包好，所以这事儿吧，一个人是很不愿意做的，因为光准备的功夫就不知道能吃几碗面了。

    而如果是一大家人围坐在案板前，一起调馅儿擀皮儿，顺便聊着天，哪怕只是无聊的家长里短，也不会嫌包饺子麻烦。

    雨宫和月，眼睛睁的又大又圆：“今晚有饺子吃吗？”

    有佳瞄了古手川一眼，答道：“不止今晚，明天、后天、一直到大后天为止，想吃饺子随时可以吃。”

    今天是29号，再过两天就是春节了。

    小猫数了数自己的手指头，不可置信道：“要连着吃四天？”

    “只要有饺子馅儿，随时能吃。”古手川随口说了句。

    年底了，明天带着晴空胡桃逛逛街，买买新衣服，再多买点儿肉，炸豆腐和丸子……至于其他事，就等年后再说好了，毕竟这原本就是他计划消化灵果的时间。

    时间过的很快，等外面的天空完全漆黑了下来，晴空先伸了个懒腰，起身到灶台前开火烧水，准备煮饺子。

    古手川则将最后一个饺子捏好放下，然后抬手对着满桌子的饺子扇了下。

    【寒霜之心】发动，夹杂着冰霜雪花的寒气笼罩住了桌子。

    刚包好的饺子瞬间被冻结住。

    这玩意儿可比冰箱好用多了。

    旁边的小猫看的目瞪口呆。

    古手川随手把剩下的一点寒气挥散，起身翻出大盒子来，将冻得硬邦邦的饺子拾进去，塞到了大冰箱里。

    刚才包饺子包到一半就跑客厅里抱着大白猫摸鱼看电视的有佳往这边看了眼：“真好啊！要是我也会就好了！等到夏天的时候，只要挥挥手！”她握着大白猫的前爪，在空气里挥了一下。

    “就再也不怕热了！”

    被当成工具猫的大白猫喵呜了一声，整个猫都打了个寒颤，猫眼里带着畏惧，有时候它真分不清古手川到底是人类，还是什么千年大妖怪变的。

    “真可惜啊，这是咱的独家本事，就是想教你也教不了。”

    “真是太可惜了！是吧？喵喵喵……”有佳把脸埋在大白猫的背上，来回蹭着吸着。

    虽然包饺子费时间，但煮饺子并不费什么工夫。

    古手川摆好了辣椒油和醋碗，然后想了想，又添了一个碟子。

    家里的大白猫蛮爱干净的，小猫每天都有帮它刷牙，吃饺子也该有它一份。

    很快，第一锅饺子煮好了。

    古手川分好以后，直接煮上了第二锅。

    “我们开动啦！”有佳拍手说道，迫不及待夹起饺子，学着他的做法，直接放到醋碗里，蘸一口咬一口。

    大白猫蹲在椅子上，埋头吃它的那一份。

    “很少见呢，猫猫竟然也爱吃饺子。”看着它的晴空有些惊讶。

    “是啊，说不定它比吃虾和鱼都爱呢。”

    “这怎么可能？它一定是饿了，所以才不挑食。”有佳振振有词：“要是给它虾的话，一定不会理饺子。”

    她说着站起了身，跑去客厅的鱼缸前，拿网捞了几条活蹦乱跳的鲜虾。

    自从家里有猫以后，两个女生就一起出钱买了个鱼缸回来，给猫当养虾的“冰箱”用。

    大白猫看着这几条乱蹦、把水珠子甩的到处都是的大虾，默默伸出前爪子，护住自己的盘子，然后往旁边扒拉几下，掉了个头，继续埋头吃饺子。

    它已经连着吃了不知道多少天活虾了，现在看见就想吐。

    “咦？”有佳懵了懵。

    古手川无语道：“换谁天天吃虾都会腻的……行了，把虾放回去，老实点儿吃饭。”

    “哦……”有佳把虾放回了鱼缸里，洗了洗手，回来埋头吃饭。

    一个小时后，两个女生开始轮流洗澡，古手川则吃完了最后一碗饺子，一边打着嗝，一边到厨台清洗锅碗。

    三下五除二做完了杂活，他没急着上楼，而是出门去了院子里，先在家附近散了儿步，消停一会儿后，又打了会儿拳，这才锁好门回了屋子。

    两个女生凑到了电视前，开始看今晚新出的电视剧，是一部挺老掉牙的妖怪校园爱情剧，听着有点像是动漫，反正都是烂大街的俗套故事，至于究竟能不能抓住观众的心，就全看编剧和演员们的水平了。

    古手川对这个半点兴趣都提不起来，他遇到过的妖怪实在是太多了，所以再一看这种电视剧，总觉得处处别扭，处处违和有问题，但其他人看的倒是津津有味。

    为了大家的心情着想，也为了哪天会忍不住打电话投诉电视台，所以他直接远离电视剧了，除了新闻时间，还有偶尔的沙雕综艺，他绝不会出现在电视机前，游戏也都完全戒了。

    他在二楼盥洗室里洗好了澡，刷好了牙，又用漱口水做最后的清洁，然后才换上厚厚的睡衣，钻进了被窝里，闭上眼睛，一点点收敛精神，又收敛起力量，将意识沉入了心湖内。

    也不知过去多久，他察觉到有人钻进了被窝里，不由是睁开了眼睛，扭头看去。

    “抱歉，吵醒你了吗？”晴空刻意放轻的声音在耳边响起。

    “我没有睡，只是在试着入定。”他转过来身子，将她拥入怀中，轻声道：“几点了？”

    “刚刚过十一点……”晴空忽然伸出手抓住了他的衣服：“还要出门？”

    “不会，这几天都会待在家里。”古手川把手放在她的小肚子上，让手掌微热，缓解生理期带来的痛苦：“晚安。”

    晴空放松了许多，带着安心，又往他怀中挤了挤：“晚安。”

    古手川依旧侧着身子，尽量让她睡的舒服，轻轻哼起歌，伴着她入眠。

    ……

    一连几天时间，正如古手川所说的那样，没有理手头的杂事，就专心待在家里，偶尔陪着晴空和胡桃还有小鸟游有佳几个女生一起去逛街买春季的衣服。

    大家一起过了一个非常开心的周末，一直到春节结束后，这种开心的平静生活才又回到了从前——古手川没去学校，而是收拾好了行李，做了很充足的准备，在周二的早晨，召唤出了通往幻无乡的幽紫旋涡，一步迈了进去。

    回到熟悉的黑树林后，他没做丝毫停留，直接以最快的速度赶路，从幻无山到黄泉，再一直马不停蹄地赶到上次折戟的幽暗之地前。

    看着前面混沌与黑暗的分界线，他先舒口气，将剑插在身旁，盘膝坐下，开始打坐调息，一直到精气神都饱满了后，才重新起身，在心里面打起一万分的精神，警惕又低调地迈进了幽暗之地内。

    这一次，他没有再引来虚空里那位的注视，这让他心头微松了一口气。

    虽然也蛮想试试在增加了五百年功力后，能不能在那位的注视下掌控身体，但不再看他也蛮好的，不用再冒什么风险……毕竟灵果已经吃了，北御建尊的封印也破了，祂的神力也消散了个七七八八，所以真要是再和上次那样的话，这回就真没谁能救得了他了。

    没再引来注视算是件好事，接下来就是第二件事了。

    他勾动心神，尝试召唤通往幻无山的旋涡。

    差不多过去了三秒钟后，一团幽紫徐徐成型，然后扩展了开来，或作一个比平常要小上三分之一的旋涡。

    他观察了一会儿，弯着腰走了进去，于是又回到了鬼爪树林里。

    “能用了！不过大概还是实力不足的关系，所以召唤的旋涡很小……要是再杀几个邪神鬼王，应该就真的可以在幽暗之地里来去自如了……”他面色放缓了不少，既然是实力方面的差距，那一切都好说，也可以进幽暗之地找夏木树人了，怕就怕幽暗之地无法动用这项能力，要是这样的话，他也只能回去和千子老师还有小鸟游说对不起了。

    成功召唤出了青春版的幽紫旋涡后，他再一次赶到了幽暗之地，重新打坐休息，又再一次迈步踏了进去，开始实验无常领域、魇梦这些自己的能力。

    几项能力也如先前的幻无乡一样，都有了不同程度的衰弱。

    不过还好，都还能用。

    整理好一切，古手川压低些目光，看着周围浓如油墨的黑暗，迈步前进。

    幽暗之地有多大不知道，有什么危险也不清楚，如果这么一直闷头乱逛，鬼知道几时能找到夏木树人。

    他这次的目标是找一个“当地鬼”，和对方好好地交流沟通一下。

    稻荷神那个小气神不肯告诉他幽暗之地的消息，白川神社的山神似乎也有很多顾忌，所以想了解这儿，就只能靠他自己了。

    他提着长剑，一点点深入，同时目光快速扫着周围，将一切能记忆的路线和地图统统记在心里。

    万幸，这地方不是宽广到了无边无际的大平原，黄泉依旧在向前奔涌，上面依旧飘着点点幽白的鬼火，一起涌向更深的黑暗中。

    古手川依旧沿着黄泉深入，万一要是【幻无乡】又突然失灵了，那到时候可就指着这条河救命了。

    或许沿着黄泉河走也不是什么好事，又或许已经偏离了去放逐了夏木树人的地方，可正像刚才所说的那样，这是没有办法的办法，也是能保命的办法。

    幽暗之地大的出奇，或许有没有尽头都还两说呢。

    古手川每走一段路就召唤一次幽紫旋涡，等确认无碍后再继续前行，同时，他默数着时间，大致计算自己走了多久，走了多远。

    这里的天空是亘古不变的幽暗，黄泉河边虽然还算平坦，可努力望向两边的话，隐隐能看到远处些许的模糊光亮。

    幽暗之地原来也不是完全漆黑到伸手不见五指，这里似乎有发光的矿物质，或者是相应的妖怪存在。

    “这里有点像是另外一个国度……”他收回视线，继续跟着黄泉河往前走，然而他始终没遇到半只活物或者是鬼物，这里死寂荒凉，是真就连鬼都不愿意来的不毛之地。

    古手川忽然站住了脚步，有些不甘的向前望了眼，召唤出幽紫旋涡，离开了这里。

    他已经在这儿呆了差不多三天时间了，得回去一趟才行，一是要报平安，二是要稍做休息，重新整备。

    倘若不是功力大增，速度进一步加快，那差不多一半时间都要花在赶路上了。

    “下次得试着去其他地方转转，光跟着黄泉河的话好像没什么用……”他心里嘀咕着，在幽暗之地那种地方他也把所有精力都花在赶路上，毕竟还得防范着意外的发生。

    几个小时后，古手川从西井野车站出来了，顿时眯了眯眼睛，天上的阳光正亮，刺的眼睛有点痛，他化成云雾赶回了家里。

    今天又是个周五，不过是二月份第一周的周五。

    家里面只有小猫和大白猫在家，见他回来时，两只猫都明显紧张了不少。

    “您回来啦？”

    “嗯，最近家里怎么样？”换了鞋，顺便将剑袋和大衣放到旁边的古手川头也不抬的问了句。

    “家里面一切都好，没什么变化呢。”小猫快速答道：“对了，老家寄来的药到了，只是您不在家，也一直不敢给幸子吃。”

    “哦？已经到了吗？”古手川一边说着，一边进了盥洗室，直接冲了个澡，洗去一身疲惫。

    他在浴室里重新穿戴整齐，迈步走了出去，一屁股坐在沙发上，揉着眉心道：“是可靠的人给的吗？”

    “是我们村长亲自寄的，没问题的！”小猫拍着胸脯保证，对她口中的村长充满了信心。

    古手川沉吟着道：“那就吃掉吧，我在旁边看着，总不会出什么大乱子。”

    “是！就等您这句话啦！”

    小猫三蹦两跳的回了自己的的房间，很快就抱着一个小小的木头盒儿走了出来。

    大白猫也开始期待了，顺利的话，她就能提前结束宠物生活了。

