    话一落下，一个女子从天而降，这个女子站在那里，有着睥睨八方、横扫万域的气势，霸道气息，在她身上弥漫，但却丝毫的不损她的美丽。燃文小说ｗｗｗ．

    　　看到这个女子之时，让人不由为之仰视，所有人都不由为之惊呼一声。

    　　“断玉真帝”看到这个女子从天而降，有人不由惊呼了一声。

    　　“断玉真帝，当今帝统界最年轻最强大的真帝。”当这个女子从天而降的时候，一时之间惊呼之声起伏不止。

    　　一时之间，在场许多人都望着眼前的这位女子，不知道有多少人神态间有着仰慕，特别是年轻一辈的男修士，看到这个一身宝蓝牙月衣裳的女子之时，神态如痴如醉，久久无法移开目光。

    　　看到这个女子，甚至有不少年轻一辈的修士是自惭形秽，连仰视的勇气都没有，只有低下头颅，只敢用双目的余光偷偷地瞄了这个女子一眼。

    　　“断玉真帝，帝统界最美丽的那朵鲜花，李家的公主，帝统界的女皇呀。”看着这个绝世女子，有不少人神态如痴如醉，喃喃自语。

    　　“断玉真帝来了，李家也该来的时候了，如此绝世盛宴，李家又怎么会错过呢？”看着眼前这个绝世女子，连大教老祖也不由惊叹一声。

    　　断玉真帝，何等的惊艳，甚至是被帝统界的许多人称之为当今帝统界的第一真帝，虽然她在帝统界不是第一强者，但，在年轻一辈，在帝统界中只怕是第一强者，无人能敌。

    　　就算是惊艳如沐剑真帝，都被断玉真帝压了一头，特别是当年断玉真帝一怒之下，杀入沐家，把沐家杀得马仰人翻，这更是奠定了断玉真帝的地位。

    　　断玉真帝，刚霸无双。在帝统界，有着这么样的一句话评价断玉真帝。

    　　也正是因为断玉真帝性格刚霸，她才会有“断玉”这样的称号，也正是因为有刚霸无双的性格，仅仅是因为他们李家的女弟子被沐少晨调戏之后，她一怒之下，便杀得沐家马仰人翻，出入如无人之境。

    　　断玉真帝，她那刚霸无双的性格，可谓是不愧于“断玉”这样的称谓。

    　　在此之前，断玉真帝都一向以刚猛霸道而称著，一开始听到刚才那话之时，大家还惊讶是谁说出这番话来，竟然敢如此的冲撞沐剑真帝他们四个人，当大家看到这话竟然是由断玉真帝所说出来的时候，那一点都不意外了。

    　　“断玉真帝，绝世无双，我们帝统界最美丽最强大最无敌的女帝。”有人不由钦佩得五体投地，也有人是爱慕得如痴如醉。

    　　可以说，在帝统界不知道有多少年轻的修士强者对断玉真帝倾心爱慕，断玉真帝不仅仅是威镇天下，她的美丽也如她的帝名一样远传整个帝统界。

    　　甚至有人说，断玉真帝乃是帝统界的第一美女，无人能比。

    　　可以说，在帝统界，不知道有过多少大教道统的绝世天才追求过断玉真帝，可惜，这些追求者都不入断玉真帝的法眼。

    　　断玉真帝她都已经是帝统界最强的真帝了，那些追求者，就算是再惊艳，也无法与断玉真帝相比，这又怎么能打动得了断玉真帝呢？

    　　所以，这让不少人为之好奇，究竟是怎么样的男儿才能配得上断玉真帝呢，有人说能配得上断玉真帝的男儿，那得去仙统界去寻找了。

    　　“断玉真帝来了，难道他是站在了第一凶人这一边吗？”一听到断玉真帝的话就是冲着沐剑真帝他们去的，这让不少修士嘀咕一声。

    　　“断玉道友”看到断玉真帝从天而降，沐剑真帝双目一凝。

    　　他们作为帝统界两位最年轻也是最强大的真帝，一直没有少过竟争，可以说在此之前，沐剑真帝一直把断玉真帝视为自己最强大的竟争对手。

    　　就算四大宝王、鹿客翁、观树者他们一见到断玉真帝，也是目光跳动了一下，他们不见得会比断玉真帝弱，特别是如鹿客翁这样的存在，更是比断玉真帝只强不弱。

    　　但是，当看到断玉真帝的时候，鹿客翁他们神态之间还是有所忌惮的，这除了断玉真帝她本身是一个惊艳无比的真帝，拥有着无量的前途之外，同时断玉真帝背后还有李家这样的一个庞然大物。

    　　更重要的是，断玉真帝身后还有古一飞这样的一位老祖宗，要知道，百日道人还没有出生死关的时候，帝统界的第一强者这个头衔只怕是非古一飞莫属。

    　　当年断玉真帝杀入沐家，把沐家杀得马仰人翻，出入如无人之境，这除了断玉真帝本身有着足够强大之外，更重要的一个原因那是因为古一飞亲自为断玉真帝压阵。

    　　毕竟沐家也是与李家齐名的庞然大物，如此一个强大无匹的传承，被人杀入自己的道统之中，哪里会如此的不堪一击。

    　　曾经有人说过，如果当年没有古一飞压阵，断玉真帝在杀入沐家的时候，不见得能全身而退。

    　　断玉真帝从天而降，目光在诸人身上一扫，最后目光落在李七夜身上，鞠身，一拜，说道：“道兄，我们又相见了。”

    　　李七夜淡淡地一笑，轻轻点头，随意地说道：“人生有缘，何处不相逢。”

    　　眼前这个断玉真帝，这正是在深渊中与李七夜相遇的李玉真。当日相遇之时，她也只是报自己名字而已，并未说自己帝号，当然，她在李七夜面前也并没有心去摆真帝的姿态。

    　　看到断玉真帝竟然与李七夜相识，这顿时出于所有人意外，一时之间让在场的许多修士不由相视了一眼。

    　　“第一凶人和断玉真帝竟然是认识的。”有强者见到这一幕，不由愕了一下。

    　　有人回过神来，不由说道：“说不定第一凶人就是李家的弟子嘛，你没听第一凶人姓什么吗？李七夜，他不也是姓李，在整个帝统界，除了李家，还有谁能培养出如此强大无敌的人来？我觉得，除了李家，没有哪一个门派传承了。”

    　　“说得也是。”不少人觉得这话也是有道理。

    　　“不对，断玉真帝也仅是与第一凶人相认识而已。”有老一辈修士注意到了李七夜和断玉真帝之间的言语，说道：“如果第一凶人是李家的弟子，就不会说这般的话了。”

    　　“看来第一凶人还不是李家的弟子呀。”有老一辈强者也不由沉吟了一声。

    　　事实上，在此之前，曾经有人猜想过，他们认为第一凶人很有可能是李家秘密培养出来的绝世无敌的天才，毕竟李七夜也是姓李，就如刚才那位修士所说的那样，在帝统界，能培养出第一凶人这样的凶人来，那也就唯有李家了。

    　　但，现在从断玉真帝与第一凶人之间的交谈看来，第一凶人并不是李家的弟子，这就一下子推翻了大家在此之前的推测了。

    　　“哼，第一凶人架子未免太大了吧，断玉真帝好歹也是我们帝统界的第一女帝呢。”有不少对断玉真帝有爱慕之心的年轻修士看到这样的一幕，心里面不由有些酸溜溜的，有些不服气地说道。

    　　在很多年轻一辈的修士心目中，断玉真帝就是高高在上的女帝，能得到女帝多看一眼，那都是一种青睐，如果能和女帝说上一句话，那都是一种无上的荣幸了，能让人打了鸡血一样。

    　　现在断玉真帝向李七夜鞠身问候，举止之间是那么的恭敬，这样的事情在多少人心目中那是做梦都不敢想象的事情，那简直就是三生有幸的事情，那简直就是一种无上的艳遇，让人做梦都能发笑的天赐良机。

    　　但是，对于这样天赐良机，李七夜只是平淡自在，轻描淡带过而已，这怎么不让在场所有对断玉真帝有所爱慕的年轻修士羡慕嫉妒恨呢。

    　　“虽然断玉真帝是第一女帝。”有一些强者见爱慕者酸溜溜的神态，就轻笑一声说道：“但，不要忘记了，现在的第一凶人那也是如日中天，举世之间，已经难有人能与之为敌了，所以他在断玉真帝面前摆摆架子，那也是理所当然的，谁叫人家有这个实力呢。”

    　　“我，这，那……”爱慕者张口欲言，但是憋了大半天，却说不出一句完整的话来。

    　　虽然心里面特别不爽李七夜，但也只好悻悻地承认了，谁叫现在第一凶人如此强大呢，现在他摆什么谱都已经让人习惯了。

    　　“此间之事，与女帝未有牵扯。”四大宝王在这个时候立即插话，说道：“等我们处置此间之事后，若有得罪女帝之处，他日必上李家，向女帝负荆前罪。”

    　　在这个时候，不论是四大宝王，还是沐剑真帝他们，都不希望断玉真帝和李七夜攀谈出什么关系来，他们更不想让李七夜与断玉真帝扯上什么交情来。

    　　一个第一凶人这已经足够让他们头痛了，都有点让他们束手无策了，如果再把断玉真帝卷入其中，再把李家也搅和入其中，那局势就更对他们大大的不利了。

    　　所以，四大宝王先开口，不让断玉真帝与李七夜攀谈出交情来。

    　　

    　　

