    毕竟事关二十多万宗室的改制，涉及到的方面太多，绝非儿戏。

    而那些藩王将军们也绝不会愿意看到利益受损，会有什么反应也不好说，甚至会公然造反也说不定。

    不过毕竟宗室们被当做猪养了二百多年，早就没了什么锐气，也没有什么权力，若是真的敢造反的话，只需要地方官府派出一队衙役差不多就能平叛。根本不用象对付福王那样大动干戈。

    而且，不管是朱由检还是朝中官员们，都巴不得有人造反，那样就可以直接除藩，节省掉一大笔藩王支出......

    普通宗室好说，二十七位亲王，九百多郡王，分布在各个省份，光是清查他们非法占有的田亩就需要派出大量人手。完全由地方官府负责又不放心，必须由京中派人负责。督察院的上百名御史都放下了手中的活计，各带一帮锦衣卫番子奔赴各地去了。

    宗室改制的事情太大太繁琐，以至于朝臣们忘了审理福王谋反和清查福王家产之事，朱由检当然也不会再提。

    事实上也没有什么好审的，福王谋反“证据”确凿，朱由检下旨，废掉朱常洵福王爵位，同时也废除了朱由崧福王世子之位，父子二人都押送凤阳看管。按理说，福王爵位应该由朱常洵其他儿子继承，但朱由检根本没理会礼制，而是直接宣布废掉福藩，直接除国，福王的其他儿子统统贬为庶民。

    抄福王府抄出来的财富，一大部分押送京师入内库，剩下的则留给卢象升作为募兵和禁卫军粮饷用。朱由检已经决定，在河南再招募一万人，从曹变蛟忠勇营抽调表现好的士兵任军官，再把今年新考中的武进士们分一些过去，重新组建三个营。

    士兵就从河南府一带贫民佃户中招募，还是老政策，一人入伍全家减免赋税徭役，当兵每月有饷银拿，若是军中表现好立下军功，会直接赐给田地，反正从福王府查抄的田地有数十万亩之多。

    募兵的政策一经传出，河南府一带的贫民佃户立刻奔走相告，纷纷踊跃报名。好男不当兵，好铁不打钉，这是民间旧俗，可奈何这次当兵给的太多了啊！

    只是免除全家徭役赋税一项，便使得贫民们心思涌动，沉重的徭役赋税，压得普通百姓根本就抬不起头喘不上气。

    当然，如此好的待遇也惹得河南本地军队非常嫉妒，可那又如何，人家招募的是禁卫军，天子亲卫，岂能和普通卫所士兵相比？若是你真的嫉妒，报名应征便是。

    当然，也不是什么人都能被挑选到的，因为此次征募标准非常严格。

    卢象升还是亲自负责，对报名的青壮精挑细选，选的都是年轻力壮且老实听话的庄稼汉，象那些地方明军里的**，根本就入不了卢象升法眼。

    用了半个多月时间，招募了一万新兵，从曹变蛟忠勇营抽出了一千人作为军官，又给补入了一千新兵，这样忠勇营战斗力仍在。

    一万新兵，先进行为期三个月的新兵操练，然后再整编成营。

    这么大规模的新兵训练自然不能放在洛阳城中，卢象升命人在洛阳城北黄河边寻了一处合适的营地，作为练兵场所。这是邙山山脉的一处山谷，倚邙山靠黄河，位置偏僻，地形相对开阔，砂砾地质不适合种田，正是合适的练兵场所。

    禁卫营训练成军便是卢象升一手操持，已经有了足够的经验，现在更是驾轻就熟，又有曹变蛟等经验丰富的军官协助，再加上充足的钱粮，新兵训练很快就步入了正规。

    河南禁卫新军招募训练一切顺利，宗室制度改革虽然小有波澜也在稳步推进，然而其他地方又接连出事了。

    三月下，，南赣有暴民造反，攻破安远县城，劫掠县库，释放囚犯，知县沈克封逃走，巡抚洪瞻祖在派兵围剿的同时，派人快马报送京师。朱由检下旨，以丢地之罪锁拿犯官沈克进京，同时命赣南巡抚洪瞻祖尽快平定民乱。

    赣南远在江西，距京数千里，远远造不成多大威胁，但四月初，宁远发生的兵变，一下子便牵动了朝廷的神经。宁远是抵挡建奴入侵的辽西前线，那里发生兵变，一旦建奴趁机来袭，后果不堪设想......

    朱由检紧急召见内阁诸位阁老、兵部尚书孙承宗，于乾清宫暖阁商议此事。

    孙承宗脸色阴沉，向皇帝和内阁阁老们汇报了事情经过。

    闹事的是四川和湖广的客兵，因为缺饷四个月，发生兵变，其余十三个营群起响应，把辽东巡抚巡抚毕自肃、总兵官朱梅、通判张世荣、推官苏涵淳等宁远官员抓了起来，绑在谯楼之上。

    “缺饷四个月？朕在去年秋天亲自下旨拨付的饷银，怎么可能缺饷，那些银子去了哪里？”朱由检怒不可遏。

    当时刚查抄魏忠贤阉党不久，蓟辽督师王之臣上疏说辽兵欠饷数月，请朝廷拨付钱粮，同时还提出组织民众和军户，垦种辽西的土地以补偿军中所需。当时请饷的还有东江总兵毛文龙，朱由检考虑到再苦也不能苦前线将士，便下令户部拨银拨粮，自己还从查抄魏忠贤家产中拨银五十万两。

    这才过去多久？竟然又缺饷闹事！

    孙承宗沉默了片刻，艰难道：“辽兵缺饷由来已久，以前所拨钱粮弥补过往欠饷恐还不足，再加上将官们侵夺......”

    朝廷连年加征辽饷，每年花在辽西军的钱粮便在五百万两银子以上，国库连年亏空，这么多钱花下去，竟然还有士兵因缺饷闹事，只能说明一个问题，辽西军制已经腐败的不成样子。

    这种情况，不仅是孙承宗，在场的内阁阁老们都心里清楚，可却谁也没有办法。

    ****不是一天的事，也不仅是宁远锦州一带的辽西兵，整个九边军队都一样腐败。而眼下建奴虎视眈眈，朝廷根本就没法对那些侵吞军饷的将领动手，反而得好生哄着。

    “建奴虎视眈眈，事端不宜扩大，应尽快安抚下去为是。”黄立极叹了口气，建议道。

    “元辅说的对，现在应该尽快平息兵乱，不宜事态扩大，至于其他事，日后再说。”孙承宗点点头，赞同黄立极的话。

    “兵乱需要安抚，但出了这么大的事，王之臣似乎已经没有必要再继续当这个总督了。”朱由检淡淡道。

