    金运达夫妻俩为了感谢秦天如，送了不少的好东西。

    当然，这些东西肯定是比不上秦天如的药丸，但目前而言，他们能表达的感谢方式只有这些俗物了。

    但这份恩情，他们夫妻俩都记在心里了，现在还不了，可他们还有一辈子的时间去偿还。

    看着堆满了一桌子的谢礼，秦天如坦然收下了，她知道如今自己真的什么都不要的话，达哥夫妻俩的心里肯定会一直过意不去。

    她也不想让他们一直惦记着，如果能让他们心里舒坦一点，那她还是收下好了、

    其次，她知道金家的身价不菲，这点东西完全动摇不了金家的根本，所以，她毫无负担的接受了。

    不过，让寒天小两口没想到的是，这喜事竟一件接着一件，距离袁媛怀孕的事情半个多月之后，夫妻俩又收到了一件喜事。

    “什么？我没听错吧？”

    秦天如一脸意外的看着眼前的杨刚。

    祁寒倒是一副‘事不关己高高挂起’的淡然模样，不过他看着杨刚的眼神，却带着几分赞赏的目光。

    眼光倒是不错，真会挑媳妇。

    “什么时候的事情啊，我们竟连一点消息都不知道，你们倒是瞒得紧呢。”

    秦天如很是好奇，虽说他们夫妻俩回到省城的这一个多月没怎么出门，但外面有个什么风声，他们还是知道的。

    却没想到，现在突然听到杨刚与张红萍在下个月要结婚的消息。

    这消息的确很让人意外，毕竟谁也没往俩人的身上联想过，而且在此之前，他们一个在小镇，一个在省城，完全是八竿子都打不到一起的人。

    要说唯一的关联，就是肉菌酱的生意了。

    闻言，杨刚微微有些不好意思的挠了挠后脑勺，“我们也不是有意要瞒着大家，只是我们半个月前才处上，就没好意思告诉大家。

    前两天我父母来了省城一趟，正式跟张家人见了一面，我年龄也不小了，我父母本就为我的个人问题发愁。

    现在见我谈了对象，他们就想让我早点成家生子，让他们抱上大孙子，所以就把亲事给定下来了。”

    他父母都不是那种思想封建，固执己见的人，不然他们也不会同意自家儿子混黑市了，凭本事吃饭的人，不管是做什么事情，都值得让人尊重。

    虽说家里人吃公家饭，但他们为人清廉，从不贪墨一分一毫，家里的生活条件比一般的普通老百姓的确要好一些，但也不是什么大富大贵之家。

    在饥荒时期，一家子人都很有精气神，那是因为家里的伙食就没短缺过，而这都有赖于杨刚混迹黑市的缘故。

    所以，他们都是享受过好处的人，自然不会瞧不起商户。

    再说了，杨家也知道祁家的能耐，得知张家人背靠着祁家，就更不会有任何异议了。

    最重要的是，杨刚做的就是肉菌酱这门生意，而他找的对象还是跟他一个阵营的人，这样两人之间就有共同的兴趣话题了。

    如果俩人真走在一起了，以后也能相扶相持，一起努力奋斗。

    其实这样挺好的，比找个普通人家的姑娘反而更合适他们家的儿子。

    所以，杨家父母得知儿子跟合伙人的妹妹处上对象的消息后，完全没有任何的反驳，反而很是积极的促成这门亲事，毕竟儿子的年龄真不小了，再耽搁下去，真就成老光棍了。

    “恭喜啊，你有福了，红萍可是个好姑娘，你要好好对待人家。”

    见两家人都定下日子了，想必杨家那边也是满意红萍的，秦天如心里松了一口气的同时，也为红萍感到高兴。

    毕竟在这个讲究门第的年代，像杨家父母这样不看重门第身份，且思想开明的长辈，真的不多见，红萍能遇上他们也是一种幸运啊。

    杨刚一脸幸福笑容，“放心吧，我肯定一辈子都对红萍好的，再说了，自家媳妇不对她好，又对谁好？”

    他也没想到自己会这么快就遇到了心仪的姑娘，原本他是计划近两年不考虑个人问题的，反正他年龄也不算很大，男人嘛，晚点结婚也不会怎么样。

    所以，他原本想着再拼个两三年，等事业做出一番成就，稳定下来以后，再来考虑成家的事情。

    只能说，人算不如天算。

    年前他到省城来过几次，主要是跟张斌送货跟分账，因为张红萍也在作坊帮忙，所以俩人就遇上了。

    起初俩人也只算是认识，还不是很熟悉，再加上男女之间的避讳，所以两人之间的接触并不是很多。

    直到年后，省城这边正式成立加工作坊，前期很多事情都需要有个经验的人带着，所以杨刚就此暂住在省城。

    也是因此，杨刚与张红萍因为作坊的事情，有了更多接触的机会，也让俩人慢慢的熟悉了起来。

    杨刚是个做事成熟稳重，还很有头脑的人，外貌虽比不上祁寒，但也长得仪表堂堂，再加上身高也是高高的，家世还不错。

    这样的男人，在这个年头是相当受年轻姑娘的青睐。

    而张红萍，五官大气又秀丽，体态匀称，性格爽朗大方，最重要的是在做生意方面，也很有头脑跟想法。

    这样一个聪慧有内秀，待人处事还透着一股爽利劲的姑娘，自然也招人喜欢。

    因为肉菌酱，俩人有了共同的兴趣与目标，自然而然的就产生了吸引力。

    或许，这就是命中注定的缘分吧，换成其他的任何一个人，恐怕俩人都不会有什么想法。

    “那你们的酒席是在哪里办？”

    秦天如顺嘴问了一句，如今已经是三月九号了，而他们的婚期就定在下个月的四月十六，倒是跟她跟寒哥结婚的日子很接近。

    不得不说，这也是一种缘分啊，她给出了肉菌酱的方子，俩人也因此走在一起。

    “两边都会摆酒席，但主办还是在向阳镇。”

    杨刚快速回答，不过提及说到这事，他立马想起今天上门还有一事要说。

