    孙豪和轩辕亚琴的真火，交织成了一团，纠缠不清，但是，在燚神诀的有益控制下，孙豪的燚神炎，始终控制在轩辕亚琴能够承受的火力范围之内。八一中文  ｗ八ｗ说ｗ网．小８说１ｚｗ．ｃｏｍ

    朱雀身躯，却在这种交织纠缠之中，不断地，越来越旺盛，慢慢地，火力达到了顶点。

    却是出乎孙豪预料之外地。

    朱雀道场的威力全部开了出来。

    而此时，孙豪的真火依然跟轩辕亚琴的真火阴阳交泰之中，相互相成，相互相生，孙豪从轩辕亚琴的真火之中，感受到了丝丝清凉般的气息，而轩辕亚琴却是感受到了无边的热力和活力。

    相互相生之下，孙豪因为功高一筹，感受不大。

    但是轩辕亚琴的双颊却是逐渐绯红起来，而真火，也在逐渐进步。

    最后，轰的一声，轩辕亚琴感觉到自己飞了起来，一种很舒爽的，从来没用过的感觉涌上了心头，而与此同时自己两百年不见动静的元婴心火，终于火势一旺，而自己的真元，也水到渠成一般，向中期真君迈步而去。

    感受到轩辕亚琴的变化，感知到轩辕亚琴的修为瓶颈突破，孙豪心中，也涌起十分意外的感觉。

    没想到自己的元婴真火，加上自己的阴阳化合**，居然会有如此奇异效果，还真是万万没有想到。

    南方方位，轩辕亚琴深呼吸几口气，强行压制住自己心中的喜悦心情，压制住自己修为即将突破的**，一脸潮红地，对孙豪微微欠身说道：“谢谢小豪相助。八一中文  Ｗ网Ｗ说Ｗ八．一８网１ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪微微一笑：“不谢，亚琴师父积累雄厚，此次不过是机缘巧合而已，倒并不完全是小豪的功劳，好了，亚琴师父注意，我要构建道场了。”

    轩辕亚琴神色一正：“小豪。请。”

    须弥凝空塔内，青老的脸上，浮现出十分怪异的表情，半响之后。悄然隐去，头轻轻摇动，闭眼打坐去了。

    孙豪有所不知的是，因为他和轩辕亚琴都是愣头青的缘故，倒是无意之间。完成了一次真火的双修。

    要不然，轩辕亚琴还真的达不到修为大进的效果。

    现场修士之中，也只有高高在上的，睁大了双眼，露出不可思议表情，然后咳嗽了几声的宫天狼，稍稍看出了一些端倪。

    不过，他没做声。

    而下边，孙豪已经和轩辕亚琴通力合作，构建南方朱雀道场。

    南方之土之中。一个个构建涌了上去，攀附在了朱雀身躯之上。

    熊熊烈火之中，这些构架好像变成了流质，变成了岩浆一般，在朱雀的身上，缓缓流动。

    但是用心去看，却能现，这种流动很有规律，而那些岩浆状的流质，更是以男方之土为核心。不停地，吞吐进了朱雀身躯之中。

    轩辕亚琴盘膝，闭目而坐，驱动全身真元。八一中文网 Ｗ说Ｗ网Ｗ说．８１ＺＷ．ＣＯＭ稳住南方之土。

    孙豪在空中，又是一声脆喝：“南方朱雀，火神之名，归位”，抬指往朱雀上一点。

    朱雀猛地一顿双翅，完全停在了南方之土的上空。栩栩如生，展翅欲飞。

    而整个身躯，却是变成了一个好似是岩浆构建的巨大火球，占地也是一里方圆，熊熊燃烧，跟对面，也就是北面的圣冰青寒宫遥遥对立，好像是达成了一种平衡，在八卦九宫阵中，开始成型。

    吸取了第一次的教训，元婴大能们不敢太过放肆探查朱雀内部情形，而是小心翼翼，探出神识，前来探查。但是，如出一辙，神识刚刚靠近，就感知到了强悍至极的，能烧人灵魂的燃烧之力。

    不敢探入太深，元婴大能们纷纷收回了自己的神识，心中却是感叹，这次前来青云门观礼，观是观了，也看到了许多匪夷所思的手段，但是，每到关键部位，青云门就遮掩起来。

    到底道场会有什么用，却是叫人想入非非，浮想联翩。

    南方火宫归位，孙豪面对轩辕亚琴微微欠身说道：“建成南方朱雀道场，亚琴师父辛苦了。”

    虽然一样不知道朱雀道场会有什么用，但是，下方，青云修士们齐齐高声欢呼起来：“辛苦亚琴真君，辛苦亚琴真君……”

    轩辕亚琴四周微微欠身：“各位道友，同喜同喜。”

    孙豪又对轩辕亚琴笑了笑，头向天空一望，双手一拱，朗声说道：“南方火位生成岩浆，多为真玄武之岩，却是跟妖神山有些渊源，今日既然多宝道友到场，不如就请多宝道友赐名吧。”

    鼠多宝扫了孙豪腰间一眼，又扫了青云峰尖坐镇的小火一眼，空中笑着说到：“既然沉香有招，那多宝也就不客套了。”

    说完，微胖的身躯一晃，也出现在了孙豪的身边，伸出胖乎乎的手指，一指南方朱雀，嘴里说道：“此宫就以朱雀火神殿命名如何？”

    孙豪微微欠身：“就依多宝真君所言，朱雀火神殿，却是刚刚好。”

    鼠多宝手在腰间一拍，嘴里又笑着说道：“圣宫给圣冰青寒宫给了冰雪印记祝福，可我妖神山没有这玩意儿，不过，那不要紧，我多宝真君，却是也有一些小玩意儿……”

    说着，手腕一振，几枚形状类似玄武真灵岩的青色岩石飞了出去。

    岩石锵锵锵落在了朱雀身上，镶勘在朱雀的岩浆之中，成为五个大字：“朱雀火神殿。”

    青岩十分奇特，镶勘在温度奇高无比的朱雀身上，完全没有融化的迹象，随着依旧缓缓流动，让五个大字，好像也活过来了一般。

    鼠多宝对孙豪微微拱手，然后朗声说道：“沉香，多宝不负所望，完成命名。”

    说完瞄了圣宫方向一眼，又笑着说道：“我这几块青岩却是得来不易，也能为贵宗朱雀道场提供千年火源，千年之后，却会化为真正顽石，点缀火神殿上。”

    孙豪微微一愣，拱手说道：“多宝真君有心了，青云上下，多谢真君相助。”

    又是一个千年道场。

    而且是直接提供千年火源的道场。

    观礼修士羡慕嫉妒恨。

    而下方的青云修士，却是齐齐跟随孙豪之后高呼起来：“多谢真君相助，多谢真君相助。”

    这种情况，也有点出乎孙豪的预料之外。

    孙豪真的只想让大6大势力给自己提个字啥的，提升青云门的声势和威望。

    倒是没有想到，圣宫出手就是一个冰雪印记，直接赋予了冰宫千年根基。

    紧接着，鼠多宝不甘示弱地，不弱了妖神山气势地，也给来了个千年火源，这可都是意外之喜啊。

    这些东西的存在，那可都是实打实的利益啊。

    孙豪不由真心高兴起来。

    鼠多宝在空中微微欠身，笑着说道：“各位道友不谢，多宝跟贵宗多有渊源，却是应该的，应该的，沉香啊，多宝希望，你能善待灵宠，跟我妖神山，成为真正的好友，还有还有，以后带朋友一起外出玩耍，最好是能给个留言啥的。”

    孙豪知道她说的是什么，面不改色心不跳地说道：“沉香明白了，真君放心，以后沉香会注意的。”

    说话之间，孙豪腰间灵兽袋探出一颗深蓝色小脑袋，小脑袋一晃，现了鼠多宝，貌似干坏事被现的孩子一般，飞快地，没等鼠多宝反应过来，深蓝小猫的脑袋已经缩了回去。(未完待续。)