    原本林阳以为报上姓名之后就会少去很多麻烦，可谁曾想到。

    在听到林阳的名字之后，他竟然直接冷笑一声。

    “你说你是林阳？哼，我咋就那么不信呢。”

    “林阳那可是征服了京城四大家族的存在，就你？说自己是林阳，你自己相信吗？”

    显然，他根本就不相信眼前这个人就是征服四大家族的林阳。

    因为在他看来，林阳应该是一个极其威武，身上散发着强大气势的人。

    可眼前的林阳呢，看上去没有任何的特点，怎么可能是林阳呢。

    林阳和苏羽柔相视一眼，“那你说，要怎么样才能让我们进去。”苏羽柔问道。

    “进什么进，想进去就把请帖拿出来，不然的话就赶快离开，我可没闲工夫跟你们废话。”

    对方不耐烦的说着。

    就在这时，一阵跑车的声音传来，紧接着，是一辆乌黑色的跑车正急速开来。

    径直停在距离林阳车辆不远处的地方。

    车门打开，是一个一身紧身黑色紧身皮衣，看上去非常性感，还戴着一副墨镜的女子走了下来。

    “哎呦，这不何小姐嘛，今天真是更性感更漂亮了。”男子急忙凑上去迎接。

    但所谓的何小姐非常高冷，甚至看都没看他一眼，踩着一双恨天高走去。

    只不过在路过林阳身边的时候，下意识的停下了脚步，看了眼苏羽柔，又看向林阳。

    她的目光中带着一丝丝的不服，和对苏羽柔的一种挑衅。

    这样的目光让苏羽柔感到疑惑，这个人她并不认识，她哪来对自己的敌意。

    反倒是林阳，有点看明白她这眼神的意思了。

    “这位帅哥，留个电话？”何小姐扭着水蛇腰来到林阳面前，手机递到林阳面前。

    这一情况，顿时让苏羽柔坐不住了，合着她是盯上自己男人了。

    “留什么电话，我们认识你吗。”苏羽柔急忙站出来宣布立场。

    林阳则是面带笑容的摇摇头，不出他所料，何小姐这份挑衅乃是来自于苏羽柔的长相。

    何小姐虽然很漂亮也很性感，称得上是一流的美女，想来追求他的男的也是不计其数吧。

    但唯独刚刚在她下车的时候，林阳却是看都没看她一样。

    这就让她无处不在的存在感似乎是受到了一点打击。

    再就是苏羽柔，她发现，苏羽柔不管是长相还是身材好像都不比她差。

    对于男人来说，遇到了漂亮的美女会想尽办法展现自己雄伟高大的一面。

    这些林阳可是见过不少的，因为苏羽柔的长相，可是没少招来一些有钱人富二代的歪心思。

    同样的，对女人来说也是一样，一个高傲自我的女人，也希望有无数男人拜倒在她们的石榴裙下。

    遇到了比自己漂亮的女人，也会上去争颜，用自己的美貌的面孔和魔鬼的身材。

    指使别人的男人变成她的舔狗，以此来满足她们高傲的心里。

    就比如此时眼前的这位何小姐，便是典型的这种心里。

    何小姐似乎根本就没有在意苏羽柔的话，反而是给了林阳一个甜美的微笑。

    并且，还将拿在另外一直手中的跑车车钥匙也捧到了林阳面前。

    “怎么样？留下电话，这车就是你的了，当然，如果之后你能陪我约会，我会有更多的好处奉上。”

    何小姐满脸得意的看着林阳，似乎她已经看到下一秒林阳变成舔狗的场面。

    但是，让何小姐和苏羽柔都感到有些意外的是，林阳没同意，也没拒绝，而是看向一旁的苏羽柔。

    “你，你还不拒绝，把你的手拿开，有几个臭钱了不起啊。”

    苏羽柔实在是坐不住了，开口训斥。

    “哦？急了？你说我有几个臭钱了不起，没错，有几个钱我就是了不起。”

    “看到了吗，这台车，兰博基尼毒药，知道什么价格吗，八位数。”

    “当然了，你们的这台劳斯莱斯也不错，不过看样子，很普通嘛。”

    这下好看了，两个女人竟然开始炫富比豪车了。

    苏羽柔也不甘示弱，一把从林阳手里把自己那台劳斯莱斯的车钥匙也拿了过来。

    “原本以为你是个识货的家伙，现在看来也不过如此。”

    “睁大你的狗眼看清楚，你以为很普通，知道什么叫纪念款吗？”

    “知道什么叫全球限量七台吗，知道为什么限量七台吗，因为这地球上只有七个大洲。”

    “这个，就是亚洲的唯一一台，现在，它是你的了，别再来打我男人的注意。”

    林阳在一旁双手抱怀，看着两个女人在这里为了自己而炫富。

    “哼，那又怎么样，这台车只不过是先被你发现了而已，要是早被我知道，早就是我的了。”

    “看看你穿的，是你奶奶把你带大的吧，过冬呢？穿这么多，知道什么叫性感吗。”

    “你！”

    苏羽柔气急，眼看着就要开始动手了，林阳一把给她拉回来。

    苏羽柔一直都是温文尔雅的性格，很少发脾气，刚刚林阳之所以不站出来主动拒绝。

    就是想看看，当她苏羽柔面临这种情况的时候会怎么选择，会怎么处理。

    也让她体会一下，当初自己满世界灭情敌时候的无奈感。

    “何小姐是吧，我觉得你还是不要在我身上多浪费时间了，我跟你见过的那些男的不一样。”

    “好了，我们有缘再见吧。”说完，林阳便带着还在气鼓鼓的苏羽柔离开。

    “哼，不一样？大小姐我可是听过太多这样的话了，我就不相信拿不下你。”

    看着林阳离开的背影，何小姐不满的轻哼一声，看得出她还是非常不服气的。

    来到门口，原本林阳以为还会遭到阻拦，不过好在其中有认识自己的人。

    因此很顺利便进入孙家。

    被林阳拉着的苏羽柔一直都在生闷气，不过渐渐的她有些明白林阳的意思了。

    “我现在终于有些明白你当初的感受了，满世界灭小三，太累了。”

    想到之前有人盯上自己，林阳站出来对抗情敌的场面，现在的她终于是有些明白当初林阳的感受了。

