    喧哗的城市，越来越静了。

    餐桌上做好的饭菜，已经彻底凉透了。

    玄关处的门，依旧纹丝不动，没有任何要被人打开的迹象。

    季忆越等越心焦，越心焦大脑就越会胡思乱想。

    贺季晨怎么还没回来的意思，难不成他是看到网上那些流言蜚语，懊悔和她在一起了，然后又要离开了她了吧？

    可他昨晚上，还跟她说，要和她在一起一辈子呢，所以，或许是她想太多了？

    对，或许他是真的有其他的事情要忙，说不定等等就回来了，她不能这么自己吓自己……

    客厅的落地钟，敲响了十一声，吵得好不容易自我缓解好情绪的季忆，再也坐不住了。

    这都夜里十一点钟了，他还没回来，不星了，她得出去找他……

    想着，季忆就从沙发上蹭的一下站了起来，连鞋子都没顾得上穿，就冲着楼上跑去。

    她刚跑到楼梯的拐弯处，就听见身后玄关处的门，有输入密码开锁的细微声音传来。

    季忆猛地停了脚步，侧耳细听了片刻，确定自己没听错，就转身，扶着楼梯，冲着门口跑去。

    她刚冲到玄关处，门就被推开了。

    穿着一件黑色大衣的贺季晨，从外面走了进来。

    原来是她大惊小怪，想太多，自己吓到自己了……暗松了一口气的季忆，愉快迎上贺季晨：“贺季晨，你去哪里了？怎么这么晚才回来？”

    贺季晨迟了两秒，才抬头，看向了季忆。

    他怕被她看出异样，视线在她脸上停了一秒都没有，连她的目光都没触及，就收了回去，然后弯身，开始解鞋带。

    没察觉到任何问题的季忆，笑盈盈的往贺季晨身前，又靠了两步，打开鞋柜，一边帮贺季晨拿拖鞋，一边语气带着几分小埋怨的又出声说：“出门，怎么连手机也不带呢。”

    听见她的声音，贺季晨抬起头，往季忆脸上看了一眼，恰好和季忆望向他的视线对碰在一起。

    他的眼神，有些偏冷，不似这两天看她时那么温柔宠溺。

    女生天生的敏感，让季忆知道，贺季晨此刻的心情不是特别的好。

    难不成，是她刚刚怪他不带手机出门的口气有些偏重了？

    季忆将拖鞋，摆放在贺季晨的面前，然后才缓着声音，再次开口说：“你不带手机，我都找不到你人。”

    贺季晨依旧没接季忆的话，可目光却落在了季忆没穿鞋的脚上，他蹙了蹙眉心，“怎么不穿鞋？”

    他的话，和她说的话，完全不在一个世界里。

    季忆一时半会儿转过弯来，“呃？”了一声。

    下一秒，穿完拖鞋的贺季晨，就将季忆一把抱起。

    季忆下意识地开口，想喊“贺季晨”，贺季晨的声音，就从她头顶上传了过来：“天还没转暖，不穿鞋，很容易着凉的。”

    季忆这才彻底反应过来，他是怪她没穿鞋。

    “我听见门响了嘛，就想快点过来看你……”季忆说着，就往贺季晨的怀里，自然地靠了靠，然后她就闻见了浓重的烟味。