    Chapter  89

    姜好提出直播条件后,  明显有些心虚。

    不等男友开口，她又立刻紧张巴巴的解释：“是这样的,  我分享行程后,  粉丝们很热情。怀特,  这个项目的确很有趣,  所以我想试着和更多人分享,  同时，也希望拥有更多人的鼓劲！”

    说罢，她甚至还撒娇似的握住少年的手问：“May  I？”

    怀特听着这句自己曾最爱问女友的话，他终是没忍住笑出声,  “姜,  你知道吗？你刚才就像一个，拜托爸爸给自己买冰淇淋的小女孩。”

    “嗯？”姜好感到这句话似乎有哪里不对。

    但她尚未回味过来,  就听少年笃定回答：“我的答应是,  当然可以！”

    “Yes！”姜好直接蹦起来抱住了他。

    怀特搂着她的腰在沙滩上转圈,  话锋一转又道：“不过，我也有一个条件。”

    姜好学着他方才的慷慨模样：“任何事我都愿意去做！”

    少年的笑容忽然些许暧昧，他放下她,  一本正经说：“我和你一起挑战——”

    姜好以为他是要与自己共同出镜,  以给她勇气并吸引人气,  立刻亲吻他唇角：“你真好,  怀特！”

    “等等,  我话还没说完,  ”却听怀特继续道,  “我的意思是，我们竞赛，赢的人可以要求输的人一件事，怎么样？”

    姜好：……

    她一瞬冷静：“喔，我似乎没有拒绝的理由？”

    少年十分直男地朝她伸出一只拳头道：“一言为定！”

    “……一言为定。”

    姜好配合直男boy击掌为盟后，立刻拿手机替威风凛凛的水飞教练录了个视频，然后暗戳戳上微博挂男友并进行直播预告。

    “姜咸鱼：事实证明，直男不分国籍，外国男孩也不经夸。

    今天的行程除了沙漠日出，居然还有个是‘水上钢铁侠’（请看视频感受）

    （ps，在我提出直播挑战后，他很浪漫的说：我陪你一起！

    感动吗？先别。

    因为下一句是：我要和你比赛。”

    这条微博一发，评论齐刷刷的“哈哈哈哈哈”，甚至有人调侃说“我看怀特就是想蹭镜头”。

    姜好看得忍俊不禁，而怀特已经在旁边贴心地联系套房佣人。

    既然他要跟着上镜，当然就需要一个掌镜人，这时候，酒店优良服务的优点便显现出来。

    由于调试直播间，以及交代佣人取景角度技巧，怀特将他们的体验延后了一轮。

    直到傍晚五点，柔柔晚风自海洋出来，两人才真正开始挑战。

    彼时，国内晚上九点多，恰是娱乐休闲的时刻，前来观看直播的人数十分可观。

    姜好和怀特一左一右站在教练身边同观众们问好，甚至，他们还给了帮忙摄影的菲佣一个镜头。

    姜好本想再调和下直播间的氛围，教练却告诉她，真正起风后这项运动的难度将会直线上升，希望他们尽快挑战。

    因此——

    直播间的观众们，便猝不及防地看到这对小情侣被教练扔进海里，让他们熟悉被海水包裹的感觉。

    伴随着弹幕上满屏的“耿直”，身强力壮的小情侣通过了教练的技巧授课，被批准穿上“喷水鞋”。

    秉持女士优先原则，姜好率先挑战，至于想共同入镜的怀特，则被教练无情的拦了下来。

    对此，所有人都有些难以理解，不明白为何一片区域不能两人同时挑战。

    姜好一开始也不懂，她感觉教练给的技巧也很简单，无非就是挺直背脊和双腿，然后下落的时候注意闭气。

    她信心很足，甚至还在“起飞”前在直播间放下豪言壮志：“大家可以猜一猜我们谁用时最短，等直播结束从猜中的人里选十个人送迪拜手信，我觉得我赢面很大！”

    结果——

    不到一分钟，姜好就被脚上的鞋子无情地拍在海面五六次。

    差不多就是刚从海里爬起来，就又被狠狠拍下去。

    如此循环往复，一刻钟后，姜好光是喝海水就喝了个饱。

    “不、不行了……”她虚弱地游到教练身边道，“我、我快被咸死了，我要求换人。”

    直播间内，有人翻译了她的话，弹幕一时欢乐无限：

    ——哈哈哈哈哈鬼知道我其实是来看秀恩爱的！

    ——今日份的快乐源泉：快被海水咸死了hhhhhhh

    ——虽然我押了锦鲤，基本稳输吧，但我还是好想笑哈哈哈

    ——哈哈哈我先笑为敬！

    姜好站在菲佣身边，酸溜溜挽尊道：“我看你们也别太早下定论，今天的风太大了，这个鞋子靠喷水立足，风一吹真的是灾难，我看怀特也凶多吉少。”

    然而，她话还没落音，就见镜头之中，少年居然一次便成功了！

    怀特踩在她刚脱下的钢铁鞋子里，身下是飞溅的水柱，而他本人则如同教练示范的那般，在海上驾驭自如。

    姜好：？？？

    “怀特？”她不可置信地往前跑几步，与少年同框，她仰头声讨：“你根本不是第一次挑战对吗？我被你套路了！”

    半空，怀特踩在水柱上转了一个圈，回头对着她比起拳头：“我们击掌做了约定，你已经没有反悔的机会。”

    霎时，弹幕直接化作欢乐的海洋，无数的“哈哈党”和“666党”飘过。

    同时因为怀特的娴熟，接下来的时间，也完全变成了姜好秀。

    整整一个小时，观众们便看着姜好花式摔跤，最后，连怀特都忍不住劝她暂时放弃。

    但姜好却越挫越勇，伴随着风越来越劲，她的斗志反而越发昂扬。

    终于——

    在昼夜交替之时，她成功在半空停留了十秒钟之久！

    “我做到了！”姜好盯着镜头，差点喜极而泣，“我可以成功站稳了！”

    诚然，她不能像怀特和教练一般，在海上行走自如。但能在劲风中做到如此，她已是心满意足。

    很显然，姜好身边的所有人都与她持相同观点。

    直播间观众都在替她撒花打赏，连教练都忍不住夸赞道：“很棒，在风大的时候做到很不容易！”

    怀特更是问教练要了另一双鞋，踩着水柱腾空，牵着她缓慢行动。

    ——等了一晚终于等到QAQ

    ——恭喜男女嘉宾牵手成功[撒花][撒花]

    ——甜死了啊啊啊啊啊

    ——请你们原地结婚！！！！

    ……

    在直播即将结束之际，热度居然迎来了小高|潮。

    是夜，当姜好与怀特尝试过当地的特色餐厅，又乘“突突船”游览了迪拜的老城与新城后，两人又在海滩漫步到深夜才回酒店。

    而她又于怀特洗漱之时，查收到了一批的新的私信，内容大多是表达对今天直播以及她生活态度的喜欢。

    于姜好而言，这一天堪称完美。

    “亲爱的，我搞定了。”少年赤足进来。

    他头发没吹，还湿哒哒的往T恤衫上滴着水。

    姜好几乎是条件反射地将手机塞进枕头下面，旋即她走向男友，拿毛巾替他擦头发：“需要我帮你吹头发吗，小男孩。”

    “No，no，”怀特却正色握住她的手道，“We  need  talk。”

    姜好此生最怕听见“我们谈谈”这样的话，通常，以这句话开场最后氛围都会陷入尴尬。

    她叹气，咬唇试探询问：“好吧，还是因为我工作的事对吗？”

    “是，但不是你想的那样！”少年牵着她在床边坐下，“姜，你今天表现得真像一个与家长出行的小孩。”

    “嗯？”姜好不太明白，“我以为，你在为我开直播破坏我们的约会，而觉得不开心。”

    怀特笑着摇摇头：“这正是我要说的，从你想要开直播的一刻，我就感到你在怕我。”

    他指了指她塞手机的枕头方向道：“刚才你的动作可真的刺伤了我。亲爱的，我们是恋人，如果我感到不开心了，我会告诉你，或者表达出来。”

    姜好微微讶异：“抱歉，所以你是不喜欢我战战兢兢的态度对吗？”

    “Ye，”怀特握紧她的手说，“你不必怕我，这是我们两个人的旅行，你有权利提任何要求，那是女朋友的特权。”

    霎时，姜好的心软得一塌糊涂。

    她决定要开诚布公：“抱歉，亲爱的。我只是感到有些迷茫，我想要全身心的和你投入浪漫之中，但又不得不承认，我无法完全放下我的工作。”

    她解释道：“或许，这就是我这份职业的生活常态，我很害怕自己根本无法找到那个平衡点。”

    “不，永远别这样想，你做得很好。”怀特抚着她的脸告诉她，“比如今天，我们浪漫地追逐了日出，欣赏海岸沿途的风景，我还见识了你工作时执着坚韧的模样，一切都那样完美。”

    “真的吗？”姜好抬眸，目光不甚自信，“你发誓这次没有再骗我？”

    少年轻笑着允诺：“I  swear。”

    两人贴面对视，姜好展颜回应：“I  will  do  better。”

    忽然之间，他们不再说话，只是抵额注视着对方。

    周遭寂静无声，唯有彼此鼻息交缠，渐渐地，两人越靠越近。

    须臾，少年吻上来，而她闭上了眼。

    　　

