    第48章 叛徒出现，霸气宣战江凡

    “钟局，看你的表情，咱们市以前出现过这类似的情况？”

    江凡随口一说。

    “哎，那可是最高级的机密档案，去那边，我和你说吧。”

    来到一个角落，钟国威就说起了一段往事。

    当年，杭泽市灵管局只有一个特殊身份的人，那就是凌天星。

    说到这个人，就不得不提他那恐怖的精神力。

    他可以通过精神力追踪数千米外的敌人。

    而且他也是灵管局最强的辅助，能用精神力把远处的敌人或者邪祟控制住。

    但在五年前，不知道为何，他背叛了灵管局，加入了拜妖教。

    这件事情曾经轰动一时，造成了许多负面影响，灵管局也全力封锁过消息。

    然后布行善才从总局那边调了过来。

    火神也是三年前才觉醒。

    再加上江凡，现在的杭泽市已经有了几分起色。

    如果说精神力错乱，梦中杀人的话，钟国威想到的只有那位。

    他不仅回来了，还学会了可怕的技能。

    这消息要是传出去，想必会造成一定的恐慌。

    “有什么办法能找到他吗？”

    钟国威有些急切。

    “哎，我尽力。”

    江凡有些肉疼的说道。

    好不容易通过直播攒了一些功德点，哦豁，又没了。

    神清咒主要功能只是保护自己免受到精神力的伤害，可以查查别人。

    但反追踪还是的看锁魂咒。

    江凡花了700功德点，购买锁魂咒。

    没过多久，脑海中出现一套完整的修炼方法。

    随着一阵吐纳，江凡已经掌握了技巧。

    用左手食指和中指放在自己的太阳穴上，然后用右手的食指和中指放在罗庸尸体的太阳穴上。

    两点一对接，江凡脑海中出现一条奇怪的线。

    “西南方向，快，人还在！”

    听到江凡在这么说，钟国威赶紧跑出门催促直升机启动。

    另一边。

    “不好了，有人追过来了，快走，把踪迹掩盖一下。”

    “来了吗？不着急，给他们留一句话再走。”

    ......

    灵管局的直升机五分钟就来到了杭泽市西南部的一个破土地庙上空。

    因为这里地形复杂，多数都是高耸的树木，找不到地方停直升机，所以需要先下绳梯。

    江凡可不管那么多，直接从五十米的高空跳下。

    落地砸了一个小坑。

    直接把直升机上的人都看懵逼了，这就是大佬下飞机的方式吗？

    真学不会！

    等钟国威和其他工作人员到来的时候，江凡已经找不到任何拜妖教成员的踪迹，显然对面也会反追踪。

    “咦，这里怎么有字，看上去是刚写的。”

    一位工作人员在土地爷背后发现了几个大字。

    “天星出，雷神灭。”

    这六个字上充满了浑浊的妖气。

    显然写下这几个字的人实力不俗。

    江凡也看到了，想了半天，天星应该就是凌天星，那雷神是谁？

    咦...不对啊，雷神好像就是我吧？

    单纯的江凡还仔细回忆了下灵管局的资料，正在思考谁是雷神，没想到就是我自己。

    虽然他不是雷系异人，但好像许多人都这么叫他。

    因为最近都在叫凡哥和天师，他都快忘了自己还有这个称号。

    钟国威看到这里，面色有些难看。

    这是赤裸裸的宣战！

    明摆着说要杀江凡，灵管局岂能坐以待毙。

    就在钟国威思考对策的时候，只见江凡大大方方的用雷系异能在“天星出，雷神灭”这六个大字旁写着“就这？”两个字。

    写下后，江凡一个响指灭掉了指尖的雷电之力。

    这下，直接把现场所有人都整懵逼了。

    我说凡哥，你也太狂了吧？

    这就是大佬打招呼的方式么？

    居然主动去挑衅拜妖教，太强啦！

    “江凡，你还是小心的要好，拜妖教的妖人虽然面对面的战斗能力不强，但是阴招不断，不得不防啊。”

    钟国威这也是对江凡的的一种关心。

    毕竟拜妖教的手段神鬼莫测，就那一手精神力所制造的梦中杀人都不得不防。

    钟国威还准备去灵管局宝库给江凡取几件保护精神力的宝物。

    但江凡却说道：

    “他妈的，这B袭击我几次了，害我前几天失眠多梦，别让我逮到他，逮到我非要把他打成脑震荡不可。”

    江凡这句话把附近的人都惊住了。

    卧槽？大哥你早就被袭击了啊？

    怎么感觉你好像不痛不痒的样子，感情您还以为是做噩梦呢。

    “我回家这就给凡哥立一个雕像，天天膜拜。”

    “咱们杭泽市几百年才出了一个凡哥啊！”

    “都别说了，凡哥YYDS！”

    看到江凡依旧嚣张后，钟国威松了口气。

    仿佛吃了一个定心丸。

    他不明白，这小子到底有多强。

    回想起第一次见面，江凡还是一个‘普通’的雷系异能者。

    现在怎么什么都会‘亿’点点的样子？

    不过钟国威等人也识趣的没问，对于这种级别的大佬来说，身上肯定隐藏着不少秘密。

    他不想说，其他人最好别想着去知道。

    因为知道的多，对自己并不是一件好事情。

    今天的工作大概就到这里，等明天再让布行善过来看看。

    收队。

    江凡开车回到了别墅。

    他的肚子一直嗷呜嗷呜的乱叫，看来也很期待学姐的手艺。

    咽了下口水，满怀期待的走进客厅。

    很快就发现满桌子的菜，什么牛肉、五花肉、毛肚、酥肉、鹅肠等等，都很新鲜。

    还有冷了的底锅。

    这让江凡有些许愧疚，因为跑出去加班，学姐不敢开火，怕干锅，所以才凉了吧？

    怪不得布行善前辈朝九晚五，准时下班，应该就是如此吧。

    下次江凡一定准点，不能再让学姐等待。

    想到这里，他就准备叫林嘉欣一起火锅。

    但当他走到林嘉欣的房间时，身体感官敏锐的他听到里面传来一丝哭泣声。

    这让江凡哪里来得及敲门，直接闯了进去。

    发现林嘉欣正坐在床头哭泣，双手抱着她那修长白嫩的大腿。

    纤长的睫毛上挂满了泪水，眼圈哭的都有些红肿。

    那双卡姿兰大眼睛也有‘破碎’的感觉，让人无比心痛。

    江凡用灵识扫视了下附近，除了林嘉欣应该没有人来过这里。

    这让他微微松了口气。

    江凡走上前去，轻轻的坐在旁边，问道：

    “学姐，怎么了？”

    (本章完)

