    正当她疑惑的时候，不知谁喊了声：“白总来了。”

    只见厅门口一男子阔步走进来，着一身深色哑光西服，面料挺括，一看就价值不菲。

    合身的西装把他的宽肩修腰很好衬托出来，加上浑然天成的贵气和威势，不出意料吸引了大厅里所有人的眼光。

    男的艳羡，女的含春，一时间整个大厅里竟安静得鸦雀无声。

    男人对这一切毫无知觉，从进来的那一刻，他的目光就锁定了角落里努力降低存在感的女人。

    他的女人，穿着他为她挑选的礼服，即使刻意低调，缩在角落里也照样光彩夺目。

    白羲泽突然有些后悔，这条裙子太贴身了，将女人美好的曲线展露无遗。他只想将她拥进怀里，藏起来谁也不许看，他的女人只有他能看。

    安宁和他对视一眼，却赶紧移开了目光。

    她掐了把自己的手心，这才将将回过神来。

    这男人，根本就是个专门勾引女人的妖精！

    白羲泽刚想迈步朝女人走去，却被人一把勾住肩膀。

    在公司里谁敢对白总做出如此大胆的动作，除了流羽不做他想。

    白羲泽冷冷扫了眼搭在肩膀上的手，流羽意识到危险，立刻松开，心有余悸往后退了一步。

    “我靠，你这眼神都能杀人了。至于么？不就搭下肩膀。”

    活跃于各种活动、各个片场的流羽好不容易有个假期，打听到这里有热闹可凑，巴巴赶过来，却被好兄弟一个眼神吓得差点想落跑。

    白羲泽嫌弃地拍了拍肩膀，眼里的意思不言而喻。

    “啧啧啧，有女人都还没治好你的洁癖？”流羽意有所指瞄向刚好避开他目光的安宁。

    嘿，这小两口，还玩着欲擒故纵的游戏呢？

    有意思。

    “你们俩还没新进展吗？”流羽八卦凑近，眼里的好奇藏都藏不住。

    不料两个大男人这亲密的举止落在公司职员眼里，却成了——

    “看啊看啊，流羽和白总，绝配啊这两人！”

    “两个人站在一起的画面太美了……”

    “天呐粉了粉了。”

    安宁听着周围同事的议论，不由得噗嗤一声笑出来。

    谁让白羲泽这厮长了一副招桃花的模样，有这些流言也不算冤枉他。

    但是安宁没笑多久，就笑不出来了。

    因为她看到胡粒走到两人身边，不知流羽说了什么，胡粒也露出一个浅淡的笑容。一身黑裙，完全贴合身材，曲线毕露，再加上红发红唇，色彩冲击很大，让人眼前一亮。

    三人在一起，俊男靓女，好不养眼。

    不知为什么，安宁眼底划过一抹黯淡，她移开目光不再看那边。

    走到饮品区正想拿杯喝的，乔馨雨就朝她走了过来。

    “怎么，看到白总跟别人走得近，心里不舒服了？”乔馨雨打量着安宁，嘴角露出一抹讥诮的笑容。

    穿得这么好看有什么用，在公众场合，白总还不是没有承认她的身份，不过一个情人而已。

    想是这么想，乔馨雨还是忍不住又打量一眼安宁。这条裙子确实美，衬得这女人肤白貌美。

    安宁叹了口气，根本懒得搭理这人。

    乔馨雨就是见不得她好，每回见面都是冷嘲热讽。只听说过狗咬人的，还没听过人被狗咬，还咬回去的。

    “怎么，被我说中心思了？”乔馨雨见人根本不回应她，没由来的恼了。

    “我在想，如果你少点尖酸刻薄，说不定还能漂亮一些。都说相由心生，你现在的样子，真的很丑。”

    其实安宁嘴皮子也不差，乔馨雨非每次来找虐，也不知道哪根筋不对。

    “你！”乔馨雨被怄得气噎，冷笑道：“你得意什么，不过是见不得光的情人，你以为白总真把你当宝贝？”

    安宁低下头，深吸一口气，转身就抓住乔馨雨的手臂，逼近对方。

    她远比乔馨雨高出一个头，压迫感不言而喻。

    乔馨雨慌了——

    “你，你干什么！”

    安宁眼神凶狠，警告她：“再听到你说‘情人’两个字，我不介意教教你怎么做人！”

    语落，她松开了乔馨雨的手，正想转身离开时，身后的女人突然发出一声惊呼——

    “呀！”

    只一个字，安宁心头就闪过一丝不好的预感，下一秒，她被人拽住了手臂，猛地往后一扯，一杯红酒直直朝她身上泼来。

    “安宁你推我干嘛……”身后传来乔馨雨委屈的声音。

    呵！

    安宁冷笑，贼喊抓贼真是永远都不腻的老把戏。

    缓缓转身，就见乔馨雨被几位同事搀了起来。

    她像是才‘注意’到安宁被酒泼了，惊讶：“你怎么这么不小心啊？”

    “我不小心？酒不是你泼的吗？”

    “你不推我，我怎么可能会无意泼到你？”乔馨雨咬牙狡辩，露出楚楚可怜的神情。

    任谁看了，都像是一脸冷漠的安宁欺负了她。

    虽然知道安宁的裙子很名贵，但同事们都纷纷站在乔馨雨那边。

    “安宁，算了吧，也是你自己不小心。”

    “就是啊，馨雨还摔倒了，总不会是她陷害你的吧？”

    一时间都是维护乔馨雨，批评安宁的声音。

    安宁无力地闭了闭眼睛，酒已经泼了，再争论这些长短毫无意义。

    正想辟开人群离开这里，一道低沉带着威严的声音响起——

    “怎么回事。”

    乔馨雨抬眸，见一身高贵西服的男人走来，赶紧整了整裙子，低着头委屈兮兮解释道：“白总，是这样的……”

    “我没问你。”

    白羲泽不耐打断女人的话。

    乔馨雨的脸色顿时难看至极，她咬着下唇，不甘低下头，垂下眼眸。

    安宁顿了下，又听那道熟悉的声音询问：“发生什么事？”

    这句话降低了语调，尾音微微上扬，带着丝丝的宠溺和纵容。

    也不知为何，听到他的声音，她莫名红了眼眶，嘴上却仍旧倔强说：“没什么。”

    白羲泽听出她强忍的颤音，周身释放出冰冷的气息，眸子里暗光流转，声音低沉而强制——

    “调监控。”

