
　　顾国公摇摇头，“你错了，即便我们分离十几年，但我们二人之间还有着斩不断的关系。她面前的一对儿女，可都是我的孩子，我们又怎么会没有关系？”

　　肃王无奈道：“纵然两个孩子，都是你的孩子，但你也不能用孩子来绑住她。况且两个孩子已经长大成人，认不认你，我想他们自己会判断，你们不该为难她。”

　　顾国公沉默，他承认今天的事情确实是他欠考虑了。

　　他不该让他的母亲到凝秀面前，碍她的眼的。

　　尤其她还说了那些难听的话。

　　凝秀现在更要怨他了。

　　“但不管怎么说，我是不会将她拱手相让人的。”沉默片刻后，顾国公忽然出声道。

　　肃王摇了摇头，“岳山，说了这么多，看来，你依旧没有认清现实，凝秀她并不属于你，你勉强不了她，我亦是，一切还得看她自己的意愿。”

　　“你就那么笃定，她会愿意嫁给你？”顾国公冷嗤，王氏的性子，他了解，她那人性子柔婉，骨子里还有点自卑，又岂敢高攀肃王这样的身份？

　　肃王瞥了他一眼，“她愿不愿意，我暂时不清楚，但我知道，她并不排斥我，我还知道，她跟你是不可能了。”

　　顾国公霎时变得难看了起来。

　　肃王顿了下，觉得话说到这个份上，已经没必要再继续了，遂起身拍了拍他的肩头，“希望你放过她，亦放过自己，你们的事情，早就过去了。”

　　顾国公怔在原地。

　　直到肃王走到门边了，他才回过神来，突然道：“别人穿过的鞋子，肃王你这般身份贵重的人，还会屑于再穿么？”

　　肃王扶在门上的手一顿，片刻后，他回头，看着椅子上的好友道：“岳山你错了，王凝秀不是鞋子，她是个好女人，希望你能有风度一点。”

　　顾国公面色变得更加难看了，双拳攥紧，沉声道：“你想要什么样的女人会没有，为何偏偏要跟我抢？”

　　肃王摇了摇头，“我没有跟你抢。人家都说窈窕淑女，君子好逑。她现在既独身，我想追求她，不也是合情合理？

　　而且，你以为没有我，她便会重新接纳你吗？”

　　顾国公愣住。

　　肃王叹了口气，拉开门走了。

　　顾国公面色铁青，心却一点点沉了下去。

　　他要彻底失去凝秀了吗？

　　他整个人颓然地往后靠在椅背上。

　　……

　　傅璟琛回到府中的时候，已经是深夜了。

　　回到兰院，见苏晚还没有睡，他有些诧异。

　　“已经很晚了，怎么还不睡？”他一边解着衣袍，一边问道。

　　“我在等你。”苏晚接过他脱下的衣袍，挂在一旁。

　　傅璟琛挑眉看了她一眼，“有事？”

　　苏晚倒了杯热水给他，“嗯，听说今日顾老太太来了府里。”

　　傅璟琛喝水的动作顿了下，问：“她来做什么？”

　　“她来是想认回你，想让你回归顾家。”苏晚道。

　　傅璟琛蹙眉，“娘没有被为难吧？”

　　“听明珠她们说，老太太说了很多难听的话。”苏晚据实以告。

　　傅璟琛面色沉了下来，“明日跟司闲说一下，日后顾老太太再来，直接不要让她进来。”

　　苏晚点头，想到一事，又道：“你知道吗？今日是肃王替娘解的围。”

　　“肃王？”傅璟琛惊讶。

　　“嗯。”苏晚点点头，觑了觑他的面色，又道，“有一件事情，我忘了与你说了。”

　　“什么事？”

　　“肃王他想求娶娘。”

　　“咳咳咳……”傅璟琛冷不防听到这句，被水呛了一下，俊眸微眯，“你不是开玩笑？”

　　苏晚白了他一眼，拿出帕子，擦了擦他下巴上的水渍，无奈地说：“当然不是。”顿了顿，好笑地看着他，“你是不是不相信你娘那般抢手？”

　　傅璟琛叹气，“我是真的没有想到，肃王会想娶我娘。”

　　“不止是肃王，还有顾国公，听说二人今日差点要吵起来了。”苏晚又道。

　　傅璟琛闻言，沉默了起来。

　　“你觉得肃王怎么样？你同意你娘嫁给肃王吗？”苏晚好奇问道。

　　傅璟琛瞥了她一眼，“我尊重我娘的选择。”

　　苏晚闻言，便没再多说什么。

　　他尊重王氏的选择，便说明，他不会干涉王氏再嫁的事情。

　　“赶紧去沐浴，早点来睡。”苏晚打了个哈欠，催促道。

　　“嗯。”傅璟琛应了声，去了净室。

　　等他梳洗完过来的时候，苏晚还没有睡，她刚想问问他朝政上的事情，安排得怎么样了，这厮突然堵住了她的嘴。

　　太突然了，她有些不适应地推了推他，并在他唇上咬了一口。

　　傅璟琛闷哼一声，非但没有松开她，反而还加深了这个吻。

　　没片刻，苏晚便忘了自己要问什么了。

　　直到远处传来了鸡鸣声，傅璟琛才放过她。

　　苏晚累得眼皮都睁不开了，恨恨地踢了他一脚，刚想滚进被子里，却被他捉住了脚踝。

　　“还能踢人，看来还有力气。”

　　苏晚吓得连忙缩回脚，并紧紧裹住被子。

　　“我真的没力气了，你别再来了。”她气喘吁吁地说。

　　傅璟琛原也只是逗她的，闻言，倒是没再闹她。

　　他起身收拾了下，才重新在她身边躺了下来，并将她连人带被子地抱进了怀里，两人相拥而眠。

　　苏晚第二天又起晚了，坐在梳妆镜前，看着颈间的点点红痕，她有些懊恼地蹙紧了眉。

　　这让她怎么出门见人？

　　都怪傅璟琛！

　　她刚要拿些粉来遮掩一下，外面便传来了小伶的声音，“珍珍小姐、明珠小姐。”

　　“我嫂嫂在里面吗？”傅珍珍问道。

　　“在的。”小伶回道。

　　苏晚听到这里，心里一急，连忙将头发放下来，披在肩上。

　　她才刚刚弄好，傅珍珍便在门外说道：“嫂嫂，我们进来了。”

　　“你们进来吧。”苏晚应了一句。

　　下一刻，傅珍珍和顾明珠，便相携着走了进来。

　　看着披头散发的苏晚，二人都有惊讶。天籁小说网

　　“你不会是刚刚才起床吧？”

　　苏晚有些心虚，手扶了扶额头，撒了个小谎，“我头有些疼，睡晚了。”

　　二人不疑有它。

　　“听说今日朝上，皇上将瑞王殿下，立为太子了。”顾明珠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百六十六章 这厮突然堵住了她的嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 