    西征军的军营位于城外，是一座河西军的临时训练营，有一百多顶大帐，四周有营栅，两名士兵在营门前来回放哨。

    临时中军大帐内，郭宋正在和几名主要将领商议接下来的行程，除了郭重庆和李季外，还有三名旅帅，梁武、张江、武万宁，另外还有一名特殊的军士，他便是从安西来长安送信的龟兹唐军斥候队正杨孝严。

    郭宋摊开一张地图，对众人道：“现在安西、北庭以及河西走廊的形势很复杂，沙陀人之所以从甘州撤军，还有一个重要的原因便是葛逻禄人，他们势力已经伸进了北庭，我们再往东走就是沙陀人的老巢伊吾，我们不能再以老眼光看待沙陀人，总以为它是回纥人的傀儡，事实上他们已经自成势力，年初他们和回纥结的盟不再是父子盟，而改为兄弟盟，这就是沙陀人开始独立的标志。

    安西和北庭除了沙陀人、葛逻禄人、回纥人、吐蕃人、吐谷浑人外，还有各个土王的军队，像高昌王、龟兹王、于阗王、疏勒王等等，另外还有肆虐的马匪，我们此次西行可谓步步惊险。”

    旁边杨孝严道：“郭长史说得完全正确，我们安西唐军虽然没有被歼灭，但势力已经大大缩小，只能孤守几座城池，而且是和当地的土王共享，像龟兹王、疏勒王、于阗王，他们害怕被吐蕃灭国吞并，这才和我们结盟，共抗吐蕃入侵，其实还有一个重要原因，那就是吐蕃的主力军队在葱岭以西和回纥征战，才使我们能坚持至今。”

    郭宋点点头，又继续对众人道：“从甘州西去有两条路可走，一条是走敦煌，从敦煌向西去且末弩支城，再从弩支城北上到龟兹，另一条道路是去伊吾，先可以先去北庭，但一定会经过沙陀人的老巢，大家都说说吧！”

    李季沉吟一下道：“远不怕，就怕遭遇重兵包围，我们就完成不了使命了。”

    “长史的意见呢？”郭重庆问道。

    郭宋淡淡道：“我的想法和李都尉差不多，走敦煌线虽然比较遥远，也有可能会遭遇到小股吐谷浑人，但不太会被重兵包围，说到底，我们不是来安西打仗的，这一点我希望大家能明白！”

    .......

    “从甘州北上也一样不安全，白天你们北上容易遇到沙陀，晚上走却容易遇到马匪，就看自己取舍。”

    赵腾蛟一路叮嘱将他们送出二十里，到了银木镇，赵腾蛟抱拳道：“我就不送你们，一路保重！”

    “赵都督保重！”

    郭宋抱拳行一礼，率军出了银木镇，一路向西而去.......

    河西走廊五州，除了凉州和甘州在唐军手中外，其余三州肃州、瓜州和沙州都被沙陀军占领，自从朱邪未明被射杀后，沙陀军的主力已经从河西走廊退出，三州目前只有八千驻军，不过还有一千余马匪，分成三股，在河西走廊上肆虐。

    远征军昼伏夜行，这天夜里两更时分，队伍抵达了东玉门关，玉门关有两个，一东一西，历史上著名的玉门关是西玉门关，位于瓜州。

    而郭宋他们抵达的东玉门关则位于肃州境内，它其实是唐军设在肃州的玉门守捉关城，因为外形也是一座关隘，大家便习惯性地称它为东玉门关。

    玉门守捉关城也同样被唐王朝所重视，一直在这里屯了重兵，但沙陀人却弃之若履，他们骨子里对防御性质的城关不感兴趣。

    不知为什么，郭宋总有一种不安的感觉，从张掖过来走了七百余里，居然没有遇到一个沙陀人或者马匪，或许是因为冬天，河西走廊上同样是白雪皑皑的世界，只是没有大雪封路。

    这时，前去查看东玉门关的李季快步走上来沉声道：“有点不对劲！”

    “哪里不对？”

    “关城内的水井已被封死，这不合常理。”

    李季话音刚落，郭宋便看见四支火箭从四个方向同时升起，他冷笑一声道：“你说得一点没错，有人已经摆好大宴准备招待我们！”

    ........

    正如赵腾蛟的提醒，河西走廊白天是沙陀人的势力范围，但晚上却是马匪的天下。

    河西走廊上的马匪一共有三支，共一千余人，被称为‘河西野狼’。

    马匪的构成很复杂，有沙陀人、羌人、吐谷浑人、还有来自陇右的汉人，但他们首领都是沙陀将领，在沙陀军队的支持下，肆虐了河西走廊十几年，可以说他们实际上就是沙陀军下面的一支杂牌军。

    郭宋的队伍从张掖出来就被马匪盯住了，马匪看中了西征军的兵器、马匹、给养和人头，这些唐军士兵人头交给沙陀军，每颗人头可得十只羊的赏赐，三百人就是三千只羊，让他们如何舍得放过？

    马匪们一直等到东玉门关才开始对唐军下手，他们很了解唐军，有了关隘，唐军就会依靠关隘，而不会想到突围南下，这就像一群羊被关进了羊圈一样。

    黑暗中，无数黑衣马匪从四面八方出现了，三名首领聚集在一起，这三名马匪首领实际上是同父异母的三兄弟，分别叫做莫乙、长羽和黑光，他们没有姓，便以所在部落金山部为姓，三兄弟都曾在沙陀军呆过，老大莫乙还做到千夫长。

    这三支马匪在河西走廊上出现，是和沙陀人统治河西走廊同步，他们和沙陀军是正反两面，很多沙陀军不好出面做的事情，就交给马匪来处理。

    “大哥，三百唐军已经进了关城，我们是要攻打，还是困死他们？”老三金山黑光问道。

    “先从三个方向试探进攻，如果天亮前攻不下来，那就困死他们！”

    “遵令！”

    老二长羽和老三黑光分别向各自的队伍奔去，等待着进攻的信号。

    三百唐军已经迅速撤进了玉门关，玉门关实际上是一座关城，可容纳士兵五百人，四周是两丈高的关墙，城头上宽约一丈，有角楼和箭楼，但城门却有点破旧腐朽，经不起撞木一击。

    玉门关内原本有三口井，但现在三口井都被泥土石块填满封死，除非重新挖井，否则唐军熬不过三天。

    三百名唐军已纷纷上城，张弓搭箭，严阵以待。

    李季远远注视着远处黑暗的雪地，他对郭宋道：“长史，我们不能留在玉门关，必须立刻撤离。”

    “说出你的理由！”

    “如果马匪攻不下关城，明天天亮后，沙陀军很可能就会杀来，一旦将我们包围，就算我们突围出去也会死伤过半，趁现在有夜色掩护，敌军还没有完全布置好，我们立刻撤离，不能对关城产生依赖。”

    旁边郭重庆也道：“我赞成李都尉的意见，我们补给虽然可以坚持半个月，但水却最多只能坚持三天，越早撤离，我们伤亡越小。”

    郭宋点点头，“那就传我的命令，丢掉补给，轻装向北突围！”

    唐军士兵动作极为迅速，他们将备马上的粮食补给和清水都统统卸掉，只带了两天干粮，纷纷翻身上马。

    就在这时，东南方向射出了一支火箭，这是敌军进攻的信号。

    郭宋当即令道：“出城！”

    关城门已开启，三百骑兵乘骑双马，向城外西北方向奔去，正北方向正好迎面杀来三百余名马匪，他们是老三金山黑光的军队，准备进攻关城，没想到正好和唐军迎面相撞。

    唐军以有备对无备，抢占了先机。

    “射击！”

    郭宋一声令下，唐军纷纷张弓放箭，三百支箭矢强劲射向对方。

    对方也发现了敌情，迅速取弓抽箭，但还是慢了唐军一步，在密集的箭矢射击下，马匪纷纷中箭落马，郭宋的利箭更是精准强大，一箭射穿了金山黑光的头盔，金山黑光落马惨死。

    一阵猛烈箭击，马匪伤亡百余人，连首领也死在箭下，其余马匪吓得胆战心惊，调转马头向东北方向奔逃。

    唐军没有追赶，李季命令士兵拉了数十匹马便继续向西疾奔，很快便消失在茫茫的夜色之中......

    只片刻，金山莫乙率领大队骑兵旋风般杀至，他见满地的尸体，还有不少重伤兵躺在地上痛苦呻吟，还看见了他三弟的尸体，脸朝下趴在沙土上，一支箭射穿了他的头颅。

    金山莫乙气得大叫一声，“给我追！”

    近千名马匪风驰电掣般向西方追去。