    而与此同时，地球的某个角落

    封闭的地窖里，酒香与某些混杂草料的气息交织在一起。

    艾尔-霍奇坐在几排酒桶围成的空间中，颇为无聊地刷着手机。

    之前建立这个地窖的时候，他是为了复刻某种中世纪的古老风格而建设的。

    最初的时候，甚至都没有考虑过安装水电。

    想要营造出那种古老而复古的感觉……

    结果后来由于手机信号太差破了例。

    而凡事无分种群，在跨越了第一次界限，之后的事情也就变得顺理成章了起来。

    不断增加的相关要求，极大地考验了设计这一地窖的设计师。

    好在看在足够高薪的回报上面，他最终完成了这一设计。

    昨晚的宴会过于狂野，艾尔-霍奇慵懒地打了一个哈欠。

    在欲望得到满足之后，人所呈现的某种轻微倦怠，总是能够格外地凸显那所谓的“贵族气质”。

    艾尔-霍奇是不喜欢这些的。

    尽管他出生在一个用富足来描述都颇为单薄的家庭。

    可他的生父并未在这方面，予以他太多的要求。

    这大概与其年轻的时候有过一段颇为艰辛的军旅生涯有关？

    艾尔-霍奇不知道，他懒得腹诽生父。

    在没有宴会的日子里，他更有兴趣去追随自己的爱好。

    譬如观星、炼金之类。

    比起之前的那些，他的父亲对他的这一爱好却难得地予以了批评。

    艾尔-霍奇怀疑，这与他所听闻的、关于父亲年轻时的某个情敌有关。

    从某种意义上来说，这也是艾尔-霍奇没有太过大张旗鼓地进行这一爱好的原因。

    但彻底停止？

    艾尔-霍奇才不会。

    在地窖之下，有着四通八达的地下通道。

    这不全是艾尔-霍奇的功劳。

    对于这个建立在战争岁月中的古堡，最后的退路是必不可少的。

    当然现在，它成为了当前古堡主人唯一继承人的玩物。

    虽然，艾尔-霍奇并不认为这是轻佻的、不靠谱的就是了。

    毕竟，他的老师确实是一位知识渊博的学士。

    当然那是其明面上的身份，而在这个地窖里，他是一位试图追溯真正魔法的先导者。

    是的，先导者，他是这样定义自己的。

    而随着时间的流逝，很快地窖中突兀响起的清脆铃声，让刷着手机有些倦怠的艾尔-霍奇陡然一个激灵。

    随后，他将手机收了起来。

    不多时，一个身穿长袍的老者从下面的梯子上爬了上来。

    “老师，您的胡子？”

    艾尔-霍奇一眼就瞥见了，对方那看起来有些不规整的胡子。

    这让艾尔-霍奇大为吃惊。

    因为在他的印象中，比起他的放浪形骸，老师一直都是以为对于自己的外表有着严苛要求的。

    他还是第一次见到，老师以这样的情况出现。

    “一个令人沮丧的消息，霍奇先生。”

    老者上来后，便有些低沉地说道。

    “什么？卡帕克导师，您的脸色看起来有些糟糕？”

    艾尔-霍奇有些惊异地看着对方，不太清楚是怎样的消息，让这位一向气质渊深的智者出现了现在这般窘困的模样。

    艾尔-霍奇的话，让卡帕克导师猛然拉近了两者之间的距离。

    在幽暗的地窖中，他凝视着艾尔-霍奇的眼眸，然后仿佛呢喃一般小声说道：

    “世界在变化，霍奇先生——如果你有继续进行我所交与你的水晶球实验的话。”

    艾尔-霍奇能够看到卡帕克导师，那有些浑浊的眼眸中透露出的某种交织着喜悦与痛苦的神色。

    那是一种难以用言语描述的复杂情绪，却如此清晰地呈现在他面前。

    但那并非疯狂，艾尔-霍奇能够看到其中的理性。

    只是此时的理性和清醒，或许对应的却是痛苦与折磨。

    当然，艾尔-霍奇的注意力被对方话里的后半段内容所吸引。

    他的大脑开始不断转动，努力地回忆之前卡帕克导师教会他水晶球实验的相关内容。

    众所周知，富庶的生命总是难以那样自由地安排自己的行程。

    艾尔-霍奇也想沉心好好进行钻研，但那些外表鲜丽的皮囊总是一次次打断他向着那通往神秘领域的探索。

    于是，他只好战术性地清了清嗓子，然后表情淡定地看向导师：

    “当然了，卡帕克导师，我有按照您的教导，不断练习着。”

    “我同样也发现了这一现象，这次找您来，也是为了寻求这一现象背后的答案。”

    满分答卷！

    艾尔-霍奇为自己喝彩。

    然而，听了他的答复之后，卡帕克导师只是看了他一眼，其眼神让艾尔-霍奇有些微微心虚。

    好在导师并没有揪着这一点，而是重复着艾尔-霍奇回答里的某个词汇：

    “答案？”

    卡帕克导师顿了顿，幽暗的地窖中，他浑浊的眼眸似乎多了一些亮光。

    在略微的停顿之后，他拉长的回音，仿佛带着某种说不出来的诡谲：

    “……东方的神明已经降临，祂行走在人间，掀起了能量海的巨浪。”

    “哪怕距此如此遥远的岛屿之上，我也感受到祂灼痛却又充满了生机的吐息。”

    “伟大的时代将要到来，红日将从那片土地升起，我们只能觊觎祂的余晖……”

    卡帕克导师宛如歌咏一般的腔调，让艾尔-霍奇有些微微发毛。

    而对方话里的意思，他更是听得一头雾水。

    什么东方的神明？

    什么红日？

    又是什么新的隐喻之类的吗？

    艾尔-霍奇有些头疼。

    导师就是这点不好，总喜欢说些神神叨叨的话。

    相关知识储备不够的话，听起来太过费力。

    好在艾尔-霍奇已经知晓了如何应付。

    他只提炼其表层意思就行了。

    剩下的？

    等导师等下憋不住了自己解释就行了……

    所以，简单来说就是东方出现了一个神明，然后会带来一系列变化。

    “所以导师，我们的神明什么时候苏醒？”

    艾尔-霍奇想了想，尝试性地问道。

    “我们？”

    卡帕克导师咀嚼这个字眼。

    他看向艾尔-霍奇，浑浊的眼眸中带着某种说不出来的意味：

    “霍奇先生，你该知道：一个崭新的神话开篇，是不会存在两个迥异神系的。”

    “而一旦出现的话，征服或毁灭是难以逃避的命运……”

