
    接下来的半天，叶天龙跟马青帝没有再谈合作的事情，两人坐在沙发一边喝茶，一边欣赏外面马匹。

    两人性子相近，脾气也差不多，所以聊的很是痛快，天南地北都闲扯一番，然后叶天龙才起身离去。

    “马少，你真要跟叶天龙合作？”

    看着叶天龙消失的背影，白叔上前一步，站在马青帝身边低语：“这小子……我有点看不透。”

    白叔也算阅人无数了，还见过不少大风大浪，可唯独看不透叶天龙，看不出他想要也看不出他所想。

    马青帝淡淡反问一句：“为什么不跟他合作呢？”

    “他年纪小，背景弱，叶家只算二流家族，他要爬起来，估计有点难度。”

    白叔神情犹豫挤出一句：“咱们不如扶持其余权贵子弟更好。”

    “有点难度……但他终究会爬来的，对不对？”

    马青帝望着外面的马场：“他这种人，只要铁心崛起，就迟早会冒头，谁都挡不住的。”

    “这小子的确有点能耐，可马公子的评价会不会高了点？”

    他对叶天龙骨子里欣赏：“三十以下无八品，他却是八品高手，这说明他天性聪慧，武力过人。”

    “本来可以锋芒毕露，却为大局忍辱负重，被人当废柴取笑多年，这说明他心志坚韧，宠辱不惊。”

    “为了马家大局，我这些年也夹着尾巴做人，一直不显山露水，我知道那种隐藏锋芒的痛苦。”

    马青帝目光落在窗外的三号马匹：“我只是低调，而他是装废柴，他这份心志胜我一筹。”

    “如果心志也分品级的话，我算八品，而叶天龙是实打实的九品，我做不到做废柴的隐忍。”

    “一个武力强大，心志强大的家伙，他决定带着叶家重新崛起，他迟早会在台城崭露头角。”

    “台城地盘就这么大，资源就这么多，人口也就三千万……”

    马青帝很有自知之明：“他冒头，我冒头，迟早会碰头。”

    白叔下意识点点头，这倒也是，金字塔位置也就这么几个，两人都往上爬，很容易撞在一起。

    “与其将来我跟他碰个头破血流，还不如现在对他投资一把，双方相互携手上位。”

    马青帝目光望向了京城方向：“而且这是讨好京城的一个信号。”

    “我全力扶持丹心叶家的人，马家态度也就明显了……”

    他一口喝完杯中的茶水：“将来两岸彻底合并了，我们也是功臣，一样锦衣玉食，富甲一方。”

    白叔微微一怔，随后一叹：“马少英明。”

    接着，他又想起一事：“可马少跟叶天龙走得近，不担心明月集团恼怒吗？”

    马青帝脸上没有凝重，相反挺直腰板：“以前权力没整合，不便跟他们对碰，需要夹着尾巴做人。”

    “现在我已经借禁枪行动取得六成权力，我不需要再对他们虚与委蛇。”

    他的脸上流露一股铁血：“我还等着机会跟他们碰撞，把以前的耻辱全部血洗干净。”

    巨人的铁腕，一旦伸出，那就再也不会收回。

    在马青帝展现着自己强势时，叶天龙正走在离开马场的路上，他没有让白叔送自己，他要一人走走。

    不得不说，马青帝今天给了他一个大惊喜，不仅是八亿八千万的酬谢，还有马家支持他的决定。

    在今天之前，叶天龙对台城就有了新的想法，改变了来台城扶持叶家度过难关的初衷。

    台城的特殊情况以及四十万大军，让叶天龙生出了另一个挤入华夏核心的想法。

    五大家族差不多渗入华夏各大城市各大产业，叶天龙要想成为平起平坐的势力，实在是太过艰难。

    蛋糕被五大家分完了，自己要想吃一块，等于从他们嘴里抢，这会引得五大家不爽，甚至报复。

    这也是叶天龙暂时无法进京的要因。

    而且自己勉强抢的五大家族蛋糕，也很可能被他们找个借口夺回去，谁叫他们还是华夏规则制定者？

    现在龙门能够好端端活着，也是基于赵帝天和武家的庇护，不然早被金家或宋家’莫须有‘铲除。

    所以叶天龙准备让龙门继续北伐一统十三盟之余，也把台城当成自己一个极其重要的筹码。

    他相信，如果自己利用台城规则上位，那么不需要自己出声，五大家也会‘诚恳’邀请自己进京了。

    想通这一点，叶天龙才放手让吴欣然折腾，也才考虑不惜代价掌控五湖门。

    只是让他没想到，他最欠缺最担心的军方一环，马青帝就这样送上门来了，让叶天龙又多三分希望。

    而且叶天龙看得出，马青帝是一个坦荡的人，这意味着合作不会有太大变数。

    “呜——”

    就在叶天龙在路上晃悠悠走着时，一辆红色雅马哈呼啸着横了过来，随后挡住了叶天龙的去路。

    骑手是一个女子，修长的美腿，细瘦的蛮腰，笔直的身板，一身紧身服装，展现着她傲人的身段。

    她身材完美的可以让很多女人自卑，即使是一套衬衣加长裤的组合，也无法使她稍显哪怕一点晦暗。

    而身下流线型的雅马哈，更是把她卓约身姿映衬的风华绝代。

    叶天龙脚步微微一滞，寻思谁要搞事。

    这时，骑手把头盔摘了下来，三千青丝绽放，一张精致俏脸也露了出来，正是早上撞见过的朴紫媛。

    她把秀发高高挽起，令她的粉颈更显修长，如天鹅般高贵冷艳。

    叶天龙一笑，主动打招呼：“朴小姐，你好，又见面了。”

    朴紫媛微微点头，随后问出一句：“叶天龙，去哪？送你一程！”

    一如既往的高冷，只是语气轻柔很多。

    叶天龙微微一愣，没想到高冷小姐这么亲和，随后摇摇头：“不用了，我待会拦车回去。”

    “这地方距离车站有一段距离，你起码要走四五公里，你要走到天黑啊？”

    朴紫媛嘴角流露一抹自嘲：“你是不是担心我把你吃了？”

    说到把你吃了时，朴紫媛俏脸掠过一抹羞涩，似乎想起了马背上的亲密接触。

    叶天龙苦笑一声：“不是，我只是……”

    “你如果不上车的话，待会我二哥出来见到你，你就没地方躲了。”

    朴紫媛给叶天龙递过一个头盔，随即小声提醒叶天龙一句：“他见到你，一定会缠住你不放的。”

    叶天龙身躯一震，接过头盔后连滚带上车。

    “呜——”

    朴紫媛罕见一笑，随后一踩油门离去，留在一缕香风。

    在红色雅马哈呼啸着开出几十米时，一辆吉普车也停在了原来地方。

    “叶天龙？”

    朴斩军摘下脸上的墨镜，望着只剩一个尾影的雅马哈，摸摸光头呢喃一句：

    “原来他喜欢的不是瓷秋，而是紫媛，怪不得我叫他小妹夫就跑……”

    回想两人的身影，朴斩军由衷赞出一句：

    “好一对郎才女貌的狗男女啊……”
