    听到尘谣的话，我也是瞬间有了底气，体内的黑暗元心力量便开始不断作用在我的相气上，我体内的相气也是迅速发生了几次质变。

    我每次升星，第一片星域就会发生质变，除了我对周围黑暗元心力量的运用，我对相气的运用也是提升了数个档次。

    不过我的相气节点很快还是用完了。

    “轰！”

    我利用一拳挡住了相气节点消失的瞬间，白蛇撞来的一击。

    我这一击力道强悍，我后退的同时，白蛇的身体也是迅速向后退去。

    白蛇看了看我也是瞬间怔住了，因为黑暗元心力量被我转化为黑暗相气后，我身上的气势瞬间又提升了不少。

    我看着白蛇说了一句：“相术才是我最为擅长的领域。”

    说话的时候，我缓缓抬手，双手慢慢飘出黑色的符文，接着我的身前缓缓出现了一道高达千米的黑色巨门。

    这不是生死门，而是真谛之门。

    相术修到了极致才会出现的神通。

    很快，真谛之门就飞出数道黑色的锁链，那些锁链速度极快，不等白蛇有反应，整个白蛇就被黑锁链给锁住了。

    白蛇两重神格的身躯，竟然无法挣开。

    再看黑暗巨门的上空，缓缓响起了悠长的号角之声，接着一个千米高的黑色巨人身影出现在巨门的身后。

    那黑影脑袋趴着巨门的门框缓缓探出，双手趴着巨门的两角。

    那嚎叫的声音，其实就是巨人的嘶吼。

    浩瀚的气势瞬间迸发而出，在场的所有人都愣住了。

    包括我。

    我的直觉告诉我，这是前一世的我都不能拥有的相术神通，这是属于李初一的独特神通。

    祐颉那边更是惊吓地往后退了两步。

    煌橙扶着窗户的门框，身体也是不由自主地抖动了起来。

    祁彦坐在一把椅子上，身体也在抖动。

    再看白蛇，双目之中也是极为的恐惧。

    祐颉这个时候缓缓说了一句：“好像看到了神！”

    就在白蛇不能动弹的时候，一些从震撼中醒来的没有信仰的人，他们发了疯一样冲向白蛇，想要趁机斩杀了白蛇。

    见状，我的身后“轰”的一声燃起了一团黑色的火焰，再接着几只黑色的火焰凰鸟便对着那些人冲去。

    在一重神格的我面前，他们不堪一击。

    那些人瞬间被我的凰鸟烧的什么都没有留下了。

    那些人极度自私，刚才大战的时候，白蛇一直恪守底线，数次神通都直接避开了对人群的攻击，它不想伤害那些人，可现在那些人中，竟然有些自私的人想要偷袭白蛇。

    他们想要活命没错，可白蛇也想要活命。

    白蛇和他们一样，都是被放进九角场的无辜者。

    他们都有过下去的权力，这个时候，谁放弃了底线，谁就该死！

    而这条底线，是我给他们定的。

    我和白蛇单挑，白蛇对他们出手，白蛇该死，而他们要是对白蛇出手，那他们该死。

    看我杀了那几个人，整个无信仰的人群中顿时炸开了锅。

    此时一直惊愕地说不出一个字的栎婕忽然开口说道：“大人，您做的对！”

    栎婕看出了我的用意。

    栎婕虽然是从无信仰人中走出来，可和我相处的这段时间，她已经有了自己的人格。

    而九角场搏斗区的这些人，还没有人格可言，他们任何没有底线的事儿都做得出来。

    再看白蛇，在不动弹之后，我飞快操控真谛之门，那数条黑色的锁链，就把白蛇扯了进去。

    在真谛之门的后面，就是我星域轮廓中第十片神格星域的星域空间。

    刚才的巨人，以及真谛之门，都藏在我的第十片星域。

    前一世的我没有用出的神通，这一世我用出来了。

    不过因为我只有一重神格的威力，所以真谛之门的威力也只有一重神格左右。

    可即便是这样，我已经可以完全控制和降服二重神格的强者了。

    在收了白蛇之后，真谛之门和那巨人也是慢慢地消失。

    至于我体内的力量，也是瞬间见底，我落地跄踉了几步，险些没有站稳。

    这真谛之门的开启，直接把我体内所有的力量都给耗尽了。

    看到白蛇消失，众人欢呼了起来。

    栎婕也是激动地流下了眼泪。

    我则是看向祐颉说了一句：“九角场该从这黑暗元心消失了，至于这些人，可以恢复他们自由了。”

    所有人都眼巴巴地看着祐颉，在等待祐颉对他们的赦免。

    祐颉此时回到了窗边，他扶着窗户“哈哈”大笑了起来。

    他的笑声，让在场的所有人毛骨悚然。

    很快祐颉便开口说道：“没想到，没想到，你一个一重神格的小子竟然能够打败二重神格的白蛇，也罢，九角场可以消失，毕竟新夜城也会跟着一并消失。”

    这个时候我看到祐颉脸上的相气飞快发生变化。

    祁彦、煌橙也是感觉到了危险，瞬间从窗户飞出来，向着搏斗区飞来。

    栎婕反应慢了一些，她往外飞的时候，就被祐颉一把给拽了回去。

    我心中大惊：“祐颉，你要干嘛，你难不成要出尔反尔吗……”

    说着，我的脸色就变得更加难看了。

    因为祐颉相气已经变成了一头妖兽的相气，刚才他身上那些人类的相气已经完全消失。

    人类的相气，只是伪装。

    我的相术还是提升的不够，竟然没有看出来祐颉的真面目。

    祐颉从窗户跳出来，他的身体也是迅速变大，接着他就变成了一头巨大的黑猩猩。

    而这头黑猩猩身高五百多米，栎婕在他的手里好像是一只蚂蚁似的。

    我问祁彦和煌橙：“你们知道他妖兽的身份吗？”

    两个人全部摇头。

    而我这个时候也发现，祐颉的实力竟然来到了四重半神格。

    他不禁隐藏了自己的妖兽身份，竟然还隐藏了自己实力。

    我盯着那大猩猩看了几眼，脑子里嗡的一阵，我缓缓想起了一段回忆。

    那段回忆里，我身披铠甲站在万军从中，这黑猩猩巨大的身躯想要偷袭我，结果被我一拳给打飞出去，然后晕倒在了千米开外的地方。

    再接着我就看到四个极强的影子向我靠近，而他们全部是九重神格的妖兽！

    记忆在这里又停下了。

    我则是敲了敲脑袋，接下来才是最精彩的，回忆不能停！

