    周浩有点摸不着头脑，只能朝着学院的方向寻去，而一双阴沉的眼睛始终注视在他的身上。

    此时的大斗魂场外，除了一些没买到票的观众和个别倒票的黄牛，倒还算清净。现在还是上午，阳光明媚而温暖，周浩一路往回走，但是越走，越有些不对劲。

    按理来说应该人山人海的天斗城，竟然越来越冷清，明明走了好一段时间，可是距离学院还有一段不短的路。

    周浩已经察觉到了一丝不对劲，此时的阳光依旧洒在身上，但是竟然有了一丝阴冷的感觉。周浩终于感受到了，淡淡的阴森气息似乎在无形中从四面八方悄然而至。

    停下脚步，周浩面无表情，周围的一切似乎又恢复了正常，过往的行人虽然稀少，但是都没有什么问题，这里距离史莱克学院已经不远了。

    但是周浩可以清楚的感受到，那丝阴冷的气息中，淡淡的杀机弥漫。周围的一切都在瞬间失去了声音，世界仿佛一下子陷入了死寂，让人有种自己失聪了的感觉。眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得模糊不清起来。

    这样的场景很容易让身处幻境中的人陷入恐慌之中，就像一个人骤然失去了听觉和视觉，而身边还潜藏着不知道是什么的危险一样。

    “不愧是史莱克最出色的弟子，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经太晚了。从你踏出大斗魂场的那一刻起，就已经陷入了我的幻境，你逃不掉了。”一身白衣的时年淡淡的笑着，谈吐间尽是肆无忌惮的自信之色。

    周浩心中吐槽，这个人怎么来的这么快，今天不是才刚见面吗，自己都没打算找他的麻烦，接过他自己竟然找过来了。

    “哦？你的幻境，这么厉害吗，我感觉已经够逼真了，就是你的幻境里面，这个阳光模拟的还是有点差。”周浩淡淡的笑道。

    “呵呵，看不出来你的心很大吗？你知道我今天找你干什么吗？”周浩的话只让时年觉得这是个初生牛犊不怕虎的傻子，心中愈发放松。

    “这我还真不知道，不知道有何指教？”周浩的目光中带上了一丝怜悯，仿佛在看一个死人，时年这种非战魂师，他一只手就可以捏死。

    时年依旧沉浸在即将杀死一位天才的成就感中，并没有注意到周浩的表情，淡然一笑：“指教倒没有什么，只是需要你安静的消失而已。”

    周浩回道：“为了你们苍晖学院的那群垃圾吗，值得吗？”

    时年的嘴角浮现出一丝冷意：“我本来打算这两天寻找机会的，接过你今天一见面就给了我这么好的一个机会。真是可惜了，你怎么不是我苍晖的弟子。”

    “想杀我吗，你可以试一试。不过，你以为杀了我，你就能活下来吗，或者说，没有我，苍晖学院就能战胜史莱克吗？”周浩似乎一点身为猎物的觉悟都没有。

    “你们队伍里面还有几个魂宗吧，杀你一个不行，我就杀到足够为止。至于我的安危，你先看看这里究竟在哪吧。”

    时年笑得很开心，甚至有些癫狂，他已经见证过很多的天才少年死在自己的幻境中了，这甚至已经成为了他一种病态的嗜好，笑容让皱纹足以夹死苍蝇，一双阴鹫的眼睛寒光闪烁：“我既然你决定动手，自然不可能留下任何破绽，你不会真的以为这里是天斗城的街道吧。”

    周围朦胧的景象突然变得清晰起来，周浩也不奇怪的看了一眼周围的景象，正是天斗城外的荒郊野外，回首望去，还能看到天斗城的城门。

    周浩心中想到，这个地方选的不错，一会把他杀了，尸体也好处理。周浩猛然前扑，巨大的暗金恐爪外附魂骨已经瞬间探出，时年的身体直接被切开。

    但是周围已经重新模糊起来了，没有任何鲜血飞溅的迹象，他那残破的身体就像泡影一般消失不见，爪刃掠过的空间，也开始变得粘稠起来。

    时年的声音在周围响起：“魂骨！哈哈哈，你竟然有魂骨，那你就更要死了，没想到你竟然这么强。我最喜欢杀的就是天才了，天赋越高，我就越兴奋！”

    周浩没有反应，只是静静的站着。

    时年继续道：“在同龄人中，甚至在整个大赛的所有选手中，都没有人比你更加出色，刚才那一击，你甚至能直接杀掉我。但那又有什么用，你我之间的实力差距不是你能想像的，你现在所感受到的一切，都是我想让你见到的幻像，你永远走不出我的残梦，在这里我就是主宰。

    周浩听的有些不耐烦了：“装神弄鬼，你就这点本事吗，好歹让我感受一下啊。”处于对时年武魂的好奇，周浩并没有直接动手，不然就没有意思了，大多数时候，在最后关头的猎人猎物身份的转换，才是最有感觉的。

    “不急，不要着急，知道我一生中最大的乐趣是什么吗？就是看着对手在我的残梦中发疯，自残，直到死亡！”他的声音逐渐变得轻微起来，朦胧的感觉再次覆盖了周围的所有东西。

    周浩四周的景色快速变换，他发现自己似乎回到了穿越前的那一幕，此时狂风吹的得他嘴都不太能合拢，正要背好伞包，准备从直升机上一跃而下。他抬头看着万里无云的晴朗天空，不由得会想起那一道晴天霹雳，打了个冷战。

    不远处的时年笑得更加满意，看来已经开始了，只可惜自己的修为不够，没有办法观看到对方最痛苦的梦境。

    周浩本想好好体验一下时年的残梦，但是这第一幕就来到了自己最不愿见到的一幕，所以无奈，他只能提前结束这次体验了。

    周浩头部魂骨的精神力爆涌而出，眼中的红光大方，目光所及之处，所有的幻境瞬间消融，时年本来就没有释放出全力，惊讶之下，周浩的身影已经消失不见了。

    下一刻，凌厉的拳风已经让他眼前一黑。

    ……

