    

    顾锦里听得脸红了：“您老知道啊。”

    吴老大夫哼哼：“老夫又不瞎。日子定了？”

    顾锦里道：“定亲礼的日子定了，五月十九，您老到时候记得来吃席。”

    吴老大夫没有拒绝，这几年的相处，他已经把顾锦里当成自己的孙女看待，见她跟秦三郎终成眷属，心里很高兴，道：“看在你好不容易嫁出去的份上，制药作坊的事儿，老夫再帮你多管管。”

    顾锦里笑了，立马道谢：“多谢吴爷爷。”

    有吴老大夫这句话，她就能去腾出时间去松子庄给秦小哥做刀了。

    ……

    顾锦里家今天的晚饭很是丰盛，三家人加上吴老大夫是吃得开开心心。

    她家在吃饭的时候，陈氏也拉着顾大贵，带上自家两个傻儿子去了顾大富家，围住顾德兴，把他给上上下下看了好几遍。

    顾德兴被她看得发毛，忍不住道：“二婶，您看啥？我脸上有啥东西不成？”

    陈氏煞有介事的点头：“没错，你脸上有三个字，金龟婿！”

    顾德兴听罢，脸色红了，指着饭桌边的椅子道：“您跟二叔先坐着，旺哥儿、发哥儿，跟我去端菜。”

    估摸着又是要说他的亲事，他还是先跑吧。

    陈氏见状，嫌弃的道：“端啥，你们父子两个能有啥好菜吃？拿着，这是在大丫姐家拿的卤味，不要钱的，你拿去切了，端过来吃。”

    陈氏为了来说顾德兴的亲事，家里没做饭，想着顾德兴家的饭菜不会太好，就跑去顾大丫家拿了几盘子卤味回来，一家四口跑来顾德兴家吃饭。

    顾德兴接过篮子，去厨房把卤味切了。

    片刻后，跟顾大富把卤味、家里炒的两个菜、杂粮米饭给端了上来。

    陈氏见状，又开始嫌弃了：“咋没煮白米饭？以后你可就是富家大户的姑爷了，再吃杂粮饭，多丢人。”

    “陈氏你够了吧，来吃白食还那么多废话。”顾大贵是听不下去了，这个婆娘就是嘴碎，杂粮饭怎么了？以前逃荒的时候，他们连树叶都吃过。

    陈氏冷哼一声，狡辩道：“咋叫吃白食？我可是拿了一篮子卤味来的，值半两银子呢。”

    顾大贵差点没笑死：“你还有脸说，那卤味是你去大丫姐家拿的，一个铜板都没花。”

    顾大富听得直摇头，赶忙让他们打住，笑道：“别吵了，赶紧吃饭吧，孩子们都饿了。”

    说着，是给旺哥儿夹了一筷子的卤羊肉：“吃吧。”

    这孩子眼巴巴的盯着卤羊肉看，差点就流口水了。

    “谢谢大伯。”顾德兴笑眯了眼，吃着卤羊肉、刨着杂粮饭，吃得很满足。

    陈氏跟顾大贵也赶忙拿起筷子吃饭，估摸着菜好，陈氏吃得欢快，是吃饱喝足后，她才想起徐家的事，对着正在收拾碗筷的顾大富道：“大哥，徐家，就是县城徐家的二房你知道吧，昨天才见过的。那徐二夫妻看上兴哥儿了，想把他们二房的大姑娘许给兴哥儿，咱们兴哥儿要做富家姑爷了。”

    顾大富听得一愣，吃饭前他还以为陈氏是在打趣兴哥儿呢，没想到是真的，可是：“徐家看上的不是安哥儿吗？且配的姑娘也不对啊，不是徐童生的亲妹子吗？你俩昨天还吵架来着……”

    陈氏打断顾大富的话：“正因为跟徐灵吵架了，徐家觉得那丫头拿不出手，给换了徐家二房的姑娘。”

    又转头对顾德兴道：“那姑娘叫徐钟，大名虽然不好听，但有个贼好听的小名叫玲珑。我昨天见过她，模样不错，比徐灵长得好看多了，脾气也好，很会办事，最重要的是，徐老爷子说了，因她是徐家第一个孙女，会多给她一份嫁妆，让她风光出嫁。”

    “徐老爷子还说了，将来分家，徐家二房能得到三成家产，不会比大房少太多。”

    陈氏是把徐钟跟徐家二房给夸了一大通，夸得顾德兴心里直发毛，看着自家二婶，很是怀疑的道：“二婶说的是真的？”

    夸成这个样子，以二婶捡到一块生铁就能夸成捡到金子的本事，他有点不太敢信。

    陈氏怒了，站起身道：“你啥意思？还不相信二婶了，二婶骗过你吗？！”

    骗过啊，小时候可是骗了他不少次，连他上学用的书册都骗去两本，拿回娘家炫耀，让娘家村里的人都看了一遍。

    等那两本书还回来的时候，已经脏得不成样子，上面还有小孩子的鼻涕……呃，顾德兴想起来还有点犯恶心。

    陈氏瞧顾德兴那皱眉还犯恶心的模样，也想起以前的事儿，是打着哈哈道：“那不是以前嘛，你长大后二婶可就没再骗过你了。”

    顾德发：“去年还骗过德兴哥两回，一回是……”

    啪一声，陈氏狠狠拍了顾德发的脑袋一下，怒道：“你个臭小子给老娘闭嘴，不说话会死啊。”

    顾大贵道：“大哥，这事儿是真的，陈氏没说谎，三伯娘跟大山嫂她们都知道，是徐二夫人来赔礼道歉的时候，亲自给的暗示。”

    又推推陈氏：“赶紧把徐大姑娘给你的绢花拿出来啊。”

    “对对对，有绢花为证。”陈氏立马拿出挂在腰间的袋子，从里面拿出一个盒子，打开盒子，给顾大富、顾德兴看那两朵绢花：“瞧瞧，是徐钟……徐玲珑亲手做的绢花，做的还是莲花的模样，且用金线缠枝，能送这么贵重的东西，可见是当真有意的。”

    顾大富听罢，信了一半，又生怕陈氏会错意，毕竟陈氏这个弟妹大大咧咧的，老是做错事，万一是她自己胡思乱想，而他家却上门提亲，那可就丢脸了。

    因此他道：“二弟妹，你再把徐二夫人说过的话说一遍，说慢点，说细点。”

    陈氏先前说得跟唱大戏似的，有些细节他没听明白，而暗示婚事这样的事儿，很多都是藏在细节里。

    陈氏听罢，喝了一碗水，又把徐二夫人说的话给说了一遍，还把三奶奶、崔氏、顾锦里说的话也说了一遍。

    顾大富听罢，细细琢磨了片刻，当下大喜，看着顾德兴，红着眼眶道：“我儿，当真是有好亲事上门了。”

    又亟不可待的问道：“你觉得咋样？可是对徐家大姑娘有意？若是觉得不错，咱们明天就开始准备，等把厚礼备好后，立刻让你二婶带着官媒去提亲。”

