    阳灵倩一脸震惊和茫然地望着身前的男子。

    她怀疑自己听错了，再次问道：“什么？”

    “我现在有一个任务，需要将两千个妃子从春华宫救出，并且让她们对我产生好感，这件事我需要你帮忙。”安林极为认真地开口道。

    阳灵倩：“……”

    原来不是听错，安林上仙竟然真的是这样的人！！

    也对，有哪个男人不风流好色呢。

    阳灵倩很惆怅地想着，实力至强的上仙，哪个不是亿万人景仰，拥有许多妃子侍奉是很正常的事情。

    只是如今，没想到白衣上仙也不能免俗啊……

    “我还是不明白……为什么要选择风无涯的妃子，这样风险很大的，自己组建一个新的后宫不行吗？”阳灵倩望着安林疑惑道。

    “啊？我想你误会什么了，我仅仅是想着救她们出去，还她们一个自由罢了，并不是收她们为后宫啊。”安林一脸无语道。

    阳灵倩那如秋水般的眼眸，忽然盈动起来，有些欣喜地追问道：“真的？那您为何要让她们对你有好感？”

    “呃……你可以理解为某种恶趣味……”安林呵呵一笑，没有过多解释，这完全是系统的恶趣味啊！！

    阳灵倩有些嗔怪地望了安林一眼：“真是个不正经的仙人呢，行了，这个忙我帮了，说吧，要我去做些什么？”

    她一脸嫌弃的样子，但心中却不知为何，变得极其轻松起来。

    安林轻声道：“这个简单，你如此如此，这般这般……”

    ……

    于是，两千人攻略计划正式开始！

    接下来的一个多月。

    春华宫的一个新来的妃子变得活跃了起来。

    她就是阳灵倩！

    阳灵倩四处串门，打着多和姐妹们走动，促进关系融洽的旗号，与众妃子们热情谈心，时不时还来一波多人聚会，搞一些小活动。

    仙王风无涯因为闭关修炼，给了妃子们很好的自由活动余地。

    兼职帮仙王打理后宫的焰姬，以及仙后颜书琴，也乐得后宫朝变得更融洽的方向发展，仅仅是暗中调查了一番，没发现什么异状，便没有过多地干预。

    一些位阶高贵的妃子，也没有高傲到不搭理人，毕竟表面样子还是要做做的，阳灵倩来访，她们也会微笑着迎合，然后谈心。

    就这样，阳灵倩在这段时间，几乎在春华宫走了一个遍！

    她在走动窜门的时候，聊着聊着，都会有意无意地带到一个固定的话题中去，那就是妃子们是如何来的春华宫的，她们对于风无涯的态度如何，对于白衣上仙的态度又是如何？

    担心妃子们说的不是实话？

    没关系，阳灵倩有安林给的朱雀境，天然的测谎仪！

    要是妃子们说喜欢风无涯，朱雀境直接说，她在说谎，那么她就成为阳灵倩的目标人物啦！

    阳灵倩问及，要是白衣上仙，会来春华宫救她们出去。

    她们说“哼，白衣上仙什么的最讨厌了，我才不会跟他走呢”，朱雀境说，她在说谎，那么阳灵倩继续用小本本将对方名字记下……

    女人嘛，很多都是口是心非的，而且迫于风无涯的淫威，就算四下无人，她们多半也不敢说实话。

    这个时候，朱雀境就是一个非常棒的神器了！

    反正谁说谎，朱雀境都能及时发觉，然后偷偷告诉阳灵倩。

    三角建筑。

    “呼……真是累死我啦！”

    “求白衣上仙赏赐。”

    阳灵倩躺在床上撒娇，伸出纤长玉手，笑嘻嘻地说道。一身红裙在床上铺展，如玫瑰绽放，紧贴着玲珑有致的娇躯，一双清澈有神的双眼望着身旁的白衣男子，眼中有着某种期待。

    寻常修士看到阳灵倩这副姿态，还以为是她要求对方“吃掉”呢，但安林知道，她要的不是这个。

    安林从纳戒里掏出一枚灵级三品太阳果，抛给阳灵倩：“这些天辛苦了，这是给你的赏赐，能增强的灵气纯度。”

    阳灵倩接过灵果，美滋滋地吃了起来。

    “唔……上仙您给的灵果都好特别，我从未在灵果图鉴上见过，而且每一个灵果给我的感觉都特别的舒服，能量也前所未有的精纯！”阳灵倩一边吃着灵果，一边赞美道。

    “那是，这果子可是我家乡的土特产，能不好吃吗？”安林笑道。

    “土特产？”阳灵倩眨了眨明眸，“您的家乡在哪？”

    “不告诉你。”安林对此还是不想说出来。

    “不说就不说，我还不稀罕知道呢。”阳灵倩有些负气地噘起了小嘴，但还是将灵果啃完了。

    经过这段时间的相处，阳灵倩不再像以前那么如履薄冰，毕恭毕敬。

    毕竟安林那种丝毫没有架子，极其随意的模样，实在是太难让她和那个被誉为王座之下第一人的白衣上仙联系起来。

    两人的相处模式，越来越像朋友了。

    这一点，就连阳灵倩都觉得很奇妙，她可从来没想过自己能够和这种层次的人成为朋友，或许这就是安林上仙特有的魔力吧。

    安林从未因为自己的高强修为，就觉得该高高在上，视众生为蝼蚁。相反还会很关心她做任务时累不累，会不会遇到危险之类的事情。

    “一个月了，两千人攻略计划，终于完成了一个阶段的任务。”阳灵倩因为吃了灵果，疲惫的神色重新焕发了神采。

    “春华宫佳丽，三千五百二十人，除去身份比较敏感的妃子我没去唠嗑，共接触了三千两百人，对你观感良好的妃子两千八百人。”

    安林一听到这里，顿时就乐了。

    白衣上仙，修为通天，战力虽然大陆第二，但比风无涯帅啊！

    而且来去如风，身姿飘逸卓绝，并且有着传奇色彩，种种光环加持下，真的很吸粉呢！

    看到安林那嘚瑟的模样，阳灵倩翻了翻白眼，继续道：“其中确定被仙王逼迫进入后宫，并且想逃离这里的妃子，共有两千三百人……至于她们会不会对你产生好感，并且不畏风无涯，坚定随你离开，这个就不是我能预料的了……”

    安林闻言点了点头。

    这种事情，谁也不能确定，就算是当事人，恐怕也拿不准注意。

    “没事，妃子的基数以及心理倾向，至少满足了任务要求。”安林斗志昂扬，开口道，“现在，开始两千人攻略计划第二阶段！！”