
　　无限山的山顶上，巨大化恶魔兽的身躯开始消散。

　　就在青森以为就这么结束的时候，四周的黑暗能量突然翻滚涌动，然后像是被操纵了一样，卷起恶魔兽的数据，全部汇聚成一团。

　　“嘁！我讨厌老是诈尸的敌人。”青森也放开自身的压抑，疯狂吸收起周围的黑暗能量，与对方进行抢夺。

　　半分钟后，空中的黑暗能量已经一点都不剩，其中三分之一落入了青森与达克莱伊的体内，另外三分之二则和恶魔兽的数据融合，变成了一个黑色的圆球。23sk.Com

　　咔嚓几声，黑色圆球破碎，一个身高大小与青森相仿的人型数码兽从里面钻了出来。

　　它身上不着寸缕，通体漆黑，有着和悟空兽一般的强健肌肉，头颅长得像猿猴，但有着四只赤红的眼睛，嘴巴裂开，伸出两条獠牙，面目如同恶魔。

　　“从未见过的数码兽，是简单地将恶魔兽和悟空兽的数据融合在一起吗？”看着面前的恶魔悟空兽，羁绊进化状态的青森第一次露出凝重的表情。

　　刚才的恶魔兽看似强大，实则外强中干，能量散乱，而这个恶魔悟空兽，吸收了大量的黑暗能量，凝聚在一块，它给青森带来的压迫感，感觉上比认真起来的邦古都要强。

　　体内的达克莱伊也提醒道：“青森，小心。”

　　“嗯。”

　　恶魔悟空兽的四只眼睛滴溜溜地乱转，然后全部盯向青森，嘴里含糊不清地吐出一句：“死！”

　　声音刚传到青森的耳朵里，它的身体就瞬间来到了他的面前，拳头带着漆黑的能量涌动，直来直往地朝他脸上招呼。

　　“好快！”青森从来没想过自己会说出这个词，他双手交叉往身前一架，被打得横飞而出。

　　“力量也很强！”

　　那恶魔悟空兽裂开嘴巴，仿佛朝青森笑了笑，身体再次消失。

　　但这一次，它的拳头挥了个空。

　　青森在另一边出现，身上闪烁着黑色的雷电，他在羁绊进化状态下用出了呼吸法，速度提高了一截，终于跟得上恶魔悟空兽的动作。

　　被他躲过自己的拳头，恶魔悟空兽很是不忿，张开嘴巴对着他就是一发嘴炮。

　　青森抬手，还以一招【一发入魂】，黑色的能量两相碰撞，互相抵消。

　　能量逸散中，一人一兽同时消失，在山顶上展开高速对决。

　　对轰间，无限山的山体不断瓦解，碎成石块，落入峰底。

　　......

　　海边，因为担心青森，小狗兽它们都跑出到甲板上，观望着无限山那边。

　　看着黑暗能量消失，没等它们高兴，激烈的碰撞再次开始，它们也明白了战斗并没有结束，反而更加的激烈。

　　“主人......”小狗兽喃喃自语，它的心里很不安，像有个声音一直在提醒着它。

　　‘去帮他，去帮他......’

　　它的眼神逐渐坚定起来，大声说道：“主人危险，我要去帮主人！”

　　“不许去！”黑亚古兽挡住了它的去路，“我答应了主人要好好看住你。”

　　“我就要去！”

　　“不许去！”

　　“诶，不要吵架，不要吵架！”小恶魔兽插进两人中间，看似劝导，实则挡住了黑亚古兽的视线。

　　‘笨蛋，快点去吧，最好路上碰到什么厉害的数码兽，被它们吃掉，那就少一个竞争对手了。’小恶魔兽老早对只会卖萌的小狗兽心存不满了。

　　果然，有了小恶魔兽的暗中掩护，小狗兽找到机会，跳下了轮船。

　　黑亚古兽眼神发狠，一把将小恶魔兽甩到一边，跳上船舷，对着小跑着的小狗兽喷出了一团火焰。

　　火焰球在小狗兽的脚边炸开，将它掀倒在地。

　　黑亚古兽来到它身边，沉声说道：“我说了不许去！”

　　“我就要去，我不要主人有危险！”小狗兽眼眶里有了涟漪，它用力吼道：“我不要！”

　　话音刚落，它的身体突然亮起了光，光芒褪去时，小狗兽已经变成了迪路兽。

　　“你进化了？”黑亚古兽愣愣地问道，它知道这次小狗兽没有借助神圣计划的力量，全靠自己就进化了的。

　　“是的，我现在已经是成熟期，你阻止不了我了。”迪路兽笑着说道。

　　“对，我阻止不了你，所以你要带上我。”

　　“啊？”

　　“我的任务是看好你，所以你去哪，我就要去哪。”

　　“那好呀！”进化成迪路兽后，它变得自信和强势不少。

　　“可恶！事情怎么发展成这样？”看着进化后的迪路兽，小恶魔兽都快要嫉妒死了。

　　眼看着迪路兽和黑亚古兽要一起去找青森，小恶魔兽咬咬牙，也跟了上去。

　　“等等我，我也一起去！”

　　......

　　无限山上，战斗持续中，不过局势对青森越来越不好。

　　受黑暗能量的影响，青森已经打红了眼，陷入了疯狂的境地，放弃了技能的使用，只靠本能与恶魔悟空兽展开了肉搏。

　　虽然暂时压制住了恶魔悟空兽，但是随着时间流逝，羁绊进化状态维持不了太久，到时候没了羁绊进化，青森也将失去终结恶魔悟空兽的机会。

　　“青森，青森，快醒醒！”达克莱伊想要唤醒他，却一直没有效果。

　　“杀！杀！杀！”青森的眼睛泛红，充满杀意的拳头一下又一下地砸向恶魔悟空兽，打得它的身体不断溢出黑暗能量。

　　“死！死！死！”恶魔悟空兽也不甘示弱，锋利的獠牙和爪子轻易破开青森的紫金铠甲，留下一道道血痕。

　　黑暗能量沿着血痕渗进身体里面，这样可能要不了多久，青森就彻底丧失理智，变成了名副其实的“地狱骑士兽”了。

　　就在此时，法路易岛的一处偏僻地方，忽然亮起了七道光柱，在空中汇聚成一道，然后朝着无限山的方向疾射而去，正中打斗中的青森。

　　在这光芒下，恶魔悟空兽身上不断冒出青烟，将它逼迫得连连后退。

　　而被光笼罩着的青森，羁绊进化的状态立即被解除，他与达克莱伊分了开来。

　　光芒持续了一分多钟，原本进入他体内的黑暗能量也被清除掉，等到光芒消失后，青森已经恢复了理智。

　　“青森？”

　　“嗯，达克莱伊，辛苦你了，接下来让我来吧。”他收起疲惫不堪的达克莱伊，望向光柱消失的方向，说道：“恒常性吗？这份人情，我记下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百三十五章 新的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 