    院内的僧人正是鲁智深。

    和菜园的老僧人交接完后，在屋内美美睡了个午觉，这会正准备出来巡视菜地。

    他瞥了一眼簇拥在门口歪瓜裂枣的五六人，随即想起寺院管事以及老僧人临走前的叮嘱，这附近有一批泼皮，平日里经常来菜园偷鸡摸狗，将寺庙的财产当成了自家的。

    你上任后，千万要小心。

    眼前这帮人鬼鬼祟祟的杵在门口，站没个站相，一面探头探脑，一面互相推搡，期间还发生了一些小争吵。

    看着就是一群乌合之众，正好与那帮泼皮的形象吻合。

    鲁智深目光一凝，当下心中已有了计较。

    一群连萝卜白菜都想白嫖的无耻之徒，当打。

    他倒背着双手立在距离粪坑五六米远的地方，鼻孔中发出一声轻哼，冷眼旁观之下心中的一柄巨斧早就跃跃欲试。

    管他是泼皮还是无赖，狠狠地打一顿，在扔进粪坑中泡一个澡，灌两口汤水，保管以后服服帖帖。

    爷拳头大，爷就有道理。

    “嘿，你们这帮鸟厮，杵在门口作甚？”

    鲁智深双眼一瞪，目露凶光，当下喊道。

    喊完后见这帮鸟人惊慌失措之下将其中一人推了出来，剩下的如同受惊的雏鸟一般很快缩了回去，心中更加的不耻。

    呸，不仅白嫖，还是一群贪生怕死之徒。

    被众人推出来充当挡箭牌的人正是陈松。

    他知晓鲁智深秉性，心中并不似很慌张，一面打量眼前鲁智深的同时，脑中已骨碌碌的转了几圈，正在快速思索对策。

    鲁智深又称花和尚，喜好打抱不平，表面看似凶神恶煞，实则有一颗好心肠，并不会无辜出手。

    张三这群人一个见面就被对方吓破了胆，缩在后方的墙根处不敢上前，正好让他有了忽悠对方的机会。

    好好忽悠一番，先将二人间的好感度开启再说。

    陈松摸了摸手中的新手大礼包【一瓶茅台酒】，当下举着对鲁智深叫道：“敢问前面的师傅是不是从五台山来的？”

    鲁智深愣了愣，对方怎会知道自己底细？

    “洒家来至五台山，又怎样？”

    鲁智深心中涌起一丝戒心。

    陈松听后一笑，“那就对了，这位师傅肯定就是鲁达鲁相公，因打抱不平三拳打死了镇关西。”

    “鲁相公可知道，你当初救下的金家父女，一人是我姨父，另一人则是我表姐。”

    “我去姨父家探亲才得知鲁相公义举，听闻鲁相公在五台山出家，连忙赶去追随，不曾想鲁相公来了东京大相国寺，于是一路打听追随到此。”

    陈松说完摸了摸自己的板寸头，“为了追随鲁相公，我也欲剃发出家，可惜那五台山的长老不收。”

    作为一名前世的金牌销售人员，陈松深知拉进与客户关系的最好途径就是打开荷包，掏出一根华子热情的递过去。

    要是一根华子不行，那就一包。

    要是还不行，夜巴黎298套餐了解下，可惜这个条件暂时不具备。

    而他的优势除了知道水浒传的大致情节走向外，也就是手中的这份新手大礼包可以作为依仗。

    但考虑到他和鲁智深是第一次碰面，贸然将茅台酒递过去，对方戒心未除，说不定怀疑他在酒中下药别有所图。

    那么，如何迅速的让对方放下戒心呢？

    作为金牌销售员，陈松也有自己的经验，那就是让对方觉得你欠他人情。

    鲁智深因为金家父女的事三拳打死镇关西，一番颠沛流离之下才到了如今的大相国寺辟祸，自己作为金家父女的亲戚，一路追随前来报恩，也说得过去。

    至少理论上找不出半点毛病来。

    也吻合水浒传义字为先的风格。

    至于对方凭什么会相信自己的话。

    陈松再次摸了摸自己与这个时代格格不入的板寸头。

    身体发肤受之父母，若不是为了出家或者有其他的难言之隐，年轻轻轻谁会剃去头发？

    果然，鲁智深听后双目圆瞪，冷不丁喝问道：“当真？那你告诉我，你表姐姓甚名谁，在渭州府时，又以何为生？”

    “我表姐姓金，名翠莲，和我姨父一起以卖唱为生。”

    鲁智深点了点头，信息基本对上了。

    这么说，这个年轻人为了替亲戚报恩，一路从渭州府（今甘肃陇西）千里迢迢独自找到了东京（今河南开封）？

    也算一条恩怨分明的好汉子。

    鲁智深站在原地再次打量了一眼陈松，见对方身高腿长，与自己交谈间不急不缓，自有一股淡定的气度。

    当下就心生好感。

    美中不足的是，陈松身上的长袍虽破破烂烂，但脸上皮肤白皙，指甲间也是一尘不染，举止间进退从容，不像是一个风餐露宿行了近千里的粗人。

    不过这些细节鲁智深并未深究，当下面色一缓，脸上多了一股亲切的笑意，“既是自家人，且进来说话。”

    陈松回头瞅了一眼，向他们悄悄做了个稍安勿躁的手势。

    张三李四等泼皮原本被鲁智深的凶相吓退，临时将陈松推出去顶缸，也是死马当活马医的临时计策，没想到真被他三言两语进了门。

    两人在门口的一番对话也被众人听了个全，只是这话中的意思众人却有些搞不明白，陈松这厮不是一直和他们在一起厮混吗？

    什么时候去了一趟渭州府？

    张三和李四悄摸摸的对视了一眼，都在暗暗称赞陈松撒谎的艺术，竟然两句话就将对方骗了。

    这陈松真不可小瞧。

    另一边，陈松和鲁智深进了菜园子。

    发现院中除了一个占地近20平方米的粪坑外，不远处还有一口水井，以及一张摆放在树荫下的躺椅。

    最里面则是一栋三间的砖瓦房。

    鲁智深径直领着他来到屋中客厅，自己胡乱在一张长凳上坐下，随后挥了挥手，“你自己寻地儿坐着说话。”

    “我问你，你姨父和表姐如今可安好？”

    “我姨父和表姐如今回了老家，我1个月前刚去探望过，表姐被附近一大户纳回家为妾，如今也算衣食无忧。”

    鲁智深听后欣慰的点了点头，“那就好。”

    说完摸了摸头上戒疤，猛然在大腿上一拍，好似想起了什么，“哎呀，你刚来，我这里简陋得很，也没有什么好东西招呼你，你先在家等着，我去附近买些酒食回来。”

    陈松听后将手中的茅台酒向前一举，“恩公不用出门，既是来报恩，可不是空口白牙随口说说，这是我打听到恩公住址后，花费重金在城中买的一瓶西域好酒，正好拿来与恩公品尝。”

    “哎呀，这怎么行？”

    鲁智深伸出鼻子在空中嗅了嗅，早就闻到了一股浓烈的酒香。

    这酒香醇厚悠长，和他之前饮过的任何酒都不同，早将肚子中的蛔虫勾了起来。

    至于先前发过的戒酒誓言，早抛到了爪哇国去。

    今日的酒今日饮，戒酒关系重大，还是留到明日在做打算。

    来日方长。

    “你且等着，我去拿碗来。”

    鲁智深半句话都未推脱，直接被茅台酒的香味征服，起身去里间寻了两个空瓷碗过来。

