    “给我死吧！”

    林泰然单手提枪，丝毫不在乎荒狼毒蝙的攻击，硬抗荒狼毒蝙一击，将长枪刺进荒狼毒蝙的身体之中！

    “今生不悔入大夏，来世还作长青人！”回头看了一眼高墙之内的安界，林泰然压着荒狼毒蝙向下落去，下面全是异化兽，林泰然魂海洞天内的异能量快速汇聚到异灵上：“兄弟们，我来陪你们了！”

    轰隆隆！

    一个天象境，和一只相当于天象境的八阶异化兽，再加上无数异化兽，其爆炸威力何等巨大？

    这一声巨响，响彻云霄！

    长青安界内的所有人都听到了！

    正在与玄泽冰玉蛟战斗的张龙和周元也听到了！

    周元：“老张，是北墙！”

    “不管了，赶紧解决这大蛇！”被异能极光炮重伤的玄泽冰玉蛟如今已不是张龙二人的对手，但是张龙二人短时间内也击杀不了玄泽冰玉蛟！

    玄泽冰玉蛟是被重伤了，但是其行动能力并没有受到多大影响，玄泽冰玉蛟又不缠斗，借着安界内的地形，其多次躲过张龙二人的杀招！

    不再顾忌的张龙二人，出手即是杀招，王者异化兽的灵智不低，狡猾的玄泽冰玉蛟只逃不打，时不时的吐出一口极寒冰焰感染张龙二人！

    ……

    “小兄弟，赶紧去避难所！”

    一群异灵者奔赴高墙，正好遇到苏鸣！

    这群人不是执法者，服装也不统一，不过他们的腰间都挂着一块冒险者令牌，等级不一，有青铜，有白银，就连最低级的黑铁都有！

    苏鸣：“几位大哥，你们这是去哪？”

    “城破了，异化兽从高墙之上冲进来了！小兄弟你赶紧找个地方躲起来，我们去支援了！”

    躲？

    家都没了，又能躲到哪去？

    “我也是异灵者！”苏鸣使用异能快速跟上这群人，拿出了属于自己的冒险者令牌，虽然只是最低级的黑铁级：“我和你们一样！”

    没有人嘲笑苏鸣的等级低，有的只是无奈！已经多少年了？竟然还要一个十几岁的少年去和异化兽拼命！

    牧乐天：“小兄弟叫什么名字，什么型的？”

    “苏鸣，斗战师，敏攻型异灵者！”

    “好！”牧乐天说了一句，他是这群人中为数不多的四个黄金级冒险者之一：“黑子，一会多照顾一下苏鸣！”

    牧乐天口中的黑子，原名程文曜，别人不说的话，苏鸣是真的不知道这个虎背熊腰的男子，竟然是一名奶妈，而且还是大奶！

    加上苏鸣，一行共八十七人，就这么奔赴高墙！

    东墙之下，贫民窟内！

    那裂缝之中的异化兽已经出来了，竟然是王者一星的异化兽，艮山重梧狗！

    执法局局长宋宏将消息传递给正在追击玄泽冰玉蛟的张龙：“大人，王者级别的异化兽根本不是我们可以对抗的，现在怎么办？”

    “撤退！”张龙顿感不妙，对玄泽冰玉蛟的攻势更加猛烈了，一边给宋宏通话：“另外，向全安界发出征召！”

    “是！”宋宏心里没底，但是他照做了，只见宋宏对周围的人发出命令：“撤退！执法者负责殿后！”

    很快，覆盖全长青安界的广播响起：

    “长青安界已经到了生死存亡的时刻，现向所有蜕凡及以上等级的异灵者发出征召，执法局与界主府的装备库已经打开，参战者按需自取！主要战场：贫民窟，四面高墙！”

    “长青安界已经到了生死存亡的时刻，现向所有蜕凡及以上等级的异灵者发出征召，执法局与界主府的装备库已经打开，参战者按需自取！主要战场：贫民窟，四面高墙！”

    “长青安界已经到了生死存亡的时刻，现向所有蜕凡及以上等级的异灵者发出征召，执法局与界主府的装备库已经打开，参战者按需自取！主要战场：贫民窟，四面高墙！”

    广播还在重复，安界之内的人皆是一震！

    长青安界一共就四个避难所，根本就不能将所有人收容，避难所外的人已经在赶往战场了，其中竟然还有未觉醒的普通人！

    避难所内！

    “为什么？我也是异灵者，我为什么不能参战？”

    “就是，我们都是异灵者，成为异灵者的那天起，就注定了我们的一生！我们不怕死，只怕死的没有价值！”

    “还请，让我们参战！”

    “我不是异灵者，这是我异灵装备店的钥匙，你们拿去，只要能杀死异化兽，那些装备你们随便拿！”

    “这是我药剂店钥匙，任你们拿！”

    守卫没有办法，只得让这些人出去，大多都是觉醒不久的，甚至有些守卫也跟着偷偷参战去了！

    “姐姐，你要去就去吧，”小叶子看得出来，陈瑾瑶也很想去：“我会照顾好的自己的，见到苏鸣哥哥的话，记得和他说，我等他回来！”

    ……

    “好样的苏鸣！”牧乐天看着苏鸣一拳击毙一只二阶异化兽：“黑子，奶苏鸣一口！”

    “兄弟们，揍他丫的！让这群畜牲知道咱大夏人的厉害！”

    冲在最前面的是牧乐天等黄金级的冒险者，他们的异灵等级也是最高的，都是万象期的，其中三个万象期如意境，一个万象期洞天境！

    苏鸣等级低，只能找等级不高的异化兽下手，饶是如此，苏鸣也已经击杀二三十只异化兽了，被苏鸣盯上的异化兽，都难逃一死！

    在这生死搏杀间，没有人注意到，每每有异化兽倒下，便有一小东西穿进异化兽的脑袋里。短短片刻的时间，惊鸿又已经镶嵌几十颗异灵晶核了。

    现在再让苏鸣使用剑龙吟，以惊鸿现在的剑意，估计瞬间就能让苏鸣的经脉爆裂！

    苏鸣也是郁闷，剑意啊！这是多少人想要领悟的？有人花费毕生精力都不能领悟！苏鸣就像拥有一座宝藏，偏偏没有打开这座宝藏的钥匙！

    “杀啊！”

    苏鸣一招打翻一只高级异化兽，却是被这突然的嘶吼声惊到了。不仅是苏鸣，其他的冒险者同样如此！

    回头一看，竟是数百人冲了过来，其中大多是二十出头的青年人，也不乏身体残疾的中年人！

    被这嘶吼声一激，个个如同打了鸡血一样：“杀啊！”

    ………………

