    第2032章

    叶翎也太了解顾夜瑾这个男人了，他的狠是渗透在骨子里的，对待敌手必须斩草除根，他对她哥哥的不喜欢也是明着写在脸上的，这让她深深的恐惧和不安。

    两只小手垂在身侧任由他抱着，叶翎那双瞳仁有点涣散，“顾夜瑾，我在这个世上已经没有亲人了，哥哥是我的失而复得，我绝对不能再失去哥哥一次，因为上一次活下来已经花光了哥哥所有的运气，这一次一定是死别，如果哥哥出事，我会......疯的，我一定会疯的顾夜瑾。”

    顾夜瑾收紧手臂，不惜将她弄疼，他很想问一句，她这么爱她哥哥，那他算什么？

    他真的很讨厌叶冥，现在心里都克制不住的冒出魔鬼的心思，如果这个世界上没有叶冥这个人就好了。

    这么多年，他的世界里只有她，她的世界里也只有他，可是现在她的世界里突然冒出了一个第三者。

    这个第三者还是她最爱的人，让他打不得，骂不得，深深的忌惮。

    这种滋味很不好受，让他挠心挠肺，又不敢发作。

    静静的抱了她一会儿，顾夜瑾伸手将她打横抱起，轻柔的放在大床上，他的大手往下移，罩在了她平坦的小腹上，“顾太太，我再问你一句，你还有没有事情要向我坦白的了？”

    叶翎见他俊美的眉眼都柔软了下来，一双黑眸熠熠发亮又无比期待的盯着她看，她心里迅速咯噔一跳，知道他指的是什么了。

    他已经知道她怀孕的事情了。

    “顾夜瑾，”叶翎轻轻的覆上了他的大掌，“我怀孕了，这里有了你的宝宝，你要做爸爸了。”

    其实顾夜瑾自己都不确定，他不确定她是不是怀孕了。

    她18岁流掉了一个孩子，医生说她从此不能再受孕了。

    他都做好了打算，没有孩子挺好的，他和她就一直两个人，反正这辈子妹妹是她，情人是她，顾太太是她，女儿也可以是她，他的全部宠爱都给她。

    但是，陆寒霆说她胃口突变很有可能是怀孕，这个可能性一石激起千层浪，让他这么不确定。

    现在，她看着他，亲口告诉他---顾夜瑾，我怀孕了，你要当爸爸了。

    他要当爸爸了！

    顾夜瑾一直标榜自己是不喜欢孩子的，但是他的目光落在叶翎的肚子上，就久久的移不开，他舍不得将目光移开。

    这里真的有......他的孩子了吗？

    他和她的孩子。

    顾夜瑾突然觉得生命是这么奇妙的一件事，原来这就是血脉的传承，他觉得自己的胸腔里正翻涌着什么，惊涛骇浪，汹涌澎湃，但最后都归于安静，他缓缓的，在叶翎的身边单膝蹲地，近乎虔诚的凑上前，将自己的俊脸贴在了叶翎尚且平坦的小腹上。

    孩子尚小，离胎动还很早，他也不知道自己在听些什么。

    但是，这里给了他所有的安全感。

    虽然他没有说话，但是叶翎已经感觉到了他满腔的欢喜，叶翎有一种直觉，将来他会是一个好爸爸。

    