
　　“法老王，今日我曹操就是你要挖你的坟，看看你能奈我何。其他人想要这里的宝藏，那也要看我给不给你们机会。”曹操大笑着踏进陵墓中，神色间带着一种桀骜。甚至是故意朝着四周看了一眼，对于周边隐藏的异族强者，毫不遮掩的表现出不屑。

　　“该死，那是法老王的陵墓，任何企图打扰法老王沉睡的外来者，都将受到可怕的诅咒，都将生不如死，永久在黑暗炼狱中沉沦。在死亡中绝望。”

　　狮身人面像看到，快速赶来，看到入口，忍不住露出愤怒之色，大声呼喊道。

　　跟着就钻进裂缝中。

　　“冲啊，这是法老王的陵墓，据说里面拥有无穷的宝藏，各种奇珍异宝，不计其数，只要能得到，就可以一飞冲天，甚至是成为大能者，成为大神通者。屹立在天地最顶端，拥有登临更高境界的底蕴。”

　　“杀，里面的神格是我的。”

　　一道道身影纷纷出现，他们可不管什么死亡黑雨不死亡黑雨，这魏州哪怕是真的变成不毛之地，也不关他们什么事，到时候，取了宝藏，完全可以拍拍屁股就走，这里的事情，留给其他人头痛就是。

　　他们只要宝藏。前来陵墓，就是要寻宝。

　　其他，管他天翻地覆。

　　一名名隐藏的强者纷纷出现。接连不断的踏进那道裂缝。一时间，只能看到一道道流光快速闪过，转眼间，已经没入到裂缝中。

　　“夫君，你真的不打算离开魏州。”

　　曹节看到，深吸一口气，向易天行询问道。实则，已经看出他眼中的跃跃欲试。仿佛在下一刻就打算踏进陵墓中去。

　　“恩，这次法老王陵墓也是一次不容错过的机缘。我是一定要进去看看。放心，我不会有危险的。”易天行淡然一笑，平静的说道。

　　“妾身曾经听父王说起过，法老王陵墓中极为凶险，不仅是机关密布，而且，隐匿着大量的不死亡灵，里面的死亡之气十分可怕，活着的生命进去，必然会被死亡之气渗透，侵袭，源源不断的钻进体内，腐蚀肉身。在里面，要是找不到路径的话，是会迷路的。内部空间结构，如同迷宫一般。迷失在里面，有可能一辈子都无法活着出来。”M.23sk.com

　　曹节开口说道。

　　毫不犹豫的将自己所知道的一些情报说了出来。

　　出嫁从夫，在跟了易天行后，已经将自己的未来寄托在他身上，自然，是以易天行的安危为重。其他都不重要。只要消息能起到一些作用，那就达到她的目的。

　　“迷宫？恩，我知道了。”易天行颔首点点头，道：“节儿，我先送你前往我体内的一处洞天世界，在里面，先与其他大魏百姓居住在一起，等到彻底安全，我再送你出来。”

　　曹节对此自然没有意见。

　　很快，就踏进空间门，进入鸿蒙天帝塔中。

　　只要进到塔中，那自然，就算是易天行死在陵墓中，依旧可以带着她返回大易皇朝，自身并没有什么多余的损失。要不然，曹节不进去，一旦出现什么意外，那就只能分隔两地。这是他所不允许的事情。

　　随后，易天行径直的出现在裂缝前，看了一眼，没有迟疑，直接踏了进去。

　　裂缝中充满着浓郁的死亡之气。在踏进去的一刹那，自然而然的蜂拥而来。

　　如果说外面的黑雨是死亡之力凝聚到极致产生的变化，那这裂缝中的死亡之力就更加浓郁，是黑雨中的数十倍，上百倍。修为不足，瞬间就会被死亡之力侵蚀，化为不死生命。甚至是当场陨落，肉身变成行尸走肉。

　　这一点，易天行亲自感受到后，也是暗自凛然。

　　“法相境之下，一旦被笼罩其中，都有可能被侵蚀身躯，腐蚀灵魂。肉身中生机灭绝。步入死亡。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　在这样的死亡之气面前，护体真罡起不了多大作用，只有达到法相境，命图之力衍生成领域，以领域抵挡死亡之气，才能支撑的下去。

　　当然，领域只是其中的一种手段而已。

　　易天行进去后，根本没有释放出领域，心念一动间，混沌战龙袍已经出现在身上，一条条护体真龙在战袍上不断闪现，散发出无尽的威严，四周的死亡之气，一靠近，就被混沌战龙袍毫不客气的挡在外面。

　　同时，一股无形的漩涡出现在身外，将死亡之气源源不断的吞噬进去，速度并不慢，只不过，与喷发出的死亡之气相比，自然是不值一提，这些被吞噬的死亡之气，自然是被鸿蒙天帝塔给吞噬进去，纳入塔中，源源不断的被炼化，淬炼成精纯的混沌之气，再融入到其余的塔内空间。

　　身躯在不断下降。

　　下降的过程中，赫然可以看到，在地下，分明就是一片巨大的地下空间。一眼看过去，十分的浩瀚，遍布着浓郁的死亡之气。而在这片地下空间中，屹立着一座巨大的金字塔。

　　整座金字塔都散发出璀璨的金光。与黑色的死亡之气交织在一起，似乎是光明与黑暗在交错。

　　土壤，是白色的。

　　或者说，那是一层沙子，白色的沙子。遍布地下空间，看起来，就是一片白色沙漠。

　　地下空间中，存在着一座地下沙漠。

　　这个画面，不是亲眼目睹，只怕没有人会相信。但显然，这白色沙漠十分诡异，因为，可以看到，有一丝丝的黑气源源不断的从白色沙漠中渗透而出。地下空间中的死亡之气，很大一部分就是从白色沙漠中冒出来的。

　　踏立在沙漠中，更是可以感觉到，这些白沙隐约间，在不断的抽取人的生命力，剥夺生气，只要站立在沙漠中，就能感受到自身在源源不断的变得虚弱。

　　这沙漠，很可怕。

　　普通人在这里，没有任何活下去的希望。

　　白色沙漠，沙漠中的金字塔。

　　金字塔，无疑是法老王的陵墓。

　　“这不是普通的沙漠，也不是普通的白沙，这是骨沙，由白骨在分解后形成的骨沙。每一粒，都是白骨精华所化，却蕴含着死亡，能够吞噬一切生机，这样的白沙，任何一粒放在外面，都能让一片区域生机灭绝。变成不毛之地。”

　　一名黑袍修士从地上抓起一把白沙，眉宇间露出一丝异样。

　　能看到，金字塔前，站立着一道道身影，有烈焰狮王，有不死黑袍，还有其他异族强者，也有人族修士，但却没有看到曹操与那三千摸金校尉，似乎，在这之前，他们就已经踏进金字塔中。而这些后来者，无一不是站立在外面，不敢轻举妄动。

　　这座法老王陵墓被曹操镇压在下面，以大魏王朝的气运功德来镇压，但毫无疑问，在过去的时间中，肯定不可能是对陵墓毫无了解，甚至早已经派遣人手暗中对陵墓进行过探查。当先进来后，早就已经踏足陵墓之中，不过，其他人可不敢贸然前往。

　　陵墓中是什么情况，谁都不清楚，在一无所知的情况下，只能选择暂时停顿，等待，谁都不想贸然踏进陌生的陵墓，尤其是法老王的陵墓，要知道，法老王在陷入沉睡时，最害怕的就是有人来盗他们的陵墓，修建金字塔，里面本身就是为了预防盗墓额准备的。

　　各种机关陷阱，简直是到处都是，只有你想不到，没有里面做不到的。

　　贸然踏进去，毫无疑问，那几乎等同于是在找死。

　　“你是黑市中的分解师。”

　　易天行就在那名黑袍修士身旁，看着他的手，眼中闪过一抹异样，当初分解师分解法宝神兵的时候，他仔细看过那双手，印象深刻，分解师的手很白，看起来，仿佛是白玉一般，晶莹无瑕，不管是放在哪里，都是那样的完美。这双手如此特别，他怎么可能会不知道。

　　“恩，我是一名分解师。”

　　那名黑袍修士开口说道，承认自己的身份，再说，以他的身份，同样不觉得有什么隐瞒的必要，在这世界上，分解师是最不可招惹的对象之一。

　　“你是人族？”

　　易天行询问道。

　　“不是，我是玉灵族，不过，与你们人族并没有什么仇恨敌视。这分解师的传承，还是从你们人族手中得到的。我的师尊是人族。”

　　分解师开口说道，言语中，完全没有对人族的敌视。

　　“玉灵族确实与我人族没有什么仇恨，天性热爱和平。只要不触犯他们，是不会主动出手伤害其他种族，在诸天万族中，属于中立的种族。”

　　突然间，一名老者走了上来，仔细看去，能看出，这是一名人族。气息是无法隐瞒的。浑浊的老眼中，似乎隐藏着精明。不过，隐约间，似乎有些不对劲。

　　“你又是谁。”

　　易天行饶有兴趣的看向面前的老者。

　　能出现在这里的，自然不可能是普通人。先天阴阳眼自然而然的从他身上扫视过去，这一看，不由流露出一抹异样，缓缓说道：“纸人！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1298章 法老王陵墓免费阅读。https://xs.23sk.com 