
　　历史教科书的撰写，是一件繁琐而复杂的事情。

　　每一个文字，都要斟酌再三。

　　毕竟这属于全国性的教科书，所有的学生都要学，这对塑造学生的三观起着重要的作用。

　　林辰本以为写的内容很多。

　　可是，后来才发现其实只不过是在上一版教科书上面进行修改。

　　其他人的任务比较容易完成的。

　　因为他们写的内容和上一般差不多，只不过在一些修辞方面，内容方面进行删减或增补。

　　林辰负责的这一部分，则是以前教科书没有的。

　　它主要是负责九年级上册历史。

　　是有关世界历史的。

　　第一单元中，人类文明的开端原版是由三部分，第一课，人类的形成;第二课，大河流域——人类文明的摇篮;第3课——西方文明之源。

　　在这一单元中。

　　初步计划是要增加一课的内容。

　　第四课：美洲文明的基石。

　　这一部分内容并不仅仅是林辰独自撰写。

　　林辰已知的专家就有三位。

　　第一位，中社科的顾教授。

　　曾是上过新闻的大佬之一，今年刚刚退休的老教授，也是上一版教科书的指导委员会主任委员。

　　第二位，教育界的前辈金重元先生，也是响当当的人物。

　　第三位就是林辰了。

　　在以前，华夏的教科书按照西方的一些主流观点，不太承认美洲具有古老而璀璨的文明。

　　在华夏学生学习过程中，也并没有学习过奥尔梅克文明。

　　这次不同了。

　　要加入这方面的内容。

　　......

　　课程教材研究所历史课程教材研究开发中心。

　　林辰、顾教授，还有金重元先生围坐在一起，交流讨论。

　　顾教授身子不高，整个人圆乎乎的，带着一副圆框眼镜，光头，整个人看起来很慈祥，他一只手扶着老花镜，一边仔细的看着文件。

　　“说实话，这么多年我还是第一次看见你这么年轻的人来当编辑。”

　　顾教授慢悠悠的说道。

　　“顾老，您是第一次见，我也是第一次，像他这么大的时候，我还在校园里整天玩呢。”

　　金重元长着国字脸，穿着长衫，一人一头茂密的黑发，不过透过发根，可以看到少许白，他看着林辰调侃道。

　　两人来了之后，也十分的惊讶。

　　他们以为可能是上了年纪的同行。

　　结果却是一位还没有毕业的大学生。

　　这让他们感觉十分的震撼。

　　不过转念一想，又很释然。

　　毕竟，他们都已经听过林辰的许多事迹。

　　林辰保持谦虚的样子，说了一些客气话，让两位前辈多指正照顾。

　　顾老：“这方面你是专家。”

　　“现在你的有关论文称得上是经典文献，写这方面内容绕不开要引用的文献，年轻人不要妄自菲薄，韩愈说的好，弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”

　　“关于这方面，你有什么意见想法？”

　　林辰注意到两人的目光都落到了自己的身上，而且是十分认真的样子。

　　林辰清了清嗓子。

　　“我这里是有一些不成熟的想法，两位前辈可以听一下。”

　　“既然要说美洲文明的基石。”

　　“那必然离不开奥尔梅克文明，玛雅文明和印加文明等文明。”

　　“我打算把这一课分为三个部分。”

　　“第一部分着重描绘一下美洲文明对世界做出的贡献。”

　　“比如，他们培育的一些植物作物，玉米番薯之类的。”

　　见两人没有打断，继续认真的听着，林辰继续说道：“第二部分，则是殷商后裔登陆美洲的故事，把新发现的一些考古证据写上去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“.......”

　　“第三部分嘛，可以写一些部分印第安人的一些神话传说之类的。”

　　“......”

　　.......

　　“我感觉不错。”

　　顾老点点头，表示认可。

　　他的话锋一转，道：“一些地方可能还需要调整一些。”

　　“刚才你所说的，都可以归到农业上面，我们可以从农业，交通，建筑等多方面综合叙述一下，找一些典型的图片还有介绍。”

　　“还有神话故事这方面，可能就不需要了，可以在第二部分中稍微提一嘴，这部分内容可以放在课文后的自由阅读卡中展示。”

　　“......”

　　顾老不愧是专家教授，在这方面很有经验，寥寥几语，就使整个内容更加的精炼，更加适合学生学习。

　　金重元先生：“那我也来说说我的想法吧。”

　　“我们的目标群众毕竟还是中学生，要简短易懂，学习起来不应该太过复杂，所以一些修饰方面，要尽可能的简单。”

　　“这是我的意见，内容方面两位刚才说的已经够详实了。”

　　几个人又对一些地方进行了探讨。

　　大约半小时的碰面会。

　　就定下了大概的初稿大纲。

　　林辰又在京都留了几天。

　　见了许多大佬。

　　当然，手机中又多了许多联系方式。

　　而后，就开始返程。

　　......

　　喜马拉雅山，北麓。

　　一座高达六千米的山中。

　　因为此山形状类似狗头，在一些登山爱好者的嘴中，又称作狗头山。

　　从08年开始，这里就开始陆陆续续的有一些登山爱好者前来。

　　并不是所有的登山爱好者都能登上最高峰，所以，一些人转而把目光落在了狗头山身上。

　　枫叶国人，弗朗西斯，就是其中的一名登山爱好者。

　　他年近四十，家中颇有资产。

　　一直奔赴在各地，进行各种挑战活动。

　　玩过酷跑，跳过降落伞，在大海潜游，几乎各种各样的作死行动都参加过。

　　而这次，他又来到了这里。

　　弗朗西斯揉了揉有些冻红的鼻子，掏出一个巧克力，吃了一口补充能量。

　　与他同行的有六个人。

　　都是他找的同伙，当然，其中两个是他的保镖。

　　他抬起头，望了望远处雪皑皑的山峰，目光透露着炙热。

　　弗朗西斯自信慢慢，他一定能征服这座山峰，就像以前能够征服其他所有的项目。

　　“我们不能继续往前了。”

　　一位背着厚实行囊的人，踩在地面上发出咯吱咯吱的声响。

　　“刚才我收到消息，有飓风警告，可能这次我们要暂停行动了。”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百五十七章 第一单元第四课：美洲文明的基石免费阅读。https://xs.23sk.com 