    更让他煎熬的是，明明他一从第3句话开始就已经听不懂了，但是他还必须做出一副自己正在认真听，而且还听得十分明白的表情。

    这有点什么意思？

    就是明明是个小蒜苗，就是要装成是大瓣蒜。

    “还真是累呀。”

    不过为了这次合作投资他也只能挺着。

    “谁让自己给自己定位的是一个喜欢胶片的富二代呢？”

    时不时的他还得给予对方一些回应。

    至于这个法斯到底是不是在糊弄自己，这一点寇准完全不担心。

    “有系统在就是自己给他机会，他也没办法。”

    对方说的到底是不是靠谱的，只要一问系统便全都知道了。

    不过看着对方的状态，他也能够感知到对方对于这次投资到底有多么的珍惜。

    话里话外也一直观察着寇准的反应。

    生怕自己哪句话说错了，惹得寇准不高兴。

    而对于法斯这种状态，寇准反道开解他：

    “你是这个产品的总设计师，不要总是唯唯诺诺好不好？有什么就大胆说出来，我这个人从来不是看别人对我的态度来决定某一件事情的，毕竟这态度这东西又不值钱，我看的还是你的真才实学，所以请大胆的讲。”

    正准备接着脚下去的法斯，微微一愣看寇准，看出寇准这番话说的并不是说假话，内心微微松了一口气。

    说起来，之前10分钟他还真有些紧张局促，生怕自己说的不好，直接打消了寇准投资的想法。

    而寇准此时的表态也让他有些意外。

    还没想到寇准的头脑竟然如此清晰。

    作为一个富二代，他本以为寇准是那种容易冲动的类型。

    而这样的人对于阿谀奉承是没什么太多抵抗力的，但没想到后者表现出来的状态和他想象的有些不符。

    寇准比他想象的要成熟很多。

    而这个让他也更有底气。

    毕竟一个心智不算成熟的富二代到底会有怎样的决定？谁能好说呢？如果不是因为实在是找不到投资人了，法斯也绝对不会让这样的人当自己的投资人。

    但随着谈下来，他反倒觉得这件事情比他想象的靠谱了一些。

    这让他接下来说到自己的设计方案也更加有底气。

    再加上他本身的真才实学，整件事情说起来都算顺畅。

    而寇准在一旁虽然有些枯燥，但随着时间推移，他倒也看得出来这东西的大体模样。

    而加上系统，随时随地再跟他讲解，他也算是听了一个7788。

    算是上了个不算入门儿的，摄影机构成大师课。

    也不再无聊。

    而这一谈就是两个多小时。

    一直到晚上差不多5点，法斯才将将停住了自己的嘴。

    而想到之前两个小时发生的事儿，他抬头看向寇准的眼神之中带着一些紧张。

    因为他实在是不确定自己这一番讲解，到底说服没说服对面这个年轻人。

    没想到他之前说的一番理论，他也有点儿后悔。

    觉得自己说错了。

    “毕竟对方只是一个胶片的爱好者，自己说的这么专业，真的能够取信于人吗？”

    当然他也不是完全的将自己的底儿全都交了出去，比如最主要的产品设计图他一直没有拿出来。

    毕竟这东西对于设计师来说那是性命相关。

    他不想要这么轻易的将自己的底牌交出去。

    而寇准的听了他这一番讲解之后，神色也变得有些莫名。

    并没有表现出很明朗的态度。

    这倒不是因为对方讲解的太过深奥，让他有些反感或是怎样而，是因为他也很清楚对方，并没有将底牌拿出来，而他今天来到这，想要看的就是这张底牌。

    而这么想着他也直接说了。

    “听了你将近两个小时的讲解，我想我对于你的专业性应该毋庸置疑，这也是一开始我会找到你的原因，因为作为一个高等设计师，这是你应该有的素质，但是我想以凭借这些素质来说服我，投资并不成立，因为我想要知道的是你这一次的设计方案。直接点说，我要看你的设计图。”

    而看到对方神色的犹豫，寇准直接说道。

    “如果你考虑的是看了这设计图之后我会泄露或是怎样，这一点我可以向你保证绝不会发生这样的情况，另外如果你还不放心，我可以给你签订一个保密合同。”

    说着寇准从口袋中掏出了一份早就准备好的合同。

    递了过去。

    而法师看着这合同，眼神微微放大，没想到对方对此竟早有准备，这也让他稍有安心。

    毕竟对方考虑的也算是周全，而翻来开合同之后他仔细的看了看，发现这合同的主要内容的确就像是对方说的那样，其中也没什么坑。

    想着他们有些不好意思地对寇准说道：

    “这倒不是，我不信任寇先生，主要是我们作为设计师这设计图对于我们来说就像是命根子，实在是太过重要，所以不得不谨慎一些，而寇先生既然考虑的这么周全，那么我自然不会再藏私”

    然后他直接在这合同上签了自己的名字，然递还了给寇准。

    而寇准也不犹豫，签了自己的名字。

    而在确定了这份合同已经生效之后，法斯终于拿出了自己压箱底的设计图。

    不得不说，作为一个高级设计师，在这方面他的确是相当专业的，而花费了两年时间设计的东西，也的确让人眼前一亮。

    看着电脑屏幕上呈现出的那细致入微的设计结构，只感觉自己头皮发麻。

    就算之前听了法师的一些讲解，可是他也没有想到一个胶片设计图，竟会如此复杂。

    而这也让她心中多了几份自信。

    因为只有能够拍出m　x3d那样效果的摄像机才会拥有这样复杂的结构。

    这么想着他直接唤醒系统，然后询问系统这张图的真实性，几乎是一眨眼的工系统直接回复他：

    “以宿主之前的预想来看，这张图的确有80%的可能性可以实现。”

    这结果显而易见。

    寇准之前的判断是准确的，面前这个法斯的确就是研发出mx3d摄影机的人。

    而这么想着他也不多犹豫，直接让对方收起设计图，然后微笑地看着他说道：

    “法斯先生，您可以收集这张设计图了。我其实只是需要您的一个态度，毕竟这张设计图你即便是给我看，我也看不太明白，而既然您可以拿出这样的态度来说服我，那么我自然不会辜负您的期望，这项目我投了。”

