    看到眼前的场景，周围众人的脸上露出了难以置信的神情，那种表情就像是见了鬼似的，不过这也难怪，如此强大的攻击力量，就算是他们出来抵挡，恐怕也很难承受。

    “这家伙的实力怎么这么强大？

    外界不是传他是神级顶峰的修炼者。”

    “谁告诉你是神级顶峰的修炼者了，他不是天仙级别二级的存在。”

    “你们是从哪里听说的？

    他分明是天仙级别的顶峰。”

    “你们说的都不对，他真正的实力应该是天神级别的才对。”

    陈友好简单直接的攻击却是让周围众人对他的修为力量产生了怀疑，看到周围众人所讨论的样子，狂魔和小鹏王互相看了一眼，笑着点了点头。

    他们现在才明白，陈友好所说的目的是什么。

    原来就是为了能够让周围众人，心中产生压力。

    “这小子办事风格还是没有变，擅长在对手的心理施加压力。”

    一旁的狂魔心中惊讶着，很快却又露出了欣慰的表情。

    陈友好的脸上透露出一丝微笑。

    当这紫色的光芒刺穿了海猫一族青年的眉心之后，海猫一族的青年便直接倒在地上变成了一具冰冷的尸体。

    “我知道你们之中还有很多人好奇我的力量，从我们大会开始一直到现在，我就遭受过不下于三波的刺杀。”

    陈友好脸上的神色变得严肃起来，他还是一周看着在场的众人。

    此时的陈友好完全没有掩盖自己任何的力量，完完全全的释放了出来，而且经过人皇九龙诀的力量，使他释放出来的压力变得无比的强大。

    在这一瞬间在场的众人有一种想要顶礼膜拜的冲动，面对陈友好仿佛就像是面对一位皇者一般。

    “看来我们对于他的预算还是小了，这小子一直在跟我们玩扮猪吃老虎的游戏。”

    小鹏王的身体微微的颤抖着，凭借着自身的修为实力，能够抵抗陈友好如今释放出来的力量，已然算是一件不容易的事情。

    “绝对不能够让他就这么成长起来，这个人的实力会危害到我们小六道的平衡。”

    之中也不知道是谁率先开口喊了一句，随后不下一股力量向着陈友好的身体，疯狂的汹涌过来。

    “尔等鼠辈，竟敢如此去做。”

    狂魔和小鹏王两个人弄好了一声，如果自己的兄弟当着他们的面被人刺杀的话，那无疑是将他们的脸恶狠狠的抽着，然后又扔在地上踩了踩。

    然而正当他们两个人准备动手的一瞬间，忽然之间强大的压力，再一次席卷而出，在陈友好的头顶上面漂浮着一个卷轴，这个卷轴便是释放强大压力的来源。

    “这竟然是山河图卷！”

    人群之中一名年岁比较大的老者，艰难的开口说道。

    面对着山河图卷的压力，他能够保持自己的身体，不跪下来就已经很不容易了。

    “看来你们是没有搞清楚他的实力就敢贸然动手，这倒是一件有趣的事情。”

    人群之中的陈辉煌脸上露出了一丝喜悦的笑容，陈友好视他算是看着进入到修炼者世界之中的自己亲手带起来的人，有这样的实力陈辉煌也觉得面上有光。

    如果说在场之中的人谁是感到最高兴的，恐怕就是天通门的人了。

    就算跟狂魔以及小鹏王之间的关系很好，但陈友好跟他们也只算是结拜之间的关系，可陈友好在进入到小六道之中的时候，那可是真正的从天通门之中走出来的。

    所以陈友好不管在面对任何的事情都不会对天通门动手。

    “这一次我们天通门，将会出现一名实力强大的记名弟子。”

    太上大长老故意将记名弟子这4个字说的很重，如果非要去算的话，陈友好的确能算得上是记名弟子，只不过陈友好自身的实力摆在那里，这就要看他是否愿意承认记名弟子的身份。

    “大长老您说的没有错，要是没有天通门的帮助，我恐怕也走不到如今。”

    陈友好丝毫没有拒绝太上大长老所说的那个记名弟子的身份，反而是将自己的想法大声的喊了出来。

    “他的实力的确强大。”

    来自于刀剑神域的人笑着点了点头，曾经没有看到过陈友好实力的人，也认可了陈友好的力量。

    甚至于有的人觉得清明和君千殇两个人，能够跟陈友好保持着友好关系，也是上天对于刀剑神域的眷顾。

    “看来我们海底妖族，也应该改善一下自己的想法了。”

    海底妖族的代表微微的皱了皱眉头，心中已经下定了决心，回去一定要和各方势力的代表好好的聊一聊。

    “只不过那个人没有出现，他究竟在考虑什么？”

    陈友好看着在场众人每个人神色都变得严肃起来之后，他这才收回了自己的压力，也同时收回了山河图卷。

    “如果有人想要对我动手的话，尽管向我出手好了，不过动手之前要考虑一下你们自己的实力。”

    感觉到自己身上的压力消失不见之后，每个人都变得舒缓了开来，可是脸上的严肃确实没有转变，一个强势力量的崛起让他们感到不安。

    “我代表魔道推荐皇朝成为人族的大势力之一。”

    “我代表金鹏一族以及飞禽妖族推荐皇朝成为人族的庞大势力之一。”

    “我代表刀剑神域以及大部分的散修，推荐皇朝成为人族的庞大势力之一。”

    说话的人是君千殇，清明没有代表着刀剑神域的资格，但君千殇确实有这样的资质。

    “既然三方都同意了，那么我们自然是没有什么问题的。”

    最先表态的人是太上大长老，他比任何人都希望看到这样的结果。

    “我们也同意。”

    “我也同意。”

    “我们都同意。”

    在场的其他各方势力的代表看到眼前的情况，也全部都举手通过，如今各大势力都已经同意并认可了皇朝的身份，他们若是站出来那简直就是自寻死路。

    “除此之外，我还有别的事情要宣布一下。”

    

