    凉亭中的男子不说话，外面的黑影就一直站着，等男子缓缓将一壶酒几乎喝完了，再度开口道：“里面的东西找到没有？”

    黑影毕恭毕敬道：“原府内一直潜藏着一群人，不过今晚属下去时，那几个人被打晕在西边墙角，还刚好看到静王等几人离开，并且带走了两幅画。”

    “哦？”男子尾音挑高了一点，带出点婉转悠长，话音中带着一点轻笑，道：“既然画在静王手中，暂时就算了。”

    “可是……若是静王知道了秘密……”黑影显出几分顾虑。

    “无事，他不会知道。”男子伸出手作了个手势，缥缈之音如天边遥遥发出，“还有什么事情？”

    黑影垂目盯着地面，连抬头看一眼凉亭都不曾，皱眉道：“属下怀疑，蓝县隐藏的那群神秘人是苍浪的手下，他们的目的是《四景会棋图》。”

    男子抓着酒壶的手搁在膝盖上，半边身体往外仰出去，墨发在风中张扬，却显出独一无二的风姿，嘴里发出轻轻的一声呵笑，不咸不淡道：“苍浪也来了？看起来一百多年前那场一败涂地，没有叫他们死心。”

    “宗主，是否要追查苍浪行踪？”黑影问道。

    男子语带笑意，充满玩味道：“找他做什么，就这样看着他像猴子一样到处蹿不好吗？”

    黑影张口又止，犹豫了一下，还是说道：“宗主，属下不明白，当年为何要将《四景会棋图》放在原家这里。”

    “你是想说，本宗主不该擅自做主吗？”轻轻的反问吓的黑影立马半跪下来，男子倒是不甚在意的样子，仰头喝了口酒，“影六，蓝县的事情本宗主另有安排，明日你启程前往南疆。”

    影六一愣：“宗主，属下去南疆做什么？”

    “到时候你就知道了，去吧。”男子并着的两根手指头一挥，影六站起来抱拳应下，很快就消失在此处。

    男子喝完酒壶里头的最后一口酒，往后仰的脖子在夜色中勾勒出优美的曲线，墨发一动，像是妖精在跳舞，忽而自他唇齿间溢出一声哂笑，对着浓浓的夜色，自语道：“你们都以为《四景会棋图》这么简单能得到？”

    最后一个字落入雨中，像是水汽般瞬间蒸发，这一片宅院，也重新回归清宁。

    昨夜忙活了一场，因而第二天早上容若起的比寻常晚了一些，等用好早膳，彩蝶告诉她马车准备好了。

    今天她还要去一趟燕回处，一来再看看燕回的情况如何，二来也是想知道他接触过什么人，想从中得到点启发。

    不过这次是容若和彩蝶单独出发，慕北辰却是不去了，容若也不知道他忙点什么，反正几乎一整天都待在书桌旁写写弄弄，搞不懂哪里有那么多信函要看要回的。

    从得意楼出去，雨下的没那么大了，稀稀拉拉的雨点子，倒是打着伞嫌多余，不打伞又有些惹人烦。

    马车夫还是原来店小二找的那位，用容若的话说来说，反正要被盯着，暗中盯梢还不如明面上做给他看呢。

    照例去采买了一番，找了个地方吃当地的新鲜菜式，容若还叫酒楼的小二同样的多做了一份，送去得意楼里给慕北辰尝尝味道。

    “姑娘，您对我们王爷可越来越体贴了哈。”彩蝶夹了一颗丸子往天上一扔，丸子落进嘴里，嚼吧嚼吧，十足有韧劲。

    容若翻了个白眼，嘴里丢了块酸溜溜的糖醋排骨，不甚在意道：“我那是专门恶心得意楼那店小二去的。”

    彩蝶媚眼一翻，笑着拱容若：“姑娘说什么都是对的。”

    容若无奈，绿雀太冷清，彩蝶又太闹腾，这两人若是综合一下该多好。

    吃了一会儿，彩蝶走到窗口，往外打了个手势，不一会儿，两道人影凭空从窗口蹿进来，一色的打扮，看就知道是慕北辰的暗卫。

    彩蝶依然先调戏了对方一番，才带着容若从窗口翻了出去，留下半桌子没动过的菜给他们。从外头看起来，依旧是有两道人影在用餐，却不知道已经换了人。

    还好燕回这次是清醒的，不然容若又得白跑一趟。

    “感觉怎么样？”容若替燕回又诊了一次脉，还是跟上次一样，并无发现任何不妥。

    燕回的眼眸从容若带着的面巾上掠过，摇头：“并无感觉。”

    容若点点头：“也正常，我怀疑你是叫人用香下了催眠。”

    “催眠？”燕回头一次听见这次，有些新奇，“怎么说？”

    容若略想了一下，解释道：“你仔细想一下，是不是头一次昏迷之前曾经闻到过奇怪的味道，不管浓的还是淡的，香的或者臭的，都有可能，对方就是利用味道来给你下暗示，然后只要接触到某个固定的指令，你就会突然昏迷。”

    这也是容若想了一个晚上，得出最靠谱的结论，有点像是现代的催眠术。

    然而，像燕回这样时不时晕倒，容若以为最有可能的就是他每次晕倒前，一定是接触了某个指令，然后身体条件反射，就会陷入昏迷。

    燕回的面色凝重起来，单手握着拳头放在桌面上，眼底是深深的思量，“要是找不到给我下暗示的人……”

    “无药可解。”容若很诚实的说道：“这不是毒，它更倾向于无形，类似于摄、魂、术一类，只有找到对你用过香的人，才能找出克制的方法。”

    另一方面来说，真的找不到那个人，燕回一辈子都可能处在这样的不确定里面，长久以往，会给人产生一种心理上的巨大负担，更何况他身为冲锋陷阵的将领，总是时不时晕倒，会给他的将士们带去很大的恐慌。

    连自己的身体都掌控不了，如何去掌控那数十万的军队？

    但是，燕回毕竟是燕回，在这种叫人窒息般的恐慌里，他很快就脱身出来，脸色坦然道：“我相信你。”

    容若苦笑一下，她都不知道什么时候开始，成为了别人的信仰，这种强烈的被寄托厚望的感觉，在叫她感觉到自己存在的价值的同时，更有些沉重。

    “我会尽力的。”容若只能这样说。

    接着，容若给燕回施了一次针，她希望在被动的等待同时，看是否可以另辟蹊径，因为医学永远是在开荒，便是没有路，也硬要杀出一条血路。

    “刚才你给我施针的时候，我想起了一件事情。”燕回从床上爬起来，扶着脑袋说道。

    容若整理银针的手顿了一下，直起身子看向他：“跟你现在的情况有关？”

    燕回坐到桌子旁边，沉着眉眼道：“我不确定是否有关，但自从来了荆南之后，我也只遇到过那一次。”后来都住在军中，和兵士们吃住一起，他们都没问题，不应该唯独他中了人家的催眠。

    容若卷好放有银针的布包，塞进了随身的袖袋里面，坐到燕回对面给他倒了杯茶，道：“嗯，你可以说说看。”

    燕回稍微整理一下思绪，便开口道：“还是我刚来荆南的时候，经过蓝县去往五佛山，不过在半道上，我救了一个人。”

    救人？容若倒是觉得很符合燕回的性格，他生就光明磊落，行的也是大丈夫的事业。

    “那个人浑身是血，躺在路边，我带着他不方便去五佛山，本来打算折返回蓝县，可他却说正是从蓝县中逃出来的，那边有他仇人。”燕回的语调低沉内敛，和他给人的气场一般稳重，“后来我还是带他去了军中，告知别人他是我的护卫，遇到一群山贼作乱才受伤。”

    容若条件反射的问道：“你怎知他不是坏人。”贸然带去军中，要是别人派的卧底怎么办？

    显然，燕回是想过这个问题的，还是道：“不管如何，我不能漠视一条人命。”

    容若在心中微叹了口气，像燕回这般真正的男子汉，他永远不会因为怀疑而使得原本能够活下来的人死了，或许正是因为他在战场看到的‘死’太多，所以‘生’对他来说更显得可贵。

    如若是她，容若想着，她也会救的，但她做不到燕回那般把一个可疑的人带在身边，她最大可能性是在路边救治了，送上点药，已经仁至义尽。

    再要换了慕北辰，容若想也不用想就知道凭着他淡漠凉薄的性子，别说路边躺了一个人，就是躺一排他都不带看的，显得多余。

    容若说不好什么是对什么是错，只是每个人都遵从着自己的生存方式罢了。

    “后来呢？”容若不打算为这个问题多做纠缠，问道。

    燕回拧着眉头道：“等他的伤好一点能下地了，突然就消失了几天，可在我以为不会回来时，他突然又出现了，并且跟我说，他现在有血海深仇没有报，等他完成了心愿，就来报答我的救命之恩。”

    燕回救人，本不是贪图人家报恩，所以并不是很在意。

    容若想着这倒是和戏本子里差不多了，每一个浑身是血的人背后，都有一段血海深仇。

    “最后，他还说了一句奇怪的话。”燕回的声音打破容若神游。

    容若抬起头来：“他说什么了？”

    燕回眼底晃过一抹不解，缓缓启唇道：“三月之前，不宜与三十三寨交手。”

