
　　皇后见温似锦的眼神特别真诚，便答应了。

　　“好吧，你这段时间就留在宫里，如果有什么需要，尽管和本宫提。”

　　其实，温似锦还有一点小私心。

　　她就是不想同楚予宁待在一起，谁让他总是惹她生气呢？

　　楚锐得知温似锦要留下来陪他，当然也开心得不得了。

　　不开心的人，只有楚予宁一个。

　　……

　　楚予宁看着身边空空如也的座位。

　　温似锦还真是一去不复还了。

　　没关系，她没回来，那他就去抓她回来。

　　楚予宁正要起身的时候，永昌王走到他面前来了。

　　永昌王端着杯酒，“多年不见，你现在越发像你父亲了。”

　　楚予宁对此人一向的观感不好，加上温似锦说的那番话，因此态度就比较冷漠。

　　而且，他们之间就差了几岁，永昌王凭什么以长辈的口吻说话？

　　楚予宁：“永昌王倒是挺会开玩笑，从小旁人都说，本王比较像我母亲，你可能是眼睛不好，该补补了。”

　　这话倒是真的，若论起相似，从小到大，旁人都说楚予安长得比较像他们的爹，生来就是祸国殃民的样。

　　“哈哈……”永昌王突然拍了拍楚予宁，“还是这么会挑刺，你果然一点都没变，我敬你一杯。”

　　楚予宁可不觉得自己与他有什么交情，自顾自地喝了杯酒。

　　永昌王虽然是个武将，但他又不是傻子，他感觉得出来，楚予宁不太高兴。

　　“你对我似乎有敌意？”

　　楚予宁说话的语气，有一股漫不经心的冷漠，并不刻意，仿佛让人习以为常。

　　“是你想多了，本王对谁都如此。”

　　永昌王自讨没趣，也就没有久留了。

　　……

　　楚予宁也不知道自己在生什么气，可能就是因为温似锦说的那番话吧。

　　“还成熟男人的吸引力，呵呵，本王是没看出来，他有什么吸引力，也就温似锦这个蠢女人，没眼光……”

　　秦胜瞧着自家王爷一个人喝闷酒，嘴里还嘀嘀咕咕的。

　　“王爷，切勿贪杯，你的酒量……”

　　楚予宁：“本王的酒量如何了？”

　　秦胜一想到，上次王爷偷喝了王妃的酒，然后就变了个人，还把他当成刺客吊在门口，实在是太可怕了。

　　他有必要规劝王爷，少喝点酒！

　　“王爷，你是真的不知道，你的酒量很差吗，还有酒品也是一言难尽……”

　　他一直低头看着自己的脚尖，声音越来越小。

　　楚予宁的眼神冷下去：“本王看你是真的活得不耐烦了。”

　　秦胜心里可委屈了，他就是想预防发生上次那样的事情。

　　“王爷，属下说的可是真话，你难道一点都不记得了吗？有一回，你从王妃房间里出来，还揍了我一拳……”

　　楚予宁确实是全部忘记了，但他看着手中的这杯酒，还是慢慢放下了。

　　“喝酒的确容易误事，本王得去把王妃给揪回来了。”

　　秦胜：“刚刚皇后身边的人来说，王妃要留在那儿给九皇子治病，不与王爷回去了。”

　　楚予宁实在不明白，“她对那个小屁孩倒是挺好，怎么对本王就如此冷漠呢？”

　　秦胜仔细想了下：“大概是因为九皇子可爱吧。”

　　“你明天就去边关养猪吧。”

　　“王爷，我错了，我真的错了！”

　　“……”

　　楚予宁已经起身往前走，浑然不理睬身后的秦胜。

　　这些人都是没眼光的，小蠢货。

　　……

　　未央宫。

　　温似锦已经让楚锐先喝下了安神汤。

　　等下针灸的时候，他就不会感觉到什么痛感了。

　　她摸了摸楚锐的额头，轻声说：“九皇子，我一定会让你变成正常人的，你这辈子要快乐、要平平安安的。”

　　皇后特别紧张，但温似锦只让她站在门外，她便只能站在门外等了。

　　她就楚锐一个孩子，他可千万不能出什么事啊。

　　总之，心里是七上八下的。

　　宫女梦儿在劝道：“皇后娘娘，你就放心吧，誉王妃她医术高明，肯定能治好九皇子的。”

　　话是这么说，可皇后还是放心不下，“本宫就是怕，万一锐儿他……”

　　梦儿：“不会有万一的，你要相信王妃，她对九皇子是真心实意。”

　　皇后点了点头，就站在门外等着。

　　……

　　楚锐的智力缺陷，就是源自于他的那次高烧。

　　温似锦已经知道了病根，就能对症下药。

　　她开始给楚锐施针。

　　因为在睡梦中，楚锐只是皱了皱眉头，没感觉太大的痛苦。

　　一个时辰后，温似锦已经完成了针灸，她擦了擦额头上的汗。

　　再施针几次，就能把楚锐大脑堵塞的地方疏松，应该就能恢复正常了。

　　温似锦推开门，她第一眼看见的就是皇后。

　　皇后脸色很焦急：“锐儿他怎么样了？”

　　温似锦：“皇后娘娘请放心，九皇子无碍，再过些日子，他就能和正常的小孩子一样了。”

　　这一刻，皇后差点哭出来。

　　楚锐因为智力问题受了很多委屈。

　　皇帝不喜欢他，别的皇子公主不和他玩，还有人当面背面骂他傻子。

　　要是他能和正常孩子一样，真的太好了！

　　皇后已经激动得不知道该怎么说，只能拉着温似锦的手，重复道：“谢谢……多谢你。”

　　温似锦回之一笑，“还要多观察一段时间。”

　　梦儿走过来：“誉王妃今日辛苦了，奴婢带你去偏殿休息吧。”

　　温似锦便跟着她去了。

　　路上，温似锦随口问起：“皇上最近，有没有提及过九皇子？”

　　梦儿摇了摇头，“虽然说皇上见皇后娘娘多了几次，但他还是不怎么在意九皇子，估计是觉得九皇子不够聪明。不过现在好了，有王妃你出手，九皇子就能恢复正常了，到时候，皇上自然会关注九皇子了。”23sk.Com

　　温似锦倒是觉得，皇帝对他的所有子女都不是很在乎，他这个人奇奇怪怪的，有点看不透。

　　就算楚锐变聪明了，估计也得不到什么父爱。

　　真是个可怜的小娃娃……

　　梦儿：“王妃，房间已经到了，如果有什么需要的，你便同奴婢说就是了，皇后娘娘吩咐过，让我们好好照顾你。”

　　温似锦看了几眼，虽然说未央宫不算如何气派豪华，但胜在清雅别致，也还蛮不错的。

　　“嗯，我知道了。”

　　……

　　入夜之后，一个小丫鬟急急忙忙跑过来。

　　“王妃，不好了，九皇子他出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第131章 我会让你变聪明的免费阅读。https://xs.23sk.com 