 杨天也不是第一次面对这样的千恩万谢了，笑了笑，谦虚了一番，然后道：“好了，感谢的话已经够多了，再多我就受之有愧了。

既然是偶然遇上了，也算是缘分，出手相助也是应当。

不过，两位以后也得注意了，可别再让老人受到这样的刺激了。”

刘安好连连点头，道：“是是是，我以后一定好好照顾孩子，也要好好嘱咐我父亲，不会再让他去这种地方了。

呃……另外，哦对了，恩人您贵姓啊？”

“我叫杨天，”杨天干脆地说道。

“哦，好，杨恩人，”刘安好认真而尊敬地看着杨天，道，“为了表达我们的谢意，我们想明天中午请您吃个饭，好好感谢您的恩情。

不知您有没有时间？”

杨天听到这话，连忙摆手道：“不用不用，不用如此麻烦，谢不是都已经谢过了么？”

“不不不，这当然不够。

请您吃顿饭，郑重地感谢您，这是必须的，”刘安好有些严肃地说道，“如果不这样做，我们一家人心里都会过意不去的。

请您理解我们，给我们一次报答您的机会。”

杨天看到刘安好这微微严肃、十分认真的表情，倒也有些意外。

他看得出来，这刘安好不是在客套，也不算是在威逼，而真得是十分认真地在请求。

或许知恩图报的确是这位中年男人刻在骨子里的信条吧。

事已至此，若是再推辞，好像也有些不太好了。

杨天想了想，回去的机票也的确还没定。

明天中午一起吃个饭，也不算什么大事。

所以，他琢磨了一下，点了点头，“行吧，既然你们执意如此，那……我就恭敬不如从命了。”

刘安好和王舒听到这话，顿时都喜笑颜开。

“那就多谢恩人成全了！”

刘安好道，然后掏出手机，道，“请您给我留一个电话号码吧？

明天中午我派车去您住的地方接您，怎么样？”

杨天想了想，道：“也行吧。”

然后就把手机号告诉了他。

之后，又是一番满含感激的谈话之后，杨天二人才终于得以离开医院。

坐上回宾馆的出租车之后，杜小可都不由感叹了一句：“这些人还真是知恩图报呢，不过也太热情了些。”

杨天笑了笑，道：“是有点热情。

所以，明天得一起去吃个饭咯。

你去不？”

杜小可白了杨天一眼，道：“你都去了，我还能不去吗？

难道你想把我一个人丢在宾馆里，然后出去撩妹？”

杨天又笑了，揉了揉她的小脑袋，道：“你这小妖精，天天都想些什么呢。

我这不是怕你不喜欢这种场合么？”

“的确不太喜欢，不过，有好吃的的话，还是勉强能忍受的，”杜小可耸了耸肩，道，“对了，那一对中年夫妇，言谈举止，看上去也不像很普通的人啊。

估计明天请吃的，也不会很低端吧？”

杨天听到这话，忽然想起自己之前接过名片的时候也没认真看，便又将名片拿了出来，借着手机光仔细看了看。

这是一张精致的烫金名片。

最大的是三个字：刘安好。

然后是一行手机号码和电话号码。

在最后一行才用小字写了身份：彗星玉石股份有限公司董事长。

“看来的确不是个普通人啊，”杨天笑了笑，道。

“彗星玉石？”

杜小可念了一下这几个字，好像想起了什么，“诶……好像在哪听过来着。

说不定还有点名气呢。”

“可能也是个不小的公司吧，”杨天微笑道，“不过，也没什么影响了。

我本来也没打算要什么报酬。”

“金钱你是不想要，但，说不定，别人心思一动，决定把家里的女儿嫁给你，让你做个上门女婿什么的呢？”

杜小可略带揶揄地看着杨天，道。

“你的想象力可真丰富，”杨天苦笑道，“这都能被你想出来？

你怎么知道人家有女儿？”

“万一有呢？”

杜小可道。

“人家有没有女儿我是不知道，但某位小妖精吃的醋有多酸，我是知道的，”杨天调侃道。

“切，才没有吃醋呢，”杜小可傲娇道。

“真没吃？”

杨天挑眉道。

“没有，”杜小可嘴硬。

“那就让我来尝尝，到底酸不酸？”

杨天坏坏一笑，忽然噙住了她柔嫩的嘴唇，吻了起来……“唔……唔唔……”杜小可还象征性地反抗了几下，却也只是做做样子罢了，很快就屈服在了杨天怀里。

前排的司机一边开着车，一边透过后视镜看到了后边两个小家伙的缠绵，嘴角一翘，在心里感叹——现在的小年轻啊，真是越来越开放了…………第二天，中午。

刘安好派来的车，直接开到了杨天二人所住的宾馆楼下。

杨天和杜小可上了车，十来分钟后，就被送到了明云国际酒店。

这也是明珠市一家比较有名的五星级酒店。

酒店门口，刘安好早已恭候于此。

杨天二人一到，他便立马迎了上来，一个老总愣是把自己的身份摆低得像一个迎宾员。

“恩人您来了？”

刘安好笑着说道。

杨天笑了笑，道：“别恩人恩人了，一直这么叫也怪奇怪的。

刘先生你就叫我杨天或者小杨吧，听着会舒服些。”

刘安好听到这话，还不太乐意，觉得这么叫太失了尊敬。

但在杨天的坚持之下，终于是改了称呼。

“那……好吧，杨天，我就不再那么客套了，”刘安好道，随后，又注意到了杨天身旁的杜小可，道，“那么，这位美丽的小姑娘，是您的？”

“女朋友，”杜小可开口道，“我叫杜小可。”

“哦哦哦，女朋友啊，那可是郎才女貌呢，”刘安好微笑道，“那，就请两位跟我一起上去吧，我们一家人都在恭候两位呢。”

刘安好带着二人上了楼，一路来到定好的包厢。

走进包厢，便可看到里面有五个人。

那位老人家，小孩子多多，刘安好的妻子王舒，再加上两个类似保镖或是秘书的角色。

大家一见面，少不了地就是一顿客套。

老人家、王舒以及刘安好，都认认真真地对杨天表示了数遍感谢。

杨天推辞也推辞不掉，只能安然接受了。

之后，大家才落座，正常一点地说起话来…… 