    第二百五十八章 免费治疗   

    见到秦风不为所动，现在护士更加生气，握着拳头说道：“你个不知好歹的东西，兄弟们给我过来动手。”

    

    就在这时，一大群人纷纷涌了过来，把秦风给团团围住，正当他准备让周围的保安对秦风动手的时候，一道洪亮的声音突然间传来。

    

    “你们想造反是不是？”

    

    那边说话的人正是陈浩宇，在洪亮的声音瞬间吸引了所有人的注意力，人们的目光都不约而同的落下。

    

    当人们看到这一幕都是目瞪口呆，短时间内没有反应过来，无论是谁都没想到，陈浩宇居然真的出来了。

    

    高长空也是一样。

    

    不过护士根本就没有把陈浩宇的出现跟秦风联系起来，反而觉得这是一个不可多得可以邀功请赏的机会。

    

    她赶紧跑到陈浩宇身边，用非常尊敬的口吻说道：“院长您可算过来了，这儿有个不知好歹的王八蛋，我告诉您千万不能够饶了他。”

    

    “他老是主动跟你套近乎说什么……”   

    啪！   

    没等护士把话说完，陈浩宇直接一巴掌就打在了他的脸上，而且还特别的用力，这一巴掌狠狠的落下，直接让后者蒙了圈儿。

    

    到底怎么回事儿？

    

    为什么对方要打自己？

    

    现在护士特别的委屈，身体在微微的颤动，有些搞不明白对方做这一切的原因。

    

    其他人的眼神中也都写满了震撼，眼前发生的一切，跟他们想象的有些不一样。

    

    陈浩宇对于手底下的人绝对不会轻而易举的动手，今天这种情况还是头一次出现。

    

    无论是谁都相当不理解。

    

    正当大家为这件事情感到好奇的时候，陈浩宇来到秦风身边，真热情地伸出右手，两人彼此一握说道：“你过来为什么不知道？

    跟我打声招呼。”

    

    “这样的话我好提前过去接你。”

    

    全场一片寂静，鸦雀无声。

    

    现在就连一根针落在地面，人们都可以听得清清楚楚，没有人能弄明白到底怎么回事儿。

    

    很多人都在怀疑刚才到底是不是在做梦。

    

    在很多人心目当中，陈浩宇都是一个特别高冷的存在，像今天这种情况，还是头一次出现，他在秦风面前表现出了极其罕见的热情。

    

    为什么？

    

    想起不久之前秦风所说的话，当时所有人都觉得对方肯定是在撒谎，根本不值得信以为真，可是直到现在才发现他们是多么的愚蠢。

    

    现在护士很害怕，她已经意识到自己得罪了一个可能惹不起的人，她身体颤抖着来到了秦风的面前。

    

    “对不起，之前的事情都是我不好。”

    

    她把拳头握住说道：“我真的知道错了，你能不能够原谅我？

    我当着您的面保证这绝对是最后一次，以后我再也不敢了。”

    

    “现在才知道错了，是不是？”

    

    看见对方一副如此狼狈不堪的样子，秦风觉得有些可笑说道：“我告诉你，即便是你真的知道错了，我也绝对不会饶了你。”

    

    “陈浩宇。”

    

    旁边的陈浩宇安安静静的听着当着秦风的面点头说道：“有什么话快说。”

    

    “像这样的家伙，如果你继续留在你们医院，你知不知道会发生什么？

    会导致你们的口碑评价直线下降，估计以后都没有什么人敢过来了，你觉得我刚才说的对不对？”

    

    后者仔细想了一下，觉得秦风说的也的确有道理，说道：“你刚才说的没错。”

    

    “既然如此，那你告诉我为什么还要把这样的东西留在你们医院，难不成你是真的对你们的医院口碑一点都不在乎？”

    

    那个护士现在是真的被吓到了，能够在这个医院工作，毫不夸张的说，那绝对都是她的荣幸。

    

    毕竟这个护士本身的学历并不算很高，要是真的离开这儿的话，恐怕再想要找到一份相当合适的工作就会很困难。

    

    “我知道该怎么做了。”

    

    陈浩宇绝对是一个很雷厉风行的人，来到护士身边说道：“从明天开始你不用过来上班了。”

    

    “为，为什么？”

    

    现在护士觉得格外委屈，明明自己都已经道歉了，为什么对方还是不愿意原谅他，她握着拳头说道：“能不能给我一个合理的解释，我就是想上班而已。”

    

    “赶快给我滚，别多说了！”

    

    其他的保安看向秦风的眼神都带着尊敬，她们能感受出来眼前这个年轻男子的身份绝对非同一般，人们都是无与伦比的好奇。

    

    对方到底是谁？

    居然能够拥有如此强大而恐怖的影响力。

    

    “好吧，我知道了！”

    

    高长空仍旧沉浸在刚才秦风带给他的震撼当中，没有做出确切的反应，这一幕就像做梦一样，让他有些回应不过来。

    

    为什么会变成这样？

    

    大名鼎鼎的陈浩宇在整个龙国拥有多么强大恐怖的影响力，不言而喻，可是在面对秦风的时候，他却表现的如此尊敬。

    

    难道这真的不是自己在做梦吗？

    

    “告诉我是哪个女性朋友。”

    

    秦风伸出右手指着她说道：“就是这个人，接下来麻烦你了。”

    

    “我们两个之间用不着这么客气，两天之内我绝对可以让这个小姑娘恢复。”

    

    “好，一言为定。”

    

    ……   

    老爷子在房间里面等待着。

    

    他对于老张的实力非常的有自信，在他看来只要对方主动出击，接下来秦风必死无疑，即便是天王老子过来恐怕都救不了他。

    

    可是也不知道为什么，老张心中有某种说不出来的预感，他自己也无法解释清楚这种原因。

    

    正当老张为这件事情感到纠结的时候，外面突然传来了敲门声，他把门打开之后，一个身体强壮的男子站在那里，正是老张。

    

    现在的老张眼神当中满是恐惧的神色，而且他还受了很重的伤，当老爷子看到之后特别的出乎意料。

    

    “怎么回事儿？”

    

    他冷冷地对秦风说道：“为什么事情会变成这样？”

    

    “对不起老板计划失败了，我没想到那个叫秦风的家伙手段会这么恐怖，我根本就不是他的对手。”

    

    “你刚刚说什么？”

    

    老爷子得知这个消息相当的愤怒，一下子冲到老张面前骂道：“有本事你把刚才的话再说一遍？”

    

    

