    “安林，到底发生了什么？我这是在哪儿？”

    上官艺后退了两步，白嫩精致的脸上多了一抹红霞，打量着周围的环境，开口问道。

    安林神色肃然道：“这里是四九仙宗！”

    “天啊，你把我们召唤到四九仙宗了？”莫海吓了一跳。

    他正好好地接受着火焰的洗礼呢，怎么突然就来这里了？

    “难道……你有急事需要我们帮忙？”阳远算是比较淡定的了，神色平静地看向安林。

    安林指着脚下的四色大阵，面露无奈道：“其实……把你们召唤来这里的，不是我，很有可能是我气海里面的四个小东西……”

    “气海里不都是液态元气吗？小东西是什么鬼？”莫海震惊道。

    “这个……说来话长……”安林道。

    “气海里的小东西，难道不是你的东西？它们还能自己动？你的是气海还是小世界啊？”上官艺同样很震惊，她觉得安林的气海跟假的一样。

    安林嘴角微微一抽：“这个……说来更话长了！”

    “那就长话短说！”阳远急声道。

    安林点头道：“我气海内孵化了四头小圣兽，是它们密谋把你们召唤到了这里……”

    嘶……

    众人倒吸一口冷气。

    “能……能详细点吗？”莫海语气艰难道。

    圣兽离他们实在太遥远了，那可是超脱于世间的本源唯一的存在，位于兽族最巅峰的神灵。就算是九州界四大宗之一的朱雀宗，也不过是圣兽朱雀赐福下去后，才得以发展的宗门。

    安林正欲再说些什么，突然又有一人闯了进来。

    “安林！你没事吧！？”

    容貌极美的青衣女子夺门而入，神色焦急问道。

    “没事，小兰你怎么来了？”安林问道。

    “我隐隐感受到了一股召唤，就过来看看情况了。”许小兰解释道。

    她快步走进来后，定睛一看，就看到了莫海等人，神色又是一怔，随即掩嘴惊呼道：“天啊，从天空掉下的东西，竟然是你们？你们怎么会在这里？”

    “这就得问问你的安林了。”阳远笑道。

    “我们是被安林气海的四个小东西召唤到这里的。”上官艺道。

    许小兰眨了眨明眸：“四个小东西？”

    安林解释道：“就是小朱雀，小玄武，小白虎和小青龙。”

    许小兰美眸圆瞪：“你的气海已经成动物园了？”

    安林：“……”

    安林体内的四圣兽突然同时咆哮起来，同时释放了它们身为圣兽特有的力量，四种力量交缠在一起，引动了某种特殊的力量。

    那力量穿透气海，融入安林脚下的四色大阵，让大阵突然爆发出更加缥缈强大的气息……

    上官艺等人有些害怕地连连后退。

    这个大阵来历不明，他们可不想再莫名其妙地被传送到什么地方。

    万一遇到了危险不就冤死了么！

    安林倒是不慌，平静地看着眼前发生的一切。他现在的实力已经很无敌，根本不知道有谁还能让他怂一怂。

    大阵收缩，光华凝聚成了一个古朴又不朽的石头门。

    石头门内部是一片无尽的星空，深邃浩瀚得让人感觉到孤寂。

    “这是……打通了一个秘境的通道？”阳远惊呼道。

    “不是打通秘境通道那么简单……”安林的双瞳闪过白芒，神色凝重地开口道，“这扇门……能够连接外面的世界……”

    “外面的世界？你是说到另外一个创世神的世界中？”莫海问道。

    安林摇头：“不……我的意思是……创世神创造的世界是大盒子中装小盒子。但这扇门连接的，是太初大陆之外的世界，也就是大盒子之外的世界……”

    此话一出，众人都满是震惊之色。

    在他们的观念里，太初大陆就是最核心的世界了，而太初大陆内部的各种世界，全部都是太初大陆世界的附属空间。至于说太初大陆的外面是什么情况，则根本没有任何有关这方面的信息。

    “这个世界不是被盘古封锁起来了吗？就算是灵界的漏洞，也只有创世神灵才有机会强行破开吧？”许小兰知道得多一些，但仍是难以理解。

    “每一个圣兽都是创世级别的存在，四大圣兽同时发力，能够创造一个联通外界的大门，倒也不是不可能……”安林倒没多少意外。

    但其余人，又默默后退了一段距离。

    未知，往往意味着危险。

    “这个石头门，是你气海的四个小东西放出来的？”许小兰问道。

    安林点点头。

    莫海紧张道：“它们有什么目的啊？”

    “想让我们进去？”安林抚着下巴道。

    众人闻言，又默默后退了一段距离，已经退出安林闭关的大殿了。

    安林：“……”

    许小兰还原地不动，陪在安林身旁，捂着心口道：“我总感觉，门内有什么东西，在召唤着我……”

    “朱雀血脉吗？”安林若有所思。

    许小兰刚刚跑过来，也是因为这莫名而来的召唤之力。

    “也罢，这大门是我体内的四个小东西弄出来的，我就陪你进去看看吧……”安林对许小兰道。

    许小兰有些担忧：“可是……”

    这时，温暖有力的大手已经握住了她纤白柔软的柔夷。

    “没那么多可是……机会稍纵即逝，我们没那么多的时间去瞻前顾后。”安林神色坚定道，“遇到危险别怕，别忘了，我现在无敌！”

    许小兰看向安林，看着男子那骄傲自满，又自信不已的模样，忍不住抿嘴一笑，点头道：“好，那我们一起去看看！”

    说罢，两人就牵着手，义无反顾地走入了石头大门之中。

    上官艺，莫海，阳远三人，看着消失在门内星空之中的背影，一时间感慨万千起来……

    “他们真有勇气啊，面对如此可怕的未知，依旧能够勇往直前。”莫海感叹道。

    “安林和许小兰实力强大，自然有这份底气，我们实力不足，谨慎一点也没什么不对。”阳远沉静道。

    上官艺美眸盈动：“其实是爱情，让他们变得更加勇敢了。”

    三人虽然在感慨，但却没后悔之前的选择。

    进去里面太危险了，苟着多好。

    上官艺微笑道：“我们就在这里，等着安林和许小兰归来吧。”

    话音刚落。

    石头门突然爆发出刺眼的光芒。

    他们三人的戒指被能量触动，释放出光团包裹了他们的身体。

    阳远脸色一变：“什么？！”

    “不！！”莫海感受到了一股无法抗拒的力量。

    “糟了，是石门的力量！”上官艺同样失声道。

    三人的神色同时大变，然后还没来得及逃跑，就被力量吸扯，吸入了石门的内部……