    比分被扳平，进入抢七，第七场纠结是湖人在芝加哥终结公牛的四连冠梦想，还是公牛继续踩着湖人的尸体往上爬，没有人知道，这似乎已经变成了一个无解的命题。

    李雷尽管输掉了第六场比赛，但是他的表现在NBA领域里依然是无人能及的，从他从2K游戏里的封面就能看得出来，从02年开始，李雷已经是连续三年成为这个封面人物了，这就是一个很好的例证，在李雷之前，也就只有艾弗森有这个待遇，不过艾弗森没有连续三次。

    关于2K的封面人物以及里面的球员属性每个球员都是很计较的，从02年开始，李雷，奥尼尔，邓肯三人就分别位列各自位置能力值榜首，无论你后面来什么人都无法改变这点，比如姚明在人气上已经完爆了奥尼尔，可2K能力值那里，他比家嫂都低，理由是带队能力方面，不如家嫂，这很操.蛋，姚明的带队能力没有那么弱，只不过灰熊的总经理是杰里韦斯特，导致勇士那边看起来比较弱鸡而已。

    而且随着李雷的崛起，亚裔在NBA的生存比历史空间里好了太多，历史空间里姚明这个赛季在马赛克和麦迪第一轮季后赛里二比零领先小牛，结果在裁判的干预下，硬是被小牛连追四局然后将马赛克淘汰出局，所以到了05-06赛季，小牛在总决赛里也是二比零领先被热火连追四局，也就没什么好说的了。

    这都是轮回，斯特恩不可能将他的爱都倾注在一个球员，球队身上的，即使是在乔丹时期，除了迈克尔乔丹之外，他也扶植了巴克利，马龙等人，只是很可惜，乔丹在总决赛的表现和李雷是一个档次，虽然他的外线投篮没有李雷变态，可同样他的总决赛对手也没有李雷强啊。

    现在李雷三个总冠军，四个mvp，三个FMVP，世锦赛和奥运会冠军在手，裁判是可能忽略掉他的存在，如果忽略掉了他，那就等于是打脸，斯特恩是不敢想象，如果有一天李雷也像乔丹那样忽然退役，NBA会变成什么卵样。

    所以斯干爹一直都在试图找寻一种制衡，所以对于湖人，凯尔特人等球队的补强，他都视而不见，然而斯干爹还是低估了李雷自身的努力，以及他身上外挂的潜力，这届总决赛，哪怕是李雷输了，都不会影响到他什么，只要是稍微懂点篮球的人都看的明白，湖人的阵容和公牛完全不是一个级别，能够打到抢七就是靠着李雷呢。

    “通知，迪克和乔，第七场的吹罚，正常进行就好，我希望看到一场精彩的比赛，而不是被裁判操控的比赛。”

    第七场比赛的裁判是迪克巴维塔，乔克劳福德和艾迪拉什，27号17号，外加一个酱油党。这个抢七局的裁判阵容很强大啊。

    亚当萧华自然是去传达了，然而这三个人会不会听，没有人清楚，可是从前面的三次总决赛来看，他们在这种关键局，基本上不会出现那种争议特别大的吹罚，因为李雷的打法决定了他们的吹罚难度，李雷现在就就是一个外线必须要用两个人去包夹的存在，这让他的队友很容易得到得分的机会，只要他们不是猪，得分还是很轻松的。

    李雷对于抢七局显得很放松，虽然这是他第一次打总决赛抢七，但是对于比赛的结果他还是很有自信的，因为湖人一号位根本拦不住自己，佩顿和德里克费舍尔加在一块都不是自己的对手。

    总决赛里唯一需要担心的就是科比和奥尼尔了，马龙也是可以忽略的点，这家伙关键时刻绝对是对方最信赖的第六人，要不然的话为什么两次总决赛面对公牛都会输同样的比分呢，一次或许是巧合，可两次也是么？

    拉希德这个点也需要注意，尤其是他的那些挑衅动作。

    禅师对于这场比赛也是志在必得，他很清楚自己拿到这两个两连冠，在公牛的分量就不是一般的重了，虽然还无法超越杰里克劳斯，但总算是有了可以与对方分庭抗礼的资本。

    禅师到现在都没有放弃，自己那颗争权夺利的心，然而事实证明了这家伙是个出色的主教练，眼光毒辣的球探，但却是个三流的职业经理人，他的经理人水准是可以和乔丹，贝勒爷，魔术师一较高下的存在，历史空间里禅师选下的波尔津吉斯是最为让人津津乐道的存在。在选秀选下这个欧洲大个子的时候，麦迪逊的球迷们一片谩骂，可看到了波尔津吉斯打球之后，他们都不约而同的说了句真香。

    然而禅师离开纽约之后，纽约的选秀就是灾难的开始，各种坑爹球员往尼克斯就来了，在李雷没有重生那会，尼克斯选择了什么杜克天才巴雷特一个长相上犹如特尔费尔的存在，第一个赛季就打出了命中率不足百分之四十的表现，完全的被莫兰特和胖虎给甩在了身后，这两位在高中时期可远没有巴雷特出名，巴雷特是全美高中第一人，莫兰特完全没有上榜，结果进了NBA三个人的未来发生了翻天覆地的变化。

    对于禅师的那昭然若揭的司马昭之心，杰里克劳斯根本就不在意，没有了他菲尔杰克逊公牛一样夺冠，可他菲尔杰克逊离开公牛，就是个亚军主教练，而篮球比赛里亚军永远都是被遗忘的存在。如果不然贝勒爷和詹姆斯为什么会那么的鼎鼎大名呢。

    公牛的宫斗根本就起不来，克劳斯完全是在单方面压制菲尔杰克逊，而李雷作为球队核心同时又是公牛股东，他是不会去战队的，因为他也清楚，主教练对于他个人而言也就是个吉祥物的水平，关键时刻叫叫暂停，让自己歇一会，至于关键时刻指望对方通过指挥力挽狂澜，那完全就是想都不敢想的事情，这不是李雷自大，而是自信，李雷很清楚自己需要什么样的主教练，就是泰伦卢那种吉祥物般的主教练。

