    

    一艘船正在往一个方向航行，索罗.正风将文件放下，对旁边的杰森道：“让我们的人放出风声吧。”

    “明白。”，杰森点头，拿出电话虫，吩咐交代起来。

    他这边挂断电话虫的同时，索罗.正风这边也收起文件。

    第二天，有关七武海克洛克达尔的一些报道多了起来，隐约提起的他觊觎古代兵器冥王的事，让一些人都是一哆嗦。

    “觊觎古代兵器冥王？”，恶虎眉头直跳，这个时候出现这样的报道，难道是革命军发现了克洛克达尔的一些小动作，又或者是说，他们要借机动手？

    恶虎不敢大意，将情况禀报了五老星。

    此时，克洛克达尔也心神紧绷着，一方面是传出革命军要对他们这些七武海动手，而偏偏这个时候，又有这样的风波，似乎一切都是针对他来的。

    上一次，自己已经损失惨重，情报的流通已经变得很差，这个时候，自己该怎么办？

    似乎克洛克达尔成了风暴的中心点，事关古代兵器冥王的消息，按照一般情况来说，知道这个消息后，很多人早就忍不住冲上去了。

    然而，在这个时候，没有人去找克洛克达尔的麻烦，有关古代兵器冥王的消息，不少人已经慢慢适应了这种情况发生的变化，简单来说，就是他们已经不是那么冲动了。

    金狮子史基留下来的东西，到现在都没有找到，都快成为一个秘密了。

    克洛克达尔这边下意识靠近一个海军基地的时候，五老星那边，已经准备将克洛克达尔当做诱饵，想看一看革命军的态度。

    “都想要看戏，那就动手吧。”，索罗.正风冷笑一声，当初风声，只是为了铺垫而已，既然五老星那边一动不动，索罗.正风就决定不再等待。

    “首领，我们的情报已经确定，克洛克达尔，他现在就在……”

    杰森禀报出声，索罗.正风下令开船，目标，克洛克达尔的所在地。

    岛屿上，克洛克达尔没有隐藏自己的踪迹，他知道，自己就算隐藏自己的踪迹，也躲不过革命军的追查。

    索性，就光明正大现身，反正这里靠近海军基地，加上这里又是伟大航路前半段，革命军的人，应该不至于那么嚣张吧。

    带着这样的心思，克洛克达尔就在这个岛屿上呆着。

    这天，一艘船停靠岛屿的码头，索罗.正风几人上了岸。

    “怎么可能？”，一些情报探子看到索罗.正风亲自现身，顿时目瞪口呆。

    很快，回了神的他们，纷纷将情报传递开来。

    不少地方，都在这个时候引发了想法上的震动。

    “索罗.正风亲自出马！”，这样的结果，五老星总算知道了革命军的决心。

    “恶虎，配合海军大将黄猿，立即阻止索罗.正风杀了克洛克达尔。”

    试探已经有了结果，五老星不希望克洛克达尔死在革命军手上。

    克洛克达尔再不听话，他也是世界政府旗下的七武海，革命军要击杀他，就是剪除世界政府手中的刀。

    恶虎这边快速出发，而海军那边，战国也让黄猿以最快的速度赶过去。

    汉库克，莫利亚，多弗朗明哥，这些人，都在关注事情会如何演变。

    岛屿上，当克洛克达尔确定了是索罗.正风亲自来找他后，他第一时间，就是想要逃跑。

    “行了，确定了你的位置后，你就跑不掉了。”

    艾尼路轰然一击，将克洛克达尔挡了回去。

    克洛克达尔见到是他，顿时脸色发黑，出动了一个索罗.正风还不够，还要加上艾尼路，看来革命军真的要对他下死手了。

    “能出动这么些人，我还真是觉得荣幸呢。”

    克洛克达尔冷声出言，再次出手攻击，他不准备坐以待毙，只要有一丝机会，他都会选择抓住。

    “还想跑，你觉得可能吗？”，艾尼路冷哼的声音传来，同为自然系果实能力者，克洛克达尔出名很早，可他的实力进步，却最慢。

    耀眼的雷光笼罩着这部分区域，狂沙的飞舞，如同沙云一般碰撞，两人交手的动静，让这区域，变得危机四伏。

    轰鸣声中，一些人快速逃离，费舍尔泰格让人隔开一段距离，然后看着艾尼路与克洛克达尔交手。

    “首领，世界政府那边出动了恶虎，海军那边，大将黄猿，也在快速往这边过来。”

    索罗.正风闻言点了点头，表示自己知道了。

    那边有增援过来，应该是确定了自己亲自过来。

    他们两人过来，索罗.正风并没有多大的反应，两人虽然难缠，可自己也不是那么好打的。

    点了一根雪茄，索罗.正风看着艾尼路与克洛克达尔的战斗，一脸放松之态。

    此时，克洛克达尔很心慌，艾尼路对他的压制，让他感觉到自己难以逃脱，再加上一边像是看戏一般的索罗.正风他们，克洛克达尔心中能够期待的，就是世界政府那边，不会放弃自己。

    似乎是看穿了克洛克达尔这个时候的想法，艾尼路冷声道：“不要有着那些心思了，就算有增援，今天你也逃不出这里。”

    闻言，克洛克达尔反倒是冷哼一声，这个该死的雷电小子，太张狂了一些。

    作为自然系沙沙果实能力者，克洛克达尔并不是真的那么弱，当他起了拼命的心思的时候，两人一时之间，斗得旗鼓相当。

    时间不断消逝，当半个岛屿都笼罩着沙尘与雷电的时候，索罗.正风出手了。

    透明的屏障出现，笼罩着另外一半的岛屿，岛上慌乱的人们看到透明的屏障出现，又见到屏障阻挡了沙尘与雷电的侵入，不少人纷纷松了一口气。

    索罗.正风吐了一口烟气，看着远处费舍尔泰格在安定人心，微微一笑。

    夕阳西下，克洛克达尔此时已经受了伤，看着艾尼路，克洛克达尔此时心中也隔应得不行。

    难道自己一直追寻外力的方式，是错误的吗？

    心里冒出这样的想法，克洛克达尔就忍不住想起了白胡子，想起了有过一次交手的道格拉斯.巴雷特。        

