    第三场，花悦对战时怜，花悦胜。

    第四场，宫祁轩对战鱼莲，令人惊讶的是，最后是宫祁轩获胜。

    宫祁灵，在上一轮比试中已经淘汰了。

    不止是上元域的人，连鱼莲自己都没有想到，鱼莲的修为整个上元域还是参加大陆争霸赛的人都是有目共睹的，就算是在上元域也能排的上前三，没想到居然输给了内陆的一个人。

    当然不是在说内陆的人打不过上元域的人，而是在此之前，可能是宫祁轩太低调了，根本没什么名气，这样一个连什么名气都没有的人打败了鱼莲，那就让人很惊讶了。

    裁判也算是见过大风大浪的人，很快就反应过来了，高声道：“第四场比试，宫祁轩获胜！”

    台下的人也是反应了很久才反应过来，如果说其他人是有点惊讶，那他们就是不可置信了，在他们眼里，上元域的人自然是要比海外或者是内陆的人厉害的，但是这几天的事情却颠覆了他们的认知。

    不管是内陆的，还是海外的，晋级的都比他们上元域人多，虽然这跟上元域的人本来就少有关系，但这次跟以往那些届的大陆争霸赛比，人数还是少的。

    上元域顶尖的，云初辰算是一个，但是云初辰他也是内陆的人啊，只是从小在上元域长大，他算不算是上元域的人也还有争议。

    围观群众觉得，这届内陆海外的人都太变态了，都不符合他们以往的风格了。

    第五场，花满对战一个海外的人，花满胜。

    第六场，是上元域另一个呼声很高的人，据说实力仅次于云初辰，一个叫冷云麒的人，对战的是一个内陆的人，毫无意外的，冷云麒胜了。

    第二轮比试用了一天半的时间，所以，他们还是有休息时间的。

    又到了刺激又让人激动的环节了，裁判在上面大声呼喊着。

    这次十二个中胜出了六个，再加上一个轮空的云初辰，一共七个，依旧会有一个轮空签。

    两个海外的人，云初辰毕竟是在内陆出生了，也算是内陆的人，所以内陆就有三个，而宇幕舟据说是海外的人，只不过就连海外的人都不知道他是哪个势力的，但不妨碍海外的人承认他就是海外的，要不然他们海外就一个人晋级了，那多尴尬。

    “现在请七位晋级的大陆争霸赛参赛人员上来抽签，三场擂台赛，一个轮空签，现在请各位上来抽签。”

    云初辰现在已经淡定了，而且他也不觉得自己还能抽到轮空签，要不然他都觉得是主办方的天陌宫给他开后门了，但是他们微阁跟天陌宫的关系也没有那么好吧？

    他师傅就是那种就算看着他被揍死，也不会给他开后门的性子，云初辰当即就否认了这个想法。

    而且，大陆争霸赛好像也无法给谁开后门，毕竟那机关箱子是随机的，根本没办法暗箱操作。

    只是等云初辰下来，看着手中白色签子的时候，他就有点怀疑自己的推测了。

    就算他相信自己的运气，那也不可能抽了三次签，三次都是轮空签吧，而且他以往的运气还真没这么好。

    所以，真的是他师傅联系天陌宫的人给他开后门了？但当他看到他师傅也一脸惊讶的时候就知道自己想多了。

    难道是那个机关箱对自己情有独钟，所以自己才总是抽到轮空签，云初辰漫无目的没用脑子地想到。

    余光里看到千漓雪，他抬手挥了挥：“漓雪，你什么签？”

    千漓雪刚看完自己的签，道：“最后一场，对手......”她往周围扫视了一眼，“就是那个上元域叫冷云麒的人。”

    云初辰跟着千漓雪一起看了看，然而：“......”为什么千漓雪都知道她的对手是谁了，而他却什么都没有看到？

    他感受到了世界对他深深的恶意。

    忽然，他福至心灵，诡异地看了千漓雪一眼。

    他记得，他这个好朋友，好像还是一个神控师，所以她可以在他什么都看不到的情况下就知道其他人的签子，知道自己的对手是谁。

    所以，她是不是也可以在其他所有人都不知道的情况下，让他一直抽到轮空签？

    精神力那东西，神不知鬼不觉的，每个人都想成为神控师，但整个大陆也找不出几个，他虽然不知道千漓雪神控师的等级，但是相比于千漓雪的天赋，云初辰觉得，好像在众目睽睽之下，让他一直抽到轮空签还不被其他人发现好像也挺有可能的。

    云初辰觉得，自己真相了，他小心翼翼地凑到千漓雪身边，然后用更小心翼翼的语气问：“你知道我为什么次次都是轮空签吗？”

    千漓雪：“......”

    千漓雪用一种看白痴的表情看着云初辰。

    云初辰：“......”虽然他受到了一万点暴击，但是他已经知道真相了。

    他围着千漓雪走了一圈，边走边摇头：“呀，漓雪，你要是这样，那到时候我肯定是要跟你打一场的，但是我觉得我肯定打不赢了，所以要不我直接认输吧？”

    能在这么多人的眼皮子底下光明正大地作弊，先不说一定境界之上精神力本就不弱，就说千漓雪作弊了这么多次一次都没有被发现，也不是一般人能做得到的。

    千漓雪的精神力一定非常强大，再加上他听到的千漓雪的那些消息，好多系灵师，只用玄力，就能把人虐死，所以，云初辰觉得，他对上千漓雪，绝对只有一个输字。

    千漓雪：“......你能不能有点骨气？”

    云初辰；“骨气那种东西，该扔就得扔了，总没办法跟命比。”

    千漓雪：“行吧，不过这轮比完，下一轮就没有轮空了，要是你打输了，那咱们也遇不上了。”

    云初辰点了点头：“也对。”想了想，他又抬起头来，道，“不过，我为什么会输了，虽然我比不过你，但我也是上元域青年一辈的第一人吧，怎么可能那么容易输？！”

    而且，这还是他这大陆争霸赛上第一场比试，总不能一场就直接输吧。

    千漓雪：“你这脑子，不输也差不多了。”

    云初辰：“......除了你，也没有人这么说我了。”

    “这只证明你蠢的没有那么明显。”千漓雪毫不留情地道。

    云初辰：“......我有点好奇，就你这么毒舌，为什么还有人跟你做朋友？”

    花悦正巧从旁边路过，跟云初辰比了个大拇指：“兄弟，你能活到现在真的是运气。”

    虽然千漓雪对他们都非常好，但是不知道为什么，很少有人敢拿她打趣。

    云初辰：“......我就当你是在夸我了。”

    花悦：“......没错，我就是在夸你。”

    一番修整之后，第三轮抽签比试开始。

    云初辰作为从头到尾的幸运儿，一进场就受到了场内所有人的注视，连高台上的那些人都不时地把目光看向他。

    天陌宫的几个长老彼此对视了一眼，大长老疑惑地道：“你们有人认识云初辰？”

    其他几位长老纷纷摇头。

    “没有啊。”

    “不认识。”

    “只听到过名字！”

    大长老努力保持平静的脸一下子狰狞起来：“那为什么连续三次他都抽到了轮空签！！！”

    其他几位长老嘴角抽了抽。

    接收到其他几位长老眼神的三长老冒死地道：“我们也不知道啊！！”

    其他几位长老：“......”失算了，这位智商不行，完全是火上浇油去了。

    二长老道：“可能是他运气好吧。”

    “运气好个屁！”大长老直接爆了粗口，“你运气好能直接给我连着抽到三个轮空吗？！！！”

    ......我们不能。其他几个长老在心里默默地想着。

    四长老无奈地道：“但真跟我们没关系啊。”

    大长老叹了口气：“我不是我就是天陌宫的，我都以为是我们给云初辰走了后门。”

    他心里咆哮道，但是真的没有啊，他们天陌宫的也什么都不知道！！！

    四长老无奈：“但是咱们不是检查了吗，那个机关盒没有一点被动了手脚的痕迹。”

    所以只能接受云初辰就是运气好......个屁！好也不能三次都抽到轮空签啊！！！

    “现在也只能这样想了。”二长老也无奈，他们是真的没有给云初辰走后门，真的没有！！

    大长老摆了摆手，终于抑制住了自己再次爆粗口的欲望：“算了，反正下次也没有轮空签了，要不然咱们天陌宫就真的怎么也洗不清了。”

    连着两次轮空是运气，连着三次强制说运气也没有太大关系，但要是连着四次还没被做手脚的痕迹，那就只有一个可能了。

    那个机关盒对云初辰有意思！！

    那时候，估计整个神衍大陆都会觉得天陌宫疯了。

    但是他们仔细想了想，发现居然真的只有这个理由最合理。

    真的是疯了！

    好在，这么多势力都在，总不能说有人在所有势力眼皮子底下做手脚，所以他们天陌宫还没有被集体声讨。

