    轰隆隆……

    下一刻，林飞心有所感，头顶上方的虚空中，黑压压的云层，重重叠叠，好像一个辽阔的黑色海洋。

    一道道粗大如山脉的雷霆，穿行在乌云之间，气势之狂暴，让人头皮发麻。

    “怎么回事？”

    这一刻，不但林飞心有所感，所有的人，都是察觉有异，纷纷抬头望向林飞头顶上方，那片浩瀚的云海。

    “林飞要突破了！

    这是成神劫！”

    有人大叫了起来。

    “林飞又一次迎来了成神劫！

    这才多长时间啊！

    距离他上一次的成神劫，才两三年时间！

    一个人，居然可以能在两三年时间之内，迎来两次成神劫！

    这也太惊人了吧！”

    许多神灵都是震憾之极，在感叹。

    因为，每一个神灵，都是知道，对于武者来说，成神劫，是多么的珍贵。

    有一些神境，修炼了一辈子，直到自然衰老,死去，也没有机会，迎来成神劫。

    而林飞，在短短两三年之内，居然连续迎来了两次成神劫。

    更何况，大家都知道，林飞第一次渡成神劫，中途被强行打断，必定会在元气根基之上，留下隐患，根基受损。

    按道理，这样的情况，想要再次获得渡劫成神的机会，简直千难万难，甚至是不可能的了！

    可是，林飞却是一个例外。

    “怪胎啊，这简直就是一个怪胎！”

    “这小子，似乎天生注定，一定要成神！

    他怎么就那么容易，一再获得渡劫成神的机会呢？

    对于那些苦修一辈子，也无法成神的神境来说，太不公平了！”

    有人在感叹。

    特别是三千大小世界中的一些老牌神境高手，一个个正在自己的位面之中，遥遥关注着这一幕。

    三千大小世界之中，有许多位面的老牌神境高手，都曾经和林飞有过节，他们看到，林飞居然要再一次渡成神劫，心里不是滋味。

    “怎么会这样的！

    真是老天不开眼！”

    有一些老牌神境高手，发出不甘的低语声，望向林飞的目光，既妒忌,又羡慕。

    “林飞，你的成神劫又来了！

    小心一点，这一次，千万不要再错失机会了！”

    混元道祖，大梦老人，第二神将等阳神一派的神灵，则是一个个，既震惊，又激动。

    “呵呵，看来，我们阳神一派，出了一个了不得的后辈啊！”

    青灵始老等一些神灵，皆是点头微笑，不断称赞。

    “大家注意了，等会林飞渡成神劫，我们要尽全力，替林飞护法。

    绝对不能，让上一次林飞渡劫时发生的意外，再次发生！”

    混元道祖向所有阳神一派的人，发送传音。

    “明白！”

    阳神一派的人，皆是暗中点头。

    “哈哈……，小子，你还真有一套啊。

    居然又迎来成神劫了！

    可惜啊，你偏偏要挑我在场的时候，渡成神劫。

    可能，注定了，我是你成神路上的克星！

    有我在，你就别想着能成神了！”

    那古大人突然哈哈狂笑了起来。

    “林飞，你杀我地府那么多人，现在，你的报应到了！

    这一辈子，你不可能再成神！”

    地府的幽冥兽，也是向前走来，那庞大而狰狞的兽躯，虚空震得摇摇晃晃。

    “哼，林飞小贼，你杀性太重了，杀了我们那么多人，血债累累。

    今天，有我们在，绝对不会让你成神的！

    你就死了这条心吧！”

    穷奇和祸斗也是冷笑着说道。

    之前他们已经撤退，后来，地府的人马出现，他们马上又带着阴神一派和异度空间的人马返回。

    各方人马，都是隐隐围在林飞的四周围，有的要替林飞护法，有的准备破坏林飞渡劫。

    现场气氛，十分紧张，一触即发！

    此时，林飞却是处于一种物我两忘之境，根本就不去理会周围其他人的举动。

    “这一次，我一定要渡劫成神！”

    林飞心中暗暗道。

    林飞站立在虚空之中，体内的元气，在经脉之中奔流，浩浩荡荡，犹如一条条长江大河。

    整个躯体，就好像一个熊熊燃烧的洪炉。

    无尽的元气，都沸腾翻涌。

    轰隆隆……

    终于，一道粗大的白色闪电，劈落下来，如一道山脉，正对着林飞的头顶，碾压下来。

    “吼！”

    林飞不但不避，反而是纵身一跃，速度快到极点，猛地向头顶上方，那道巨大的闪电，冲了上去。

    轰……

    林飞的一只拳头，不断放大，和那道闪电，暴撞在一起。

    噗的一声，那道闪电居然被林飞一拳轰碎，化为乌有。

    只不过，这只是前奏，相当一道小小的开胃菜！

    下一刻。

    轰轰轰……

    密密麻麻的雷霆，携带着灭世气息，好像暴雨一般，从高空之中劈落。

    这些雷霆，共有九种颜色。

    九色雷霆，威力强大，十分可怕。

    滔天九色雷霆，瞬间将林飞淹没。

    “来吧！

    杀！”

    被密密麻麻雷霆暴雨淹没的林飞，仰天大吼，奋力抵抗。

    接着。

    一道道带着混沌气息的雷芒电蛇，不断降落，恍似灭世。

    九色雷霆，混沌雷霆，两种雷霆，都是恐怖之极，片刻间，就让林飞浑身挂彩，血肉模糊，骨头翻出。

    “大家先别动，让林飞小贼和雷劫对抗，等到他精疲力尽，最为关键的时刻，我们才突然出手，截断他的成神路！”

    古大人暗中向地府的人马传音。

    穷奇和祸斗，也是示意自己手下的人，等待最佳时机，才出手。

    他们这些神灵，对成神劫十分熟悉，知道什么时候动手，破坏效果是最大的！

    “嘿嘿，这一次渡劫，你们也有份！

    就算你们不来找我，我也要去找你们！”

    林飞的神识力惊人，早就将四周围众人的神情态度，感知得清清楚楚，不由得一声冷笑。

    轰隆隆……

    一片片黑色的云朵飞来，降下一道道粗大的雷霆，对林飞进行狂轰滥炸。

    “看！

    居然有十八种颜色，是十八色雷霆！”

    “天哪，这是一种，只存在于传说之中的雷霆，居然发生在林飞身上了！

    难道，林飞要创造一个奇迹吗？”

    许多神灵，都是感到寒毛倒竖，一阵毛骨悚然。

    “大家闪开一点，十八色雷霆，是传说中，一种十分恐怖的雷劫，拥有某种灵性，一旦沾染上，后果，不堪设想！

    大家退后一点，千万不要被波及！”

    一些有见识的老一辈神灵，连忙提醒。

    所有的人，都是下意识地往后，退开一段距离。

    就在此时。

    突然。

    “你们不是想破坏我的成神劫吗。

    那好，现在，我给机会你！

    一个个，都给我滚过来！”　　林飞大吼一声，展动身形，向着地府的人马，冲了过去。

