    “嗯，也好，既然你想热热闹闹的大办一场，你也不缺食材，就这么定了，到时候，我会让你婶子带人来帮忙的。”

    村长这次倒是没说什么了，终生大事，一辈子就这么一次，吴有胜想要大办特办，当然没什么问题了，没见到杨老爷子和杨玉秀听了都微笑颔首，一个风风光光的婚礼，哪个女子不希望这样呢。

    而且，这也说明了，吴有胜很重视杨玉秀，杨老爷子当然也很高兴了。

    .......

    “好，宾客的数量，大致的定下来了，接下来，就是彩礼和嫁妆了，这一条，到时候，你们两家自己决定就好，老头子我就不掺和了。”

    村长看向杨老爷子和吴有胜。

    “容我多一句嘴，其实，彩礼和嫁妆，都无所谓。”

    “说起来，小胜，还是你赚了，杨老哥也没别的亲人了，就一个孙女，还是嫁给你，而且，嫁过来后，杨老哥也会跟着一起住，到时候，杨老哥百年归去，这些家产都是你的。老哥你呢，也就这么一个孙女，以后的财产，也都会给阿秀，所以，彩礼和嫁妆，意思意思，差不多就行了。”

    “嗯。”杨老爷子点了点头。

    “都行。”吴有胜也没什么意见。

    “那好，下一项，就是吃席的事情了，因为两边其实离得很远，来回就要大半天，天气又这么冷，要不，就两边都举行一次，上午杨老哥那边，下午就小胜这里，各自请要好的宾客来参加，这样可好？”

    村长提议道。

    “行，没问题。”

    吴有胜两人都没什么意见，点头答应了。

    “接下来，就是一些细节上的事情了。”

    村长也说的口干了，就喝了口茶。

    还好的是，吴有胜和杨老爷子都不是那种计较的人，所以，很容易就达成了共识。

    这也和村长的提议有很大的关系。

    吴有胜和杨老爷子都是独行客，基本上没有什么经验，村长就不一样了，村里的婚丧嫁娶，哪一样他不操心的，所以，就相对来说，经验较为丰富，提出的建议，都是很中肯的，也就自然不存在有什么争议的。

    “新郎和新娘子的衣服，还有床单被罩等床上用品，还有大红灯笼、贴的红纸、迎客的鞭炮以及糖果这些，你们看，怎么说？”

    村长看向吴有胜和杨老爷子。

    “这些，就我来准备吧，需要多少东西，等下写下来，我到时候去城里面买回来。”

    吴有胜抢先说道。

    “那不行，这些东西，不能你一个人出了，我这里，也存了些钱，就是为了阿秀出嫁那天存的，这些东西，就我们来置办吧。”

    杨老爷子这次可就不乐意了，他是嫁女儿，不是嫁丫鬟，全都有吴有胜这边出，那到时候，别人怎么看他们。

    吴有胜也不好争辩，不过，对于杨老爷子的话，也是不太认同的，所以，就那眼神示意一旁的村长。

    “呃，要不这样，一人一半，怎么样？”村长站出来打圆场，说道。

    “可以，我没意见。”吴有胜连忙点了点头。

    “那还差不多。”杨老爷子见状，也没说什么了，两家都出了钱，也就不存在丢脸的事情。

    “好，既然都没问题，那就这样定了。”

    村长也松了口气。

    “那小胜，你这边路子广，就你去把东西都买回来，然后，花了多少钱，杨老哥你就出一半，你们觉得怎么样？”

    “好。”

    “可以。”

    杨老爷子也没什么好反对的，毕竟，有些东西，是很难弄到的，他也没什么关系，时间又这么紧俏，因此，也点头认可了。

    “嗯，那咱们就来算一算，一共要多少东西。”

    村长让吴有胜记录下来，然后和杨老爷子一起说材料。

    “新郎和新娘的衣服，用大红的，棉布怎么样？我认得一个老裁缝，那手艺很不错，一天的时间，就能把衣服给做好。”

    村长说道。

    “不行，棉布不太好，要不换成绸缎的，这种穿起来也舒服，毕竟，人这一生，也就这一次。”

    吴有胜想了想，说道。

    “绸缎，好是好，可是不好弄啊。”

    杨老爷子有些迟疑。

    “没事儿，我有办法能弄来。”

    吴有胜在衣服后面，备注了红色真丝绸缎，十平米，到时候，他和杨玉秀，杨老爷子，以及两个闺女，都做一身。

    “行，那就这样。”

    “大红灯笼...........”

    “大红纸......”

    “鞭炮........”

    “...........”

    一项项下来，吴有胜的纸上，写满了字。

    虽然东西都不多，但是种类很齐全，既然打算办一个风光的婚礼，那就都得考虑齐全了。

    “呼~”

    吴有胜揉了揉手，很久没写这么多字了，一时间，有些手酸。

    村长和杨老爷子，也说的口干舌燥的。

    杨玉秀一直没插话，安静的听着，不过眼神中的欣喜，都快溢出来了，看向吴有胜的眼神，也越来越温柔。

    “阿秀，给爷爷和李老弟倒杯茶，渴死了。”

    见杨玉秀一双眼睛温柔如水的看着吴有胜，杨老爷子有些吃醋了，在这之前，孙女最关系的，一直都是自己的。

    当然，对于吴有胜，他也是越来越满意了。

    “嗯。”

    杨玉秀回过神来，赶忙给爷爷和村长倒了一杯茶，然后，又给吴有胜的茶杯续上茶水。

    这回，吴有胜倒是没说谢谢了，只是点了点头。

    喝了茶，几人又凑在一起。

    “日子定下了，彩礼这些你们自己决定，宾客和吃席的事情，也大致上说好了，还有就是新衣服之类的，也都说了，现在，看看，还有什么遗忘了的。”

    村长说道。

    等了一会儿。

    “没了吧。”

    吴有胜摇摇头，暂时没有想到什么别的了。

    “我也没了。”杨老爷子也说道。

    村长看向一旁的杨玉秀，杨玉秀也摇摇头。

    “嗯，好，那就这样子吧，回去我再想想，有没有补充的，到时候我再和你们说。”

    村长说完，看向两人。

    “嗯。”

    “行了，那我就先回去了。”

    村长站起身来，打算回去了，探听到消息，也要回去和家里的老娘们商量商量，毕竟，有些事情，妇女可能考虑的更加全面一些。

    ————

    ————

    ps：大家也可以说一说，有什么作者没注意到的，评论流言，谢谢。

