    

    “你就说吧，能怎么难听？我能挺得住。我还敢去找你阿娘？真当我活腻了？”小木道。

    “呵呵，找不找我阿娘的我不管，反正你不找我就好。”九宝继续絮叨。

    “快说！无非就是婚前和柳民办勾搭成······那啥了呗？”小木自己说道。

    “哎？这可是你说的噢？和我没关系啊。”九宝抓住小木说的话，赶紧往外推。

    “是不是就这么说的？”小木问道。

    九宝点了点头，说道：“我舅家那个水蛇腰，比我还八卦，说的有板有眼的，还知道咱俩是好朋友，我被他恶心死了。”

    “又是那个水蛇腰来了？”小木被另一个八卦吸引，注意力猛转。

    “打扮的越来越像一条蛇，我都想问问他，是不是蛇精投胎？”九宝道。

    “你阿娘又逼你嫁他了？”小木满眼八卦的问。

    “你有没有心啊？我为你愁了两天了，你却问这些臭屁的事儿，我不想说。”九宝郁闷的低头。

    “我错了。”小木也觉得不对，自己的表现似乎太不像了，就又问，“柳家怎么说的？知道什么吗？”

    “说的就是，据说柳老太一家的脸色都很不好，但是还勉强伺候月子，他们家也没啥动静。你说奇怪不奇怪？”九宝道。

    “哎！既然他们家都没动静，我就更不该有动静了，毕竟和我没啥关系了。”小木道。

    “那就装不知道？”九宝问道。

    “知不知道的也没啥关系，大路朝天，各走半边，谁也别找谁的麻烦，各过各日子，相安无事最好。”小木道。

    “其实我就是担心，那孩子······”九宝说了半句话。

    “担心啥？咱们不咸吃萝卜淡操心。”小木道。

    “那你不担心，我担啥心？”九宝道，“我今天跟你去你家，拿树苗去。”

    “好，去我家吃饭。”两个孩子说好，就完全忘了不愉快的事儿，一起往家走。

    小木和九宝两个在小队部和狗剩子他们分开，分开前，九宝还叮嘱狗剩子：“狗剩子，下午那个水蛇腰可能就走了，他前脚一走，你后脚就来告诉我，他要是再住一天，你就不用来了，知道吗？”

    狗剩子点了点头，带着兄弟们回家了，九宝自己跟着小木回家了。

    回道坡上小木家，小乔已经煮好了饭。说实在的，小木家的伙食算是三小队顶好的伙食了，别人家还在想法子怎么吃饱，她家在想怎么能吃好。

    小乔见小木回来了，身后还跟着九宝，笑着跟她俩打招呼，然后让她俩赶紧洗手，一会儿吃饭。

    外面大锅里炖的芸豆土豆，这是这个年代、这个地方最具代表性的菜色，正房屋子里的大锅里是玉米碴子粥，贴的玉米面饼子。

    现在大家都在葡萄架下吃饭，八仙桌子也摆在葡萄架下，旁边是一张长条凳子，几只小圆凳。

    小木和九宝洗完手，赶紧帮着小乔摆饭，玉米面饼子有大人巴掌大，一人一个，每人一大碗玉米小碴子粥，一大盆芸豆炖土豆放在桌子中央，一碟干萝卜小咸菜，还有两个咸鸭蛋切成四半，一人分得一半。咸鸭蛋是九宝送来的，被小乔珍藏着，今天是因为九宝过来了，小乔才舍得拿出来两个切开，分给大家吃。

    就今天中午这样一顿饭，在这整个三小队恐怕也是最好的伙食，好歹这顿饭能吃的好饱，还吃得好。

    农家人没有食不言寝不语的规矩，小乔就在饭桌上跟小木说了今天的事儿。

    原来苏排兵找到小乔，让她给小木带话，家里的鸡养的太多了，按照她家现在的人口，最多可以养五只，现在是十几只半大小鸡，超额太多了。还有兔子不许养，可以上交生产队换公分，也可以杀了吃肉，坚决不能再养了，即便是烈士子女也不能搞特殊化。再就是小木家的那头小鹿，已经是一只半大鹿了，要求当猎物上交生产队。

    小木听完了，直翻白眼，这是那天来送烈士证书的时候，也不知道哪个不要脸的去后院看见了，让她家的大小几口子露馅了，忍不住有点烦恼。

    九宝正在啃一只油汪汪的大土豆子，芸豆锅里炖出来了，可好吃了。等了半天小木也没说话，就急了，“你打算咋办啊？咋不说话？真打算上交啊？”

    “美的他，都谁上交了？怎么我不知道，就知道欺负我这个小孩。”小木道。

    “可队长说了，过两天来检查，咋办？”小乔也很生气，小家伙们都是她喂的，和她都熟悉了，上交就等于杀了吃肉，她有点舍不得。

    “小鸡没关系，咱家的小鸡都是野鸡，白天我把它们轰山上去，它们以前也是这样，吃饱了晚上自己飞回来，在咱家鸡窝里睡觉，下蛋也在咱家鸡窝里下。就是兔子和小鹿咋办？”

    “兔子和小鹿就杀了吃肉吧？”九宝道。

    “都······都杀了？”小乔问道。

    “那咋办？难不成真交给生产队？也是被杀了吃肉，只不过你吃不到肉，肉被苏排兵拿去吃了。”九宝道。

    “兔子到无所谓，就是小鹿怎么办？”小木皱着眉头说道，“这么长时间了，大家都这么熟了，关系都不错，就把它杀了吃肉，怪缺德的，心有不忍。”

    “哦”九宝翻了小木一个白眼，道：“和鹿也能成朋友，真有出息，我还以为能吃上鹿肉呢。”

    小乔偷着笑，她也不忍心杀小鹿，尤其是看到小鹿那水汪汪的大眼睛的时候，吃它的肉？真不落忍。

    “想吃鹿肉还不简单，你别吃咱家小鹿，我去山上给你打一只不熟悉的，爱咋吃咋吃，怎么样？”小木道。

    “那你要是实在不舍得，就把它送林场吧，那边有鹿场，鹿场里养了好多鹿，也许不用吃肉，能多活几年。”九宝翻了个白眼道。

    “林场里还有鹿场？”小木问道。

    “当然有了，不然哪里来的鹿茸那些药材？”九宝理所当然的说道。

