    就在观众们，快看得眼花缭乱的时候。只见画面转换到古蜀遗址。

    忙碌的考古队员们，在茫茫土坑中，挖掘出一枚圆环形状的金饰。通过金属检测，发现其含金量高达94.2%！

    不过由于金环表面破损严重，它的图案结构都看不清晰。于是队员们来到铁匠铺，找到李子夜，希望能通过他对古蜀文明的了解，把金饰给还原出来。

    “李先生，我们在遗址的东南角，找到了这枚金环。麻烦您看看，能还原一下吗？”

    考古队员们，认真脸的问道。具他们分析，该金环可能是古蜀人祭祀用的神器。而且意义很大，不然不会用真金打造。

    李子夜看着面前的圆环金饰，一眼就认出了它是古蜀王朝的崇拜神。之前在传承中有见过。

    只见他沉吟片刻，然后对考古专家们说道，“如果我没猜错的话，这应该就是古蜀人所崇拜的太阳神鸟。”

    “太阳神鸟？”考古专家们，下意识的复述。

    包括电视机前的观众，也都跟着在脑海里过了一遍名字。

    这时，李子夜娓娓道来的说道，“没错，《山海经》中有记载：‘汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌’。”

    “这个乌指的是金乌，就是太阳神鸟。所以金环的材质是金。”

    “再看金环内层图案，有十二条类似于旋齿状的光芒，这代表太阳。而金环外层，有四只逆时针飞行的鸟，它们首足前后相接，朝同一方向飞行……”

    “这就是神话故事中的‘金乌负日’。”

    李子夜一层一层的分析着，即使金环的破损较大，但在他眼里这些不算什么。

    反倒是跟前的考古队员们，来回找了好一会儿，才发现被他们忽略的蛛丝马迹。跟李子夜说的全部能对照上。

    看到这里，电视机前的观众们，纷纷被李子夜的学识渊博所惊艳！

    “李先生大才啊，看一眼就分析出来了！说明他对古蜀文化，有着很深的了解。”

    “哇靠……金乌负日？东西都坏损成那样了，他是怎么看出来的呀？可能我没他那种天分吧！”

    “郁闷了！就算听完他的描述，我也想象不出来诶！他究竟是怎么做到的？”

    ……

    在惊叹某人的博学多才之余，观众们也发出感叹，那就是他们比较缺乏想象，光看那破损的金环，无法构想出李子夜所描述的“金乌负日”神话。

    观众们想象不出来，没有关系。因为李子夜他现场直接铸造一个。

    只见他用黏土，制作了一个模具，然后把“十二轮旋齿光芒”，“四只金乌”等图案，印刻在黏土上……

    看到这里，观众们更加好奇了，“不是说黄金含量94%吗？材质问题怎么解决呢？难道他随身携带纯金？”

    正当观众们想不出答案的时候，镜头前的李子夜开始“整活”了！

    只见他找来一块红铜，外加一块银白色的金属“锌”。而后按照特定比列，把它们放到火炉中炼化成合金。

    待“锌铜合金”固化后，李子夜抡起大锤，趁热打金。

    “铛！铛！铛！铛！”就是一顿猛锤！砸得合金火花四溅，充分融合。

    这时，李子夜拿起钳子，把红得发烫的金属完冷水里一泡。“呲啦！”大量水蒸气从水桶里冒出。

    当动静减弱，李子夜将合金捞出。霎时，一件令大部分观众都傻眼的事，发生了！

    只见那块被捞出的锌铜合金，居然跟黄金一样金光闪闪……确定不是特效，也不是光线所致，而是真的那种金……

    或许是猜到了部分观众，会为此费解。同时也顺便科普教育，免得有人上当。

    李子夜耐心的解释道，“把红铜和锌，按比例炼化，就能制造出纯金模样的混合金属。有些骗子专门用它假冒黄金行骗……”

    李老师的反诈科普，真的很良心，并且贴近生活。特别对看电视的中老年人，起到了很好的警示作用。

    让他们在收看节目的同时，还学到了有用的知识，避免受骗上当。

    “这个小伙子，不错不错！不但懂得很多，而且人还很好，心地善良！”

    “不看不知道，一看吓一跳！原来外面那些假冒的金子，是这么做出来的啊！”

    “了不起，了不起，这小年轻的每个步骤，都在我料想之外。如果早点看他节目，搞不好我朋友那3000块钱就不会被……”

    ……

    古蜀王朝专题，被李子夜做着做着，居然还融入了反诈元素。这个发展方向，不但出乎观众意料，就连当初的节目组，也表示意外。

    可能这就是“博学多才”，引发的一系列化学反应吧……

    科普完相关知识，李子夜将锌铜合金，重新放回炉火中炼化，直到在烈焰下化成金水。

    李子夜拿来模具，将滚烫的金水倒入其中。然后等待它冷却凝固。

    二十分钟后，模具内的金水已然定型，变成一块圆环形的金饰。内圈镂空成圆，并且有十二道旋齿状的芒痕，萦绕在周围，好似太阳漩涡。

    外圈有四只金乌，绕着芒痕作逆时针飞行。每只金乌，首尾相接，与太阳漩涡呈相反方向……

    圆环金饰的造型，美观而精致。闪闪发亮的金色，给人一种怦然心动的魅力。

    做到这一程度，不少观众都已经觉得很牛批了。然而对李子夜来说，却还不够。因为他要增加亿点细节。不做到完美还原，对不起他获得的传承。

    于是，观众们就看到李子夜，拿出一块乌漆嘛黑的磨料。然后对着金环就是一通摩擦。

    他手中的黑色磨料，是古人用的磨镜砖。其成分是，“白矾六钱、水银一钱、白铁一钱、鹿角灰一钱。”而后通过炼化锻造，弄出来的。

    磨镜砖本身是消耗品，而且有毒，所以不能直接接触。需要用布或手套，戴好口罩防护。

    看到这里，或许有观众会问，“难道不能用砂纸，或者研磨膏打磨吗？8000目的砂纸，不比古人用的好？”

    其实这点，李子夜也有想过。但综合考量之后，还是决定严谨一些。

    原因是磨镜砖在打磨过后，痕迹跟8000目砂纸，并不相同。特别是灯光映照下，两者有很大区别。

