    韩国这平静的水面下虽暗流涌动，但明面上还算祥和，至少如今还未有平民百姓牵扯其中，一旦牵扯平民百姓那便意味着韩廷已然无力守护这个国家了。

    而他下一次到这韩国恐怕就不会是这般平静祥和了，秦国注定走上兼并六国的道路，而他自是愿意做这个开头人。

    眼下的韩国局势糜烂，而那韩非也有心强大韩国，其目光必然不会局限在这韩国，那咸阳是韩非注定避不过的坎。

    夜深了，这庄园却依旧热闹，然，在这分热闹中，时间缓缓流走，一夜也就这般糊里糊涂的便过去了。

    .........

    翌日，天刚蒙蒙亮，窗外的枝丫叶上还挂着露珠，看那模样怕是不到片刻便要滴落下去。

    遥望东方，只见那温和的阳光刚刚冒头，使得整个新郑在雾蒙蒙间又蒙上一层金光。

    然此时，新郑城外，一支十人小队正趁着暖阳纵马向着新郑而来，只见，十人座下皆是气势雄壮、四蹄生风的骏马，细看之下这十匹骏马竟是比普通马匹壮硕许多，骏马飞驰、奔腾在新郑城外的荒原上，那强劲的铁蹄尽情展示着一股庞大的力量。

    而那马背上的汉子也是健硕无比，周身更是似萦绕着凶悍的气势，目光更是锐利无比，一看便知其不凡。

    “千夫长，前方便是新郑，只需两个时辰便能抵达。”

    “好，争取下午准备好一切再入新郑，想必将军与王上已是等不急了！”领头之人声音洪亮，其背负一柄泛着寒光的鬼头大刀显得煞气十足。

    马背上几人言语，倒是声音如洪，虽快至新郑城，但几人也并未快马加鞭，而是如方才一般，不快不慢。

    与此同时，韩王宫内也是驶出两辆马车，宫门外驻守的禁卫军见两架车辇却似没看见一般。

    出了宫门，只见，两辆马车行得慢，似并不急切，也不知是否是怕惊扰车辇内的人，还是真不急切。

    ........

    山庄内，白泽正在书房内伏案疾书，但也是时有停笔思索，不时也扶额沉思，那地上，书简也是废弃不少，显然，此时他也是烦恼异常。

    虽他实力非凡，但这些涉及谋划琐事他也不胜其烦。

     一旁，处理好的书简已是放了十几份了，桌案上累积的卷轴都是他对于南阳之事的安排，无论是粮食转运、人员调度还是粮食价格都是要他万分注意的。

    商人逐利，白家麾下的商业势力自然也是这般，若任由他们施为，恐怕会适得其反，若只是正常的商业争端，那吴庄几人自是无碍。

    但南阳一事牵涉夜幕，夜幕权势太大，在这韩国无人可压制，在商言商的规矩在夜幕暗中一文不值，更何况姬无夜与血衣侯两人都是一手遮天的人物。

    两人随时都有可能掀桌子，虽那日以商量了不少，但此事需一再小心，容不得半点差错。

    时间在笔锋间划过，不知不觉已是接近晌午。

    “这些事情真是不好解决！剩下的只能交由他们自行处理了。”吐出一口浊气，白泽也不禁感到解脱。

    忽而其望向窗外却是突然一声低语：“今日也该到了！”

    身子靠于背椅上，转头看向窗外的景色，倒是令人心境宁和不少。

    今日，他在安心等待着虎贲军千夫长的到来，其也正好借机处理边关武遂之事，确保一切稳妥。

    此番，边关武遂本该发生的袭杀之事在他出现后自是无碍，王齮将军本就是武安君副将，其能接触罗网试图为武安君报仇，可见其对武安君的尊崇。

    王齮将军跟随武安君征战多年，又历经三代秦王，如今，在军中威望能盖过他的也屈指可数。

    对于这样的强大的盟友白泽自然是不会放过，故而，在多年前，两家便是在白泽的有意无意中插手下使得双方建立起牢固的利益关系。

    眼下，王齮将军接触罗网，他便是早已知晓。

    罗网在王齮这等秦国高级将领眼中不过是可以利用的工具罢了，罗网还掌控不了王齮这等历经三任秦王依旧掌控着平阳重甲军这等精锐之师的高级将领。

    其欲袭杀嬴政的结症在于武安君白起，如今白家的存在使得王齮自是没了那份强烈的杀意，可以说说，如今有他的出现此事早已消弭于无形。

     但那平阳重甲军中的罗网探子依旧是值得注意，毕竟就连王齮这位在秦军中功勋卓著的将领罗网也能搭上线。

    罗网这个恐怖的势力令人心悸，白泽越与之接触越忌惮其庞大的势力网络，其数百年的积累不是三言两语能够说清楚的。

    其对秦国的权力之争的了解程度恐怕远超所有人的想象。

    “看来是时候与政哥商量着罗网的存在于否了！”

    思索间，白泽也是目露凶光，其此时似一头将要择人而噬的猛虎一般令人不敢喘息。

    笃！笃！笃！

    忽地，书房外却是传来了三声轻微的敲门声打断了他的思绪。

    “进来。”

     

    只见，韩云步入房内，躬身道：“公子，宫内来人了。”

    “嗯？”

    这个消息倒是令他有些错愕，却是紧接着询问：“是那胡美人？还是谁？”

    提及胡美人，白泽脑海中不禁浮现出胡美人那曼妙的身姿，不得不说，此女虽武艺不高，但并不简单。

    对于韩云带来的消息他是有几分诧异，那韩王宫内，他也仅认识胡美人，至于那明珠夫人，他不想接触，虽他实力非凡，不惧其，但那潮女妖也不是等闲之辈，其一手蛊术，竟能让韩非手中的逆鳞剑灵也有退让。

    “公子，是两辆马车，那胡美人在其中，但另外一人不得而知，但料想是那明珠夫人。”韩云道。

    “莫非真是那潮女妖？”

    白泽凝神思索，这女人将韩王玩弄于掌股之间，非是一般女子可比，他也不得不防。

    “难道是血衣侯命她前来？对了，她们是到山庄还是另有他处？”在疑问间，白泽也是心中有些思虑。

    “公子，那胡美人请你到云戏楼一聚。”

    一旁的韩云言语间也是有些诧异的回禀，显然，其也对两人的到来充满疑惑。

