
魏家败落了，从曾经的玫瑰镇第一富户，直接沦落到了寻常百姓人家。

占地十几亩的深宅大院没有了，几个工坊关闭了，乡下几百亩的良田也都卖的卖、分的分。

存银、古籍、文玩等等，也都被张大妞慷慨的捐赠出去！

厨娘、丫鬟、护院……魏家什么都没有了。

哦、不不，也不是什么都没有，还有一个因为反复抽大烟、反复戒烟瘾而把自己身体彻底搞坏、只能瘫在床上的干瘪老太太。

魏英杰被热心的乡邻七手八脚的抬回了一栋破旧的小房子里，躺在潮湿、阴冷还带着霉味儿的床上，足足躺了两天，才因为实在受不了咕咕叫的肚子，他不得不爬起来面对现实。

现实就是——

魏家变得精穷，魏秦氏需要人照顾，而本该在家里好好侍奉婆母的张氏，却在外面忙“事业”。

又是女私塾，又是垫着小脚去县城省城做演讲。

她分明就是个穿着封建腐朽服饰，却积极在外面抛头露面的新式女强人啊。

魏英杰来到这个破房子，没有看到张氏，就是因为人家“张先生”又去县城的女校做报告了。

听说还因为捐了钱，被那所女校聘为荣誉顾问！

要事业有事业、要荣誉有荣誉，独立坚强，积极向上……就是魏英杰现在找的这个洋学生，估计都做不到张大妞这种程度。

更可笑的是，明明是个不守妇道、不安分的女人，镇上的人却没有一个指责，反而纷纷称赞。

当然了，魏英杰不是真的想不明白。

镇上的人这么推崇张氏，无非就是从张氏那儿得到了切切实实的好处。

又是免除高利贷，又是出钱让孩子们留洋……呵呵，如果有人这么对自己，哪怕自己心里唾骂她是个恶妇，嘴上也会拼命的说对方的好话啊。

可问题是，张氏做了这么多“善事”，完全是慷他人之慨，拿着魏家的真金白银去换取自己的善名！

这、这……想想就让魏英杰吐血。

呕！

魏英杰真的又呕出一口血。

这次不是为了张大妞，也不是因为躺在床上还扯着嗓子喊“我要抽大烟！快给我来一泡儿！”的亲娘。

而是、而是魏英杰悲愤的发现：自己刚刚带回来的小娇妻，那个为了爱情勇于冲破一切的洋学生，居然不见了人影。

魏英杰忍着咕咕叫的肚子，艰难从床上爬起来，一步一挪的来到门外，找到左右邻居，仔细询问了一番。

“哦，那个你从外面带回来的妾啊。她走了！”

“对对，昨天一早就走了，听说是回家了，还让我们给你传话，说欺骗了她，没告诉她你家还有个优秀的妻子——”

不等邻居把话说完，魏英杰就眼前一阵发黑，嗓子眼儿里泛起浓浓的铁锈味儿。

“对了，魏少爷，听说您会写文章，还经常在报纸上发表，一篇文章就能有好多钱。那什么，张先生走的时候，托我照顾您母亲，您看这钱——”

邻居状似不好意思的说着，但眼底却闪烁着贪婪的光芒。

没办法啊，张大妞太慷慨了，根本不把钱当钱看，随便就给了需要帮助的人。

左右两边的邻居都是贫苦人家，他们没啥见识，只知道张先生是个大善人，没有帮助过她的人，她都会给钱、给东西。

他们两家好歹帮着张先生照顾了几天她那个瘫在床上的婆婆呢，怎么着，也该有些报酬吧。

嘿嘿，也不用太多，每家给几个银元就好。

毕竟魏家是大户，虽然现在不如从前，但破船还有三千钉呢，更不用说，魏家少爷回来了，他可是玫瑰镇的高材生啊。

前两年就没少听魏秦氏吹嘘，说他随便写首诗，就那么几个字儿，就能赚到好几块银元。

再看看魏家少爷的装扮，啧啧，簇新的洋装、油光锃亮的皮鞋，让人打眼一瞧就知道是个尊贵体面的人。

他身上一定有不少钱，就算现在没有，人家也有能够挣钱的本事哪。

噗！

魏英杰终于忍不住了，又喷出了一口血，身子摇晃几下，最后软软的跌坐在地上。

他、他很是精明，也走南闯北见多了市面。

他算是看出来了，魏家让张大妞一通折腾，已经成为大家眼中的狗大户、冤大头。

大多数的人或许会感恩，但也有贪得无厌、得寸进尺的小人啊。

就像眼前这两个所谓的邻居，被生活摧残得麻木、凄苦的脸上，却写满了贪婪。

在他们眼中，魏英杰这个明明已经家破人亡的可怜人，却是个闪闪发光的金元宝，他们恨不能扑上来咬一口。

他又在床上躺了几日，咬牙吃了几顿左右邻居送来的“猪食”，终于能够撑着站起来，一脚深一脚浅的摸去了族长家。

两年不见，魏英杰发现，族长也苍老、瘦削得厉害，从里到外都透着一股浓浓的暮气。

但，族长看到魏英杰的那一刻，死寂浑浊的双眼陡然有了亮光。

还不等魏英杰激动的跟老族长说话，老族长就嗷的一嗓子跳起来，举起手里的拐杖就拼命的抽打。

“你个自私凉薄、不孝败家的小畜生，你把魏家害惨了，你知不知道？”

“我打死你，我打死你个不肖子孙啊……”

通过老族长的打骂、怒斥，魏英杰终于明白：他们魏家真的在玫瑰镇待不下去了。

富户们把他们当成“叛徒”，穷人们把他们当成冤大头、摇钱树……而魏家，也早已没有什么值钱的东西。

约莫也就魏英杰这么一个留过洋、会写文章的才子还值些钱。

但，魏英杰却不想被人趴在身上吸血，他、他赚的那些钱，自己还不够花呢，哪里肯便宜别人？

当天下午，魏英杰就偷偷溜走了，根本没有管他那个一心念着他的亲娘。

魏秦氏许是病痛折磨，又许是被独子抛弃伤了心神，也没有熬太久，无声无息的死在了破房子里，尸体都臭了，才被邻居们发现。

而张大妞则成了时代的传奇，她虽然还是小脚、梳着圆髻、穿着繁复旧式衣裙，但她却成为女性觉醒、解放的先驱，她的照片和名字被后人们记录在了历史书上！

……

封闭的地下室里，四周都是坚固、厚重的金属墙，中间的解剖台上固定着一个年轻男子。

他的脖子、四肢被牢牢的固定着，他满眼悲愤，拼命挣扎，却怎么都挣脱不开即将被切片的悲惨命运……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67608604"  chaptername="第723章  我爸是救世主（一）">加入书签</a>
</div>
