
初时，伊娃格林略有所悟，但是立即又发现了白奎因话语中的矛盾之处。

“你说韦恩斯坦兄弟的策略赚不到什么钱，那你又为什么要去争夺一条不怎么赚钱的‘大道’呢？”

白奎因伸手撩起伊娃·格林略微有些圆润的下巴，看着她的眼睛说道：“那是因为米拉麦克斯的大股东不是韦恩斯坦兄弟，当初他们投资失败不得不将55%的米拉麦克斯股权以6000万美元卖给迪士尼的时候，他们的脚步就被迫停止了。

可支配的票房利润减少了，家庭媒体的渠道利润被盘剥却无力反抗，所谓的自主权，在迪士尼财务的审计下也束手束脚起来，更是没办法完全掌控人事大权，辛苦培养出来的人才最后大多留不下来。

我想哈维也是某一天醒来，忽然意识到，无论自己多么努力，最终依旧是在为他人做嫁衣，这才开始疯狂将资金挥霍在冲奖和建立人脉上，并且在阿肯色身上砸下大量资源。

一方面把挣来的钱全都变成自己光鲜亮丽的外衣，随时准备和迪士尼分道扬镳，另起炉灶。

另一方面又试图在迪士尼内部建立自己的关系网，觊觎皇帝退位之后的宝座。

我想如果哈维像我一样年纪的话，一定会早早跳出窠臼重新来过，可惜他缺少重来的动力，就只能在犹豫中虚耗时光，期待那万中唯一的机会……”

扭头一看，白奎因发现伊娃·格林两颊红润，已经依偎在自己的怀中。

对上了他疑惑的眼神，女孩只好怯懦问道：“你说的唯一机会是？”

白奎因显然不指望一个梦想成为名演员的法国女孩能够理解迪士尼内部的纷争，只是草率答道：“继承了迪士尼的大位，完成了反向吞噬的壮举。

只是艾斯纳对权利的控制能力极强，哈维又不讨艾斯纳的喜欢，我猜他是寄希望于找到机会将艾斯纳的继任者赶下台，亦或是艾斯纳自己犯错误。

哈维和卡森伯格的关系很好，可以在他的支持下获得一些迪士尼老臣的助力。

同时借助自己在电影圈的影响力，拉拢一些盟友。

但是单凭这些东拼西凑的内部支持是不够的，迪士尼的股权太过分散，有些外部的力量才是决胜的关键。

哈维能够看透奥斯卡冲奖的窍门，相信也早就搞清楚了应该拉拢那些持有迪士尼股票的股权基金、养老基金的支持。

之前他也积极争取过罗宾汉基金会的董事席位，但是在我拿到那个席位之后，他就知趣地放弃了竞争，罗宾汉持有的迪士尼股票本就不少，而且通过罗宾汉，他还能影响到一些WASP的纽约老钱，取得他们的支持。

在罗宾汉碰了壁，他就立即转头去巴结犹太大佬库恩家族。

另外，他费力讨好即将卸任的阿肯色也是为了获取支持，阿肯色虽然要走了，没办法在任期内帮助哈维完成他的梦想，但是如果……算了，可能性不大。

总之，在强有力的政治人物，犹太财团，以及迪士尼内部盟友的支持下，哈维不是一点希望都没有的……

你听懂了？”

此时的伊娃·格林目光已经迷离了起来，一边点头，一边喃喃答道：“很多都不太理解，不过你一本正经地说这些事情，让我觉得你充满了魅力……”

说罢，便埋首下去……

……

转眼一周过去，第56届金球奖颁奖晚会，在比佛利山庄的贝弗利希尔顿酒店举办。

白奎因拒绝了举办方外国记者协会的邀请，没有出席这场晚会，自从两年前《恶人传》在金球奖一无所获之后，这已经是白奎因第二次拒绝参加金球奖了。

这一回他又在距离贝弗利希尔顿酒店不远处的家中，倒在自家沙发上通过电视观看金球奖的直播。

不过这场盛会也并非和韦德马克映像完全无关。

罗伯托·贝尼尼和查理兹·塞隆虽然没有获得提名，却分别担任了颁奖嘉宾。

《拯救大兵瑞恩》获得了5项提名，斯皮尔伯格自然也不会错过这次典礼，拯救小队除了白奎因之外，全员到齐。

除汤姆·汉克斯之外自然就是马特·达蒙最为抢眼，每次镜头略过马特，都狠得白奎因牙痒痒。

而且最近他刚得知一个消息，当初以身体原因拒绝了《速度与激情》男二号卧底警察布莱恩这个角色的裘德洛，竟然转头就加入了《天才雷普利》剧组，同样饰演男二号！

而且公布的男主角竟然是“仇人”马特·达蒙！

这让白奎因非常意外，因为两、三个月前，他得到的消息是畅销小说改编的《天才雷普利》邀请了小李子担任男主角。

当时他还特意查看了一下它的计划档期，发现在1999年年底这个档期，韦德马克映像的排片是杰克成的《尖峰时刻》和自己的《速度与激情》。

掂量了一下己方的实力，才略微放心。

结果这个原本是派拉蒙独资的项目，却突然被米拉麦克斯插了一手，不仅换掉了正如日中天的小李子，换上了风头正劲的马特·达蒙，派拉蒙还让出了该片的国际发行权给米拉麦克斯。

可惜白奎因收买的线人不负责这个项目，暂时还不清楚具体发生了什么，不过他已经让莉娜去调查了，相信很快就会有结果。

裘德洛是在米拉麦克斯入场之后加入《天才雷普利》剧组的，白奎因觉得有必要在自己的敌人名单中，加上这个英国帅哥了……

也许是近来沸沸扬扬的网络流言起了作用，《莎翁情史》和原本比较有把握的最佳剧本奖失之交臂。

金球奖的评选委员会面对有抄袭争议的剧本，还是选择了谨慎行事，将该奖项颁给了《幸福》。

该影片的编剧、同时也是导演和制片人，当年凭借《欢迎来到娃娃屋》和白奎因在同一届圣丹斯电影节出头的托德·索伦兹，终于获得了主流电影圈的认可。

托德在台上发表感言的时候热泪盈眶，不知道的人还以为他赢得了最佳导演或者最佳影片奖呢！

之后的时间里，《莎翁情史》在其他奖项上接连失利，最佳男配角给了《楚门的世界》的艾德·哈里斯，最佳女配角给了《众神与怪物》的林恩·雷德格瑞夫。

这位英国老戏骨还在韦德马克映像十月上映并且华丽扑街的《粉骚大联盟》中扮演了刻板的寄宿女校的校长。

正是有了这段“香火情”，“特别作战办公室”力推她去打击《莎翁情史》推出的最佳女配角人选朱迪·丹奇。

没想到，仅仅一周，就在金球奖的战场上收获了额外的胜利。

戏剧类最佳男主角的角逐中，汤姆·汉克斯败给了《楚门的世界》的金凯瑞。

白奎因虽然为汤姆惋惜，但依旧觉得金球本就该是金凯瑞的，他一个人撑起了《楚门的世界》。

由于金球奖将最佳男女主角分成了戏剧和喜剧两类，所以最佳男、女主角都是双黄蛋。

凯特·布兰切特凭借《伊丽莎白》获得了戏剧类，也就是正剧类的最佳女主角。

没了主要竞争对手的格温妮丝·帕特洛，便也终于获得了喜剧类的最佳女主角。

这里让哈维钻了空子，并没有多少喜剧元素的《莎翁情史》报名的都是喜剧类奖项，刚好避开了大热的《拯救大兵瑞恩》和《楚门的世界》。

要是让白奎因来操作《楚门的世界》的冲奖，他会将《楚门的世界》的报名申请全都报成喜剧。

那是金凯瑞哎！一个单凭表情就能让人发笑的家伙，怎么能说他演得不是喜剧呢！

最终喜剧类最佳电影还是被取巧的《莎翁情史》给摘取了。

《莎翁情史》六提两中，这个成绩只能说是不好不坏吧。

反正再坏也坏不过《我为玛丽狂》了，因为老板白奎因和金球奖的紧张关系，《我为玛丽狂》连提名都没捞到，几乎已经是新晋国民女神的查理兹·塞隆只能充当颁奖嘉宾。

但这绝对不是哈维想要看到的结果，经过一番摸排调查，尽管哈维没有发现“特别作战办公室”的存在，却也发现了近来一边倒的唱衰《莎翁情史》的舆情应该是有幕后黑手在操控。

第二天。

金凯瑞首先受到了冲击，他的两段婚姻以及和蕾妮·齐薇格的恋情被小报拿出来炒作。

小报抓住了蕾妮·齐薇格插足金凯瑞上一段恋情这一点，由于蕾妮齐薇格恰好还是金凯瑞正在拍摄的新片的女主角，说他们，一个见色起意，一个趁机捞取资源，更是坐实了渣男配渣女。

这场舆论攻击莫名受伤的是法雷利兄弟，本来凭借《我为玛丽狂》，两人刚刚摆脱失败的阴影和债务危机，却又一下子被跪舔请来的主演金凯瑞拖累，新片还没拍完就把口碑败完了。

接下来，斯皮尔伯格也受到了抨击，针对《拯救大兵瑞恩》的攻击，集中在前15分钟的登陆战，有的媒体批评其过于血腥，有的媒体抓住了白奎因起诉MPAA这个热点，呼吁电影协会应该给战争片划出专门的分级，这样就能“让家长放心地带孩子观影”。

这些批评声非常一致地仅仅针对《拯救大兵瑞恩》的前15分钟，对后续两个小时的剧情只字不提，默契地维持了那句谣言：“这部电影只有开场15分钟值得看。”

“有什么需要帮助的，请随时和我说，史蒂文……”

白奎因对着新更换的诺基亚手机说道。

“……我知道，我已经留好了档期……我的《速度与激情》这个月就开机了，4月份就能去英国和雷德利·斯科特汇合……”

“……注意身体，史蒂文……”

挂了手机，白奎因叹了一口气，向莉娜等人解释道：“斯皮尔伯格先生还是相信了卡森伯格的话，觉得不是哈维在背后针对他。

哈维这只疯狗，已经攻击了《楚门的世界》和《拯救大兵瑞恩》，下一个受害者会是谁呢？

不是《伊丽莎白》，就是我们的《美丽人生》了。”

嚼着口香糖的科洛夫说道：“老板，我们已经做好了准备，一旦《美丽人生》受到攻击，我们就会将舆论引向犹太人，渲染犹太财团在华尔街的势力，让哈维搬起石头砸自己的脚……”

韦德马克映像的宣传副总监肯尼·特瑞附和道：“大家都看到了，高盛、雷曼兄弟这些犹太人的投行在这波股市行情中大赚特赚，我们只要稍微点燃火星，立即就会在互联网上燃起熊熊大火！”

白奎因想起了自己的“两个西格玛”股票投资基金，由于使用了大卫·西格尔研发的高频自动交易系统，通过计算机算出的涨跌预期，将购买和卖出的决策时间压缩到0.秒，然后刚好赶上了这波牛市，即便启动资金并不多，只有两个多亿美元，但凭借超高的换手率，依旧赚得盆满钵满。

丽芙·泰勒的妈妈比比·布尔以LP的身份投入了几百万美元，两个月之后，账面上的收益已经达到80%。

比比·布尔想再投些钱进去，却被大卫·西格尔婉拒了。

他认为“两个西格玛”目前的资金体量，已经不再是微不足道的小虾米了，在改进算法之前，不宜增加基金的体量。

所以，我现在也是那些在股市里大捞特捞的“华尔街流氓”的其中一员啊，这招祸水东引的舆论导向，到最后还是会落在自己头上。

好在有高盛、雷曼兄弟这些高个子在上面顶着，暂时不用担心太多。

好想看看哈维得知自己打击《美丽人生》的“子弹”，绕一圈落到了他正在跪舔的“犹太财团”的身上的时候，会是怎么样精彩的表情。

哈维就像一只受伤的狂犬，对潜在的敌人四处出击，却不知做的越多，犯错的机会也就越大。

那时候白奎因一定会找个机会，让人“不经意”地泄露出哈维推动舆论的证据，他本人还是犹太人，这就有些精彩了。

叛徒可比敌人更可恨！

白奎因正在志得意满，挖好陷阱等猎物上钩，几个核心手下正在讨论后续进攻的方略，专门隔离出来的小会议室里喜气洋洋，一副乐观的景象。

“老板……”

会议室的门被人一把推开。

留着齐刘海的帕蒂·詹金斯端着她的IBM笔记本电脑出现在门口。

帕蒂毫不在意众人投来的不善目光，向着白奎因说道：“老板！你需要看看这个！”

帕蒂·詹金斯有些能力，但是情商确实不高，不过看在她勤勤恳恳工作，并且发掘了目前已经被选为《速度与激情》男二号的詹姆斯·弗兰科这颗“遗珠”的份上，白奎因也懒得和她计较乱闯会议室的问题了。

招了招手，说道：“什么事？拿来看看……”

笔记本电脑摆在白奎因面前，打开的页面上有一张明显是报纸上的图片，一个似曾相识的女子正微笑着抱着一杆双筒猎枪。

网页的标题是《震惊！当红女星之母射杀其父！》

头几行便跳出了查理兹·塞隆的名字，再一看照片，那个女人分明是在购置农场的时候，曾经有过一面之缘的查理兹塞隆的母亲！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70637125"  chaptername="第227章  狂犬（1）">加入书签</a>
</div>
