    而两天前编辑通知上架，心慌的不要不要的。

    熟悉的人可能知道，月初上架基本上都是大佬。现在把我塞到这个时期了，让我有一种身为哈士奇却混在狼群之中的感觉。

    好了，开个玩笑。

    上架之后通常的感言。

    一是感谢诸多读者和编辑之前的各种照顾，二来，就是诸多求。

    那作者也就不做例外，就不来个标新立什么的了。

    首先，在这里感谢一下诸位读者，近三万多收藏，以及每一天的推荐票，评语，还有打赏。

    这里说句题外话，由于作者近期日夜颠倒没注意那方面。结果今天一看，好家伙，居然有这么多读者打赏过了，其中甚至有十万赏的！吓死作者这个扑街了。

    等会儿作者一个统一的打赏感言，同时今天多更几章，算是道歉第一时间没有注意，以及感谢了。

    另外也要谢谢我的编辑，星辰和水墨，一路上，推荐没有断过，在剧情上，两位大佬也各自有指正。

    感谢。

    最后再求一下这种可以求的东西吧。

    订阅、票票来者不拒

    实在不行，给个首订也好。

    最起码让作者的数据不要太难看。

    作者是真怕近三万收藏就给做着来个三百首订，那作者真是没脸见人了。

    至于更新，作者这边已经向编辑保证过了，上架头三天尽量多更（突然上架，没有存稿的烦恼，这个时候来了。）以后每天最少三章。

    多了，作者就不敢保证了。

    至于正在看作者另外两本书的书友，作者没有太监，只是卡文了。以后再保证更新这本书的同时那两本会继续写，不敢说一定有一个所有人满意的结尾，但是会结尾。

    好了，最后再说一句，感谢有你们，谢谢。

