    另几名士兵大惊失色，不过长期训练养成的肌肉记忆还是让他们在第一时间就端起了手中的武器，不假思索地对着这个“女人”扣动了扳机。

    和刚刚士官使用的半自动射击不同，这几名士兵都把武器调整到了全自动模式——在这个距离下，这个程度的火力足以将人体打成筛子甚至是一团肉糜，但让士兵们瞠目结舌的是，子弹撕裂女人身躯的速度甚至还没有她自我恢复的速度快, 那些钢芯弹头被疯狂蠕动生长的肉芽从弹孔里面挤了出来，吐在地上，下一个瞬间，原本血肉模糊的枪眼就已经彻底消失。

    “拘束装备！把拘束装备拿过来！”一名士兵转过头，对后方的同僚喊道。

    “闪开，闲杂人等全部后退！”

    “离开这里，越远越好！”

    两名身穿动力装甲的士兵快步跑了过来，厚重的机械靴落在地面上发出“梆梆”的闷响。

    他们的手中举着四米多长的防暴钢叉——准确地来说，是防暴钢叉的“军用版”。

    一般用来对付暴动者的制式防暴钢叉长二点二米，通体为高强度铝合金制成，而军用版的使用对象则是荒野上身强力壮、皮糙肉厚的土著生物，不仅长度增加了一倍有余，材料更是换成了掺入百分之十六尼诺合金的钛铝钢，这种材料同样也被用来制造飞行器和空舰的防弹装甲。

    尽管钛铝合金已经算是一种密度很小的装甲材料了，但四米多长的防暴钢叉重量还是达到了将近六十公斤，对于非强化人士兵来说，必须得配备上动力装甲或是机械外骨骼才能使用这种工具。

    两支军用防暴钢叉前端的拘束爪在液压装置的驱动下张了开来，精准无误地箍住了正趴在那名士官尸体上大口吞咽血肉的女人。

    两名穿着动力装甲的士兵松了口气，但就在他们打算启动防暴钢叉上附带的电极装置将这女人制服的时候，那个女人却是做出了一個在场所有人都不敢相信的举动——

    “她”抬起双手，抓住了箍在自己的身上的拘束爪，然后一点点地将拘束爪给掰了开来。

    “这不可能！”举着防暴钢叉的士兵惊呼道，“就算是侵蚀之种的容器，力量也不可能这么大！”

    “是不是拘束爪出了故障, 没有锁死？”一旁端着枪给他们压阵的另一名士兵出声问道。

    “不……已经锁死了，你仔细看，拘束爪都已经变形了……是被这个女人用蛮力硬生生掰开的！”举着防暴钢叉的士兵用力地做了一次深呼吸，头盔的透明面罩上顿时覆盖上一层白色的水雾，随即又迅速消融，“我们控制不了这个家伙，赶紧向上级请求支援！”

    话音未落，浑身是血的女人已经将两支防暴钢叉前端的拘束爪都给撕了下来。

    紧接着，她将死去士官的一根腿骨抽了出来，用力地向着那名穿着动力装甲、举着防暴钢叉的士兵砸了过去。

    “咣！！”

    粗大的腿骨准确无误地命中了动力装甲的头盔，在一声清脆的巨响中，骨头应声而断，而动力装甲的头盔上也是出现一处极为明显的凹陷。

    虽然装甲内的士兵没有受伤，但却被骨头上附带着的巨力给震得有些发懵，耳朵里面一直回荡着“嗡嗡嗡”的声响。

    他还没从这种眩晕中恢复过来，就感到一股巨力撞在了自己的胸膛上，整个人连带着动力装甲瞬间失去平衡，“轰”地一声仰面倒在了地上。

    当这名士兵再一次睁开眼睛的时候，正好看到女人那张如同恶鬼一般的脸庞紧贴着自己的面罩，她的手指上沾满了污血、碎肉和不知名的秽物, 十指指甲全部翻起，中指、食指和无名指的前端甚至已经戳出了森白的骨碴。

    她似乎已经丧失了痛觉, 不断地用十指凿击着透明的面罩, 伴随着令人牙酸的响声，面罩上很快就出现一道道细密的裂纹。

    惊惧之情在这名士兵的内心不断发酵，他想要试着爬起身将这个女人给掀开，但却发现动力装甲不知道什么时候已经失去了控制，情急之下，他也只能向同伴发出呼救：“帮我把她弄开……她……她要吃了我！！”

    另一名穿着动力装甲的士兵当即丢掉了手中报废的防暴钢叉，伸手去抓跪压在同伴身上的女人，但他刚刚抓住女人的一条胳膊，对方就转过身，用另一条手臂抱住了动力装甲的腕部。

    “她想要干什么？”

    这个念头刚刚从士兵脑袋里冒出来，一股难以想象的巨大力量就将他拽倒在地，他的右臂更是连带着装甲一起从躯干上被撕了下来！

    一秒钟，剧痛才姗姗来迟地从肩膀出传了过来。

    “啊——！！”

    他发出了一声惨叫，连忙咬着牙启动了应急自救程序，两支针头从装甲内侧的暗槽中探了出来，将强效止痛剂和兴奋剂注入了士兵的体内，那钻心的疼痛才有所缓解。

    “呼……呼……”

    满脸是汗的士兵抬起头，赫然发现这个女人已经将自己的断臂从装甲里面抽了出来，捧到嘴边大口大口地啃食了起来。

    染着血的、鼓鼓囊囊的腮帮子因为咀嚼而剧烈地蠕动着——这头套着人类女性外壳的怪物转眼间已经吃干净了两个人，原本扁平纤瘦的腹部此刻鼓胀得如同怀胎十月一般，可她的食欲似乎完全没有得到满足，在把这条手臂啃得精光之后，她便迅速地向着倒在地上的士兵爬了过来。

    “别、别过来！”士兵下意识伸手捂住了自己的断臂处，可他心里很清楚，在对方那恐怖的力量面前，任何反抗都是徒劳了。

    自己马上就要被吃掉了……就像第三机动小组的组长那样。

    他用眼角的余光瞥了一眼不远处的士官尸体——说是尸体，已经就已经只剩下一具骨架了，只有部分位置比较难啃食的肌肉和筋膜还残留在骨骼上，其他的东西，包括毛发、皮肤和内脏，全部都被这头怪物给吃下了肚。

    （注：狂暴期的种子容器和融合体的进食方式有很大的区别——容器还保有人类的特征，进食方式主要靠牙齿撕咬和消化道吞咽，只不过容器的消化道是身上最早被种子改造的器官之一，具有极强的消化能力；至于融合体的进食方式，则是靠触手分泌消化液将食物融化然后再通过体表黏膜来吸收，这种进食方式对食物的利用率更高，连骨头都不会剩下。）

    “救命……谁能来救救我……”

    士兵在心里疯狂地呼喊着——就在那个女人扑倒他身上的时候，只见一道灰蒙蒙的刀光闪过，女人的面容顿时僵住了，下一秒，那颗头颅便从脖颈上滚落了下来，嘴里、食道里还没有吞咽下去的肉糜散落了一地。

    那是一个戴着茶色墨镜，手持长刀的年轻男子，他的手腕只是轻轻抖动了几下，女人的身体便四分五裂了，大量被消化液腐蚀成浆状的血肉从切开的胃囊和肠子里流淌出来，酸臭难闻的气味顿时在街上弥漫了开来。

    “谢、谢谢！”士兵惊魂未定地看着这个持刀的年轻男子，捂着断臂，挣扎着从地上爬了起来。

    这个年轻男子身上穿着的是便服，但耳廓上却挂着军用的制式通讯器，再加上那恐怖的实力和手中极其冷门的武器……这名死里逃生的士兵不由得对自己救命恩人的身份产生了一丝好奇。

    “请问……您是安全局的人吗？”他第一时间就想到了同样参与了此次行动的安全局特工，虽然他几乎没怎么和安全局的特工打过交道，但和这些特工有关的传闻在部队的热度却一直都不低……绝大多数的正规军士兵对于安全局特工都没什么好感，但他们也不得不承认，在安全局里有着很多实力极其恐怖的“怪物”，这些“怪物”甚至有着单手虐杀侵蚀之种这种“真正的怪物”的能力。

    而眼前的这个年轻男子，似乎自始至终，就是一只手擎着刀，另一只手则是连动都没有动过……这应该也算得上是“单手虐杀”吧？更何况，那个“女人”可要比侵蚀之种恐怖得多了。

    这种人，光是站在他们的面前，就能感到无比强大的压力——所幸，他们是己方阵营的友军，不是敌人。

    士兵刚刚松了口气，就听到这名戴着墨镜、擎着刀的年轻男子说道：“它还没死，带着你的同伴赶紧后撤。”

    “什么？！”士兵一惊，转头看向了那具被大卸八块的“女尸”——只见尸块的切面处，无数细密的半透明触须从血肉里钻了出来，蠕动着在地上爬行，似乎是打算让尸块聚拢到一起……

    就像是被打出了被动的生化魔人扎克一样。

    “撤。”浅野昭又重复了一遍这个字。

    “啊，好！”士兵忙不迭地点了点头，用仅存的那条手臂拉起动力装甲受损的同伴，将他往后方拖去。

    浅野昭举起刀，深吸了一口混杂着恶臭的空气，将刀刃朝向了那些蠕动的尸块。

    触须爬行的速度看似很慢，实际上只是短短几秒，这些尸块就已经汇聚到了一起……只不过它们并没有按照原本的顺序进行组合，而是只要有切面彼此接触，就会立马黏连到一起……

    这就好比一个熊孩子到你家做客，不小心摔碎了你的塑料小人，对方趁你还没回家打算把摔碎的塑料小人修好就当无事发生，结果修理方式仅仅是将塑料小人的每个零件都抹上一层胶水然后胡乱地粘在一起就算完事，至于为什么腿会长在头上、胳膊会和肚子连在一起、整个腰胯关节旋转了一百八十度并且还多出了一堆细碎的小零件，那就不是一言两语能解释得清楚的了。

    总而言之，现在出现在浅野昭面前的，就是这么一个身体零部件七颠八倒的玩意。

    远处的民众们已经完全看傻了，哦不对，应该是被吓傻了，有几个胆子小的人甚至一屁股坐在了地上……

    任何一个人看到这怪物的模样的人或多或少都会留下一些心理阴影，这段时间估计有不少人晚上的噩梦里都会出现这个玩意……

    浅野昭除外。

    他并不是“看”不到这头怪物的样子，只不过对他来说，恐惧这种情绪似乎极为淡薄——他在原地稍稍调整了一下呼吸，便再一次举刀斩向了“重组”之后的“女人”。

    如果切成数块还能拼合起来的话，那直接把这具身体剁成肉糜，会怎么样？

    浅野昭是一个很有行动力的人，他想到什么就会立马去做，尼诺合金战刀在他的手中已经舞出了不计其数的残影，这些残影裹挟着肉眼难以捕捉的刀光将那头怪物包裹在了其中……半分钟后，浅野昭停手了手中的动作。地上，则是多出了一滩稀烂得如同呕吐物一般的肉糜。

    可即便如此，这滩肉糜依旧没有死透，细小的触须和肉芽像是幼苗一样从肉糜中冒了出来……没多久，这滩肉糜便化作了一颗不断渗着血的肉球。

    一些奇形怪状的脏器缓缓生长了出来，但四肢却没有得以重生，而是在肉球底部出现了一个类似蛞蝓腹足一样的运动器官。

    这颗肉球的内部似乎还长出了一颗全新的心脏，随着这颗心脏的跳动，肉球表面的筋膜也在有节奏地收缩、舒张着。

    “这……这到底是什么怪物？”站在浅野昭身后大约十米处的士兵忍不住颤声问道，“这……这应该不是侵蚀之种吧？”

    “不是。”一个有些沙哑的女声提问士兵的边上响起——阿雅也赶到了现场，她的义体只进行了最低限度的维修，很多战斗功能都已经丧失，但作为撤离行动的指挥，她现在还不能离开这个地方。

    “一号卡口和二号卡口也出现了异端教派的残党，有一人将种子注射进了自己的身体，另外一个家伙则是趁着检查的士兵不注意，把针头插进了士兵的脖子里。”阿雅对浅野昭说道，“不过那两人的运气都不太好，种子没有植活，容器甚至连‘狂暴期’都没有进入就死掉了。”

    “这个活了。”浅野昭沉声道。

    “是啊，运气真背。”阿雅抱怨了一句，“你能应付得了吗？需不需要我给你再调掉支援过来？”

    “不用。”浅野昭背对着她摇了摇头，“尽快把附近的民众撤走，就好。”

    “也对。”阿雅转头眺望了一眼新星商会的方向，“就是不知道柯岚那边的情况具体怎么样了……听说那个大家伙暂时被灭火凝胶给限制住了。”

