    贾福贵装死了。

    他一向爱钱，如今碰上对手了。

    炼丹师明明是世上最容易赚钱，也最有钱的人，为什么还这么吝啬？！可同时，贾福贵的心情在不知不觉中好上不少。

    经过短暂的相处。

    贾福贵直觉还是知道，他们三个人是可靠的。

    有时感觉就是这样奇怪，他也不知道这可靠的依据来自什么地方，或者，就是今天这一场救命之恩。让他觉得就算人家是坏人也没什么，毕竟，没有他们，他也早死了。没有多久，秦岭将饭菜送进来。

    贾福贵的伤势是挺重。

    所幸，一个人吃饭的能力还是有。

    正当他吃完，秦岭进来收拾碗筷，忽而，秦岭感叹道，“这一顿饭，想想……还是算了，当我请你的。不过，我想告诉你一件事。”

    “什么事？”贾福贵心底有种不好的预感。

    “你还没想起来吗？忘记今天是什么日子吗？”

    “这个……”贾福贵疑惑中忽而瞳孔一张，正想说什么。

    只听秦岭又无比肯定地大声道：“对！没错，你想的没错，小爷今天输了，嗬嗬嗬！……”秦岭直直起身，没有回头，往外走去。一边走居然一边学着贾福贵以前的笑声。

    贾福贵呆滞！接着是怒火中烧。

    外面的墨连城和曲檀儿都快雷晕了！

    秦岭这货太恶劣了。

    可怜的贾老板，让秦岭气得那仅剩的悲伤都忘记了……

    一夜。

    贾福贵暂且住下，和秦岭一个房间。

    翌日。

    墨连城有一场擂台赛，对手，就是那一个神秘的青年黄尚。

    三个人来到了擂区。

    贾福贵是一个人留在小院。院内有墨连城的禁制和阵法，还有曲檀儿的秘术，就算有人进了屋内，也很难察觉到贾福贵所在。

    来到擂场，第一件事。

    秦岭和曲檀儿的想法是一致的。

    二个家伙都转到了押注的大厅，到一区买墨连城赢。曲檀儿是将昨天赢的全部押进去。秦岭嘿嘿笑，也将自己全部的玄石押进去。当曲檀儿一看字数，有些奇怪道，“你哪里来这么多玄石？”

    印象中，曲檀儿不记得这货有这么多玄石，数千中品玄石，哪里来的？

    秦岭低声说：“姓贾的。”

    “你怂恿他押注？”曲檀儿眨眼。

    “我这是便宜他了，有福同享。他自己也想下注，上一回他就赢了不少。这一次，我和他讲好了，赢了他得给我两成，当是我帮他下注的报酬。”秦岭笑眯眯地做着美梦。除了他自己的押注的，再拿到贾福贵赢的二成，那也是一笔为数不算小的财富。真是赚钱原来这么容易。

    擂台赛的时间快到了。

    墨连城一如既往，提前一会儿过来，居然和评委一起走上擂台。令他有点意外的，还是原来的那位评委大人，他看向墨连城友好笑笑，“小兄弟，还是这么准时。”

    “是，大人辛苦了。”

    “哈哈，小兄弟很有意思。”评委神秘笑了笑。这两句传达的意思，可多了。