    在这个时候，只见五阳炼天炉通红，整个五阳炼天炼都犹如是被炼化成铁水一样，随时都会滴流下来。

    五阳炼天炉此时从炉内散发出来的高温是十分的可怕，当通红如铁水一样的五阳炼天炉滴落缕缕的白气之时, 能听到“滋、滋、滋”的声音响起，如此可怕的高温白气滴在地上的时候，竟然可以把地面融化掉，熔出一个可怕无比的大洞来。

    随着五阳炼天炉的高温还继续上升的时候，这片山河的树木花草都在这眨眼之间被焚烧成了灰，而是在这眨眼之间焚烧成灰的, 而不是在一定的时间之内燃烧。

    在这一刻，那怕是相隔得十分遥远的修士强者，听到“蓬”的一声，他们身上的衣裳都承受不住高温，一下子燃烧起来。

    “我的妈呀。”吓得不少修士强者纷纷去抓灭自己着火的衣裳，一下子吓得他们都纷纷一退，吓得他们都不由脸色发白。

    “这温度也未免太高吧。”不知道有多少修士强者抽了一口冷气。

    要知道，修士强者的衣裳，那可不是普通的布料所制，更不是凡人的衣物所能相比，修士强者的衣物都算是非凡之物，有些强者的衣物甚至可以避水耐火，身上的衣裳就是一宝。

    但是，此时有不少修士强者的衣裳都承受不了这样的高温，那怕他们离现在已经有千百万里之遥了，身上的衣裳依然是着火了，这可想而知这样的高温是有多么的可怕了。

    “不对劲。”在这个时候，掌物着五阳炼天炉的剑道贤王也不由为之脸色一变。

    此时此刻, 不仅仅是剑道贤王，事实上其他的人都发现情况不对了，不论是荒灵大贤，还是宝经贤者，他们都不由为之脸色一变。

    他们不是第一次使用这个“五阳炼天炉”，他们曾经一次又一次操练过五阳炼天炉这个绝世大阵，那怕以前他们拼命去催动着这个五阳炼天炉的时候，都没有这样的景象。

    但是，此时此刻，五阳炼天炉竟然是整体通红，要融化成铁水一样，这是他们从来未曾遇到过的事情。

    “五阳炼天炉这么可怕吗？道君真火，真的是恐怖如斯。”有强者看着这样的一幕，感受着如此可怕的高温，不由脸色大变，他们还以为这是五阳炼天炉的威力。

    但是，有道君传承的老祖在此时此刻看出了一些端倪，不由为之脸色一变，轻轻摇头，说道：“这只怕不是五阳炼天炉的威力，大事不妙，要破炉了。”

    “要破炉了？”听到这样的话，也有一些修士强者觉得不可思议，也不敢相信，说道：“李七夜不是已经被这强大无敌的五阳炼天炉焚烧成灰了吗？还怎么可能破炉呢？”

    大家都亲眼看到，李七夜被吞入了五阳炼天炉之中，在强大无敌的五阳炼天丹镇压之下，李七夜最后的挣扎也是以失败告终，在所有人看来，李七夜早已经被五阳炼天炉焚烧成灰了。

    “不好——”就在这个时候，荒灵大贤、剑道贤王、宝经贤者他们同时感受到不妙，瞬间感受到了危险，大叫了一声。

    但是，在这个时候已经迟了，听到“滋——”的一声响起，在这个时候，只见那本是已经通红被融化为铁水的五阳炼天炉在这个时候竟然发生了可怕的变化。

    整个化作铁水的五阳炼天炉在这个时候竟然变形了，在“滋”的一声之中，在这五阳炼天炉之中好像李七夜要破炉而出，手脚四肢撑得铁水变形。

    但是，这不是破炉而出，就在荒灵大贤、宝经贤者、剑道贤王他们大惊的时候，只见整个五阳炼天炉的铁水竟然化作了一个人形。

    在这“滋”的一声之中，整个五阳炼天炉的铁水竟然被吸收，不仅仅是五阳炼天炉的铁水被吸收，而且，整个五阳炼天炉的道君真火、道君之力、道君阵法、道君奥妙、道君法则……所有祭炼成“五阳炼天炼”的力量、法则、真火等等，都在这刹那之间被吸收了。

    李七夜出现在所有人面前，李七夜出现在所有人面前之时，此时，他的身体竟然像是不可思议的海棉一样，五阳炼天炉的铁水也好，道君真火也罢，都一下子被吸得一干二净，在刹那之间，被李七夜吸收了身体之内。

    这样的一幕，看得所有人都瞠目结舌，就算是荒灵大贤、剑道贤王他们也都一下子看呆了，他们从来没有想过，竟然有人可以把五阳炼天炉吸入体内的。

    要知道，五阳炼天炉一旦被催动之时，它本身就已经拥有了毁天灭地的力量，在这刹那之间爆发出来，它的威力是多么的强大，是多么的恐怖。

    在这个时候，五阳炼天炉的一切，都在这刹那之间被吸收了。

    谷虫

    在这一刻，李七夜笑了一下，当李七夜一笑的时候，不论是荒灵大贤、剑道贤王还是宝经贤者他们，都不由为之骇然。

    “不好——”在这石火电光之间，荒灵大贤、剑道贤王他们都大叫了一声。

    听到“轰”的一声巨响，荒灵大贤乃是瞬间三头六臂轰出了绝杀一招，六件宝物同时轰起，打出了最强大的防御。

    剑道贤王也是为之骇然大叫了一声，剑道冲天，在这刹那之间，剑道一横，亿万神剑浮现，在身前筑起了巍峨万丈的剑墙，化作了固若金汤的剑道堡垒。

    宝经贤者大喝一声，口吐真言，大道宝经裹在了身上，瞬间与大道融为了一体，化作了最强大的防御。

    …………

    “蓬”的一声巨响，就在这一刻，本是被李七夜吞噬的五阳炼天炉瞬间爆发，所有的道君真火、道君神焰、道君之力、道君法则……一切都属于五阳炼天炉的力量瞬间轰了出来。

    在这刹那之间，烈焰冲击而出，席卷天下，可以焚烧天地之间的一切。

    如此可怕的烈焰轰天而出的时候，在这“蓬”的一声之中，不论是山峦江湖，都一下子被焚化掉，那怕是千里的湖泊，在这刹那之间都被这可怕的烈焰一下子化作了水气，瞬间整个湖泊蒸发了，只剩下干裂的沙漠了。

    在“蓬”的一声之下，可怕无比的烈焰冲击而出，不论是多么强大的防御都挡之不住，剑道也好，宝经也动，都在这刹那之间被冲毁，在这刹那之间被焚烧。

    “啊——”的惨叫声响起，在烈焰冲击而来的瞬间，十六天尊根本就是根之不住，在一声惨叫之下，瞬间被烧成了灰，连反抗的机会都没有。

    宝经贤者、荒灵大贤、剑道贤王他们已经足够强大了，他们反应也是极快，瞬间打出了自己最强大的防御，但是，在道君真火的烈焰冲击而来的时候，他们也一样承受不住。

    就算他信的防御强大无匹了，但，也只能是承受片刻而已。

    随着“啊”的一声惨叫响起的时候，滔滔不绝的烈焰冲涮了一遍又一遍之后，宝经贤者、荒灵大贤、剑道贤王他们这样的强大存在也是无法幸免于难。

    在一声惨叫之下，防御被焚灭，没有了防御之后，他们瞬间被烧成了灰。

    “蓬”的一声响起，焚灭了四贤者、十六天尊，烈焰长尾卷天，眨眼之间，烈焰也收敛消散，最后当烈焰收敛消散的时候，就好像吃饱喝足的恶魔舔了舔自己的嘴唇，一副意犹未尽的模样。

    在这一刻，可怕的一幕出现在面前，千里大地，被焚烧成了沙漠，大地竟然显陶瓷之色，千里的大地好像是一块支离破碎的瓷片一样，这是恐怖无比的高温把大地瓷化了，这是多么恐怖的事情。

    眨眼之间，便是把千里大地瓷化，这样的威力，强大到让人无法想象的地步。

    若是这样的烈焰向一个大教疆国席卷过去，可以在瞬间灭掉一个大教疆国，这个大地疆国的千百万千灵连反应的机会都没有，瞬间被焚烧得灰飞烟灭。

    微风吹过，吹走了灰烬，最终地上什么都没有剩下，连最后的灰烬都消散不见了。

    荒灵大贤、剑道贤王、宝经贤者……等等他们二十位咤叱风云、威震天下的大人物，就好像是从来没有在这人世间存在过一样，他们灰飞烟灭之后，在这世间再也没有留下任何的痕迹了。

    而李七夜站在那里，仅仅是伸了一个懒腰而已，再看他全身，丝毫未损，这根本让人无法想象，此时此刻的李七夜，就是刚才被吞入五阳炼天炉之中的人，被可怕的道君真火焚烧的人。

    此时，李七夜身上没有看到任何有被镇压、任何有被焚烧的痕迹，好像他从始至终都站在那里，刚才所发生的一切，那只不过是他伸了一个懒腰罢了。

    一时之间，让所有的修士强者都看呆了，一时之间都无法回过神来。

    没有被五阳炼天炉炼化掉也就罢了，吞噬了五阳炼天炉也都罢了，问题是，在刚才的刹那之间，李七夜以一招之威秒杀了二十位绝世强者。

