    许道披鳞戴甲，端坐在偌大一具鲛尸之上，好似降龙伏虎的甲士一般。

    沉思良久，他方才睁开重睑，长呼出一口气儿。

    云蒸雾涌间，其巨大的龙种形态当即变化。等到云雾散散去后，偌大鲛尸上盘坐的变成了一唇红齿白的道人模样，眉清目秀，只是脸色着实苍白了些。

    许道低垂目光，看着坐下的鲛尸，轻叹一口气，从其上跳下，脚步虚浮的走了数步，来到鲛尸的额头处。

    在刚刚那场激烈的争斗之中，果如他所料的，繁星神女残魂将尹尖尖的魂魄皆数吞并了。

    如此正中了他的计策，神女残魂惨遭煞毒，但两者的魂魄相继灭亡后，许道又不可能夺舍了尹尖尖的肉身，加上尹尖尖肉身也是遭到了重创，因此没过多久便气枯而亡。

    许道望着尹尖尖的尸体，面上依旧是惆怅，轻声叹到：“可惜了一个上好的筑基奴仆。”

    虽然他还可以将之再卖出去，但就算是其尸完好，合乎炼制僵尸的要求，现在也是跌价不少。

    许道心中冒出了想法：“不知可否找找那潜龙阁主讨要个说法，让它换上一换。”

    尹尖尖可是他花了七十万的道功兑换而来，如今变成死物，估计也就值得十几二十万，并且他还被内里的繁星神女给狠狠的暗算了一番，对方该当给个说法。

    “那乐老也曾说过，若是发现奴隶中有异样，便立刻联系他……”许道眯眼思索着。

    但是这个念头只是在他心间徘徊数下，便被他给否决了。

    繁星神女此事关系重大，其来源于一方跟脚不俗的岛屿，本体可以作为丹成上品的灵材，又有其他的金丹道师知晓此事，他还是悠着点，越少和对方扯上关系越好。

    而潜龙阁的信誉虽然不错，乐老的为人也和气，但那潜龙阁主，却是心机深沉之人。许道真要是上前讨要说法，或许就会被对方寻个过错由头，随意打杀了事。

    当日鸟笼中惨死的众多道士，许道至今仍是历历在目。

    并且说到底，繁星神女之所以会诞生，就是潜龙阁主意欲结成上品大丹，驱使金鸥尊者逼迫而成，随后又导致破灭了数岛，血火滔天。

    此獠手上的性命，数以千万计，并非善物！

    想到这些，许道的面色也是阴郁。

    虽然他在此之中浑水摸鱼，得到了大机缘，但着实也是因为对方担了不少的风险，特别是神女残魂此事，他差点就阴沟翻船，化作那神女腹中的口粮。

    如果出鸟笼的时候，潜龙阁主能够清楚的讲明其中风险，以许道谨慎的性格，就算在尹尖尖肉身上检查不出异样，他也不会亲身犯险，大概率的会避开此劫。

    即便没能避开，许道也不会因此而怨恨对方。

    很可惜的是，潜龙阁主并未在意他们这些道士的性命，最多是存了帮之收尸的想法。更甚者，对方有可能不只是在祸水东引，还存着抓捕神女后，重新豢养的心思。

    如此种种，顿时让许道在心中暗道：“看来今后若非必要，得离潜龙阁主远一些，要尽量不和它打照面。”

    依照目前情况来看，潜龙阁主不愧为海市坊主之一，此獠不仅志向远大，手段也是惊人，不出潜龙阁，就能驱使金鸥等人为之所用，最后更是成功的炼制出了大药。

    等对方再出关时，丹成上品——晋升为货真价实的金丹道师的可能性极大！

    而丹成上品者贵为“金丹”，其和假丹、真丹截然不同，除了一品的金丹具备“天仙种子”的称呼外，便是二品、三品的金丹，也是拥有越级斩杀元婴鬼仙之潜能。

    丹成境界，即是道人夺生死、逆造化之分水岭，已经是守望长生。

    一旦潜龙阁主真个丹成上品，就算它是突破不久，也会一跃成为海市四大坊主之首，威能最高。其余三个积年的金丹道师，都将远不如此獠。

    或许只有传闻中的海市主人，才依旧能压制潜龙阁主，但也只是暂时罢了。甚至根据许道这些年在海市中的见闻，那海市之主究竟存不存在，也是两说。

    意识到这些，许道的心思又犹豫起来。

    如此一根大腿，他要是真错过了，着实也是可惜。但只是犹豫了数下，他的心思就定住，并没有见利而忘身。

    许道暗暗告诫自己：“先当好区区一凝煞道士再说。”他现在连炼罡都没有达成，压根就没有资格涉足过多，特别是和金丹道师有关的事情。

    其心思就此回转，落到了自家修行的事情上面，并且面露喜色。

    虽然许道仍旧只是个凝煞道士，但是借着尹尖尖的元阴以及繁星神女的那点残魂，他成功的将最后六年道行补足，成为了凝煞圆满之人。

    此时此刻的他，不管是武道肉身，还是仙道阴神，都已然是一百八十年之多，半点缺损都没有。

    其气息也不虚浮，根基扎实。

    这是因为他刚才一番争斗中，所获得的好处其实超过了六年，但是受困于境界，多余的好处他没法分润出去，更没法暂存下来，便只得继续浪费在修行之上。

    如此下来，不仅六年道行被夯实，连他先前已经打磨过的道行，也是被精炼了一番。

    可以说，许道现在只差获得罡气，便可以进行炼罡。

    甚至就连关罡气，如何获得罡气、如何凝练罡气这点，他现在也有了苗头！

    此是因为许道之灵根乃是鬼脉，他打死繁星神女之后，自然不会浪费，而是仔仔细细的将之残魂翻阅，看能否找到些好处。

    结果让他惊喜的是，繁星神女虽然空有人形而无人性，脑中的记忆也多是碎片，无甚用处。但奇特的是，其脑中居然有一整套清晰的传承功法——繁星岛的真传道统。

    此方道统步骤之详细明确，字字珠玑，比许道所获得的玄阵宗道统还要完整。

    不仅有修行功法，还有炼药炼丹、绘符制器、门派戒律……甚至包括了繁星岛暗藏在外的多处秘库下落。

    许道粗粗翻阅之后，方才发现繁星岛之所以祭炼出此神女，并非只是他们自暴自弃了，一心要复仇，其也是以之作为了道统传承的寄托，行的死里求生之策。

    若是繁星神女复仇成功，足以斩杀贼人，痛饮寇血，那么在金丹级别的血肉和魂魄滋养之下，它自身就会逐渐的诞生出神智。

    如此一来，繁星岛就不是自暴自弃，而是破釜沉舟，举全岛之力诞生出了一尊厉害的金丹神祇，道统不仅不会破灭，反而会发扬光大。

    而若是繁星神女复仇失败，被人击溃了，它的残魂则会变得诡异，至隐至秘，就算是金丹道师也发觉不得。

    其将潜伏着，慢慢的恢复自身，并诞生灵智。

    等到它灵智充沛，足以幻化成人时，它虽然再难拥有复仇的伟力，但也足以挑选传人，将记忆中的繁星道统传承下去。

    再加上繁星岛暗藏在外的秘库，库中存有繁星岛千年积蓄中的小部分，足以培养多个传人，并让繁星道统再现人间。

    只是繁星岛设想的再是美好，却没想到繁星神女落在了许道的手上，其遗产，自然就只能是由他来继承了。

    但让许道有喜有悲的是，因为他事先并不知晓此事，下了狠手，又是撕咬、又是黄泉煞气打磨。

    特别是黄泉煞气最能消磨记忆，浓度够高的话连元婴真人都能被醉倒、洗掉记忆。如此厉害的特性，一下子就砸到了许道自己的脚。

    等他发现残魂之中的道统传承时，整个残魂已经处于迅速的湮灭中，其内的道统记忆也是迅速消散之中，变得模糊。

    许道又不肯吞下残魂，不想污了自己的心性，也怕再中招，就只能慢腾腾的翻阅、记忆。

    因此他不得不舍弃了繁星道统中的绝大部分内容，而只是发掘其中有关炼罡、结丹的传承。

    谁知道这些传承也都庞大，紧急记忆之下，他只能记忆当中仍旧清晰且精华的东西。

    记忆完毕后功法后，他又赶紧将事关秘库的海图和开启方法给记下。

    一番抢救之下，许道最终得了数种采集罡气、熔炼罡气的法门，一大二小共三处秘库，以及一方名为《亘古繁星》的大阵！

    最后一方大阵，即是繁星岛的护岛大阵，也是繁星神女的来源，更是整个繁星道统中的重中之重。

    此阵在外可以护持宗门，在内则可让修行者观想天外星辰，结成类似符箓种子般的星辰种子。

    若是能在脑海中再造出一片星空，修行者便能进而能接引虚空星光，熔炼法术，烹炼自身阴神，进而结成大丹，诞生神通！

    并且按照阵法中所述，此不仅仅能结丹，若是罡煞配比上等，还有丹成上品之可能。

    许道在记忆此阵法时，方才意识到繁星岛不只是一方仙道势力，更是一方以阵法为主的势力。

    等到他将整个阵法都记下后，后知后觉的，他又发现繁星的道统，似乎和玄阵宗的道统脱不了干系。

    于是他赶紧的在残魂中专门翻找。

    但因为残魂丢失的记忆已经太多，他仅仅找到了些只言片语。就这些，他还因此浪费了时间，丢失了一处秘库，损失未知。

    好在根据只言片语，许道也大致的理清了两种道统的关系。

    原来并非是繁星岛的道统和玄阵宗脱不了干系，而是后者和前者脱不了干系。

    玄阵宗之传承，有小半便是脱胎于繁星道统，特别是九品丹成大阵，玄阵宗的初代宗主在创立丹成阵时，特意取了繁星阵作为参考，两派交好。

    丹成阵中那造设天地，以万物为薪柴，演化万种气机之法，熔炼自身的法子，便是学自繁星阵的再造星空之法。

    如此一来。

    许道也恍然明白，难怪潜龙阁主盯上了繁星岛，且能如此的拿捏繁星神女，还猜到了神女有可能死灰复燃。

    因为对方早早的就掌握了玄阵宗的真传，许道手中的就是对方放出的。

    虽然潜龙阁主修行的是妖躯，并非仙道，也不擅长布阵，它只能招揽外人，但这些并不妨碍它据此而谋划。

    以上这些，也是许道不想和潜龙阁主再打交道的又一大原因。

    他又得了繁星岛的道统，但凡有所流露，必定会被那潜龙阁主怀疑，给他招来祸患。

    特别是他所记下的传承残缺，想传给对方也传不完全，更是会惹得猜忌，多半是死路一条……

    静室之中，许道思绪翻腾，脑中杂念丛生。

    他突地摇摇头，将这些杂念都放下，轻呼一口气：“不管怎样，我如今是得了大好处，只要谨慎为之，不会有人发现，也就不会有大问题。”

    呼气间，他扭头看了下静室的阵法，确定阵法依旧在，也没有被打开过的痕迹。

    许道放下心，他的目光最后落在了跟前的尹尖尖躯体上面，再次惋惜到：“可惜了。”

    要是对方没死，他便能将之记忆洗掉，收在身边驱使，平日里还能用于解乏、修行，当做炉鼎使用。

    但再次惋惜也没有用，许道最多收了对方的躯体，将之好生安葬一番，也算是犒劳其用处。

    当然，在安葬时他会种下一颗牙齿，并期待牙齿最后能化作成一尊筑基级别的牙将，不浪费尹尖尖一身的灵力。

    砰！

    许道一甩袖子，便将尹尖尖躯体收入了内天地中，他又张开口齿，自口中取下一牙，一并扔入内天地。

    处理好尸体之后，许道再环顾周遭，发现静室中已然只剩下他一人。

    除了他之外，静室中的蒲团、桌椅、床榻、花草、书籍、笔砚……种种都无，化作成齑粉，同残破的砖石粉末碾在了一起。

    地面上血色斑驳，更是不雅。

    许道微皱眉，他放出了一批牙将鳞兵，等牙将鳞兵将静室好生捯饬一番后，方才整理仪态，开启了静室阵法。

    时隔多日，许道身形晃动，终于又踏出了静室。

