    时间缓缓地过去。

    大峡谷上方的人，越来越多，秘境中近乎三分之二的人都赶到了这里。

    也越来越焦灼。

    “前辈！”忽然杀老人眯起眼来，走到山崖前，望着下方抱拳道：“前辈，可否告知，为何阻挡我等下去？”

    众人纷纷期待地望去。

    下面却无人应答。

    杀老人接着喊道：“前辈，还请体谅晚辈一颗向往强大之心，告知晚辈，为何阻拦，下面……又到底有什么？”

    依然无人应答。

    “难道……下面根本没人？”杀老人眼中一抹诡光，低声自语道：“那我就再下去试一试。”

    他一咬牙，一下子飞掠下去。

    所有人都“哗”一下站起来，紧紧盯住那处。

    但很快，他“哎呦”一声惨叫，喷着血被送回上方，捂着心口半天起不来身。

    “哎，果然还是不行。”

    众人失望。

    杀老人服下一枚丹药，捂着心口退到一旁，口中却在低声问道：“怎么样，这一次，你感受清楚了没有？”

    他的体内，响起另一道声音。

    “清楚了，的确是有个人，他像是在镇封着什么东西，境界深不可测，但似乎很虚弱了。”

    “嗯？”杀老人阴森地问道：“有多虚弱？你能杀了他吗？”

    “你可是在开玩笑？”

    “老夫现在的灵体强度，仅仅在返虚境初期。帮你伪装成‘死咒术’斩杀那些化神境参赛者还行，骗过那晶碑帮你测试也可，甚至吸收煞灵晶的煞气，也没问题。”

    “但下面那个人，至少也是渡劫，甚至大乘境的存在！”

    “我区区一道灵体，如何杀他？”

    这道声音说着，流露出惧怕之色。

    杀老人不快道：“你不是说，自己是我想象不到的大能的枪魂吗？为何现在又说，才是返虚境初期？”

    “那柄煞气之枪，碎了！碎了！老夫作为枪魂，难道不会受伤吗？！老夫还失忆了呢！否则怎么会一时失智，选了你这个废物合用一体！”

    这道声音大怒道，简直要悔青了肠子！

    这杀老人阴狠有余，魄力不足。

    当初让他去买养灵水，他却因为被那山海府府主看了一眼，就吓的不敢再出手。

    什么玩意儿！

    要不是他一时脑缺，跟这杀老人签了合体之契，现在早特么换主人了！

    “我想到了！”忽然杀老人眼睛一亮，霍地起身。

    “嗯？想到什么了？”

    “哈哈，你不是说，下面的人很虚弱吗？你区区一道灵体，杀不了他，在场几百万人，可能杀了他？”

    杀老人的声音，无比阴险。

    他体内的灵体，便沉默了下来。

    良久，才低声说道：“他在镇封的东西，让我有一种不好的预感。若他死了，那被镇封的东西也会出来，可能会造成大祸患。”

    “那与我何干？”杀老人哈哈一笑，阴戾地盯了下方一眼。

    “便是杀不了他，也能耗尽他最后一丝力气，让我们渔翁得利！说不定他镇封的，就是刚刚引出煞气光柱的稀世珍宝！”

    说到后面不由满眼贪婪和得意之色，忽然朝四面一抱拳。

    “诸位！老夫有一个提议！”

    四周几百万人，皆是望向了他。

    沐夏也从打坐中睁开了眼，眯眼看向这杀老人。

    她对此人很有印象，测试中肉身比境界要弱，神识强度却显示“？？？”，秘境赛也是独来独往。

    她听到杀老人道：“下面那人，不知是真正的前辈还是装神弄鬼。但既有宝物出世，我辈修仙者，自当逆天而行，追求自身的强大，岂能裹足不前？”

    四下里嗡嗡声响起。

    尽都被一句“宝物出世”给煽动的满眼放光。

    “杀老人，你有何想法？”有人抱拳问道。

    “哈哈，很简单，之前我们只是一个一个人下去，至多一个小队下去，此人出手送我们上来，却一次也没杀过人！”

    “照老夫猜测，他不是在装神弄鬼，根本杀不死我们，就是身受重伤，想故弄玄虚让我们退却！”

    “不论是何种情况，此人都不配独吞重宝！”

    “不错！”杀老人话落，有人立刻猜出了他的意思：“我们可以一起下去，试上一试！”

    “对啊，一起下去！”

    “我们足有数百万人，他杀的过来吗？”

    “哈哈，只要有一半人冲破防线，就有可能取得重宝！”

    “走！先解决了下面的人，下去后，重宝归属，我们再分胜负便是！”

    七嘴八舌的大笑声中，近千万人一同起身，向着大峡谷逼近。

    沐夏站在最后，眉头皱的死紧。

    “沐小姐，我们怎么办？是跟下去，还是静观其变？”蒙熊挠挠头问道。

    沐夏没有说话。

    她在思考，下面的人，有没有可能是那位白虎前辈。

    “如果是他，那这座大峡谷底，就是白虎前辈镇封‘魔物’的地方。”

    “这些人若下去，显然是会造成天大的麻烦，也正应了那‘魔物’的心思，主动释放光柱，怕正是为了这一幕！”

    沐夏在心中分析。

    忽然。

    “哎。”

    大峡谷下，那一直没有出声的人，发出了一声悲凉长叹。

    这声音，虽然极度的虚弱。

    但沐夏整个人猛的一震，已经认出了，这正是他看到的画面中，那位舍弃了肉身为苍生的白虎前辈！

