    

    得到这个消息，安若英终于呼出了一口长气，心里的大石头落了地。

    白世勋被逐出家门，自顾不暇了，肯定没有这个空闲再来找她的麻烦了。

    而且，白世勋从小就过着豪门生活，陡然被截断了经济来源，一下子从挥金如土的豪门大少变成了身无分文的落魄公子，连工作都没有，这落差，无异于从天堂跌入地狱。

    他能受得了才有鬼了！

    白世勋就算对方子茜用情再深，也不可能比得过白家的继承权。

    估计白世勋最多也就坚持几个月，事后，一定会坚持不住，跟方子茜分手，回去求白老爷子原谅了。

    而白世勋跟方子茜为了经济压力争吵的时候，就是她安若英的机会，只有白二少经历过苦日子之后，他才会知道，找个门当户对有实力太太有多重要。

    到时候，说不定就是白世勋求着她下嫁了……

    安若英眼中闪过一丝得意，仿佛已经看到了自己被白世勋下跪求婚的场面。

    “若英，你今天可真漂亮啊，这件礼服是STAR的新款高定吧？这你都能订到！”

    “说起来，你好久都没出来参加宴会了，这么久没见，可想死我们了。你这几个星期都去哪里浪了啊？”

    “是啊，自从那天穆大少的婚礼之后，我们就没见过面了吧？”

    宴会刚开场，一群千金小姐就朝安若英走过来，纷纷跟她打招呼寒暄。

    听口气，一个个都像是安若英的亲姐妹。

    不过，安若英却暗自冷笑，别以为她不知道，这些千金小姐们，虽然经常跟她玩在一起，但彼此之间也不过是塑料姐妹而已。

    她们无非就是看安家财大气粗，才特意来跟自己套近乎，心里指不定怎么嫉妒她，盼着她倒霉呢！

    别的不说，就说现在，这些人话里话外都在打探她最近的行踪，虽然没有明说，但她还能看不出这些人眼中的幸灾乐祸吗？

    不就是看到白世勋在穆大少婚礼上带走了方子茜，以为她成了弃妇吗？

    安若英勾了勾嘴角，脸上挂着完美的笑容，一派名媛风范，“最近爷爷身体不好，我一直在家陪着他呢。幸好，他最近身体有所好转，我身为晚辈，也就放心了，这才有心情出来参加宴会。”

    她这一番话，说得滴水不漏。

    任何想看她笑话的人，都挑不出毛病来。

    千金小姐们又试探了一会儿，见安若英始终非常淡定，就连脸上的笑容都显得那么真诚，丝毫没有她们以为会有的失落伤心，众人心里都写满了疑惑。

    怎么回事啊？

    难道安若英真的不在意那天婚礼上发生的事情吗？

    这不科学啊，谁不知道，安若英多么在意白世勋，就连两家解除了婚约，她依然还以白世勋的未婚妻自居。

    憋了好一会儿，终于有人憋不住了。

    陈氏的千金忍不住把话挑明了，“安姐姐，我这两天听到了个传闻，跟白二少有关，作为好朋友，我觉得这种事我不能瞒着你。”

