
    大势已去。

    又吐出一口血的赵无忌，彻底感觉到了穷途末路之感，不是他不强大，而是对手太妖孽了。

    以他多年的经验来看，这世间就没有几个不贪财不好色的男人，而且**一旦打开就几乎控制不住。

    赵无忌曾经对哈城被抓的贪官做过调查，他们如果在仕途巅峰时跑路，九成九都可以全身而退。

    可所有贪官都是不到最后一刻都不放弃，不是捞取的钱财不够多，而是**的匣子无法主动关闭。

    熟悉这一点，赵无忌针对盟友、敌人都是无往不利。

    面对杀掉五大天王的叶天龙，赵无忌一样采取了这种手段，想要用美色和钱财让叶天龙陷入进去。

    可是没有想到，叶天龙竟然能够控制**，三折转手了六十个堂口，让龙门躲过了灾难性一劫。

    同样，叶天龙面对陈秀妃这样送上门的美色，不是火急火燎扑上去，而是忍住**细细清洗。

    又让叶天龙躲过一劫。

    至此，赵无忌已经无法可说，原有的不甘也化成无奈：

    “天要灭我啊……”

    没有生路，没有退路，赵无忌没有沮丧，反而狂笑一声，取而代之的是喷薄欲的强横战意。

    “叶天龙，一起死吧。”

    赵无忌发出一记长啸，随后如同龙盘虎踞，一往无前的战意直逼叶天龙。

    叶天龙淡淡一笑：“不好意思，我还不想死。”

    与此同时，残手从侧边沉默踏了上来，将赵无忌充沛的战意消失于无形。

    “嗖！”

    下一秒，残手先发制人，脚步一挪，向赵无忌爆射过去。

    “嗖！”

    一声锐响，叶刀一转，一道刺眼光华扑出，刀尖锋芒刺痛人的瞳孔，夹杂着狂烈的气势。

    来势汹汹，赵无忌只能脚步一移，毫厘之差，让过残手的第一击，随后左手一轰，打在刀身上。

    “砰！”

    拳刀相撞，一声闷响，两人身躯一震，各自向后退了出去，气血翻滚，不分胜负。

    “杀！”

    在叶天龙咬着棒棒糖退后几步时，赵无忌向残手扑了过去，就像一头奔跑的猎豹，獠牙锋利。

    途中，他右手闪出一把黑色匕首。

    杀气凌厉。

    残手一言不发，手中叶刀一振，直挺挺的迎战上去。

    两人速度极快，距离拉近，随后一挥右手，两刀猛地一撞。

    “当！”

    一声巨响，匕首狠狠劈在残手的叶刀上，一股如山洪暴发的劲气，向残手虎口狠狠涌入了过去。

    残手脸色微微一变，爆喝一声，脚步一挪沉稳身躯，堪堪挡架了赵无忌侵来的力道。

    在两人对峙角力阶段，残手忽然见到赵无忌冷笑一声。

    “呼！”

    随后，赵无忌空闲的左手一拳轰出，落点直取残手的右边肩膀，来势极其凶猛。

    残手眉头止不住一皱，左手也如铁棍一般横档而出。

    “砰！”

    一声巨响，两人在拳头碰撞中退了出去。

    待两人重新站稳，才发现手臂都有些酸麻，但谁都没有表现出来，赵无忌目光锐利的看着残手：

    “很好。”

    残手眼里闪烁寒芒，低喝一声，脚尖一挪，不退反进迎接了上去。

    侧身险险避开赵无忌的一刺后，没有任何花样，残手一刀斩向了赵无忌的腰眼。

    一股浑厚的气势随之而出，高手相遇，自然知道其深浅。

    赵无忌哪怕再彪悍再耐打，面对残手杀机汹涌的一刀，依然不敢有丝毫大意。

    他清楚如被这一刀刺中了，腰部必定重创受伤甚至死亡。

    所以赵无忌半空停滞速度，匕首一撩对击残手，他身材庞大，但身手依然灵活，比猴子都敏捷。

    “当！”

    双方兵器接触后，发出一声破空闷响。

    残手嘴角牵动后退了半步，随即恢复了平日的平静。

    身在半空的赵无忌则连着往后跃出两步，他感觉自己刚才的攻击，被一股强大而充沛的力量给顶回。

    这让赵无忌首次感觉到眼前对手的心志可怕，不动声色，也就让人深不可测。

    他暗呼叶天龙身边也战将如云，比起他的八大天王阵营只差一筹，长江后浪推前浪啊。

    随后，他又望了一眼叶天龙，叶天龙退到了货架旁边，手里还是拿着那支巴掌大的棒棒糖。

    而他的身边，还有恐龙和天墨，一个比一个难缠。

    “哈哈哈！”

    赵无忌放声大笑，随后身子一纵，向残手爆射过去：“要死了，总要拉几个垫背的！”

    残手也没有半点退让，直接来了一个硬碰硬。

    这种面对强大对手、命悬一线的刺激，让两人胸腔内的热血彻底沸腾，身体也随之越来越激动。

    这种至死方休的激动与沸腾，与清醒的头脑形成了两种截然不同的感觉。

    这让两人都感觉到了自己的战意在咆哮。

    “当当当！”

    两人很快再度拉近距离，残手先发制人，叶刀狠狠斩出。

    赵无忌身子一窜，双手紧握匕首，直接横挡过去，硬生生挡住残手攻击。

    随后，他左手一放，点向残手的心口。

    残手肘部一抬，封住对方拳头，接着两人力劲吐出，分开。

    “嗖嗖嗖——”

    各退四五步后，两人再度向对方冲了上去，同一时间出手，兵器挥舞，越战越快，越战越勇。

    两条身影不断分分合合，展示牟利和强大，身材庞大的赵无忌，瞧中一个空档，一掌拍中残手胸口。

    “杀！”

    在胸口遭受到赵无忌一掌后的残手，嘴角微微牵动一下，压制住疼痛和翻滚的气血后，怒吼一声。

    他双腿踏地，弯曲膝盖骤然发力，点中了赵无忌的胸膛。

    赵无忌噔噔噔后退，肋骨有一股钻心疼痛，匕首也掉落在地。

    两人脸色几乎同时变幻，青红不定，随后苍白。

    “嗖！”

    就在残手要再度一战时，又一道庞大身影窜了过来，气势如虹。

    “我来！”

    一个熟悉的声音向残手喝出一声。

    随即，就见恐龙跃过他的面前，向不远处的赵无忌冲了过去，眼里闪烁着一抹战意。

    恐龙拳头一轰。

    “呼——”

    声如炸雷，气势铺天盖地压了过去。

    此时，赵无忌的瞳孔正瞬间凝聚，他并不意外恐龙的杀出，叶天龙是绝不会让他伤害龙门战将的。

    赵无忌只是惊讶恐龙有如此磅礴恐怖的气势。

    如果用凶狼形容赵无忌，恐龙就是一头恐龙。

    “来得好。”

    只是尽管对手强大，但赵无忌没有半点废话，脚步一挪，下一瞬间，整个人就消失在原地。

    身影掠过之处，狂风呼啸，刺耳的破空声炸裂开来，一眨眼两人就拉近了距离。

    “轰！”

    恐龙见到对手不退反进杀来，眼神一冷，右拳狠狠地砸向赵无忌。

    赵无忌的双眼瞬间瞪大，恐龙这一拳看似很简单，实则暗藏极为恐怖的汹涌力量。

    他的头皮瞬间炸了开来，只有在面对极为危险的时刻，他才会有这样本能反应。

    他吐出一口血水，双掌毫不犹豫收回，以守代攻，抵挡恐龙这一拳。

    “砰！”

    拳掌激烈碰撞，沉闷作响，恐龙和赵无忌身躯同时一震，嘴角流淌出一丝鲜血。

    随后，两人像被一辆高速行驶的汽车撞到一样，不受控制地向后跌飞出去。

    刚刚落地，两人又翻滚起身，狠狠一甩手臂，那股麻痹感才顿时消失。

    下一秒，两人又向对手冲撞过去，赵无忌像猿猴一样，急速闪至。

    他在冲出七八米后，身体猛地弹跳而起，双腿如同风火轮一样搅动轮踢，气势磅礴的扫腿踢向恐龙。

    恐龙双手一抬，把它横挡下来。

    “砰砰砰！”

    肌肉与肌肉的硬碰炸裂出震耳欲聋的声响，饶是赵无忌的扫腿凌厉凶悍，但依旧被恐龙轻易挡下。

    赵无忌见状更加吼叫一声，整个人如同暴怒的凶兽，嘶吼着不断攻击。

    恐龙双手连错，一一扛住对方攻击。

    “砰！”

    腿脚无法奏效，赵无忌单手一撑地，整个人站回了地面。

    随后，他一拳冲向恐龙，气势如滔天骇浪倾压。

    恐龙寒毛乍起，拳头轰出，强势拦截赵无忌的攻击，手臂肌肉隆起，涌动着令人惊骇的爆炸性力量。

    “轰！”

    两人再度硬碰硬，彼此都是摧枯拉朽的力量，这也让两人同时喷出一口鲜血，各自向后跌出十多米。

    恐龙撞在卷帘铁门上，直接把铁门撞破跌出去，神情很是痛苦。

    赵无忌也撞翻一个货架和一个冰箱，狼狈不堪地倒在地上，口鼻冒血，全身如散架一样。

    几十袋薯片还盖在他身上。

    “嗖——”

    赵无忌刚要挣扎着起身，叶天龙已经闪到他的前面。

    微笑如天使，动作如魔鬼。

    叶天龙右手轻描淡写一抬，棒棒糖的竹签刺入了他的咽喉。

    “扑！”

    赵无忌身躯一震，鲜血喷涌，随即美丽的洒落。

    赵无忌摇晃了两下，随后砰一声躺回地板，手脚不受控制抽动，他笑容很苦楚，但眼里有一抹轻松。

    那是对江湖恩怨的解脱。

    “一路走好。”

    叶天龙淡淡出声：“这天下，我来。”

    赵无忌一笑，随后脑袋一歪，生机熄灭。

    赵无忌，死！
