    建宁的火车制造厂内，陈新正和制造厂的人一起开着会。

    会议所讨论的内容还是关于核动力机车的制造和设计方面的问题，除了国内目前国家打算逐渐恢复的铁路客运之外，陈新他们所主要讨论的还是关于亚欧铁路线贯通之后的车组编制问题。

    “目前来说，亚欧铁路线最主要的需求还是货运物流方面的需求，因此需求最多的还是通用集装箱货柜车、散装货物的敞车、冷冻食物的冷藏车、运送煤炭圹物谷类的漏斗车和运送汽油等液体的罐车等货运车厢。”一名工作人员正拿着一份报告，向与会的人做着说明：“这里面以集装箱货柜车的需求量最大，漏斗车也有很大需求，其他的……”

    工作人员说的内容相当的长篇累牍，而且涉及到很多专业相关，与会的其他人或许听的是十分专心认真，但对于陈新来说，这些内容他也就是听一耳朵就过了，其中大部分和他都没有直接的关联。

    这无疑也就导致了他听着听着就有些走神了，思考起了欧洲方面的情况。

    对于欧洲的情况，陈新无疑是比较了解的，毕竟现在欧洲方面能够给国内提供的货物，绝大部分都是在他一手经营下所获得的产出。

    目前来说，欧洲方面输入国内的主要还是以各种矿石以及原油等工业原材料为主，而国内输往欧洲的则以外贸军械和部分粮食，以及生活物资为主。

    之前货运陆行舰从国内前往欧洲，装货的时候主要使用的是货运集装箱，但从欧洲回来的时候，货物就不好用集装箱来装了。

    毕竟大部分都是散装的矿石，用集装箱装很容易对集装箱造成损坏。

    所以当时的做法是对矿石进行初步冶炼，提炼成原矿的矿锭之后再装到集装箱里。

    但即便如此，也还是很不方便，陈新不得不设计了一款可以通用的货箱才解决问题。

    至于说后来北海的油田恢复工作，生产出来的油品也面临一样的问题，好在当时产量不高，大部分还是供给欧洲防线的后勤需要，只有一部分装桶之后运回了国内。

    但装桶运输，无疑极大地增加了运输成本，同时降低了运量，如果不是当时运量实在不大，陈新都想专门做两艘运油的陆行舰专门运油品回国了。

    不过现在的话……听着工作人员的介绍，看样子是打算用油罐车来运输了。

    对此陈新倒是感觉不可置否。

    从运输上来说，罐车当然可以拿来运输油品，但最好还是用于运输成品油，因为用来运送原油的话，罐车的运输量实在是太低了。

    一般常见的罐车载重大约在50-70吨之间，容积也差不多是在50-70立方左右，即便按照一列火车编组一百个罐子来计算，一列火车也就能够拉个几千吨左右的成品油。

    听上去虽然不少，但却也不算多，就算采用最大号的120立方的长罐车，也就能拉一万多吨而已。

    而且显然，是不可能一列一百多节的火车，全都挂罐车的。

    所以相对比而言，还是轮船这种大运量的运输工具运力更大更划算。

    这也是为什么过去运输原油、成品油，除了用油轮之外，更多的是采用输油管线，而很少用火车的原因。

    想到这里，陈新忽然觉得自己或许可以去把那些油轮再利用起来，反正它们现在正和其他船只一样，绝大部分都冻在港口里，没人去管的话，可能几百年都无人问津，或者干脆会被拆成废旧钢材。

    然而就在陈新想着这些问题的时候，工作人员忽然说到了一个让他感兴趣的话题。

    “按照欧洲方面的要求，他们希望开通和我国之间的客运列车，国家虽然还没有答应这件事，但铁道部要求我们拿出一个可行的设计方案来。”工作人员向参加会议的人介绍着。

    听到这里，陈新开口问道：“欧洲方面要求开通客运列车？他们该不会是想逃难了吧？”

    “这我们就不知道了，铁道部只是要求我们拿出一个客运列车的设计方案来。”对于这个问题，工作人员自己也是好奇的，但显然他没有办法回答这个问题。

    陈新自己倒是能回答这个问题，问也不过是随嘴一问，问过之后既然没人回答他也不在意，于是问起了另一个问题：“客运列车确实是一个很值得重视的问题，不光是欧洲这边的班列，国内方面国家也有意向恢复客运运输的班列，你们现在有成熟的客运列车设计吗？”

    问出这个问题之后，陈新略带期待的看向了火车制造厂的工作人员。

    之前陈新就曾经参观过还在试验之中的核动力列车，其中就有客运车厢，但那都是几年前的事情了，火车制造厂拿出来的也只是一个概念性的设计方案。

    而且当时受限于核动力机头的数量，这些核动力机车都是紧着重要物资运输去使用，也就是之前用于西南地区救灾转移灾民和迁移洞庭湖周边民众的时候，动用过核动力机车所组成的移动避难所。

    现在好几年过去了，陈新很好奇他们是否拿出了新的更实用化的设计来了。

    工作人员并没有辜负陈新的期待，他们很快拿出了关于客运列车的设计方案。

    “目前我们所拥有的可以和核动力机头进行编组的客运车厢主要分为短途使用的硬座车厢和长途使用的硬卧车厢两种，以及配套的功能性车厢，以目前的技术储备来说，拿出一套可行方案并不是问题。”工作人员向陈新做着说明，并且还将各种功能性车厢一一展示出来：“这些功能车厢都是这几年我们的研究人员和设计人员努力的成果，考虑到要求是进行前往欧洲的长途客运旅途，在列车编组上，应当更多的考虑后勤补给保障方面的内容，毕竟几千公里没有补给，车受得了，人受不了。

    而且还需要考虑除雪的问题，几千公里的铁路，万一出现难以通过的积雪路段，也是非常麻烦的事情……”

