    不需要李谙多少，赵亮的眼珠已经变成了两颗闪亮的小灯泡：

    上行下效，这是多么美妙的一个词语啊？

    虽然李谙的行为举止和智商都比较作死，但对于他的话语赵亮还是很认可的：

    连皇上都喜欢的院子，那些整天绞尽脑汁想着拍马屁的官员会不喜欢？

    既然喜欢，那就肯定要建造同样的院子吧？

    但只要涉及到建造院子，这长安城还有比我们西山建筑工程队更加专业的存在吗？

    简单的推演公式在脑海中划过，赵亮看向李谙的表情满是崇敬：

    “殿下英明！”

    听到赵亮的话语，李谙先是一愣，接着便模仿着平日李承乾的样子挥了挥手：

    “这种马屁以后就不要拍了，本殿下并不在意这些。”

    “殿下英明！”

    看着笑得像一朵向日葵一样的李谙，赵亮嘴角一阵抽搐：

    呵，男人~

    “都愣在这里干什么，还不快点干活？”

    有了老李同志的支持与夸奖，李谙表示自己终于可以坚硬如铁的站在这片废墟中了。

    随着李谙充满活力的声音响起，赵亮等人同样快速的行动了起来。

    赵亮开心，李谙同样开心。

    只要长安城有人建造房子，他就能找到机会加入进去：

    “你老赵摸着py问问自己的良心，这长安城还有比我李谙更加擅长率众建房子的人吗？”

    老李同志当然不知道自己离开后发生的事情，自然也不会知道李谙心中的想法，此时的他正与王德一脸笑容的走在路上：

    “王德，你觉得小六如何？”

    “回陛下的话，六殿下赤子之心，虽然行事上略显鲁莽，但这却更加凸显了他的一片孝心。”

    话语落下，王德向着李世民投去一丝怪异的眼神：

    你连小六这样的称呼都叫出来了，我能不知道该怎么回答？

    事实证明作为老李的贴身狗腿，王德同志的能力绝对是不容忽视的。

    听到王德的话语，李世民瞬间变成了一朵绽放的老菊花：

    “哈哈哈哈，小六的一片孝心，朕当然是能感受到的。”

    似乎觉得自己的表现有些略显猖狂，话语落下之后老李又稍微收敛了一下自己的表情：

    “只可惜终究还是太过鲁莽，看来以后要加强对小六的教育了。”

    不知道为何，看着李世民一副‘我开心但我就是不承认’的表情，王德突然觉得自家陛下此时的举动多多少少带着一些犯贱。

    闲话少提，且说从回到府上就陷入睡眠的李承乾也终于从床上‘弹’了起来：

    别误会，当然不可能是自然睡醒的。

    看着一脸痴汉表情站在自己床前的墨钜，李承乾脸色一黑：

    “老墨，你怎么跑到这里来了？”

    得益于程处亮等人的努力培训，李承乾对自己的卧室极其重视，绝不允许一般人擅自进入。

    不过很显然，莫老头在李承乾府上的身份并不属于一般人。

    “嘿嘿~”

    依旧是一副猪刚鬣看到人参果的表情，直到李承乾忍不住想要对着这老货的脸上狠狠补上几脚的时候，墨钜终于开口了：

    “殿下，我的蒸汽机成功了！”

    “什么？”

    没有一丝丝犹豫，李承乾瞬间便从自己的床上跳了起来：

    “此话当真？”

    “我墨某人行事，何时有过半分虚假？”

    一脸得意的默默自己的胡须，墨钜忍不住轻咳两声：

    “殿下，您要不要考虑穿上一件衣服？”

    话语落下，墨钜的脸上露出一丝嫉妒之色：

    这厮为何如此雄壮，我墨某人心有不服！

    感受到墨钜嫉妒中略带一丝难以置信的眼神，李承乾心中一阵恶寒：

    这老梆子不会看上本殿下的庞大吧？

    念头运转，李承乾快速的完成了自己穿越大唐以后的最快一次穿衣行动：

    没有小翠的伺候，居然有那么亿点点的不适应……

    “咳，咳咳……”

    咳嗽几声看向依旧站在一旁的墨钜，李承乾嘴角一阵抽搐：

    “墨老，不如你到客厅等我一会儿？”

    虽然同为男人，但李承乾可没有被一个老梆子盯着的爱好。

    听到李承乾的话语，墨钜先是一愣，接着便连忙点头向着外面走去：

    如果自己看下去，他觉得自己可能会自卑。

    “少爷，您起床了？”

    墨钜刚刚离开，站在门外的小翠就紧跟着走了进来，同时看向李承乾的眼神多少有些怪异。

    “墨老头是怎么跑进来的？”

    说话间李承乾露出一丝疑惑之色：

    按照他对小翠等人的了解，就算墨钜真的要进来，肯定也会先进来通知自己一声才对啊。

    “还请少爷赎罪。”

    听到李承乾的话语，小翠罕见的露出一丝紧张之色：

    “墨，墨老他手里拿着一颗‘贞观雷’，奴婢不敢阻拦啊。”

    一想到墨钜之前威胁自己敢阻拦他就引爆‘贞观雷’的画面，小翠的眼中满是委屈：

    为什么殿下要在府上养这么一个老流氓？

    “嘶~”

    长吸一口凉气，李承乾的目光落到了小翠身上：

    “你说那棵老白菜刚才进来的时候还拿着一颗‘贞观雷’？”

    “嗯！”

    对着李承乾点点头，小翠的委屈之色更加浓郁：

    若不是墨钜有这种大杀器，小翠怎么可能轻易的让他闯进李承乾的房间。

    “快帮我洗漱。”

    一想到某个老货正捏着一颗贞观雷坐在自家大厅里喝茶，李承乾的额头上便忍不住流出了冷汗：

    这老东西n辈子以后会不会转世成某个头上顶着白色纱布开飞机撞五角大楼的某长胡子大叔？

    为了防止自家院子里不会在元正（春节）前几天爆开一颗超大型炮仗，李承乾不敢有丝毫的犹豫与拖延。

    “殿下，你终于来了。”

    刚一进入大厅，李承乾还没有来得及说话，墨钜已经一脸激动的站了起来。

    看着老墨腰上挂着的黑色小圆球，李承乾连忙后退两步：

    “老墨，生命只有一次，我们每个人都应该珍惜自己的生命啊。”

    不知道李承乾为何会突然如此严肃，墨钜的表情略显意外。

    “殿下误会了~”

