
            

                    ：[]
                ！！

            
                四天后，青云榜上排名前三十的天才都突然间消失在了大秦帝国的帝都，他们的去向，当然是那古战场！不仅是这些青云榜上的玄者，还有六大势力的天才弟子与大秦帝国的各类精锐秘密部队也是前往了古战场！

    如果说青云榜之争关系着各大宗门一时的兴衰的话，那这古战场的气运之争，可就是关系着一个宗门未来无数年的兴亡了！所以，这一次大秦帝国与六大势力，不，应该说整个南域可谓是精锐尽出，没有一丝保留！

    特别是宗门势力，这一次，他们派出的已经不是内门弟子，而是宗门之中达到王者境的真传弟子！

    在帝都城外一座深山之中有一座巨大传送台，此时这传送台下站着密密麻麻的青年，这些青年之中，有各类散修，也有世家子弟，更有宗门子弟。此时他们都是满脸的兴奋与激动，因为这一次，大秦帝国与六大势力不仅给了他们无数的修炼资源，更向他们保证，只要能上那古战场的潜龙塔第二层以上，就收他们为宗门真传弟子！

    真传弟子！这让人无法不心动，特别是对那些散修玄者。虽然站在这里的玄者，以他们的潜力与实力，要加入六大势力基本是没什么问题。但是要成为六大势力的真传弟子，那就有点不现实了。而真传弟子与外门以及内门弟子之间的待遇，那可是天差地别！

    所以，在场的无数玄者，特别是那些散修玄者别提有多兴奋与多激动了！至于大秦帝国与六大势力说的古战场的凶险，则被他们完全无视了。在很多时候，特别是在巨大的诱惑力面前，许多人往往会潜意识的忘记其中的凶险的！

    至于宗门弟子，当这些宗门弟子得知前往古战场会遇见其它域的天才妖孽时，这些宗门弟子是没有畏惧的，相反的，更多的也是兴奋与激动。天才大多都有一个共同点，那就是傲气！他们是不会认为自己比别人差的！

    传送台上，李厮看着台下的众人，心中微微摇了摇头，此去古战场，这些人有几个能够活着回来？

    “诸位，此去古战场，希望你们能够在那潜龙塔上取得好成绩，那潜龙塔上的凶险，我已经告知过你们，你们若是想反悔不去的，现在可以站出来。而一旦去了，那就没有机会在反悔了。”李厮道。

    闻言，底下众人皆是摇了摇头，开玩笑，在那什么潜龙塔上修炼一天可抵平时一年，更有六大势力与大秦帝国的承诺，这么好的机会，只有傻子才会放弃！

    见众人没有异议，李厮点了点头，然后道：“既然大家都无异议，那就请进入传送阵吧！”

    然而底下人群却是没有一人动，无数玄者将目光都投向了最前面那一排站的人，这些人是大秦帝国与六大势力的真传弟子。这其中大多都是一些生面孔，但也有一些熟面孔，比如那元童，还有冷心然，以及闻人月，还有剑宗的慕容妖都在其中！

    就在众人沉默时，元门的一名真传弟子站了出来，转身扫了众人一眼，然后道：“以往，青云榜第一皆是我元门，如今这届却是被剑宗的一名外门弟子给夺了去，我元修很想见识见识这叫杨叶的少年，不知哪位是杨叶，出来一见？”

    听到这名叫元修的话，在他身旁的元童脸色瞬间有些难看了起来，不过却是没有发作。失去成为武神的资格，就意味着他无法得到武神山的传承，没有武神山的传承，他在这些老牌真传弟子面前，已经没了任何骄傲的资本与资格！

    半晌，不见杨叶站出来，元修冷笑了一声，道：“怎么，青云榜第一，准剑皇，连出来一见的勇气都没吗？”

    然而杨叶依旧没有站出来！

    元修脸色沉了下来，看向了剑宗为首的一名真传弟子，然后道：“剑无极，这就是你剑宗弟子？连出来一见的勇气都没？”

    名叫剑无极的青年轻笑了笑，道：“元修，这你可就错了。这杨叶虽然是代表我剑宗参加青云榜，但他可不是我剑宗弟子。他与百花宫以及与你元门之间的恩怨与我剑宗无关，你尽管去找他，我剑宗不会插手！”

    元修冷笑了一声，道：“最好如此，不然别怪我不念同域之情！”

    剑无极陪笑了笑，没有在说话。

    而就在这时，百花宫为首的一名身穿蓝色长裙的冷艳女子突然站了出来，冷艳女子瞥了一眼剑无极，然后看向元修，道：“元修，这杨叶是我百花宫叛徒的儿子，他的命，理当由我百花宫来取，你说呢？”

    “哦？”元修冷笑了一声，然后道：“艳舞，这杨叶可是剑心通明，并且领悟了四重剑意，而且他还有一只神秘的兽王，你去取他性命，别到时被他反杀了，那你百花宫的脸可就丢大了啊！”

    名叫艳舞的女子嘴角泛起一抹讥讽，道：“被他反杀？剑心通明又如何，领悟了剑意又如何？他不过只是一名先天境的玄者而已，对我越阶挑战？他够资格吗？我可不是你元门的弟子！”说着，艳舞瞥了一眼一旁的元童！

    元童脸色阴沉，却是什么也没说。的确，很多时候，失败者是没有话语权的！

    元修看了一眼身旁的元童，然后反击道：“我元门虽败，但也是尽了力才败的，而你百花宫却是不战便降，说丢人，恐怕是你百花宫才是吧？”

    就在艳舞准备发怒时，一旁冰雪宫的一名身穿白色长裙的女子突然走了出来，女子淡淡的看了元修与艳舞一眼，然后道：“听你们言语，仿佛那杨叶是你们想捏就捏似的，如果他达到了王者境，就单凭一个剑心通明，就足以立于不败之地，你们如何杀他？真是笑话！”语落，白色长裙女子不在言语，带着一众冰雪宫弟子跃上了传送台，然后消失在了传送台之上！

    元修与艳舞脸色有些难看，他们想反驳，但是却无从反驳，因为冰雪宫的女子说的很对，剑心通明者，除了传说中的武神可以压制外，基本已经是同阶无敌的存在。而这南域最有可能成为武神的元童已经败在他手，如果他进入王者境，那王者境内谁还会是他的对手？

    必须在杨叶进入王者境时除掉他！

    此时，元修与艳舞非常有默契的想到了一块！

    突然，似是想到了什么，元修望向了鬼宗弟子所站的位置，然后道：“这鬼宗的李先河与那杨叶可是有着杀弟之仇，他为何没来？”

    见元修问话，鬼宗弟子不敢不答，一名鬼宗弟子道：“我鬼宗已经接到消息，这杨叶已经在昨日单独前往古战场，所以先河师兄已经追他去了！”

    “杨叶要穿越十万大山，前往古战场？”百花宫的燕舞皱眉问道。

    那名鬼宗弟子点了点头，道：“据我鬼宗接到的消息，的确是如此！”

    “他费这么大的劲去古战场，是何意？”元修沉声了一会，似是想到了什么，他冷笑了一声，道：“莫不是他畏惧了我等，所以不惜费那么大的劲穿越十万大山，独自前往古战场？”

    “也是！”一旁的艳舞赞同道：“除了大秦帝国，六大势力他已经得罪了五大势力，他肯定知道他来这里必定活不过今日，所以他选择了单独前往古战场，这杨叶倒也算是聪明！”

    “哼，不管他来不来，他都活不过多少天了。以李先河的实力与疯劲，这十万大山就是他埋骨之地！要知道，那李先河可是已经王者七品，而且还是从鬼宗的修罗炼狱之中拼杀出来的，杨叶想要越阶挑战他，那无疑是痴人说梦！”元修冷声道。

    “就让他这么死，真是便宜了他！”百花宫的艳舞冷哼了一声。

    “放心，以李先河的残忍与嗜血，不会让杨叶那么早死的！”元修道。

    “这倒也是”艳舞赞同了说了一句。

    在艳舞身后的闻人月与鬼宗的秦夕月听到两人的话，眼中都不约而同的露出了一抹担心。天才能够越阶挑战，这是非常正常的事，因为她们本身就能够越阶挑战！但是，那是指被越阶挑战的那人不是妖孽！

    比如她们，在这南域，恐怕找不出一个先天境以下的凡人境玄者来击败她们的！妖孽与妖孽之间，境界的高低是非常重要的！

    杨叶曾经依靠着道器的威力，才击败了半步王者境的元童，而现在，那李先河可不是什么半步王者境，那可是货真价实的真正王者境，而且还是达到了七品！杨叶能够在对方手中活下来吗？

    在南域所有天才与各大宗门的精英弟子前往古战场的那一刻，杨叶则是已经在十万大山了。一片平原上，杨叶骑着小灰纵横驰骋着。

    他之所以不从传送阵前往古战场，是因为他发现小家伙好像要醒了！为了不出现任何意外，所有他选择从十万大山前往古战场！之所以没有选择用雷雕代步，是因为在地面赶路的同时，他还可以修炼剑技！           
            