    青芦村的村民们，听到白村长的喊话，都看了过来。

    有好事？什么好事？

    正在修墙的望水村民们，一颗心好像也被人，挠到了痒处。

    几个皮小伙子像猴子一样，蹿到白村长身边，好奇的问。

    “村长，是什么好事啊？”

    他们问完白村长再问季婈。

    “季婈，这些拉布的人，他们来村里做什么呀？”

    季婈还没开口，白村长顿时拿着他那，断了半截的烟枪敲过去。

    “赶紧去通知大家，等人聚齐了，自然知道有什么好事。”

    挨敲的皮小子也不生气，顿时嘻嘻哈哈的嚷。

    “哎哟，疼疼疼，我们这就去喊人，求您老人家手下留点力气，下回再敲。”

    “能的你们这些皮猴子，还不赶快去！”

    白村长顿时没好气的赶人。

    几个皮小子一哄而散，结伴跑远喊人去了。

    白村长看着跑远的皮小子，忍不住笑骂：“真是皮猴子。”

    ……

    聚集到大榆树下的，青芦村民们，越来越多。

    众人虽然疑惑，村头怎么停了这么多辆，拉着布匹的车。

    但是没人想到，这些光鲜亮丽的布匹，和他们有啥关系。

    众人好奇白村长，喊大家过来，到底要说什么？

    白村长站在高处，看到村民们来得差不多了。

    他当即对热闹的，村民们喊道：“现在……”

    刚说两个字，叽叽喳喳的青芦村民们，顿时自觉的安静下来。

    白村长脸上带着笑意：“现在我跟大家说件事哈。”

    他顿了顿，对上一双双好奇的眼，问：“你们有没有想买布的？”

    布？

    众人的视线，再次投向旁边，拉着许多布匹的车队。

    可看到车板上，摆放的布匹，无一匹不是精品。

    众人齐齐摇头。

    “村长，我们缺布，但是也缺钱啊！”

    大嗓门的屠户张福宽，一声大喝。

    “哈哈哈——”

    众人顿时笑出声来。

    白村长白了张屠户一眼。

    “村里就你家油水最多，还拿不出银子买布？”

    张屠户挠头：“那也不能买这么精细的布，杀猪的穿抹布就行。”

    “哈哈哈——”

    乡亲们有发出一阵大笑。

    白村长笑着张屠户。

    “那你赶紧走，走了我们买布。”

    张屠户一听，不对啊。

    村里比他穷的人，有九层多吧？

    他们还留下买布？？

    张屠户当即把头，摇得像拨浪鼓。

    “不走不走，他们买布，我也得买布。”

    众人继续哄笑。

    强子知道拉布的车队，是跟着季婈回村的。

    他见季婈和村长谈过后，村长当即召集大家，并说有好事。

    现在又提及买布。

    强子笃定，应该真有，天大的好事要来啦！！！

    和强子有一样想法的人，不再少数。

    他们纷纷催促白村长。

    “村长您就快点说吧，可把我们急坏了！”

    “就是啊，村长，您快说吧。”

    ……

    白村长笑着摆摆手，中气十足。

    “好，那我就说了，你们可得站稳咯。”

    有大娘不在意的哈哈一笑。

    “村长你还怕我们吓得站不住啊？没事，咱们多大的阵仗没见过？”

    附和的人，又是一群。

    白村长见吊足大家的胃口。

    他清清嗓音，指着一旁拉布的车队。

    “大家看到了吧，布，上好的布，这都是季婈丫头的！”

    他顿了顿，用更大的嗓音，大喊。

    “现在，婈丫头要用一百文一匹的价格，惠及村里，你们买不买？”

    白村长的话音落下。

    半响……

    没有一人回答。

    众人皆呆住了！

    “季婈的布？”

    一百文一匹？？？

    没搞错？？？

    “噗通——”

    一道重物落地点声传来。

    是望水村修墙的村民，听到一百文一匹布的消息，站不稳砸在了地上。

    这一砸，怔愣的青芦村村民们，全都惊醒了。

    一百文一匹，这可是萝卜干价。

    太太太便宜了！！！

    众人看向安静，站在一旁的季婈。

    有人忍不住担心的问。

    “季婈啊，布料这么便宜，你不会倒贴很多银子吧？”

    “是啊，季婈，我们农户人家，习惯穿次点的，你赶紧给人家退啦。”

    “季婈，你的心意我们领了，我们不能占你这么大便宜。”

    ……

    季婈看着七嘴八舌，关心她的乡亲们。

    她嘴角溢出甜笑。

    让这些可爱的乡亲们，吃饱穿暖，对她来说，不过是少赚一点而已。

    再说这世界上的钱，是赚不完的，她赚那么多做什么？

    季婈微微一笑。

    “这些布匹我是，用一百文一匹的价格弄来的。”

    “天老爷诶，真一百文？”

    有人难以置信。

    季婈很肯定的点头。

    众人见季婈的神情，不似作伪。

    加上看向来正直的村长，亦支持季婈的举动。

    青芦村民们这才信了。

    不由得，众人纷纷感慨，季婈好本事！

    他们这段时间，跟着季婈，可受了不少好处。

    心底有成算的人，觉得以后可要，跟紧季婈的脚步。

    季婈既有本事，又不失善心。

    这样的人，绝不会亏了乡亲。

    没那么多想法的人，只觉得心情，跟过年一样。

    欢喜极了！

    一百文一匹布，一百年也难得，遇到上一次吧？

    很多人上次跟着季婈，卖风味鱼干，谁家里没个几十两？

    可季婈知道，大伙手里有银子，还是收一百文一匹。

    这不是相当于，白送给大家？

    大家心底皆暗暗，记得季婈的好。

    刘栓柱支支吾吾的开口：“我，我想买三匹。”

    季婈看到刘栓柱，顿时想起她曾给，刘栓柱的爹娘，看过诊。

    当时两位老人，日日忍受风湿病痛的折磨，行走已经有些困难。

    她开过方子，又教谷义平熬风湿膏.

    之后便全由谷义平接手，刘栓柱爹娘诊治工作。

    可最近谷义平，不知跑哪去了……

    也不知道刘栓柱的爹娘，风湿好了没有？

    季婈当即问刘栓柱。

    “栓柱叔，家里爷奶的风湿，好些了吗？”

    刘栓柱闻言，当即激动的点头，堂堂一个汉子，眼眶瞬间通红。

    “我爹娘的病好多了，关节不肿了，也不天天喊疼了。”

    住在刘栓柱家附近的人插嘴。

    “刘栓柱家，很快就要办喜事哩。”

    不知道情况的人，赶紧问：“什么喜事？什么喜事？”

    刘栓柱不好意思的挠挠头，脸上露出笑。

    “我爹娘自从身子利爽后，一直忙着帮我相看媳妇。”

    周围的乡亲们闻言，顿时高兴的起哄。

    “刘栓柱娶媳妇，可以啊。”

    “刘栓柱，婚宴要大办啊！”

    “刘栓柱，你可要请全村人。”

    ……

    刘栓柱憨憨笑着点头：“请请请，都请，大办，呵呵。”

    白村长看大家都闹得差不多了，当即开口。

    “行了，买布的来我这，一手交钱一手交货哈，没钱的回家取钱去。”

    说罢，白村长自己搬来，一张桌椅，兴致高昂的守在布匹前。

    随即，他从车上，扯下来三匹喜庆的布匹，问刘栓柱。

    “看你要说亲，得找这几种料子吧？”

    白村长有在布行，做伙计的经验。

    这一挑，全挑到刘栓柱的心底去了。

    刘栓柱看着花色喜庆，面料艳丽贵气，登时高兴的点头。

    他拿出早已准备好的，三百文递过去。

    季婈见白村长卖布，卖得兴致高昂。

    她悄悄拉过强子嘱咐。

    “村长年纪大了，你帮村长搭把手，一会卖剩下的布，你挑几匹回去。”

    强子当即爽快的应下。

    “好嘞，我这就去帮村长。”

    季婈看强子去帮忙了，这才放心的往谢家人，所在的位置走去。

    谢大爷和谢大娘看到季婈，赶紧朝她招手。

    二老脸上皆流露着，与有荣焉的神情。

    而谢显容等季婈走到近前。

    她一把拉住季婈，忍不住用手指，戳了戳季婈的脸蛋，打趣道。

    “行啊，出去一上午，回来就闹出这么大动静？”

    季婈笑嘻嘻地，挽住谢显容的胳膊。

    “姐姐喜欢什么料子，随便挑。”

    谢显容当即傲娇地，抬起下巴：“那还差不多。”

    包氏则崇拜的看着季婈。

    这种一拉拉一千匹料子，惠及全村人的举动，是她想做却做不到的。

    乔氏眼底藏着心疼，可想到现在已经分家了，也不好说什么。

    “哎呀，季婈，你是不是傻？这要少赚多少银子啊？”

    蓦然，于氏贴上来，一副关切的神情看着季婈。

    季婈眸色微深，看向于氏。

    她倏然一笑：“其实我之前，卖了一部分布匹，赚了不少。”

    “赚了不少？”

    于氏眼睛一亮，神经绷紧。

    季婈看到于氏的反应，心底了然。

    她看了眼包氏，觉得过两天，差不多该收网了。

    不然她天天看着于氏在眼前，用一双算计的眼神盯着她，吃饭都不香了。

    突然，卖布的大榆树下，传来一阵激烈的争吵声。

    季婈蹙了蹙眉，赶紧返回去。

    还未走到大榆树下，她便听到柳寡妇，撒泼的声音传来。

    附和柳寡妇的，还有几家爱贪小便宜的。

    “你们不是卖布吗？我买不怎么就，不能卖给我们？”

    “没天理啊！我不活了啊！你们都欺负我一个寡妇啊！”

    “难道我们不是，青芦村的人吗？凭什么歧视我们？”

    ……

    季婈拨开人群，走到白村长身边，看了眼脸色黑沉的白村长。

    她问一旁也气呼呼，挡在车前，不让人拿布的强子，问。

    “怎么回事？”

    强子冷冷看着刘寡妇等人，胸腔起伏。

    “她们说，要买八十两布匹！”

    八十两？

    季婈惊愕的看向柳寡妇等人。

    这么贪心的吗???

    柳寡妇这是，想弄布匹回去，倒手卖掉赚钱吧？

    八十两，这里全部的布匹，按照一百文一匹的价格。

    全部买完，也不过一百两而已。

