    ……

    随即，陈芝豹调转枪头，枪尖所指，气贯苍穹。

    云霄破开一个窟窿，日光透过其中洒落在大地，形成了一道肉眼可见的巨大光柱。

    眨眼过后，陈芝豹手中梅子酒由竖变横，不但如此，中间那段枪身抵住了手臂。

    这时，曹长卿的剑，砍在了梅子酒之上。

    短暂的寂静无声过后，陈芝豹身后的金銮殿开始剧烈晃动。

    陈芝豹脚下的石板也在不停的碎裂，翻起。

    金銮殿上的三人面色不变。

    在十几个宦官的掩护下，朝着金銮殿下方撤去。

    曹长卿的剑往下压，陈芝豹和梅子酒纹丝不动。

    但是陈芝豹脚下已经出现了一个大坑。

    陈芝豹脸色如常，手腕轻旋，梅子酒的枪身青紫两气萦绕，在日光下那枪尖如同七彩琉璃。

    此时，这位白衣兵圣的袖管已经破碎不堪。

    在青衣曹长卿如同山岳压顶的撞击之下，抵住梅子酒的手臂也已经微微渗出血丝。

    陈芝豹稍微抬头，平淡道：“你我要分生死，很难。”

    别看他手臂已经有了血丝，但他远远没有伤及根本。

    他和曹长卿都是儒圣境界，自然不会说一方碾压另一方。

    二人要分出生死，绝非易事。

    曹长卿显然也认识到了这一点。

    只要陈芝豹拖住他。

    皇帝就能逃走。

    曹长卿不甘心。

    这样大好机会，岂能在他手上溜走？

    念及至此，曹长卿大喝一声。

    剑气奔走四方，金銮殿在剑气分割之下摇摇欲坠。

    而此时，在十几名宦官的护卫之下。

    年轻皇帝、陈望、陆诩，已经朝着远处奔去。

    陈芝豹双手轻轻放在梅子酒上，无悲无喜。

    曹长卿的剑气斩断的是他的衣衫，但对他的肉身伤害，寥寥无几。

    ……

    年轻的离阳皇帝赵篆自从出生以来，就没有这么狼狈过。

    谁能想到，身为一国帝王，居然会在自己的皇城之内狼狈逃窜。

    而就在这不久之前，他眼睁睁的看着生母太后，死无全尸。

    赵篆的心情糟糕到了极点。

    他拼命的在心底告诉自己要镇定，要镇定。

    可是，他该如何镇定？

    眼下的局势已经可以说是十分危急。

    若是叶千秋将那位与离阳同寿的宦官给杀掉。

    那离阳可就真的是无力回天了。

    赵篆实在想不明白，为什么叶千秋这样的人要反离阳。

    像这样的道教圣人，不应该是超然物外，不理俗务的吗？

    为何他敢堂皇而之的杀害一国太后，甚至连同西楚叛逆，前来杀皇帝。

    赵篆不知道，他只觉天要塌了。

    他在不停的奔走之中，心神有些恍惚起来，仿佛人还在奔跑，魂儿却是已经脱了身体而去。

    明明一切都在先帝和元本溪的计划之中，可是，为什么突然间就生出了变化呢。

    这一点变化，足以让这离阳天下倾覆。

    曾经，先帝有那么多人可以用。

    到了他这里，顶尖高手，已然寥寥无几。

    陈芝豹能挡得住曹长卿吗？

    就在这时，赵篆只觉自己的心神一下子就回到了自己的躯壳之中。

    来自周遭的一切感应又都回来了。

    他感觉到了胸口一阵剧痛。

    他缓慢低头。

    看到一只由后背而来洞穿整个胸膛的手臂。

    那是一只白皙的手臂，并不粗壮。

    这是阴险到惊世骇俗的一记手刀。

    随即，赵篆的身后探出一颗脑袋。

    这名注定要名动天下的刺客长得一点都不凶神恶煞，脸庞稚嫩秀气，还是个少女。

    她笑了笑，呵呵。

    皇帝赵篆噗通倒地。

    护卫着皇帝赵篆的十几名宦官这才堪堪反应过来。

    他们齐齐朝着呵呵姑娘追去。

    而身为一名刺客的呵呵姑娘，也谨遵着一名刺客的准则。

    一击即中，击中则走。

    她的身形早已经飘走。

    年轻的陈望急忙抱起趴在地上的年轻皇帝赵篆。

    胸口有着一个大洞的皇帝赵篆瞪着一双大眼睛。

    身体还是热的，但人已经是死的。

    他，死不瞑目。

    陈望看着没了气息的皇帝赵篆，愣了几秒钟。

    然后，大呼道：“来人！”

    “来人！”

    “陛下，崩了！”

    ……

    叶千秋踱步在御道之上。

    和年轻宦官的距离越来越近。

    二人的身上都没有杀气。

    都是那般的自然。

    叶千秋一边走，一边缓缓说道：“孤阴不长，世间唯有龙气至刚至阳，所以你才做出前无古人后无来者的壮举，做到了人间证长生。”

    年轻宦官缓缓说道：“这么多年来，我很少走出遂安城。”

    “也很少有人能在让我在遂安城中现身，出手。”

    “你比这天下间所有的飞升者都强。”

    “强到了与天同道的地步。”

    “如果不是我亲眼所见，真的不敢相信世上居然还有你这样的人物。”

    “和你一比，我又算得了什么。”

    “我不过是一个小偷罢了，你走的才是大道。”

    “世间武夫飞升不易，更有长生只在天上的说法。”

    “即便是名传天下八百年的吕洞玄，在天地大道面前，也要自行兵解。”

    “草木枯荣，生老病死才是天理。”

    “我与国同龄，走的羊肠小道，你与天同道，走的是堂皇大道。”

    “比不得，比不得啊。”

    叶千秋负手道：“遂安城，可是很久之前的老黄历了。”

    年轻宦官悠然开口，像是在和老友聊天一样说着话。

    “离阳开国之始，我便已经在遂安城宫中当差，那时候赵家的那座立足之地，还没有改名为太安城。”

    “这两百多年，看过很多生生死死，坐龙椅和想坐龙椅的，读书的，拎刀披甲的，都死了，甚至连他们孙子的孙子都死了，我还活着。”

    叶千秋道：“人恋生，不恋死，这乃是人之常情。”

    “你能走到今日，殊为不易。”

    “离阳赵氏自绝前路，和你无关，你没必要为离阳殉葬。”

    年轻宦官却是笑着摇头道：“我虽然是个无根之人，但也没那么厚脸皮。”

    “拿了人家的东西，自然得还给人家一些东西。”

    “这世上，就没有只占便宜不付出的好事。”

    “我已经活了两百多年，活的不短了。”

    “离阳要亡，那我这个与国同龄之人，自然也要遵循这生死之道。”

    “我知道，我不是你的对手。”

    “就好像这天道运转一样。”

    “有的人依附天道，有的人顺应天道，有的人不谈天道。”

    “可有些东西，你理或不理，他都在那里。”

    “大难来时，既不能退，那只能是向前迈一步了。”

    这时，年轻宦官叹息一声，又接着说道：“其实，我明白你为什么要灭离阳。”

    “这些年，我亲眼看过很多人，官位越高，兵权越重，就越把持不住本心，几乎所有的离阳皇帝，更是如此。”

    “离阳历代皇帝之中，当今的年轻天子赵篆，算是最有雅量的一个。”

    “当然，这也只是与他父辈祖辈相比而言。”

    “气量小，容不下人，自然会有人来争锋相对。”

    “从前，离阳的皇帝没遇上你这样的人物，所以，他们侥幸赢了。”

    “现在，自然不一样了。”

    叶千秋微微颔首，道：“你看的很明白。”

    年轻宦官笑道：“看的明白又如何？”

    “只能算是不老糊涂罢了。”

    这时，年轻宦官看向叶千秋，道：“能不能商量一下，留下离阳江山？”

    “只要还姓赵，皇帝是不是赵篆，其实根本无所谓。”

    叶千秋道：“没得商量。”

    年轻宦官微微一叹，道：“你怎么能保证取离阳而代之的新朝皇帝不会步入离阳皇帝的后尘呢？”

    叶千秋笑了笑，道：“人性终有不同。”

    “这皇位，有人稀罕，有人不稀罕。”

    年轻宦官笑了笑，道：“那只能是打一架了。”

    “明明打不过，还得硬打，其实很让人无奈。”

    叶千秋道：“讲道理有时候，不如用拳头。”

    “或者说，拳头也是道理。”

    年轻宦官微微一叹，道：“是啊，拳头也是道理。”

    此时，天际之中雷云风暴之后，雨水来袭。

    年轻宦官横臂伸出，摊开手掌，所有滴落在他手心的雨点都没有化作雨水，而是一滴滴弹射而起，也并非笔直弹起，而是一次次飞旋画弧，最终聚拢成一个圆。

    年轻宦官笑道：“我其实不太会打架。”

    叶千秋道：“我来教你怎么打架。”

    “愣的怕横的，横的怕不要命的。”

    “你现在用不要命的打法，说不定可以打出一个旷古绝今的大战来。”

    “纵使你死了，百年之后，依旧有人记得你。”

    年轻宦官微微一笑，道：“好，那我试试。”

    说着，年轻宦官手心之上那颗雨水凝聚而成的藏青色水球，悬空而停，微微起伏，隐约浮现电光闪烁，火龙游走一般。

    天雷。

    年轻宦官手里握了一颗天雷。

    “知道你是玩雷的高手，上次被你炸的不轻，头皮发麻。”

    “于是，我也研究了一下。”

    此时此刻，年轻宦官再无先前的温吞气息，面对半丈之外负手而立的叶千秋，面容肃穆，眼眸漆黑如墨。

    他五指微微缩，掌上天雷瞬间渗入手心，消散不见，但是整条手臂顿时呈现出火龙萦绕的诡谲景象。

    年轻宦官呼吸绵长，隐约间七窍间皆有七股纤细的白色气息吐纳出入，白皙如羊脂美玉的面庞之上，如同倒垂七条白蛇。

    叶千秋没有任何动作，任由年轻宦官放手施为。

    ……

    下一刻，年轻宦官抬起手臂，脚下生风，直接挥拳朝着叶千秋砸来。

    在年轻宦官抬臂的瞬间，叶千秋抬手。

    以掌对拳！

    叶千秋的手掌直接将年轻宦官的拳头给抓住。

    年轻宦官的指缝间，电光火花疯狂溅射，映照着年轻宦官那张脸庞熠熠生辉。

    叶千秋丝毫不介意这电光火花。

    将天雷纳入体内，用来对敌。

    叶千秋不得不说，这年轻宦官还是有点创意的。

    但仅仅是如此，不够。

    二人拳掌相撞的瞬间，二人脚下的御道轰然炸裂。

    青石板的碎屑不停的飞起，在空中飘扬。

    叶千秋一掌抓住年轻宦官的一个拳头。

    另一掌朝着年轻宦官的胸口砸去。

    年轻宦官躲闪不及，被叶千秋一拳砸中胸口，看似纹丝不动。

    但他眼中的神光却是黯淡了几分。

    这一拳，伤体又伤魂。

    年轻宦官没有坐以待毙，而是伸出另一只手来，变拳为掌，一掌按在叶千秋的胸口上。

    本以为会给叶千秋造成些许麻烦的年轻宦官根本没想到，叶千秋居然丝毫伤害没有受到。

    年轻宦官显然也认识到了这一点。

    如此之强的肉身防御力，让年轻宦官诧异不已。

    本来道教圣人不善杀伐的常理在叶千秋身上失效，就已经足够让人惊骇。

    但谁能想到，叶千秋的体魄也如此惊人。

    “听闻，当初你和王仙芝在武帝城外的东海之上，大战了数百回合。”

    “现在，我算是明白了，为何你要和王仙芝打上数百回合。”

    “王仙芝是百年来人间武夫的极致。”

    “你是拿王仙芝练拳呢。”

    年轻宦官如此说道。

    叶千秋道：“当初，只是切磋而已。”

    年轻宦官用力挣扎开叶千秋的手掌，往后退去，整个人倒滑出去。

    他的双脚在御道上犁出一条数丈沟壑。

    距离叶千秋是越来越远，由深及浅。

    待他退到了一定地步，双脚轻轻踩在青石上，脚下水花四溅，就像生出两朵池上莲花。

    这时，年轻宦官抬起手臂，随手一抹。

    雨点串连成线，最终凝聚铸造出一柄三尺意气剑。

    ……

    远处。

    很多人都在聚精会神的看着年轻宦官和叶千秋这一战。

    突然出现的年轻宦官，让很多人感觉到震惊。

    年轻宦官的气势，也让人感觉到，他绝非等闲之辈。

    当众人看到年轻宦官和叶千秋互相交换了一拳一掌之后。

    众人便明白了，这年轻宦官绝对是这世上最顶尖的武道宗师。

    徐凤年遥遥相望，看到那年轻宦官用雨水凝结成的一剑，眼中闪过一抹惊讶。

    借剑一事，曾经尽得李淳罡精髓的徐凤年并不陌生，他也算是此中高手。

    但是这一刻，徐凤年看到这一幕后，如同眼前铺开一幅以前从未见过的陌生画面。

    年轻宦官的手笔，气魄奇大，让徐凤年不得不由衷佩服。

    如果说李淳罡的借剑，无论是与人借真剑，还是与天地借剑意，都有一种我李淳罡想还便还、我想不还就不还、哪怕你是老天爷也奈何不得我的气势。

    那么这位年轻宦官就走了另外一条路子，我不与天地争抢，只在天地之间自行造化。

    这就像李淳罡并非做不到，只是才气太高天赋太好，所以很懒散，但是年轻宦官却有那份勤恳。

    ……

    天上，真龙背上的李淳罡和邓太阿看到这一剑，两人相视一眼。

    李淳罡道：“这人有点东西。”

    邓太阿道：“离阳赵氏还有这等人物护佑，难怪能一统天下。”

    李淳罡又道：“不过，这人恐怕是没见过叶大真人用剑。”

    ……

    就在李淳罡说话间的工夫。

    御道之上的年轻宦官闭上眼睛，如听雨声，然后随手向后一剑挥去。

    三尺雨水在挥剑之后便消逝不见。

    年轻宦官又从雨中抹出一剑，这一次挥向了左手侧面。

    一剑复一剑。

    雨势不减，雨水不停，年轻宦官手中三尺剑已经换了六十次。

    而叶千秋却是站在原地不动。

    这一幕落在很多人的眼中，都让人心生疑惑。

    但是有不少人看出了问题。

    不是叶千秋没动，而是叶千秋动的太快，让人的肉眼难以捕捉。

    年轻宦官的每一剑，都是在和叶千秋对招。

    因为叶千秋笼罩了年轻宦官的四面八方，所以，年轻宦官始终不曾停止向四面八方出剑。

    年轻宦官一边出剑一边说道：“在我心目中，除去存在本身即象征着人间巅峰的吕洞玄不说，高树露，李淳罡，王仙芝，这三人在各自意气巅峰时，才算举世无敌，并非他们时时刻刻都堪称人间无双。”

    “今日和你一战之后。”

    “人间巅峰的上限就要从吕洞玄改换为你叶千秋了。”

    “称你为人间无双，也不为过。”

    叶千秋道：“我要的是天上人间，舍我其谁。”

    年轻宦官闻言，不禁大声笑了起来。

    “好一个天上人间，舍我其谁。”

    “好好好，这才是天下第一人的气概。”

    说着，年轻宦官轻轻挥袖。

    天地之间为之寂静。

    遮天盖地的雨幕就那么完完全全静止停住。

    青石板上，那些雨水也不再往低处流。

    年轻宦官伸出手，弯曲食指，轻轻弹了一下悬停在头顶的一滴雨水。

    异象崩碎。

    雨势继续倾泻。

    这时，年轻宦官面色一肃，道：“接下来，我要搏命了。”

    随着年轻宦官话音一落。

    四面八方的雨滴全部转化为一柄又一柄的小剑。

    年轻宦官大步向前，一步步，地动山摇。

    他朝着叶千秋奔去，挟山河倒悬之势。

    漫天雨水皆为剑！

    叶千秋双指并拢，剑气从指尖冒出。

    这时，叶千秋抬起手臂，往前一递。

    三尺剑气化为三丈剑气。

    三丈剑气，再化为三十丈剑气。

    三十丈再化为三百丈。

    遮天蔽雨无穷气！

    轰！

    二者相撞。

    天地震荡。

