    “Max——大！变！身！”

    永梦大喊着将手中那厚重的卡带狠狠怼入玩家驱动器，正对着的科拉斯崩源体却也已经打出了第一发子弹！

    咻！

    时间仿佛都凝固了一般，从科拉斯转轮机枪里飞出的子弹在空气中螺旋前进留下一条长长的气流轨迹，尖锐的弹头泛着铜黄的金属光泽直指永梦咽喉。

    可就在那子弹快要逼近到永梦身侧时，他插入的卡带也彻底爆发出强光！

    “Gachan！Level Max！（最大级的Powerful Body强力躯体！Dariragan！Dagozuban！）*n Maximum Power X！”

    激昂跳跃的变身音效奏响，特效形成的光幕弹在身前为永梦抵挡下所有的子弹袭击！

    科拉斯崩源体心生不妙之感，但永梦此刻全身都被刺目的强光所包裹，他的红外探测也完全失去了作用，只能抬起双臂疯狂朝着那团白光开火。

    但随着白光渐渐消散，当彻底目睹永梦此刻的造型后，科拉斯不自觉地停止了攻击。

    那是一幅多么伟岸强壮的身躯啊！

    在永梦Lv.2等级的造型基础上多了一套巨大强化装甲，身高足足有两米五，比起科拉斯高了有半米，都不是一个头那么简单。

    带来压迫的不只是这超出一般人的身高，强壮的躯体和胸膛正中央的艾克赛德眼部图案也向旁人传递出极强的压迫力！

    当然，最让科拉斯惊惧的是永梦此时头顶的那个等级光标——Lv.99！

    假面骑士艾克赛德——极限玩家！Lv.99！

    “你的命运——由我来改变！”，高呼一声，永梦冲着科拉斯一拳轰出，只见他挥出的拳头像是橡皮人一样飞速延长，在科拉斯完全没预料到的情况下跨越十数米的距离狠狠落在了他的脸上！

    哗啦！

    磅礴的巨力让科斯拉对九十九级的实力有了一个清晰的认知，身体根本无法控制，在永梦的大力轰击下倒飞而出砸破玻璃窗而后在地心引力的拖拽下重重摔落在地！

    嘭！

    巨大的砸地声一下子把还在缠斗的楚让几人给吸引了过去，不过却是一家欢喜几家愁。

    “楚让先生！我来帮你了！”

    正如楚让所想的那般，永梦那饱含阳光的声音响起，紧接着一道魁梧的身影从天而降不偏不倚正好落在依旧躺在地上的科拉斯崩源体身上。

    这一波砸击让本就还未缓过劲来的科拉斯雪上加霜。

    然而落在楚让眼里，这一切就很让人舒服了。

    “终于到反击的时候了！”，一声厉喝，楚让终于可以全心全意投入到眼前的战斗，心念一动，瞬变三阶再度发动！

    “Gachan（卡控）！Level Up（升级）！疾风！生存！”

    假面骑士狂飙——夜骑生存形态！Lv.50！

    动用夜骑的生存之力，楚让的外貌再度发生变化，整体的姿态都向着夜骑生存形态靠近，但外貌的变化并不重要，重要的是他即将使用的力量！

    “Trick Vent！”（戏敌降临！）

    七个和楚让本体散发着一模一样气息的分身从他身后依次走出，这一下让正围攻他的三个崩源体都心肝一颤。

    唯一拥有的人数优势，怎么好像一下子也没了呢？

    来不及思考太多，楚让连带着他的一众分身步伐变换，闪电之间便形成了一个简易的阵型将三个天启骑士给包围了起来。

    下一刻，剑光闪烁，三个崩源体的世界里从这一秒起只剩下了漫天的剑舞！

    Hit！Hit！Hit！

    噼里啪啦的打击符在每一个崩源体身上都密集地炸现，三者的血条都以肉眼可见的速度急速下降！

    不过还是那句话，能成为天启骑士的他们在被转换为崩源体之前就已经是人类当中当之无愧的精英。

    现在虽然全然失去了身为人类的意识，可曾经的思维与某些精神还是被游戏天神保留了下来，不然他们的战斗力从何而来？

    此一时的困窘终究还是不可能彻底击垮他们。

    只见三个崩源体立马硬抗着楚让那连绵不断的攻势，以身躯最为壮硕的罗博尔为核心，竟是打算瞄准一个方向合力突围！

    以他们的实力，也足以实现这一点！

    轰隆！

    爆炸声响，拦在罗博尔身前的一个楚让分身被三个崩源体合力打得崩散，虽然他们仨也为此承受了其余方向的攻击，但终究还是摆脱掉了楚让的围攻阵势。

    脱离围困的第一瞬间，崩源体们便齐齐一个冲刺不带半点留恋地远离楚让。

    “撤退！科拉斯！”

    形势不妙，当然就得走。

    可当他们看见自己另一个落单的伙伴时，才发现他们即将面对的究竟是怎样的恐惧。

    科拉斯此刻的血条已经在永梦的连番揍击之下跌落谷底，但凡永梦再来上那么一下，科拉斯就会毫无疑问地走向毁灭。

    然而，永梦却没有这样做，而是手握着键盘剑将剑锋遥遥指向几乎要完全丧失意识的科拉斯。

    绚烂的金色光芒从永梦的极限玩家装甲上涌起，耀眼的光辉在空中形成一条条华丽的匹练依次缠绕在键盘剑上并不断向着剑尖汇聚。

    最后所有的金光凝聚成一个高能小点！

    嗖！

    一声哨鸣划破长空，一束金光之柱从键盘剑前的光点迸射，蕴含着极限玩家独特重编程力量的光柱顷刻间便彻底淹没了科拉斯的身躯。

    “啊！”

    科拉斯爆发出惨叫，可下一秒却猛然发现自己的身躯并未受到任何伤害，但却在向着某一个方向不断转化。

    在其余三个天启骑士震撼的目光当中，原本和他们一样是崩源体之躯的科拉斯沐浴在永梦的重编程光线之下竟然逐渐的显露出了人类的姿态！

    呼吸之间。

    世上再无科拉斯，只剩下一个体力丧尽瘫倒在原地的人类，一个曾赌上所有想要为其他人类拼搏的英雄。

    “撤退！撤退！”，罗博尔瓮声瓮气的大叫着，在他们如今的数据意识里被游戏天神彻底删除了曾经身为人类的记忆，眼见科拉斯被变回人类，心里除了惊恐根本没有任何的向往。

    现在他们只想以最快的速度返回神之国度，向游戏天神报告这异变！

    时代，似乎要变了。

    ......

