    提起了铁锤，轻而易举，所有人都呆在了那里，一时之间，所有的学生都大脑一片空白，都不知道该如何形容眼前这一幕为好。

    就算是一直支持李七夜的杨玲，对李七夜抱着很大希望的她，在这个时候看到李七夜提起了铁锤，他也不由嘴巴张得大大的，久久说不出话来。

    在杨玲的心里面认为，就算李七夜十分幸运，与这只铁锤有缘份，但是，他也需要一番的拼搏，需要拼尽全力去提拔，这才能把铁锤拿起来。

    她在心里面甚至能想象到李七夜拔起铁锤那一幕的景象，在那个时候，说不定李七夜是全身肌肉贲起，拼尽全力之下，李七夜脸色涨红，黄豆大的汗珠直流而下。

    但是，这一切想象都不存在的，李七夜随便就提起了大铁锤，轻松无比，就好像是掂着一件没什么重量的东西一样，完全不需要使出什么力气。

    这样的一幕，与杨玲心里面所想，出入实在是太差了，她一下子都惊吓了，嘴巴张得大大的，都反应不过来。

    在场所有人中，最有心理准备的就是要属于杜老师了，甚至可以说，就算是李七夜提起铁锤，他心里面都不是特别的意外，然而，当李七夜如此轻而易举地提起了大铁锤的时候，杜老师都不由在心里面大吃一惊，这依然是超出了他的意料。

    这可是云泥上人从天外带回来的神秘铁锤呀，曾有一位又一位的无敌道君、无上天尊用来锤炼兵器的铁锤，自从没有道君在这里祭炼兵器之后，再也没有人能提得起这只铁锤了，但是，今天却被李七夜轻而易举地提起了它，这是多么让人为之震撼的事情。

    “我可要出手了。”李七夜笑了一下，掂了掂手中的大铁锤，很随意，而且抛了起来，在他的手中，似乎那并不是什么大铁锤，那只不过是一个小石子而已。

    “你——”刘劲松第一过回过神来的人，不由为之骇然，后退了一步。

    “去——”就在这石火电光之间，李七夜沉喝了一声，手中的铁锤脱手掷出，砸向了刘劲松。

    “起——”面对砸来的铁锤，刘劲松狂吼一声，神墙横推，血气狂涌，与此同时，三昧真火狂喷不止，在强大无比的三昧真火支撑之下，他整个人如同陷入了狂暴状态，神墙也是烈焰滔天……

    “砰——”的一声巨响，铁锤猛砸而来，什么神墙，什么难江盾，什么斩王剑，什么赤侯烈焰甲，都无济于事。

    在这“砰”的一声巨响之下，神墙崩碎，难江盾毁灭，“喀嚓”的碎裂之声十分清脆入耳。

    在这石火电光之间，铁锤重重地砸在了刘劲松身上，刘劲松整个人被砸飞出去，鲜血狂喷，甚至听到了“喀嚓”的骨碎之声。

    铁锤飞砸而来，刘劲松的身体被砸得很远，最后听到“砰”的巨响，大地都震动了一下，铁锤把刘劲松整个身体狠狠地砸在了一座山峰之上，把山峰砸出一个巨洞来。

    血肉溅射，一时之间，刘劲松整个被锤得贴在了山峰之上，血肉模糊，生死未知。

    一锤之下，就把刘劲松整个人砸得血肉模糊，他什么自以为傲的实力，什么强大的宝甲、神盾，在这一锤之下，都是那么的不堪一击，犹如纸糊一般。

    大家呆呆地看着眼前这一幕，谁都说不出话来。

    在此之前，多少人在嘲笑李七夜，多少人对李七夜是不屑一顾。

    在他们看来，就区区只有王者霸体实力的李七夜，根本就不是刘劲松的对手，刘劲松轻而易举就能把他碾得粉碎。

    然而，又有谁能想到，最终被碾得粉碎的，不是李七夜，而是被他们看好的刘劲松，这就如李七夜一开始所说的那样，一锤就把他砸成了肉酱。

    在一开始的时候，所有人都认为李七夜是口出狂言，狂妄无知，不知天高地厚，但是，事实上，李七夜所说的，那只不过是事实罢了。

    刚才都出声嘲笑李七夜的学生，在这个时候，老脸都不由一阵火辣辣的，大家都傻傻地看着眼前这一幕，他们都不由感觉自己被李七夜狠狠地抽了一记耳光。

    “呼——”的一声响起，在这个时候，只李七夜大手一招，砸在山峰上的铁锤竟然如流星赶月一般，一下子飞到了李七夜的手掌上了。

    “这就是缘份。”看着眼前这一幕，杜老师不由感慨地说道。

    当然，杜老师心里面清楚，这不一定是缘份，只不过，此时此刻，不论是对于他来说，不论是对于云泥学院而言，是不是缘份已经不重要的了，重要的是，李七夜就在这里，他就在云泥学院。

    反而，这对于云泥学院而言，就是一种缘份了。

    “这把锤子，不错。”此时李七夜抛了抛手中的大铁锤，笑着说道。

    在场的学生都说不出话来，一时之间都呆在了那里，大家都拿不起的大铁锤，此时李七夜十分随意地在手中抛着把玩，这就像是狠狠打了他们一个耳光一般。

    “难道，难道这就真的是缘份吗？”有学生傻傻地看着李七夜手中的铁锤。

    他们都去尝试过提起这个大铁锤，但是，那怕他们使尽了吃奶的力气，都未能提起这个大铁锤，最后他们都认为，除了无敌的道君，无上的天尊之外，再也没有人能提得起这只大铁锤了。

    然而，现在李七夜却提起这只大铁锤，而且是那么的轻而易举。

    让所有学生心里面百般不是滋味的是，李七夜的道行比他们中的所有人都低，区区王者霸体，对于云泥学院的学生来说，那是一个弱者，但，就是这么一个被他们瞧不起的弱者，却提起了他们所有人都提不起的大铁锤。

    这样的滋味，能让云泥学院的学生心里面好受吗？

    “或者，这就是缘份吧。”云泥学院的学生只能就这样安慰自己。

    “少爷真的提起了大铁锤耶。”杨玲回过神来，高兴无比，兴奋得都跳起来，说道：“我说对了吧，少爷一开始就应该试试。”

    李七夜也只是笑了一下，没有说什么，能不能提起这只大铁锤，他心里面还不清楚吗？

    “我想，我在这里炼点什么东西，没有人有意见吧。”李七夜笑着看了一眼在场的学生。

    在场的学生一时之间都是你看我，我看你的，大家又看着李七夜手中的这只大铁锤，最后，谁都不吭声了。

    “那就好，主炉我就订一个炼器的名额了。”此时李七夜悠悠地说道，完全是一副我是一个十分讲道理的人的模样。

    “不知道少爷是想炼怎么样的兵器呢？”杜老师对李七夜想在这里炼兵器的事情，他就十分有兴趣了。

    “还没有想好，就地取点材吧。”说到这里，李七夜瞅了地面一眼，然后看着在场的学生，淡淡地说道：“你们是自己走，还是我轰出去？”?在场的所有学生都看了看李七夜，又彼此相视了一眼，他们还没有理解李七夜的这句话呢。

    就在这个时候，李七夜就已经抡起手中的大铁锤了，大铁锤狠狠地砸了下去，直砸在地面上。

    “轰——”的一声巨响，整座万炉峰犹如瞬间被砸碎一样，这一声巨响，震动得整个云泥学院都摇晃不止，在场的学生都被震得七零八乱，不少学生被抛飞出去，也有很多学生被震得摔倒在地上。

    听到“喀嚓、喀嚓”碎裂之声不绝于耳，在这个时候，只见地面出现了无数的裂缝，从半山腰起，半个万炉峰都碎掉了。

    大家都傻傻看着眼前这一幕，不少人心里面发毛，这可是万炉峰，对于云泥学院来说，这是九大主峰之一，现在被李七夜一锤砸下去，半座山峰都碎了，这可是捅破天的事情。

    “少爷这是要干什么？”李七夜随手就把万炉峰砸碎了一半，杜老师都有些脑袋发懵。

    “没什么，取点材料而已。”李七夜笑了笑，说道：“当年道君、天尊在这里倾倒了大量的废渣，我手头上，也没有什么趁手的材料，就拿点废渣，炼点兵器什么的。”

    “拿废渣炼兵器？”听到李七夜这样的做法，在场的学生都不由懵了。

    大家炼兵器，都是去取最好的材料，甚至不惜倾尽自己的全力，但是，现在李七夜却拿废渣来炼兵器，这实在是太出于他们的想象了。

    “好了，你把废渣收拾收拾，等我有空了，再来炼炼兵器。”在这个时候，李七夜随手把大铁锤扔回了石砧上，吩咐说道。

    不知道什么时候，老奴已经站在了李七夜身旁了，他就是这样的神出鬼没，都没有人知道他的到来。

    “老奴会把废渣堆好的。”老奴应了一声，鞠身。

    李七夜笑了一下，转身就离开了，留下了发呆的所有人。

    “这，这也能行？”当李七夜离开之后，所有学生都傻傻的。

    过了好一会儿之后，有学生伸手去提放在石砧上的大铁锤，但是，纹丝不动，其他的同学生都不服气，都去试了一把，但，他们根本就提不起大铁锤。

    “这真的是缘份。”最后提不起大铁锤的学生只能这样说道。

    今天一更。

