    由于刚上八号峰就直接与杨角生了冲突的缘故，刘攀自然也懒得再忌讳什么了，大摇大摆的便找了间卖相不错的房子住了下来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而至于刘狂三人，则是在刘攀房屋的附近不远的地方各自找了间房子住下。

    第二天一大早，刘攀刚出房门便是看到不远处有着好几个鬼鬼祟祟的身影在徘徊着，这顿时让他有些疑惑，难不成这杨角还找人来报仇了不成？不应该啊！

    看到刘攀的房门打开，不远处几个鬼鬼祟祟的人影顿时一阵骚动，而后这些人便是一句话也不说，直接向着刘攀走了过来。

    “刘攀师兄！”

    很快几人便是来到刘攀身前，抱拳行礼，极有礼数。

    刘攀微微一愕，这才现这些个鬼鬼祟祟的人他都认识，就是昨天跟在杨角身后的那些个人。不过昨天跟在杨角身后的人共有七个，而此时在他面前的人却只有六个罢了。

    略一思索，刘攀便是明白了几人来找他的用意。微微迟疑了一下，刘攀还是问道：“你们有什么事吗？”

    听到刘攀的问话，几人明显都是松了口气，其中一个身着灰色衣衫的男子又是向刘攀行了一礼，这才恭敬的道：“是这样的，刘攀师兄，我们……我们几个想以后都能跟着你混。”

    说道最后，灰衣男子的话语间明显有些尴尬，而其他无人脸色也是微微的有些不正常，

    显然，昨天彼此都还对着在干，今天就来“投奔”，这要是好意思了，那才真的是奇了怪了。

    对于这几人心里所想，刘攀没有去深究，他并没有立即就拒绝这几人，而是略微思考了片刻后才直接了当的拒绝道：“你们想要跟着我是不可能的。”

    不可能？几人闻言均是微微一愕，愣愣的互相对视了一眼，显然是没能从刘攀的话语间回过神来。

    从昨天刘攀与杨角一战之后，几人便是生出了要跟随刘攀的想法。

    天峰大6是个强者为尊的世界，想到跟随强者并不可耻。而在这之前他们虽然跟随过杨角，但大多也都是为了自身将来的利益，如今现了一个比杨角更粗的大腿，他们也便是要靠向强者这边。

    而对于十来岁的年轻人来说，年轻气盛，要他们屈居于同龄人下，即使表面上能够做到服服帖帖，但打心底里肯定还是不服气的。

    而这些人虽然跟随过杨角，但却与杨角没有什么太大的交情，也还没能从杨角手中获取什么利益，离开自然算不得背叛。

    而这从一开始也就是一种选择，一种趋附于强者，趋于利益的选择。所以，在他们心中离开杨角是没有任何心理压力的。

    对于刘攀，几人昨天夜里便已经等在这里了。在他们看来，刘攀应该是不会拒绝他们的，毕竟谁不渴望力量？谁又不渴望拥有强大的势力？虽然他们这几人都是出于为了的利益原因才决定跟随刘攀的，但他们却没要刘攀任何的承诺，而这也就是说，即使刘攀将来修为有成，不理会他们，他们也不会有什么怨言。

    然而，就是这样免费的力量送到手上，刘攀却是拒绝了，这怎能不叫他们错愕？

    “刘攀师兄……”片刻，那灰衣男子便是回过神来，顿时急切到叫了一句，而后其他几人也是回过神来，一脸急切的看着刘攀。

    刘攀微微一笑，道：“你们想要跟着我，真的是不可能的，不过……”

    听到刘攀再次说出“不可能”三个字的时候，几人眼神都是微微一暗，然而在听到“不过”两个字的时候，他们却是瞬间来了精神，一脸期盼的看着刘攀。

    “你们可以跟着刘狂。”刘攀眼神闪了闪，最终说出了这样一句话。

    “刘狂？”几人愕然，愣愣的看着刘攀，有些不明所以。因为夜明昨天叫那两声的缘故，在他们心中便是认定了刘攀四人是一起的。其中刘攀是老大，刘狂是老二，夜明是老三，胡狼是老四。

    因为认定了刘攀四人是一起的，且刘攀又是四人之中的老大，所以他们才会直接来找刘攀。可现在，刘攀说他们不能跟着他，却可以去跟着刘狂，这怎能不叫他们不解？

    什么情况？难道说这四人之间还有着什么矛盾不成？

    对于面前几人心中的疑惑，不用猜刘攀也是能明白大概，想了想道：“我跟刘狂他们三人不是一起的，他们三人中，老大是刘狂，老二是胡……夜明，老三是胡狼，你们跟着他们才是最好的选择。”

    “可是……”

    灰衣男子听刘攀如此如说，顿时有些着急，还想说什么，却是被刘攀直接挥手打断了。

    “不用多说了，你们想要跟着我真的是不可能的。至于刘狂的实力，你们也不用担心什么，在没受伤的情况下，杨角不会是他的对手。”刘攀说完，也不等灰衣男子几人在说什么，脚步一动，便是绕开几人向着山下走去。

    刚走两部，刘攀似想到了什么，道：“对了，如果刘狂说拒绝你们跟着他，你可以跟他说，是我让你们去找他的。至于他最终会不会留下你们，留下你们之后又是怎样的安排，那全看他自己的意思。”

    …………

    “你叫什么名字？真是刘攀让你们来找我的？”刘狂看着眼前几人，眉头也是微微皱了起来。说实话，打心底里他是不想让这几个人跟着自己的，可这话却是刘攀说出来的，他却是不得不认真考虑一下了，毕竟刘攀……

    “我叫林懂，确实是刘攀师兄让我们来找你的，不信你可以……”灰衣男子恭敬的回答道，然而还不待他把话说完，一道人影却是毫不客气的推门走了进来。

    “喂，二哥，有没有看到大哥去哪了？我这一大早的刚起床就去找他，可……”夜明推门而入，直接便嚷嚷了起来，然而瞬间他便是怔住了。显然，他是突然看到了房间里除了刘狂，还有其他六七道身影，所以一时间没能反应过来。

    刘狂皱眉，看着这毫不将自己当外人的夜明，刚想说什么，夜明却是忽的回过了神过来，直接就跳起脚嚷了起来：“我靠！这怎么回事儿？他们怎么会在这？”

    嚷嚷间，夜明直接将目光投向了刘狂，眼中有着询问，有着不解，也有着些许戒备。

    而还不待刘狂说什么，林懂几人便是恭敬的向着夜明行了一礼，说道：“林懂见过夜明师兄，是刘攀师兄让我们过来找你们的。”

    “我大哥让你们过来找……我们的？”夜明呆了呆，又是看了看刘狂，显然很是不明所以。

    刘狂也是皱眉，对于林懂几人，他一直以为只是来找自己罢了，可现在听林懂说“你们”，他自然明白这并不像自己想的这么简单。

    “你把你们去找刘攀时的情形一字不漏的给我说一遍。”略一思索，刘狂便是如是的说道。

    “是这样的，就在半个时辰前，我们……”

    林懂虽然有些疑惑，却也没有隐瞒什么，详细讲述了早上与刘攀的所有谈话。

    听得林懂的讲述，刘狂与夜明顿时皱起了眉头，对视一眼，眼中均是有着莫名的光彩闪动。

    “这什么情况？我跟你，跟胡狼？”夜明话语间满是疑惑与不解，而后却是才想起了什么重点似得，“蹭”的就蹦了起来，“我靠！我是老二？我是老二？为什么我是老二？不行，我得找胡狼商量一下，让他当老二，我当小三。”

    夜明说着，也不与谁招呼一声，直接就破门而出，想来便是去找胡狼去了。

    看着夜明这个逗逼二货的反应，刘狂顿时感觉无语至极。丫的，什么老二不老二的？这是重点吗！？

    而林懂一众人看着夜明的反应则是直接懵逼了。这什么情况？夜明怎么会突然蹦起来说什么“老二小三”的话？难道他们三个以前都“没大没小”吗？可不应该啊！刘攀不是说过了他们三个谁是大哥谁是老二了吗？怎么现在看来，谁大谁小却似乎根本就没定啊？

    沉默良久，事情的展并没有出乎刘狂的意料。不一会便是有着嚷嚷声在屋外响了起来。

    片刻，两道身影推门走了进来。其中一人眉头紧锁，另一人则是喋喋不休的说个不停。这自然便是胡狼与夜明两人了。

    “狼哥啊，我的好狼哥，咱俩就换换名次吧，你当二哥，我当三弟，好不好……”

    夜明拽着胡狼的衣袖，竟是有些撒娇的姿态，这顿时惊得屋内一众大老爷们掉了下巴，然而却也没谁多说些什么。

    对于夜明的话语，胡狼直接便是无视了。看了看刘狂，又是看了看林懂几人，胡狼原本就皱起的眉头顿时皱得更深了，然而他却是一句话也没说，沉默间也不知究竟是在思考什么。

    “我有些事情要商量一下，你们先出去。”看到胡狼来了，刘狂顿时挥了挥手，让林懂一众人先出去，而后便是关上了房门。

    夜明依旧还在跟胡狼“商量”着“谁当老二，谁当小三”的问题，这顿时让刘狂感觉无语至极。

    “别说这些没用的！”刘狂直接挥手就是一巴掌，而后便是向着两人问到：“这事，你们怎么看？”

    “什么怎么看？我没意见啊！我在意的是老二老三的问题，我说狼哥，你就同意换了吧，我都……”夜明身子一缩，便是躲过了刘狂扇过来的巴掌，嘴上依旧市喋喋不休的跟胡狼说着老二老三的问题。

    “对于刘攀，你怎么看？”沉默片刻，胡狼终于是开口了。而说出这话的同时，他的目光也是随之落到了刘狂的脸上。

    刘狂闻言一怔，眼神微微一闪，而后道：“神秘，且似乎无所不知。”

    胡狼闻言又是沉默，片刻后似下了什么决心一般，道：“这事，我没意见。”