    连绵不断的天庭宫殿中，周峰并不知道，他动用混沌之门的力量惊动了“荒”，此刻的他正在寻宝。

    进入古天庭的一角，他并没有乱闯，这里可是会把人传送走，而且很可能是跨越星空的传送。

    他可不是叶凡那几个同学，进来什么都不懂，一阵乱走。

    此时的他已是阵法、道纹大家，虽然比起这角天庭里的道纹，差了十万八千里，却也能大慨看出那些地方的阵纹不能动。

    在里面，他并不担心安危，因为这是当年帝尊住的地方，不可能有杀阵什么的。

    毕竟是万古无敌的天庭，有谁能打进来不成？

    若不是当年的天庭内，几位天尊和帝尊内战，谁也不能破灭古天庭的存在。

    这角天庭内的大殿一间接一间，磅礴雄伟，由青铜铸造，就算已经过去千万年，依然未曾损坏，因为每一个地方都布满了神纹，让它们历经万古岁月而不朽。

    周峰小心的走进一间间大殿搜索，但是基本都空空荡荡，并没有什么东西留下，只是偶尔看到一些已经腐朽成灰的器物。

    毕竟不可能一般的器物也有刻划上不灭神纹，除此外能保持千万年不朽的，那就是传世圣器以上的圣物了。

    广阔空旷的大殿中，只有脚步声，除此外一片寂静。

    搜索了十几间殿宇后，他终于看到了一个完整的器物，那是一个一米见方的祭台，边上写有一行古字，应该是神话时代的文字。

    虽然他并不认识，但当他凝神观察时，却有一股道韵传来，让他明白那行古老文字的意思——九转仙丹失败品。

    “唉！来迟了，看来被王子文拿走了！”周峰发出一声叹息。

    这里应该有些帝尊炼九转仙丹的失败品，装在一个紫金葫芦中。

    帝尊炼制的九转仙丹，可以让大帝级人物以巅峰状态再活两千年。

    那怕已经服用过不死神药，也同样有效，帝尊就是以此请出禁区中的至尊，达到诸帝并存的时代。

    失败的九转仙丹虽然对大帝古皇无用，对其他人却是无上宝物，王子文就是吃了一些仙丹失败品的碎块，获得绝世天资。

    传送到天兵古星后，他因此被一位巅峰圣人王看中，把女儿嫁过他，吃上了软饭，最后成为了一尊大圣。

    另一个吃过仙丹失败品的是山凰，释迦牟利镇压在十八层地狱中的最强者。

    它本是一只普通的山鸡，因为误入一处混沌仙地，得食九转仙丹的失败品，从此开起逆天之路，最终成为一尊准帝，后面还跟着叶凡进入了仙域。

    可见帝尊炼制的仙丹有多逆天，仅仅失败品的少部份，却能造就称尊一片星域的大圣和横行宇宙的准帝。

    周峰费尽心机进这角天庭就是为了它，其它的器物反而不是那么重要。

    毕竟神兵宝物他知道很多地方都有，无上仙丹却只有这里有。

    千心万苦，甚至动用混沌之门进来，他怎么会甘心一无所获。

    离开这座大殿，它再次在天庭里寻找，不放过任意一个角落。

    因为各处都刻有无上阵纹，不能乱闯，他的速度并不快，半月之后，他依然没有找到什么宝物，却是来到一片广场。

    这里巨大无比，像是一个超级阵台，上面刻划有密密麻麻的深奥神纹，让周峰为之欣喜。

    因为他看出这是一个超级传送台，王子文几人应该就是被这里传送走的。

    从王子文到天兵古星，周毅和林佳到宇宙的另一端，大致可以猜出这是天庭前往宇宙各处的传送枢纽，也是出兵的通道。

    他没有再前往其它古殿，在这片宇宙传送阵的边缘上停了下来，开始参悟这片法阵。

    这是可能天尊甚至是帝尊本人布置的法阵，只要悟透一角，那世间还有几人能困住他！

    ……

    时间匆匆，半年一晃而过，周峰一直以九秘之“组”字诀领悟天庭的超级法阵，刻废了就很多布置法阵的材料。

    终于在还剩下两块玄玉时，悟出一角残阵，连天庭法阵的十分之一都不到，可以说是极度残缺。

    但功能却很强大，只要有足够的材料和能量，一次足以横渡虚空数千万里，甚至是更远。

    而且世间基本没有什么可以阻挡，除非是大帝级的阵法，比起黑皇掌控的一角虚空阵纹更强。

    想想黑皇那死狗，一次传送偏离六百万里之远，就可见这类阵纹的可怕和恐怖。

    起身看了看这个宇宙传送台，周峰离开了此地，一角残阵已经是他现在能悟透的极限，再留这里也无用。

    浩大的天庭一角，还有诸多殿宇没有去看过，他再次开起寻宝。

    但里面的物品却几乎没有，千万年的岁月，什么都腐朽了，只有天宫万古长存。

    又是一间大殿，进入的他基本不抱什么希望了，但意外总有发生。

    中央地带居然有一尊巨大的四方形的铜鼎，四足，两耳，高有三米，长宽足有十米，它看起来很古朴，却有很多天然神纹，仿佛先天而成。

    有些奇怪的的是，它居然有个盖子，不管怎么样，这也是周峰进来后遇到的第一件完整物品，其它的最多就剩下一些碎块，不堪一用。

    他快速上前查看，轻抚鼎上的神纹，微微一弹指，巨大的声音嗡嗡作响，在大殿内不断回荡。

    他伸手用力一抬，铜鼎居然纹丝不动，沉重的像一颗星辰。

    “起！”

    一声清喝，他几乎动用全部都肉身力量，才堪堪把它抬了起来，可见此鼎之重，要知道他的肉身可不比圣体弱多少。

    “碰”

    放下沉重的铜鼎，周峰大喜，这绝对是一宗至宝，凭它千万年不坏，就可以肯定是传世圣兵以上的神物。

    飞上铜鼎上面，他准备打开鼎盖。

    “希望不要空无一物！”他满怀期待，轻轻自语。

    “哐”

    鼎盖被移开，鼎内立刻冒出璀璨的霞光和一股药香，周峰仅仅吸了一口，就有种羽化飞升的感觉。

    “九转仙丹！”

    他激动的大叫，一阵狂喜，没想帝尊的九转仙丹还有留下，逆天造化居然在最后。

    过了一会，霞光开始收敛，现出了鼎中之物，并没有出现他期盼的九转仙丹。

    而是七八道碎块，呈七彩之色，合起来应该有拳头大的圆球状，发出一股让灵魂都为之沉醉的香气。

    “这……看来又是一颗炼制失败的九转仙丹。”

    他想想也对，炼制成功的九转仙丹怎么可能还会留下，那可是让大帝都延巅峰帝命两千年的无上仙药，那里轮到他来找。

    不过对现在周峰，它与无上仙药也没什么两样了。

