    “综网提示：你进入了战斗之夜-追随者区场景。”

    “综网区域提示：你能够用意识链接头顶的虚空投影，以获取更为沉浸式的观察体验。但请注意：未满足相关基础属性，则无法切换至选手本身视角。”

    “综网新手提示：请注意，战斗之夜场景与主位面时间线偏差，当前时间线偏差程度为：1:1.3”

    “综网场景提示：该场景临时禁止九环以上相关法术序列，同时限制法术和血脉能力等使用。”

    “战斗之夜：

    类型：中型跨位面综网玩家活动

    活动结束时间：30个自然日

    活动相关奖励：战斗之夜积分、综网相关稀有活动奖励等

    今日赛程：战斗之夜-海选积分赛/战斗之夜-守卫追随者

    明日赛程：战斗职业-三十二强赛/战斗职业-追随者狂欢

    ”

    “活动场景提示：每个参与观看战斗之夜的综网玩家，都有一个限定综网真名的座位，在未得到相关玩家的许可时，每个综网玩家的座位视为独立存在于该活动场景（不受空间类能力影响）。”

    看了看视网膜上刷新的提示信息，易夏随手从物品背包中取出一大份超规格的、古灵精怪的料理。

    因为鱼肉太多了，面粉显得有些稀缺。

    在地球一下子购入太多面粉，也颇为麻烦。

    所以，这份古灵精怪的料理看起来更像是某种没包裹好的炸肉团。

    令易夏颇为侧目的是：

    即便如此，这些古灵精怪的料理品质也没有降低多少。

    从某种意义上来说，这也属于这种魔法料理的正常打开方式？

    “咔……”

    易夏一口咬下，顿时嘴里弥漫着一股独属于肉质的香味。

    整个战斗之夜的场景，易夏无法一窥全貌。

    只是放眼望去，四周全是密密麻麻的、形态各异的智慧生命。

    按照易夏之前烧地精的相关经验。

    这里几十万人说不好是有的。

    每个人都有悬浮着的、单独的座位，座位之间隔着一段令易夏感到颇为微妙的距离。

    不难猜测，在此之前，有出过某些观赛者线下“物理友好交流”的事件。

    而就在易夏一边吃着“巨型硬核爆米花”，一边观察着四周的时候。

    那高高悬浮在头顶的人影终于转了过来，露出了一张属于人类年轻女性的、颇为清秀的面孔。

    她持着剑，身体消瘦却不缺乏力量。

    修长而紧凑的大腿旁，挂着两把短剑模样的武器。

    凹凸有致的身体之下，一种静谧而迅猛的力量浸润其中。

    战斗之夜巨星-小圆舞曲击剑冠军-阿布杜妮雅-……-多默……

    易夏的视网膜上，随即浮现出相关的提示信息。

    而下一瞬间，狂热的尖啸宛如潮水一般涌来。

    易夏按照综网所予以的相关指引，关闭了周围的声音。

    顿时，一切看起来就像某场荒诞的、超大型邪教现场。

    人类、兽人、精灵，甚至还有食人魔、元素生命。

    易夏看着自己综网面板上的9点魅力陷入了沉思……

    魅力高的超凡职业退休了，似乎还有另外的打开方式？

    不过顶上这个不是击剑冠军吗？

    还有剑士类的职业和魅力挂钩？

    又或者说，她是天生的……

    当然，能够抵达这样的层次，显然也不是单纯的魅力高就能成就的。

    而很快，这位战斗之夜巨星便随着一段赏心悦目、却不乏凛然杀意的剑舞退下了。

    一个新的、壮硕的熊类智慧生命出现了。

    易夏能够看到，周围有不少人收回了目光。

    也有一些存在，投向了更为狂热的目光。

    至于他为什么收回目光？

    这种形态的智慧生命看多了，他的食谱得缺失一个肉质大类……

    …………

    …………

    “哇哦！它好大！”

    小猫人米丽雅莉-辛喵听着旁边，有半身人队友在惊呼。

    在它们眼前呈现的联合幻象中，一个巨型的熊类智慧生命正在展现着自己无与伦比的力量。

    小猫人看了一眼，不置可否地晃了晃自己的耳朵。

    然后，便被身后的女法师给薅住了不安分的尾巴。

    随后，两人乱斗成一团。

    旁边的刃盾-麦克-克里见状也没有理会。

    经过公会集体决议，这次活动属于公会成立之前最后一次公会活动。

    在此之后，就要准备勒紧腰带，把公会先建立出来。

    嗯，上一次大抵也是这么计划的……

    而随着时间的流逝，一个又一个战斗之夜的精英参赛者形象，出现在了上空的虚空投影中。

    这是在综网中某些排名前列的综网玩家，才能得到的待遇。

    更多的参赛者，只能通过战斗之夜的报名公示信息，才能够查询到。

    当那无形之钟表，逐渐抵达某个时间节点之后。

    虚空之上的诸多投影，都逐渐晦暗下来。

    在无边辽阔的星海之中，一个巨大的球体现在了虚空之中。

    它整体呈现出椭圆的模样。

    当观众将意识集中在上面之后，才能够清晰地感知到它的辽阔与浩瀚。

    而随着时间的流逝，上面不断有山川跌宕而起。

    风雨变幻中，河流宛然成形。

    又有绿荫连绵，随后枯黄凋零。

    不多时，一个小型的、具备完整生态体系的星球就这么生成的。

    当然，这个星球并不存在于物质世界。

    虚空造物用于进行一场综网玩家之间的竞赛活动，显然有些过于奢侈了。

    “综网提示：战斗之夜-海选赛正式开始！”

    “综网提示：海选赛获胜的、具备相关限定标记的，能够在重置自身当前状态之后，开启守卫追随者活动。”

    “请注意：仅在本次海选赛获胜的，需至下一次战斗之夜活动，才能满足追随者系列活动要求。”

    小猫人米丽雅莉-辛喵跟其他队友一起赶忙坐好。

    对它们而言，观看海选比赛可比后面的精英比赛要精彩多了。

    至于战斗技艺含量？法术用法窍门？

    观战效果拉满就行了！

    而看着看着，某小猫人看着十几个人在一片茂密的丛林里玩“躲猫猫”。

    顿时，赶紧紧了紧爪子：

    “放火烧啊！”

    旁边的德鲁伊队友闻言看了看小猫人一眼，然后和旁边的女法师对视了一眼：

    “完了，猫崽被带坏了！”

    目光交汇中，两人表达了同样的意思……

