    没有在意其他的家伙到底是啥想法。

    也没有在意自己的出现究竟会带来怎样的变化。

    【AO】的双眼，此时此刻，只是平静地注视着地底深处。

    在那里，在那通天的光柱中。

    有两道身影存在着。

    一道正仰望着【AO】，脸上满是严肃。

    另一道，则是直到此时都尝试着通过嘴贱来挑起【莎尔】的攻击欲望。

    实属稳稳的贱人。

    纵然是【AO】，也是有点难以将之无视掉。

    不过, 在略微迟疑了一会儿后。

    【AO】终究还是选择当那个贱人不存在，神色肃穆的说道：

    “时隔许久后。”

    “我终于又一次取回了它。”

    “【莎尔】，你替我找回了【命运石板】。”

    “现在，作为奖励，你可以说出一个要求。”

    “前提是不能涉及到故意伤害某些个体……”

    总之，这是一种比较老套的故事情节。

    某某通过重重苦难，终于通过某某某的考验或者难题, 然后得到了自己应得的奖励……

    古往今来, 各种故事里面, 从来都不乏各种家伙通过类似的方式获取到难以想象的财富亦或者地位。

    特别是在当前的这个【托瑞尔世界】更是如此。

    在这个有着【神魔】的【世界观】里面。

    大家还真就喜欢这一套！

    英雄通过重重试炼，然后获得自己应有之物，原地起飞。

    不管怎么听，那都是满满正能量！！

    稳稳地鼓舞人心！！

    即使是作为【真神】的【莎尔】也毫不例外。

    甚至，过往的时候，她同样是那么提升自己属下的。

    而眼下，面对【AO】的嘉奖，她自然是心潮澎湃。

    几乎是下意识地，她便想要许愿，让【AO】弄死自己的好姐妹——【苏伦】。

    但【AO】言语间的前提，不能故意伤害到某些个体。

    则算是一种比较明显的明示。

    立刻就让她那个想法胎死腹中。

    当即的，就让她有点一切已经索然无味的感觉……

    与此同时。

    她的身旁处，奥尔蕯迦则是有点无力吐槽的逼逼赖赖起来。

    “许愿？”

    “什么七龙珠？”

    即使听不懂。

    但言语中的风凉话感觉，终究还是显露无疑。

    让【莎尔】那白皙的额头，暴起了一些醒目的青筋。

    如果可以的话。

    她很想许愿弄死奥尔蕯迦这个家伙。

    而那高高在上的【AO】, 面对奥尔蕯迦的吐槽，就仿佛是已经聋了一样, 根本没有在意的感觉。

    毕竟，对于那个家伙的尿性。

    他自然是心知肚明……

    最终，在一阵思考后。

    【莎尔】神色认真的说道：

    “既然如此，请您恢复我最初的力量，让我重拾过往的荣耀。”

    “如今的弱小不堪，我已经是深深地厌倦了……”

    如果不能直接弄死对手。

    那么，恢复自己的过往巅峰。

    手把手的殴打【苏伦】。

    倒也依旧是一个不错的选择。

    而面对这个请求。

    【AO】并未拒绝，还是那样的平静，就仿佛陈述某种稀松平常之事一样的从容答道：

    “这很简单，我允了。”

    下一刻。

    那些环绕在【莎尔】的彩色雷霆，开始了疯狂的旋转，化作数之不尽的光流，源源不断的灌输至【莎尔】的体内。

    那一瞬间。

    【莎尔】也是舒爽的长舒了一口气。

    她能够感觉得到。

    自己那已经残缺了将近十万年的【权柄】。

    犹如枯木逢春一样，正在飞速的复苏着。

    过往所遗失的核心力量，也正在从无至有的凭空出现。

    就仿佛，有某种无法言喻的庞大力量源泉，在源源不断的补充着她那残破的本源……

    而做完此举后。

    【AO】终于是把目光从【莎尔】身上移开。

    虽然没有什么直接表现。

    但这一刻，随着那张由白色云层凝聚而成, 以整片无垠苍穹为背景的脸庞，移动起眼睛时。

    所有的存在都有着一种感觉。

    那就是，世间万物，不管身处于何方，是在荒野、是在城市、是在深海、是在地底……还是在其它的地方。

    所有的一切，此时都印入了那双眼睛里。

    即使是，自己心灵深处，那些不能透露出去的秘密也一样……

    因此。

    无数生灵，立即就在本能中，萌生出了一种恐惧感……

    然而。

    在这般凝重的氛围中，环视了世间万物一圈后，【AO】的神色依旧是没有什么变化。

    就仿佛，所有的一切，在他眼里都平淡如水，全然不值得在意。

    而后，那浩瀚的话音再次响起：

    “此次，【命运石板】的失窃事件，虽然已经被【莎尔】所弥补。”

    “但是在这期间所发生的诸多事情，还是让我明白了一件事情。”

    “那就是长时间的安乐，很容易就会滋生出无意义的野心，连【诸神】也不例外。”

    “甚至，得益于强大的力量，当他们萌生出更多的错误想法时，他们所能够造成的问题也就远比凡人来得更大……”

    “并且，很多时候，【诸神】对于我所赋予的【职责】，那维护【世界规则】的【职责】，也是极为的堕怠……”

    纵使没有什么怒火。

    但言语间，还是不乏斥责与批判。

    那份沉重感。

    让作为听众的【诸神】，本能的就萌生出了些许不妙感……

    “所以，我决定对所有的【真神】，制定出更加严厉的【标准】与【试炼】，每隔一段时间，在满足特定条件后，我就会将一部分或者所有的【神灵】以【圣者形态】驱逐出【神国】，他们唯有满足特定要求后，才能够得以返回……”

    “这将是我对【诸神】的【试炼】，对那些身居高位的不合格者的审判，也将是我给予芸芸众生的机会，有能力者可以取而代之的机会……”

    这一刻，整个【托瑞尔世界】，也是不知几家欢喜几家愁。

    纵然是那刚刚恢复了全盛时期实力的【莎尔】，脸色都是有点难看起来。

    自己的铁饭碗。

    终究是没有那么铁了……

    唯有奥尔蕯迦依旧是满脸的不在乎。

    毕竟，这关他鸟事……

    而且，他很清楚，这仅仅是【AO】的又一轮实验罢了。

    这轮实验或者下一轮实验的结果，将会决定这种定期发生【圣者浩劫】的情况，是否会在这个【位面】内部，那无数的【世界】里面，进行大规模的普及化……

    当然，更重要的是，这件破事，本身就是奥尔蕯迦提出来的乐子……

    他十分喜闻乐见便是。

