
    第五百七十二章剑侍？

    “你修剑？”

    苏凝忆一眼便看到顾恒生腰间的惊鸿剑和血霄剑，尤其是血霄剑隐隐散发出来的锋寒让她眼前一亮。

    咻！

    苏凝忆左手突然一起，朝着顾恒生的腰间隔空一抓。

    血霄剑和惊鸿剑直接从顾恒生的腰间脱离，落在了苏凝忆的素手中。

    顾恒生面色巨变，在苏凝忆出手的一瞬间，他根本就没有办法阻止，只能够眼睁睁看着自己的两柄配剑落在了苏凝忆的手里。

    顾恒生很想出手拿回来，可是一想到苏凝忆深不可测的修为，他就只能够压抑着自己心底的躁动，紧咬着牙关。

    “仙子，请还给我。”顾恒生手里依然还拿着血红色的长鞭，一脸严肃的凝视着苏凝忆的芳颊，用沙哑的声音说着。

    苏凝忆并未理会顾恒生，而是低眉看着左手轻握的两柄青锋，脆语道：“这两把剑还不错，勉强入得了我的眼。”

    顾恒生紧咬牙关而不动，他知道若是自己出手的话，那后果肯定是被当场镇压了。他距离道境有太大的距离了，决然不是苏凝忆的对手。

    “仙子，你芳华绝代，用不着抢我一个天玄境武者的东西吧！”

    顾恒生现在只希望苏凝忆顾及自己的面子，将两柄利剑还回来。

    苏凝忆慢慢的抬起眉眼，没有理会附近围观者的注视，而是对着顾恒生上下打量了起来，曼语而道：“看你的骨龄不过二十出头，居然能够迈入天玄境了，天资想来不弱。”

    “仙子谬赞了，我只不过是一介山野村夫罢了。”

    顾恒生面无表情的回应着。

    苏凝忆的美眸中闪过一丝涟漪，看了看顾恒生手里拿着的血色长鞭，似乎想到了什么：“我在九佑剑宗修行了十载，一心求道，身边倒是连个跑腿的人都没有。”

    “我见你天资不错，又是修行剑道，便在我身边当个剑侍吧！日后你只要听话，我若是有空的话，还可以指点你修行。”

    苏凝忆用一种不容置疑的口吻而道。

    顿时，顾恒生懵了，周围成千上万的修行者也懵了。

    你这不是打算抢剑，是……是打算抢人哪！

    “仙子，我……”顾恒生愣了一下，连忙想要拒绝。

    可是，苏凝忆根本就没有给顾恒生反驳的机会，直接将顾恒生的两柄利剑提在手中，冷言道：“你的剑我就先收着，看你后面的表现在决定还不还你。”

    “不是，你想要做什么？”

    即便顾恒生的道心无缺，他也被冰玉仙子苏凝忆的话给怔到了，打算想要自己动手从苏凝忆的素手中夺回来。

    只可惜，顾恒生和苏凝忆的差距太大了，未等顾恒生靠近苏凝忆，便被苏凝忆衣袖轻挥的掀翻在地了。

    “既然我已经说了收你为剑侍，那么就这么决定了。”

    苏凝忆俨然是一种一意孤行的性子，完全不给顾恒生任何反抗和开口的机会。

    “回沉府宫。”

    下一刻，苏凝忆便再次挥了挥衣袖，直接把顾恒生和血色长鞭卷在了身旁的虚空，然后身形一闪的带着顾恒生消失在了天地之间。

    一侧，围观众人膛目结舌，久久未能回过神来。

    ………

    漫漫天穹，有两道身影在空中御风而行。

    冰玉仙子苏凝忆和顾恒生两人并行而往，朝着北州中域的沉府宫的位置直去。

    顾恒生的情况看起来很不好，他整个人都被苏凝忆给禁锢了，完全被限制住了自由。

    顾恒生暗暗的苦笑，他都还有些懵，莫名其妙的就被苏凝忆给抓了过来，安排了个什么剑侍。而且，顾恒生连反抗的力量都没有，只能够任由苏凝忆摆布。

    “仙子，我就只是一个普通人，你为什么要选我当剑侍呢？”

    顾恒生苦笑道。

    幸亏顾恒生没有从苏凝忆的身上感觉到杀意，没有任何生命危险，不然顾恒生哪怕生死不顾也要和苏凝忆拼了。

    “没有为什么，只是看你比较顺眼罢了。在你的身上，我看不到轻浮的性子，再加上你的天赋不错，倒是勉强可以当我的剑侍。”

    苏凝忆转头看了一眼顾恒生，较为认真的回答道。

    “这……”顾恒生竟然有些无言以对，沉吟道：“仙子，我还有很重要的事情需要去做，你能不能放了我，日后我定然还你这份人情。”

    顾恒生自知不敌，只好语气略微低下的恳求着了。

    “哦？你有什么重要的事情？说来听听，兴许我会放你离开也说不定。”苏凝忆略感兴趣的问道。

    “我要前往中州。”顾恒生极为郑重的开口道。

    “你，要去中州？”苏凝忆身形一顿，她便带着顾恒生在虚空中停了下来，两人对视着。

    “嗯。”顾恒生点头。

    苏凝忆眯了眯美眸，然后红唇一勾的露出了一抹轻笑：“你这是在和我开玩笑吗？你一个天玄境的武者，居然想要去中州躺浑水，你不想活了吗？”

    顾恒生不清楚中州那边的局势，他现在只想尽全力的赶往中州，那样的话才能够早一天找到古幽宫的位置，才可以看到心中牵挂思念的佳人。

    “仙子，中州的水很深吗？”顾恒生并不在乎苏凝忆的讥讽，而是认真的出声问道。

    苏凝忆似乎感觉到了顾恒生的坚定信念，红唇的笑容渐渐消失，颔首轻点：“很深，像你这种天玄境的武者遍地皆是，如同蝼蚁一般，随时都有可能丢了性命。”

    “仙子，你知道怎么前往中州吗？”顾恒生到现在都不清楚中州的距离位置，如今倒是可以向苏凝忆请教一下。

    “茫茫大世，你要是想要凭借天玄境的修为走到中州的话，穷尽一生也不可能。只有通过北州深域大势力的传送阵，才能够在短时间内抵达中州。”

    苏凝忆倒也没有藏拙，将此事告知给了顾恒生。毕竟这些东西只是一些常识，北州深域的很多武者都知道，没必要对顾恒生隐瞒。

    “多谢仙子告知。”顾恒生发自内心的感谢一声，暗暗的把苏凝忆的话记在了心里。