
　　耳边传来剧烈的风声。

　　强烈的失重感传来，让青子忍不住抱住了江离的脖子。

　　这样才能给自己一点安全感，与此同时她也释放出魔力之雾，环绕在自己周围，用以保护身体不被剧烈的摩擦给烤熟。

　　连续的咚咚咚下，上升又下落了数次。

　　这根本不能叫飞行，连滑翔都不是，只能叫立定跳远。

　　只不过跳的距离属实是有亿点远。

　　半分钟后。

　　两人来到了郊外森林。

　　“完全被破坏掉了……”

　　青子扫了一圈这森林。

　　在不知道和谁的战斗之中，这片森林基本上被摧毁了个干净。

　　大地被撕裂，河流被截断，还有许多被魔炮轰出来的横七竖八的沟渠，景象比之前江离和幻想种的战斗还要惨烈得多。

　　没空思考太多，青子跟在江离的身后，向森林的深处跑去。

　　“有珠，你在哪？”

　　顾不得可能会引来敌人，出于对好友的担心，青子放声大喊。

　　“……在那里。”

　　从旁边传来江离沉重的声音。

　　“但你最好做好心理准备。”

　　“在哪——？”

　　青子没来得及寻思他这话到底是什么意思，顺着他的视线望去。

　　然后她的声音就完全卡在了嗓子眼里，无论如何都出不来了。

　　杂乱的泥土地上。

　　只剩下半具尸体。

　　像是被高温从头到尾炙烤了一遍一样，那上面已经看不出作为人类的痕迹，仅剩的上半身满是漆黑的焦痕，腾起淡淡的焦烟。

　　旁边的衣服破片勉强能看出黑色洋裙的原本模样，昭示了她的正身。

　　“骗人的吧……？”

　　青子一时为之失声，捂着嘴的手在瑟瑟颤抖。

　　不会认错。

　　那就是一个小时前还在谈笑风生的同居人的尸体。

　　从面目全非的尸体上还能看到魔术刻印的痕迹，不仅是双臂，就连五脏六腑都被其母亲刻上了刻印，规模庞大得吓人。

　　那是有珠作为大魔女的继承人的证明，时刻在忍受着来自全身的幻痛的她，面对一切才都那么冷淡。

　　啊。

　　说得也是。

　　被那样的攻击正面命中的话，有多少条命都不够活的。

　　青子蹲下身，想要触碰却又不敢去碰。

　　“是你干的吗？”

　　江离将目光从尸体上挪开，冰冷的目光投向了远处一动不动地站在那里的人影。

　　在夜色下显得漆黑的长袍，女性的轮廓，涂抹着紫色唇彩的下半张脸。

　　魔女。

　　在看到她的第一个瞬间，江离的脑海中就自动蹦出了这样的形容词。

　　对方不言不语。

　　漆黑的魔力之雾从她的身上升腾着，让她的气息犹如恶魔般不祥，脚下的大地正不断供给她魔力……不，应该说，她正在一刻不停地榨取着灵地的魔力。

　　“不说的话就当你默认了！”

　　江离举起刀。

　　随后一声不吭地冲了过去。

　　无声无息间，他将自己的速度爆发到了顶点，在猛烈的劲风扑面之下，他一秒钟就跨越了二十多米的距离，一刀向魔女突刺而去。

　　“叮——！”

　　一阵钟鸣般的长吟之下，漂浮在魔女身边的魔力之雾形成了防御层，从正面挡下了江离的这一刺。

　　漆黑的魔力之雾一阵晃动，但还是稳如泰山。

　　像是察觉到他带来的威胁，魔女有些讶异似的向后一仰身。

　　紧接着，她身上的长袍便犹如蝴蝶翅膀般高高飞起，将她整个人带向了数十米高的天空之中。

　　“嗡嗡嗡——！”

　　魔女的嘴唇再次蠕动而起。

　　一眨眼间，无数大小不一的魔法阵从天空中显现出来，呈倒扣的碗形包裹了地上的少年。

　　江离神色猛然凝重而起。

　　环顾了一圈四周，粗略数去，魔法阵的数量居然有近百道之巨！

　　“轰隆！！”

　　无数细小的魔炮从魔法阵中轰出，以江离所在的位置为焦点聚焦而来。

　　“碰！”

　　江离毫不犹豫一脚蹬出。

　　他以快绝的速度逃出了魔法阵的碗型笼罩，让所有魔炮尽数轰了个空。

　　然后调整身体，摆正姿势，从地上轰得起跳，大地剧烈震动的同时，他也一刀直指空中魔女的后背！

　　他的动作非常快。

　　但魔女的反应丝毫不慢。

　　空中的近百道魔法阵迅速跳转炮口方向，再度整齐划一地向江离发射过来。

　　“就是现在！”

　　但江离等的就是这一下！

　　在这一瞬间，他将自己的速度设定为了凌驾于对手发动能力的速度之上，腾空而起的速度在一瞬间获得了巨大的增幅，在轰隆一声巨响之下超越了音速。

　　于魔炮发射出来之前，江离的刀就先一步刺中了魔女的后背！

　　但是——

　　“铛——！”

　　钢铁交击的声音再度锐利了数个分贝。

　　笼罩在魔女身上的黑色魔雾剧烈震荡不休，但依旧没有碎裂的迹象。

　　江离的刀根本没能触及到魔女本人，反而被她体表的魔力防御给挡了下来。

　　“切！”

　　江离重新落在地上。

　　他啧了啧嘴，目光则落在魔女脚下的位置上。

　　这里是灵脉的节点所在，这个魔女无时无刻不在吸收着地脉的庞大魔力，那些魔力沦为她发射魔炮的资源不说，还成为了她天然的保护屏障。

　　以庞大的地脉魔力为屏障所形成魔力防御，其厚实程度绝对超乎想象，江离接近全力的一刀几乎无功而返。

　　“要想办法打破她和地脉的连接！”

　　江离念头陡转，紧急确定了攻略法。

　　但是要怎么做？

　　他对魔术这一块一窍不通，根本不知道正确的打断连接的方法。

　　这个时候就要依靠直感了。

　　江离选择放弃思考，将身体的操控权直接转交给自己的本能。天籁小说网

　　然后，他自然而然地向青子的方向看了过去。

　　青子？

　　对了！

　　苍崎家是这块灵地的所有者！

　　他们为了独占灵地的魔力，在灵地上建设的结界拥有汇聚灵地魔力于一处的力量！

　　虽然结界的支点已经被破坏了大半，但并不是全部，至少公园那边的支点就没有被破坏，青子还拥有灵地的所有权。

　　只要她运用结界的力量，就能将灵地的魔力从魔女的手上抢过来！

　　但与此同时。

　　魔女似乎也想到了这一点，知道自己目前留有唯一的破绽。

　　于是，她将天空中所有的魔法阵全部调转枪头，向地面上某个位置瞄准了过去。

　　“青子，快闪开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第246章 有珠死了免费阅读。https://xs.23sk.com 