    经李嬷嬷这样一说，姬无瑕心头一震，也感觉到了有些不对劲。

    “好像的确是这么回事，我们似乎还是处在山脚下，但问题是，我刚刚竟然无法察觉，仿佛感觉，这一切都是正常的。”

    两人相视一眼，都生出了一个想法。

    她们，被困在阵法里了。

    片刻之后，李嬷嬷的眼神，充斥着一股儿凝重。

    “按照常理来说，这么简单的情况，哪怕是一个普通人，也能够一眼看透。然而，我竟然花费了半天的时间，才参透这其中的奥秘！不仅如此，郡主还是在我提点下，才注意到这个情况，这个地方，不仅能够迷幻人心，竟然...还能够影响到人的精神力和思想。好强大的幻阵！”

    姬无瑕的脸色，也是同样有些凝重。

    “看来，倒是我们小瞧这位止水峰的峰主了。不过，这也正说明，止水峰，的确可能藏有重大的机遇。”

    “不错。”

    李嬷嬷点点头，随后开口道：

    “郡主，你退到一旁，待老身施展攻击，破开这幻阵。”

    “好！”

    姬无瑕退到一旁，李嬷嬷轻喝一声，运转自己的功法，刹那之间，周围灵气大动，被她疯狂的吸收进入体内。

    而后，她轻喝一声，单掌劈出。

    “崩山掌！喝！”

    一掌劈出，狂风如龙，威力撕裂周遭空气，发出刺破耳膜的呼啸声。

    这一掌，若是落在地面上，不需要有过多的判断，必然能够一招崩开地面方圆百米之内的山石。

    然！

    掌风落下，却并没有产生丝毫影响。

    就好像，悄无声息的融入空气中，完全没有发出去这一掌一样。

    “什么！”

    两人瞳孔一缩，一股寒气，从脚底板，直蹿天灵盖。

    这是幻阵？

    这怕是已经超脱了幻阵的范畴了吧？连攻击都能直接消化掉？

    事实上，八卦封天阵，的确不是幻阵，它凝聚八卦之力，演化地水风火，只要进入其中的生灵，都会被直接封印在原地。

    移动也好，攻击也罢，统统都会被封印在这一方小天地，实力不足以超越阵法，根本就没有办法逃出去。

    李嬷嬷擦了擦额头的冷汗，强行让自己镇定下来。

    “郡主莫怕，这阵法就算再强，也不过是天魔宗的阵法。天魔宗中，实力最强的，也不过才是破妄境而已，跟我们堂堂大周紫宁王府，如何相提并论？老身定然能够破开这阵法。”

    “嬷嬷加油。”

    ...

    半晌之后，李嬷嬷脸色已经惨白如蜡。

    姬无瑕也是一脸绝望。

    什么都没有用。

    不论是攻击也好，还是逃走也罢，哪怕李嬷嬷施展紫宁王府的遁逃秘术，竟然也无法逃离这阵法。

    更可怕的是，她企图用父王赠送的秘宝，来传递讯息，请求父王来救援，也无法做到。

    她们，被彻底的困死在这一方小天地之中了。

    早知道，这阵法如此恐怖，给她们十个胆子，她们也不敢随意闯入啊。

    正值绝望之时，一道陌生的声音，悄然从山上传来。

    “玩够了吗？”

    两人一怔，抬头顺着声音看过去，就看到陆萧然，双手负背，踏风而来。

    “什么！”

    二人身躯一颤，瞳孔中流露出浓浓的震惊和警惕之色。

    这阵法如此强大，以至于李嬷嬷堂堂造化境高手，都无法击破，而陆萧然，竟然可以肆意在阵法中行走！

    “郡主小心，此人修为极强。”

    李嬷嬷将姬无瑕护在身后，陆萧然已经来至跟前。

    “你想做什么？”

    陆萧然扫了她一眼，目光放在她身后的姬无瑕身上。

    “你们来到我的地盘，问我想做什么？”

    “你不要乱来，我们只是误闯此地而已。而且，我们是大周紫宁王府的人，你若敢动我们一根汗毛，后果你承担不起。”

    李嬷嬷怒斥一声，陆萧然皱了皱眉头，啪的一声，直接就是一巴掌抽出去。

    砰——！

    巨大的掌力，直接将李嬷嬷抽飞出去，狠狠的砸在不远处的巨石上，将其砸的粉碎。

    陆萧然最讨厌墨迹，一巴掌能搞定的事，他是不会多废话一句的。

    “李嬷嬷。”

    姬无瑕惊呼一声，立即朝陆萧然拱手道：

    “前辈，我二人多有得罪，还请前辈，宽宏大量，我愿做出赔偿。”

    陆萧然面色淡然，他要看看姬无瑕的实力。

    太垃圾的话，就算旺财要，他也不会要。

    “出招。”

    “啊？”

    姬无瑕一怔，有些不明所以。

    陆萧然的话再度传来。

    “我说出招，不然我就杀了你。”

    “这…那晚辈只有得罪了。”

    姬无瑕犹豫片刻，咬咬牙，取出一柄天阶中品宝剑，寒光一闪之间，就准备刺向陆萧然。

    然！

    陆萧然仅仅只用两指，就轻易的夹住了她的剑尖。

    这一招自然在姬无瑕的预料之中。

    陆萧然既然能够秒败李嬷嬷那造化境的高手，自己区区灵境，自然不可能轻易给他造成伤害。

    故而，在陆萧然夹住剑尖的一瞬间，姬无瑕也陡然从储物袋中，掏出一枚，刻满湛蓝符文的丹药。

    “喝——！”

    捏碎丹药，一抹电弧浮现，瞬间引发周遭雷电爆裂。

    方圆百米之内，雷电充斥，轰鸣之声，如群鸟嘶吼。

    这是紫宁王府的王子王女，才会拥有的护身法宝——天阶上品震雷丹。

    一旦捏碎，就会在方圆百米之内，激发出堪比堪离境巅峰的全力一击。

    这一击，足以对陆萧然造成致命伤害了吧？

    然，雷电还没有散去，姬无瑕就再度听到那梦魔般的声音。

    “渍渍，天阶上品的震雷丹，果然不愧是紫宁王府的王女，出手就是大手笔。”

    “什么！”

    姬无瑕瞳孔一缩，全身汗毛都炸立起来。

    “这...这怎么可能？”

    居然连震雷丹都伤不到对方，对方到底是什么人？

    这不是天魔宗吗？

    天魔宗的最强者，不也才是破妄境吗？

    对方居然连，堪比堪离境巅峰期全力一击的震雷丹，都能抵抗住？

    事实上，处于这个阵法当中，除非是能够拥有破除阵法的力量，否则的话，想伤到陆萧然，纯粹是痴人说梦。

    片刻之后，雷电彻底散去，陆萧然的身影，重新出现在她的眼神中。

    毫发无损，连一片衣角都没有伤到。

    姬无瑕彻底崩溃了。

    下一秒，不待她反应过来，陆萧然就弓起中指，在她的小脑袋上敲了一下。

    “调皮。”

    砰——！

    巨大的力道扣在她脑袋上，当场让姬无瑕两眼一番白，晕死过去。

    陆萧然一怔，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “刚刚一连突破两个境界，力量变强太多了，一时控制不住力道。”

    顿了顿，他又摇了摇头。

    “算了，反正我也不能在这阵法中，让她拜师，还是先带她回去再说。”

    话落，陆萧然一手揽住姬无瑕的腰肢，就准备离开的时候，扫了一眼不远处的李嬷嬷，大手虚空一抓，捏住李嬷嬷的肩膀，朝着山上飞去。

