
　　“单羽姐？为什么不去活动副本啊？这可比普通副本好玩很多。”苏听鱼嗷呜一口，吃下蛋糕，然后询问道。

　　单羽面上理所当然：“普通副本比较简单啊。”

　　胖子附和地点头：“对，没错。”

　　苏听鱼眨巴着大眼睛：“可活动副本奖励多哇。”

　　“我又不需要这么多奖励。”单羽笑着回答。

　　“啊……也是，如果不需要，确实不用考虑进活动副本。”苏听鱼又吃了一口蛋糕。

　　“胖子，你要参加不？”

　　“参加啊，我感觉好久没有跟你们组队了。”胖子跃跃欲试。

　　“嘿，说得也是哦！”

　　这是个活动副本，小玉玉他们应该也会参加吧？不知道有没有机会在副本里遇见他们？

　　吃完晚饭后，几人也准备各自散去。

　　顾起扫了几人一眼：“明天准备进入副本，今晚都早点休息。”

　　“嗯嗯！晚安呐~大家！”苏听鱼打了个小小的嗝，随即扭头看向秦七：“七七，我送你回去吧。”

　　秦七：“嗯。”

　　几人相继散去，而苏听鱼推着轮椅上的秦七，坐电梯上楼。

　　等进到秦七的房间里时，四下无人，苏听鱼低头想了想，问出了一句话：

　　“七七，情感缺失是怎么回事？”

　　其实，在刚刚的生日宴会上，苏听鱼隐瞒了秦七还有情感缺失症的缺陷，可她要是一直没弄清楚，心里又会闷闷的。

　　所以，趁着现在只有两人在，苏听鱼便开口询问起原因。

　　闻言，秦七眨了下眼眸，随即平静开口：“是因为小时候的一次意外，等我醒来后，就被检查出了问题。”

　　苏听鱼面露忧色：“啊？那你……”

　　秦七微微摇头：“没事，这个不影响我的生活。”

　　“嗯嗯，那就好。”苏听鱼想到自己的无痛症，也是差不多的情况。

　　虽然有“病”，可毛病又不算特别危急，苏听鱼的态度也是很平静的接受。

　　“就这么一件事，没事啦，七七，我先回去了，晚安啦~”苏听鱼挥了挥小爪子，也放下心了。

　　秦七眉眼软和了几分，轻声回应：“嗯，晚安。”

　　“……”

　　……

　　苏听鱼回到自己的房间里，先是去洗了个澡，然后跳上了床。

　　在床上打滚了几圈后，苏听鱼掏出手机，准备玩一会儿手机，等玩困了再睡……嗯，这样的睡眠效果更佳！

　　正当苏听鱼快玩累，准备关掉手机睡觉时，一条新微信消息从屏幕上方闪了出来。

　　“死鱼，在吗？”

　　嗯？

　　小玉玉找我？

　　苏听鱼一个鲤鱼打滚，从床上坐起。

　　谷</span>刚打开微信界面，解璞玉的视频通话就打了过来。

　　苏听鱼点击接通。

　　“死鱼，出事了。”

　　解璞玉开口的第一句话，就直接把苏听鱼给整懵了。

　　“嗯嗯嗯？啥？”

　　视频的另一头，解璞玉身后的背景不像是在非秩序研究所里面。

　　解璞玉：“平行乐园发现了BUG。”

　　“啊？BUG？什么BUG？”苏听鱼眼神瞬间认真了起来。

　　“就在两个小时前，相关负责研究平行乐园的人员测试出了一个平行乐园的漏洞。”

　　“在一开始进行平行乐园时，玩家们都会发现游戏物品是无法带进现实世界的，只能在副本里面使用，可研究人员发现了另外一个将游戏物品带进现实世界的途径。”

　　苏听鱼面上一惊：“什么？还有这事？”

　　苏听鱼心里暗自嘀咕着，难不成自己不是最特殊的小仙女？

　　“正常情况，在现实世界打开物品栏，玩家只能查询，无法拿出物品栏的游戏物品，甚至个人属性也无法生效。”

　　“可是，介于副本和现实世界过渡点的结算空间，玩家不是使用平行乐园分配的‘身体’，而是自己真正的本体，同时，也能在里面随意使用各种游戏物品。”

　　“研究人员们测试，如果在结算空间里使用商城系统的药物来治疗现在本体，等出了结算空间，还会不会生效，而这个结果是完全可以的。”

　　“嘶~”苏听鱼惊讶地瞪大了眼珠子：“还能这样做？如果连药物都可以，那一些能让人获得某种神奇能力，直接使用的游戏物品岂不是也可以‘带’进现实里面？”

　　“没错。”解璞玉点头：“虽然存在着局限性，不过，这已经是一大突破了。”

　　“那这是好事哇，哪里出什么事了？”苏听鱼不解。

　　解璞玉叹了一声：“可关键是，我们不是最早发现的人，已经有人先一步发现了，并且，利用这个BUG，在现实世界造成了一些混乱和破坏，之前以为是新出现了超自然能力者，可老大先前出国就遇到的几起超自然能力者事件，从中发现了不妥。”

　　苏听鱼问道：“那国内有嘛？”

　　“有发生几起疑似的玩家事件，还不能百分百确认。”

　　视频那头，好像有什么人正在找解璞玉，导致他离开了一会手机镜头。

　　等了一分钟后，解璞玉匆匆回来，讲话的语速加快了不少：“对了，我还带来了老大的指令，等明天活动副本一结束，便紧急召回非秩序研究所的所有成员，然后统一分配工作，前往国内各处疑似玩家闹事的地方，去配合当地政府，镇压混乱，维护秩序。”

　　“啊？我也要？”苏听鱼伸手指了下自己，一脸无辜：“我是后勤人员啊，不适合上第一线吧？”

　　“少来。”解璞玉翻了个白眼：“你这副故作柔弱的模样，也只能骗骗不明真相的外人，老大可是特意吩咐了，不能让你偷懒，必须去。”

　　“噢，行吧……”苏听鱼遗憾地砸砸嘴。

　　好歹，老大还人性化一点，知道最近有个活动副本，她可能会去参加，便宽限了一些时间。

　　“差不多就这样，我还有事，先挂了，你应该要参加明天的活动副本吧？等副本结束，你出来再联系我。”

　　“行吧。”

　　视频通话结束，苏听鱼将手机收好，盘着腿，陷入沉思当中。

　　现在已经发现可以利用结算空间这个漏洞，‘带’出平行乐园的游戏物品。

　　那自己拿个游戏物品出来用一用，也不算很特殊了吧？

　　要不要找个机会，去坦白从宽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第775章 平行乐园的BUG免费阅读。https://xs.23sk.com 