    凌沫沫从洗手间再出来的时候，碰到了熟人。

    所谓的熟人，是她和简晨曦的大学同学，自从她辍学之后便和大学同学没有在联系过，所以所谓的熟人也是许久不联系的旧相识。

    喊住她的是简晨曦。

    简晨曦刚刚换了一身礼服，站在几个女人之间，笑的亲密且漂亮：“凌沫沫。”

    凌沫沫转了头，就看到了那些人，她的表情变得有些苍白，正在犹豫着要不要走上前的时候，简晨曦已经佯装热情的踏过来，拉住了凌沫沫的手。

    那几个人看到凌沫沫，各个眼神都不是那么友善，带着明显的嫌恶，没有任何上前打招呼的意思。

    看得出来简晨曦是刻意的，她笑着打着圆场装好人：“你们难道不记得了吗？这是凌沫沫。”

    说完，还回头看了一眼凌沫沫，说：“沫沫，这是我们的同学。”

    凌沫沫也知道简晨曦是故意的，当初在学校里，她是交际花的事情闹得沸沸扬扬，这几个眼前曾经是自己关系挺好的朋友们，也是那个时候，跟自己彻底破裂的。

    “大家都是同学，好不容易见了面，肯定有很多话要说吧，我还要招待其他人，等下再来看你们。”简晨曦客气的笑了笑，说过这些话，就转身离开。

    简晨曦一离去，气氛更加的凝滞了。

    凌沫沫笑了笑，勉强的打了个招呼：“好久不见。”

    那几个人这才看了她一眼，过去很久的时光，大家多多少少都有了变化，然而唯一没变的依旧是凌沫沫最为夺目。

    夺目归夺目，那几个人却还是心底不屑于凌沫沫的。

    一个当过交际花，还污蔑自己好朋友盗取自己曲子的凌沫沫，又有谁能屑于？

    如今别后重逢，再次相聚，看到如此风光依旧美好的凌沫沫，那几个人自然心底也有些不平衡。

    女人嘛，都是有一个共同点，喜欢自欺欺人。

    贬低别人来自我安慰自己。

    所以，嘴快的一个女人，就先开了口，语调阴阳怪气十足：“的确好久不见了，转眼间，陆念歌都娶了小曦了。”

    自然当面贬低别人这种事情也是需要导火索的，很多人是没胆子敢做的，但是一个人起了头，剩下的人遍也不怕了，反正人多力量大。

    于是，七嘴八舌，就开始了。

    “小曦挺好的，当红女歌手，身世清白，最起码没有做过哪些见不得人的恶心事。”

    “说的也对，如果我是陆念歌，我也会娶小曦。”

    “她那样的女人谁又会娶？男人都嫌弃脏吧。”

    “刚才还看到她跟陆念歌在厕所走廊里说话，估计她到了现在还对陆念歌念念不忘吧？”

    “肯定念念不忘吧，当初她可是家陆念歌爱的死去活来。”

    “再念念不忘那又怎样，陆念歌现在已经是小曦的丈夫了，今天这婚礼大家都参加了，所以，她也只能剩下满肚子的不甘心吧。”

    凌沫沫听出这话里的冷嘲热讽，不过她早已麻木了，时光真的是一种强大的东西，可以让人变得百毒不侵。

    当年她听到这些话只能摇头急急解释自己没有做过交际花，然后受不了压力懦弱的辍学，一个人躲起来偷偷哭泣，而现在，她却已经强大到面带微笑淡定的听着这些话，甚至连解释的欲望也没有了。

    信你的终究是信，不信你的解释再多也无妨，这些曾经的好友，早已经变成了路人甲乙，散落天涯。

    所以，凌沫沫也不过只是不置可否的勾唇一笑，转身打算离开，可是步子还没有迈开，便被一个人从背后伸出手勾了腰，凌沫沫都没有反应过来，便跌入了一个怀抱里，紧接着头顶就响起了一道委屈兮兮的声音：“亲爱的，原来你在这里。”

    凌沫沫抬起头，便看到李情深那张漂亮到天妒人怨的面孔在自己的面孔逐渐的放大，她不可思议的睁大了眼睛，觉得这一切宛如幻觉一般。

    李情深风华绝代的容颜上带着一抹可怜巴巴表情，伸出手，揽着凌沫沫小巧的肩膀，继续开口：“亲爱的，你怎么可以这样对我？不就是我没有接你电话吗？你怎么可以私自一个人就跑来参加别人的婚礼了？”

    凌沫沫：“……？？”

    凌沫沫眨了眨眼睛，表情是绝对的错愕，她狠狠地握了握拳头，发现指甲掐着手心有着阵阵疼痛传来，才知道自己不是在做梦。

    她面前这个男人，真的是大神，是她的老师，李情深。

    那个音乐界大名鼎鼎的传奇——神话。

    最最最让她震撼的是，那个一贯冰冷无情，高高在上到不可一世的孤傲厌世的男子，竟然在撒娇。

    撒娇……

    凌沫沫这才确定自己绝对不是在做梦，如果是做梦，打死她，她也做不出来这种梦。

