    情况很混乱，但是并不特别危险。

    当然，如果那辆装甲车没有在第一时间被干掉的话，那就绝不只是混乱和有些危险的事情了，而是该考虑一下三叉戟还能剩下几个人的事了。

    狼獾是波兰芬兰合作研制的八轮装甲车，装有一门30毫米机关炮和一挺7.62毫米并列机枪，只要让炮塔转过来，只要机关炮开始射击，那么在场的所有人除非是神仙下凡，否则挨上一发炮弹就一定得死，即便是躲在车后面也是什么用都没有。

    凯特能准确的选择弹种，并且用一发燃烧弹就击中了装甲车，还是让杨逸惊奇不已的，他扭头看去，却见凯特站在了车顶上。

    站在车顶上之后，以凯特的高度正好能将发射的火箭弹越过铁丝网，然后再击中装甲车的炮塔。

    杨逸扭头看去，却见凯特丢掉了手上的火箭筒，然后正在扯过背上的火箭筒时，身体一晃就栽下了汽车。

    凯特掉在了车头前，然后又从车头摔到了地上。

    在那一瞬间，杨逸的大脑是空白的。

    当杨逸因为凯特的被击中而短暂的失神时，却听布莱恩在对讲机大吼道：“还有一个！”

    杨逸扭回了头，他一把抓住了罗德里格兹的肩膀，大吼道：“火箭筒！火箭筒！”

    第一辆狼獾装甲车刚刚从仓库里出来就被燃烧弹击中了，已经失去了作战能力，而且RPO的燃烧弹威力相当强大，能迅速烧穿装甲，也就是说装甲车里面的人必须赶快出来，否则就会被烧死在里面。

    装甲车的尾门打开了，从里面跳出了一个接一个全副武装的士兵。

    杨逸调转了枪口，他连续的开火，将从装甲车里跳出来的击倒在地。

    子弹打在铁丝网上，冒出一串又一串的火星。

    铁丝网无法起到防弹的作用，但是子弹打在铁丝网上就会改变弹道，但是同时倾泻的子弹太多了，那些被迫从装甲车上下来的士兵一个接一个的被击倒在地。

    而且从车上跳下的人还阻碍了后面的装甲车。

    仓库里有两辆装甲车，但是第一辆堵在了门口，后面的装甲车要想出来就得把前面那辆撞开，可是正在从尾部舱门跳出来的人让后面那辆装甲车投鼠忌器，不过，等杨逸他们将所有跳下的士兵一一射杀后，第二辆装甲车终于可以肆无忌惮的撞开了挡路的装甲车。

    刚刚从缝隙里挤出来的装甲车发出了轰然巨响，一发RPG火箭弹击中了装甲车的侧面，但是令人难以置信的是，那辆装甲车的复合装甲竟然顶住了RPG的攻击。

    更加令人诧异的是，发射火箭筒的竟然是珍妮。

    珍妮把发射筒扔了出去，然后她立刻从身边的车后背箱里再次举起了一个，但就在这时，就在第二辆装甲车完成了转向，并且将炮塔对准了杨逸他们所在的位置时，那辆装甲车再次发生了爆炸。

    是谢尔盖，谢尔盖发射了一枚RPG-18火箭弹，而他发射的火箭弹再次击中了装甲车的侧面，而且这一次还成功穿透了装甲车的复合装甲。

    谢尔盖的火箭筒是他自己的，因为乌克兰阿尔法部队很多人都会带上不占编制的一次性火箭发射筒。

    装甲车遭受了重创，但是那辆装甲车还在动，然后装甲车上的三十毫米机炮终于开火了。

    通通两声，最前面的车先是发动机舱被彻底撕烂，然后车身上出现了一个巨大的空洞，但是装甲车只来得及打出了两发炮弹，第三发火箭弹就又一次击中了装甲车。

    这次火箭筒是由罗德里格兹发射的。

    生与死在一瞬间完成了几度转变，珍妮发射了第一枚火箭弹，但是等她扛起第二个火箭筒时，已经有三发火箭弹击中了装甲车，连续的，几乎没有间隔的三发火箭弹。

    最大的威胁已经解除，但是对射还在继续。

    仓库左侧的楼里火力非常猛烈。

    就在这时，一道火光闪过，在敌人占据的建筑物内部先是一次几乎没有什么声息的爆炸，在短暂停顿后，一声沉闷的爆炸响起，将附近建筑物上的所有玻璃全都震碎。

    张勇丢掉了还冒着烟的火箭筒，然后他大吼道：“送你们云爆弹尝尝，次奥！”

    在沉闷的爆炸过后，那栋建筑内没有了声息，而这时布莱恩和保罗却是一左一右，同时进入了仓库里。

    两辆装甲车在熊熊燃烧，然后发出了一声沉闷的爆炸声，那是炮弹在装甲车内部发生了殉爆。

    杨逸喘了口气，他扭头看了回去，然后就见到凯特正在爬起。

    看到凯特没事，至少是还能行动后，杨逸的恐惧和惊慌瞬间消失，他沉声道：“突击组掩护，进仓库！”

    就在这时，布莱恩在对讲机里低声道：“仓库内安全！准备撤离，黄金没有在这里。”

    不莱恩他们才刚刚进去而已，杨逸低声道：“搜索过了吗？”

    “不用搜索，黄金肯定没在这里。”

    说话的是安东，他没有跟随布莱恩还有保罗一起进去。

    就在这时，刚刚挨了一发云爆弹的建筑内又响起了枪声，杨逸急声道：“掩护！我去看看！”

    杨逸飞快的越过了铁丝网的大门，然后他绕过燃烧的装甲车，冲进了那间仓库。

    冲进了仓库，杨逸扫视了一眼，他看到了那辆曾去过机场的货车，货车车厢已经打开了，里面空无一物。

    杨逸看了看货架，然后他用手推了推货架，随即就在对讲机里低声道：“没有黄金，撤退！”

    “我早说过了，你们该相信我的。”

    安东的声音突然响起把杨逸吓了一跳，他扭头看去，却发现安东不知道什么时候跟着他进了仓库。

    布莱恩和保罗飞快的跑了过来，杨逸把枪一摆，立刻跟着一起冲出了仓库。

    就在这时，萧苒突然在对讲机里大声道：“背后有大量敌人！”

    萧苒的枪声非常急，她调换了一个方向，朝着背后的敌人连续开火。

    看上去这像是个陷阱，可杨逸却觉得这不是一个陷阱。

    “陷阱？可感觉不像啊。”

    安东很是平静的道：“不是陷阱，我们只是掉在敌人的窝里了而已。”