    浅镜突然出手，将舍人的两次攻击全部化解。

    这让舍人的心态直接崩了。

    “他的力量，怎么会如此强大？”

    舍人不解。

    在浅镜的身上，没有轮回眼的力量，也没有尾兽的力量，为什么他能够做到这种程度？

    这个被他们挂在嘴上的忍影，实力居然如此惊人？

    难道能够让他们死心塌地地跟随。

    “浅镜哥，你怎么出手了。不是说让我们处理吗？”

    这时候，鸣人也找到了说话的机会，连忙说道。

    “原本是想要让你们处理的。但是刚刚这家伙一招下去，这月球恐怕就剩下一半了。冬日祭很快就要开始了，到时候若是没有圆月的话，那就太可惜了。”

    浅镜说出了自己出手的理由。

    “这……”

    鸣人一时间不知道说什么好。

    就在这个时候，大筒木舍人的基地之中，响起了爆炸声。

    下一刻，佐助带着雏田和花火出来了。

    “浅镜哥！你怎么来了！”

    佐助看到浅镜，也是微微有些诧异。

    “过来收拾烂摊子。好了，剩下的交给你们了，我带雏田和花火先回去。”

    浅镜说着，闪身来到了雏田和花火的身旁，下一刻，带着两人直接消失不见了。

    飞雷神之术，来无影去无踪，是真的好用。

    战场上，只剩下了鸣人佐助和舍人。

    “既然如此，速战速决吧，鸣人。”

    佐助说道。

    “好！”

    两人同时催动自己的力量，决战来临！

    另一边，浅镜已经带着雏田和花火会到了忍影办公室。

    “忍影大人，就留着鸣人和佐助他们对付舍人没问题吗？”

    雏田有些担心地说道。

    “放心，凭借他们的力量，不会有问题的。大筒木舍人的力量，虽然强大，但也只是能和鸣人佐助中的一个人匹敌。

    两人联手，不用多久，舍人就会败下阵来。等他们将舍人击败后，我就帮花火将眼睛装回去。”

    “麻烦你了，忍影大人。”

    “小意思。”

    月球之上，大战已经平息。

    鸣人和佐助联手之下，舍人不会有第二个结果。

    没过几招，舍人就直接被压制了。

    最后，转生眼的力量直接被鸣人和佐助打爆，将舍人完全制服。

    “好久没遇到这么棘手的家伙了。”

    佐助低声说道。

    “是啊。转生眼的力量，还真是恐怖。感觉比轮回眼难对付多了。”

    鸣人吐槽道。

    “不知是转生眼的力量，还有大筒木一族的体质。月球之上的羽村后裔不同于忍界中的六道仙人后裔，他们的力量保存得更加完整。也不知道这大筒木一族到底是从哪里来的，为什么会如此强大。

    若是未来有一天，有跟辉夜姬一样可怕的大筒木族人降临忍界，我们将迎来真正的危机。”

    佐助感觉自己好像已经看到了那一天。

    那必然是一个大危机。

    鸣人却没有佐助这般担忧，他只是笑着说道：“放心吧，有浅镜哥在，不管是什么样的危机，都能够安全度过。我还从来没见过浅镜哥输。”

    “我们也不能总是靠浅镜哥。用浅镜哥的话来说，我们得自己支愣起来。”

    佐助低声说道。

    “说的也是。那我们之后再努力修行吧。忍界已经和平了，但我们不能放松。”

    “不错，正是如此。”

    “好了，我们带着舍人准备回去吧。这家伙的眼睛可是花火的，我们必须尽快将这眼睛还给花火。”

    “嗯。”

    鸣人和佐助带着被打成重伤的舍人，准备返回忍界。

    这次的小事件，也算是彻底落下了帷幕。

    日向家。

    舍人和花火分别躺在两张床上。

    浅镜正在为他们做眼科手术。

    没多久，白眼就物归原主了。

    “好了。只需要休息一会，花火的眼部神经就能够重新和白眼连接，不会有什么大问题了。”

    浅镜擦了擦手，低声说道。

    “实在是麻烦你了，忍影大人。”

    日向日足恭敬地说道。

    “不碍事。”

    浅镜看了一眼还在房间里的雏田和鸣人对着日向日足继续说道：“日足，你跟我出来一趟。我还有别的事情跟你说。雏田，鸣人，你们留在这里照顾花火。”

    “好的，浅镜哥。”

    房间之外，日向日足一脸担忧之色。

    “忍影大人，是花火还有什么别的后遗症吗？”

    “日足，你不用担心。花火的问题并不严重，甚至不能算是问题，应该说是好处。”

    “好处？什么好处？”

    日向日足疑惑道。

    “花火的眼睛是被舍人取走，被装在了自己的眼睛里，随后用起开启了转生眼。也就是说，花火的眼睛曾经呈现出转生眼这种形态。那是完全可以和轮回眼相提并论，甚至更强的眼睛。

    此刻眼睛已经会到了花火的体内，由于花火的实力问题，转生眼会重新变回白眼。但是它到底已经踏足了转生眼的境界，所以说，只要花火的实力足够强，那转生眼说不定会再次绽放光芒。”

    浅镜的话，让日向日足一愣，随后便是一阵狂喜。

    “忍影大人，你是说花火有潜力开启转生眼？”

    “不错，正式如此。一旦开启转生眼，你们日向家将会出现一个和现在的鸣人佐助一样强大的忍者。”

    浅镜笑道。

    日向日足兴奋地搓了搓手。

    “这么说，花火这次还是因祸得福？”

    “算是吧。日足，我之所以告诉你这些，是想要收花火为徒。希望你能够同意。”

    浅镜说道。

    “收徒？我同意！我肯定同意！如今忍界之中，没有比忍影大人更合适的老师了。宁次在你的手中都已经成长为影级强者，我想花火也十分想成为你的弟子。”

    浅镜要收花火为弟子，日向日足自然是求之不得。

    宁次和花火都成为浅镜的弟子，那日向一族在忍界之中的地位就更加稳固了。

    所以现在的忍界对于家族的观念在浅镜的引导之下，已经越发薄弱，但对于日向一族这样的老牌家族来说，一时半会还是无法完全割舍下。

    他有这样的想法，并不奇怪。

    “那就这么说定了。等花火恢复之后，我便正式收她为徒。”

    “好！没问题。”

    花火的潜力很强，这样的弟子，浅镜自然不介意多收几个。

    一方面是可以为忍界提供更多的战力保障，另一方面，也是不想浪费这样一个好苗子。

    宁次想要开启转生眼，希望渺茫，但花火的希望很大。

    这或许会是忍界唯一一双转生眼。

    解决了这里的事情之后，浅镜回到了自己的家里。

    天色已晚，天天却还没有回来。

    浅镜微微摇头，喃喃低语道：“唉，已经是大姑娘了，现在都不爱回家了。”

    天天也已经二十岁了，再加上忍界的人原本就比较早熟，所以她完完全全是一个大人了。

    对此，浅镜还是颇为欣慰的。

    在他的努力之下，天天总算是成长在相对较好的环境之下。

    而且也有了自己青梅竹马的恋人。

    日向宁次，这个浅镜从小看到大的少年，更是成为他弟子的少年，总的来说，他还是颇为满意的。

    有这个一个妹夫，倒也算是一件令人开心的事情。

    成为了独居老人，浅镜只好做了自己的饭。

    简简单单的一菜一汤，就已经足够了。

    “我是不是也得找一个女朋友了？”

    吃完饭，浅镜忽然有了这样的想法。

    但随即他便摇了摇头。

    要什么女朋友啊，还是自己一个人过比较快乐。

    主要是，他也没遇到什么合适的人。

    正思考着，门铃响起了。

    “这个时候会是谁过来？”

    浅镜有些奇怪，但还是起身，打开了大门。

    “鼬？这么晚了，你怎么来了？”

    “过来找你喝点。”

    鼬举起了手中的酒瓶，笑着说道。

    “你倒是挺有闲情逸致，进来吧。”

    好朋友之间喝几杯，实在是人生的一大快事。

    不过鼬的酒量不怎么样，浅镜想要喝个爽的话，只怕是很难了。

    两杯酒下肚，浅镜感觉心中的无聊去掉了不少。

    当然，不是因为酒，而是因为有一个陪着喝酒的人。

    “鼬，泉今天找我，说想要和你结婚。你不太愿意吗？以你和泉之间的感情，差不多是可以结婚了。宇智波一族也得开枝散叶不是？”

    浅镜打趣道。

    鼬无奈一笑，说道：“其实我也没有不想。只是这么多年来，一个人习惯了。忽然要两个人一起生活的话，总觉得怪怪的。”

    “当卧底上瘾？这平静的日子还不习惯？”

    浅镜笑道。

    “也不是。只是有时候早上醒来的话，总觉得自己还在晓组织，还在当卧底，还需要演戏，那时，我全身都会绷紧，需要好一会才能够缓过神来。”

    鼬说得轻松，但浅镜能够感觉到他言语之中的痛苦。

    当卧底的日子，哪里那么好过。

    身体上的病痛不算什么，精神上的折磨才是最痛苦的。

    那个时候，对于鼬来说，最大的兴趣就是算自己什么时候能死，能将一切都托付给佐助。

    至于现在的生活，他根本不敢想像。

    那实在是太奢侈了。

    但就是这想不不敢想的幸福生活，居然就这么来了。

    哪怕是已经过去两年了，鼬还是有些不太适应。

    那种感觉，实在是太奇妙了。

    浅镜拍了拍鼬的肩膀，笑着说道：“一切都过去了。有我在，就不会让你继续过从前的苦命日子。”

    “浅镜，其实我一直很好奇，你到底是如何走到今天这一步的。当我还将眼界放在木叶一个村子的时候，你已经放眼整个忍界了。

    如今的忍界城能够成功建立，一切都离不开你。这样的想法，实在是划时代的想法。”

    鼬对浅镜是发自内心的佩服。

    不是因为浅镜那可怕的实力，而是浅镜那天马行空的想法。

    忍界城。

    多么荒缪的想法，但是他却做到了。

    这是鼬想到不敢想的。

    “我只是确定，统一才是最终的归宿而已。”

    浅镜说着，举起了酒杯，碰了一下，随后一饮而尽。

    鼬笑了笑，同样喝下了这一杯酒。

    浅镜转移了话题，直接问道：“你最近的身体如何？让纲手前辈检查过了吧？”

    “检查过了。纲手前辈说，只要我不再使用万花筒写轮眼，寿命就跟常人没什么区别。”

    鼬说道。

    “那就别用了。现在忍界也太平了，你的万花筒写轮眼也没有了用武之地，就让它好好当一双普通的眼睛吧，别动不动就让它流血。当你的眼睛，也是挺可怜的。”

    浅镜吐槽道。

    鼬无奈一笑，倒也没有反驳。

    当他的眼睛，确实很辛苦。

    “和泉的婚事，好好考虑一下。我最近也有点想当伴郎了。你如果有需要的话，我可以帮你将你的父母和止水从净土召唤回来，一块参加你的婚礼。”

    鼬眉头一皱，说道：“你学了秽土转生之术。”

    “放心，不是秽土转生之术，而是净土召唤。当初我见六道仙人用这一招将先代的影都召唤了出来，于是闲着没事的时候，也自己研究了一下。

    根据秽土转生的原理，还有之前所见的六道仙人的手法，还真让研究出来了。不需要祭品，就能够将人的灵魂从净土之中召唤回来。

    不过每一次的时间只有一天。一天之后，灵魂就会回归净土。”

    “你居然学会了这样的术？”

    鼬惊讶不已。

    “不用这么惊讶，我在忍术这方面，一向很有天赋。我都想好了。你的婚礼，佐助的婚礼，还有鸣人的婚礼，我都会帮你们将父母召唤回来。我说，作为父母的他们，应该很想看到这一幕。”

    浅镜笑着说道。

    在浅镜看来，忍术这种东西，实在是不应该拿来杀人，而是因为来发展生产力。

    同时，也应该用来帮助人们实现梦想。

    这样的忍术，才有存在的意义。

    打打杀杀的，实在是没有什么意思。

    鼬愣愣地看着浅镜。

    这个如今已经是忍界无冕之王的男人，居然还有这般可爱的一面。

    还真是让他有些意想不到。

    “怎么样？我这个想法？”

    浅镜笑道。

    “你真是个天才。”

