    从未听过自家姑娘，问起自己为父报仇之事。

    迟铮虽诧异，却依旧面无异色。似乎与平日里，她听见姑娘问自己，要吃什么用什么一般，波澜不惊。

    可此时，迟铮却一改往日的少言寡语，对陆挽澜耐心劝道：

    “迟铮的主子是姑娘，一切自当以姑娘的安危为重。纥石烈部早已四分五裂，属下羽翼未丰，为父报仇并无把握，更不可因此而连累姑娘。”

    说罢，便又将手中骨刀，向陆挽澜面前递了一递：

    “土骨论部落酋长萨其格，虽六年前发动叛乱，坐上联盟首领之位。可是没有狼王骨刀，一直名不正言不顺，所以他定会倾尽全力夺得此刀。至于其他六部，也是虎视眈眈，伺机而动。”

    “上次在客云来，姑娘赢来此刀，后被丹巴七部之人夺走。属下与唐风去追无果，可是豫王却能轻而易举夺回，可见此人手眼通天。”

    “可……它是你的东西。”

    陆挽澜看着迟铮的眼睛，似乎是在征求她的意见。

    “若无姑娘，属下恐怕早就死在兽笼里。”

    迟铮抬起头，亦直视陆挽澜双眸，眸中是从未有过的坚定：“狼王骨刀除了能给属下带来些许安慰之外，再无任何用处。可它却会给姑娘带来灾祸，属下便不能收。”

    陆挽澜叹了口气，并未接过骨刀：

    “可是豫王既已把它送来，我们也已收下，现在再还回去恐怕来不及了。”

    听姑娘如是说道，迟铮鹰眸中闪过一丝危机：“姑娘为何这么说？”

    “先前，我只当豫王送刀不过是挑拨离间罢了，可听你这么一说，想来他还有别的目的。”

    “是什么？”

    “自然是想让我们自顾不暇。”

    陆挽澜紧锁眉头：“豫王一直野心勃勃，不但广纳门客，如今又被我们查到，私盐和花炮局爆炸亦与他相关，想来他早有反心。现在，给我们引来一个劲敌，便可解他之困。”

    见迟铮面色瞬间蒙上冷肃，陆挽澜忽而想起，当年救下迟铮之时，萧逸寒也是出了一份力的，想来她是不愿听到自己这样说吧。

    正欲安慰，却见迟铮抬头，眼中眸光坚定如石：

    “姑娘不必多言，属下心知肚明，自己不过是豫王接近姑娘的一枚棋子。姑娘若想要别的狼崽，豫王亦会帮您得来。可选择属下的，是姑娘你。”

    迟铮说完，见陆挽澜没有说话，便缓了缓神色道：“姑娘只管吩咐属下要怎么做便是。”

    和聪明人说话，就是痛快。

    “好。”陆挽澜将骨刀推了推，嘴边亦是从容不迫的笑容，“那便兵来将挡，水来土屯。”

    “是。”

    迟铮说完，不再推辞，收起狼王骨刀，便退出房门。

    正在这档口，小喜已按照五爷陆云归的嘱咐，煎好了药端进来：

    “姑娘，这是五爷吩咐下，一定要喝的。”

    见陆挽澜看了药碗就要装睡，小喜连忙把她从被子里揪出来，挑着柳眉笑道：

    “五爷说了，姑娘落水又受了皮外伤，半夜恐会发热，若是不想手臂流脓，就最好喝了！”

    知道这话没用，便又道：

    “五爷还说了，若姑娘早一天好，他就早一天带你去审方启文。若不听话，就随他死在一旁，还省了救他的银子~”

    差点忘了，那个关键的人物还在几个哥哥手里，自己若是不喝药，他们定会说到做到。

    “……行吧。”

    威逼利诱之下，陆挽澜终于妥协，让小喜直接把药碗端到跟前，“咕咚咕咚”仰头干了。

    “好苦啊~~”

    陆挽澜从来没喝过这么苦的药汁，简直苦到骨子里去了，让她直想撞墙。

    小喜急忙将一颗糖渍红果塞进她嘴里，酸甜可口的味道，顿时让口腔苦涩稍稍有了缓解。

    洗漱后，小喜又捧来了几床软被，直接把陆挽澜裹成个粽子。

    不用说，这定是五哥陆云归的主意。

    药效随即发作，被中小人儿便沉沉睡去……

    不知过了多久，陆挽澜只觉浑身燥热难耐，汗珠亦是如瀑一般，不断从周身毛孔中冒出。

    她困得睁不开眼睛，神智却在半梦半醒之际恍惚起来，想起那日醉酒，梦中薄荷味的冰淇淋，便更加口干舌燥起来。

    她随意找了一片软塌，将脑袋贴了上去，冰凉丝滑的触感让她好过许多。

    直到这软塌也被她体温烤热，便不得不喊了一声：

    “小喜？”

    嘴唇越发干裂，声音也似猫儿一般，许是太轻，无人应答。

    还是自己去倒杯水吧。

    陆挽澜撑着胳膊，艰难地扯下身上软被，秋夜的凉意瞬间袭来。满是汗迹的寝衣染了风，让她冷得不禁打了个寒颤。

    正欲下床，谁知床尾处的几叠软被已在她熟睡之时，纠结在一起，一下子便将她玉足缠住，眼看着就要脸着地摔下去。

    千钧一发之际，一只稳健有力的手臂，直接把她从床沿处捞起裹在怀里。

    “啊！”

    她柔若白玉的脊背，便隔着浸满汗渍的寝衣，贴上结实健朗的胸膛。

    “鬼叫什么！”

    背后是萧晏之沙哑低沉的呵斥，随着脑后喉结一震一荡，传了过来。

    陆挽澜瞬间清醒起来，脊背再次渗出细汗：

    “王爷怎么在这？”

    随之便如水中小蛇一般，转过身子。

    一抬眼，朦胧烛光下，就看见萧晏之精致深邃的五官，扑满眼帘。一双深不见底的眸子亦似刚刚睡醒一般，静静看着自己。

    “我……”

    我看到了什么？

    萧晏之他，竟然也只穿了轻薄的寝衣？

    胸前衣襟不知怎的，竟是凌乱不堪，一抹绯红若隐若现。难道刚才的软塌是？

    思及此处，陆挽澜羞的脸像只煮红的虾子，却听萧晏之冷哼一声：“又不是第一次了，王妃还知道脸红？”

    啊？什么意思？

    “我是发热，热……的……”

    被他这样揶揄一番，陆挽澜瞬间换了一副可怜巴巴的模样，舔了舔干裂的唇畔：“我还想喝水……”

    萧晏之叹了口气，便将她捂在被子里转身下了床榻，窸窸窣窣半天，又端着一个精致的瓷碗回来，冷着一张脸说道：

    “冰淇淋没找到，这个勉强凑活吧。”

