    牵一发而动全身！

    　　王绾说的没有错，这件事之上是嬴政有些心急了，有道是心急吃不了热豆腐。

    　　近乎于恐怖的政治蓝图，想要兼并天下的志向，这让嬴政一直觉得时不我待，想要速度再快。

    　　这种心态，必然会影响嬴政的决策。

    　　这也是在王绾一番话后，嬴政苦笑一声，退了一步，而不是直接强势推行的原因，因为他知进退。

    　　更加清楚，王绾是为了大秦。

    　　这是一个为了大秦帝国呕心沥血的臣子，他作为大秦之主，自然不会与之为难，他更希望有更多这样的臣子，与他建设这个帝国。

    　　只要志同道合，他其实可以容易一个臣子身上的其余毛病，比如李斯的狡猾，赵高的野心勃勃。

    　　他从李康的记忆里，曾看到了一句话，长江的水灌溉了两岸数省的田地，黄河之水也灌溉了两岸数省的田地。

    　　只能不因水清而偏用，也不能只因水浊而偏废。

    　　在这个世界上，特别是依法治国的大秦，没有绝对的坏人，也没有绝对的好人，同样的巍巍大秦，除了蒙氏之外，也没有绝对的忠臣。

    　　但是那又如何，自古以来，帝王用人，忠奸并用，而他嬴政有无敌自信，在用人之上更是荤腥不忌。

    　　只要是对大秦有用的人他都用，这也是虽然大秦帝国依法治国，但是诸子百家依旧能够存在的原因。

    　　更何况，王绾一阶儒家，都已经成为了帝国第一重臣。

    　　人总是会成长的。

    　　也许嬴政在一开始，有过这样那样的疑惑，走入过迷途，以为秦法秦法，就是要让法家在大秦兴盛。

    　　但是，他成为帝王数十载，镇压巍巍大秦，嬴政算是彻底的明白了，其实帝王根本没有信仰，亦或者帝王的信仰是帝国。

    　　大兴秦法，并不是让法家大兴，秦法已经是一种制度，大秦帝国依法治国，也不是让人人学法，成为法家信徒。

    　　而是以秦法构建一个规则，将法律明确化，让天下人有法可依，违法必究，让大秦官吏执法必严。

    　　正因为这个原因，嬴政一直对于扶苏看不上，对于儒家耿耿于怀。

    　　将大秦帝国最有希望继承地位的皇子，教导成为了儒家信徒，在嬴政看来，儒家之人该杀。

    　　若不是时机不成熟，他当时都有心思镇压了儒家，彻底问罪孔夫子，在大秦帝国之上，铲除儒家传承。

    　　这些孔夫子的后辈，早已经走入了歧途，嬴政曾经想过要拯救，但是时至今日，他发现，自己好像在这件事上无能为力。

    　　他曾经张开了怀抱，但是以淳于越为首的儒家士子，却想要窃取天下，让大秦帝国毁灭，从而让天下再一次恢复到战国之世。

    　　这是嬴政绝对不允许的。

    　　战国之世，这根本就是在开历史的倒车，不利于中原大地的未来，战国之世，唯一的好处便是会催生灿烂的文化，一如春秋战国数百年的乱世，孕育了诸子百家一样。

    　　可以说，嬴政是为了天下，为了大秦，而淳于越等人则是为了儒家，彼此的坚持本就是背道而驰，自然是不可能在一起共事。

    　　嬴政需要的是让大秦帝国变得更加强盛的志同道合的合作者，而不是一群为了自己，吸血大秦，恬不知耻的人。

    　　当王绾与尉缭离去，嬴政便一直在书房之中沉默着，他心里清楚，现在的李斯反而是一切的重点。

    　　土地改革成为了一切的基础。

    　　大秦帝国终究是不同于后世，嬴政这个时候也是想清楚了，一步一步来，短时间之内将土地改革以及六国遗族的反叛镇压，至于未来的事情，只需要在心里有数便是了。

    　　现在他要做的便是立足于当下！

    　　只有将当下的事情一步一步完成，只能让未来变得清晰起来，变得有迹可循。

    　　对于大秦帝国的未来，嬴政心中有一个大致的盘算，但是这需要不断地验证不断地去校对，只是大秦帝国之中，没有人能够给他启迪，这是一条注定孤独的路。

    　　他终究一个在肩抗着大秦帝国在前行。

    　　一念至此，嬴政沉吟了半响，朝着门廊下的赵高吩咐，道：“赵高，备车，朕要去大秦尚工坊！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去，他心里清楚大秦尚工坊，将会成为接下来大秦帝国之中的风暴中心。

    　　毕竟大秦尚工坊与大秦少府的功能类似，只不过唯一的明面上的区别就是大秦尚工坊其实是为嬴姓皇族服务的，而大秦少府则是为了大秦帝国服务的。

    　　但是这种区别其实很小。

    　　毕竟，由于皇帝化家为天下，大秦尚工坊与大秦少府的就有些重合了，如此，嬴政刻意抬升大秦尚工坊的地位，必然会让大秦尚工坊成为一个爆点。

    　　.........

    　　“隆隆.......”

    　　轺车隆隆，嬴政与赵高以及一队铁鹰锐士，向着尚工坊而去，早已经被通知的公输仇在门口列队迎接。

    　　“臣公输仇率领尚工坊上下，见过陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　在公输仇下拜之后，尚工坊上下官吏纷纷朝着嬴政肃然一躬，道：“我等见过陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　“诸位爱卿不必多礼，都平身！”

    　　嬴政示意公输仇等人起身：“朕此行大秦尚工坊，是为了见识一下，我大秦尚工坊，也是想和诸位大匠，官吏探讨一下大秦尚工坊的未来以及职责！”

    　　闻言，公输仇看了一眼嬴政，心中大喜，这段时间尚工坊的变化，他可是看在眼中，虽然因为嬴政的一道诏书，让他忙碌了起来，但是他喜欢这样的忙碌。

    　　一想到这一次嬴政前来是带了目的来的，公输仇便心中止不住欢喜，他清楚，一个小小的尚工坊根本没有必要让嬴政亲至，既然是嬴政亲至，必然是有大事发生。

    　　而且若是一般的事情，嬴政必然是让他前往咸阳宫书房，而不是亲自前来尚工坊，一念至此，公输仇连忙伸手，道。

    　　“此地不是说话之地，陛下请！”

    　　..........

