    约莫十分钟之后，体育馆的楼梯间一片烟雾缭绕。

    明明是酷热难耐的盛夏气候，楼梯间内却冰凉一片，到处迷茫着清晰可见的灵气。

    沈秋从灵气迷雾中站起身来，短短的十分钟，他的人生就发生了翻天覆地的变化，准确来说他的品阶修炼的等级，从七品一重的境界，连跳三级，来到八品一重的境界。

    他摊开双手，用不可置信的目光查看着自己身体的结构。

    此时此刻他身轻如燕，四肢的力道充沛，浑身上下就感觉有着使不完的力气，只需他呼出一口气，那灵气便成现出凝结状的固态。

    变化最大的就要属他的双眼，双眼所看到的视线范围无比的清晰，楼梯间的吊灯、钢筋扶手、以及靠边窗户上的木结构、铁锁扣、无不是如同烙印一般清晰的刻在他的脑海之间。

    沈秋的内心却没有一丝的愉悦欢呼，他摊开双手眼睁睁的看到那道门舍利子在手掌掌心中化为乌有，很明显自己之所以能够晋升到八品宗师的行列全都是因为沈步其的成全。

    沈步其将他六十多年的品阶修为，通过道门舍利子全然传送到了他的体内，此时此刻的沈秋是精神抖擞了，再看沈步其却如同霜打的茄子一般死气沉沉。

    他的脸上没有丝毫的生气，面色苍白如纸，顷刻之间从一个精神硕硕的老人变成了生命濒临完结的老人。

    “沈师傅！我送你去医院！”

    “用不着！我死不了！”沈步其僵持推开沈秋，说话气若如斯：“体内的灵气大幅度消耗，身体就会虚夸，休息几天就能缓过来的！你别管我！我自己能调整过来！”

    “沈师傅？为什么？为什么要这么做？灵气都传给我，对你的自己是几乎就是灭顶之灾啊！”

    “沈秋你不懂！报不了仇对我来说那才是灭顶之灾！你能体会到我现在的心情吗？我当初被日岛人坑惨了，下个月的《全球鉴宝》就要在日岛举行，我和老书生的年纪身体都跟不上节奏了，只有你！只有你沈秋有这个实力代表燕京！代表我们老一辈的鉴宝人！去洗刷这么多年所承受的屈辱，告诉他们！谁才是全球品阶宗师的霸主！咳咳咳……”

    沈步其说了几句话便忍不住的咳嗽了起来：“沈秋你还没看出来吧？郑光荣的实力至少是八品了，那小子就是日岛人的走狗！单凭你之前的实力，绝不会是他的对手！所以我必须这么做！我们必须要保证你！保证你和郑光荣是用一条起跑线上的……咳咳咳……你记住一句话，咱燕京人的地盘，决不能让日岛人在这作威作福！就算他是黄金瞳的天才，你也得一并把他给拽下来！听懂了吗！”

    “得了沈师傅！”沈秋一鼓作气，血液早就随着沈步其的话沸腾了起来：“沈师傅您就瞧好了吧！沈秋一定不会让您失望，不过你也得听我的，待会让炮爷带你去医院瞧瞧，你得活着！活着看到我收拾那帮嚣张的日岛人！”

    ……

    燕京某不知名的胡同。

    老书生一只手将箫玉海逼在墙角根上，他高度警惕的环视着周围，朝着箫玉海愤怒的大吼道：“你和那个松村到底在搞什么鬼！”

    箫玉海的脖子上立即就被勒出了一道暗紫色的手掌印记，大概是意识到了死亡降临的恐惧，慌忙开口解释道：“误会误会！老书生你真的误会了，我没别的意思！就是想通过这个方式认识你！”

    “箫玉海你再不说实话！就去死吧！”老书生已然没有跟箫玉海周旋的耐心了，他的双眼被撒上了腐蚀性的粉末，再加上被人耍了这么一道，内心的杀戒爆发，恨不得立刻就拧断箫玉海的脖子。

    呼！

    一道劲风呼啸而过，倩丽的影子出现在老书生的背后。

    这是一道女人的身影，这女人的头发高高盘起，走起路来小心翼翼，她的妆容画的很白，使得她的脸色看起来没有血色，即便是在大白天的功夫，看起来也让人瘆得慌。

    “蓝先生，你是个生意人，用不着出手就动杀戒吧？你们燕京的老师傅不都讲究以和为贵的吗？”

    老书生的手没有离开箫玉海的脖子，侧身回来终于看清楚了那女人的面颊，这女人不是别人，正是松村的老婆，那个见谁都主动微笑的惠子。

    这个惠子穿着一声碎花的长袍，说话小声、动作幅度也是小心翼翼，给人的感觉就是日岛传统的女性角色。

    “我早就看出来了，松村没按什么好心！把我骗到这里来又是什么居心？你们日岛人成天就知道弄这些花里胡哨的东西！”

    惠子面带笑容，朝着老书生鞠了一躬：“我们没有别的意思，刚才萧先生也说了，就是想通过这次的机会跟老先生认识一下，希望下次能够有更多的机会促成合作！老先生误会了！麻烦您松开萧先生！再这么僵持下去是要出人命的！”

    老书生指着自己被粉末烫伤的双眼：“这就是你们认识我的见面礼吗？这就是你们日岛人打招呼的方式吗？”

    老书生一时半会也看不出松本玩的是哪一出戏，他手上稍微松开了箫玉海：“箫玉海！今天这事没完！你！必须得跟我回去一趟！”

    “我……老书生……惠子小姐……”箫玉海靠在墙角根上面露难色，朝惠子求救。

    惠子则摇头说道：“老先生，萧老板是我们的朋友，您无权把他带走，您自己要走！随时请便！”

    刷刷刷！

    两道犀利的光芒一闪而过，顷刻间在老书生的胳膊上就多出了两道红色的铁钩！

    铁钩的大小跟平时所见的鱼钩差不多，但它周身确实血红的颜色，钩子的刃口尤为锋利，刷刷刷就钩在了老书生的两只手掌上，丝丝的鲜血顺着红色钩子缓缓溢出。

    老书生顿觉撕心裂肺的疼痛在左右手掌上裂开，感觉手掌间的神经被女人的钩子勾住，疼的他双手突然之间失去了知觉，并且双手也不由自主的从箫玉海的脖子上挪开。

    “你也是品阶宗师？你也是宗师联盟的人！”

    惠子一出手，老书生就立刻反应了过来，这个女人表面上跟普通的日岛女人没什么两样，长相普通、言行举止更为普通，但是她一出手就立刻彰显出了不凡的实力。

    至少是个七品二重的高手！

    如果老书生的双眼没被陷害，也许还能跟对方周旋两招，可如今两只手掌纷纷被勾起，使得他全身的骨关节都被人支配。

    “你……你们无耻……你们到底在耍什么花招？”

    惠子轻而易举的把箫玉海从老书生手掌下救走：“老先生，我们从来都没有对您有任何的心机，我们对您从头到尾只有尊敬！还是那句话！以后希望有机会可以合作！”

    “我合作你家大爷！狗日的小日本！你们最好别让我查到什么！否则你们几个都别想离开燕京！我老书生豁出去这条命也要跟你们周旋到底！”

    ……

    半小时后，老书生重新回到了孔子古玩店。

    他的双眼仍然散发出剧烈的疼痛，两只手掌上被钩子勾伤的血口子历历在目，他把箫玉海出现在古玩店的情形从头到尾联想了一遍，终于他想到了一个可怕到极点的可能性。?

