    “这就是朔茂大人的孩子么，太可怜了。”

    “这孩子从小就患有严重的皮肤病，不能见阳光。”

    “对方的身体很弱，据说刚刚出生差点成了死胎。”

    火之国。

    木叶忍者村所在的旗木家，一个孩子用黑衣遮住阳光，听着周围的人吵吵嚷嚷的议论自己。

    体弱多病，弱不禁风的标签，自从旗木无惨来到火影世界后，从来没有在他身上消失过。

    简直是旗木家的耻辱。

    不说父亲是木叶白牙，连弟弟也是天才忍者。

    “真是可笑啊。”

    黑衣之下是一双血红色的眼睛，谁要是看到这双眼，都会忍不住沉迷。

    就在这时一个小孩子挡在他们的面前，拿着苦无警告周围大人：

    “混蛋！不准你们议论我哥哥！”

    卡卡西挡在无惨面前，只要谁敢议论无惨，他会让那人知道什么叫后悔。

    听父亲的嘱咐，哥哥先天不足，需要弟弟来保护。

    “哥哥，我就知道你喜欢静静地坐在这里，父亲大人让你复习功课，明天就是忍者学院招生的日子了，咱们一起去报到，还有不要指望我帮你作弊。”

    对于这位哥哥，卡卡西是操碎了心，不仅身体虚弱，性格还极其懒惰，只要不关乎自己的事情，他是不会动的。

    以至于父亲都觉得，不应该要求无惨练习旗木刀术，让他做一个普通人生活在村子里就好了。

    坐在门槛的无惨，抬头看了一眼卡卡西，随即站起身来，一种上位者的威压聚集在无惨身旁。

    “放心吧，旗木家是没有废物的，明天的忍者学校入学，我可不会让你们失望。”

    卡卡西看着一反常态的无惨，尤其是对方站起身的那一刻，他居然感觉到了危险。

    一定是修炼的后遗症还没有消失。

    “混蛋，不是失不失望的问题!是你一定要通过入门考试。”

    “咔咔咔！”

    就在卡卡西想要教训无惨的时候，后面的大门突然被打开，旗木朔茂看着争吵的兄弟两，忍不住头疼。

    “你们两个小子，明天就是入学考试了，还不回去复习功课。”

    “还有晚饭已经做好了，赶快去吃！”

    一手把卡卡西提起来，看着对方的死鱼眼，旗木朔茂下定主意，一定要改变卡卡西的性格，不然顶着死鱼眼是找不到老婆的。

    至于在阴影中站着的旗木无惨，回头的那一刻，久久无法言语。

    “这小子的身上发生了什么。”

    在他收拾家里的时候，感觉到某种野兽闯了进来，心系两个儿子的朔茂，第一时间赶了过来，绕了一圈没有找到野兽的痕迹。

    却看到站在阴影中的无惨。

    不要小看一个影级强者的感知力，尤其这位影级强者擅长体术。

    “我也不知道。”

    无惨把刚才发生的事情讲述了出来，添油加醋说了一遍那些大妈的话。

    “后来我就特别愤怒，一股力量从身体里延伸出来了。”

    完美无缺的回答，谁能意识到一个孩子在说谎呢。

    旗木朔茂楞在了原地，愤怒的确可以获得力量，以宇智波家族的眼睛为例，难不成自己家也有隐藏血脉？

    “总归是一件好事情，不要让别人知道，以后认真修炼，成为一位真正的强者。”

    旗木朔茂露出老父亲一般的微笑，一直以来大儿子是他心中放不下的心事，并不是因为对方不能成为强者的事情耿耿于怀，而是他的身体太弱了。

    哪怕是暴露在阳光下都能杀死对方，能活到成年都是问题。

    旗木朔茂没有询问无惨的血继界限，每个人都有自己的秘密。

    走到屋里看着开饭的卡卡西，旗木朔茂青筋爆粗，直接把卡卡西提了起来，指着对方的鼻子训斥说道：

    “卡卡西，我们还没有到，你居然提前开动了！一点都不尊重我做饭的成果。”

    “我又没有吃你们的饭！”

    被提起来的卡卡西用死鱼眼盯着对方，义正言辞的说完后，用手指着饭桌上的饭菜接续说道：

    “你的兵粮丸，还有哥哥的五分熟牛排。”

    无惨看着大眼瞪小眼的父子两人，无奈一笑，坐在自己的位子上。

    现在身体的变化已经趋于完美，对于食物方面需求不是很大，就算几天不吃饭也不会影响到身体。

    不过，无惨需要定期的补充鲜血，不管是人血还是野兽的血液。

    为了不被人发现是怪物，他谎称得了贫血症，旗木朔茂每过一段时间，就要去医院给无惨输血。

    旗木朔茂找到了纲手，这位木叶第一医生也找不到对方的病症原因，最后归根于血脉的缺陷，至于说平时吃的东西，是一种掩饰的作用。

    吃到一半的旗木朔茂放下手中的碗筷，盯着他们两人，无惨的起步晚了一步，但由自己来教导，在忍者学院稳步就班的学习，一定可以取得好的成绩。

    至于说血继界限的问题，他会抽空去木叶的图书馆或者询问一下火影，希望能得到有效的训练方法。

    至于说卡卡西的天赋，要是努力锻炼，配上五种属性的天赋，不管是旗木刀术还是忍法，都会有不小的建树。

    甚至超过自己都有可能。

    “明天就是入学考试了，对你们来说很简单。”

    “简单的体能训练，还有一些火之意志背诵问题。”

    这些都不是问题，相信两个孩子的身体素质可以过关，只是落到无惨身上的时候，千叮万嘱的说道：

    “千万不要暴露在阳光下。”

    这是旗木朔茂最担心的事情，学校不是家里，

    “在学校的时候，卡卡西照顾一下无惨，他的身体情况还是很糟糕。”

    被问及的卡卡西少见的没有反驳，对于无惨的事情，卡卡西是最上心的，有一次他看到无惨站在阳光下，黑布没有遮住的地方，居然开始冒烟了。

    “放心吧，我会保护好无惨的。”

    “你们这群家伙。”

    这就是家人的羁绊，但是无惨已经不需要保护了，随着时间的推移，无惨的力量会越来越强大。

    至于说阳光和定期补血问题，等以后选择忍者方向偏向于医疗忍者。

