    面对这就连圣主也需要避退的恐怖黑龙，段德面色却是依旧保持平静。

    “呵呵，雕虫小技！”

    只见他冷笑一声，手中印决陡然变化。

    下一刻，就在那漫天的黑龙吞噬而来的瞬间，便见凶手头骨的双目处，那两个幽幽的黑洞之中，竟是凭空的升起了两团绿色的幽火。

    这一刻，凶手头骨在这两团幽火的衬托之下，好似亡灵生物复苏一般。

    “呼！”

    一股滔天的煞气，慕然间便是在那凶手头骨上爆发出来。

    紧接着，这浓浓的煞气，一闪间竟是全部消失的无影无踪。

    就在这些煞气消失之际，那些吞噬而来的黑龙，其身体之上，竟是陡然间生出一片片的灰色。

    伴随着这些灰色的蔓延，刹那间，那些黑龙竟是全部都成为了灰龙。

    而且，这些“灰龙”乃是真实存在的，并非是黑龙那般以法力幻化而出的。

    “啪啪！啪啪！”

    没有了神力的支撑，一条条“灰龙”纷纷从虚空之中落下，狠狠的砸在了地面之上，变成了一地的碎片。

    “嘶！”

    看着那砸落在地的灰龙碎片，在场的所有修士，皆是双目为之一呆，口中倒吸冷气。

    这一刻，因为这极为震撼的一幕，竟是使得四周的一切，都好似全部都定格了一般。

    一位半步大能悄悄的朝着地上的碎片探出神识，紧接着，他的双目之中便是露出了骇然之色，惊呼出声：“这……这到底是什么法宝……竟然能够将虚幻的法则与神力，化作石头？！”

    他方才已经查探过了，这些黑龙，连带着其身上弥漫着的神力，竟然全部都石质化，成为了普通的不能在普通的石头。

    这种前所未有的神异力量，让他感到无比的心惊。

    “这难道是特别炼制的秘宝？”

    另一位半步大能疑惑的问道，因为只有特殊祭炼的秘宝，才拥有着各种古怪的作用与功能。

    大能老者目光深沉，缓缓开口道：“不光是秘宝，而且其内竟然拥有着神祗，显然是由一位极为强大的存在所祭炼而成，极有可能乃是古之圣兵！”

    “什么？古之圣兵？”

    听到大能老者的话语，所有人的目光，在这一刻都变得灼热起来。

    古之圣贤，那可是近乎于神灵般的存在。

    圣地之所以被称之为圣地，便是因为他们的开创者，便是古之圣贤。

    而那般存在所炼制而成的兵器，往往都内蕴神祗，拥有莫大的威能。

    虽说古之圣兵远远比不上极道帝兵，但是在当世圣人不出的年代，拥有一件古之圣兵，便可发挥出圣级力量，可以轻松覆灭同等级的修士，甚至跨越大等级杀人也不是什么问题。

    若是能够将这古之圣兵拿到手，那么他们在自己门派之中的地位，必将水涨船高。

    就算最后需要交予门派，但是也必然能够得到诸多的奖赏，另外，若是能够将其内所蕴含的道纹研究透彻，并摹刻到自己的兵器之上，必将有无尽妙用。

    这些人眼中的火热，自然被段德看在了眼中。

    “嘿！还敢觑觎道爷我的法宝？”

    段德眼中寒芒一闪，左手法诀变换，右手再次一指点出。

    刹那间，那凶兽头骨上，便是再次涌现出一股浓郁的煞气。

    见到煞气消失，那位大能老者赶忙惊呼道：“不好，赶快阻挡它！”

    说话间，他全身神力剧烈涌动，全部都被灌输到了仿制龙纹鼎内。

    与此同时，其他的那些太上长老与宿老们也纷纷出手，全力催动仿制龙纹鼎。

    “嗡！”

    只见那尊仿制的龙纹鼎上，神芒璀璨，绚烂无比，一片混沌之光喷涌间，便是朝着前方而来，一路所过之处，虚空尽数塌陷。

    只是，这些混沌之光尚未临近，便是同样出现了一片片的灰色，蔓延至下，同样全部都化作石质砸落在地。

    段德没有丝毫犹豫，手上法诀再变，那凶兽头骨再一次涌现出了一股煞气。

    见到这股煞气的瞬间，那些摇光圣地的太上长老与宿老们，皆是面色陡然一变。

    “快撤！”

    大能老者大喊中刚迈出一步，就要离开。

    下一刻，只见他身旁不远处一位半步大能的右手之上，竟是开始浮现出了灰色。

    那半步大能没有丝毫犹豫，左手化刀，用力劈砍而下，直接将自己的右臂斩落。

    只是，他的举动却是并不能阻止灰色的蔓延，转瞬间，他整个人便是完全石化，成为了一尊石雕。

    “噗通！”

    这尊石雕砸落在地，碎成了一地的石头，仅仅只有一道残魂跑了出来。

    那道残魂刚要离开，忽然一杆黑色大幡飞了过来，将他收入其中。

    “该死！”

    大能老者看着一位半步大能这么轻易的就没了，心里简直是又惊又怒。

    而四周其他的修士，更是心脏怦怦直跳，由心的生出一股恐惧之感。

    “哈哈哈哈！”

    看到众人的模样，段德大笑中右手再次点出。

    只是，还不等他有所动作，那些早就在关注着他的一众修士，竟是纷纷不约而同的作鸟兽散，仿佛他段德是什么洪水猛兽一般。

    哪怕那位大能老者亦是冷汗直流中离开了原地，生怕受到对方的攻击。

    毕竟，他知道以他的力量，根本无法对抗这股可怕而又诡异的力量。

    “哈哈哈，你们都别跑啊，道爷我还没玩够呢！”

    段德咧开大嘴，笑的非常灿烂，朝着那两位半步大能追了过去。

    这个时候，连宸身形一动，与那位摇光圣地的大能老者战到了一起。

    叶凡手握十亿尊魂幡，接连抖动间，所有的魂魄瞬间便是凝聚在了一起，最终化作一尊近乎凝实的巨大魂魄。

    这巨大魂魄张口一吸，方圆数百里之内的云层，立刻凝聚而来，转眼间便是化作了人形。

    那巨大魂魄脚下一踏，竟是与这由云彩所化的人形融合在了一起，一眼看上去，几乎与常人无异。

    “唰！”

    那云人睁开双眼的瞬间，一股丝毫不比半步大能差的恐怖气息，慕然间出现在了天地之间。

