    罗店的枪声变得越来越稀疏，来自于防守方的火力明显减弱了，刚刚还在咆哮的机枪根本不见踪影，偶尔响起的射击声来自于步枪。

    “支那人跑了？”

    野地里，鬼子军官有点疑惑，这才打多久啊！自己都没开始冲锋，怎么守军就偃旗息鼓了呢？

    “阁下，是否进攻？”一个鬼子军曹趴在地上问着自己的中队长。

    “天快亮了，等天亮后步兵炮中队上来再进攻；刚刚的交火，没有炮击，连机枪的火力压制都不够，支那人拥有掩体，不可能就这么崩溃了，肯定是陷进！”

    “对，是陷进；所有人停止射击，往后退，快！”

    鬼子军官自作聪明的下达了命令，实在是黑乎乎的罗店让他有点胆颤，如果是突破川沙防线后支那人才进行的防守调整，那支那人的反应就太快了。

    “阁下，我们的命令是突袭占领罗店镇，让英勇的大日本皇军冲进去，在巷战中消灭支那人的守军！”军曹仍然跃跃欲试，

    “你是看之前支那人的防守火力不足，凭此判断支那人防守兵力不够的吗？可是你别忘了，我们也只有一个中队，你觉得这里面的支那军人连一个营都没有吗？”中队长像看傻子一样的看着军曹，

    一个营的防守兵力，没有炮兵的轰炸、民房设施基本保持完好的情况下，这种巷战不是他们一个中队能搞定的。

    “发报，罗店镇发现支那守军，数量不明，请求战术指导！”中队长的终于下定了决心，不进攻，等待支援。

    从川沙防线冲过来的鬼子中队并不满编，只有不到两百人，还没有重机枪、迫击炮，只有几支掷弹筒，中队长认为如此重要的枢纽，不是他一个中队能攻下的，实际上在他的对面也只有一个连，他们连子弹都不足。

    大场，第33旅旅部，叶佩高已经收到了来自罗店的情报，至于川沙方面的交战他也听到了动静，只是现在战况如何他并不清楚。

    “罗店没有防守兵力，现在只有韩应斌的一个连在那里构建工事，如果鬼子突袭罗店，后果不堪设想啊！”叶佩高盯着地图，眉头已经皱到了一起。

    “旅长，我们的任务不包括罗店啊！川沙有一个师，守不住我们也能得到信息，我们离罗店只有不到十公里，等师部的命令下来再增援也来得及。”

    参谋军官在一边提醒道，

    “就怕来不及！不行，不能等了，命令韩应斌的敢死营马上增援罗店，另外，让旅部的辎重营给他们紧急补充弹药；告诉韩应斌，只要他有一个人，都必须给劳资守住罗店，没有命令，敢擅自撤退，以逃兵论处！”叶佩高恶狠狠的下达了命令。

    通讯兵出发的时候，天空终于慢慢的绽放出它应有的光明，天已经亮了，这个时候罗店镇里面安静的可怕，小小的两条街道上一个人都没有，到处都是横七竖八堵塞街道的杂物，昨天晚上时间太紧，陈盛来不及让弟兄们构筑街垒，好在罗店镇的房子很多，而他的弟兄很少，完全可以在这里面更鬼子慢慢磨，打巷战，静等支援！

    “少佐阁下，第一大队的已经出发，大概一个小时后抵达。”

    在罗店北部棉花地里面隐蔽的鬼子也接到了消息，他们依靠电台，通讯手段完全不是国军能比的。

    “哟西！命令第二小队，派一个分队去看看，查明支那人的火力点，为进攻做好准备！”

    支援马上要到了，天也亮了，这个时候是该干活的时候了。

    “哒哒哒……”

    鬼子的歪把子机枪响起来了，离着罗店还有六百多米，就开始突兀的射击，鬼子的目的不是以此来产生杀伤，而是在勾引守军机枪的反击！而棉花地里面，十多个鬼子弯着腰，任凭棉花的茎叶扫过军服，弯着腰，慢慢的朝着罗店镇靠近。

    “鬼子火力试探，不准射击，看好镇子的入口，盯紧移动目标。”

    陈盛爬在二楼的窗户边，大声的下达命令；他的位置不错，应该是罗店镇最好的房子了，连二楼都是青砖的墙壁，足够抵挡鬼子的机枪射击。

    “鬼子！鬼子来了！”

    十多个鬼子脱离棉花地的掩护，声影出现在镇北，有弟兄大声的呼喊着，其实大家都看到了，不过还是没有开枪，距离还是太远了，离着有400多米，鬼子弯着腰来回的呈之字线奔跑，除了机枪，普通步兵的枪法想命中太难。

    “等鬼子近两百米，机枪不准射击，步枪给劳资毙了这些狗日的！”

    陈盛大吼道，

    “叮咚、叮咚……”

    冯锷的步枪枪口伸出了窗口，用步枪上的瞄准镜，冯锷可以清晰看见鬼子那狰狞的面容，第一次上战场的冯锷很紧张，紧张的自己都能听见自己的心跳，在瞄准镜后面的脑门上已经出现汗珠。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，试图让自己平静下来，可是效果却并不好。

    “怎么样？有把握吗？”

    呲着大黄牙的排长不知道什么时候摸上了二楼，站在冯锷的身后问道。

    一支步枪上面装了一个瞄准镜，在普通士兵的眼中这根本就不能打，一排长是看冯锷煞有其事瞄准的样子，习惯性的问了一句。

    “他有个屁把握，没上过战场的新兵，他是紧张的不知道该干嘛了！”

    李成林坐在地上嘲笑着，现在是恶战来临前最后的宁静了，他在趁着时间好好休息，四百米，他才不会浪费子弹。

    “闭嘴，没问你！”一排长没好气的吼道，

    “打脑袋瓜肯定不行，不过打胸腹有五成把握！”冯锷低沉的声音响起，似乎是为了缓解自己的紧张情绪，他用衣袖擦了一下额头上的汗水。

    “打一枪，试试！”一排长点着头，用坚定的眼神鼓励着冯锷。

    “呼！”慢慢的出气，按照军校训练的方法，冯锷的枪口随着鬼子的跑动慢慢移动。

    “砰！”鬼子习惯性的停顿准备转向的瞬间，冯锷的枪响了，清脆的步枪射击声回荡在冯锷的耳边，可是他却没动，眼睛死死的盯着瞄准镜，他现在对自己还没有信心，他想确认效果，更何况，他手中的步枪他也没有校准过，不知道会不会有偏移。

    “噗嗤！”

    子弹准确的命中一个鬼子的胸膛，随着噗咚一声想，试图转弯的鬼子跌倒在尘土飞扬的土地上，溅射起更多的尘土。

