    夜帆还是在实验室里找到了何川和王元宵，这两个加起来超过九十岁的男人，此刻正在摆弄着一个头盔。

    它的表面上接满了连接线，在它旁边的机器上则闪烁着上百个星星点点，看起来是个工程样机。

    “卧槽，这就是你一大早喊我过来的原因？”

    何川哈哈笑道：“你来得正好，快过来看看，这就是我们一直藏在仓库里难产的东西。”

    “要不是你从入华联盟实验室弄回来的资料正好有个程序适合我们用，还不知道它什么时候才能出现在你面前呢。”

    夜帆问道：“这就是你们即将要发布的脑机接口？可是它不是应该设计成一枚小芯片植入人体内吗？”

    话刚说完，夜帆就觉得自己问了一个很愚蠢的问题。

    何川哈哈笑道：“原本我和王总共也是怎么想的，但是那样的话会因为在脑袋开洞和触碰到脑部神经，卫生安全风险太大，从而导致在医学和伦理上很难过审。”

    “所以我们就研发了这款能读取脑电波的头盔，利用它可以实现无痛无创口读取人类的意识。”

    夜帆惊叹道：“卧槽，你们这是得到外星人的科技支持了吧？这种只在科幻片里存在的东西你竟然做出来了？”

    何川神秘兮兮地说道：“这个只是工程样机，等会儿发布会呈现的概念机才是真正的惊艳，保证你想买一台回去玩。”

    “滚滚滚，我帮了你那么大的忙你不送我十台八台？你看我敢不敢把你的证据晒出去坑死你。”夜帆一副胜券在握的样子，丝毫不怕他不给。

    他伸手想把它拿起来戴到自己头上，但被何川给制止了。

    “你可别乱动，这玩意儿娇贵得很，还是等会儿发布会的时候你再看吧。”

    距离发布会开始还有将近一个小时的时间，何川和王元宵又对工程样机仔仔细细地调教了一番，才带着它和夜帆一起前往发布会现场。

    还是公司最大的会议室，不过它的背景幕布全被升级成了液晶显示屏，上面写着大大的“松果——用科技引领未来”几个大字。

    会场四周的八块55英寸的小屏幕上也在播放着一则宣传片，但对即将发布的新品却只有模糊的概念，连机器的样子都被做了模糊化处理，让人看不清真容。

    这次参会的记者发生了很大变化，除了传统科技媒体和部分官媒之外，还有大量科技圈的自媒体创作者，以及少量的用户和粉丝，总共加起来有六百多人。

    十点整，激昂的音乐在会议室里响起，何川用手推车推着一台接满连接线的设备走到台上，顿时引发阵阵掌声欢呼声。

    他的身后是走路骚包的夜帆，以及几乎从不在公众视线里露面的王元宵。

    台下的记者们很懵逼，这三个大佬搞那么神秘到底是怎么个意思？

    不过他们有一点是达成共识的，那就是只要夜帆出现的地方，绝不可能是小事情！

    何川拿着话筒问道：“你们一定都很好奇我们这次发布的是什么新品吧？”

    “对！”台下观众响应如雷。

    何川又说道：“我们从没有专门为一个单品举办过这么隆重的发布会，所以，今天我们要发布的这件科技新品足以引领未来。”

    台下的观众都被何川的这番话挠得心痒痒，一个个扯开嗓子催促。

    “何总你倒是发出来啊，我都要被你馋死了。”

    “不会是全新功能的NPU芯片吧？是手机的还是电脑的？”

    “看你的小推车全是电线，不会是要把芯片植入脑子里吧？”

    观众猜什么的都有，但何川却只是微笑着看着他们，也不否认他们的猜测。

    等到喊声渐渐安静下来，何川拿着话筒问道：“如果有一个东西能读取你的意识，能让你不用抓着手机和电脑也能玩游戏，能让游戏里的角色完全按照你的想法做出反应，你想不想要？”

    啥？

    台下的观众们有一瞬间的呆滞。

    这种科幻电影里才有的东西，真的存在吗？

    看到下方五六百人全部呆愣的样子，何川自言自语道：“看来你们都不喜欢啊，那今天的发布会没必要继续进行下去了。”

    轰！

    天下的六百多人瞬间反应过来，爆发出强大的热情声浪。

    “要要要，必须要，多贵都要。”

    “不会是真的量产了吧？我先顶两台。”

    “卧槽，这绝对是游戏宅的神器啊，身为游戏狂的我必须要。”

    看到他们疯狂的样子，何川的脸上总算露出了笑容。

    他拿着话筒又问道：“如果在你使用无人机的时候，你不用VR眼睛就能将意识融入到无人机里，像老鹰一样俯瞰天空，你想不想要？”

    “想！”台下发出整齐划一的欢呼声。

    何川又问道：“如果将这个东西与市面上在卖的机器人连接，你就能通过意识控制机器人，让它做出你脑中想让它做的动作，你想不想要？”

    “想！”台下的观众彻底疯了。

    这是什么神仙科技啊，这样太强大了吧？

    玩游戏玩爽了，做劳动不用自己出力气了，这不就是无数人所幻想的神仙日子吗？

    何川笑着说道：“你们想要，那就说明我们的研究没有白做，说明我们的研究方向没有错。”

    有记者站起来涨红着脸问道：“何董事长，你要公布的最新科技单品是不是之前一直盛传的脑机接口技术啊？”

    这个东西一年多以前就爆出各种新闻了，但是松果智能一直都没正式发声，大家都以为那只是何川主导的一场骗局罢了。

    毕竟很多公司弄出一大堆超前科技的噱头也只是为了保持公司热度，保持曝光量而已。

    何川郑重地说道：“没错，我们打磨了整整三年的史诗级产品，引领未来的脑机接口头盔，终于在今天问世了！”

