    宁荣荣本就是顶尖的美女，朱竹清、小舞的容貌和宁荣荣不相上下。

    古月娜更是一骑绝尘，无论容貌还是气质都比小舞三女强上许多。

    雪崩看得眼睛都直了，喉咙直咽着口水，他发誓，自己从来没见过这么漂亮的女人。

    无论是那些贵族小姐、少妇，还是父皇娶的皇后、妃子，都找不出一个比得上眼前这个女人的。

    如果让雪崩用一句话来形容古月娜，他一定会说，这是画中走出来的仙子，人间绝色，天下无双！

    无论是什么样的男人，在见到这样的女人时，都会瞬间怦然心动。

    雪崩心动了，而且心动的感觉停不下来了。

    “殿下，你怎么了？”外面的人发现雪崩堵在门口不动了，疑惑问道。

    雪崩这才从美色震撼中回过神来，连忙摆出自认为最帅的笑容，来到了桌子旁。

    跟着雪崩过来的那十人也涌了进来，想看看传说中的七宝琉璃宗的千金到底长啥样。

    他们刚一进来，顿时如同雪崩之前一样愣住了，还不停的有倒吸凉气的声音响起。

    敖天坐在靠近门口的位置，背对着门口。

    雪崩就站在敖天后面，直接把敖天这个男人忽略了，目光在宁荣荣四女身上扫视着，更多的是停留在古月娜身上。

    好好的一顿饭被这么搅和了，宁荣荣的脸已经冷了下来。

    “滚出去！”宁荣荣直接呵斥道。

    “好久不见，荣荣你的脾气变大了哦。”雪崩厚着脸皮笑道。

    他看向了古月娜，道：“荣荣，你不和我介绍一下你的朋友么？”

    “滚！”这次是敖天说话了。

    宁荣荣四女的目光一下子全都聚集到敖天身上。

    雪崩愣了一下，然后露出冷笑，伸手朝敖天肩膀拍去。

    “荣荣，这种不长眼的家伙怎么配成为你的朋友？”

    雪崩的手上涌动着魂力，他虽然只是一名大魂师? 但这一拍之下，绝对能把敖天屁股下的凳子拍散? 让敖天摔在地上。

    他对宁荣荣不敢用强，只敢嘴上占些便宜，但对一个年轻男人就没任何顾忌了。

    敖天的声音听起来很年轻，很陌生，让雪崩感觉毫无威胁。

    只是? 他的手掌还没拍到敖天的肩膀? 一股巨大的力量便从下方朝他冲来。

    雪崩的身体诡异的往后弓起，然后弹射出去? 砸在后面的人身上。

    阵阵惨叫声响起，雪崩挣扎着起来。

    此时的他口鼻溢血? 指着敖天，怨毒地喊道：“给我上，废了他！”

    “四皇子? 这里禁止打斗。”其中一人说道。

    其余人也都一脸的迟疑? 不敢在这里动手。

    雪崩咆哮道：“怕什么? 这酒楼都是我家罩着的? 出了事我负责！”

    说着，他已经把武魂释放了出来? 再次朝着敖天冲去。

    从小到大? 他还是第一次被人打? 而且还是在这么多美女面前? 在这种公众的场合里? 这让他的脸火辣辣的，心中怨毒无比。

    一个不知道从哪里来的愣头青? 居然敢打帝国的皇子，雪崩觉得，就算把敖天打死了都不过分。

    正好? 这样更能让他的纨绔形象更加深入人心，让太子对他更加没有戒心。

    就算是雪星亲王知道了? 也不会怪他的。

    雪崩这样说，其他人顿时没有了顾忌，纷纷动用魂力，朝着敖天抓来，想要把敖天拖出去毒打。

    古月娜和小舞则是老神在在地坐在那里继续吃着，丝毫不担心敖天的安危。

    这世上有人能伤害得了敖天才怪呢。

    正是因为她们知道敖天的本事，所以才兴致不减地吃着美食。

    宁荣荣脸色大变，站了起来，大声呵斥道：“住手！”

    朱竹清则是立即释放出了武魂，身形一闪便挡在了敖天背后，爪影闪动间，鲜血四溅，惨叫声不断响起。

    她看见有人想对敖天不利，便果断的出手了。

    就算对方有天大的来头，想要伤害敖天，也得先问问她同不同意！

    不过她还是留手了，在抓伤了雪崩身旁的几人后，一脚踹在雪崩胸口，把雪崩踹飞了出去。

    雪崩身旁的一群人全都大惊失色，惊呼道：“魂尊，她居然是魂尊！”

    朱竹清身上的三个魂环把他们吓住了，特别是那个紫色的魂环，那可是魂尊的标志啊。

    这些人和雪崩一样，整天游手好闲，实力也只有大魂师层次，而且个个都是没骨气的家伙，哪里敢跟一个魂尊动手。

    朱竹清的果断和狠辣，真的把他们吓住了。

    朱竹清的爪子上还往下滴着血，配上她那冰冷的表情，让这些仗着有几分背景横行霸道，打起来就怂包无比的家伙胆战心惊。

    雪崩爬了起来，他也有些怂了，不敢再动手。

    这群人里面居然有一个魂尊，这是他万万没想到的，他也没想到这个少女竟然会对他出手。

    雪崩抹了下嘴角的血迹，道：“你知不知道我是天斗帝国的四皇子？”

    “那又如何？”朱竹清面色冰冷地说道。

    “好，很好。”雪崩忽然鼓起掌来，笑道：“我就喜欢这么辣的美女。”

    “来人！”他忽然大吼一声。

    一名服务员立即跑了过来。

    雪崩冷声道：“多叫几个人过来，把这几人拿下！”

    “四皇子殿下，我们这里禁止打斗。”服务员为难道。

    啪的一声，雪崩一巴掌拍在这个女服务员脸上，寒声道：“你再说一遍。”

    女服务员战战兢兢的，不敢再说话了。

    敖天终于站了起来，伸手搭在朱竹清肩膀，道：“回去坐着。”

    朱竹清一动不动，挡在敖天身前。

    “回去！”敖天命令道。

    朱竹清冰冷地看了雪崩一眼，这才回到了座位上。

    雪崩看到敖天的长相时，愣了一下，随即便是嫉妒无比。

    他呸的一声吐出一口血沫，咧嘴笑道：“小子，你死定了！”

    雪崩刚刚说完，啪的一声响起，他便吐着血倒飞出去，撞出了门外。

    落在地上时，他的脸已经红肿起来，牙齿都掉了好几颗。

    紧接着，啪啪啪的声音响起，不断有人飞出，牙齿和鲜血吐了一地，每个人的脸庞都是高高肿起。

    朱竹清和宁荣荣愣住了，她们虽然没看清敖天是怎么出手的，但却知道那些人肯定是敖天打出去的。

    敖天一挥手，门砰的一声关上。

    如果不是觉得这个雪崩以后还有些用处，敖天刚才就让他灰飞烟灭了。

    “造反了！”雪崩在外面疯狂地咆哮着。

    宁荣荣担忧道：“敖天，这里可是天斗城，你的身份在这里可能不太好使，打了一个皇子，可能会有些麻烦。不过你放心，我会全力保你的。”

    在外面，酒楼的经理终于带着一群魂师赶来，在看到雪崩的惨状时，全都震惊住了。

    在天斗城内，谁敢惹这位小霸王啊。

    “王经理，把他们全都拿下，押到我家！”雪崩凶狠道。

    王经理满脸笑容道：“殿下，规矩可不能坏了，不然以后谁还会来我们这里吃饭呢。”

    “你是不想在这里干了？”雪崩捂着肿胀着脸威胁道。

    “就算是亲王来了，也会同意我的做法的。”王经理面对雪崩竟然丝毫不慌。

    雪崩神色阴晴不定，最后怨毒的喊道：“走！”

    他快步往下走去。

    一群人捂着脸追上雪崩，问道：“殿下，就这样放过那个家伙了？”

    雪崩恨声道：“回去叫人，除了宁荣荣外，我要让那四人知道得罪我的下场。”

    一群人出了酒楼，留下了两个在外面盯着，其他人立马赶回自己家族，调动高手前来。

    他们之前是从学院回来的，身边并没有带着什么人手。

    “这顿饭吃不下去了，走吧。”敖天说道。

    小舞和古月娜恋恋不舍地放下筷子，和宁荣荣、朱竹清跟着敖天走了出来。

    敖天带着四个女孩直接往楼下走去。

    朱竹清和宁荣荣惊奇地发现，这酒楼内的人仿佛看不到她们一样，对她们的离开无动于衷。

    几人出了酒楼，龙马自动走了过来。

    上了马车后，宁荣荣终于忍不住问了出来：“你们有没有发现，刚才那酒楼里的人就好像瞎了一样，看不见我们。”

    朱竹清点头道：“我也发现了，我刚才还在那个经理面前挥了挥手，他居然没有反应。”

    古月娜和小舞心里雪亮，知道是敖天做的。

    不过她们还是点了点头。

    古月娜道：“有可能是那个雪崩很讨人厌，所以酒楼里的人才会对我们的离开视若无睹吧。”

    “娜儿姐，可是这也太诡异了一些，我看他们不像是演的，是真的看不见我们。”朱竹清说道。

    “我也觉得不像是演的。”宁荣荣说道。

    小舞说道：“可能是他们演技比较好吧，不然我们还能隐身不成吗？”

    宁荣荣眼睛一亮，道：“对，隐身，我们刚才就像是隐了身。”

    朱竹清摇头，道：“这怎么可能？没听说过有谁能隐身的。”

    不过刚说完，朱竹清心中便是一动，淡淡地瞥了敖天一眼。

    她想起了当初跑步去星斗大森林时，那天她的魂力和体力多次耗尽，但每一次都会莫名其妙的自动恢复，有一股能量凭空注入自己体内。

    那天的情况和今天的情况同样无比诡异，根本无法以常理解释。

    “难道两次都是敖天？可他只是一个魂尊而已。或许有高手在暗中相助，可是隔空传送魂力、帮人隐身这种事情就算是封号斗罗也做不到吧？”

    朱竹清心里闪过许多念头，最后还是没有找到答案。

    小舞笑道：“管那么多做什么，他们看不见我们，还省去了很多麻烦，难道你们想从那酒楼内硬生生杀出来么？”

    “想不明白，不想了。”宁荣荣道。

    朱竹清也点了点头。

    忽然，朱竹清神色愣了一下，往衣领摸去。

    “怎么了？”小舞发现了朱竹清的异色，开口问道。

    朱竹清道：“史莱克学院的院徽不见了，我之前别在衣领上的，忘了取下来。”

    小舞不在意道：“可能是刚才动手的时候掉了吧，管他呢，反正我们现在也不是史莱克的学员了。”

    朱竹清点了点头，嗯了一声。

