    “我这他姥姥的是不是捅了魔兽窝了！”纳兰特不由破口大骂。

    他发现，自从前两天夜里被魔兽咆哮一声后，自己竟然短时间内遇到了三种魔兽。

    当然，四彩鸡和五彩鸡的出现他是很乐意的，这类飞禽是食草与昆虫的，一般情况下不会主动攻击人。

    但森林里那两头估计就不一样了，特别是那晚对着自己和薇薇安大声咆哮的那只，肯定是一种凶猛的魔兽。

    嗡嗡嗡！

    就在纳兰特发愁之际，一小群蜜蜂从树林内飞了出来，很快就来到了雪莉身边嗡嗡盘旋。

    雪莉与几只蜜蜂交流了一会儿，随后露出惊讶的神情。

    “大人，蜜蜂说里面的两只魔兽打起来了！”

    “嗯？打起来了？”纳兰特一愣。

    “是的大人，蜜蜂说打得可激烈了！”雪莉点着小脑袋回答。

    “这样也行？难道是荣光大佬罩着我？最好打得激烈点，免得我动手！”纳兰特喜出望外，随即看向雪莉，“雪莉，叫蜜蜂给我们带路，我们进入烈火森林去瞧一瞧！”

    原本听到有着两头魔兽，纳兰特是不准备带着卫兵们深入的，毕竟太危险了。

    不过，现在既然它们自己打起来了，那他得过去看看。

    万一有机会来做个渔翁之利，那他也不介意白捡便宜。

    这可是解决魔兽危机的最好机会。

    随后，纳兰特将马匹交给了农奴，自己则是带着二十名卫兵开始深入。

    因为有着蜜蜂带路，他们行进的速度非常快，途中没有遇到任何危险。

    吼！吼！

    当深入到了烈火森林两三里处的时候，一行人忽然听到深处林间隐隐有着魔兽嘶吼声传来。

    “停！”纳兰特当即叫停了队伍，“雪莉，前面还有多远就到魔兽所在的位置了！”

    “大人，蜜蜂说不远了，再走我们进来的一小半距离就能到！”

    “那就是一里多地了！”纳兰特估算了一下，随后看向薇薇安和奎克：“你们俩带着卫兵在这附近等待，我单独进去看一看！”

    “大人，这太危险了!”

    “大人，要不我跟着你去吧!”

    薇薇安和奎克闻言立刻出言相劝，这世界可能很少有贵族愿意亲自冒险的。

    这样的情况贵族的基本操作应该是派出一两个卫兵前去探明情况再说。

    “不用，魔兽不比其他野兽，如果人去多了，立刻就会惊动到它们！”纳兰特摇摇头，眼见两人还要开口相劝，纳兰特立即道：“这是命令！”

    “是，大人！”

    如此，薇薇安和奎克才终于应了下来。

    “雪莉，你用蜜蜂观察前方的动静，如果有危险记得提前躲避逃离！”

    “好的，大人！”

    交代完，纳兰特不在停留，握着长剑跟随几只蜜蜂朝着魔兽嘶吼传来的方向摸去。

    很快，纳兰特前方的魔兽嘶吼声越来越大，并且伴随着的还有地面的震颤声。

    纳兰特猫着腰，慢慢地靠到了一颗大树的后方，随后拨开树叶朝着前方战场看去。

    砰！

    就在这时，他看到了前方空地上猛然炸出一朵火花。

    “我靠，这魔兽打斗果然奇幻，竟然还会口吐火球！不过，还要没有高阶的魔兽！”

    前方空地中央两兽此时正战斗火热，分别是一只火红色的巨蜥以及一头灰白色的大狼。

    那头火红色的巨蜥体型巨大，身形起码有着六七米长，应该是原主记忆中的一阶魔兽喷火蜥。

    而灰白色的大狼身形也有着水牛大小，口中更是可以吐出宛如圆月弯刀一般的风刃，应该就是一阶的风刃狼。

    此时两兽的战斗也已经到了白热化的阶段。

    只见喷火蜥爆吼一声，一个碗口大的火球就在它口中汇聚完成，随后嗖的一声直接射向风刃狼。

    风刃狼见此立刻一个弹跳躲过了火球的攻击，同时嘴巴一张，一道风刃随之射出。

    当！

    风刃狼的风刃结实的射在了巨蜥的背上，不过巨蜥背上的鳞甲非常厚实，随着犹如金属碰撞的声音传出，风刃只是崩坏一片鳞甲。

    吼！

    见自己的这一击没有效果，风刃狼双眸中冒出一道精光，改变策略不在使用法术，而是直接挥舞着锋利的双爪朝着巨蜥扑去。

    而巨蜥面对风刃狼的扑抓却是没有躲避，只是站在原地快速转身来准备防御。

    不过，巨蜥毕竟体型庞大，速度没有敏捷的白狼快，当它还没转过身来的时候，风刃狼已经扑到了它的侧面。

    唰唰!

    随着两道寒芒闪过，喷火蜥的脖颈处立刻留下两道血痕爪印，一击得手，风刃狼立刻跳开。

    吼！

    喷火蜥吃疼之下，愤怒地朝着风刃狼再次吐出一口火球来。

    砰！

    不过，这一火球也是扑了前面的后尘，直接被风刃狼凭借着敏捷的身形躲了过去，火球直接落在空地上，炸裂开来。

    “奇了怪了，这巨蜥体型如此巨大，竟然躲在原地等着这风刃狼围攻，就算它打不过，那直接跑路不就行了！”

    看着场中两只魔兽的打斗，纳兰特有些疑惑，这巨蜥体型六七米，双脚直立也有着一米五高，可偏偏就是原地打转被动给风刃狼按着摩擦。

    风刃狼才有普通奶牛大小，喷火蜥如果动起来，一个冲撞估计风刃狼都得散架。

    魔兽狼是群居魔兽，在群猎的时候他们才能对付喷火蜥这样的大型魔兽。

    眼前这只风刃狼老态尽显，又单独行动，恐怕是被狼群赶了出来，这才在烈火森林边缘游荡。

    如此单对单的情况下，喷火蜥完全有实力将风刃狼撵得到处跑才对。

    不过，疑惑归疑惑，纳兰特是期待着两只魔兽两败俱伤的，所以继续耐心地等待下去。

    而风刃狼也是极其聪明，它吃定了喷火蜥不敢动弹，就不断游走在喷火蜥周围，趁着喷火蜥一个不注意，它就会猛扑上去，然后在喷火蜥身上薄弱处留下几道抓痕。

    随着时间推移，喷火蜥已经是鲜血淋漓，不过它依旧没有动弹的意思，苦苦在原地与风刃狼周旋。

    就在纳兰特准备等着喷火蜥死后，趁着风刃狼不注意跳出去当个黄雀在后之时，异变却发生了。

    啾啾啾！

    就在这时，场中忽然传出几声弱小的嘶吼。

    当纳兰特定睛看去，却见有着一只半米左右的小喷火蜥从大喷火蜥生下钻了出来。

    也不知道这只喷火蜥是不是感受到自己母亲的危险状况，竟是张着嘴巴冲向了风刃狼。

    吼！

    风刃狼见这小蜥蜴朝自己冲来，毫不犹豫一口将其咬住，然后嘴巴一甩就将小喷火蜥直接甩飞了出去。

    这小喷火蜥被甩飞的方向正是纳兰特这边，他算是看得真切，小蜥蜴被甩飞后在地上滚了几圈，虽然还能动弹嘶吼，却已经是爬不起来了。

    “原来如此！竟然是为了保护幼崽！”纳兰特微微皱眉，终于知道那喷火蜥为什么傻傻在原地被动挨打了，因为他肚子底下竟然是有着一大窝的小喷火蜥。

