    这里好像是一条捷径，穿过了整个地下城的通道，我和黑三对视一眼，倒也没有多说什么了。

    黑三虽然走过这里，但是我看到他的表情好像也越来越奇怪了，就像是遇到了什么诡异的东西。

    这家伙到底什么情况？

    “原来如此。”黑三只是深呼吸一口气，继续盯着前面，示意我往前面走。

    我才恍然大悟，这地下的遗失之城虽然近在眼前，可是想要全身而退，不是那么容易。

    不仅如此，甚至我发现这诺大的遗失之城，每一个宫殿想要进去，却不是那么容易的。

    黑三这才提醒了一句，“想要找到那个地方，就必须要穿过这个地下城，否则全都功归一篑了。”

    不过我也没有多说什么，这其中的危险程度，可想而知。

    我小心往前走，没有想到，现在好像有些糟糕了，只是听到了无数道诡异的气息不断渗透开来。

    空气好似散发出一阵嗡鸣的声音。这个时候我得以看清楚了，穿过前面的通道，才发现像是到了一处宫殿的后花园里，这里奇花异草，没有任何一种东西我叫得出来名字。

    我抬头看了看天色，越来越暗淡了，甚至半空中好像还垂钓着什么东西。

    咔擦！

    随着我们靠近，头顶上那垂落的果实居然掉下来了。

    像是一枚炸弹，地面都炸开了一道道口子。

    我赶紧示意黑三后退，这家伙显然不知道这里的一切，也吓得不轻。

    “这是什么情况？”

    黑三深呼吸一口气，眼眸中更是诡异了几分，看得触目惊心，不过他什么话都没有说。

    只是死死盯着地下那炸开的一道口子，像是粘'稠的液体，不断滴落开来，看得人是头晕脑胀的，甚至像是嗅到了一股尸体腐烂的气息。

    滋滋滋！

    事情可没有这么简单，很快我又察觉到了就在后花园里面，也就在同时出现了一道窸窸窣窣的动静。

    “不好，有东西要出来了。”

    我示意黑三，这个家伙才回过神来，但是眼前全都是一些坑坑洼洼的地面，远处还有一些高大的植物挡在了我们面前，也看不清楚到底是通往何处。

    可是现在的情况真是糟糕透了。

    也就在下一刻，我感觉到一双双眼睛正盯着我和黑三，好像随时都会扑咬上来。

    我屏息凝神，抄起手里的家伙，往边上靠过去。不过现在我们要对付的只是这些林子里的东西，倒也好办。

    黑三也只是紧随其后，什么话也没有说，生怕惊扰了什么东西。

    不过穿过前面一条通道，这才得以看清楚了，虚惊一场，但是角落中钻出来的东西是什么，现在我们也没有任何兴趣。

    咚！

    可是就在我们穿过这个古怪的花园，顺着前面一直走，上了台阶之后，一路居然有惊无险地到了眼前这个好似城墙顶楼的瞭望塔。

    这里是遗失之城最高的地方了，不远处也尽收眼底。

    只是都笼罩在了一层暗淡当中，远处不可见了。

    “累死我了。”

    黑三气喘吁吁，这个时候从兜里掏出来一些食物，我一把就接过去了，现在也管不了那么多了，能吃饱喝足，也不错了。

    “现在我们没什么食物了。”

    黑三抖了抖身后的袋子，里面也只剩下一些食物的残渣了，甚至还泡了水，这个味道，实在是有些苦涩，还混着不知名的味道。

    难以下咽，但是现在我们必须要保存自己的体力。

    “要是虎子在这里，就可以打猎了，估计……”

    我不知道这家伙现在怎么样了。哪知道黑三就回了一句，“没用，这地下捕猎的东西，也不知道是什么，谁是猎物还不一定。”

    “但是……”

    黑三话题一转，“这地下倒也不是没有可食用的东西，但不一定是什么野兽，这些植物千奇百怪，一定会有用的，不过现在还不是时候。”

    “你认识？”我有些奇怪，黑三点点头，只是告诉我，至少现在还没有发现那些东西。

    我们靠在城墙这边，眼前一切尽收眼底，我站在上面仔细盯着，好在没有别的什么东西。

    只是在周围还有一些大型的石雕，但是经历过地下世界的侵蚀，上面都长满了如青苔一样的东西。

    而且早已经看不出原本的面貌，只剩下一个人形的轮廓，一字排块，位列两边。

    显然在守护着这一座遗失之城。

    而在瞭望塔前面，好像还有一个很奇怪的东西，似乎不属于这地儿。

    整个城廓的边缘都是一整块石头好像雕琢而成的，我实在是难以想象当初那些工匠到底是怎么样完成的。

    而在东西南北四个方向，分别还立着龇牙咧嘴如地下镇墓兽一样的东西，已然被地下世界的这些植物侵蚀了一大半。

    不过看到地下的轮廓，整个城池好像都没有被外界的人所察觉到，所以这里保存完好。然而，还有不少散落的兵器，堆积在一起，早已经锈迹斑斑了。

    “你看什么？”

    黑三这时候盯着不远处，整个人如释重负，这才稍微恢复了体力，只是脚下还有些淤痕。

    “他们很快就会来了。”

    这个时候黑三示意我不用担心，随后晃了晃手里那好像链子一样的东西，有一个拇指大小的吊坠。

    里面好像还散发出一阵呜咽的声音，很低沉，又像是蛐蛐儿在叫唤。

    我这才恍然大悟，淡然一笑，之前倒是把这事儿给忘了，当初虎子也说过这事儿，这是他们在地下联系的好东西，养的这一对虫子还真管用。

    “这东西明显开始交换了，虎子应该就在周围。”

    黑三有些期待了，拿着手电筒往前面照，显然那些植物是畏惧光源，一照上去，好像都枯萎了，缩在旁边，没有别的动静了。

    “嗤。”

    黑三点燃一些散落在城墙上的木头，绽放出幽幽的火光，像是一只巨大的眼珠子，很快周围的植株都干枯了，正好当柴烧。

    “正好。”

    黑三淡然一笑。

    突然我察觉到黑三好像笼罩在巨大的黑影当中，那是什么？“等等，你看后面……”

