    “号外、号外！海盗罗三炮被水警击毙！”

    “上环警长高泰常老婆、前倚红楼第一美女销魂玉死于马上风！”

    罗三炮的死倒也没几个人讨论，因为太远，也不干他们什么事，反倒是对于销魂玉的死街头巷尾的闲汉们议论纷纷。

    “嘿嘿嘿，我跟你们说，销魂玉为什么马上风死，还不是因为那姓高的，太长了嘛。”

    “哈哈哈哈，好一个高太长啊！”

    “一群流氓。”箐箐横了一眼那些聚在一起大笑的男人们，拉着陈继文向肝酱厂走去。

    “箐箐姐，你知道自己在做什么吗？”陈继文忍不住小声问道。

    他已经跟着箐箐来这里四次，每一次都能察觉得出气氛在不断变化，白影红和那个万大哥身上的衣服也在变化，那些人的情绪随着每一次聚会更加浓烈，直到上一次，他趁着生叔给别人抓药，用念力掀开一点帘子的边边，靠在墙上偷听到这些人就要动手。

    虽然不清楚到底要动手做什么，可涉及到这些人的事情总归不会是简单的。

    箐箐停下脚步脚步，低声道：“十一，我知道你很聪明，比我要聪明，你也应该知道，有些事情肯定要有人去做的。”

    她顿了顿，又：“师父说过，但知行好事，莫要问前程。”她浅浅的笑起来，无论是为了十一，还是为了其他所有的孩子、那些还痛苦生活着的、千千万万的‘她’，她都愿意去投身到这样一个伟大的事业中。

    陈继文已经不止一次的劝过箐箐，他深知这个时代跟着那些人去做这样的事情最后会有什么下场，就算暴露自己的聪慧程度，他也不想看到自己身边的人走向这样的道路。

    哪怕这是正确的路。

    “随便你。”陈继文垂下眼睑，他作为平行世界后世过来的人，自然是知道过程曲折，未来光明，可这些人却是什么都看不到，不明白未来会怎么样，就前赴后继的献上生命，他又能苛责什么呢。

    可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫，即便自己无法真的为如此事业献身，却也不好意思说三道四，他大抵是这样的心态，没有再劝箐箐任何一句。

    “救命啊！救命啊！权叔！”还没等进药铺，不远处就传来女人的叫喊。

    权叔，正是药铺仁和堂的掌柜的，也是这个秘密据点的负责人。

    箐箐心中一紧，拉着陈继文快步走进药铺，迎面差点和一个满头湿漉漉的大鼻子撞上。

    “箐箐，快走，是警察。”权叔急声招呼着箐箐从后门离开。

    “十一，他们不会抓你，你找机会自己打车回去。”箐箐把腰间掖着的钱塞到陈继文手里，然后把他推到门口，快步跟着权叔进了后门。

    陈继文瞥了一眼对面抓住刚才叫喊女人的那群人，打头的有四个西装革履的男人、镇三环，还有霍氏肝酱厂的少东家，也是秘密集会地点的提供者——霍人杰。

    “麻烦了。”他皱了皱眉，用屁股他都能想到发生什么事情，不过这一幕怎么感觉如此眼熟？

    “让开！”警察们冲进仁和堂，其中一个黑西装想要推开站在门口的陈继文，却一把推了个空，不过他也没有时间理会这件事，快步冲进去。

    “他们有枪。”陈继文看到这些人腰间鼓鼓，而且那四个穿黑色西装的人都留着辫子，“朝廷的人，镇三环，还有刚才那个大鼻子……”

    他脑袋里忽然闪过似曾相识的画面，“原来是A计划续集，没想到这么快。”在刚刚抵达香江不久后，他就根据海盗罗三炮推断出这里正上演着电影或者电视剧A计划的剧情，现在看来应该是电影。

    “刚才那个大鼻子是龙叔？这里应该叫他马如龙才对。”

    陈继文默默退到角落，“要不要出手？他们有枪，如果出手的话一定会用到念力，会有暴露的风险，如果不出手……”

    他几乎没有做太多考虑，万一剧情出现蝴蝶效应，那些有枪的人不按照剧情老老实实的玩拳脚、给机会，里面的党派份子怕是多少个都不够杀，马如龙也根本没有机会秀自己的身手。

    最主要的是，无论是箐箐还是这个时代的党派份子，他都没有理由袖手旁观，就算是暴露又能怎么样，无外乎就是这一世而已。

    陈继文下定决心后，转身绕到仁和堂另外一侧的墙壁，附近的摊贩已经跑光，这附近都被警察隔离起来，他一跃而起，在念力的帮忙下，几乎是踩在空气中翻到墙上。

    “啪！”枪响了。

    带着辫子的两个人拔出枪正对着上面的万大哥、白影红以及大鼻子马如龙一通乱射，不过枪法属实拉胯，很快四个男人缠斗在一起，白影红拿着一个小本本从墙上沿路往外面爬。

    陈继文看到镇三环已经绕到前方，白影红的生路已经被警察堵死，于是悄声翻下墙，迅速摸到镇三环的侧面。

    “抓住她！”镇三环指挥两个手下扑上去，自己也正要动手，只感觉腘窝一阵疼痛，不由自主的向前跪下去。

    “彭！”陈继文踹倒镇三环后，右手掌附着三十几公斤力道的念力砸在他的后脑勺上，沉闷的响声过后，他一声不吭的昏倒。

    “镇帮办！”两个警察已经制服白影红，回头一看，上司竟然倒地，大吃一惊，接着眼前一花，一个七八岁大小的孩子已经窜到他们俩身前。

    俩人并没有太过在意，其中一个伸出手想要制住这孩子，白影红挣扎道：“十一，快走，别管我！”她误以为陈继文是看到她被抓才冲上来的，下意识的忽略了镇三环是如何被打趴下的。

    “嗤~”陈继文一跃而起，念力助推着手掌横切下去，在空气中发出锐利的声音，随后与眼前警察的脸颊做了一个亲密接触。

    “噗！”警察脑袋侧着后仰过去，带着血的口水混杂着碎裂开来的牙齿喷了同伴满脸，情不自禁的松开抓着白影红的手，打了个转昏倒在地。

