
　　听完陈江海的一番介绍，尚远明发现采取加盟店模式的确是个好路子，但想要做好的话，其实也不是一件容易的事。

　　不过相比于直营店，需要花费的时间、人力和物力，确实少了很多。

　　加盟店一旦成功开业的话，那海底捞每个月都能有一笔丰厚回报。

　　怎么算，这都是一笔划算的生意。

　　既能赚钱，还能让更多的人吃上海底捞，认识海底捞，可谓是两全其美。

　　“行，江海，就按你说的办，我马上就拟个方案出来，你帮着把把关，如果没问题的话，就可以开启这个加盟模式了。”

　　尚远明满脸喜色，安耐不住兴奋地说道。

　　海底捞加盟模式的启动，会让海底捞的影响力更上一层楼。

　　原本采取直营模式的话，海底捞想要迅速发展到南方，没有几年时间是行不通的。

　　可要是海底捞允许加盟，这个速度起码能加快好几倍。

　　陈江海跟着建议道：“姐夫，其实我建议你先找一家公司合作，做一个试点出来，积累一下经验，这样以后就能避免很多的问题了。”

　　“对对对，江海，我知道了。”尚远明连声应道。

　　陈江海刚才说的这些，让他是受益颇多。

　　海底捞要是能妥善将把直营和加盟完美结合，那发展的速度确实要比单一模式快很多。

　　三天后，尚远明告诉陈江海，第一家加盟店的合作人，已经定好了，方案也拿出来了。

　　陈江海了解了一下，便让尚远明尽快开始尝试。

　　即便出了什么问题，也可以在加盟模式全面开展前，发现并解决掉。

　　……

　　与此同时，可口和百事的认输，代表着价格战正式结束了。

　　几方价格都恢复了正常。

　　价格战是结束了，可是抽奖活动还在继续。

　　当价格恢复后，天府可乐的人惊讶的发现，他们的市场份额已经超过了百事和可口。

　　而且这个市场份额的数字，远远的超出了他们的预料。

　　天府会同意跟家美联合起来打这个价格战，自然是因为他们已经没有退路。

　　这种情况下，他们只能选择放手一搏。

　　赢了什么都有了，输了无非就是黯然离场。

　　幸运的是，他们现在打赢了这场价格战。

　　接下来的几天，天府可乐的销量也是在节节上升。

　　尤其是在关注了农村市场后，销量已经全面反超了百事和可口。

　　在价格战当中，天府可乐自身亏损了近四百万。

　　这五百万，已经是天府能拿出的所有流动资金了。

　　后面要不是家美支援了八百万给他们，这场战争他们早就输了。

　　从家美借的钱，其实是秋海转过去的，家美那个时候也没钱了。

　　其实按照这个逻辑来算的话，百事和可口的对手，其实是秋海才对。

　　要不是秋海的话，家美和天府早就在这场价格战中落败了。

　　价格战打到最后一天的时候，天府可乐的账面上只剩下了一百万不到。

　　从开始到结束，天府整整亏了近一千多万！

　　然后短短一周时间，天府可乐的销售额达到了五百多万！

　　相信用不了几天，之前亏损的钱就能全部给赚回来了。

　　当然，这里只算了亏损的钱，并没有把打广告的钱给算进去。

　　家美和天府的联合广告打了半个多月，各种广告途径都用上了，这笔花费也是很惊人的。

　　整整二千万的广告费，放在这个年代，绝对是一笔超级巨款了。

　　要知道秋海捐个两千万，已经是一个轰动性的新闻了。

　　现在光是广告费也花了上千万，很多人肯定都无法理解这个举动。23sk.Com

　　不过按照天府现在的赚钱速度，想要全部回本，也就是几个月的时间。

　　经历了这么一场价格战，天府可乐总算是可以开始赚钱了。

　　天府可乐开始赚钱了，可是家美这场战还需要继续打下来。

　　趁着这个机会，陈江海就是要一次性把统一给打倒。

　　况且现在天府已经结束了自身的价格战，那对家美来说，也是一个好消息。

　　天府赚钱，就意味着家美没有了后顾之忧。

　　之前家美投到天府身上的钱，现在也可以开始回馈给家美了。

　　有秋海和天府做后盾，统一肯定不会是家美的对手。

　　陈江海有信心，干翻了外资，再干翻个台资，绝对不是问题！

　　……

　　此时，陈江海正在家带着丫头玩耍，林婉秋在一旁为他整理衣服。

　　前几天，他接到了段勇平的电话，想邀请陈江海去他工厂参观下，给些意见。

　　其实陈江海心里很明白，段勇平找他去绝对不是这件事。

　　记得上次在平山的时候，两个人打了一个赌。

　　这次段勇平专程请陈江海过来，很大的可能就是说这个赌约了。

　　算一下时间，段勇平也应该跟上面的人提过股份改革的建议。

　　现在提这个，自然不会有什么好结果。

　　所以这粤省之行，还真是得去一趟。

　　陈江海正想着这件事，抬头一看，发现林婉秋正在往他的包里面使劲塞东西。

　　“婉秋，用不着带那么多东西，给我准备点洗漱用品就成，其他缺什么去那边买好了。”陈江海忍不住说道。

　　林婉秋摇摇头说道：“你这次去粤省，起码要好几天吧？怎么也得多带点衣服才行。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海站起来，走到她身后，张开双手轻轻抱住了对方。

　　“怎么？是不是舍不得我？”

　　陈江海低下头，在林婉秋耳边轻声问道。

　　林婉秋也没有否认，而是点了点头道：“你现在越来越忙了，平时在家的时间就短，现在又要去外省，你说以后丫头要是不认识你了怎么办？”

　　听到这个问题，陈江海立马说道：“你说的有道理，等我忙完这一阵，要多花点时间来陪欢欢。”

　　听到陈江海这么认真，林婉秋忍不住噗嗤一下笑了起来。

　　“跟你开玩笑的你还当真了？欢欢这么小，哪记得住什么？不过以后等她大了，你要多陪陪你的小棉袄哦，人家都说爸爸的陪伴很重要呢！”

　　“知道了，老婆大人。”

　　“别闹，你手往哪伸呢？”

　　“婉秋，别收拾衣服了，你还是收拾收拾我吧！”

　　“孩子还在呢，等等，等她睡了……”

　　看着满脸羞红的林婉秋，陈江海是越看越欢喜，在她脸颊上亲了一口：“听你的，宝贝！”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百六十七章 是不是舍不得我？免费阅读。https://xs.23sk.com 