    拿到了虎头奔，杨帆便打发唐家姐弟两个离开了，把玩着手里的车钥匙，他眼里的兴奋溢于言表。

    “不知道爸妈看到我开着这个车回去，心里会是什么感受，林夕坐在副驾驶的时候，又是什么样子，如果带她去到荒郊野外，那……”

    杨帆陷入了美好的幻想中，不由得笑了出来。

    “你好，杨总，请问，对我们有什么安排。”

    一个穿着蓝色工装的男人走了进来，男人年纪大约三十余岁，尽管穿着工装，却洗的很干净，一丝不苟的样子，显得不卑不亢。

    杨帆抬头向外看去，一群工人在门外无所事事，换了新的机器之后，工厂还没有任何一单生意，他们已经闲了很久，而王建涛的规则是不干活就只能拿底薪，没有提成，那底薪一个月就只有五十块，根本不够生活。

    杨帆皱眉思考起来，他和那帮人打的赌必须要将这个厂子推倒，也就是说这些员工都将要失业。

    这些员工经过了王建涛的培训，已经了解了新机器的运用，在杨帆进行新的款式生产时，将会有很大的作用，因此杨帆也再考虑将他们留下来。

    问题是，留在哪？杨帆现在在汉武市并没有服装厂，让这些市里的工人去他的辽河县，又不太可能，没人愿意去估计。

    杨帆微微皱眉，厂子必须推倒，这是和东城区改建项目息息相关的大事，但是，没必要现在就推。

    他拿出了前两天凡梦总厂传来的校服设计图，看了看。

    “你是工长？”

    杨帆看了看面前的男人，问道。

    “我是飞跃的技术骨干，张雪峰。”

    男人说道，微微低了下头。

    王建涛手底下的管理者，随着王建涛的下台，都被工人们驱逐了，他们都没少吃工人们的工资，现在剩下的都是最底层的工人还有些干净的技术骨干。

    杨帆微微点头，觉得此人的气质和谈吐还不错。

    “好，听说大伙很久没有发工资了，大家都是拖家带口的，这样子肯定不行。”

    杨帆去包里拿了一笔钱，递给了张雪峰。

    “这是我的一点心意，也算是见面礼吧，拿去给工人们分一分，然后看看现在有多少人愿意留在这，给我杨帆打工。”

    杨帆决定留住这些工人，作为他在汉武市的第一批员工，校服的事很急，他要用这些人生产。

    “这怎么好意思呢，我们都没干活，怎么能拿工资。”

    张雪峰微微皱眉，有些抗拒和不好意思。

    杨帆微笑道：“这钱也不是白给你们的。”

    杨帆把校服的设计图纸递给了张雪峰，张雪峰一看，脸上瞬间变得认真了起来，看了半晌。

    “杨总，这个设计图，这个衣服，不太适合普通人穿吧。”

    杨帆微笑道：“谁说这是给普通人穿的了，这是给学生穿的，统一制服，要宽松，舒适，休闲，要能展示年轻学生的青涩和朝气，还不能太过另类和艳俗，而且还要将学校的logo印在上面。”

    张雪峰一愣，随后陷入了思考，几十秒后，他缓缓说道：“杨总，我觉得，这是一个天才的设计，一定会有很好的反响的！”

    张雪峰显得有些激动，他从来没有见到过这样子的设计。

    “怎么样？能做出来么，设计图已经给你了。”

    杨帆微笑说道。

    张雪峰一愣，没想到制作的任务杨帆竟然想交给他们这些人，毕竟杨帆才刚接手这个公司啊！

    “杨总？你确定要将校服的制作交给我们么？”

    杨帆点点头。

    “当然，我是相信你们的，也希望你们不要令我失望啊，我要在十天后见到第一批成品出来，时间紧任务重，你能办到么？”

    张雪峰重重的点了点头。

    “杨总，我一定完成任务！”

    “好，那走吧，带我去和我们的工人兄弟们见见面，认识一下。”

    说着，杨帆便和张雪峰一起来到了工厂里，工人们都三两聚集在一起闲聊着，无所事事。

    “大家安静一下，我给大家介绍一下，这是我们新的厂长，杨帆！请大家鼓掌！”

    张雪峰宏声说道。

    “杨厂长好！”

    工人们安静了下来，纷纷聚集到二人附近，齐声说道，但是他们的眼里还有些不信任的看着杨帆，毕竟杨帆过于年轻了，大家都很怀疑他的能力。

    “各位好啊，我是杨帆，刚刚收购了咱们飞跃服装厂，可能大家不了解我，我先在这介绍一下我自己。”

    “我本人呢，也是做服装生意的，在柳河县，有一家服装企业，叫作凡梦服饰，想必大家也都有所耳闻吧？”

    杨帆开始介绍自己，下边听到了凡梦服饰几个字，开始议论纷纷。

    “凡梦？那不是大明星濮树代言的公司么？虽然总部在县城，不过风头已经隐隐盖过了市里的厂子了，可比我们这飞跃服饰有名多了，没想到杨总这么年轻，竟然就创办了这么牛逼的企业！”

    “话先别说的这么早，也许凡梦并不是他创建的，是他父母的产业，他只是个来体验生活的二世祖也说不定……”

    杨帆丝毫不在意这些议论，笑着说道：

    “大家看我这么年轻，是不是觉得我可能没什么能力，只是个有钱没处花的傻小子？没关系，各位的年级都比我大，很多都是老工人了，我们国家是工农起家的，在我心里，也没觉得自己是个老板，比大家强很多。”

    杨帆一席话，说的很是谦逊，工人们瞬间对杨帆的印象大为改观。

    “这老板真的不错啊……比王建涛强多了，看来不只是富二代那么简单，当老板了还这么谦虚，说话还这么得体，不错。”

    杨帆接着说道：

    “我很佩服懂技术的工人，自己动手，丰衣足食么，现在，我有一件很重要的工作，要交给大家！”

    说着，杨帆就将校服的设计图拿了出来。

    “这是校服的设计图，顾名思义，就是专门提供给学校的，给孩子们穿的衣服，也是从来没有过得运动款校服种类，我希望把这个校服的制作工作交给大家。”

    “想看的人可以上前观看，这毕竟是华夏第一款运动款式校服的设计，是开创性的一门设计，一定有许多难处，这就需要你们这种熟练工来克服各种难题了，都别客气，上来看看。”

    说着，杨帆就将图纸递给了前排的一名员工。

    工人们见此，也不再犹豫，纷纷上前观看，各抒己见。

    杨帆笑着看着大家，他之所以这么客气的对待这些工人，一方面是拉拢人心，他虽然是老板，明白只要用利益，用工资就可以拴住这些人，只需要弄一个奖惩机制，干得多的给钱多，干的少的罚钱，自然能逼得工人们疯狂内卷，大家都疯狂的工作，但是到最后能得到奖励的，仍然是头部能力最强的几个人，其他人尽管很努力，干了比平时多得多的工作，但是最终赚的钱并没有一点增多，这样资本家自然就赚的更多了，他完全明白这个道理和套路，前世的什么“九九六”，什么“不加班的员工不是好的员工”不知洗脑了多少人。

    这些套路他都懂，这些生意人的相反就只有赚钱，满眼都是钱，他杨帆不想做这样的生意人，他也想赚钱，但是他要做的事是赚有钱人的钱，让那些生意人把钱吐出来，要从外国人手里把钱抢过来，而不是靠克扣自己员工的工资和剥削底层人民来实现自己的目的，他不想剥削和自己一样鲜血的华夏人，这样他就算富裕了，也觉得问心有愧。

    毕竟老子都重生了，重活一世，还要用这种方式赚钱么？没理由啊！他杨帆并不高尚，这只不过是对底层人们最基本的善意罢了。

    而且杨帆明白一个深刻的道理，水能载舟，亦能覆舟，想让工人们打心底里的喜欢为你工作，一些必要的安抚工作还是必要的，只是让他们疯狂的内卷，总有一天会被他们看穿你伪善的面具的，要做长久的企业，善待员工，让他们打心底里认同公司的企业文化，这是必须的，底层亲手干活的人，才是公司的力量的源泉，杨帆的心眼和手段，绝不会放在这些底层员工身上。

    “这个衣服每个地方都需要弹力，我觉得可以这么做……”

    “料子的话，我觉得用一些合成纤维，棉料不行……”

    “合成纤维的话华夏现在太少了，选择什么，这我们都不懂，会不会对孩子们的身体造成伤害？我觉得这个得好好考虑……”

    “我觉得还是用棉花的好，毕竟是孩子，用天然的织物做原材料，有利于他们的成长……”

    工人们纷纷发言，开始探讨了起来。

    杨帆记得校服大体有合纤织物、经编面料、棉织物面料三种。

    合纤织物是数年来时兴面料，因其风格独特、色泽多样、易洗快干、容易护理等长处，广泛应用于校服定做行业，产品有花瑶、塔丝隆、卡丹绒、水洗绒等，属于一些私立学校常用的材质。

    经编面料也是应用很广泛的面料，由于经编面料的织物富有弹性、舒适滑爽、伸缩自如、穿着合体等长处，颇受学生们的喜爱，产品有金光绒、条绒、涤盖棉等，适合平时的穿戴。

    含棉织物具有手感柔软、吸汗性强，花色品种多等优点，适用于运动类型的校服定做，产品有锦棉布、涤棉布等，这个适合经常运动，出汗的人群穿。

    考虑到成本、质量以及华夏现有的技术水平，杨帆最后下了决定。

    “各位，请听我说两句。”

