    第334章 老当益壮的黄盖。

    李辰原本是打算将黄盖给仗责一番之后，然后将他给撵回去的。结果，刘伯温告诉李辰，不管周瑜有万般计策，咱们只需要将计就计，那他江东必乱。

    俗话说，三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。刘伯温的本事，可以说还在诸葛亮之上，自然有良策对付周瑜。

    “秦王，您快收拾收拾去见黄盖吧，记住一定要按我所言行事。”刘伯温在三叮嘱道。

    李辰收拾了一番之后，赶忙来到前面的会客厅，这个时候，黄盖已经在前面等候多时了。李辰大马金刀的往主位上一坐，然后看向老黄盖。

    “黄老将军，深更半夜，你来我秦营，所为何事？”李辰一撇黄盖，喝问道。

    黄盖站在下首，被李辰这么一喝问，黄盖倒也没有露丝毫的胆怯之意。而是一脸常色，朝着李辰说道：“回禀秦王，我黄盖为降秦所来。”

    “啪！”

    听到这里，李辰猛的一拍桌案，将在坐的这些人给吓了一跳。

    “黄盖，你乃江东老臣，怎会无故降秦，你当我是傻子不成？”李辰大声的喝问道。

    谁知此时，老将黄盖居然潸然泪下。看到这一幕，直接给李辰整懵逼了。

    好家伙，这老黄盖是说哭就哭，连一点铺垫都不需要吗？就这演技，不比什么鹿姑娘好吗？

    “黄盖，你在我大帐，哭哭啼啼是何道理。”李辰朝着黄盖问道。

    “回禀秦王，我黄盖乃是江东老臣，本不应降。但是，周瑜小儿欺人太甚。因一己之私，将我与帐外仗责一百军棍。”

    “东吴有这样的主帅，我看也长不了啦。既然迟早要败，那索性不如我黄盖助秦王一臂之力。”黄盖对李辰说道。

    李辰一听这话，心说，哦，周瑜打了你一百军棍，你气过，你就要降秦了。好家伙，你老黄盖你把年纪了，气性还挺大。

    要不是我接受过九年义务教育，我还真就信了你的鬼话了。

    我信你个鬼，你黄盖个糟老头子，坏滴很。

    “黄老将军，你说周瑜打了你，你可有证据？”这个时候，一旁的郑成功朝着黄盖问道。

    郑成功一问这话，黄盖居然开始卸甲脱衣将自己的伤口处给露了出来。只见黄盖的这半个背部，连带着两瓣子屁股蛋子，那是被打的触目惊心啊。

    “好家伙，将一老头打成这样。这也得亏是在东汉三国时期，这要是在二十一世纪，你北京二环有四合院你也不够赔的。”李辰在心中如此想到。

    “哎呦，周瑜小儿，忒是无礼，居然将黄老将军打成这样。”

    “黄老将军请坐，既然来了我秦营，自然要奉为上宾。”李辰赶紧招呼着黄盖坐下。

    黄盖看到李辰似乎是打消了疑惑，于是又船上了盔甲，坐在了李辰的下首。

    “军师，军师。”

    “快，准备酒席宴，我要好好的款待黄老将军。”李辰赶紧招呼着刘伯温说道。

    “秦王说的不错，定要好好款待黄老将军。”刘伯温在一旁附和道。

    “客气了，客气了。”

    “秦王真是太客气了。”黄盖面露笑容道。

    黄盖这会为何发笑，他心想，我看你们秦营也全是酒囊饭袋，如此轻易便中了我们大都督的计策。

    没多时，这好酒好菜的就上来了。李辰看着眼前的好酒好菜，总觉得好像还缺点什么。

    “怎的，只有酒肉。”

    “歌姬呢？快去给黄老将军准备俩娘们。”

    “黄老将军心里憋着火气呢，唤俩娘们过来，给黄老将军泄泻火。”李辰朝着刘伯温招呼到。

    李辰这话一出口，给刘伯温整的有点懵逼。刘伯温心想，秦王啊，我教给你的说辞没有这出啊，怎么的，你怎么就老给自己加戏啊。

    但是李辰这话已经说出口了，刘伯温得去给黄盖找娘们去啊。但是这军营当中哪里有娘们，于是只能派手下乘坐快船，到岸边的城中区青楼当中取找歌姬。

    李辰和黄盖这边先喝着酒，酒过三巡，菜过五味之后。黄盖想要起身告辞，李辰却是坚决不许。

    “黄老将军，这好菜还没了呢，你怎么能走啊？”李辰本着脸说道。

    说曹操，曹操就到。李辰这边的话刚落地，只见一群莺莺燕燕的女子便拥了进来。

    “快，快！”

    “好好伺候黄老将军。”李辰赶紧招呼到。

    “这.......”

    “这，如何是好啊。”黄盖坐在那里是手足无措，浑身刺挠。

    “黄老将军，这是我主的好意，你怎可不受？”

    “莫非，你是诈降不成？”郑成功一本脸喝问道。

    郑成功这是明白了，他已经弄明白李辰的意思，隐约的感觉到李辰这是在算计黄盖，因此便也在暗中打着配合。

    黄盖一听郑成功这话，心想，我若是表现的太过正直的话。恐怕，会引起秦营中人的怀疑。不行，我得让他们以为，我黄盖是一个酒色之途。

    黄盖眼一闭，咬了咬牙，在心中暗道：“为了我江东，我黄盖晚洁不保，便晚洁不保吧。”

    黄盖一咬牙，搂过两个歌姬，继续陪着众人喝酒。

    “哎呦，黄老将军，您别光摸，您喝啊。”

    “哎呦，黄老将军，您果然是老当益壮啊。”

    黄盖跟前这两名歌姬，那是左一杯酒，右一杯酒，没多会就将黄盖给灌的昏昏沉沉的了。

    黄盖醉倒之后，李辰让人将黄盖和两名歌姬给送到卧房当中。

    “秦王，您怎么还整出这一出了呢？”刘伯温不解的问道。

    “兴他黄盖来诈降，就不兴我膈应膈应他黄盖？”李辰对刘伯温说道。

    刘伯温心说，好我的秦王啊，你可真够损的。

    次日一早，老黄盖醒来的时候，发现自己身旁躺着俩大姑娘，给老黄盖这脸臊的啊，就给猴屁股似的。

    黄盖穿上衣甲，那是落荒而逃。赶忙去找李辰请迟。

    “秦王，如今天色已亮，我得尽早回去了。”

    “如今吴营当中，人心惶惶，我下次来时，定会带着兵将，粮草再来投秦。”黄盖朝着李辰说道。

    “黄老将军，您下次来的时候，咱们以何为号啊？”李辰朝着黄盖问道。

    黄盖想了想，对李辰说道：“秦王，下次来时，我在船头插青牙旗，你看到船头插青旗的船，便放过去便可。”

    (本章完)

