    狂风大雨，一道电光划破乌云密布的夜空，惊雷爆响！

    空中直接掀起战斗开端，双方没有过多的对话，因为已经没有完全的必要。

    生为神谕之人，空无等人有着骄傲的资本，他们不可能望风而逃，更何况天风雷所以被重创，原因还是对方占据了天时地利人和。现在大雨之中有着他们的优势，而且他们两组人合击起来，或许没有一个斗士强，但绝然可以击杀七八名像星辉等人程度的筑基境新人类。

    空无等人是所有战斗队伍最强的存在，当然有力压大多数队伍的战斗力。

    激战瞬间爆！

    “我来！——给我碎裂！”

    裂变张狂如龙，伸手虚空一捏，前方斩来的一道雷火寒流，瞬间化成一片片残余的能量光华，如同失去稳定性的能量，自动解散了能量的凝成。

    裂空之名，裂在前，空在后。

    实际两组人，最强的人是裂变。

    空无是队长没错，但不代表他是最强，裂变连空间之力都能裂开，破碎一切。

    裂变在前，空无在后，水柔和敏莉站在了另一旁，前方站着一个赤红战铠，持有火炎剑光的面具男人。

    他如雨夜之中一尊火莲，杀机炽烈。

    刹那间的对持，天空大雨徒然化成一个巨大的水牢，笼罩去那名赤红战铠的男人。

    水柔出手的一刻，空无一个闪烁来临，五指一划，空间切割成五个大口子。

    “禁锢！”

    木萧意念神力化成无形战甲，禁锢之力如巩固的基石，定住了水牢和空间切割的扩张，身影一晃，消失在原地上，隐入了空间之中。

    “在我面前，你那空间外力，就收起来吧。”

    空无淡然说了一句，一道道空间力量击了出去，周边所有空间变得不稳，木萧身影立刻暴露了出来，一个娇敏如幽狼的身影，快猛无匹，轰出一股气爆落去木萧背后。

    “暴雨梨花针！”

    水柔冷淡的声音响起，天空无数水滴化成了绵绵不绝的水刺，紧紧密集，狂撒去木萧的身上。

    轰！

    裂变一拳打出，木萧组成的能量全面驱散，敏莉和水柔的夹击，瞬间落在木萧身上，整个人如一个沙包砸落地面上。

    “就这样的实力？”

    裂变有些不屑的道。

    他性情傲慢不羁，不是一个做队长的材料。

    “不可能。”空无淡然说了一句。

    果然，很快他们又看见那一个赤红男人，没有事的站立了起来，抬头看了上来，猛地一蹬，如一颗高炮弹射，强袭去水柔的方位，很显然他要优先解决掉，在大雨中有绝对优势的人。

    “无知。”水柔轻慢的口吐一句，全身一变，雨水化成战甲，一道接一道的水龙连绵不绝的轰击去木萧。

    “在雨中跟水柔战斗，连我都不是对手，真是一个愚蠢的家伙。”

    敏莉冷笑，空无和裂变没有说话，但神情流露出来的情绪，无疑很赞同敏莉的说话，当然他们没有自大自傲，让水柔单独面对木萧，直接起了进攻，准备击溃木萧，领下大功。

    可是当他们刚要出手的时候，水柔突然出了凄惨叫声，她半边身子鲜红淋漓，水战甲和水龙都爆成一片大水花。

    “水柔！！”

    裂变出怒吼，狂暴轰出破碎力量，阻挡木萧靠近水柔下堕的方位，而空无早已先一步，连续三个瞬移落在水柔的方位，取出药物施展求援的措施。

    敏莉如一头威的猛虎，出愤怒的咆哮，浑身血力沸腾，化成一道暗红残影，轰出的每一拳，空气都凝成一股劲力，好像连空间都打破般，蕴含了极其冲击力。

    她未进化之前已经掌握了‘气’，进化后，就把‘气’融入了自身血脉之中，周围的空气就是她增幅战力的帮手。

    但当她靠近木萧的一刻，下方的水柔出了惊惧的大喝。

    “别靠近他！！”

    敏莉听到话语的一瞬间，危机大升，极快转变方位，想要撤出去，可是突然她灵魂一黑，背后出现剧痛，直接被东西连续从背后穿破进胸前，彻骨心肺的痛苦，让她跟水柔一样出了惨嚎。

    “该死！”

    裂变无法暗骂了一下，完全看不清对手用了什么手段，停止了进攻，因为敏莉已经直接被对方抓住了脖子，无法动弹半分。

    他们身上没有穿有机械武装，那是了解酒吧的战斗情况，清楚了对方有引爆机械的手段，所以赤手空拳来战斗，本来他们占据上风，但突然诡异的急转直下，一人被擒下，那场面让他们无法难以承受。

    “他灵魂有大恐怖之物，身边有无形的异物！”

    水柔服用了特制的药品，身上痊愈了不少，可是她脸色依旧苍白。

    “敏莉在他手中，我们怎样也要救下她。”空无看了一眼降落下来的裂变，道：“你带水柔先行离开，我有把握可以撤离，同时布通知，让所有人别赶来。”

    “好。”裂变抱起水柔深深看了空无一眼，没有废话，直接冲入雨夜之中。

    ……

    “四人确实很厉害，不出自己的武器手段，还真杀不掉他们。”木萧面具之下隐藏了一抹异笑，不紧不慢地降下来，手中捏着不断渗出鲜血的敏莉，站在空无面前，好像一点都不心急出手。

    “放了她，我陪你死战到底！”空无看着那受伤惨重的敏莉，有一抹难以察觉的情感。

    “想我放了她，你自杀吧。”木萧淡然的话语传了过来。

    “走……”敏莉神智依然清醒，看着空无的眸光，充满了强硬和刚烈，还有深深的爱意。

    木萧不是不想把两人奴化，但在擒住敏莉的一刻，灵魂试探了一下，现她灵魂蕴含了非常坚硬的信仰，那是从小就有的信仰，很显然想奴化她比杀了她更难，包括空无和裂变、水柔同样有可能，自小就在神谕之中，被灌注了忠诚的种子，深深扎根在他们的灵魂，难以动摇，除非死亡。

    “放心，我会送你们团圆的。”

    木萧的话语伴随天空一道惊雷，瞬间身体如猛龙暴起，光耀赤红的剑光，冰寒冻结了周围的雨水，封住空无血脉能量运转，那等于让他空间之力失去灵活性。

    可是空无的反应力极快，一瞬间就消失，出现在木萧的背后，但他没有攻击，因为敏莉在木萧手中，不想投鼠忌器。

    “你带着她不利你战斗，放掉她，我跟你战。”空无眼神平静的道。

    “其实，你的空间之力，在我面前不是那样好使。”木萧问非所答，“我要杀你有很多种方法，又有很大消耗，所以我选择了一种没有风险的卑鄙方法。”

    木萧举起了敏莉的娇体，说道：“你需要有空间瞬移，但如果我没有猜错，你的空间瞬间是由空间切割衍生出来的战技，不是主体的战技，每次只能进行短暂的瞬移，无法远程瞬移。”

    “哪有怎样……”空无依然平静，但内心却不是那样平静，这是他的致命点。

    “没有怎样，只是清楚告诉你，我想立刻你一定追不上。”木萧说话变得无情冷酷起来，“所以，你最快按照我之前所说，自杀吧。不然，我立刻离开，然后把你的小女朋友，调教成性/奴，让每一个普通人享受一下神谕的高贵……”

    “闭嘴！”空无无法保持平静，眼神凌厉如剑，身后突显一股空间裂痕，愤怒得差点暴走，恨不得把眼前这一个男人碎尸万段。

    在木萧手中的敏莉也气得迟点死掉，她无法想象自己被一群低贱的地球人当作肉奴的可怕场景，那是比起杀掉了她更加可怕！

    “如果你真敢这样做，不单止我！包括整个神谕都会不顾一切屠杀地球一切人类！”空无狠厉的杀意，狂暴涌动。

    “那又如何？”

    木萧的回答让空无直接暴走，瞬间消失原地，隐藏已久的一道空间线条切割去木萧的手臂，下一刻他身影从木萧身边出现，四面八方竖起一道道空间墙壁，只有拥有空间之力的他才能穿越而过，木萧却被封锁在空间墙壁之中。

    如果木萧不松手很可能那一道蕴含切割性的空间线条，直接把他的割下。

    所以，木萧好像迫于现实，不得不松开了敏莉的脖子，斩破了一道空间墙壁，退出了一个范围。

    “走！”

    空无接住敏莉的一瞬间，当然不会死战下去，那之前说的话，都是权宜之计，准备透支血脉，进行远程瞬移。

    这时候他怀中的敏莉却说了一句话。

    “你为什么不走？”

    敏莉深情看着空无，“我们要死在一起了……”

    噗！噗！噗！……

    一道两道三道……六道血光贯穿了空无的身体，那些血光竟然是从敏莉身上射出来的。

    “原来如此……”

    空无明悟了木萧的手段，但已经太迟，就算明知道他也不犹豫去解救敏莉。

    此刻，他浑身失去了力量，跪倒在地上，眼眸柔情不减，看着怀里的敏莉，嘴角渗出了鲜红，深深低头吻去了敏莉的红唇。

    大雨之下，两人的身体渐渐冰冷，浮起了两个能量源泉，一个是空间切割，一个是血力气劲里面蕴含了两人的所有战机经验。

    木萧深深看了一眼死掉的空无和敏莉，心情稍微有些起伏，随之又彻底冷酷了下来，直接收掉两人的源泉，又把两人血脉吞噬，扬手一大团电光火焰，把两人的尸体焚化。

    “还有两人……”

    他身边围绕六道在雨水里忽隐忽现，只有两指大小的透明匕，下一刻身影消失在雨夜之中。