    孟盛愣了一下，苦笑了一声说道：“她觉得我没本事吧，她家里给她介绍了一位科长。”

    一听到这话江筱就明白了。

    “你们谈了那么多年没有结婚？”

    “之前我倒是想结婚的，不过他们家里说是要凑齐五大件，还要八千八百八的聘礼，我不是一直在攒吗？”

    “这么多年都没有攒到？”

    “说起来，也不知道是不是我们就没有这个缘分，”孟盛叹了口气，道：“我正好攒到了，那天想跟她说来着，她却抢先了一步说要跟我分手，最后我也没有机会说出来。”

    他身边的亲朋好友这两年其实都以为他是已经结婚的了。

    因为他平时没事都是去女方家里帮忙干活，有人问起的时候他都说是去丈人家里。

    谁知道他们其实还没有结婚呢。

    “那，”江筱问道：“你现在不会还放不下她吧？”

    “也不至于，就是心情有点儿复杂罢了。”

    他不好意思跟江筱说得那么明白。

    事实上这么几年他和对象的相处也都很淡，因为对方基本都是让他到家里帮忙干活，真正二人单独相处的时间也不多，相处的时候，对方也都淡淡的，总是时不时地问他聘礼攒多少了。

    有时候他想亲热一下，被她这么一问就觉得有点儿意兴阑珊。

    只不过，毕竟那么多年了，要说心里没有一点儿不舍那也不可能。

    现在他就想着索性这些事先不想了，先好好地工作吧，工作上要是能有几分起色，以后他再谈对象也能多几分底气。

    免得人家再嫌弃他。

    江筱问清楚之后就点了点头没有再说话。

    今天最高兴的莫过于孟老了，他一早就已经去借了一张大圆桌子，又借了十二张椅子。

    这谁家也没有这么多椅子的，所以这么多的椅子一半是从大院的食堂里借的，还有一半是找了几家借来的。

    院子里萌凉处摆了一桌，这饭厅里也摆了一桌。

    虽然两桌没有摆在一起，但是饭厅和外面间正好有一排玻璃窗，这窗户一推开，也就跟摆在一起差不多了。

    “咱们家里第一回这么热闹。”

    孟老看着一道道菜被端上了桌，也总忍不住想过去帮忙。

    孟昔年一声喝，“老头！你在那儿呆着！”

    这厨房地板怕是有点儿滑，他这柱着拐杖的还要跟着进进出出做什么？

    这么多人帮忙，可以了。

    这时，陈印和王奕已经来了，他们两个倒是一来就挽起了袖子帮忙，江筱和孟昔年也没有跟他俩客气。

    “行行行，我在这儿等着客人行了吧？”

    孟老说着笑骂了一句，“臭小子，这个时候这么多客人，你好歹也喊一声爷爷，别老是老头老头地喊，一点儿礼貌都没有。”

    “行了吧，在那呆着。”孟昔年嗤了一声。

    “孟老，孟首长，我们今天叨扰了啊。”

    这时，靳院长一家三口和校长刘国英他们也都来了。

    孟老和孟朝长果然上前去打招呼。

    “哪里哪里，你们能来我不知道多高兴！高兴！”孟老哈哈大笑道：“快入席，咱们就坐里面吧，外面这一桌留给他们年轻人。”

    