    “行吧，我下次注意。”

    　　“还下次？我踢死你！”

    　　王太卡和充儿面对面看着对方，调侃了两句，又不知道说什么好了。

    　　“我......我们继续逛吧。庆熙宫还没走完。”充儿率先打破了沉默。

    　　王太卡点点头：“好。”

    　　两个人就这样，又肩并肩的走在庆熙宫的路上。这一刻，两个人再也没有思虑其他的人和事。

    　　“可惜没带相机。”王太卡有些遗憾。

    　　充儿撇撇嘴：“待了也不让你拍！”

    　　“为什么？”王太卡笑着问道。

    　　充儿恶狠狠的说道：“因为你就是最坏的那个人！”

    　　王太卡点点头：“是啊。”

    　　充儿像是赌气一样的走在王太卡前面，王太卡就这么慢慢悠悠的跟在充儿后面，顺着充儿的脚步走。

    　　王太卡此时也没办法装傻了，自己心里是有充儿的，这没跑了。可是很多事情又不止是你情我愿的。

    　　在庆熙宫，两个人可以做这些出格的事情。王太卡现在也不会把锅丢到躁郁症上面，如果自己没有那个想法，那么躁郁症就算犯了，也不会真的随便亲谁。但是既然忍不住的亲了，就说明自己心里，是有她的。

    　　可是出了庆熙宫呢？一个是少时的门面，人尽皆知的允儿，而另外一个......

    　　虽然现实依旧让人感觉到无奈和绝望，但是王太卡却好像是释然了很多。因为他心里明白的。

    　　自己果然还是一个贪婪又自私的渣男，所以啊，想来想去还是没办法轻易的放过充儿呢！

    　　坐享齐人之福，这种事情是不可能的。都是有自己骄傲的人，就算是为了爱情，谁又愿意真的委屈自己？这不是矫情，这就是现实。

    　　是时候，想一个现实又可行的办法了。不过这起码比完全的绝望，要很多了。不是吗？

    　　王太卡胡思乱想，没有说话。

    　　充儿走在了王太卡的前面，低着头也没有说话。因为此时的充儿正在做一件很重要的事情！

    　　上网搜索！

    　　关键词：“德寿宫的石墙路诅咒真的灵验吗？”

    　　充儿翻了翻出现的词条，里面写的一个比一个吓人，弄的充儿的不敢看了。

    　　“不行不行，这样不行！”

    　　第二个关键词：“德寿宫的石墙路诅咒怎么破解？”

    　　结果出现的各种词条就更让人看不懂了，什么心诚则灵，什么真爱无敌，什么烧香拜佛，牛鬼蛇神全都出现了！

    　　充儿看的直皱眉，这都是什么玩意啊！真把自己当帕布吗？说起帕布，为什么总是忍不住想起帕尼欧尼？哎一古，臭十七都给自己传染了！

    　　“头疼啊！”

    　　充儿一条条的翻着，却看不到自己想要的内容，顿时内心又苦涩起来。

    　　其实充儿也不是这么容易受打击的人，但是估计是刚刚被亲的有点缺氧，所以脑袋都不太够用了，小心脏一时间变得脆弱的很。

    　　王太卡看着充儿在前面唉声叹气的样子，觉得好像，忍不住凑上去问道：“怎么了？”

    　　充儿连忙藏好手机，说道：“什么都没有，乱看什么！”

    　　王太卡无奈的笑了笑，跟着充儿又一起走。

    　　充儿放回了手机，对于网上的那些破消息也失去了信心。可是该用什么来把德寿宫石墙路的诅咒去掉呢？

    　　怎么说呢？虽然充儿压根也不相信什么诅咒，但是宁可信其有，不可信其无。所以充儿还是觉得，应该有点什么稳妥的东西，给自己一个保障。哪怕是心理安全感也好啊！

    　　那什么能把诅咒去掉呢？

    　　充儿忽然想到了什么，快步走到王太卡面前，伸出手做出了一个“止步”的动作。

    　　“怎么了？”王太卡问道。

    　　充儿看着王太卡，问道：“我们现在是什么关系？”

    　　这个问题倒是让王太卡头疼起来了，一时间不知道怎么回答。

    　　其实就是一个整理现在两个人关系的问题。可是王太卡又怎么说呢？他现在自己都不知所措了。

    　　“放心，我不会逼你的，那样没意思。”充儿笑着拿出了一粒药丸，说道：“但是我需要你一个承诺。”

    　　王太卡看向那个药丸，愣了一下，说道：“你可想好，这是第二个愿望了。”

    　　“我已经想的很好了，没有什么比这件事更重要了。”充儿此刻再也没有什么悲伤难过的情绪，反而充满了自信：“你答不答应？”

    　　王太卡问道：“什么？”

    　　“我知道你现在，还没办法和我在一起。你刚刚沉默，也是在想这件事吧？”充儿说道：“其实就算你现在答应我什么，我也不会相信。因为我知道，现在的你和Victoria欧尼还断不开。我想要的是全部，我不需要一个口是心非的人。你心里的疙瘩解不开，我就算留住了你，你早晚还是要走。”

    　　王太卡沉默了一下，点点头：“确实。而且我也不会那样做，那样是对所有人的不负责任。真的是很蠢的行为。”

    　　“还好，我没看错人。如果你真的说出什么‘都放不下’、‘能不能一起’、‘当地下恋人’这种话，我想我会真的会很瞧不起你，觉得你很恶心。还好你没有。”

    　　王太卡点点头。

    　　“我不想自私的困住你，所以，我给你时间。”充儿把药丸放在掌心，小小的一粒，却是一个坚定的承诺。

    　　“等你躁郁症痊愈了，就是你做出选择的事情。我，Victoria欧尼，或者是谁？到时候不管是什么结果，我都接受。如果我们真的无缘，我也不会再强求了。”充儿仰起头，目光坚定：“但是我就是相信，你一定会是我的。所以，这颗药丸我要你一个承诺。从今天开始，按时吃药，配合治疗。你之前说过，以现在的状态，最多一年就会痊愈。我等你一年。”

    　　王太卡摇摇头：“不，这样对你不公平。”

    　　充儿反问：“这个愿望违背道德和法律吗？对你有损害吗？”

    　　王太卡摇摇头：“没有。”

    　　“既然没有，就不算犯规。所以你必须要听的愿望。”充儿说道：“不管是得到还是失去，我都想你是完整的。而不是需要因为任何事情妥协什么，委屈自己。”

    　　王太卡沉默了一下，忽然笑了，伸出手把那粒药丸拿回手中，说道：“好，我答应你。从今天开始，我要按时吃药，积极治疗。等痊愈的那一天，我给你答应。”

    　　充儿松了口气，笑了出来。

    　　“这么自信我最终会到你身边？”王太卡笑着问道：“连宋香菜都不要了？”

    　　充儿一仰头：“我比她好！起码......我比她对你好！”

    　　王太卡无奈的挠挠头：“真可恶啊！自信满满的家伙！”

    　　“臭十七！哼！”

