    “我们已经制作出来了成品。”相里钦带着几分狂热说道。

    陈曦闻言看向相里季，相里季点了点头，实际上在看到磁线圈通电浮起一根铁棒的时候，相里季的脑子里面就有了磁悬浮转子的初步设计，故而相里季对于他们家搞出来成品没有一点点怀疑。

    实际上相里季自己看到那个东西，然后独自开始研究，用不了俩月相里季也能搓出来一个磁悬浮转子，之后只要再不断地的调整，用不了多久就能搞出来一个没啥问题的成品。

    这就是相里氏出身的完全体大佬的自信，搞不出来？不存在的。

    陈曦默默地竖起大拇指，不知道该说什么了，你们真的逆天了。

    “再问最后一个问题。”陈曦这个时候已经接受了相里氏逆天而行的现实，转而询问最后一个问题，实际上这也是磁悬浮转子在现实中应用时不可避免的一个问题。

    “铁渣和碎屑，因为磁力吸纳入磁悬浮转子之中，导致转子因为超高速运转出现损坏？”相里钦略有敬服的看着陈曦，替陈曦说出了最后一个问题，陈曦闻言没说话，对方能提出来，那就是解决了。

    其实这个问题很难搞的，因为磁力的缘故，必然会吸引碎铁渣，而在高速运转中，碎铁渣只要进入必然会留下的划痕，加之碎铁渣自身的积累，会破坏转子的稳定性，而且很有可能让碎铁渣变成永磁铁，彻底黏上去，如果发生了那种情况，基本就完蛋了。

    “陶瓷密封就结束了。”相里钦直接给出了答案。

    后世用的是其他密封技术，不过这个时候能达到完美密封的技术不多，不过中国一直以来的陶瓷技术的话，可能性不小，但这个并不能完全解决问题的。

    可能也是感受到了陈曦的眼神，相里钦想了想还是给陈曦进行了详细的解释，他现在基本确定，陈曦是真的懂这个的原理。

    “实际上陶瓷密封也用不了太久，可我们也不需要用太久，我们只需要到地方换一根转子就行了。”相里钦干笑着说道，陶瓷密封的意义只在于延长使用寿命。

    “……”陈曦陷入了沉默，还能这样操作？

    “实际上这个转子真的很简单的，我们已经将转子简化到了90%可以全部上车床的地步，而且这90%拆解成为流水线，按步骤就可以了。”相里钦也看到了陈曦的迷茫，赶紧开口解释道。

    相里氏在发现用磁悬浮会吸引碎渣之后，第一反应就是密封，然而这个并不能完全解决问题，只能说是延长寿命，于是就分成了两派，之后很快就有人研究出来了新套路，那就是简化结构，将转子变成连杂鱼都能用锤子敲出来的玩意儿。

    毕竟这家族的路线说白了就是普及，什么好东西落到这家族手上，只要解析出来了，很快就给你弄的没活路了。

    要知道战国年间比强弩的技术，最好的其实是韩国，大秦的弩就技术实力而言还是略微逊色于韩国的，有句话叫做，天下强弩出劲韩，但是架不住相里氏硬生生将技术给搞泛滥了。

    你韩国一个人制作一柄合格的弩，从制胶，选筋，到定型需要半年，然后大秦弓弩流水线车间，平均一天一个人就能给你制造出十把，而且随着流水线的完备，制作技术的上升，甚至能达到你百分之九十五的威力，这种情况下韩国不死谁死！

    车珠子那次确实是反面教材，但搞磁悬浮转轴的时候，相里氏的脑子又回来了，于是又拐回了前辈的路线——我为什么要搞的那么艰难，不能普及搞出来也没意义啊。

    脑子上线之后没多久，相里氏就搞出来了可拆卸式的转子，而且尽可能的简化结构，最后就造出来这么一个东西。

    “一个转子能用多久，我的意思是带密封的情况下。”陈曦直奔主题，直接可拆卸的转子，厉害了，相里氏。

    “一千多小时到两千小时，这个主要看在什么地形跑，要是路上铁砂多，那就一千出头，要是在正常环境，两千小时没大问题。”相里氏都做了对照实验了，也搞了实况，至于说上车验证，这不是来找陈曦批钱，批车，批轨道，准备来验证了吗。

    陈曦闻言点了点头，一千多两千小时的话，如果拆卸简单的话，那就意味着可以用了，反正相里氏也说了，转子拆了只后回炉消磁，去掉铁渣，只要不太严重的直接就可以继续使用了。

    至于太严重的，回炉重造就是了，这年头，这压根不是问题。

    “产量呢？”陈曦回归最核心的问题。

    “磁悬浮转轴的那些东西，我们家已经拆成了流水线，可以培养学徒来生产，除了那10%的东西需要动手，不过这个东西目前评级为六级以上的工匠就能自学。”相里钦告诉了一个好消息。

    “你家愿意公开技术？”陈曦有些吃惊的看着相里钦，不是说好了传男不传女，要好好藏好吗？

    相里钦不解的看着陈曦，他们家将技术搞出来不就是为了教授给其他人吗，简化到那种程度，不就是为了让猴子都能学会吗？否则他们家简化的意义何在？光他们用的话，还用简化？

    真当十二岁就能熟练掌握所有工具，十八岁能凭手感察觉正圆上的丝级误差，搞个这种低等机械，还用学简化版？

    真要混到去学简化版的程度，收拾收拾，也别姓相里了，赶紧改姓跑路算了，这种环境下，还混啥啊！

    再还有标准化流水线这种东西，他们相里氏这点人也玩不起啊，这都是需要大量人手的，不拆解到让猴子都能学会的地步，他们家从什么地方找到这么多的人手，工匠也是有数的。

    大秦武器流水线上搞组装的那些人员，还真当他们都是工匠啊，大都是征召的民夫，全靠拆解，将原本需要技术的岗位，搞成简单拼装，降低技术工人的需求。

    否则凭啥大家都是人，就你大秦能搞出来那么多的武器？说白了不就是以为简化到了民夫都能接受的地步，不需要专业工匠来制作了吗，毕竟每个国家的工匠比例真不高。

    “为啥不公开？”相里钦不解的询问道，“不公开，我家一家能生产多少，将这东西搞成稍微经过培训的老百姓，按照步骤就能组装的程度，那产量完全就不是问题了。”

    陈曦默默地竖起一根大拇指，没错，你们说的很对。

    果然相比于普及教育，提高人均素质，相里氏这种将技术简化到猴子也能学会的程度，貌似也是一种解决方案。

    “这样的话，轴承就不是问题了。”陈曦点了点头，算是认同了相里氏的做法，既然数量解决了，那就没问题了，轨道和轨道列车这种就更不是什么大问题了，不过轨道的轨距得好好研究一下，毕竟这要是搞错了，那真就遗祸千年了。

    “其实现在我们遇到其他的问题了。”相里钦尴尬地说道。

    “不是已经解决了所有的问题，连量产的技术问题都解决了吗？技术上完全没问题啊。”陈曦不解的看着相里钦说道，他全程非常仔细的听讲了一遍，相里氏的技术真的没问题。

    “是没钱了。”相里钦尴尬地说道。

    “这不是问题。”陈曦摆了摆手，只要不是技术问题就行了，“技术问题才是你们该关注的，钱的问题是我的问题，再说这种东西我还能让你们掏钱来搞不成？”

    陈曦就不怕往这一方面砸钱，这生意连刘桐都知道能大赚特赚，陈曦还怕投钱不成？现在投的每一文钱，都是为了未来的利润啊。

    “先搞工程，将袁公路和刘季玉弄回来修驰道。”陈曦想了想说道，“对了相里氏这边需要拨多少款子？”

    陈曦这把是真的放开了，相里氏都搞到了这一步，黎明都到来了，还有什么怕的，就算对方狮子大开口，陈曦都敢给。

    “其实主要是铜没有了，我们需要大量的紫铜。”相里钦无可奈何的说道，电力是无论如何绕不开铜的，当然白银也行，问题在于白银太贵了，还是用铜吧。

    “这样啊，我给你批一批紫铜吧，铜丝你们自己想办法解决。”陈曦也明白是怎么回事，故而直接同意。

    毕竟这两年陈曦没大量投放五铢钱，主要靠信用撑着，库房之中用来兜底的铜还是有的，不过这个时候，先动用一批再说。

    “有铜就可以了，拉丝我们自己能解决。”相里钦点了点头说道，他们家好歹也算是目前世界上最专业的拉丝家族了，这已经属于家族最基础的能力之一了。

    “这样的话，驰道的轨距呢？既然要上电动轨车，轨距你们家认为多少合适？”陈曦指着地图上规划的驰道询问道，“先说好，这玩意儿定了之后，以后都不可能改了，因为要改轨距得话，得扒掉之前所有的轨道了。”

