    梁宇冷冷看着秦尘，道：“哪家的小鬼，敢直呼本大师名讳？！”

    “秦尘，你这是干什么，还不跟我回去。”秦奋浑身一颤，连朝秦尘咆哮道，旋即对梁宇紧张道：“梁大师，这是舍弟，不懂规矩，还请梁大师见谅。”

    他倒不是想帮秦尘，而是觉得若是因为秦尘导致梁宇大师迁怒他们秦家，那就麻烦了。

    “你突破二阶炼器师应该没几天吧？”秦尘左手抱胸，右手摸着下巴。

    “你到底想说什么？”梁宇冷冷看了眼秦尘，沉声道：“我没空和你这个小鬼聊天，马上给我滚出器殿。”

    秦尘的态度，令他心中十分不爽，如果不是因为对方是个少年，他早就翻脸了。

    “秦尘，马上给我走。”

    秦奋双眸阴沉，目光中几乎要喷出火来，右手猛地抓住秦尘的右臂，拖着就要往外走。

    “啪！”

    秦尘体内真气疾速运转，灌输到右臂之中，一股强大的力量从手臂中散发出来，轻轻一震，就将秦奋震飞了出去。

    “好你个臭小子，居然敢反抗了。”

    秦奋瞬间被震飞，只觉得五指发麻，传来阵阵剧痛，心中震惊的同时愈发愤怒了，宛若一头暴怒的狮子一般，朝着秦尘扑了上来。

    秦尘身形不动，脚步轻轻一移，便躲开了秦奋的出手，淡淡道：“想要突破二阶炼器师，必须炼制出一柄二阶的宝兵，如果我没猜错，你考核时炼制的应该是一柄火属性的宝兵。”

    梁宇神情一震，不耐的表情露出一丝震惊，沉声道：“你怎么知道？”

    “我不但知道你炼制的是一柄火属性的宝兵，还知道这柄宝兵的主材料应该是赤炎石，而你为了中和赤炎石的灼热属性，增强其延展性，在炼制的过程中加入了绿魅石，但绿魅石虽然拥有中和赤炎石的作用，但却是制作魅毒的主材料，而且最经不得炎性物质的催发。”

    秦尘摇了摇头，一脸惋惜道：“你为了炼制二阶宝兵，不惜以身喂毒，真是够有魄力啊，此事若是传到器殿等阶评定部，对你的等阶评定，应该会有影响吧？”

    梁宇身躯微微一震，双眸中闪过一丝震惊之色，而后脸色倏地阴沉了下来：“哼，一派胡言，我不知道你在说什么。”

    秦尘悠悠叹道：“其实中了魅毒没什么，可惜的是，你为了减轻魅毒，竟然服用了特效解毒丹，呵呵，特效解毒丹的主材料是空灵花，空灵花属寒性，非但不能消除魅毒，而且还会加速魅毒的发展，让魅毒更快的渗入到五脏六腑之中，等于是在慢性自杀，难道你不知道？”

    “哦，我忘了。”秦尘笑了笑，“你只是一名炼器师，不是炼丹师，不知道这个也很正常。”

    梁宇表情呆滞，额头上豆大的汗珠滑落下来，心中的震惊有如浪涌，目光狰狞的盯着秦尘：“你到底是谁？”

    一股恐怖的杀气自他身上席卷而出，秦奋和赵灵珊只感觉冷飕飕的，浑身发寒，这才反应过来，梁宇不仅是一名二阶炼器师，还是一名天级的强者。

    “秦尘，你再胡说八道，小心我回去禀报父亲，将你和你母亲逐出我秦家。”秦奋焦急的怒吼道，他知道，梁宇大师分明是怒了。

    “梁大师，还请不要动怒，我们现在就走。”秦奋心焦的对梁宇道，浑身冷汗淋漓。

    “现在想走，晚了。”梁宇身形一动，瞬间就来到秦尘的面前，天级的真气施展而出，右手宛若天罗地网，牢牢的禁锢住秦尘的周身，落了下来。

    强大的劲气尚未落下，已然将秦尘身边的秦奋震飞出了出去。

    “如果我是你，就绝不会选择动手！”利爪之下，秦尘岿然不动，身躯挺直如标枪，淡定道：“你催动真气的时候，天门穴、百会穴、中枢穴是不是很舒服？浑身经脉犹如蚁咬一般的酸爽？”

    梁宇身躯犹如触电般的抽搐了一下，右手就如冻僵了一般，怎么落也落不下来。

    秦尘一脸惋惜的道：“真是可惜了，好好的一个炼器天才，如今却要经脉尽废，成为一个废人了。”

    梁宇眼神恐惧，浑身颤抖，颤栗道：“你……你……”

    他‘你’了半天，却半句话都说不出来。

    “师父，你怎么了？”一旁赵灵珊感觉到不对劲，疑惑走上来道。

    “你们都给我退下。”梁宇突然厉喝一声。

    赵灵珊脚步一顿，有些发愣。

    “没听到么？都给我退下。”梁宇冷冷的扫了赵灵珊和秦奋一眼。

    那目光犹如实质，令两人身躯一颤，急忙躬身退了下去。

    待两人离去，梁宇目光冰冷的盯着秦尘，一字一句道：“你到底是谁？”

    秦尘淡淡道：“我是谁不重要，重要的是我能救你的命！”

    梁宇目光闪烁，冷笑一声道：“你休要危言耸听。”

    秦尘摇了摇头，无奈的一摊双手，转身便要离去：“那就没得谈了，本来还想给你指条明路，但你非要做一个废人，那我也没意见。”

    “想来就来，想走就走，哪有那么容易，不说出你的来历，今天休想离开器殿！”

    梁宇身形一晃，拦在秦尘面前，凶神恶煞的说道。

    秦尘冷笑道：“你每一次运转真气，都会让魅毒更加侵入自己的肉身，看你脸上的绿气，现在是不是连鸠尾穴都开始疼起来了？”

    “你……”

    梁宇的表情瞬间像是见鬼了一般，整个人猛地跳起来，身子剧烈的颤抖。

    “你还有半个月的时间，准备好后世吧。”秦尘跨步向前。

    “且慢，你真有破解之法？”梁宇颤声说道。

    这几天来，他正陷入秦尘所说的痛苦之中，在前不久的二阶炼器师考核中，他用赤炎石炼制了一柄火系宝兵，但为了增强赤炎石的可塑性，暗中加入了绿魅石，结果第二天就魅毒发作，浑身麻木。

    为了祛除魅毒，他花大代价购买了一枚特效解毒丹，谁知道服用之后，魅毒非但没有好转，反而浑身经脉都疼痛起来，到了最近几天，一旦催动真气，他体内经脉就如万蚁噬咬般难受，天门、百会、中枢三穴更是犹如刀绞一般。

    这些还不算什么，而就在刚刚，他的鸠尾穴突然也疼了起来，状况和秦尘所说的简直一模一样。

