    穿过赤‘色’草原后，就是一片更加广袤的平原，这里就是血河界赫赫有名的杀戮原了。

    杀戮原上杀戮多，四方烽烟八荒血。

    相比赤‘色’草原的荒芜，杀戮原的人更多，杀戮也更盛。来自三个方向，人妖魔势力的各大存在，每年都会有大量的人涌向这里，如飞蛾扑火一般，献上自己的鲜血与生命，光大杀戮原的传说。

    在杀戮原的中心处，有一座巍峨巨城，占地广阔，城内甚至有山川河岳存在。一条大河横穿巨城的中央，分过南北，而在城市的东北角，则盘踞着一座大山，连绵出一片广阔山区。在大山的最上方，是一座高塔雄立其上。

    这便是杀戮原上赫赫有名的自由之都了。

    自由之都是血河界一处极为特异的存在，据传创立此都的，同样是一位仙台级的大能存在。这位仙台大能据说是跨界而来的炼丹师，有心在血河界寻找一些材料用于炼丹，没想到却被卷入了血河战争中。为了避免战争的打扰，这位大能在杀戮原上划出了一块地方，建立了自由都市，鼓励各方商人到此经营，禁止杀戮，在这片杀戮平原上，建立起一片和平的土地。

    日子长了之后，自由之都就成为了血河界一块特殊的地方。

    考虑到三方各有所需，大家也的确都需要有那么一个地方进行贸易，互通有无，渐渐也便默许了此地的存在。

    那个时候，这里叫做和平之都。

    在获得了自己想要的材料后，那位大能离开了这里。

    失去了掌控的和平都市，渐渐重新变得血腥满地。

    大量的货物吸引来无数杀戮，同时也引来无数纷争。

    就在和平都市将要废弃的时候，又一位大能的出现挽救了这濒临崩溃的城市，这便是赫赫有名的火天尊。

    火天尊据传是一位脾气极为暴烈的存在，‘性’喜战斗。为了满足自己战斗的‘欲’望，看中了这片曾经富饶而又充满杀戮的土地，在此建立了天火竞技场。

    从那时起，和平之都彻底改变了。

    这里不再是为了互通商贸而建立的都市，而是摇身一变，成为彻彻底底的杀戮之都。

    在这座城市中，杀戮成为常态，和平成为过去。

    人们在这里战斗，杀人与被杀，并美其名为自由。

    尽管自由之都的属‘性’已从经商改变为战斗，但是它得天独厚的地利属‘性’，以及城市本身巨大的需求，依然吸引了大量客商的往来。为了确保供应，杀戮之都也建立了一套保护商家的制度，这使得自由之都在成为最负盛名的杀戮之地的同时，依然吸引来三方大量的商人云集，成为血河界最大的‘交’易之地。

    在这里能找到最好的材料，能找到最好的炼丹师，炼器师，能找到一切你想拥有的，只要你能付得起价钱。

    一路飞行，在飞了三天后，唐劫终于看到远方那巍峨巨城的影子。

    它就象一个庞然巨/物趴伏于地面上，仅是城墙就高近百丈。如此高大坚实的城墙自然不是人力可铸，而是那位火天尊以无上神力造就。如果仔细看的话，会发现这巨城上每一处都闪烁着奇特的光芒，这些光芒落在外行的眼中，只以为是城市内的灯火，但是落在唐劫眼中，却知道那分明是一个前所未有的超级大阵。

    大阵笼罩了整座自由都市，将它置于自己的保护下，即便是仙台大能，也未必能够强破之。

    整个自由之都共有一千零八十座城‘门’，分布于各个方向。而在城市的上方，是一个无形的防御罩，禁止了任何人从上方飞过。任何要入城的存在，无论人妖魔，无论修者凡人，都必须从城‘门’进入。

    唐劫在距离自由之都还有数百米的地方落下。

    刚落地，就听到一阵喧哗声响起：“别让他跑了！”

    回头看去，就见一群血族正追着一个人类狂奔。

    那人类拼命地向着城‘门’跑去，眼看着就要跑到城‘门’处了，后方追击的血族为首者扬手打出一道血箭，直指那人背后。

    唐劫眉头微皱，发出一声低哼。

    这哼字传到前方那人耳朵里，那人如中雷殛，猛地向地上倒去。

    血箭擦着他背后飞过，那人已趁势一个翻滚，滚入城‘门’中。

    那人一进城‘门’，后方追击的血族同时大骂起来。不过却似顾忌着什么，竟不敢追进去。

    自由之都有自由之都的规矩，任何人一旦入了城，就受到自由之都的保护。有敢挑衅自由之都规矩者，必死无疑。

    那人入了城，就相当于受到了自由之都的保护，那些人自不敢进入追杀。心中愤怒，一撇头看见唐劫，一个个眼中又是凶光大作。

    还是那为首者拦住众人道：“让他走。”

    杀戮原是无序之地，在这种地方活下来，靠的不仅是实力，还有眼光。

    眼前这男子从空中落下，明显是修者无疑，看他们追杀人类却毫无反应，显是心中有底气。

    这种人，没事别去招惹。

    唐劫也不理他们，自朝了城‘门’走去。

    入了城，就看到城内人来人往甚是热闹。

    在这里可以看到血红皮肤的血族，可以看到人类，同样可以看到全身缭绕着黑气的魔族。不管他们曾经属于人，妖还是别的什么，一旦入魔，那经久不散的黑‘色’烟云就是它们永恒的特征。更有甚者，还会出现各种各样稀奇古怪的存在，若脑袋拎在手里的无头魔，常以锁链禁锢的死亡囚徒，半人半蜘蛛的蛛魔等等，魔族的世界，光怪陆离，无奇不有。

    这么多离奇古怪的生命，如果是在别处，非我族类，只怕早就杀得血流成河了。但在自由之都那强大的制度约束下，却被和谐地放在了一起，并在市场上‘精’神十足地挑选商品。

    由于星罗大千界的缘故，无数世界曾经在同一个权力下被管辖，正因此，各界除了拥有自己的语言，也幸运地拥有共同的语言。栖霞界作为从上古世界完整传承下来的世界，语言保留完善，使用的正是通用语言。反倒是血河界里，地方与通用‘混’杂，各擅其音，但不管怎么说，‘交’流还是没问题的。

    在这种情况下，自由之都的街道显得尤其热闹。人们在这里大肆呼喊，‘操’着各种语言讨价还价，各类声音此起彼伏。如果是不知道的，或许真以为自己到了某个热闹的集市，只有深入其中，才会发现每一件商品的背后，带充斥了大量的血腥。

    唐劫到这里来，就是为了寻找材料补足传送阵的。

    他一边往里走，一边看。

    正行进间，突然听到身后一个声音：“请等一等！”

    回头看去，却见正是先前被追杀的男子跑了过来，对着唐劫一鞠躬：“多谢大人救命之恩！”

    唐劫看看那男子，道：“罢了。”

    转身离去。

    那男子一听，喜的嘴都合不拢了。他其实并不确定是唐劫救了他，但是那一声哼来的太巧，又正好救了他一命，他知道多半是有人‘插’手。当时除了自己，就只有唐劫进城，那男子自然本能的就猜到是唐劫。他上前道谢，若是猜错了也没什么，若猜对了，则可趁机接近唐劫。

    要知道在这世界，懂得结‘交’也是生存的重要关键。就如当年的唐劫靠卫天冲入学一样，现在这男子也一心巴上唐劫。

    这刻那男子忙凑上前去道：“小的叫李‘波’风，‘蒙’大人搭救，感‘激’不尽。大人若不嫌弃，小人愿为大人鞍前马后，效命终生！”

    唐劫回头看看李‘波’风：“有意思。”

    他说有意思，自然是看出了李‘波’风的心思。

    能在这么短的时间，利用这有限的一点机会巴结自己，看得出来，这个李‘波’风也是个心思灵活的小子。正好唐劫也是新来乍到，虽有韩风跟他说过这里的一些事，但到底不熟，也是需要有个人帮自己。所以他想了想道：“你了解自由之都吗？”

    李‘波’风一听有‘门’，大喜道：“小的长期在自由之都厮‘混’，这里的事情就没有小的不知道的。”

    “那你为什么会被人追杀？”

    “嘿，这不也是为了赚几个卖命钱嘛。”李‘波’风无奈道。

    自由之都每天都有大量的货物‘交’易，来往商队自是不少。都市里保护商人，不许杀戮，都市外却终究管不到那么宽。一些穷凶极恶的匪徒便终日游‘荡’在杀戮原上，寻机打劫。商队自然也不甘心被劫，同样会寻求保镖护送。在通往自由之都的这条商路上，因此也充斥了血腥与谋杀。

    李‘波’风不过是其中一个倒霉蛋而已，他接了一个护送任务，却不幸遭遇血族攻击，所有人都被打散，各带了一些货物逃跑。由于大家都有芥子袋，因此这里的商队与别处不同，通常都有车运与芥子袋两种，其中车运为量大而价钱便宜的货物，芥子袋里装的则是贵重而相对较少的。

    一遇强袭，大家便分头往城里逃跑，对每个护镖者而言，这都是常事。正因此，李‘波’风才会遭遇那帮血族的追杀。如果他要活命，其实也简单，把芥子袋仍了就可以了。不过这人也算尽职，硬是一路跑进了城。

    入了城，他就算完成任务，只要把货‘交’给指定的商家即可。

    唐劫看看李‘波’风，此人为开识灵师，就境界而言也还算可以了。想了想他说：“那你跑这一趟，能得到多少好处？”

    李‘波’风回答：“往返共八天，若不出事，可得黑石币四百枚，如今出了事，就只得一半了，唉。”

    “黑石币？”唐劫愕了愕：“这里不用灵‘玉’‘交’易？黑石币又是什么？”

    李‘波’风回答：“灵‘玉’主要以人类区为主，这里却是不收的。这自由之都的‘交’易，皆只许以黑石币‘交’易，仅限于此地使用。”

    唐劫听得眉头大皱，这黑石币他却是没有的。

    李‘波’风已看出了唐劫的尴尬，笑道：“大人是第一次来吧？正好我这里要‘交’货，待取到钱后，可以给大人支一些，以偿大人救命之恩。”

    “不必了，你只需要告诉我，怎么才能赚到黑石币就行。”

    “大人有问，知无不言。对了，尚未请教大人名讳。”

    “唐劫。”

    李‘波’风这才开始讲了起来。

    要在这自由之都，主要有三条‘门’路。一是经商，自由之都是血河界最大的贸易地，三方势力下的各类货品都会往这里送。由于商路坎坷，风险莫测，因此货物的利润往往也极大，一件商品在从人类区运到这里后，动辄要翻十倍二十倍的价钱出售。二便是为人做工了。如李‘波’风就是如此，为人做些短工得钱。黑石币的使用价值比灵钱略高些，如果纯以实用价值论，大概一个黑石币可以换五枚灵钱，当然，放在不同的货物上又有不同了。三就是天火竞技场。

    实际上这里才是最引人注目的地方。

    每年都会有大量的英雄人物来到这天火竞技场上，竞斗角逐，展开战斗。而那些有钱没地方‘花’的大人物则会来此观看杀戮表演。

    竞技场本身就是巨大的销金窟，在这里，每一场角斗都会出售大量的‘门’票，并根据其受欢迎程度来定价。正因此，任何上场角斗之人，无论胜负都可以得到钱。只不过败者得到的少些，赢家得到的多些罢了。当然，除此以外，败者还需要承担死亡的风险。

    作为观赏者，人们喜欢流血的战斗。

    正因此，谁的杀戮最狠，谁就最受欢迎。

    “无论谁都可以去吗？”唐劫对天火竞技场事先有所听说，但由于老者语焉不详，因此他也了解有限，这刻更是大感兴趣。

    “是，任何人都可以报名。”李‘波’风回答：“不过刚开始参加角斗的大多是‘混’战，且收入只有十枚黑石币。只有在‘混’战中活下来，证实了自己实力的人，才有资格获得单独的对战。每一场单独对战，都有观众为其投票。当支持度高到一定程度时，就有专‘门’的赛场。只有进入专‘门’赛场的人，才有资格获得丰厚的奖励。那其中有些奖励，就算是紫府都心动啊。”

    “不看境界吗？”

    “天火竞技场只看实力，不看境界。恰恰相反，境界差距更容易带来刺‘激’‘性’与观赏‘性’以及不确定‘性’。只要有足够的把握，谁都可以挑战比自己境界高的。当然，低境界或低排名有权拒绝高境界或高排名发出的挑战。”

    “那天火竞技场目前境界最高的有多高？”

    “化魂。至于紫府期的高人，一般是不会参加角斗了。”

    唐劫点点头，象紫府这种境界的存在，也的确不需要依靠角斗来赚钱，让人知道了也要笑掉大牙。

    “这样子啊。”唐劫点点头：“听起来到是有些意思。”

    “大人您不会是想去竞技场角斗吧？千万小心，那里可是自由之都的流血之地，不知多少英雄人物死在那儿。没有人能保证自己永远胜利，而哪怕只是一次失败，就可能万劫不复啊！”

    “我知道，但它还是吸引了许多人参加，对吗？”

    李‘波’风叹了口气：“实在是奖励太‘诱’人了。”

    天火竞技场的竞技者有自己的实力排名，只要是挤进排行榜中人，每一个都有着不菲的身价，每一次出场都有着高额的收益。

    这些收益换成资源，足以让任何人眼红。

    而要想在仙路上走得够远，更快，少了这些收益就是不行。

    唐劫能在短短二十多年里成就真人，与这些年他积心处虑的获得资源分不开关系。

    从一开始对卫家的利用，到后来对天神宫的谋夺，从杏‘花’楼，无回谷，老鸦岭，琅琊福地，石‘门’派，水月‘洞’天，一直到莫丘疯狂抢/劫，正是这一次次的抓住机会，疯狂劫掠，才有了唐劫今时今日的实力。

    可即便如此，在这条仙路上他也依旧只走出极有限的距离。

    未来的日子里，还有更加漫长与遥远的道路等着他去攀登，去面对，去征服。

    在这种情况下，天火竞技场就是一个不错的选择。

    在这个集中了界内所有优秀子弟的斗场上，有数不清的战斗与杀戮，也有数不清的鲜‘花’与掌声，更有数不清的奖励与资源。

    在这种情况下，即便是唐劫，自然也是无可避免的有了兴趣。

    当然他现在不会立刻做决定，他会先观察一下，在分析危险与资源之后，再做出自己的决定。至于这之前，就只能先靠这李‘波’风养着了。