    母子之间的气氛一直在古怪的延续着。

    皇帝很尊重自己的母亲，孝顺之余，甚至会经常就一些问题去请教太后。

    可现在太后却面无表情，说出的话让人心惊。

    “若是一个皇子也就罢了，可现在是两个。你想怎么办？”

    “只要开了争端，你想怎么办？你能怎么办？”

    “母后，不会……”

    “不会？想当年先帝被汉王和赵王挤兑时，什么不会？若非是文皇帝不想动摇嫡长，此刻谁说得清？”

    “母后……”

    “本宫与你说清楚了，当年你父皇太胖，而且太过亲近文官，你皇爷爷确实是动过那个念头，而且不止一次！”

    “那年你皇爷爷准备废了你父皇，是本宫去了你皇爷爷那里，只说了一句，你可知道本宫说了那一句？”

    朱瞻基抬头，有些茫然，不，是无从选择的沮丧。

    太后见他依旧是这副模样，不禁叹息道：“本宫就说了一句，始作俑者。”

    始作俑者……

    朱瞻基惊讶的看着自己的母亲。

    是的，这件事他从来都不知道，所以震惊于自己母亲的胆魄。

    这话犯忌讳啊！

    “谁开的头，就会报应到他自己的子孙身上，从没错过。不管哪朝哪代，都没错过！”

    太后看着朱瞻基，淡然道：“然后…….遗祸子孙。”

    ……

    大明，这是一个蒸蒸日上的大明。

    官道上车水马龙，无数物资在分赴各地。

    无数军队在操练，而他们的敌人却只是一个名词，看不到，摸不着，打不了……

    不管文官和科学如何争斗，可他们为了权柄大明，在科学的逼迫下，只能竭尽全力，不敢懈怠。

    于是文武称职，大明在持续前进。

    ……

    “你是一个不错的皇帝，至少能弄个盛世的名头。”

    书房里，面对突然冒出来的皇帝，方醒并未慌张，只是叫人去弄酒菜。

    朱瞻基坐在对面，看着桌子上的那壶酒，再看看地面的酒渍，就说道：“来一壶酒。”

    就像是酒楼般的，小刀从外面进来，送上了一壶酒。

    “盛世的基础是皇爷爷打下的。”

    朱瞻基举杯一饮而尽，然后再次倒酒。

    方醒的眼睛里多了不少血丝，看着有些吓人。

    “是，文皇帝……他拥有能让任何人崇敬的功绩。”

    “朕……我……”

    “咱们都对你太苛刻了些。”

    “所以这就是你没进宫恭贺，顺便找我麻烦的原因吗？”

    “是的，我不喜欢那个女人，顺带……我希望那个孩子能大气些，但随着年龄的增长，他会不安，不服……不高兴，到了那时能如何？所以不如开始就疏远些，免得到时候总是左右为难。”

    方醒在阐述他对那个孩子的看法，朱瞻基只是点点头，并未意外。

    他也知道自己的那个孩子，那个朱祁镇给大明会带来的麻烦，所以也说了自己的态度。

    “太子之位……依旧。”

    ……

    宫中的人在猜测着太后对那个孩子的态度，大抵都觉得会冷落。

    太后的地位太过超脱，所以她想弄谁，那人还真的只有被弄的命。

    就在宫门即将关上的时候，朱瞻基才回来。

    与此同时，太后叫人去了孙氏那里。

    “娘娘说了，孙氏生了皇子辛苦，这些药材敢用就用，不敢就送回去。”

    “不敢不敢，不，是敢的，不不不，是……”

    周嬷嬷语无伦次的模样让王振心中讥笑不已，然后出来说道：“我们娘娘还在昏睡，殿下的身子康健，等我们娘娘醒来，奴婢定然禀告。”

    于嬷嬷看着王振，说道：“你能做主？”

    这是来找茬的！

    也是来敲打的。

    别看你生了皇子，别看皇帝为了你状若疯癫，可你得知道，若是愿意，太后就能收拾你。

    当然，到了那个时候，怕是太后和皇帝母子之间的关系已经成了陌路，朝中也在剧烈的争斗着。

    所以王振飞快的应答道：“咱家忝为娘娘身边的人，倒是管了些人。”

    周嬷嬷有些不满的看了他一眼，王振心中冷笑着，觉得这个女人真是莫名其妙。

    就算是有了皇子，就算是有了皇帝的宠爱，可这一切都还早着呢。

    现在就想争权夺利，真是愚不可及。

    他必须要庆幸自己在宫外生活的那些年，这让他比宫中的人多了阅历，不，是多了许多阅历。

    所以他深知宫中的水深，特别是太后还在的情况下，他必须要小心谨慎。

    于嬷嬷冷眼看着他们之间的眉眼官司，说道：“那就好，还有，娘娘吩咐。”

    所有人都束手而立。

    于嬷嬷很满意他们的反应，说道：“要照看好殿下，却不可溺爱。”

    “是。”

    于嬷嬷前脚才走，周嬷嬷就想去禀告给孙氏，却被王振拦住了。

    阻人前程，那就是杀人父母啊！

    何况进了宫中之后，大多人都把父母亲人抛在了脑后，就为了一个前程在活着。

    “王振，你这是要和我为敌吗？”

    周嬷嬷阴测测的问道。

    王振飞快的看了一眼从里面出来的德春，说道：“你就那么蠢吗？娘娘还在昏睡，你想找死？”

    周嬷嬷瞬间就偃旗息鼓了。

    孙氏的真正心腹是德春，她和王振还要隔一层。

    隔一层的滋味不好受啊！抓心挠肺的难受和憋屈。

    而要成为孙氏的身边人，首先就得把德春渐渐的挤到一边去。

    王振忽悠走了周嬷嬷，就到了门外站着，就像是一个迎宾。

    可在这个时候，再想来迎奉孙氏的嫔妃都不会来。

    但门外依旧多了不少假装路过的人，都在艳羡的看着。

    皇帝多了个皇子，而且那么着紧孙氏，就差一个皇后的位子就圆满了啊！

    王振微笑站在那里，真的像是一个迎宾。

    可却一直没有客人进来，皇帝也未曾来过。

    直至天黑，里面传来了孙氏醒来的消息，王振这才跺跺脚进去。

    到了里面，周嬷嬷和德春都没在，王振冷笑一声，然后叫人给自己弄了一碗面。

    他也没进屋，趁着外面凉快，就蹲在角落吃了面条。

    等周嬷嬷出来后，看着笑吟吟的，可见是得了夸赞。

    德春出来，对王振说道：“娘娘问你话。”

    这个时候连王振都不好进去，所以他在门外束手而立。

    “娘娘问你，今日可有事。”