    第659章 隔空交手

    “来晚了？”

    柳青出现在魔殿中，望着消失的镜子眉头微蹙。

    他从天庭上下来，还是来晚一步。

    周萌萌居然被忽悠进入了黑暗之中。

    这就麻烦了。

    刚刚镜子化成的通道想消失，结果被刚好来到的柳青一把捏住拉了出来。

    “不管你们是谁，敢忽悠她进入黑暗就是找死。”

    柳青目光一冷，望着手里捏着的一面破碎的镜子。

    通体漆黑的镜子被捏碎，只剩下半个镜面。

    上面有着黑色墨汁流动，滋滋的冒着烟。

    嗡！

    他随手一甩，将破碎的镜子甩出去。

    只见本来破碎的镜子立刻展开，快速放大，很快就出现在他的面前。

    漆黑的镜子，破败不堪，上面只有着恶心的墨汁在流动，却没有了一丝生息。

    之前镜子是有着一丝丝意识的。

    但被柳青捏死消失，自然不存在。

    他明白镜子上面依附的意识并不完整，只是一道分裂出来的意识罢了。

    为了忽悠魔胎的。

    “开！”

    他伸手一指点在破碎的镜面之上。

    奇异的一幕出现了。

    本来破碎的镜面突然波动起来，宛如水波荡漾开来。

    所到之处，破裂的镜面一一修复，如同液化的物质铺平开来，化为一面完整的镜子。

    看着眼前修复过来的黑色镜子。

    柳青露出沉思，手指轻轻一划，安静的镜面快速荡漾起来。

    哗啦！

    黑色墨汁搅动，渐渐地化成一个漆黑的旋涡。

    正是刚刚周萌萌进入的那个通道，被他完整的复刻出来。

    “这小妮子真不让人省心。”

    柳青微微叹了口气，随即准备踏入通道。

    咔嚓！

    还没踏出，那漆黑的镜面化成的通道里传来一阵脆响，让他心神狂跳。

    有危险！

    几乎没有任何犹豫，柳青抬手就是一掌拍去。

    轰！

    隔着漆黑的旋涡，两只手狠狠碰撞在一起。

    柳青瞳孔一缩，看见旋涡里探出一只漆黑的骨手。

    那只骨手蕴含着无穷的力量，居然挡住了他的一掌。

    两者力量一触即爆，瞬间湮灭。

    居然平分秋色？

    他后退了一步，目露惊讶。

    “咦？”

    漩涡里传来一声惊疑，显然没料到这个人居然挡住了。

    “是你？”

    很快，漩涡中荡漾起来，一道模糊的人影出现在柳青的视线中。

    它立在黑暗旋涡的尽头，身后就是无尽的黑暗。

    这家伙是来阻挡柳青的。

    而且它似乎认出了柳青正是之前闹的宇宙各方人尽皆知的家伙。

    “滚。”

    柳青脸色一冷，踏步上前，直接一拳挥去。

    “哼！”

    黑暗深处，通道尽头的黑影冷哼一声，同样一拳打了过来。

    两只拳头隔着黑暗虚空相互碰撞在一起。

    咔嚓！咔嚓！

    虚无崩裂，整个通道剧烈的晃动着，周遭产生无数裂痕。

    若非柳青极力保证通道的稳定，可能刚刚两者力量碰撞的余波就直接毁灭了这条通道了。

    “有趣。”

    黑影面露一丝惊讶，嘴角勾起一抹浅笑。

    它似乎感觉柳青很有趣。

    “有趣吗？”

    柳青笑了，露出森森白牙，手里突然一抄，握住了一柄巨斧。

    他嘿嘿笑道：“等下你会知道更有趣的。”

    “....”

    看到柳青手握巨斧，那黑影立刻沉默了。

    它自然看见了柳青彪悍的一面，之前宇宙中的画面还历历在目。

    现在看见对方一言不合直接抽出盘古斧，心中那叫一个郁闷。

    “我给你来一个更有趣的。”

    柳青说完挥起巨斧直接踏步斩出。

    开天一斧骤然劈落。

    轰！

    整个通道顿时化作一片混沌。

    煌煌斧光划破了鸿蒙，劈开万物直扑黑影的面门杀去。

    面对这一斧子，黑影心头颤颤，感觉到一股浓浓的危机感。

    不能抗，无法阻挡，不可力敌。

    这是它的真实感受。

    退！

    万分之一刹那，黑影退了。

    它直接闪避了这一斧。

    咔嚓！

    刚避开，通道尽头的黑暗顿时裂开一道巨大的口子。

    柳青一斧子直接劈进了黑暗深处，造成了巨大的轰动。

    “咦？”

    “这力量。”

    “这气息，莫非是...”

    黑暗深处立刻沸腾了，无数可怕的眼睛和意念扫了过来。

    当看见柳青手持盘古斧立在通道之前，顿时吓了一跳。

    “可恶。”

    “这家伙怎么又来了？”

    “难道他想打进来不成？”

    黑暗中传来一阵阵剧烈波动。

    有强大的存在怒极，被柳青吓到了。

    随即又愤怒无比，显然是目中无人，居然又对黑暗下手了。

    “放肆！”

    黑暗幕后，深处传来一声怒斥。

    有可怕的力量苏醒，直接朝着这里汹涌而来。

    柳青双眼一眯，手持巨斧一步踏入通道，强势的要杀入其中。

    “爸爸，别来...”

    就在此时，耳中传来了周萌萌的声音。

    她传音入密，让柳青动作一顿停了下来。

    他面色变幻着，想要杀进去将周萌萌带出来。

    但没想到她居然主动传音过来让他不要进去。

    “我没事，你快走...”

    周萌萌的清脆声音再次传来。

    “爸爸，我很快就出去了。”

    她说完就切断了联系。

    柳青脸色变幻不定，惊疑的望去。

    隐约看见黑暗深处那娇俏人影没入一片黑幕之中消失不见。

    他知道那是周萌萌，她真的堕入黑暗了。

    “真是麻烦。”

    柳青眉头微蹙，看着前方一道道可怕的能量涌动。

    黑暗中有着强大的存在惊醒，显然要阻拦他。

    虽然他不惧，但心中不得不衡量周萌萌刚刚传音的话。

    她到底想干啥，进入里面有没有危险？

    不过一想到她是魔胎，而且也算是长大了，有自己想法。

    “罢了，希望你不要让我失望。”

    柳青思索一番，最终选择了相信她。

    轰！

    此时，黑暗深处爆发出数十股可怕的气息。

    柳青神色一凝，手里的盘古斧嗡嗡震动，光芒涌现。

    “哼，然你们继续跳几天。”

    他哼了声，最终退了出去。

    不是惧怕，而是不想因小失大。

    周萌萌那边肯定有了什么发现，甚至有她自己的决定。

    既然这样，柳青就不去冒险了。

    他刚刚退走，通道立刻就被绞碎了。

    嘭！

    大殿里，黑色镜子瞬间炸开，化作齑粉飞速消散。

    看着消失的黑色镜子，柳青沉默不语。

    “唉...”

    柳青微微叹了口气，扫了四周一眼。

    他转身撕裂空间一步踏入其中离开了这里。

    (本章完)

