    “毕竟，这太虚界得到这天地造化的时候，肯定是会成为这太阳系的，所以自然也是引来她们这些人的注视。”

    而且，这也绝对是一件大事。

    这样的联军，就算是神域要是面对的话，都是要重视的存在。

    毕竟，这当中，可是有着这要诀级别的人物。

    这太虚界的压力，确实是太大了。

    而且，这所有人都是十分的担忧。

    这实力实在是太过于悬殊。

    但是，这个时候的范红伟等人，都是眼神发光。

    “这可是千万级别的大军啊。而且，还都是这妖族啊。”

    这时候额范红伟，也是眼神冒光。

    “太好了，发达了。”

    这慕容青此刻，脸上也是十分的欣喜。

    “太好了，这一次这龙胜，还有这荣兴都不在，这些肯定是够分了。”

    “到时候，咱们谁也不准抢。”

    “现在看来，这超度可是要紧事情。”

    这道清直接就是一步上前。

    这越生就是直接无语了。

    这些青年，当真是勇猛啊。

    不管怎么说，这可都是这千万级别的大军啊，怎么现在给人的感觉，像是在分食物一样啊。

    “慕容青师弟，你先上去。”

    这东枫直接开口。

    v至于这时候的慕容青，也是一步上前，更是道：“谁要一战。”

    至于这大军当中，此刻，她们见到有人竟然敢挑衅，都是忍不住冷笑。

    “不过就是蝼蚁，竟然还敢如此，当真是可笑可笑。”

    “就这样的废物，怎么可以占据这样的世界。”

    “都给我杀光她们。”

    “到时候，我们就是可以重建我们的世界了。”

    本来的时候，她们还是有些忌惮的。

    但是现在，她们则是没有忌惮的成分了。

    “不过就是这样的一群废物，我们直接就是包围了。”

    紧接着，这族内就是有着一个妖族，一个妖主直接出现，更是冷笑开口。

    “上去，灭了他们。”

    这时候，这大蛇族的强者，就是朝着这战船杀了过去。

    这当中，更是有着十几个天妖级别的选手。

    这慕容青直接上前，更是抬手之间，这恐怖的剑光，就是已经出现了。

    “怎么回事，这是什么手段啊。”

    这时候，所有的妖族，都是已经愣住看了。

    她们都是震惊了。

    她们清晰的感觉，到了，这个剑气到底是有多么的恐怖。

    这十几个天妖，都是要进行抵挡，但是没有办法，这剑气的下边，她们则是根本没有办法进行地方。

    但是没有任何办法，这些人全力进行对抗。

    不过，还是都死了。

    这时候的妖族大军当中，也是直接引起了这骚动。

    “天啊，这就是一个天才级别的人物啊，而且，这应该是跟那个龙胜，是进行看起的啊。”

    “别去了，这天妖级别的选手。”

    “还是不要去送死了啊。”

    “这太虚界怎么可能会出现那么多的天才啊。”

    这妖主就是一步上前，更是幻化出来了自己的本体。

    更是直接展现出来了自己的领域。

    下一刻，也是直接朝着这慕容青冲了过去。

    “好了，红鸾，我们可以去杀敌了。”

    下一刻，他就是直接出现在了这个妖主的前边。

    这剑气十分恐怖，这领域当中的一切，更是触碰不到自己。

    一时间，他额头上的朱雀，也是已经冲向了这个天空当中。

    这红鸟下一刻，就是直接变大了，更是身高一尺左右。

    特别是，这个朱雀的四周，更是有着着十分恐怖的火焰，直接开始了燃烧。

    紧接着，一股炽/热的火焰，直接冲/进了这个领域当中。

    给人的感觉，就像是这火海一样。

    这朱雀经过的地方，也是有着这焚烧出来的路径。

    这些妖物都是不敢接近。

    这朱雀的出现，下一刻，就是直接面对这个妖族领主。

    “怎么回事，这是什么东西啊？”

    “这根本没有见过啊，不能是朱雀吧。”

    “怎么回事，这不是传说当中的存在吗，怎么会出现在在这里啊？”

    所有人，都是觉得十分的意外。

    就算是这彭天，此刻都是有些不敢相信，更是道：“就算不是纯血的，但是，肯定是也有这部分的。”

    “我们必须要得到。”

    紧接着，他就是这话音刚落。

    他的身边，就是已经出现了这四大妖主。

    她们的实力，十分的强大。

    在这朱雀的身边，这四大妖主，就是已经直接出手了。

    她们四个人，更是组成了这一个十分强大的领域。

    v处于这个时候的朱雀，也是速度慢了下来。

    “都快点，捉拿这个鸟。”

    至于这时候的之前的那个妖主，也是已经吓得不成样子，更是连忙呼叫。

    v不过，这时候的慕容青，也是已经上来了。

    他的身边，更是有着一把凌空的剑。

    这时候的他，就像是这天地下的剑神一样。

    “我一剑平天下。”

    这时候，这个剑就是直接飞了出去。

    这一剑就是直接出去了，更是穿越了一切的时间。

    然后，就是用一种肉眼不可见的速度。

    但是没有想到，这领域就是被直接斩开了。

    这剑根本就是所向无敌的架势。

    这朱雀就是直接横空。

    更是有着这烈焰滚滚，更是给人的感觉，像是这无可抵挡一样。

    “啊？”

    这时候的那个大蛇族的妖主，也是没有办法进行抵抗。

    他的身子都是在颤/抖。

    更是一脸的不可思议。

    这个时候的他，他只有一个念头。

    但是，他火焰就是席卷过来了。

    这快死的时候，就是身子化作这火焰。

    他就是在这个火焰当中，诞生的精灵。

    “啊？”

    这一道十分的凄厉的惨呼。

    这死亡就是直接到了。

    下一刻，这朱雀就是已经回来了。

    甚至还有一个尸体，紧接着，就是发出来了清鸣的声音。

    这慕容青笑了一下，也是道：“等会用点调料。”

    “正好去腥味。”

    可以说，这一幕，足以让在场的所有人震惊了。

    “怎么回事，这是什么剑道。”

    “这是妖孽啊，这是什么样的剑道啊，居然如此可怕。”

    “那是规则凝聚出来的吗，当真是没有见过啊。”

