    吃完饭，洛晨曦跟方子茜一起逛了街，傍晚才回家。

    一进门，小团子就迈着小短腿，哒哒哒地跑过来。

    抱住她的大腿，“大姐姐，你终于回来惹！”

    洛晨曦抱起小团子亲了亲，“糖糖今天好乖，大姐姐给你买了木槿工坊的草莓蛋糕，你最喜欢的。”

    她拿出一个小小的盒子。

    小团子眼睛一下子亮了起来，“谢谢大姐姐！”

    她最喜欢这家的草莓蛋糕，但为了小朋友的健康，洛晨曦偶尔才给她买一次。

    谭月如正坐在沙发上看电视，“儿媳妇，你回来了？”

    “妈，你昨天不是说肩膀疼吗？我在药店买了这个膏药，听说很有效，你晚上试试？”

    谭月如一听，笑得合不拢嘴，“还是你有孝心，我们家臭小子，哪想得到这些！”

    穆亦辰正好从楼上下来，听到两人对话，抿了抿唇。

    走到洛晨曦面前，“我的呢？”

    洛晨曦一怔，“什么？你的什么？”

    穆亦辰脸一黑，“我的礼物呢？你给糖糖和妈都带了东西，没给我带？”

    “呃……这个……”

    洛晨曦差点噎住。

    他是小学生吗？还要礼物？

    “咳咳，我只是路过药店，突然想起来妈肩膀不好，才顺便进去买药……”

    “那怎么不顺便帮我买一下？”

    “买什么？”洛晨曦意外，“你也肩膀疼吗？不会吧？”

    “我要买……”

    穆亦辰凑近她耳边，压低声音，“套套，最大号的！”

    洛晨曦的脸瞬间爆红！

    “你你你……你在说什么呢？没听见！我要去换衣服了！”

    她赶紧甩开他，往楼上跑。

    这男人的脸皮真是越来越厚了！

    当着谭女士的面，都敢说这种荤话！

    穆亦辰盯着小女人落荒而逃的背影，嘴角勾起一丝笑意。

    逃？有用吗？

    忽视老公的女人，就该好好惩罚！

    ……

    穆大少记挂着要惩罚老婆，所以，特地早早结束办公，跑到儿童房去堵人。

    然而，一进门，他看到的却是小女人趴在床边一动不动。

    小团子跪在床沿，正拉着她的衣服往上扯。

    一瞬间，穆亦辰的心跳都差点停止了，急忙冲了过去。

    “笨女人，你怎么了？！”

    “粑粑走开！不要吵大姐姐睡觉觉！”

    听到小团子的声音，穆亦辰一怔。

    随即意识到，是他太紧张了，这小女人只是睡着了而已……

    火场里那一幕，给他留下了心理阴影，以至于只要看到小女人趴着不动，内心就一阵惊恐。

    “又装睡？想逃避惩罚？”

    穆亦辰盯着她看了一会儿，发现她枕着小团子的画册，书页上，已经有了一滩明显的水渍。

    他一脸嫌弃，“笨死了，糖糖的画册都被你弄坏了。”

    小团子也发现了，肉嘟嘟的小脸垮了下来。

    “呜呜呜，糖糖还不知道结局……”

    穆亦辰弯腰，把洛晨曦抱到床上，帮她脱掉鞋子，盖好被子。

    又把小团子塞进被窝。

    这才捡起掉落在地的画册看了一眼，是白雪公主的故事。

    “爸爸知道结局，不过，你听完要乖乖睡觉。”

    小团子马上抓着小被子，盖到脖子下面，洋娃娃般的大眼睛闭上，一副无比乖巧的样子。

    床上相似的一大一小，同样双眼紧闭，嘟着小嘴。

    穆亦辰嘴角翘起。

    “……最后，王子带着公主回到城堡，举行了盛大的婚礼。从此，王子和公主，还有他们生的小公主，过上了幸福的生活。”

    说完故事，穆亦辰起身，缓缓靠近了小女人粉嫩的唇瓣……

    “粑粑，你为什么不睡觉觉？”

    穆亦辰动作一僵。

    说好讲完故事就睡觉的呢？

    突然不那么想要二胎了，光是一个小捣蛋鬼，就够他受的了。

    要是有两个，他岂不是只能出家了？