    第410章向前看，朝前走

    第410章向前看，朝前走

    不管赵氏怎么选，她都不会因此恨赵氏。

    这件事，赵氏没错，他们也都没错。

    缘来相聚，缘散分离,世上事，都是因此。

    放下和释怀，然后向前看，朝前走。

    “小鹿。”

    苏小灵微微哽咽，然后点头。

    两姐妹相视一笑，苏小灵紧紧的抱着苏小鹿,她咽了咽喉咙说：“小鹿，姐姐永远不会变的。”

    苏小鹿轻轻点头,她开口说：“姐，你守了我一夜，让你担心了，你快休息会吧。”

    苏小灵黑眼圈都出来了，可见她这一晚有多难熬。

    苏小灵摇摇头：“我不累。”

    苏小鹿拉着苏小灵上床让她躺下睡觉。

    苏小灵拗不过，只好睡下，她也的确是太累了，现在放松下来，很快就睡着。

    苏小鹿捏着苏小灵的手腕，给她输送了一些内劲然后才起床出去。

    昨晚对于他们一家来说，都是一个不小的打击。

    但打击过后，还是要继续生活，继续朝前走。

    苏崇苏华和周恒已经起来了。

    看见苏小鹿，颇为无力的笑了笑算是打招呼了。

    几人一起做饭。

    苏三郎和赵氏都还没有起来。

    一家人想对沉默,都不太想说话。

    这件事,还需要给赵氏一点平复的时间。

    而赵氏一夜无眠，苏三郎揽着她，两人都一夜无眠也一夜无话。

    看着外面天色渐渐亮起，听到外面孩子们起来的动静,苏三郎咽了咽喉咙，嗓音干涩的开口说：“孩儿娘，起床吃点东西好不好？”

    赵氏肩膀轻轻颤动，她哽咽的说：“你还会要我吗？”

    从齐心月的认罪书，她知道自己被匪徒掳走不是意外，可那么凶悍的匪徒，从掳走她到她嫁给苏三郎，期间好几个月，这几个月里，她真的还清白吗？

    赵氏心里有着浓浓的恐慌和痛苦。

    苏三郎臂弯收紧，哽声说：“你说什么傻话呢，我怎么可能不要你啊，我才怕你不要我，不要孩子们……”

    “你本来可以嫁的很好的，他现在还等着你……你们本该结成连理的，而我只是阴差阳错，你若是要离开，我连挽留我勇气都没有。”

    苏三郎只觉得心有些钝痛，他只要稍微一想，心就痛，他不知道该怎么去面对。

    赵氏听着苏三郎的傻话，她又哭又笑，她竟是不知苏三郎会傻到这程度，他们各自痛苦的事情，全然不是一件事。

    “我不会离开，我要你和孩子，我们是一家人，我要和你在一起一辈子，直到我们老去，死去。”

    赵氏狠狠的把苏三郎抱紧，回以她的，是更为窒息的拥抱。

    还有苏三郎哽咽沉重的回应：“好，那我们说好了，谁也不许改变。”

    整夜的痛苦，都被赵氏说的话治愈。

    他所有的痛苦都是害怕她离开，而她坚定的说她不会离开，没有什么比这更能让他安心了。

    赵氏靠在苏三郎怀中，听着他强劲有力的心跳，嘴角也不自觉的上扬。

    她能遇见他，从来都是她的幸运啊。

    “爹，娘，饭好了。”

    门外，响起了苏小鹿的声音。

    苏三郎温和的对赵氏说：“吃点东西好吗？”

    赵氏点头。

    苏三郎对门外的苏小鹿喊道：“好，我和你娘马上就来。”

    一家人一起吃饭，苏小鹿把面盛好浇上肉酱，端去递给赵氏说：“娘，吃面。”

    赵氏微微笑了笑点头，她觉得苏小鹿好似一夜之间成熟了。

    家里每一个孩子，都很懂事，看着他们的眼睛，赵氏心头酸涩，她都懂啊。

    她的孩子，她怎么会不懂呢。

    他们，和他们的爹一样，都在想她会不会离去，而他们的眼神让她知道，如果她离去，他们也不会怪她。

    赵氏垂下眼眸，看着手里端着的面碗抿唇笑了，她开口说：“我们一家人，风风雨雨都过来了，没有什么是我们一家人过不去的，以前是，将来还是。”

    “崇哥儿华哥儿恒哥儿，你们可得调整好心情好好考试听见没，其他的事情，你们就别担心了，有爹娘在，没有什么解决不了的。”

    赵氏温柔而坚定的说完，就转头看向苏三郎说：“孩儿爹，你说是吧。”

    苏三郎温和一笑点头：“对，你说的对。”

    安静吃面的苏小鹿看了看苏小灵，眼睛笑弯了。

    苏崇苏华几人相视一眼，苏崇激动的笑着说：“娘你就放心吧，我一定不会让你失望的。”

    苏华也认真的说：“爹娘放心，儿子一定会打起精神应对考试的。”

    周恒笑了笑说：“必定全力以赴。”

    他们也安心了，这个家，不会缺少任何人，没有任何困难能把他们分开。

    吃完饭，回房休息。

    苏小鹿取了药材磨药，过几天就要应考了，她也该准备一些药让几个哥哥带去考场。

    柳子衿过来探望。

    苏崇就把事情细细的给他说了。

    柳子衿感叹：“竟是没想到，这背后有这么多波折。”

    “还好，一切都过去了。”

    苏小鹿插话说道。

    苏崇笑了笑，神色也轻松不少。

    柳子衿微微笑了笑：“那正好，可以平复好心情准备应考了，多年苦学，为的就是这一回啊。”

    柳子衿看向苏华和周恒说：“阿华恒弟，你们可要全力以赴了，我是不会谦让的。”

    苏华和周恒都笑了笑，对柳子衿拱拱手，两人齐声说：“亦是如此。”

    苏小鹿听着也勾了勾唇角笑了。

    好似有什么变了，又好似没变。

    对于赵氏身份这件事，一家人也能平和看待了。

    苏崇苏华和周恒都开始沉心准备二月十八的会试。

    一家人商量了一下后决定，这几天谁来都不见。

    严家人和齐家人都来过，苏小鹿出来让他们回去的。

    齐父和齐母来，就是因为看了齐心月的认罪书久久不能平静，才来一趟的，苏小鹿一解释，他们就理解，只说了等苏崇苏华考试之后再来。

    严家人，来的是两个中年人，一男一女，他们说了请求被拒绝后还和苏小鹿周旋了好一会，见实在是没有办法，才转回家去。

    二月十八这天，苏崇苏华和周恒顺利的去应考了。

    (本章完)

