    林诚敢打赌，从自己在地下礼堂出来到现在，他并没有在路上耽误时间，仅仅用了三分钟左右的时间就赶到了斯隆的办公室，可办公室里却是空无一人。

    明明狐狸刚刚说斯隆就在这里，难道还能来个大变活人不成？

    “不可能，我亲眼看到他走进了办公室，从来就没有没有出来过。”

    狐狸的声音异常的坚定，丝毫没有含糊。

    “在我之前有没有人出入过？”

    林诚反问道。

    “没有，只有你一个人。”

    听到狐狸的回答，林诚开始环视四周。

    斯隆的办公室仍旧保留着原本的样子，办公桌，书架，文件档案柜，保险箱，酒架，所有的东西都在该在的地方，唯独见不到斯隆自己，这让他不由自主的皱起了眉头。

    可紧接着，林诚突然仿佛意识到了什么。

    于是，他走到办公桌边，从桌上拿起一本厚皮书，从书中撕下一页，将书页彻底撕了个粉碎，变成非常细碎的小碎片，紧接着，他就很小心的用手捧着碎片走向墙壁，顺着墙壁试探。

    果不其然的，在捧着手中的书页碎片走过书架的时候，碎片仿佛风吹起，直接散落开来。

    这件事情让林诚立刻意识到，就在这座巨大的书架背后，存在着一扇暗门，也许是一处隐藏的房间，也许是一条逃生密道，只有这种缝隙，才有可能吹开自己手中的纸屑。

    他从积木空间中扯出一台积木电锯，直接开始切割自己面前书架背后的墙壁。

    跟他想的一样，书架背后的墙壁并不厚，而且是木质的三合板墙壁，很轻松就被电锯切开，而暗门背后，出现的，是一条黑漆漆的暗道，直通地下。

    既然不是一个秘密的隐藏房间，那就是一条用来逃生的暗道。

    估计是斯隆已经意识到了纺织厂里的气氛有些不对劲，所以才会走这条暗道离开，估计现在早就已经离开了纺织厂，就算追，恐怕都已经来不及了。

    想到这里，林诚心中多多少少有些恼火，因为他们拿到的纺织厂结构图里根本就没有这一条暗道，也就是说结构图也是斯隆特意动过手脚的，就是为了保护这条撤离通道的存在。

    林诚原本以为堵住办公室的大门就一定能堵到斯隆，没想到斯隆居然在他的眼皮子底下逃跑了。

    愤怒中的林诚，生气的推倒了斯隆的保险箱，将手中的圆锯落下。

    他是想对斯隆的小金库动手，可当他成功锯开保险箱过后，里面却并没有林诚想象中的那些地契或者存折之类的东西，只有一个黑色的，不过巴掌大小的小盒子。

    林诚将小盒子拿起，打开过后，里面有一把小钥匙，钥匙的样式十分古朴，上半部分是黄金色的镀层，下面的钥匙部分是白银的金属色，而另一样东西，则是一个透明的，水晶质地的象棋棋子。

    “......这是什么，皇后的棋子？”

    象棋，指的自然不是中国象棋，而是西洋国际象棋。

    林诚手中的透明棋子也不是一般的棋子，而是像是宝塔一样的皇后，但实际上，那并不是宝塔，而是皇后的皇冠，代表着另一份不输给国王的，至高无上的权利。

    比起棋子本身，林诚更在意的一件事。

    他在透明质地的棋子内部，发现了刺客联盟的徽记，那似乎是通过某种独特的工艺刻印在里面的，可当他转动棋子，刺客联盟的徽记却突然变成了大陆酒店的徽记。

    这就很有意思了——

    虽然很有意思，但是林诚也不觉得现在是探究这个问题的好时机，他将棋子和钥匙塞进了自己的西装上衣内兜，胸口的位置，随后，林诚拎着一把枪，来到了命运织布机所在的房间。

    织布机仍然安静的躺在这里，墙壁上摆着盛放着实木的匣子，无数的丝线从中伸出，连接在命运织布机上，似乎很长时间都没有工作过了，上面罩着一层白色的布匹，已经落了灰。

    林诚伸出手，将白色的布匹撤了下来。

    紧接着，没有任何开关的命运织布机却突然开始运作了，就在他面前，在白色的布匹上，林诚看到的，不再是曾经那细密的丝线，而是一个个的成体文字。

    【我只是在传达神的旨意，从来都没有做错任何事】

    【即便你知道这一切都是斯隆的错，你也要在这里毁灭我吗？】

    “你果然是有意识的存在，可惜，我不能让你继续留存下去，你必须被毁灭。”

    这是林诚第一次见到这种堪称超凡的造物，怪不得当初第一次见的时候，无限积木就表现出了异样的状况，似乎对命运织布机内部的某种东西有着非同寻常的渴望。

    【你可以毁灭我，但你毁不掉命运的选择】

    【人类永远需要神明的指引，即便没有我，也会有下一个我出现】

    “抱歉，我这人是标准的唯物主义者，而且，我们中国人——不吃这一套。”

    说着，林诚抬起了自己手里的那把枪。

    那不是一把普通的枪，而是一把非常巨大的重机枪，几乎已经一米多长，黑色的积木枪身一侧垂落着一排黄色的积木子弹弹链，一直垂落在地板上。

    它叫MG42，是德国人在二战时期研发的重机枪，同时，它还有一个响当当的名字，叫撕布机。

    林诚一手抓着三脚架的一侧，一手抓着握柄跟扳机，在林诚手中，撕布机轻而易举的撕碎了命运织布机，木质架构的命运织布机就算是拥有某些超凡特质，也挡不住撕布机哒哒哒哒哒哒的狂轰滥炸，当场就被林诚拆成了连烧火都会被人嫌弃的烂木块。

    在做完这一切之后，林诚收起了怀里的重机枪，潇洒离去，闯入了斯隆办公室的暗道。

    暗道先是向下的，然后是平直的。

    林诚的脚步很快，几分钟后，他就见到了出口的阳光，从暗道出口出来，他发现自己居然来到了纺织工厂正对着哈德逊河河岸的排水管尽头，暗道就开在排水管内部。

    从排水管中出来，林诚站在了工厂外部的码头上，自己的背后就是纺织工厂的高墙，却丝毫看不到斯隆那个老家伙的身影，果不其然的，被他给跑了。

    透过安装在地下礼堂的窃听器，狐狸明显听到了杀手们交流意见的时候发出的声音，似乎有人准备在等待斯隆抵达之前先去上趟厕所，可是他却没能拉开大门，这才意识到大门被人反锁了起来。

    “地下礼堂的杀手们已经开始发觉不对劲了，他们正在试图撬门。”

    狐狸的声音在林诚耳畔响起。

    “斯隆跑了，但是这帮杀手不能放过他们，我现在就前往预定地点。”

    说着，林诚立刻离开了码头。

    距离太近，他不能直接动手引爆炸弹，那样他自己也会被炸到，所以他直接跑向了自己架设狙击榴弹发射器的狙击点，就在不远处那座居民区中，一座老式水塔顶上。

