    高九说道：“咱们先吃饭，吃完饭后，你们派人把那些侦察员们都叫过来，我有话问他们。”

    吃完饭以后，在第三军分区的会议室里，高九对那些侦察员们说道：“你们去找日军坑道的其他洞口，都去了什么地方？”

    侦察员们说道：“我们去了小鬼子坑道所在的那座山，周围的几条山谷里都看过了，没有发现有其他的出口。”

    高九问道：“你们上山找了没有？”

    第三军分区的参谋长不解地问道：“高先生，鬼子们的坑道口在山谷里，他们即使再打一个出口，那也应该在其他的山谷里，难道他们还会从底下往上打坑道吗？”

    众人也都觉得他说的有道理，这是不合常理的。

    高九笑道：“一开始我也是这么想的，不过今天贾六提醒了我。

    你们大家想想看，小鬼子这支防疫给水部队来到这一带，时间应该不是很长，他们打这条坑道的时间也不多，假如他们真的打通了那座大山，如此大的工程量，一定会留下蛛丝马迹的。

    小鬼子在很短的时间内，就在山里挖了这个坑道，假如他们要有其他的出口，就一定会利用山里原有的山洞，山洞的出口，可不见得就那么恰巧在山谷的谷底。”

    说到这里，众人都恍然大悟。

    第三军分区的司令员一拍脑门，说道：“还真是的，我怎么就没有想到呢？如果那座山里，原来就有山洞，在这山上很可能就有其他的出口，可能在山坡上，可能在半山腰，甚至有可能在山顶，小鬼子们一旦遭遇了攻击，完全可以从其他的洞口逃出去，无论洞口在哪里，他们只要下山就可以逃走。”

    参谋长有些不好意思地说道：“高先生，想不到您做事竟然如此的细心，我这就让侦察员们再去山上寻找。”

    侦察员们也都觉得高九说的有道理，他们说马上进山去搜索。

    高九提醒他们山顶上有日军的监视哨，进山一定要小心，不要让敌人发觉，不仅要化装成当地人，最好还是要夜间去进行搜索。

    侦察员们纷纷说，这件事情就交给他们了。

    高九的判断是正确的，两天后，第三军分区的侦察员们终于在日军所在的那座山的后面的半山腰上，发现了一个山洞，在里面看到了一堵水泥墙，上面有一道铁门。

    情况清楚了，高九等人决定今晚发起突袭。

    高九等人出发了，他们不仅骑着马，还带着几辆大车，大车上拉着汽油桶，还有很多的酒瓶子。对付日军的生化部队，最好的办法就是采取火攻。

    夜幕降临了，高九等人进山来到了日军所在的山谷的外面。

    高九把游击队员们分成好几个战斗小组，分别去偷袭日军的几个防御阵地，派出宁文率领着一个班的游击队员绕到后山，去堵住日军坑道的另一个出口。

    高九率领主力去攻击日军的营房。

    宁武率领着几名游击队员朝着山洞左侧山上的日军的一个防御阵地摸了上去，他绕到了日军防御阵地的侧后方，拔出了匕首，悄悄地摸了上去，准备不动声色地解决里面的三名日军士兵。

    正在这时，右侧山头上突然响起了枪声，看来是前去偷袭的游击队员们暴露了。

    宁武急忙扔掉了匕首，站起身来，端着冲锋枪，朝着鬼子一顿猛扫，将掩体里的鬼子们全部消灭。

    战斗打响了，驻扎在山头上和谷口的日军很快就被游击队员们解决了，他们就在日军的防御工事里用火力压制日军，掩护高九的游击队主力攻打日军的营房。

    高九等人向前猛冲到了前面的铁丝网，两名特战队员举起早已经准备好的大刀，朝着铁丝网一顿猛砍，将铁丝网砍开了一道缺口，高九率先冲了进去。

    他手里端着一挺轻机枪，朝着日军居住的木板房一阵猛扫。

    日军被惊醒了，他们十分慌乱，很多人光着身子就往外跑，刚刚跑出门口，就被特战队员们以猛烈的火力打倒在地。

    日军的木板房根本挡不住子弹，在里面的日军也难逃一死。

    高九等人冲了上去，很快就消灭了那些日军的守卫部队。

    看到已经控制了山洞周围全部的位置，高九等人戴上防毒面具，准备去打击山洞里的日军。

    山洞的门是关着的，高九等人从外面硬打是打不开。

    这当然难不住特战队员们，他们迅速拿来了高爆炸药，贴在了山洞的那扇铁门上，随着一声巨响，铁门在猛烈的爆炸声中轰然倒地。

    高九等人弄不清楚里面的情况，他们也不敢贸然进去，首先用机枪朝着里面一顿猛扫，游击队员们搬来了汽油桶，拧开了桶盖，直接就到进了山洞里面。

    众人迅速撤向了一边，一名特战队员拿起一个灌满了汽油的酒瓶，点燃了上面缠着的布条，朝着山洞里面扔了进去，

    轰的一声，山洞里的火焰汹涌地喷了出来。

    特战队员们一边架着机枪向里面扫射，一边把酒瓶子不断地向里面扔。

    宁文等人守在后山的那个出口上，紧紧地盯着那道铁门。

    一名特战队员把耳朵贴在铁门上，倾听里面的动静。铁门十分厚重，什么也听不到。

    忽然，铁门缓缓地向外推开。

    特战队员们看到从里面走出来一个穿白大褂的人，不等他第二只脚迈出来，端着冲锋枪朝着里面就是一顿猛扫。这样还不解气，又连续往里边投掷了几枚手雷。

    他们也带来了几个手提的汽油桶，拧开了汽油桶的桶盖，直接就将汽油桶扔了进去。，

    一名特战队员往里面又扔了一枚手雷，山洞里顿时也喷出来了猛烈的火焰。

    在山顶上，几名特战队员仔细地观察着，他们发现不远处冒出了浓烟，这说明这里的山洞是和下面的坑道相通的。

    他们急忙跑了过来，就看到浓烟是从一道缝隙中冒出来的，缝隙很小，不可能有人从这里爬出来。

    他们派人把这个情况向高九做了汇报。

    高九并不知道这山洞到底有多长，这把大火是否能够消灭里面的日军？

    听到有游击队员的报告，他很高兴，立刻组织游击队员们抬着汽油桶，上山上爬去。

    到了山顶，特战队员们将整整12桶汽油，倒进了那道缝隙里面，然后用打火机点燃了。

    大火熊熊地燃烧，不久以后，地面都被烧得十分灼热。

    高九等人都很高兴，他们相信就算是这些汽油不能够直接烧到那些日军，但是山洞里的温度也足以将他们烤成乳猪。就算是热浪不能消灭他们，但是大火带走了山洞里的氧气，足以要了他们的命。

    两个小时后，大火渐渐的熄灭了。

    高九准备进去查看，特战队员们哪里肯让九爷进去冒险，宁武带着十几名游击队员进入了山洞里面。

    宁武等人小心翼翼地在山洞里搜索着，他们看到在坑道里面，有很多被烧成了焦炭的日军的尸体。

    再往里走，大火并没有烧到那里。宁武等人找到了一排房间，门是开着的，地上躺着日军的尸体。

    那些紧闭房门的房间，看不到里面的情况，宁武把耳朵贴在门上，仔细地倾听，里面也没有什么动静。

    宁武小心翼翼地打开了一个房间，就看到有四个穿着白大褂日军横七竖八地躺在那里，脸上的表情十分狰狞，皮肤上满是水泡，看来都是被热浪灼伤的。

    宁武等人搜索了所有的房间，没有发现一名活着的日军，看到里面有很多的实验设备还有用玻璃瓶子泡着的各种标本。

    他们在这些东西上浇上了汽油，然后退出了山洞。

    游击队员们点燃了山洞里的汽油，大火再次熊熊地燃烧了起来。

    消灭了日军的生化部队，可是高九仍然有些不放心，担心里面的病毒会泄露出去，于是让特战队员们将山洞的两个洞口彻底炸塌了。

    完成了任务之后，高九就给第三军分区的领导发出了电报，说他们已经解决了日军的生化部队，让那些负责打援的部队赶紧撤离。

    第三军分区司令部。

    地下党负责人和军分区的领导们接到了高九的电报，都十分兴奋。

    军分区的参谋长说道：“高先生和他的桃花山游击队就是厉害，那里的日军守军足足有一个中队，他们不仅这么快就消灭了那些日军，还捣毁了日军生化部队的老巢，真是令人钦佩。”

    地下党负责人笑道：“这算什么？桃花山游击队的战斗力实在是太惊人了，不要说是日军一个中队，就是日军的一个步兵大队，遇上桃花山的一个特战中队，也只有被消灭的份。”

    这时，一名作战参谋急匆匆地进来了，他说道：“报告首长，二团的杨团长他们被日军缠住了，撤不下来。”

    原来，第三军分区第二团团长杨文率领着第二团的主力，负责阻挡从创东县城来的日军。

    日军来的很多，竟然有一个步兵大队，双方展开了激战，第二团的官兵们遭受了不小的伤亡。

    在得知高九等人完成了任务之后，他们想摆脱日军，却被日军死死地咬住，第二团被迫撤进了一座小山村，如今已经被日军包围了。

    为配合高九等人消灭日军的生化部队，第三军分区的主力都已经分别去了不同的方向，阻挡日军的援军。

    他们距离第二团都很远，而且他们的手中没有电台，要想派通讯员去通知他们，再赶去增援第二团，时间上根本来不及，途中还有可能遭遇日军的阻击。

    第三军分区手中就只有一个警卫连了，参谋长决定亲自率领这个警卫连，全体增援第二团。

    地下党负责建议道：“不如给高先生他们发电报，请他们去增援第二团。”

    第三军分区的首长们都有些不好意思，人家毕竟是友军，还刚刚经历了一场激烈的战斗，应该十分疲惫，此时再让他们去增援第三军分区的部队，感觉到有点说不过去。

    地下党负责人说道：“高先生虽然不是咱们地下党的人，可是对于抗日他从来都不含糊，如今第二团危在旦夕，你们就不要管那么多了。这样吧，我亲自给高先生发电报，请他率领桃花山游击队去增援第二团。”

    高九整人正在返回的路上，接到了地下党负责人的电报之后，立刻调转马头，朝着昌东县城方向奔驰而去。

    第三军分区第二团的官兵们，被包围在西王庄里，借助着村里的建筑物和围墙，阻挡日军的进攻。

    日军的炮火十分猛烈，二团的官兵们伤亡很大，他们连续打退了日军的三次进攻以后，出发时的880人如今只剩下了不到400人，手中的弹药也不多了。

    日军一轮猛烈的炮击过后，再次向西王庄发动了进攻。

    杨团长等人打光了手中的弹药，望着一步步逼近的日军，他们端着上了刺刀的步枪，准备与日军肉搏。

    日军察觉出了第二团的官兵们已经没有子弹了，这些鬼子们十分狂妄，他们退掉了枪里的子弹，端着明晃晃的刺刀就冲了上来。

    就在第二团的官兵们跳出防御工事，准备向日军发起冲锋的时候，突然遭到了日军猛烈的火力打击。

    原来，在通常的情况下，日军十分骄横，看到八路军要跟他们拼刺刀，都会迎上前去。可是日军的大队长知道生化部队情况危急，怕救援不及，急于消灭这支八路军，然后赶去增援。因此，当他看到日军的前锋要上去跟八路军拼刺刀，他认为这会耽误很多时间，于是派出了担负预备队的那一个中队的日军，直接朝着八路军猛烈地开火。

    八路军的战士们猝不及防，纷纷中弹倒下。

    在前面的日军官兵们看到这种情形，趁机猛扑上来。

    第二团团长杨文看到日军竟然不讲规矩，不由得怒火中烧。他担心部队再遭遇敌人火力的打击，只有带着剩余的战士们冲上去，与日军搅和在一起。

    于是他大吼一声：“弟兄们，冲啊！

