    “你们自然会说自己无辜，可我飘渺宫同样无辜，器殿副殿主弃暗投明，便是一个例子，因为他知道事情真相，知晓其子木叶大师并非我飘渺宫所杀，所以才幡然醒悟。”飘渺宫又道。

    与此同时，器殿副殿主木寻出现，放言道：“我儿之死，与飘渺宫并无干系，乃是被人暗中陷害，嫁祸飘渺宫，诸位还请不要被歹人蒙蔽了双眼。”

    木寻一出现，便惹来轩辕帝国和古方教的震怒，纷纷指责他背信弃义，临阵倒戈，害死古方教主，且害的轩辕大帝重伤，满口胡言。

    事实上，此次大战，以古方教损失最大，连教主都曾陨落，整个山门已经紧闭，只留有几位教中上辈强者，在主持大局，十分凄凉。

    “莫要轻信飘渺宫之言，异魔族人能够夺舍他人，那木寻副殿主定然是被夺舍了。”有参与古虞界历练的强者开口，点名木寻副殿主可能已经被夺舍了。

    此言一出，更是引来哗然，不少人胆战心惊，若异魔族连木寻副殿主这等后期武帝都能夺舍，那未免也太可怕了。

    “可笑，木寻副殿主乃是堂堂器殿副殿主，若是他被人夺舍，难道器殿诸多强者竟会无人不知，无人不觉，还请器殿之人出来说道说道，有谁敢说木寻副殿主曾经被夺舍了？”

    飘渺宫更是强势，冷笑连连。

    这令不少民众们沉思，觉得古怪。

    的确，哪怕异魔族人能够夺舍天武大陆的武者，可器殿之中，强者如云，一名顶级强者是否被夺舍，总会有那么一些蛛丝马迹，岂会一点端倪都看不出来？

    更何况对方还是一名炼器大师，更容易被他人窥破端倪。

    可若是木寻副殿主没有被夺舍，为何在征讨的关键时刻，他要反水斩杀司空古，重伤轩辕大帝呢？

    这本就是一个悖论。

    这里面，必有某种蹊跷。

    “哼，你口口声声说木寻副殿主没被夺舍，那你可敢让木寻副殿主前来对峙。”有古方教耄耋之老冷喝，怒气冲天。

    “你古方教不问青红皂白，进攻我飘渺宫，如今竟然还敢叫嚣，真当我飘渺宫好欺负吗？至于让木寻副殿主出来对峙，以他先前的所为，估计尔等想的是公报私仇吧，古方教偏听不明，仗势欺人，我飘渺宫执掌执法殿，岂能让这等势力继续存活于世？不日必灭之。”

    这种表态轰动武域。

    这种情况下，飘渺宫竟然还敢如此嚣张，它这是有什么底牌？

    各大势力狂震，反而更加警惕了，不敢贸然行动。

    “太嚣张了，诸位你们看看，飘渺宫在古虞界陷害我各大势力强者，竟还如此嚣张，岂能让她们继续安然下去，还请诸位联手，将之严惩，从武域除名。”

    古方教有强者大吼，气到冒烟。

    “古方教，你这是找死，三番五次跳出来，今日我飘渺宫，便要灭之。”

    飘渺宫话音落下，当天，古方教祖地，一股无形的压抑气氛突然出现。

    而后，天空中一只绽放白光的大手探来，恐怖无边，一下子向着古方教的祖地拍击而去，太霸道了。

    “飘渺宫，你好大胆！”

    古方教中强者被惊动，气急败坏，没想到飘渺宫真敢出来，第一时间做出反应，教内闭死关的太上长老全都复苏，燃烧生命，轰的一声无数晶莹手掌冲天，想要将那恐怖大手挡回去。

    轰！

    然而，下一刹那，天宇上出现一只黑乎乎的大手，捏成拳印，再次猛砸下来，意志强大！

    古方教祖地中，一面古镜冲天而起，激射出浩荡的光芒，是古方教的镇教重宝，坐镇祖地，绽放可怕光芒，向着天宇上的黑色大手劈去，洪荒之气浩荡，大道符文炸开，天地轰鸣。

    “真当我古方教好欺负吗？既然来了，都得死。”

    又苍老声音怒吼，发疯一般，燃烧生命潜能。

    这太恐怖了，震惊外界，人们都不知道那是何种层次的碰撞。

    并且，人们狂震，本以为古方教教主司空古陨落，古方教已经不足为虑，却没料到，在其祖地，竟还有如此强者坐镇，大陆顶级势力的底蕴，果然不能小觑，任何一个势力都强的没边，除了明面上的势力，谁也不会知道其内部究竟会有多可怕的底蕴存在。

    这一次飘渺宫必然要吃大苦头。

    “可笑，就凭你们这些老废物？今日我飘渺宫来袭，你古方教必灭。”

    有清冷的声音响起，虚空狂震，天地分开，一道迷蒙的身影从中走出，宛如要撕裂古今未来。

    在那天空中，出现一名绝世倾城的身影，是飘渺宫主，她傲立天际，像是一名下凡仙女一般，散发可怕的光芒，将天空中的烈日都遮蔽了下去，自身成为了一轮大日。

    砰！

    她目光清冷，一只手探出，向下拍去，天崩地裂般！

    轰！

    无法形容这一击有多可怕，无数可怕掌印在虚空中碰撞，带着真宝的璀璨光芒，在古方教祖地上空爆发出炙热的光芒，像是一轮烈日直接炸裂了，可怕的力量疯狂向下倾泻。

    轰！

    古方教祖地的大阵全面开启，阻挡它的进攻。

    但是，古方教的山门还是炸开了，被夷为平地。

    “妄自活了这么久，却如此之弱，可笑至极。”

    上官曦儿冷笑，撕裂开阵法，冲入古方教祖地，而在她身后，有几道身影呼啸而下，各个强的可怕，不弱于顶级武帝。

    “天哪，飘渺宫怎么有这么多强者？”

    外界震撼了，这些人，分明各个都是后期武帝级别，绝非飘渺宫对外的那些副宫主能比拟，因为即便如花灵武帝，修为也不过中期巅峰武帝而已，和这几道身影一比，却还有一定差距。

    但，他们很快便又惊醒过来，这没什么吃惊的，武帝强者，很多能活数百年，只不过一些人，都在闭死关，不曾出来，防止自身生命流逝，连古方教暗中还有如此一股力量，更不用说是执掌天下的飘渺宫了。

    这些强者在上官曦儿的带领下，横推古方教。

    这一战短暂而急促，但是太激烈了。

    有鲜血喋血长空，凄厉的惨叫经久不绝。

    “上官曦儿，你不得好死！”

    有耄耋老者怒吼，浑身爆裂，化为血雾，炽盛的爆炸横扫上千里，一片白茫茫。

    整场战斗仅仅持续半个时辰而已。

    最终，古方教一片寂静，重归虚无，只剩下一片残垣断壁，废墟瓦砾。

    古方教，覆灭！

