    “我没有大碍，哑姑状态很稳定。”

    白传音回道。

    秦桑边向外走去，便说道：“紫微宫和七杀殿有截然不同的气象，一会儿我会去天山看一眼，道友可以试一试，能否勾起什么回忆……”

    再次经历剑径大殿，秦桑竟有新的领悟！

    秦桑惊喜之余，暗暗自嘲，当初修为低微，眼界太浅，看低了这条剑径。

    大殿中剑意浩繁，海纳百川，仿佛永无止境。

    配合《青竹剑经》，又有另一番感悟。

    三入七杀殿。

    秦桑先在试炼之境独斗傀儡剑阵，后又得到《青竹剑经》，加之前面的积累，自觉距离参悟出剑势、剑阵已经不远了。

    不过，他现在不必苛求自己，一定自行领悟剑阵。

    他在幽冥谷中得到的功法，正是《元神养剑章》的后续五层，可从金丹中期修炼到元婴后期！

    而功法中，结婴之后的神通，正是一座剑阵，名为七魄杀阵！

    看到这座剑阵，秦桑顿时明白了，当初结丹后，功法分化出的一道剑光，为何蕴藏神魂气息。

    原来是和剑阵有关！

    顾名思义，七魄杀阵并非单纯的杀伐剑阵，另有其他大神通。

    走出剑径古殿。

    秦桑站在山崖前。

    周围林涛起伏，一片生机勃勃之景。

    “果然和七杀殿不一样。”

    白出现在秦桑身旁，打量着四周，奇道。

    他注意到天山之影，“那里就是你说的天山？气势似乎比倚天峰还要宏伟，这下面不会也镇压着某个魔君吧？”

    提起魔君魔威，秦桑至今仍心有余悸。

    “万一真有魔君，这里可没有能阻止魔君破封的存在。我离开之前，修为最高的赤发老祖, 也未能突破元婴后期, 最多和三大商盟盟主相仿……”

    秦桑眺望天山, 没有发现异常的动静。

    也不知罪渊请出来的那个，到底是不是魔君。

    秦桑决定可能性不大，即便真是古魔, 实力也有限，否则罪渊不必用这种手段, 算计小寒域和天行盟, 平推就行了。

    沉吟少许, 秦桑看了看空中的云气波动，道：“还有点儿时间, 我们直接去天山。”

    “好！”

    二人即刻动身，快速向天山掠去。

    秦桑的目的，是想看一看当初东阳伯带领他们进入天山的小湖石阵, 还在不在那里。

    剑灵也是杀剑的一部分。

    既然剑灵在天山黑塔之中, 那里会不会也藏着一部功法？

    连晨烟的师尊都被困在黑塔, 他现在没有能力进去, 可以提前做好准备，待以后修为有成, 再去探查。

    这里堪称地广人稀。

    秦桑飞驰多时，也没有看到其他人影。

    直至飞到天山不远处，二人对视一眼, 立刻遁入山林，隐匿行踪。

    天山顶上奇光闪烁, 波动不定，不用想也知道, 里面有元婴祖师在斗法。

    二人约定好会合的地点。

    秦桑悄悄向山中小湖掠去，白则去其他地方。

    小湖位于天山半山腰处。

    秦桑回忆当初东阳伯带他上来时走的路径, 颇为顺利便找到小湖。

    他藏身远处，御使天目神通观望了一会儿，见湖中并无异常，悄然靠近，见湖底根本没有石阵。

    “果然，入口不在这儿了！”

    秦桑皱眉，看了眼天山顶部。

    若是结婴成功, 他应该有实力强闯古禁，但要弄清黑塔以及青铜大殿里的秘密，恐怕少不了跟少华山、东阳伯打交道。

    “东阳伯、晨烟，不知在我离开后, 他们有没有反目成仇……”

    秦桑退出天山，白已经在会合的地方等着他了。

    白站在地面，凝视天山顶部，有些出神。

    等秦桑靠近，他才如梦方醒似的，和秦桑简单聊了几句，遁入尸傀袋。

    “剑痕山！”

    秦桑看向另一个方向，神色肃穆。

    “若老道失败，老弟下次进入紫微宫时，为老道燃一炷香，足以！”

    这是他离开前，云游子说的最后一句诀别之言。

    至今，秦桑未曾忘却一个字！

    云游子为求结丹，甘愿投身南明离火，借妖火焚身，淬炼神魂，浴火重生。

    虽然秦桑帮他拿到克制南明离火的绿铜块，云游子此举，仍无异于飞蛾扑火，九死一生。

    秦桑此行是完成承诺而来。

    若云游子成功，他们还有再见之期，互相扶持，继续在仙道前行。

    万一云游子葬身南明离火。

    他也要燃一炷香，为老友送行！

    秦桑在山林间飞驰，他纵然心硬如铁，仍然忐忑不安。

    青竹、云游子，都与秦桑亦师亦友。

    相较而言，他和云游子接触更多，感情更深厚。

    他刚见证青竹前辈传说落幕，不想再送走另一位故友！

    来到剑痕山下。

    秦桑深吸一口气，按照当初云游子的指点，穿过古阵。

    这一次，要比上次轻松多了，没过多久，秦桑顺利抵达石殿。

    环顾四周。

    石殿一切正常，没有其他修士的痕迹。

    秦桑找到那块石砖，伸手按下，一阵波动传来，地道开启，旋即一股灼热气息扑面而来。

    南明离火仍在！

    他快步向暗道深处掠去，终于看到一团深红色的火焰。

    秦桑迫不及待走上前，视线飞快从南明离火之中扫过，一颗悬着的心猛然放了下来，脸上浮现出惊喜之色。

    绿铜块不在这里！

    至少说明云游子没有陨落在这，很可能成功了。

    这时，尸傀袋传出白一声轻咦，“竟是南明离火！”

    秦桑闻言，连忙追问，“道友认得此火？”

    白现身，点点头，指着南明离火中心的神鸟虚影，惊叹道：“这是朱雀本命真火！如果我没猜错，这团南明离火至今仍不熄灭，很可能是朱雀真羽！其威能，绝对不逊色九凤王手中那根长翎，若是完整真羽，势必更强！”

    “竟是朱雀真羽！”

    秦桑也被惊到了。

    九凤王的那枚长翎，留给他难以磨灭的印象，朱雀真羽竟还强过长翎！

    白瞥了秦桑一眼，呵呵一笑道：“想收服朱雀真羽可不容易，没有朱雀血脉，无法获得朱雀真羽认可。即便是朱雀后裔，以现世的情况，血脉稀薄无比，也不可能做到。”

    （感谢是夏天呀大佬打赏盟主！

    过年应酬太多，静不下心来。等回去稳定，会把加更补上！）

