    林悦原本想带着施翌希一起参加竞赛，在后台好好的满足了一下，某些花痴小女生看帅哥的美好梦想！

    原以为她会开心快乐，暂时忘记一些近期因余珂所造成的烦恼……可惜有些人兴趣缺缺……说了句随便……

    虽然被敷衍了，但非常能够理解。

    谁也没想到，一向温和听话，默默无闻的余珂，在面临被施翌希拒绝之后，整个人爆发，并严重扭曲……

    做了许多，让人大跌眼镜的事情……也因为他不断的骚扰，让施翌希和苏云周之间的羁绊越发分不开……这也正合了某些人的意，可以正大光明开开心心的相伴左右。

    让那个笨丫头，没法离开他，也没法开口解释他们这伪装的情侣关系……

    林悦把这一切都看在眼里，还特意为了这件事情问过许凌辰，想要一个答案，却没想到只得到了一个意味深长的笑容，还有许渣男的警告，让她少管闲事……

    呵呵……凭什么？她为什么不能管？？？

    这是她的姐妹好么……这怎么能不管……

    对于施翌希，林悦一直有些愧疚，如果不是因为她多嘴了一句，可能就不会发生现在这件事情，让小希忽然下了决心……

    但余珂会爆发……谁也想不到……

    特别是昨天，这个人不停得信息骚扰，逼得小希将他删除了好友，没想到余珂居然转头来骚扰他，对！那是真正的骚扰！！因为，余珂仿佛变了一个人，或者说他拥有了双重的人格，对着小希的时候是苦苦相劝，各种苦情男二人设，对着她的时候，却是破口大骂……言语羞辱……

    看着那些污言秽语的时候，林悦傻眼，点开头像看了一遍又一遍，想要确认一下，是不是这个她所认识的余珂……

    为什么……这个人会变成这个样子&……

    难道就因为小希拒绝了他？

    男人的承受能力这么低？

    林悦气到丢手机，等她发泄了一通后，转身想找手机的时候，就看到许凌辰站在伸手，手里拿着她紫色的手机，面无表情的在哪里划着她的手机。

    林悦第一反应是心虚，后来才想到，那是她的手机，为什么她要心虚？“小叔叔，你把手机还给我！”

    许凌辰抬头撇了她一眼，什么也没说，手指又动了动，将手机递过去，“拿去。”

    将自己的手机小心翼翼拿在手心里，上下仔细看了看，仿佛刚刚手机受了委屈。

    许凌辰双手环胸，靠在门边，打量着林悦做作的表演。

    “啊！小叔叔，你怎么可以这样你什么意思？”林悦打开手机就开始尖叫质问！

    但他所质问的人全面无表情，只是轻飘飘的谈了抬眼问道“有什么问题吗？”

    “当然有问题，你觉得没有问题吗？你酱紫拿着我的手机也就算了，但是你凭什么随随便便删我的好友，你什么意思啊？”林悦暴怒！

    他好不容易才平反下了，自己的情绪准备去吵架去骂人，然而手机拿回来却发现好友给删除了什么事。

    “狗咬你一口，你一定要去要回去吗？当然不好吗。”许凌辰嘴巴很毒，让林悦有点想吐血……

    手指颤抖地指着他。“你骂我是狗你，你太过分了你。”

    “我可没有骂你，我只是在告诉你一个道理遇到这种人，你还有什么可以跟他讲的，直接拉黑删掉就行了。”许凌辰可没觉得自己做错了什么事情。但是刚刚y但是刚刚余柯的行为他看上了眼里，同时也在心里做了一个决定怎么说，他都是代课老师，有些人也上着他的课，既然这么不把他当回事还敢骂他的小丫头，那就对不起了，他一定会拿出最高的标准，去衡量他这节课的作业。

    反正要是人家不满意说他故意给他穿小鞋，他也怕只要专业领域上的事情站住了脚那就完全没有问题，或者是对他的衡量标准，和别人不同罢了，那也是为了他好。

    “小叔叔！你不觉得你自己管的有点多吗？”林悦咬牙切齿满脸不爽。“你删掉他做什么？我还要骂他呢，我都没有骂爽，你居然把人给我删了呢，我不就是只能够把这口气白白的咽下去了，但是我又咽不下这口气你是想让我气死自己吗？”

    难道你给我吗？你让我骂爽说好不好？

    “那你把他家回来，我又没拦着你。”许凌辰说完，这句话就从林悦身边淡定地走了过去她本来就是出来喝口水，没想到出来就看到，有些人又是砸手机，又是拿着枕头在沙发上狂打，他以为某些小丫头，脑子坏掉了。

    好心帮她把手机捡起来一看居然是这么一回事情，也的确是挺糟心了。

    苏云周那小子可没少在他面前炫耀因为这个神助攻，他现在得到了一个假男朋友的身份，但是就算是这样一个假男朋友的身份都让他得意的忘形，天天在他面前炫耀。

    呵呵……

    对于余柯这种傻子。许凌辰那是100个看不上你说吧，想要追的女孩子在自己身边放了那么多年，他却毫无动作，现在被人勾抢先了，不但不想办法打温情牌感情牌，把它给追回来，反而是用一种让人非常讨厌的方式方法，不断地年着说一些让人反感的事情，这不就是彻底把人退出去吗？

    也不知道这傻子，是怎么想的？

    转念想想，也可能就是智商的问题吧，毕竟这个人先前信誓旦旦地跑到他的面前跟他讲数学，只要他能够让小丫头离他喜欢的那个小姑娘远一点，他可以给他一些情报。

    真不知道他是怎么想的，他难道忘记了就算我在考验那个小丫头都改变不了的事，我是他暂时的监护人那个小丫头，所有的情况，我都必须知道，但知道十一回事情怎么知道又是另一回事情？

    有很多事情它可以让林悦自己来告诉我又何必要找个人给他做耳报神？？

    出卖自己朋友以达到自己的目的，这种小人更加是让人觉得不齿！

    林悦气呼呼得瞪着许凌辰的背影！有心无力的感觉从心底慢慢地爬了上来。

    你这个混蛋，轻飘飘地说了一句把他家回来我凭什么要把他家回来那不是显得我很喽，我拒绝我不要，哼。

    余柯就这样被两人拉黑……

