    咚！

    一个沉闷的声音从那大坑中传来。

    可冰沁根本听不见，只是癫狂的不断挖掘那些硬的离奇的泥土。

    她的指甲有些断裂，有些翻盖，有些直接没了。

    但这些疼痛在她眼里好似不曾存在。

    只是，听到声音的鸿赫家主有些疑惑。

    正当他仔细倾听时……

    咚！

    那沉重的声音再度传来。

    他顿时就收起了那副笑容，取而代之的是紧皱眉头。

    咚！

    又是一声！

    这一下，他彻底疑惑了起来，便乘着狮子下来，直接一把将那冰沁甩飞了上去。

    他没下死手，因为冰沁还有用。

    一个A级别的御兽师，只要能控制住她，鸿赫家族的实力又会更进一步。

    被甩出坑的冰沁重重的甩在地上。

    刚刚因为音爆而内脏受损，这么一摔彻底将她摔的爬不起来。

    咚！

    鸿赫家主这一次听得更清楚了。

    他能保证，那声音的源头，就在这地底下！

    而冰沁则是往嘴里塞入了一颗治疗丹，随后很快就爬了起来。

    她直接从深坑上方跳了下去，恰好落在了那狮子背上。

    “你杀了他！你杀了他！我要你一起陪葬！！！”

    她从背后勒住鸿赫家主的脖子。

    鸿赫家主猛然一个肘顶撞击在了冰沁的右侧，疼痛感使她瞬间脱力。

    鸿赫家主反手一把钳住她的脖子，双眸死死的盯着冰沁，邪笑道“我会让你生不如死！”

    随着他的大手发力，冰沁很快就晕了过去，他这才松开了手。

    如果再钳住一会儿，她就会立刻丧命！

    咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！！！！

    顿时，地面传来相当急促的声音。

    只见整个地面都发生了震动。

    那黑焱魔狮直接逮着鸿赫家主跳了出来，并且在上方死死的盯着那不断抖动的深坑。

    鸿赫家主觉得有些不妙，赶紧从那狮子背上下来。

    轰！！！！！！！！

    整个巨坑再度坍塌下去，掀起无尽尘烟。

    鸿赫家主紧皱眉头的看着那深坑，喃喃自语道“不可能有人正中魔陨弹还不死的……”

    很快，一个人影缓缓走了上来。

    在浓烟中，他看到了那飘扬起来的长发影子。

    以及那双比发狂妖兽还要猩红的眸子……

    “这，怎么可能！”

    他大骇不已，跟看见鬼一样，吓得往后瘫倒下去。

    如果连魔陨弹都打不死，那……恐怕得黑化后的黑焱魔狮才能杀死他啊！

    一想到这儿，他便猛然看向那黑焱魔狮。

    只见它对着那逐渐上升的影子龇牙咧嘴，好似遇到天敌一般，浑身的毛都炸了起来。

    随着人影走出烟雾，那熟悉的样貌便显露出来。

    “不可能！你怎么可能没事！！！”鸿赫家主对着秦狱大吼道。

    然而秦狱像是机器人一样，根本没理会他，反而是直径走向那只黑焱魔狮。

    黑焱魔狮吓得不断后退，直到秦狱把逼的是在无路可退，它便发狂般的扑了过去。

    它以恐怖的巨掌直接拍向秦狱，却未曾想过，竟被秦狱一手挡下！

    看见这一幕的鸿赫家主吓得慌了神，眼神中充斥这不可置信。

    那黑焱魔狮刚准备跑路，便直接被秦狱大手一扣，十几米大的魔狮直接被秦狱硬生生拽了过来。

    它还来不及反映，秦狱的拳头已经落在了它的头上。

    在黑焱魔狮脑袋与秦狱右拳触碰到的那一瞬间，一道血色狂风骤然掀起。

    轰！

    只见整个黑焱魔狮被秦狱一拳轰成了两半。

    除此之外，黑焱魔狮背后的草原被那股恐怖的拳风砸出一条宽敞大路。

    “怪……怪物！怪物！！！！！”

    鸿赫家主吓得连滚带爬的往十七区的城墙内跑去。

    闻言的秦狱，仅仅是用那双猩红的眸子看了他一眼，便不做理会。

    随后对着那鲜血淋漓的黑焱魔狮开始啃噬起来。

    直到他撕下一块肉，几番咀嚼后，瞬间吐了出去。

    “难吃……”

    他沉声一句，便在那堆烂肉中掏出一颗橙阶级兽核。

    毫不犹豫的塞入嘴里，吞咽下肚。

    随后，他便宛如机器人一般转过头来，朝着城墙区域走去。

    途径那巨大的深坑，双眸瞥了一眼那个已经昏迷倒地的冰沁，头也不回的走向了城区。

    只见那群吃瓜观众还没明白怎么回事，就见到那疯疯癫癫的鸿赫家主灰头土脸跑了回来。

    好似见到什么大恐怖之物，吓得他直接撞开众人，头也不回的往府上跑去。

    “鸿赫家主咋了这是？”

    “谁知道呢？感觉他有点不太正常啊？”

    “是啊，他那只黑焱魔狮呢？怎么不见了？”

    “该不会发生什么意料之外的事情了吧？”

    “不至于吧？谁吃了那么一发还能活着啊？一般的A+级别妖兽都要暴毙吧？”

    在他们讨论之余，一双猩红的眸子出现在了他们视线。

    由于天色较暗，他们只是看出了那只是一个人的轮廓，但那对恐怖的猩红之眸令他们感到恐惧。

    “不会吧？那恶魔这都还能活着？不可能吧！”

    “这……他不会真的是什么恶魔嫡子吧？我以为那只是谣言或是形容。”

    “那对眼睛就离谱，狂化后的妖兽都没那么猩红的眸子，就像血一样！”

    随着秦狱愈发靠近，月光也透过沉重的乌云照射出来。

    众人看清后，赫然是浑身一颤，震惊连连。

    “卧了个大槽！还真是啊！他可是正中目标！零距离吃了一发狠的！怎么可能没事！？”

    “别说了！！快跑！这厮感觉不对劲！”

    “我刚刚见到那对眸子的时候就背脊发凉了，你们现在才后知后觉吗！？”

    “倒不是后知后觉，只是想看看是不是如我们心中所想，现在看到了，赶紧跑路！”

    一时间，所有人都撒丫子跑路。

    然而。

    他们才刚转身还没迈出两步。

    一阵血红狂风席卷而来。

    只见他们浑身僵硬在原地，就像是被整个世界都暂停了一样。

    砰！

    一个路人活生生的直接炸开，就连血肉都没有留下，直接化为了血雾消失在了空气中。

    砰！

    又一个僵硬在原地的直接爆开。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    瞬间，眼前一群人如血色烟花般全部爆为血雾，完完全全消失在了空气中，好似从未出现过一般。

    下一刻，数十只黑化妖兽出现在了他的眼前。

    他们还没来记得发出嚎叫，便也被一道血色狂风席卷而过。

    不到片刻间，便也如同主人爆为血雾消散在空气中。

    此刻。

    有一个人正好见到如此一幕。

    他吓得大叫一声“怪物”便跑向了街道。

    还来不及喊出第二声，血色狂风就已经从他身体穿了过去。

    砰！

    他也在众人眼前彻底爆开。

    这一下，十七区彻底沸腾了起来。

    大批的执法队放出妖兽小心翼翼的靠近着秦狱。

    然而。

    迎接他们的，只有一场血色狂风。

    但凡被狂风所席卷过的生物，无一例外，全部爆为血雾。

    “怪物啊！！！怪物！！！”

    “不要，不要过来……不要啊！！！！”

    “快跑！快跑！没人打得过这个怪物！快逃离地狱十七区！”

    “快啊！离开这个地方！！！！这里是炼狱啊！！”

    一时间，整个十七区迎来了一场腥风血雨。

    属于秦狱一人营造出来的腥风血雨。

    大大小小的血色烟花不断在十七区中上演。

    惨叫，哭喊，爆炸，死亡，灾厄，不幸，诡异，恐怖，绝望，不详……

    一切的一切，都在此地不断上演。

    他。

    化为了一个只会掠夺生命的恐怖修罗。

    他。

    将十七区彻底变成了地狱。

    哪怕是孙家主出来应战，亦然是被全族屠灭。

    A+级别的混沌魔猿顷刻间就彻底死亡。

    其余人，逃的逃，跑的跑，能活多少是多少。

    历经三个时辰。

    秦狱将整个十七区屠宰了一遍，最终回到了鸿赫家族。

    “你这个怪物！你不要过来！！”

    鸿赫家主本以为能躲过一劫，却没想到还是被找上了门。

    只见他将雨儿姐抓在身前，以匕首抵住她的脖子，发出愤怒的咆哮。

    然而。

    秦狱亦然是化为一道血色飓风席卷而去。

    见到人质不管用的鸿赫家主做出最后的反抗。

    他一把甩开雨儿，直接手持匕首大喊一声“怪物”便迎着狂风杀了上去。

    还没走两步，整个身体便被狂风席卷而过。

    随后。

    彻底炸开。

    “小狱……你怎么了，你怎么变成这幅样子了！”

    雨儿姐连忙爬起来，整个抱住了秦狱。

    “你别这样吓姐姐呀，说说话啊，我是你的雨儿姐呢。”

    她急的双手轻轻抚在秦狱头上，用那漂亮之极的眸子看了又看。

    然而。

    噗……

    一个冰冷的手臂直接贯穿了她的肚子。

    雨儿姐顿时一愣，嘴里鲜血缓缓流出。

    “小狱……”

    她身体一软，扑在了秦狱身上。

    她用尽全力，将双手搂住秦狱的脖子，防止自己彻底倒下去。

    “你可…可不能……变成这样啊……”

    她说话极其虚弱，像是下一秒就要彻底断气一般。

    大量的血液流出使得她整个脸都显得无比苍白。

    “我跟你……跟你…说过的……不能…这样……这样板着脸……”

    说完这句话，她大口大口的喘息了几口。

    用那极其虚弱的手，放在秦狱脸上，露出苍白的笑容。

    “要…要多笑……多笑…运气才会好……”

    她用那毫无血色的手，放在秦狱那僵硬的脸上，揉出了一个僵硬的笑容。

    此时，秦狱的双眸开始恢复正常，理智将他拉了回来。

    见到秦狱已经恢复的眼神，雨儿姐便面露淡笑，用手抚了抚他的脸颊。

    “谢谢你……小狱。”

    说完，她便彻底咽了气。

