    白云上，静静的站着三人，正是姜凡与两个侍女。

    他们正打量极北海洋发生的一切。

    “少爷，您说三少爷能震慑住那些人吗？”小青将一颗紫金葡萄剥了皮，放在了姜凡张开了的嘴里，“依照我的想法，少爷应该将那些势力给平推了，省得以后出现乱子！”

    “杀是不能解决全部问题的，当然，杀也是最简单的方法！”姜凡笑道，“我给三哥谋划了不少，将他未来的道路已经铺垫好，能不能走好，就看他自身了！”

    “三少爷应该没问题！”小倩沉吟道，“毕竟背后站着少爷，还有一位圣尊，谁敢闹事？蚩尤不敢，他虽不怕死，可背后有巫族。烛龙不敢，他要保证龙族的安全和传承。至于三教和佛宗更不用说，新世界一战，圣尊讲道，谁不给面子？也只有鲲鹏生了个自大骄狂的儿子，让鲲鹏弄的下不来台，稀里糊涂的走到了这一步！”

    “有理呢！”小青道，“是不是要杀了鲲鹏？这位可是远古大能，好杀吗？”

    “我感觉这个鲲鹏应该不简单，少爷，您说呢？”小倩看向了姜凡。

    姜凡点头：“毕竟是远古就存在的大能，一定有些保命的手段！鲲鹏不傻，杀仙使，威慑三哥，他知道这意味着什么，却还是做了，那他就有些底气！”

    “他现在是与整个天下为敌，还有什么底气？”小青不解，“就是想要逃亡混沌，现在也来不及了！”

    “混沌，混沌，若有变化，也肯定是来自混沌！”姜凡看着前下方的变化，那里发生的一切，尽收眼底。

    姜山迈入准圣之境。

    立雷劫天罚，天雷珠进化成先天至宝，修为直达准圣大圆满。

    姜凡明白，这是横跨两界的大愿，才有如此反馈。

    若是姜山原本有准圣巅峰的修为，说不定这次立下天罚，能直达圣境。如今也不错，天帝尊位，掌雷罚天劫，将来迈入圣境也有极大的可能。

    “少爷，三少爷下令诛鲲鹏，为何镇元子这位古老的强者这么迫不及待？他与鲲鹏有什么仇怨？”小青不解，小倩也看了过来。

    “他们的仇很大！”姜凡对于地仙界发展的脉络，也早已清楚，和他曾经的了解出入并不太大。

    鸿钧成圣，大开紫霄宫，三千神魔听道，其中就有红云和鲲鹏。红云占据了鸿钧赐下的六个蒲团之一，鲲鹏也得到一个，奈何不知什么原因，红云的蒲团让给了西方。

    鲲鹏也被顺势挤下了蒲团，这也没什么，只是落下了面皮而已。

    后来鸿钧赐下成圣道基，在蒲团上的都有，这就让鲲鹏大为愤恨，其它几位他惹不起，就将怒火发泄到了红云老祖身上。

    红云老祖，也意外的得到了成圣之机，奈何道祖并没有明说他会成圣，就让鲲鹏老祖联合当时妖庭的帝俊和东皇太一将红云给灭了。

    “这位红云老祖和镇元子是至交好友！”姜凡详细的讲说，“在远古天地，有一片红云，经常飘荡在一棵人参果树周围，后来都诞生了灵智，相依为命，扶持成长。再后来一个成就了红云老祖，一个化形为镇元子。相伴亿万年，他们之间比亲兄弟还亲。红云被杀，镇元子如何不怒？可惜啊，他势单力孤，几次寻仇，都最终败退。毕竟帝俊和东皇太一势大，镇元子奈何不了，哪怕只是面对鲲鹏老祖，他也只是战个平手。就这样，心中的仇恨压了下来。到了现今，让他看到了报仇的机会，他怎么还会坐得住？他拉下身份，在三哥面前表现的很恭敬，甚至已经表示臣服，以后归顺天庭。对于这等古老的存在，这等代价，不是一般的大了。从这一点也可以看出，镇元子心中的仇恨积累到了何种程度！”

    这些远古的历史，在现今岁月，知道的已经不多。

    “少爷，刚才三少爷点将了，除了镇元子之外，就只有闻仲，申公豹，雷震子，观音，斗战胜佛出手，其余人等，似乎犹豫了一下，就没有动！”小倩指着前下方道，“闻仲代表截教，申公豹和雷震子代表截教，观音两位代表佛宗。人教，龙族和巫族都没有站出来。”

    “应该是强者的骄傲，不想进行围攻吧！”小青思量道。

    姜凡却摇头：“强者自有强者的骄傲，然而面对鲲鹏这位远古大能，即使围攻又算得了什么？可刚才三哥点将，目的很明显，就是看看他们听不听令？即使不愿意围攻，也可以上前，进行威慑，这也是一种态度，可他们……哼！”

    冷哼一声，又道：“走，随我下去！”

    三人化作流光，飞驰而下。

    姜山坐着，脸色已经沉了下来。

    在前方，镇元子催动地书正在大战鲲鹏老祖，这两位老对手，对于彼此的手段都非常熟悉，谁也奈何不了谁。

    在周围，闻仲头顶诛仙四剑，申公豹倒背着手，雷震子目光闪闪，观音和斗战胜佛在另外方位，都是围而不攻，却也将鲲鹏的退路彻底的截断。

    观战的烛龙心中忽然一动，连忙高喝：“四海龙王，尊天帝之令，率领龙众，攻伐北冥宫，杀！”

    一声令下，三十万海族大军就朝着下方杀了下去。

    “尊天帝之令，巫族儿郎，围剿北冥之妖！”

    蚩尤也下了命令。

    姜山嘴角闪过一抹冷笑，脸上却露出温和笑容：“蚩尤，烛龙，你们看，镇元子道友无法将鲲鹏拿下，两位爱卿可以出手了，早点解决，也可以早些回去！”

    蚩尤沉默，两拳握紧。

    烛龙眼睛眯起，闪烁出了凶光。

    原先还称他们为道友，现在却是爱卿？

    一个爱卿，就将他们定位为下属。

    镇元子依然为道友！

    这对于高傲的他们来说，如何忍得了？

    刚才感受到姜凡的气息，这才让手下出手，然而现在一句‘爱卿’彻底的触犯了他们的逆鳞。

    胸中的怒火再也压不住。

    蚩尤抬起了头，眼中燃烧着疯狂之色：“我巫族自出生开始，不敬天，不尊地，只拜父神盘古。如今我巫族衰落，可以尊天庭规矩，可以为天庭征战，但我蚩尤，却不会拜你！”

    “不敬天，不尊地，所以你巫族才有了今天！”姜山淡漠道，“蚩尤，你真不臣服？”

    他的气势毫不犹豫的释放而出，引动果位之力，天罚之势，形成可怕的威压，将整个北溟海都笼罩了进去，宛若圣境之圣域。

    “我……！”蚩尤咬牙切齿，他感受到了姜山的杀机。

    他毫不怀疑，若是不臣服，他必将遭到雷霆一击。

    对于天帝，他不畏惧，他更不怕死，然而在他身后，却有着巫族。

    今日一旦抗命，等待他巫族的恐怕就是灭族之祸。