    “你的意思是诸葛辰华下的杀手？”

    费文博瞪大眼睛看着费文山。

    费文山嗤笑一声道：“难不成你还以为北大武院的一个新生有能力对付我们的一支五人小队？”

    “诸葛辰华！”

    费文博的眼里迸发出浓郁至极的杀气。

    费文山的眼底闪过一抹得意之色，随即皱着眉头道：“根据我掌握的情况，叶子凡和诸葛辰华都已经返回北大武院，要是他们一直呆在北大武院，我们恐怕很难找到机会……”

    “北大武院是我的地盘！”

    费文博蹭得站了起来，转身便走。

    “文博，不要冲动！”

    费文栋紧跟着站起来喝道。

    费文博却是头也没回，径直走了。

    费文栋和费文山对视一眼，两个人的眼里都流露出了一抹冷笑。

    …………

    北大武院，没有了往日热闹喧嚣，处于一种低气压状态，来来往往的学员都十分小心谨慎，生害怕出现任何一丁点儿差错而引来灭顶之灾。

    “大长老回来了吗？”

    费文博的几个支持者相聚到一起，每一个的脸上都流露出疯狂的神色。

    他们很期待，费宇翔死了，费文博肯定会发飙，只要操作得好，他们完全有把握将整个北大武院纳入掌控之中。

    另外一个人道：“我已经跟大长老联系了，他正在回武院的路上，最多十分钟就会赶到。”

    “那我们就等着大长老吧，动还是不动，肯定还是要大长老来做决定。”

    几个人看向对方，眼里都流露出期待之色。

    与此同时，北大武院的其他地方也有人在讨论着这件事。

    “费宇翔本来就是一个人渣，死不足惜。”

    “死倒是死了，但是费文博肯定不会善罢甘休，咱们北大武院又要进入多事之秋了。”

    “哎，好不容易看到崛起的希望，希望恐怕又要破灭了。”

    “你们说院长有没有可能将大长老拿下？”

    有人突然间提出这么一个问题来，可是没有人回答，现场安静得可怕，不过每个人的脸上都流露出期待的神色。

    这些年，北大武院基本上被费文博掌控，十分混乱，如果能够将费文博赶出北大武院，北大武院的将来肯定会更加光明。

    不过，这有可能吗？

    费文博有其身后的费家支持，这些年在北大武院投入了巨大的资源，培养了不少狗腿子，别的不说，就说北大武院的长老会，至少有一半是被费家控制了的。

    想要将费文博赶出北大武院，很难！

    就在这种压抑的状态下，费文博回到了北大武院，他的拥趸几乎是第一时间来到他的周围。

    “诸葛辰华和叶子凡在不在北大武院？”费文博沉声问道。

    “他们昨天回到了北大武院，就没有再出去。”一个人回答道。

    听见这话，费文博愈发相信费文山的情报，咬着牙道：“诸葛辰华和叶子凡是杀害我孙儿的凶手，我要去杀了他们为宇翔报仇，你们要是愿意，就跟我一起，要是不愿意，我也不强求。”

    “大长老，我们当然要跟你一起！”

    “大长老，我们肯定是永远支持你的！”

    “大长老，他们竟然如此丧心病狂杀了宇翔，必须杀了他们给宇翔报仇！”

    ……

    费文博的拥趸都抱着一统北大武院的美梦，这个时候自然要站在费文博这一边，要是这个美梦成真了，他们没有站在费文博这一边，到时候是肯定要被踢出去的。

    “你们的表现让我很满意。”

    费文博的嘴角勾起一抹得意的笑容，大手一挥道：“走，先去抓叶子凡那小兔崽子，我要将他凌迟三千刀！”

    “大长老，到时候交给我来行刑，这种事情我最喜欢。”

    一个人大声请命，脸上全是残酷的冷笑。

    “好，希望你给我一个精彩的表演。”费文博点点头，大踏步朝前面走去。

    费文博带着人浩浩荡荡地朝大一新生二十班的教室走去，自然有人得到了消息，高志鸣在第一时间得到消息，然后立刻做出了一系列的安排，陆清灵也很快得到了消息，当时就急得如同热锅上的蚂蚁。

    因为叶子凡在得到了消息之后竟然一点也不着急，还坐在教室里动也不动。

    “叶子凡，你到底有没有听清楚我在跟你说什么？”陆清灵沉声喝问道。

    叶子凡微微笑道：“陆老师，我的耳朵没问题，当然听清楚你再说什么了，不过你不用担心，费文博什么证据也没有，他不敢把我怎么样。”

    陆清灵道：“你太高估费文博的素质了，他不会跟你讲道理，他会直接出手击杀你。”

    叶子凡道：“身为武院大长老，他应该不会如此不讲道理吧。”

    陆清灵急声道：“我比你更了解他，快跟我走，去找院长，只有他才能保住你。”

    叶子凡还是坐在位置上没动，淡然道：“我倒要看看一个长老级别的人物到底有多不讲理。”

    “你，你……”

    陆清灵被叶子凡气得浑身发抖，心里是又急又怒。

    “老大，你就听陆老师的吧，暂避风头，留得青山在不怕没柴烧。”熊末宁也加入了劝说的队伍。

    “班长，快走，费文博已经快到这边了。”何诚冲了进来。

    “班长……”

    二十班的其他学员都是一脸急切。

    “不用着急，我等的就是他。”

    叶子凡缓缓站了起来，朝教室外面走去。

    “叶子凡，你到底知不知道自己在干什么？”陆清灵一把拉住叶子凡。

    “陆老师，一切都在院长的掌控之中。”叶子凡靠近陆清灵，轻声说道。

    陆清灵愣住了，不由自主地放开了叶子凡，她是怎么也没有想到，叶子凡竟然以身作饵。

    “叶子凡，给老夫滚出来！”

    费文博已经带着人堵住了二十班教室的出口。

    叶子凡缓步走出去，表情淡然地看着费文博：“大长老，还请注意一下语气。”

    “你就是叶子凡？”费文博死死地盯着叶子凡。

    “不错，我就是叶子凡。”叶子凡依旧是表情淡然，但是心里却十分警惕，真气已经催动到极致。

