    第1346章爱自己，爱世界（27）

    黄香玉：“不能劝结婚吗？她都老大不小了，是个老姑娘了，再不结婚像什么？好吧，那就不提，我们私下和她说相亲结婚的事情，最好是能早点生个儿子。没儿子腰杆不硬，一胎千万不要生个丫头片子。一胎不行，那就多生几胎，总要生个儿子。”

    黄香玉：“不能提她给家里修房子的事？知道了，那只说她一直不回家的事。”

    叶亚军：“你们放心，我绝对不会乱说话，叔和婶子也是觉得她一个人在外面容易被骗。管理那么大一个公司，要是有家里人帮忙，肯定比从前好，自己人总不会让自己人吃亏。”

    ……

    网友们表情都是一言难尽，这三人真的太恶心了。

    ——《幸福一家》这个节目组也很恶心。

    ——吐了吐了，太恶心了这三个人。

    ——之前就知道有反转，每次一提就被人骂，还说我洗地，洗你M的地。

    ——叶千雁真的好惨了，听奶奶说小时候门牙都是被磕掉的。

    ——太惨了。

    千雁也没想到，孟樟的速度会这么快，把所有证据全部放出来了。

    本来她还觉得可以再酝酿一段时间，但秦莲英和孟樟都很着急。

    或许是有她和秦莲英的推动，使得孟樟知道从什么方向查，速度自然快了。

    不然以村里人的个性，孟樟那边想要查询真相，真没那么容易。

    “老板，直播间挤爆了！”小希急匆匆走过来，“下单量也爆炸了，一上链接秒空。”

    “官网大部分货物已经卖空了。”

    “主播让他们理性消费，他们说不。”

    千雁没多少感觉：“没货了就下链接，等有货了再上。提醒厂子那边，注意品控，我们是做长久生意，不管他们什么态度，我们都要做好自己的产品。记住，我们是商家，他们是消费者。”

    “他们还说可以不发货。”

    千雁：“听听就好，不要当真，原本该怎么办就怎么办。”

    “明白的。”

    千雁对网友们的反应不意外，但那又如何？

    踩原主的是他们，捧人的也是他们。

    她说的是实话，她是商家，他们是消费者，没有其他关系，仅此而已。

    许愿空间的女人也很冷静，对这样的结果没有多少触动。

    她永远不会忘记那些无情如剧毒一样的谩骂，正是这些骂声将她压垮了。

    本来，她就是那春天的叶子，充满着希望，她可以慢慢治愈心里的伤害，可是后来被人无情抹杀了。

    千雁那句她是商家，他们是消费者，这才让她平静下来。

    “我准备成立一个基金会，如你所愿，专门帮助那些被污蔑，以及家庭遭遇不幸的人，就叫五月基金会，你觉得怎么样？”这话是千雁对许愿空间里女人说的，因为她的名字就叫叶五月。

    五月是晚春了，马上到夏天，代表着树叶已经成长茂盛，可以抵挡狂风暴雨，可以遮去夏日的烈阳。

    叶五月哽咽道：“谢谢你，女帝陛下。”

    “我没有遗憾了。”

    “我想去投胎，忘记这些事，开始新的人生。你做得太好了，有你好好照顾奶奶，她会安享晚年。真的很感谢你，为我展示了不一样的人生，也让我明白了很多。”

    其实对她来说最重要的从来不是向叶德富几人报复，而是过好自己的人生，对自己好一点，好好照顾奶奶，有能力之后去帮助需要帮助的人。

    希望这个世界上，能少一点这样的悲剧。不管是她悲剧的童年少年，还是后来被叶德富这样污蔑破碎了梦想的事，越少人经历越好。

    她说自己不够坚强，才会有这样的悲剧。

    女帝陛下说，是她身边的环境太恶，她已经比许多人都坚强。人无完人，没必要自责。

    这话听得她十分动容，让她一下活了过来。

    许多人都希望受害者是一个完美的人，却不会去深想，如果受害者那么完美了，他们还会成为受害者吗？

    她不愿意和大众解释真相的原因是，孟樟公布一切时，依旧有一部分人在说，她之所以这样悲剧，还是因为她个人的性格造成。说她不该躲起来，说她胆小懦弱，说她识人不清，还说她是不是太缺男人，什么样的货色都喜欢。

    可是，她一直都在很努力的活着啊。

    她向往美好的生活，却毁于叶德富的谣言。坚强得太久了，她也会很累的。

    在今天之前，其实她时常摇摆于希望和毁灭。

    孟樟那些人给她的希望，网络上批判者给她的毁灭。

    女帝陛下说，人无完人，是对的，所以她释怀了。

    为了不理解她的人为难自己，没有必要。

    她要带着那些祝福关心她的话语，走向新生了。

    千雁：“你下辈子会幸福。”

    叶五月：“谢谢，我会努力让自己幸福。”

    叶五月的灵魂渐渐透明，千雁感应到了世界意识赠送给叶五月的祝福。

    其实，基本大部分世界意识，都会送一些祝福给原主。因为原主牺牲一半灵魂让她过来，都顺带让这里变得更好。

    送祝福，补全灵魂是对她们的反馈。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

