    ‘咕噜……’

    小小的云团，在空中飘起。

    这是一个虽然位于地下深处，但依旧光亮的地方，而这里最为明显的景色就是……云。

    各种形状的云海块，漂浮在这个洞穴空间之中，有些云海上长着像是珊瑚的生物，它们散发着柔和的光芒，虽然不算很亮，但也足以照亮这个区域。

    云海的存在，使得洞穴中的地面变得潮湿，一些如同鱼类，但长着粗壮鳍肢的生物，在这潮湿的环境中慢慢前进移动着。

    这些半鱼背上搭着许多白色的小生物——古鱿，它们看上去像是共生一般，但目前还是看不出它们有什么合作关系……

    半鱼们现在正大量聚集在一起，搬运着一些像是石头的物体，它们将这些物体摆放在一个地方，然后便走回去继续搬运。

    这些石头被大量地堆积，就如一座小山一般，它们不断地将石头堆在这里，直到堆的已经不能再堆，才换一个地方继续堆。

    在饿了的时候，它们便从周围的云海中捏下一小块来吃，但似乎很多半鱼都出现了‘营养不良’的状态，它们身形都较为瘦弱，有些在搬运的过程中就倒下了。

    这些生物就过着这样的生活，一直持续了好几个昼夜……

    在这段期间内，它们堆满了好几座‘小山’，似乎总算堆好了，在这之后，它们没有继续堆积，而是都聚集在这小山的周围。都在抬起头看着什么的样子。

    它们身上的古鱿也一直和它们一起。

    只见在堆积的石块小山上，出现了一些生物，这些生物有着透明的身躯，漂浮在半空中。它们是一种大气生物，很像是大气史莱姆。

    这些大气生物绕着堆积的石山飞了一圈，然后飞到了站在山下的半鱼面前。

    站在最前的面半鱼的嘴在动着，似乎在说着些什么，但是琳听不到声音。

    而在半鱼背上的古鱿也在不停的变色，它们都在表达着某种信息。

    在这种交流持续了一会后。大气生物突然动了，它喷出大量如浓雾般的气体，在它面前的半鱼个古鱿接触到之后，就瞬间倒在了[58小说 www.58xs.vip]地上。

    在这一瞬间，似乎整个地方的生物都爆发了，所有的半鱼都大张着嘴冲了上去，而大气生物也同时迎战。

    在整个场面变得不可控制之时，琳看到的画面突然转换，然后变得一片漆黑……

    看来它逃掉了呢，不过看到这里也差不多了……

    实际上。刚才的一切景象，都是琳从一个甲虫的记忆中看来的。

    这种甲虫就叫圣甲虫好了，虽然和词汇里原本形容的圣甲虫完全不符合。

    这是一种肉食甲虫，它们以嘴边两对可以高速震动的颚来切割肉块，同时也能挖掘岩石和沙子，但它们最有趣的地方就是一种变成雕像的能力。

    它们会将岩石中吃到的某些成分储藏起来。然后再经过体内的一些转换再在体表形成一层金色的外壳。

    在这种状态下，它们能让自己在几乎没有损耗的情况下活下去，就是一种类似沉睡的状态，也就是说，间谍之前见到的那一群甲虫实际上是一群比较‘古老’的生物，总之，在这里充满生物的时候，它们还活着。

    虽然把自己完全封锁，但是它们也有着迅速苏醒的能力，在间谍靠近的时候。它们就已经因为间谍造成的震动而苏醒，并试图攻击间谍。

    不过间谍可以分泌一些物质，让攻击的甲虫陷入一种麻痹的状态，同时间谍杀掉了贴在身上的一些虫，往它们体内放入微型兵种。将它们慢慢分解，作为养分补充给间谍。

    在分解它们的途中，琳发现了这种甲虫的能力，它们有一个特别的地方储藏记忆，而且和一般的虫类不同，能记载相当久的事情。

    琳让一个甲虫进入梦境，让它的记忆呈现了出来，它们有着很好的视力，所以能展现很清晰的景象。

    不过因为听觉好像没有的样子，所以记忆里没有声音……

    许多甲虫的记忆都是它在较为黑暗而窄小的地方钻来钻去，还有一些它们在大量撕裂肉类的景象，但是琳还是找到了一个甲虫的记忆，这个甲虫喜欢待着不动，于是它能够完美地看到周围的景象变化……

    在它的记忆中，琳可以看到这个地方以前的景象，这里原本居住着相当多的半鱼还有古鱿，除了这些生物外，还有一些像是海洋生物的生物，比如珊瑚之类的。

    和琳想的不同，这里原本并没有水，但是有着相当多的云海，它们依赖云海产生的湿气活动，只要保持鳃长期湿润的话，的确古鱿也可以在陆地上生活。

    不过，它们在这里生活的状态并不是很好，主要是食物很缺乏，它们只吃少量的云海，实际上云海不能多吃，里面的微生物大多数有毒性，可能半鱼无法忍受大量毒素，但它们却又不能不吃。

    它们最主要的工作，似乎就是搬运那些石块，而且不是为了它们自己，是为了那种奇怪的大气生物。

    那种大气生物像是史莱姆，不知道它们和‘创造者’有没有关系。

    半鱼搬运的那些石块，应该是用于制造那些金色雕像的材料，它们在画上也画出了这一点，不过在甲虫的记忆里没看到什么金色雕像。

    奇怪的是，似乎是这些史莱姆让它们制造的，而和‘创造者’没有什么关联。

    而这些半鱼在最后好不容易堆满了石块时，似乎和史莱姆发生了某种争执，史莱姆先开始攻击，然后半鱼们也冲了上去。

    在它们开始战斗的时候，这个甲虫就转头逃进了黑暗的地方，导致它没记下后面发生的那些事情。

    后来琳看了很多个甲虫的记忆，不过它们基本都躲藏在暗处，看不到什么有关战斗之后的事情……

    也许，这里的东西都和‘创造者’无关，但是它们偶然发现了这里的金色雕像，想要利用这里的东西？

    又或者说，那些史莱姆是创造者的‘部下’什么的。

    不过，琳还在甲虫的记忆中发现了别的一些有趣的东西……RL

