    　　晚上,寂白从会议室出来，给谢随打了好几个电话，他都没接,不知道在做什么。

    　　公司里大部分员工都已经下班了,还有几个市场部的因为要做策划,还在加班。

    　　寂白让她们做完就赶快回家,不要耽误太晚了。

    　　女孩们受宠若惊地起身相送：“白总慢走。”

    　　公司里,绝大部分的员工对寂白又敬又畏,当然这也是正常的。寂白知道自己年轻,很容易和年轻员工打成一片,这绝对是需要谨慎的,因为一旦对领导者失去畏惧，工作就可能掉以轻心,出现纰漏。

    　　寂白刚走出大门,便看到失联了整天的谢随坐在写字楼前的阶梯上。

    　　他的手托着下颌，望着夜空中繁星点点，不知道在想什么。

    　　他坐这儿干嘛呀！

    　　寂白微感诧异,走过去才发现，这家伙居然撑着手臂在打瞌睡。

    　　她凑近他,嗅到一股浓郁的酒味。寂白蹙眉，伸手想要推醒他,不过手刚伸出去，顿了顿，又缩了回来。

    　　他穿着合身的西装,西装流畅的线条勾勒着他高大修长的体格，领带紧束着白衬衣领口，令他呼吸有些粗重。

    　　寂白猜到他刚刚应该是在陪客户。

    　　她摸出手机给戴星冶去了个电话，电话接通，不等对方说话，寂白怒声质问：“你们公司上下那么多人，就找不到一个能喝酒的吗，明知谢随不能喝还让他喝，再这样，我把你这破公司一锅端了！”

    　　戴星冶惹不起这位小白总，连声解释道：“哎，白嫂，这次见的是位大客户，如果真的谈成了，我们新能源汽车的市场就算彻底打开了，不是我要让谢随喝，主要是他作为老板，客户面前要是滴酒不沾也说不过去，对吧。”

    　　谢随似乎清醒了些，挑起惺忪的一双桃花眼，伸手揉了揉寂白的脑袋。

    　　寂白懒得和戴星冶废话，挂掉了电话，将谢随扶起来。

    　　少年反倒是用力一拉，将她拉入了自己怀中，让她坐在他的大腿上。

    　　寂白没好气地替他松了松领带，将他的衣领拉开，顺畅呼吸。

    　　“小白，看星星。”

    　　谢随一只手捧着她的腰，另一只手指着天上的繁星：“快看。”

    　　“看你个头。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　寂白想要起身，不过这家伙即便是喝了酒，力气还是有，用力掌着她纤细的腰，她没能挣开他。

    　　“说了不许多喝酒，为什么不听话？”她捏着谢随的脸，没好气地说：“早晚有一天，我得把你这破公司收购了。”

    　　虽然这话都说了快一年多了，不过也只是说说而已。

    　　谢随仰头看着湛蓝的夜空，漂亮的浅咖色眸子里落满了繁星——

    　　“小白，你想要星星吗？”

    　　他朦胧的醉眼温柔地望向她：“你想要，我就给你摘。”

    　　寂白用力将他扶起来，像哄小孩一样哄着说：“你要怎么给我摘呀？”

    　　谢随果然踮着脚，扬起修长的手臂要去摘星星了，不仅摘星星，他还要吟诗——

    　　“危楼高百尺，手可摘…星辰。”

    　　寂白打量着他真是醉得不轻，无奈撇撇嘴，尽可能稳住他的身子不要跌倒了。

    　　“我不要星星了，你乖一点，不然我扶不住你了啊。”

    　　她抱着他的腰，东倒西歪。

    　　男人喝醉酒就是一条狗，还是条完全丧失了行为能力的傻狗。

    　　寂白是没有办法将谢随盘回家了，只能暂时带他回公司的私人起居室里安顿。

    　　谢随的手伸进了包里摸了半晌，也不知道在摸什么东西。寂白艰难地扶着她，东倒西歪进了写字楼。

    　　值班的保安见状，连忙迎上来想要帮着寂白扶着他。谢随却避开了保安的接触，嫌弃地皱了皱眉。

    　　“没关系，我自己来。”寂白对保安笑了笑：“他不喜欢别人碰他。”

    　　“白总您小心。”保安为寂白按下了电梯上行钮。

    　　电梯关上，空间变得狭窄，谢随反身将她按在墙边，低头吻住了她的唇。

    　　唇齿间含着着酒精的迷醉气息，他吻得很深，带着撩拨和动情的爱意。寂白呜咽了一声，艰难地攥着他的衣领，脑袋后仰，喘息着说：“你安、安分一点。”

    　　谢随直接将她抱了起来，架在了腰间。

    　　就在这时，电梯门“叮”的一声，打开了，办公室里还有几个加班的员工，不约而同地望向电梯门。

    　　这么hot的场面要是被看到还得了！

    　　寂白慌了神，用力推了谢随一把，谢随被她推得往后趔趄了几步，脑袋撞着了电梯门，发出“哐”的一声重响。

    　　他闷哼了一声，吃痛地皱起了眉头。

    　　员工们发出低低地惊呼：“白总，您没事吧！”

    　　“没事没事，日常打架。”

    　　寂白讪讪地笑着，走过去扶起了谢随，揉揉他的后脑勺，心疼地问：“撞疼了么？”

    　　几个员工连忙起身过来，帮着寂白扶起了谢随，谢随看到落地窗外闪烁着满城的霓虹灯火，于是顾不得脑袋疼，又朝着窗边跌跌撞撞地走过去，撞倒了不少桌椅板凳。

    　　“小白，这里很美啊。”

    　　“哎，你别乱跑了，当心摔跤。”寂白无可奈何地跟上去，想将他扶到走廊尽头的起居室。

    　　“你快看。”

    　　“知道啦，看着呢。”

    　　写字楼正对面便是奔涌的江流，江流波光粼粼，倒映着对岸的满城灯火，夜景真的是美极了。

    　　他固执地一定要寂白看窗外的夜景，正如那个跨年之夜，他将女孩背在背上，固执地一定要她抬头看烟花。

    　　谁还没看过烟花呢。

    　　他不过是希望女孩能跟他同时看到最美好的一瞬。只这一瞬，便是他生命最美好的时刻。

    　　“好看吗？”

    　　寂白依顺地靠在他身边，耐心地说：“好看呢。”

    　　谢随嘴角淡淡一扬，低头吻了寂白的脸颊，浅浅的，很温柔。

    　　寂白红了红脸，觉得有些不好意思。

    　　员工们目瞪口呆地看着，心说他们家总裁夫妇是真性情啊，前一秒打得不可开交，后一秒又能如胶似漆地亲吻。

    　　谢随喝醉了，他满腔的柔情蜜意根本压制不住，捧着她的脸蛋，左边亲一下叫声“宝贝”、右边亲一下叫声“亲爱的”，亲得她满脸口水妆都花了。

    　　他平日里就是小白小白，跟唤小狗一样地唤她，若不是喝醉了，寂白也不知道，他嘴这么甜，还能唤出这么多浓情蜜意的爱称。

    　　寂白红着脸，扶着男人的腰，连哄带骗地将他带进了起居室，留下身后被甩了一脸狗粮的员工。

    　　寂白平日里工作开会多严肃啊，从来没见她这般温柔体贴的小女生模样，那个说话哄人的调调哦，听得人心都要化了。

    　　虽然他们知道，白总和先生的感情很好很好，但是这蜜里加糖的场面他们还真是第一次见到。

    　　先生即便来公司，也绝对是端着高冷和持重的姿态，绝不会在人前和寂白有太多的亲密举动，连手都不牵的，随时随刻都是在为寂白的形象考虑。

    　　谁能想到他们日常居然会这么甜！

    　　**

    　　寂白关上了起居室的门，将谢随放在了沙发上。

    　　谢随在包里摸啊摸，终于摸出了什么东西，手握成拳头递到寂白面前，一本正经说：“刚刚摘的星星，要不？”

    　　寂白看着他紧握的拳头，不太相信：“真的假的？”

    　　“不信，那我把它放回天上了。”

    　　他说完走到落地窗边，伸展着修长的手臂，作势真的要把星星放回去一般。

    　　寂白见他这郑重其事的模样，笑了起来：“你…又骗我吧。”

    　　他狭长的眉眼间闪着动人的光：“星星说它还是想留在小白身边，不愿意回天上。”

    　　谢随重新对她伸出了手：“到底要不要啊。”

    　　“要，当然要。”寂白摊开手掌，放在他拳头之下：“神神秘秘的，到底要送我什么呀。”

    　　谢随将手掌摊开，一条漂亮的钻石项链蓦然流泄而下，挂在他的中指上，弹跳了起来。

    　　仔细看，那根本不是项链，而是穿在细长链子上的一枚...钻石戒指！

    　　钻石闪着幽微的蓝色光泽，夜空下，宛若天上的星星般璀璨明亮。

    　　寂白认出了戒指上的那枚钻石，正是上个月宝石拍卖会上拍出了天价的蓝钻石——“星碎”。

    　　据说这枚“星碎”提炼自天外陨石中的微型金刚石晶格物质，来自于没有时间只有空间的无尽宇宙中，是真正名副其实的“星星”。

    　　他居然真的为她摘了一颗星星！

    　　寂白捂着嘴，难以置信地看着那枚钻石，结结巴巴连话都说不清楚了：“谢、谢随，你要、要是敢在这种醉醺醺的情况下，跟我求婚，你就完蛋了...”

    　　话音未落，谢随“哐啷”一声，跪了下来。

    　　寂白：......

    　　无语是因为…这家伙不是单膝跪地，他双膝跪地！

    　　谁他妈求婚双膝跪地啊！这不是跪女朋友，是跪祖宗吧！

    　　她手捂着脸，也醉了。

    　　谢随将那枚穿在项链里的戒指拿到寂白眼前，仰头看着她：“小白，就先订个婚吧，以后我跟别人介绍小白，就说是我谢随的未婚妻了。”

    　　说到“未婚妻”三个字的时候，他眼中闪动着异常的温柔。

    　　“我有能力照顾你，给你最好的未来，嫁给我。”

    　　寂白坐在他面前，揉了揉酸酸的鼻子，感动得一塌糊涂：“你明天要是敢把今天说的话忘了，你就完蛋了！”

    　　谢随将项链戴在了她纤长的脖颈上，然后低头吻住了她的肩膀，说出了这辈子都不可能好意思说得出口的肉麻情话——

    　　“宝贝，老子爱你。”

    　　……

    　　第二天，谢随在寂白起居室的沙发上醒过来，身上搭着一条薄薄的毛毯，而女孩已经不见踪影了。

    　　他揉了揉略微有些疼的太阳穴，走到落地窗边，打开了密闭的窗帘。

    　　阳光一瞬间倾泻而入，照在他疲惫的脸上。

    　　发生了什么，为毛睡这里？

    　　这时候，寂白的小助理敲门走进来，端着早餐餐盘，微笑着对谢随说：“先生睡好了么，白总特意叮嘱了不要打扰您，让您睡到自然醒。”

    　　“她人呢？”

    　　“白总正在开早会，先生您先吃早餐，待会儿...哎。”

    　　她话音未落，谢随已经走出了起居室。

    　　办公室里，不少年轻的女孩们望着谢随，嘴角浮起了促狭的笑意。

    　　昨天晚上发生的事在公司都传遍了，这位高冷的男人怎么抱着白总一口一个宝贝，亲得停不下来嘴。

    　　谢随脸颊泛起不自然的潮红，轻咳了一声，匆匆朝着会议室的方向走去。

    　　会议室是透明全玻璃格挡，谢随站在玻璃前，望向长桌对面的女孩。

    　　她穿着小西装白衬衫搭配一字裙，长发扎成利落的马尾，清新又干练。

    　　她单手撑着桌边，似乎正在讲着什么，员工们认真聆听，时而用笔在本子上记录着。

    　　寂白抬头望了谢随一眼，嘴角扬起微笑，手有意地抚了抚胸前佩戴的项链串成的戒指。

    　　谢随立刻将手伸进包里摸了摸，脸上浮现诧异之色。

    　　不是吧！

    　　会议结束后，所有人自觉地离开会议室，只留了寂白和谢随两人。

    　　她故意扯了扯白衬衣，将衣领开到最低，钻戒微蓝的光芒在她胸缝的位置，若隐若现。

    　　她挑眉睨着谢随。

    　　谢随挪到她身后，手从她侧颈间落下来，把玩着她胸前的项链，不确定地问——

    　　“老子没跟你求婚吧？”

    　　他试探性地问完这话，寂白一脚踹他膝盖上，生气地瞪他：“就知道，你这家伙醒来会翻脸不认！”

    　　谢随坐到她面前的桌前，把玩着她脖颈间的项链：“不是不认，这他妈也太草率了。”

    　　他花高价拍下这枚戒指，正在准备着筹备一场出其不意的盛大求婚仪式，把女孩感动得眼泪汪汪的，哪能这么草率就...

    　　“我记不太清楚了。”谢随忐忑地看着女孩：“我昨天...说了什么吗？”

    　　寂白早就料到这死狗男人醒来之后会忘得精光，她摸出手机：“我录了视频，就是为了防止某人耍赖皮。”

    　　谢随眉头拧了拧，接过她的手机。

    　　手机里记录了谢随醉酒后的shametime，视频画面里他捧着寂白的脸一顿狂亲，喊着心肝宝贝老子爱死你...

    　　要多肉麻有多肉麻。

    　　女孩的脸蛋被他揉得绯红不已，都快变形了，艰难地举着手机说：“谢随，看看你喝醉酒的死狗德行！”

    　　谢随脸色顷刻间垮了下去，他坚决不承认画面里那个轻浮的神经病就是他自己。

    　　婚，是误打误撞地求了，谢随也绝无反悔之理。

    　　寂白倒是对这场求婚很满意的，虽然缺少了盛大的仪式感，但是他说了很多平时都不会说的情话，字字暖心，满腔柔情蜜意都快把她甜成蜂窝了。

    　　谢随将她抱起来放在桌上，平视着她胸前的项链戒指，然后埋头进去，蹭了蹭。

    　　寂白被他刺刺的发茬弄得痒痒的，咯咯笑了起来，抱着他的头说：“大白天的...耍什么流氓啊。”

    　　他闭着眼睛，将脸整个埋进了女孩的胸窝里，严肃地说：“别动。”

    　　“干、干嘛呀。”

    　　“给老子一点害羞的时间。”

    　　寂白：……

    　　你害羞，一定要埋着我的胸害羞嘛？

