    顾婉宁笑道：“瞧爷这话问得，身为爷的正妃，可不就负责这些事儿吗？”

    叶寒瑜被噎了一下，但他很快反应过来：“正妃要做的事儿多了，你都做了吗？爷今天回来还饿着呢，你可有问过一句？”

    顾婉宁：……这扑面而来的幽怨之气是怎么回事儿?

    “爷原来还没用晚膳吗？怎么不早说？秋菊，还傻站着干什么，快去弄些吃的，速度要快，哎呀，算了，还是我亲自来吧。”

    说罢，她便麻利的起身去了小厨房，秋菊也跟了过去。

    留下叶寒瑜一个人在那儿撒冷气。

    别以为他看不出来，那个女人就是不想在这儿陪他才找了个借口跑了的，他才不相信顾氏会亲手为自己做膳食呢！

    后院这些女人，哪个不是千方百计的讨好他？

    送吃食，送汤水，送荷包、帕子，甚至是衣服、袜子，全都有人送！

    而顾氏呢？

    就算她嫁进来的时间短，可也有一个多月了，别说送东西了，他连顾氏的一根线头都没见到过！

    那个女人，感觉直接把他无视了，最可气的是，他还不如林轻茵！

    自己还没被她亲手喂过水喝呢？

    林轻茵竟然先被她伺候了一回！

    真是要气死他了！

    ……

    小厨房里，顾婉宁吩咐秋菊切了肉丝，她则是净过手后，亲手活了一团面，厨房里还有用剩下的鸡汤，大约一刻多钟，一碗热气腾腾的鸡汤肉丝面就出了锅，秋菊用萝卜皮和白菜心拌了两道小菜，顾婉宁亲手端着送到了叶寒瑜的面前。

    “怕爷等的急了，就简单做了碗面，爷快趁热吃吧。”

    叶寒瑜心里还有气，可，顾氏端来的这碗面实在是太香了，汤汁清澈，上面整齐的码放着一层酱红色的肉丝，汤上飘着几瓣绿色的葱花和两块红色的辣椒，他忍不住拿起筷子吃了起来。

    面条筋道，汤汁鲜香微辣，肉丝又嫩又滑，直到一大碗面连带两小碟小菜都吃干净了，叶寒瑜突然觉得，胸口那股气莫名其妙的就消失了！

    但，就这么什么也不说，他又有些不甘心，顾氏肯定是想用区区一碗面就堵了他的嘴，他才没那么好打发！

    “管账的事想必你也学的差不多了吧？”

    顾婉宁想说，她还没学呢，结果，叶寒瑜根本就不给她说话的机会，直接朝不知道什么时候回来的苏木一招手，“苏木，你跑趟高庶妃那儿，把账册拿过来，该正妃管的事儿没有一直交给一个庶妃的道理。”

    顾婉宁：……师父说当你对目前的境况无能为力时，就不要想着反抗，而是要去适应。

    这个男人明显是铁了心的要她管账，她干脆痛痛快快的把这差事儿接了下来。

    “是，妾身遵命。”

    叶寒瑜一直注意着她的表情，见她这么一脸平静的应了下来，心里倒是又难受起来，感觉自己的目的并没有达到。

    “没想到正妃的厨艺如此之好，明早爷的早膳就交给你了。”

    顾婉宁：……她刚才就应该给他端一碗刷锅水才是。

    早朝的时间是卯正，也就是五点整，住在宫外远些的大臣三点就要起床洗漱吃早膳，然后或骑马或坐轿进宫，就是住在宫里的，四点也要起床，然后吃早膳再去金銮殿上朝。

    她若负责叶寒瑜的早膳就要比他起得还早！

    可她能说不吗？

    “爷，妾身一向晚起，万一误了爷的早朝怎么办？”

    叶寒瑜轻哦了一声：“那你大可放心，爷会叫你起床的。”

    顾婉宁：……算了，她放弃挣扎了，这个死男人是存了心的折腾她，说什么都白搭。

    她干脆往椅子上一坐，连话都不说了。

    厅内瞬间安静下来。

    叶寒瑜见到她这副吃瘪的样子，终于满意了，明明肚子还有些胀，却夹起一块平时从来不吃的甜点送进口中。

    不知道是不是心情好的原因，这红豆糕吃在嘴里竟异常的美味。

    苏木去的时间并不长便回来了。

    手中拿着一本薄薄的账册，恭敬的奉到了顾婉宁的手边。

    顾婉宁接过来便翻了翻，她的姿态有些随意，神情也冷冷淡淡，半刻钟后，她将账册直接扔在了小几上。

    “账册给我了，银子呢？皇子所里有什么开支，我要去找谁拿银子？”

    叶寒瑜脸上的表情就是一僵，“苏木，高氏没把银子给你吗？”

    苏木张嘴想要解释，却听到上首传来一声轻笑。

    叶寒瑜不悦的问道：“顾氏你笑什么？”

    “苏公公，你应该知道我在笑什么吧？”

    苏木悄悄抬头看了眼自家爷的脸色，然后才小小声的解释道：“高庶妃说，账上早就没有银子了，她自己的嫁妆还搭进去了三百多两，她还说谢谢正妃……”

    顾婉宁：……谢她终于接了这烫手的山芋呢，呵呵……

    哎，人穷不是错，穷到账册都用不到一刻钟就能翻完就是你的不对了。

    叶寒瑜感觉自己的脸有些疼，他直接伸手入怀掏出一沓银票，从中数出几张交给苏木：“去拿给高庶妃，她帮着管账，没有让她往里搭钱的道理。”

    剩下的几张直接往顾婉宁手中一塞，“这些你先用着，爷今天就装了这么多，你先花着。”

    顾婉宁拿起银票一张张数了起来，数完之后倒是诧异了一下，随手给她的银票竟然就是五张五百两的银票，“不是说爷一年才几百两银子的收入吗?难不成您也在外头和人做生意了？”

    苏木已经拿着银票走了出去，叶寒瑜朝周围的婢女一挥手将人全赶了出去。

    等人都走后才小声道：“岳父参奏张侍郎的事儿你可还记得？”

    顾婉宁挑眉，她又不是七老八十了，几个月前的事儿都能忘了？

    “自然记得。”

    “当时辰皇叔负责抄家，事后辰皇叔塞给了爷一些银票，另外还有两间铺子，一处田庄。”

    顾婉宁没想到他竟然连这样私密的事都愿意说给她听，明明，明明这些日子叶寒瑜对她都是可有可无的，饶是她自诩还有几分小聪明都看不出来叶寒瑜是要干什么了！

