    欧耀庭的晚宴是很时尚的中欧合璧的自助晚餐，主人简短的致辞完毕就可以随意开动刀叉了，让大家都觉得轻松写意没有什么拘束。不过只要是上流社会举办的晚宴，从不缺少一些喜欢自我表现的人物，无论男男女女都不是那么容易克服自己的优越感和虚荣心的，那些不断交错的水晶高脚杯、钢琴周围红男绿女夸张的评议和笑声、陶醉在曲声中的演奏者等等就是最好的展示。

    大厅相对幽静的一角，获得允许的安毅和龚茜悠闲地待在一起。

    “小毅，你这家伙太恶作剧了，五四青年节那天晚上，你让姐姐笑得牙都痛了，第二天起床肚子还难受，如今整个广州都在谈论那首诗，等贺衷寒回来我看你怎么办。”

    龚茜说到这儿又笑了，看了看四周没人注意才放下心来。

    安毅放下空碟子嘿嘿一笑：“他能把我怎么样？要不是他回校满世界宣扬我扮演的‘匪兵乙’，我怎么会报复他？再说了，那首诗也不见得有什么不好啊，细细一想充满了哲理，对吧，姐？”

    龚茜强忍住笑，狠狠地瞪了安毅一眼：“对你个头！还充满哲理呢，狗嘴里吐不出象牙！”

    安毅毫不在意，叫住走过身边的侍者，拿起一杯柠檬水，致谢后一口喝掉一半：“姐，你和欧先生很熟？”

    龚茜点点头：“很早就认识，他人不错。一周前欧先生依约带来不少新型军用物品，有军鞋、一体式帆布武装带、弹药袋、急救包等军需装备物品，军政部、参谋部、勤务部以及政府各部官长都参加了评议，反应非常好，特别是其中三种式样的胶底帆布军鞋，质优价廉，只比现有军鞋贵两成，舒适性、耐磨性和防水等方面都比现在的胶底黑布鞋强好多倍，蒋校长试穿之后当场拍板采购十万双，其他两种军需品也在前两天敲定采购合同，听说交易量不小而且是长期订货合同，所以欧先生今晚开个庆功晚宴答谢。”

    “一体式帆布武装带签约了吗？”安毅着急地问道。

    龚茜摇摇头：“具体的不是很清楚，怎么？你也知道这事？”

    “上次听欧先生说过，我挺感兴趣的。”安毅从容回答。

    龚茜说道：“欧先生非常有眼光，我听说他们生产出来的系列民用帆布胶鞋已经上市了，在南洋各地深受欢迎，颜色和式样挺丰富，轻便耐磨价格也不贵，月初投入广州市场三千双，结果不到一周时间就全卖光了，订货的挤满了他下属的两个商行，商行不得不挂出通告预告货期。”

    安毅点了点头：“欧先生一直做得很好。”

    “小毅，姐问你件事，是不是你得罪欧小姐了？”

    龚茜含笑望着安毅，轻轻努努嘴，示意欧楚儿的方位。

    安毅回头看过去，正好迎上欧楚儿期盼的目光，同时也看到叶秘书站在西面小客厅门口向自己招手，安毅连忙放下杯子：

    “这事一时半会儿说不清楚，姐，我得过去一下，估计副校长找我有事。”

    “去吧！”

    安毅拐过一盆盛开的山茶花，走向西面小客厅，正好要经过欧楚儿与她的几个伙伴所在的地方。欧楚儿看到安毅大步向自己走来，欣喜不已，脸上挂满了笑容。可安毅到她身边只露出一个淡淡的微笑，并没有停步，一直走到小厅门口都没有回头看她一眼，欧楚儿只感到自己鼻子发酸非常的委屈。

    “报告！”

    安毅走进客厅立正行礼，叶秘书在他身后轻轻关上门。

    李济深指指对面的沙发：“坐吧，私下不需要这么正式……坐下，我有话问你。”

    “是！”

    安毅两步走过去端正坐下。

    李济深对一旁的欧耀庭笑着说道：“他就是这样，该正经的时候一丝不苟，不正经的时候让你哭笑不得，总的来说，我对他还是比较放心的。”

    欧耀庭哈哈一笑，显然是知道了安毅那些搞笑的事情：“小毅，这次我们的那些新产品投放市场后，反应非常好，远远地超出了我们当初的预计，仅鞋类一项，在四十天里我们已经销出军民两个系列十一种新品共计八万双，还不算国民革命军定购的那十万双，其他如帆布弹袋、急救包等新品的订购量也超过我们预计的两倍以上，按照原计划我已经在吕宋买下了一家美国人的制药厂，生产急救三角巾、止血粉、消炎药膏、纱布、奎宁药片以及注射剂，年底就能大批量向国内供货。唯一的遗憾是，你设计的一体式披挂装备由于原材料价格问题无法量产，经过多次试验难以达到你提出的要求，而且似乎将军们都不喜欢那种一体式的设计，觉得很别扭，这次我带来的一百套样品是选用最好的帆布面料做成的，但是成本比预计的高出了三倍不止，所以我就没有上量试产。不过总体上说这次投资非常成功，取得的成果已经很令人满意了。”

    安毅听完后深感遗憾，这么多新品中他最重视的是那个接近战术背心的一体化披挂装备，可偏偏就是这个无法如愿，他知道自己没有考虑到如今帆布的生产水平，因此尽管深感遗憾也没太大反应，倒是欧耀庭当着李济深的面把两人之间的秘密挑开，让安毅深感惊讶和不安。