    徐谦摇头晃脑，旋即将这文涛的诗念了出来，这是一首离别诗，水平中上，有一句还算出彩，不过在众人耳里，却也算是上等佳作了。

　　谁知徐谦吟出文涛的诗之后森然一笑，目光露骨地看着文涛，道：“文公子这首《送万安》倒是有几分意境，不过……”他很不客气地道：“不过在我眼里，简直是俗不可耐，你以送别友人为题，借滚滚的河水来诉诸衷肠，糊弄外行人倒也罢了，其实不过是无病呻吟的诗词而已，这样的诗词自古以来不知有多少首，却是稀松平常得很。”

　　文涛大怒，道：“你既说文某人的诗一文不值，那文某少不得要请教了。”

　　徐谦叹口气道：“你既作的是送别诗，那我不妨也以离别为题，让你开开眼界。”

　　他沉吟片刻，心里想：“到了这个时候，又不得不搜肠刮肚些前人……啊不，后人的诗词来了。”

　　其实抄袭和逛窑子一样，第一次难免扭扭捏捏，次数多了，便能上下其手，打情骂俏了。徐谦现在也算是惯犯，此时已没了心理压力，正色道：“浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。落红不是无情物，化作春泥更护花……”

　　这诗的大意是说心里因即将到来的离别澎湃不已，但是太阳却还是逐渐往西山落下。只好挥动手中长鞭策马往东而去，从此以后我们将各分东西难再聚。落花并非无情地离弃这个世界，而是为了溶入泥土，催生另一轮的绽放。这首诗乃是龚自珍所作，可谓离别诗的翘楚，尤其是最后一句落红不是无情物，化作春泥更护花，用落花入泥来比喻别离，可谓精彩到了极点。

　　虽说这首诗出来并没有震惊四座的效果，却也很快收获了无数的掌声，使人不由大声叫好，再反观文涛的诗，就有些萤火之光与日月争辉的意味了。

　　红秀听了这诗，似乎也是呆了一下，她倒也见识过一些诗词，比这首诗意境更高的并非没有，可是徐谦随口作出，那神采飞扬的神采，嘲弄别人的眼眸，还有那总是微微抬起的下颌，足以让所有人都黯然失色。

　　“这个家伙，倒是有几分文采，相貌也俊俏，只是可惜就是做人太轻浮了一些。”红秀心里转了许多念头，竟是下意识地拿谢昭和徐谦比较，一个是俊朗带着几分锐不可挡的神韵，另一个却是相貌丑陋举止呆滞，高下立判，可是偏偏，似乎又是命运的捉弄……

　　红秀难得深沉地吁了口气，带着几分幽怨气。

　　徐谦念毕，笑吟吟地看着文涛，道：“怎么样？文公子还有何话可说？”

　　文涛目瞪口呆，竟是一句话都说不出，他又不是白痴，人家一句化作春泥更护花等同于一巴掌狠狠打在他的脸上，他便是再不要脸敢说一句不服，只怕全杭州的人都要骂他不知好歹。

　　“徐公子，文兄不善诗词，你何苦为难他，你既想做诗词，何不如便让我来与你切磋一二。”眼看文涛已无招架之力，这时候杨佟之终于忍不住跳了出来。

　　本来以他的性子是绝不会这般鲁莽的，只是现在徐谦连续打脸，嚣张到了极点，朋友有难，杨佟之自然挺身而出。

　　此时他摇着扇子，似笑非笑地看着徐谦。

　　门外无数人探进头来，那些买了杨佟之等人得胜的家伙们见徐谦气焰嚣张，心里便不禁有些发急了，这时候杨佟之站出来，倒是让这些人松了口气，杨公子算是全才，无论是诗词还是文章都是顶尖，且看这徐谦又有什么话说。

　　谁知道徐谦哈哈一笑，鄙视地看了杨佟之一眼，道：“杨公子的大名，徐某如雷贯耳，你的诗词和文章倒是都有些功底，不过你要和我切磋，倒是不配！”

　　杨佟之愠怒，道：“此话怎么讲？”

　　徐谦道：“若是一个人目不识珠，虽有几分文才，却连酒囊饭袋都不如，这样的人又凭什么与我切磋？”

　　堂内堂外的人心中都不禁惊讶，杨佟之顺着他的话问：“这目不识珠，又是什么典故？”

　　徐谦嘲笑道：“你且看你的扇子。”

　　杨佟之放下纸扇，疑惑地端详一二，道：“此扇乃是徐祯卿徐相公的法贴，是我重金购来，装裱于纸扇之上，怎么？这扇子有什么问题吗？”

　　徐祯卿，也是享誉已久的才子，只不过人家档次更高，号称吴中才子，与这所谓的杭州名人和才子对比起来又是一个新的境界，此人书画颇为了得，很受人追捧，虽然已经作古，可是他遗下来的书画却都价格不菲。

　　徐谦冷笑道：“你扇中的法帖是假的，亏得别人还称呼你为才子，想不到竟是拿着赝品出来招摇，这不是目不识珠又是什么？”

　　所有人都不由地生出好奇之心，因此徐谦虽然语出惊人，可是所有人都屏住了呼吸。

　　杨佟之眼中掠过了一丝疑色，道：“你既说是赝品，有何凭证？”

　　徐谦好整以暇地道：“徐祯卿徐相公的书画以轻盈狂放得名，纸扇中的行书倒也神似，而且每一行字都是一气呵成，显然不是那种低劣的临摹，只不过……”徐谦的视力不错，继续道：“这题跋里说的是法贴作成于正德三年，你难道不知道，徐相公那时候思想转为复古，对王阳明颇为推崇，因此往往在书法之中融入了魏晋古风？”

　　杨佟之顿时愕然了一下，再去看扇面上的行书，也是生出疑窦，只是他不肯轻易认输：“徐公子就是以此来断定这是赝品？”

　　徐谦微微一笑，道：“不然，你拿扇来罢。但凡是赝品，总能寻出蛛丝马迹，我单凭这一点就可以看出这是赝品，不过要让你信服，却要直接的证据。”

　　杨佟之半信半疑地将扇子递上去。

　　徐谦反复端详之后，微微一笑，道：“这是赝品无疑了，作假者很是高明，取徐相公之意而企图以假乱真，却是不知终于还是露出了马脚，你先看这纸张，题跋上他自称自己闲居在家所作，徐相公的家便是江南，可是这行书的纸张既不是吴中洒金纸也不是松江谭笺，却是西青纸，我倒是想问问，在吴中可有西青纸吗？徐相公乃是吴中人，遗留下来的绝大多数作品所用的都是洒金纸，何以他在家中突然用上这这句西青纸?”

　　表面上，这个问题好像有点让人云里雾里，可是只有这个时代的人才知道，这些所谓的纸是分地域的，比如洒金纸产自苏州，是大多数读书人所用的纸张。除了洒金纸之外，江南这边还较为流行松江谭笺，而所谓的西青纸却是出自山西，山西和江南一个天南一个地北，若是在后世倒也罢了，后世的商品流通快速便利，因此商品是一致的，江南的商品可以在天下任何地方都可以买到，可这是大明朝，有谁会吃饱了没事做将江南的纸张雇上牛车、马车，还要请上几个人手将其运到山西去？只怕这一路上几个月的时间人畜的吃喝拉撒，就足够让一个中等人家接近破产了。

　　所以在江南，根本就没有西青纸流通，制作这幅赝品法帖的应当是山西人。

　　山西的纸质及不上江南的纸张光滑，而且年代一久，就容易泛黄，而这法帖上的纸张虽然重新装裱，却也出现了一些黄迹。

　　杨佟之的脸色有些不太好看了。

　　徐谦又道：“还有，你尽力去看这法帖中字里行间的结构，制作这赝品的人虽然将徐相公的书法学去了九成，可作假就是作假，为了防止被人识破，所以他的行书之中，字和字之间时而松散时而紧密，徐相公乃是书法大家，怎么可能会犯这错误？”

　　徐谦最后用手敲在了题跋上：“至于这题跋和章印问题就更大了，正德三年的时候他是国子博士，而这刻章盖得却是‘大理左寺副’的印章，杨公子，正德三年，徐相公确实是遭遇了些问题，以至于从大理寺少卿贬为了国子博士，按理说，或许这正是他在任大理寺时的作品，可是你不要忘了，题跋上他自称自己是在家中所作，而据我所知，徐相公贬官的时候恰好回乡，也就是说，这个时候他用的印章应当是国子博士，而绝非是‘大理左寺副’，除非徐相公恬不知耻，明明被贬了官，却还拿着自己旧官名拿出来显摆，只是这个理由，杨公子相信吗？”