    用手脚构成的圈子……这就是流水制空圈吗？

    星野空这个时候再度去品味这个名字，顿时有了一个深刻的理解，虽然还不知道制空是什么意思，但流水和圈，他已经领教了。

    既然领教了，那么接下来就只有一个问题——要怎么破解？

    从四面进攻显然不行，而跳起来从空中进攻，更是不可取。这个流水制空圈让表哥全身都没有了破绽，就算真的有破绽，也需要突破制空圈，如果突破不了，那么什么都是空话。

    “如果有一根棍子的话，最好是金属，带刺儿的，重量要十几二十斤，甩动起来应该就能破掉这个圈子了。”

    星野空心头如此想到。

    流水制空圈毕竟是靠表哥的手脚构成的，也就是说制空圈需要用?肉之躯去阻挡一切攻击，哪怕这种攻击来自于重兵器。

    ?肉之躯就算是能抗住几下，也无法一直抗下去，至少表哥应该不会太轻松。

    不过，星野空也就是想一想而已，真让他用这种棍子，他还不用呢。这又不是生死相搏，用得着动兵器吗？

    “表哥，我要认真了！”

    星野空大声的提醒道。

    “来吧，尽你的全力。”白滨兼一淡然的微笑道。

    星野空闻言，原本平和的目光变得犀利起来，身体的肌肉在一瞬间进入爆发状态，整个人看起来似乎壮了一丝丝。

    一旁观战的几人不由眯起了眼睛，将注意力都放在了星野空身上。

    “喝~”星野空怒吼着冲向了白滨兼一。

    这一次，白滨兼一明显的感觉到了表弟攻击的力度和速度比刚才提升了许多，如果说刚才的攻击如木锤，那么现在的攻击就是铁锤了。

    刚才闭着眼睛都能轻松化解，现在……化解攻击的手隐隐在颤抖！完全不同了，阿空发动动之气之后，变化真的太大了。

    也就在他惊叹之际，他平静的心境被打破，流水制空圈变得不再圆满。

    “哎呀，小兼分心了。”马剑星摇摇头。

    星野空敏锐的察觉到制空圈中出现了一丝滞涩，趁着这丝滞涩没有消失，他悍然出手，一拳砸向了这丝滞涩之处，也就是白滨兼一的右肋侧下方的一处地方。

    白滨兼一反应迅速的伸手格挡，却是无法像之前那般借力打力了，只能结结实实的硬接这一拳，然后身体再也无法保持平衡，不禁向后退了几步，卸去星野空这一拳的力道。

    “嘶，真痛啊！”

    白滨兼一甩了甩手掌，惊奇的看向星野空，“阿空，可以啊，居然这么厉害！”

    星野空收敛了动之气，恢复了平静，笑着道：“那是当然啦，我每天也有在锻炼。不过，表哥你变强了好多啊，以前我还能跟你五五开，现在居然半天都打不动你，你开挂了吧。”

    “呃，什么开挂啊，这都是我努力修炼的结果啊！”白滨兼一握着拳头，声音不禁拔高了几度，“你不知道我这段时间都经历了什么，现在想想都感觉是身处地狱，想不进步都不行，因为不进步，就会完蛋！”

    星野空眨了眨眼睛，向往的道：“听起来好像很有意思的样子，真想体验一下呢。”

    “不，你不想的！”白滨兼一连忙劝阻道，“而且你也不能体验，你还小，小孩子就该有小孩子的样子，上学读书才是你该干的事，练武只能算是业余爱好。”

    星野空反驳道：“表哥，我主要还是喜欢学习外语，练武什么的只是强身健体罢了。”

    梁山泊众人：“……”

    虽然你踏入了一条错误的道，但这不管怎么说也是一条武道之路，理论上来讲，也是能够一路领略武道风光的，所以，你都踏上武道的人了，还说什么强身健体，你是最没资格说强身健体的吧！

    白滨兼一倒是信了星野空的话，他完全就不知道星野空的状态，他的师父们也没把这种事告诉他，告诉了也没用，只能徒增烦恼。

    “表哥，流水制空圈好酷啊！”星野空学着白滨兼一的模样，双手快速的挥动，划过一道道轨迹，想象着自己构筑出了一个罩子。

    看着他似是而非的制空圈，白滨兼一笑了起来，“阿空，制空圈最重要的是一个‘静’字，只有让自己的心静下来，才能形成制空圈。你属于动之武者，无法静下来，所以是没办法练制空圈的。”

    “怎么会，我感觉我可以呀。”星野空觉得自己已经掌握了制空圈的技巧了，这似乎也并不难啊，“这跟动之武者没多大关系吧，这玩意儿不是人人都会吗？就是王八拳的升级版嘛。”

    众人：“？？？”

    白滨兼一愕然道：“王……王八拳？还升级版？”

    这什么跟什么？风马牛不相及的两回事吧。

    “对啊，就是王八拳的升级版啊！”星野空说着开始演练。

    只见他疯狂的抡着自己的手臂，让手臂如风车般旋转起来，一边转还一边解说道：“这是普通的王八拳。”

    随即，他像是抽筋了一般，双脚前后左右胡乱的踢，双手朝四周疯狂的甩动，所有的一切毫无章法，看起来没有一点的美感，“这就是升级版的王八拳，表哥，你看像不像你的制空圈？”

    众人：“……”

    白滨兼一懵了，不知道该如何评价表弟的这个‘制空圈’，这玩意儿……也叫制空圈？能用来实战？

    马剑星哭笑不得的道：“毫无技巧可言，果然是小孩子的想法。”

    “怎么了？表哥，难道不像吗？明明很像的。”星野空停下动作，一脸的诧异，而后转头看向马剑星等人，问道，“马大叔，岬越寺大叔，逆?大叔，你们觉得呢？”

    逆?至绪嘴角不禁一抽，这玩意儿也配叫制空圈？出去别说我们教过你。

    岬越寺秋雨沉吟道：“我大概知道你想表达什么了，你是不是想用最快的速度打出拳脚，让拳脚填充你周身拳脚所及的范围，从而形成一个制空圈？”

    “对对对，就是这个意思！”星野空兴奋的叫道，“只要我的拳脚够快，拳脚所及，便是一个圈！”

    白滨兼一目瞪口呆，他听到这里已经完全明白表弟的这个所谓制空圈是什么了，这分明就是吃饱了撑的没事干！

