    两个人就这样，在四周的人声鼎沸与生死紧张中，互相平常地聊着天，聊得专心致志。

    这一刻说话的韩青禹是生动的，你很难想象会从他嘴里说出这样的话，梨涡应该挺好看，下次看一下，但他真的就是说了，而且说得很认真。

    然后，很快给出肯定回答的锈妹，也一样生动而鲜活。

    过往，每当有人提及类似的话，她总难免会低落，至少不会很期待，但是这一次不一样。

    “我想我可能快出来了，青子。”沈宜秀少尉的铁甲踟蹰了一下，犹豫着要不要提前告诉青子这个消息。

    这句话要不是因为最近一阵麻烦事情多，她可能前两天就已经忍不住跟大家说了。

    其实，锈妹身体自我感知的变化，已经持续了有一年多时间，这一年多里发生的很多可以说，不好意思说的情况，都在向她说明同一件事：她正越来越像一个正常人，一个身体正常的女孩子。

    到最近半个月左右，身体给出的信号开始变得越来越明确和强烈，它似乎正急切而努力地告诉锈妹：可以了，来，让我们出去，离开这幅铁甲。

    “要不是正好跟折……折医生闹翻了，本来可以趁这次机会，让她帮我检查，或干脆试一下的。”

    想到这，铁甲仰首欲说的动作缓缓顿住。

    “既然这样，还是等下次机会，或真正出来了，再给他们一个惊喜吧。要不然先说了又出不来，他们怕也会失落的。”

    “是的，这样也更有趣，他们一定认不出我。因为就连我自己，都不知道自己现在长什么样子呢。”

    沈宜秀心里这样想着，想到自己以一个普通人的样子回到他们面前，而他们都不知道她是谁，她觉得一定好玩极了。

    “万一他们冲我吹口哨……哈哈，一定得是个大美女啊，沈宜秀。”她跟自己说。

    “你想说什么？”韩青禹看着她困惑问。

    “……没。”锈妹醒过神来。

    “哦，那你漂亮吗？”韩青禹突然问道。

    因为没有记忆，他反而很自然就相信了锈妹刚才的话，觉得她既然答应下次可以看，就一定可以出来。

    “啊？我……关你屁事啊！”明明聊得好好的，沈宜秀少尉突然间就急了。

    果然，男人都是大猪蹄子！原先知道我被长期困在铁甲里的时候，他们还关心我的生命和健康，结果一想到我可能出来，就只关心我漂不漂亮了！

    这要万一我不漂亮，可怎么办啊？！沈少尉莫名压力山大。

    “哎，你们俩聊什么呢，聊得那么认真？”贺堂堂本来是打算吃掉折守朝的，没吃成，有点郁闷，回来大声说。

    韩青禹也郁闷，明明聊得好好的，莫名其妙就被骂了……所以他转头也说：“关你屁事啊？！”

    “哎哟，脾气不小啊你小子，你是没挨过炎朽吞噬者的咬是吧？”

    贺堂堂刚给自己取了又一个外号，说话间撸起袖子，作势就要朝韩青禹扑过去。

    “欻！”

    “来！”韩青禹没伸手，背后战刀跳动了一下，眼神沉稳看着他。

    伟大的炎朽吞噬者顿了顿，猛地想到了刚才那一刀梨涡斩，又猛地想到，自己其实是一只食腐动物……

    “算了，我先不跟你计较。”

    “不行，不计较怎么行呢？必须计较。”贺堂堂这边话音刚落，温继飞走过来，笑着打岔。

    他没跟韩青禹提自己刚向折秋泓要回生命源能块的事，也没把此时的心情表现出来……脚步经过贺堂堂，直接走到韩青禹面前。

    “怎么样？刚杀人了。”

    韩青禹愣了一下。

    “对哦，我刚杀人了！”

    “为什么毫无感觉呢？”

    “是因为我本就杀戮无数，那种状态还留在意识里？还是源能世界里的杀戮，本就如此轻松和平常？”

    温继飞仿佛能听到他心里在想什么一样，笑起来，“可能你没把他当人？这就对了，别把他当人。这个时代很多人都已经不是人。”

    韩青禹笑了一下，点头转移话题问：“对了，那个孩子情况怎么样？”

    “没事，小孩挺坚强的。”源能的世界里，除去伤残死亡，一般的受伤大概都可以被表述为没事，温继飞说：“对了，你猜刚才盛海战区的人问他需要什么后续帮助的时候，他说了什么？”

    “什么？”

    “他说想要破格参加源能融合度检测。未来有一天，跟你一起去穹顶。”

    “可是他看着还很小。”

    “我打听了一下，差一点就满十四了，不过身体看着比较弱，所以显小。”温继飞说：“但是这个跟融合度可没关系，你们忘了吗？上次太国还有一个从小变性的娇弱美女，查出来是S级融合度。”

    温继飞说的例子让在场几人都笑起来，这事是真的，而且那个“小姐姐”是这次全面征兵，太国唯一出现的S级。

    据说因此，太国那边民间还盛行过一个传言，说是男女的融合度平等，唯有变性，可能可以提高融合度……

    这个国家好像要彻底走偏了。

    “好吧，那他们同意了么？”韩青禹问话时，救护车已经消失在视线里。

    “同意了啊，那个姐姐看拦不住弟弟自己也要去，结果姐弟俩一起，都同意了。别忘了他们可是跟你有关联的人。”温继飞笑着说。

    “哦，可是咱们华系亚的征兵检测，不是已经结束了么？好像全世界都结束得差不多了。”

    韩青禹记得自己曾经听温继飞说过，蔚蓝每一座检测场的建立，都是巨大的消耗，要不是天顶战争收获巨大，人类根本不可能进行这样大范围的检测和征兵。

    这样一想，华系亚方面难道要专门为姐弟俩建一个检测场？那也不可能啊。

    “好像阿菲利加那边还有两个国家没收尾。”温继飞的意思，那对姐弟大概会被送去那边参加检测。

    “原来是这样。”韩青禹点了点头，没再多说什么，既没有表达关心和期待，更没有劝阻的意思。

    在这个末日威胁下的时代，每个人都有权力选择自己的路，不管理由是什么，然后或因之强大，或更快的走向死亡，都是自己的决定和命运。

    韩青禹现在也一样要做决定，本人去还是不去，两个月之后的那场南极大陆远征。