    第310章 婴儿啼哭声   

    那若有若无的婴儿啼哭声，之前在唐宇二人的前方传来，可现在却忽然变换位置，变成从他们后方传来。

    

    唐宇皱眉看了眼甬道，“回去看看。”

    

    雨蝶顿时面露几分不解之色。

    

    他们的目的是救乔沐雪，没有必要节外生枝去找声音的源头，不管源头是什么都会耽误时间……可能多耽误一秒，乔沐雪就多一分危险。

    

    不过她知道唐宇脑子好使，现在决定回去一定有原因。

    

    见唐宇没有解释的意思，她就没有追问什么。

    

    二人调头往回走，走着走着，婴儿啼哭声又变成从后方传来。

    

    好像声音的源头有穿越空间的能力，瞬间就从前方远处移动到后方远处。

    

    “我们应该是陷入阵法中了。”

    

    雨蝶的脸色变了。

    

    她略懂阵法，只是皮毛。

    

    但她清楚陷入阵法中，想要出去可没那么简单。

    

    尤其她有困在古时遗留大阵中的经历，现在发现陷入阵法中，她就眼含期望的看向唐宇，可唐宇却眉头紧锁的摇了摇头，她最后的一点希望顿时也破灭。

    

    “你站在原地别动。”

    

    唐宇往甬道两侧看了看，而后紧握剑柄一步一步的往回走，走到第四步时立刻停下，转头问道：“声音从哪面传来？”

    

    雨蝶抬手往自己身后指去。

    

    唐宇眉头顿时皱了皱。

    

    现在他听到的婴儿啼哭声，则是从自己的后方传来。

    

    也就是说，他和雨蝶听到的同一个声音，却从不同的方向传来。

    

    思索一下后，他往回走了一步，声音顿时变换位置。

    

    “不是阵法。”

    

    唐宇非常笃定。

    

    雨蝶盯着唐宇的双眼，求证的问道：“你看到什么了？”

    

    “什么也没看到。”

    唐宇摇了摇头，他并未开启无妄之眼，但心中有自己的判断，只不过并不确定，所以当下并未和雨蝶解释什么，“不去管那声音，继续往前走。”

    

    雨蝶什么也不问，捏着纸符跟随唐宇前行。

    

    前行不远，二人发现一间墓室。

    

    墓室的石门半开，里面散发出浓重的尸臭气。

    

    腐烂的尸体就在进门不远处，脑袋冲着墓门，脖颈上有一道深可见骨的伤口，密密麻麻们的蛆虫在烂肉中蠕动，唐宇瞥了一眼就急忙移开目光。

    

    尸体的背上背着个背包，原本装在背包里的绳索、炸药和工兵铲等物，都被掏出来扔在一旁，现在背包里装的是拳头大小的金锭，只不过背包被利器划破，金锭散落一地。

    

    在墓室角落里，还堆放着一堆数量很是可观的金锭。

    

    进来三个盗墓贼，已经发现其中两个人的尸体，最后一个恐怕是盗走足够多的金锭离开了，至于为什么对两个同伴下黑手，唐宇也觉得是受阴煞之气的影响。

    

    真相如何，不得而知，但绝非是因为分赃不均。

    

    不然最后一个盗墓贼应该是将所有金锭带走。

    

    这么多带不走的金锭，分给两个同伴就是了，完全没必要下黑手。

    

    吸引他注意力的是墓室中的两口小棺材，长度也就是一米五左右，应该是小孩的棺材，全都是黑底木棺，但棺材盖上都画着血红色的镇尸符。

    

    下葬的尸体有可能尸变，才会在棺材板上画镇尸符。

    

    镇尸符，是用来镇压粽子的。

    

    也就是说两口棺材里可能有小粽子。

    

    “这两口棺材里，应该是陪葬的童男童女。”

    雨蝶看着两口棺材，心生怜悯，长长的叹口气，“别开棺了，避免节外生枝。”

    

    “我也这么想的。”

    唐宇自始自终都没有开棺的想法，因为他也觉得小棺材内是童男童女，而且还有可能是活人陪葬，搞不好已经尸变成为小粽子了。

    

    开棺就是自找麻烦。

    

    至于地上和角落里的金锭，二人根本没有多看一眼，更没有带走几个的念头。

    

    与其自己带出去上交给国家，还不如通知考古队，让考古队来处理。

    

    见墓室内没有乔沐雪来过的迹象，二人就退出去继续前行。

    

    一条甬道，一条甬道，又一条甬道。

    

    唐宇算是开眼了，古人在墓葬防盗方面的手段真是层出不穷。

    

    有些机关设计的极为精巧，如今依然运转自如，杀伤力也很惊人，连他都差点挂彩。

    

    二人不断的拐弯，不断的进入新的甬道，也不断的发现几乎相同的墓室。

    

    甬道是直的，每次都是左拐，按理说左拐四次就应该回到被打了盗洞的那条甬道，可他们现在拐了七次弯，不仅没回到那条甬道，甚至都没有回到任何一条走过的甬道。

    

    唐宇看了眼雨蝶刚在墙壁上留下的箭头，沉声道：“往回走。”

    

    二人拐弯后，就神色凝重的停下脚步。

    

    雨蝶在每一个拐弯处的墙壁上都留有箭头，可现在拐弯后却没在墙壁上看到箭头……他们刚走过的那条甬道，消失不见了，取而代之的是一条新的甬道。

    

    唐宇不由得握紧剑柄，盯着新出现的甬道前方，片刻后低声道：“有人跟着我们，不断的擦掉你留下的箭头？”

    

    “应该不是。”

    雨蝶摇头，她的境界比唐宇高，如果被人尾随，唐宇听不到丝毫的声响，但不可能避开她的双耳，可她除了听到若有若无的婴儿啼哭声外，并未听到别的声音。

    

    事实上唐宇的耳力更胜雨蝶，他也确定后方没人，只不过需要雨蝶证实一下。

    

    “三种可能。”

    

    唐宇伸出三根手指。

    

    “一，有人跟着我们，现在可以排除掉这种可能。”

    

    “二，我们身在迷魂阵法中。”

    

    “三，我们身在一个奇怪的迷宫中。”

    

    他看着雨蝶，问道：“你觉得是迷魂阵还是迷宫？”

    

    雨蝶思索一下后摇头，她现在思绪有些乱。

    

    “我更倾向我们身在迷宫中。”

    唐宇探手摸了摸冰冷的墙壁，而后拔出法剑刺进墙壁中，切豆腐一般切出个大洞口，探头看了看后闪身钻了进去。

    

    雨蝶捏着纸符紧随其后，见又是一间墓室，而且也摆放着两口画有镇尸符的小棺材，愤慨的说道：“算上这两口，我们一共发现十四口棺材了，也不知墓主是何人，竟然要用这么多童年童女陪葬。

    人心都是肉长的，他怎么能这么残忍。”

    

    

