    第三百二十四章

    “驾！”

    一夹马腹，小乌如龙跃起，一步跨过层层空间，落到五六丈之外的地方，溅起满天的尘土。

    希聿聿，一阵长长的嘶鸣，白蹄乌驮着王冲，往下绝尘而下。

    经过几个月的膘长，小乌的身体骨架现在比以前要结实、强健许多，虽然还没有成年，但是已经丝毫不逊于其他的成年马匹了，甚至还犹有胜出。

    “臭小子，接着！”

    训练营的边缘，一道高大的身影站着，似乎等了很久。看到王冲骑马而至，大笑突然着抛过一件东西来。

    王冲侧过身子，伸手一接，握在手里，却是一根拇指大小的竹管。

    “……臭小子，什么时候遇到解决不了的难题再打开看一下。说不定能对你有所帮助。”

    “哈哈哈，谢了，教官。”

    王冲扬了扬手，将竹筒收进怀里，然后马不停蹄飞掠而过，很快消失在了山林中。

    ……

    呼！

    秋风籁籁，深山的一座光秃秃的山坡上，几道人影气息昂扬，气势非凡，一个个骑着高头大马在山坡上驻立着。

    这几人二十多岁左右，有男有女，举手投足，都有一种人中龙凤的非凡气势。而在他们脚下，一道道荆棘化作光晕从马蹄下震荡着，扩散而出，将几人衬托的越发英武。

    真武境！

    这几人居然全部都是真武境的高手。

    “该到了吧？”

    “这么久了，还没出现吗？”

    “让这么多人等他，他以为他是谁？”

    “昆吾训练营的人就是一点时间观念都有！”

    ……

    光秃秃，裸露出红褐色岩石的山坡上，战马打着喷嚏，几人看起来相当的不耐烦。

    “希聿聿！”

    就在此时，突然一阵希聿聿的马嘶，初时还在另一片山谷，但眨眼之间，就一路向着这里飞速而来。

    “各位，久等了！”

    战马希聿聿，王冲骑着白蹄乌，从一丛茂密的树叶中穿梭而出，一个飞跃落在红褐色的岩石山坡上。

    “应该没错，就是这里了。”

    王冲看了一眼三人身后，山坡上插着的一面高高的赤红色火焰旗，心中暗暗道。

    龙威、神威，昆吾三大训练营总共有三个联合试炼的固定集合点。根据不同的任何，等级，集合点也不同。

    王冲现在所在的地方是属于最高等级的龙虎焰光旗，属于三大训练营联合试炼的集合点。

    王冲还是第一次参加这种行动，刚才在山里迷失了一会儿时间，好在提前出发，时间上应该是差不多。

    “这几个人好高的修为。”

    目光从赤红色火焰旗上离开，王冲很快就注意到了旗杆前的三人，还有他们身下一圈圈往外扩散的真武境光环。

    王冲也不知道，这次和自己搭配一起行动的居然全部都是真武境的高手。

    “怎么回事？现在才来？”

    “让一群人等你，架子太大了点吧？”

    “昆吾训练营的人都是这个样子吗？果然出身低果然不一样！”

    ……

    王冲刚想开口打个招呼，自我介绍一下，耳边就传来一阵剌耳的声音，三个人打量着王冲，都是面色不善。

    王冲一笑，本来伸出去的手，又缩了回来。很明显，眼前这三个人把自己当成昆吾训练营那些官吏之后了。

    确实，和龙威、神威的人比起来，昆吾训练营中的人出身背景是最差的。像陈不让，就是很普通的猎户之子。

    在这方面，双方的等级确实不是一个层次的。

    “对不起，是我的迟到了。”

    王冲微微一笑，并不生气。很明显，这三个人谁都没认出自己来。

    “怎么回事？昆吾训练营怎么就派来这么个乳臭未干的家伙？”

    最中间，看起来像某个显赫的世家子弟的青年上下打量了一眼王冲，突然好像注意到了什么，骂了起来。

    这一下其他人也注意到了，王冲的面相最多就是十五六岁，不超过十七岁的架势，这和他们差了一大截。

    能出现在这里的，基本都是十九岁，二十多岁的人，基本都是和王朱颜、尹侯一个档次的人。

    他们在自己的训练营里都是相当有名的。

    王冲和他们站在一起，确实显得非常突兀。

    不止如此，右边国家脸，浓眉的青年还注意到了另外一些东西。

    “怎么搞的，居然连真武境的光环都没有？这不是要拖我们的后腿吗？”

    王冲的年纪何止是比他们小，就连修为都比他们低很多，跨下的战马居然连真武境的光环都没有。

    更别提，那匹马还是一匹幼龄马！

    这样的同伴，简直是奇葩了，跟他们完全不是一个档次的。这让众人心中越发的不满了。

    神威、龙威本来和昆吾就不是一个档次的，这中间就是贵族和平民的感觉。而王冲的表现，则越发的加深了双方之间的隔阂。

    “这误会是越来越大了！”

    王冲心中失笑。从这三人的穿着，王冲也大约判断出他们的出身世家。在京城里确实是比较显赫了。

    不过，真正论背景，这三个人恐怕没一个比得上他。

    不过，王冲也懒得解释。

    这根本不是他的风格。

    “三位放心，我一定不会拖你们的后腿的！如果碰到危险，你们尽可以丢下我。”

    王冲微微笑道，并不动气。

    “哼！最好不要！”

    最中央的青年冷哼一声，一抖绳缰，希聿聿，人马合一，从山坡上飞纵而下，直往北方而去。

    一匹，两匹，三匹，最后王冲也驱策着白蹄乌从山坡上飞跃而下。

    落到最后面的年轻女子，看到王冲娴熟至极的飞纵动作，眼中闪过一丝诧然的神色，但很快就回过头，什么也没说，飞跃而去。

    两侧树木风驰电掣，飞掠而过，在这种复杂的地带，就显示出战马的能力啊，那种漫布的荆棘，灌木，嶙峋的山石，不是经过严格训练的战马是很容易受伤的。

    三人原来还以为王冲会跟不上，不过很快就发现，王冲的速度完全可以跟上他们。

    “哼，倒是有两下子。”

    三人冷哼一声，很快不再理会王冲，往北去。

    “这是……根本不进京城！”

    王冲跟在后面，很快就发现了蹊跷。虽然在树林中看不出来，但是仔细观察，还是可以发现，一行人行动的轨迹绕了一个巨大的弧形，直接绕过京师。

    也就是这趟的行动根本不会进入京师。

    “不知道这趟到底是什么任务？”

    王冲心中突然产生了一丝好奇。

    大约一个时辰后，一行人终于穿出树林，踏上了官道，一路往北二十多公里，在京城的西北方向，一道人影穿着官服，负着双手，阴沉着脸，站在官道边，在他身后是数名宫廷的禁军。

    “鸿胪寺的人！”

    王冲眉角跳了跳。在朝廷所有的官吏里面，他最不想见到的就是鸿胪寺的人了。倒不是他和鸿胪寺的人有什么恩怨，而是整个京师的人，恐怕绝大部分的人都不怎么待见鸿胪寺的人。

    因为鸿胪寺的人极其袒护诸番的人，不论是大食、条支还是西域诸国，又或者乌斯藏，高句丽的人，只要和诸番的人发生冲突，必定有鸿胪寺的人出现。

    鸿胪寺的官吏说的最多的一句话就是“我们泱泱中华，是礼仪之邦，要有容人的雅量……”，所有发生冲突的时候，往往都是中土人吃亏。

    在京城里，就连世家子弟都不怎么喜欢鸿胪寺的人。

    但是偏偏鸿胪寺又肩负着外交的使命，权利很大。每年诸番朝见的时候，都是由鸿胪寺安排。

    而圣皇又很少插手这一块，基本上是听之任之的状态，所以导致鸿胪寺不断坐大。

    就算是世家子弟也很少去招惹，要不然被鸿胪寺在圣皇那里参上一本，再加上御史的弹劾，家里在朝中的大人也会相当的头疼。

    “鸿胪寺只负责和诸番有关的事情。也就是说这次的任务,……和西域有关。”

    王冲脑海中此起彼伏，隐隐猜到了一些东西。

    北边的北庭都护府目前正和东西突然汗国关系紧张，处于敌对状态，鸿胪寺的人出现在这里肯定不是和突厥人有关，那么剩下的就很容易猜了。

    在所有的诸番之中，鸿胪寺最关心，最在意的就是西域诸国和大食、条支、身毒的关系。

    一来故然是因为这条道路路途遥远，远比中土到突厥草原的距离远得多，而且充满了艰险。

    另外一方面也是因为这条道路，途经的区域太不稳定，充满了太多的不确定性。

    “丝绸之路！”

    王冲脑海中闪过这条道路的名字。

    在大唐，现在还没有这种叫法。不过王冲已经大概知道这次的任务和什么相关了。

    即然王冲是出自平民的昆吾训练营，那这次的事情自然和他没有什么关系。为首的那名龙威训练营的青年很快上前，和那名鸿胪寺的官吏完成了交接。

    鸿胪寺的官吏点点头，随即转头望向众人。

    “你们一路往西，去第一个征集点，所有的一切都已经安排好了。我先提前警告你们，一旦参加行动，中途就算是死，也绝对不能退出，一切必须完全服从命令，否则一律严厉惩罚！”

    说到最后声色俱厉。

