    转眼之间又是一天过去。

    这一天的时间，依旧没有任何关于徐平的消息传来，仿佛徐平已经离开了古越城，远遁到其他的地方。

    为此，官方发布了全国通缉令，并且设立了高额奖金，只要能够提供有效的线索，就能够获得高达几十万的奖金。

    今天一大早，刘欣就开始收拾起自己的行李，今日，她就要奔赴偏远山区，去山区学校报到了。

    这妮子也是一个倔强的人，认定了若水村，哪怕之前在饭桌上叶林讲述了若水村的种种诡异，但是这妮子依旧没有退缩。

    不过，这件事情除了叶林之外，其余人根本不知道刘欣是去若水村的。他们都以为刘欣已经改变了行程计划，去另外一个比较远的村子。

    叶林也没有点破，虽然这对于岳父岳母来说有些不厚道，但是他身为姐夫，也不想因此而让刘欣这个小姨子恨上自己。

    况且，叶林对这个小妮子，还是心怀着几分愧疚的。毕竟那一天，是他认错人了，阴差阳错地抱了刘欣，甚至还摸了……

    ……

    送走了刘欣，叶林和刘茹两人再一次回到了二人世界。

    几家公司，都有人打理，根本不需要叶林操心什么，叶林接下来的主要安排，就是陪着刘茹修炼。

    这些日子，虽然事情频发，但是叶林也并没有懈怠自己的修炼，如今的他，已经隐隐感受到了紫府之中的真气已经快要凝练到极致，恐怕再修炼几天，就要着手突破筑基后期了。

    而刘茹的修炼，依旧再次让叶林震惊不已。

    第一天的修炼，刘茹直接修炼到了练气三层，而后第二天，刘茹再次突破，到了练气四层。

    这样的修炼速度，哪怕是叶林都是眼冒绿光，羡慕嫉妒。想想他乃重修一世，修炼经验何等丰富，可是比起刘茹的修炼速度，却也是拍马也追不上了。

    于是乎，叶林对着刘茹展开了疯狂的报复，晚上的时候，他拉着刘茹开会，其间鼓掌声不断，还时不时传来刘茹那满是赞同的欢呼声。

    整整一晚上的时间，两人都是忘情地投入着，谁也没有发现，就在刘茹贴身佩戴着的那一块玉佩里，阴灵伊伊一整晚都没能静下心来修炼。

    因为那单方面的同心蝶，刘茹感受不到伊伊的存在，但是伊伊却是能够清晰地感受到刘茹的每一丝感觉。时时刻刻地都在冲击着伊伊的感官，让伊伊浑身发热。

    若非是心中害怕出去之后吓着了刘茹，伊伊此刻恨不得立刻飞出玉佩，去阻止这一场会议。若是阻止不了的话，那么一起开会，也是没问题的。

    于是，伊伊忍耐了大半个晚上，外面的这一场会议这才停止了下来。刘茹累得睡着了，伊伊也是累得睡着了。

    而叶林，仅仅只是休息了几个小时，就重新变得精神抖擞了。

    外面已经天色大亮，夏日的阳光已经透过了窗帘的缝隙，钻进了卧室之中。

    叶林望着身边正陷入熟睡之中的刘茹，微微一笑，压制住了再开一场会议的冲动，穿着衣服离开了卧室。

    而后，他找到了自己的手机。昨天的会议开幕式发生在客厅之中，后来转移到了卧室，所以叶林的手机就一直扔在客厅里了。后来战况激烈，叶林也顾不得去查看手机了。

    此刻打开手机，顿时发现手机上有着几个未接来电，还有几条微信。

    微信是徐山发来的，叶林点开一看，不由眉头一挑。

    找到徐平的踪迹了。

