
风云菱瞬间想对楚炎洌点赞，这家伙这话说到她心里去了。

她现在也是挺郁闷，这两人水火不容可不是好事，她还有很多事情做，自然不想花时间去处理他们之间的恩怨了，现在只想两人能安静下来就好。

因为她虽然讨厌落星辰，但对自己母亲的事情确实还非常好奇，而且落星辰显然是那种不达目的不罢休的人，扯破了脸皮，只怕不好收拾。

先让两人都冷静下来，再来说其他的。

望轻尘看着落星辰，眼神里还有着怒气，不过转头看向风云菱的时候就恢复了淡笑，随即道：“云菱自然是我望轻尘的朋友。”

“也是我落星辰的朋友！”落星辰不甘示弱。

楚炎洌嘴角抽搐，怎么看都觉得这两个男人都是危险人物，真希望自己能强大一点，让这两个臭男人都离风云菱远远的，他的女人只能是他的。

可他一个世俗之人，怎么争？

窥探世俗之外的秘密，只能做了皇帝才有这种机会，若真要如此，他楚炎洌就一定要坐上那个位置。

就算不是为天下百姓，为了她，他也要做到！

“行行行，你们都是我朋友，那看在我面子上能不能不要动手了？若是要动手也请你们离开远远的行吗？走吧，天黑了，我肚子也饿了，晚上我还要准备金钟去买粮食的事情，真的很累了，你们都高抬贵手成吗？”风云菱可怜兮兮地看着两个绝美的男人。

望轻尘顿时有点自责，立刻道：“云菱，真不好意思，一来就给你添麻烦。”

“轻尘，我不是这意思，你永远不会是麻烦，我的意思是……”风云菱见他脸上的内疚，就知道这个男人又误会了，连忙解释。

“行了，男人婆婆妈妈干什么！”落星辰立刻打断，“在下就先去王府等你们了。”说完身影一动就走了。

楚炎洌面色大变，望轻尘连忙道：“我跟去！”说着他立刻就追上去了。

风云菱和楚炎洌对看一眼，随即道：“不会又打起来吧？”

“起码在你面前他们不会打了。”楚炎洌说道。

“你这么肯定？”风云菱好笑道。

“他们都很在乎你，自然不想你为难，我们走吧！”楚炎洌心里是酸涩的只冒泡泡。

风云菱追上他，看着他不开心的样子笑出声来。

“王爷，你吃醋啊？”

楚炎洌看她一眼，随即道：“是，你是我的王妃，你说我能不吃醋吗？”

“额！算了我没问。”风云菱觉得自己没法和这个男人交流，他已经属于没脸没皮，天下无敌的贱男类型了。

自己说多，只是被调戏更多罢了。

楚炎洌和她并行，随即一把握住她的手看着她道：“云菱，我虽然被你休了，但在雾蓝城，你是我的王妃，和这两个男人之间一定要保持一点距离，可以吗？”

风云菱看看被他握得紧紧的手道：“你好好说话，别动手动脚的，我很明白我现在的处境，你放心，我不会给你戴绿帽子的。”

“咳咳咳。”楚炎洌俊脸都有点绿了，不自然的放开了她的手。

风云菱脚下一错，施展踏云步而去，楚炎洌连忙跟上，突然之间觉得风云菱的轻功居然好了很多，这女人练功的速度是不是有点变态？

进入城中，天色已经暗下了，回到王府，里面静悄悄的，但灯火却通明着。

“王爷，王妃，你们终于回来了。”纳兰管家看到两人顿时冲出来。

“怎么回事？这么慌张？”楚炎洌沉声道。

“那，那两个年轻人把琴苑拆了。”纳兰管家连忙道，“还有那个红衣服的公子打伤了金钟侍卫。”他本来为了女儿纳兰红变成一个好无力气的废人之事揪心着，没想到来了两个绝色的年轻男人之后，这王府只怕都要被拆了。

“什么！这两个该死的！”风云菱顿时气得俏脸都扭曲，气冲冲的往琴苑冲去。

这个琴苑就在她的雅馨院旁边，这男人到底搞什么，还有落星辰居然打伤金钟，岂有此理！

风云菱觉得自己的火气是蹭蹭蹭的往上走，怎么压都压不住，真的以为她好欺负是吧！

手中出现一把迷你手枪，直接扣住，藏在袖子之中，心里想好了，若是金钟伤势太大，她就不管三七二十一，直接出手杀了落星辰那个该死的，兴风作浪的妖孽。

楚炎洌后面立刻跟上，他是最清楚风云菱那脾气的，特别是金钟受伤，只怕点燃她的怒火了。

风云菱冲到琴苑，看到大门破了，两个男人居然一人拿着一块门板再装上去。

“云菱，你回来了。”望轻尘顿时露出笑容。

“风姑娘，你们速度很快啊。”落星辰也露出笑容。

风云菱站定，面色难看的看着两个长得好看，笑得诡异的男人，什么时候他们两个能这么心平气和的一起修理大门了？

“大小姐。”金钟的声音响起。

风云菱转头，连忙急道：“金钟，你怎么样了？哪里伤了？”

金钟咳嗽几下，看看落星辰和望轻尘，随即嘴角一抽道：“大小姐，属下没有受伤，只是一点小误会，落公子和望公子两人都想住在琴苑，所以吵了起来，属下就是劝一下，到是没伤到。”

“是吗？管家说你被落星辰打伤了？”风云菱看着他，见金钟抬头看落星辰那边，她也转头看向落星辰。

落星辰连忙道：“风姑娘，我只是小小的推了金钟一下，他并没有受伤，我已经向他道过谦了，你问他。”

“对对对，落公子道过谦了，他也不是故意的。”金钟点头。

风云菱觉得古怪不已，看向望轻尘道：“轻尘，你说，是怎么回事？”

望轻尘讪笑一下道：“云菱，你别紧张，真没什么事，我们刚才商量好了，我们就住这个院子，我们会修好的。”

“对对对，我和他会修好，比原来的还好，风姑娘不是饿了吗？快去洗漱用膳吧。”落星辰笑得让风云菱后背都起鸡皮疙瘩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850310"  chaptername="古怪的两男">加入书签</a>
</div>
