    修的身影自崩裂的虚空出现，俯视下方层峦叠嶂，一时之间也有些感慨。

    他也没想到自己居然在这边留了一个多月，但是也为梦幻做了能做的事情，将重要的部分晶路网络修复完成。

    而他和千阳也有了不少收获。

    比如现在凯西手上左右各一个手镯。

    其样式也和之前的有很大差别。

    这是千阳结合了之前的技术和这段时间对于巨人科技的研究和发现的新材料新技术做出来的新道具。

    其效果也和之前的有较大差距。

    首先便是左手上手镯，看上去和之前差不多，但是里面可是以晶路结构代替了之前的黄金线路，而一颗镶嵌其中的小水晶更是作为核心。

    这种材料对于能量所表现出的性质使得限制器的效果更好，同时最重要的功能就是分出了更多挡位。

    原本只有三档，每一档大概百分之三十的限制解除。

    事实上这种大幅度的解除非常不好控制，而新的手镯限制效果从百分之九十到了百分之九十八，而且分为了七档，基本上一档就是百分之十五左右的量。

    细分下来凯西更容易控制，或者是更加平滑的切换，不需要每一次都搞得这么大的动静。

    至于左手的就更加有趣了。

    这是千阳结合了亚朗的法杖和手套，再有一些以前积累搞出来的道具。

    手镯上面镶嵌有一圈的小水晶。

    这玩意能够增强凯西对于超能力的掌控，同时还能存储超能力，还有一个效果就是能远距离瞬间移动而不消耗红水晶。

    这玩意只要你提前灌输超能力进去就能恒定那个稳定空间的效果，还有里面几颗水晶存储的超能力也足够多，而且还能反复使用。

    可想而知凯西现在的实力在这次事件之后有有多大提升？

    以修对它的了解，综合起来基本上能有百分之五。

    这是数字看起来很小，但是对照凯西本来的战斗力就很可观了。

    到了这种程度，每一点进步都是堆出来的，而他靠着黑科技硬生生拔高了凯西的战斗力，消耗已经是很少了。

    这就是新技术和新材料对于技术进步的巨大影响。

    不过说来也离谱，这个世界科技进步靠考古~

    当然也得有千阳这种人才，否则普通人穷极一生都没办法解析那些远古科技。

    唯一可惜的就是这种水晶只有三神柱懂得熔炼，否则对人类社会的影响将会是巨大的。

    修将目光放在树冠之上，一个闪身回到了梦幻的小窝。

    只不过这里被修稍微改进了一下，一间浑然一体的石质小屋出现在树旁，里面东西很简单，一个大柜子和一张梦幻体型的床。

    不用说也知道这屋子是雷吉洛克的手艺，穿山王没有这种技术，而里面的家具则是修做的。

    梦幻似乎感觉到了修的回归，从一旁的管道之中露出头来，然后朝着他飞了过去，围绕在他身边好一会才停在面前。

    修看着它健康活泼的样子脸上也是浮现出温和的笑容。

    接着他从包里面拿出一个手镯，上面造型和凯西的有些许差别，要小上很多。

    “这个送给你，它能增强你对能量的的控制，如果再次发生意外可能尝试启动这个压制体内的能量，如果不行就激发最后一个手段，朝着这里输入能量，我就会回来帮你。”

    修简单介绍了一下手镯功能。

    这玩意是千阳专门针对梦幻设计的，侧重点在于能承受高强度的能量，但是缺点在于只能够压制百分之十不到的能量波动。

    还有一个功能就是发送坐标点将他叫来。

    梦幻本身就是超能系的，也不需要什么限制被动触发，只要朝里面输入能量就行了。

    梦幻看起来相当喜欢修送给它的这玩意，小脸的笑容显得非常开心。

    “如果遇到解决不了的问题可以呼叫我，但是如果没什么事情的话我们就网上联系知道吗？”

    “知道喵~”

    修考虑到自己走之后梦幻怎么打发时间，干脆就给梦幻捏了一个脸，然后做好了一副身份证明，给它在罗塔城买了一套房，加装了电脑什么的。

    以后它可以去那边上网，有什么也可以联系，反正它现在对于人类那套非常熟悉。

    “我要走了呀~你以后一点要小心人类，全世界就我一个好人，记住了。”

    梦幻知道修准备离开的消息刚才还很开心的情绪一下子就变得低落了起来。

    这段时间基本上算是它在这里最开心的时光了，有人陪自己玩，逐渐衰弱的身体也慢慢好了起来。

    修还是第一次看到梦幻这种神情，心情不知道为什么就很难受，仿佛它一颦一笑真的有影响情绪的能力一般。

    “好了~有时间我会回来陪你玩的，我会给你找一些有趣的东西，给你讲我冒险的故事……”

    修好一顿安抚才算是将梦幻劝解，又或者说它的天性让它很难沉浸在悲伤之中。

    修更加乐意看到它开心的样子。

    当然修也付出了能将梦幻小屋堆满的零食~

    这边修并没有直接离开，而是转而来到了另一边突出的岩台，这边能直接看到外面的天地，同时也是极其危险的，稍微不小心就会从高空掉下。

    而路卡利欧正在此处盘坐冥想，身上散发出波导的能量波动。

    这是修和凯西开发出来针对能量的锻炼办法，现在教给路卡利欧。

    波导带来的范围感知让路卡利欧感觉到了修的到来。

    “还行，三十步开外就发现了我，有进步~”修笑着靠近过去。

    之前修和千阳也抽空研究了一下波导之力，发现这玩意居然和情感有关，按照这个说法，的确所有的生物都有波导。

    但是这玩意的强弱完全就是看个人的，而路卡利欧能感知到重点还是在耳后的器官，这玩意对它掌握波导有很大的增幅。

    只不过修这种普通人连感应都做不到，更别提控制了。

    所以这玩意没有研究的意义。

    或者说修看不上这玩意。

    本质上就是一股能量而已，他又不是没有~

