    小呆和小妲己凑在一起睡觉，就在李亦书的身边。

    海底的那一幕让它们感触颇深。

    原来，主人和宠物也会有分别的时候……

    虽然主人承诺不会，但是小女孩的心思总是敏感而忧愁的。

    彼岸花依旧如同一幅画般，坐在井边怔怔出神，谁也不知道她在想什么。

    船上渐渐无色，但是其他位面却热闹非凡起来。

    ……

    四海酒馆，后院。

    顾城看着身边那熟睡的身影，悄然起身穿好衣服点了根烟。

    宠物的身影从他的体内分出，赫然是一只人形站立的泰迪。

    泰迪的身上冒着幽幽火焰，看着诡异又滑稽。

    他无奈的挥挥手，让宠物赶紧离开。

    顾城现在三只宠物，但是包括他兄弟在内的，没有谁见过这一只。

    他每次都是提前合体好才行动，怕的就是被同伴好友笑话。

    “没想到这个家伙第一次发挥作用是这个时候……”

    顾城看着床上那凌乱至极的床单和高井照，狠狠吐了口长龙。

    和这个倭国娘们磨磨唧唧了几天，也不知道她收到了什么消息，终于是答应自己了。

    顾城很早就知道高井照的目的，对方是想利用自己打探消息，但是顾城何尝又不是这个想法。

    只不过他这个打探消息的方式，确实是尴尬了一点……

    他敲了敲太阳穴，脑海浮现出昨晚和高井照交织融合的画面，画面渐渐聚焦到高井照的身上，而后深入到她的灵魂。

    高井照脑海里的信息，断断续续被他所捕捉……

    这是他阴间泰迪提升到了三星后领悟的新技能：合欢共享。

    泰迪弄得可不光是对方的身体，还有更深层次的灵魂……

    “奶奶个腿，昨晚太激烈了，好多地方都太模糊了。”

    “估计还得多来几次才能将画面补完全。”

    顾城狠狠吐了口烟，悄悄出门将脑海中获得的信息一点点手绘出来。

    他昨晚看到的消息当中，比较明确的就是一份名单。

    名单上面包括了姓名和序列号。

    其中有着极少数是顾城知道的，但是更多的是压根没听说过的人，估计是其他区的玩家。

    “她酿的，根本就看不懂啥意思啊。”

    “索尼他们这几家工会，到底是想要干什么？”

    顾城擅长捕捉异常，但那是现实碰面的那种，依靠多年的经验形成的自然反应条件。

    但是这种干巴巴的文字分析，他完全就摸不着一点头脑。

    想来想去，他认识的人就有两个比较擅长这类工作的。

    其中一个就是联盟攻略团的周凯。

    作为同区出来的玩家，以及李亦书这块招牌做桥梁，他和联盟攻略团的人关系都很不错，联盟攻略团那帮人每次战斗归来庆祝什么的也都是在他的酒馆里面。

    他打开周凯的聊天框，将记录下的文字拍照发过去。

    周凯过了不到一分钟，就回复过来消息了：“从对面弄到的？”

    这个对面，指的自然是海的那边。

    顾城回复：刚弄到的，你看看有没有知道的其他情报，合起来分析分析。

    自从几天前的祭旗那件事开始，裁决工会就和对面的那些人摆明了战斗关系。

    哪怕现在因为对方莫名其妙就认怂了，暂且降温，但是联盟攻略团一刻也没有放松调查。

    顾城相信周凯的手里面肯定还有其他的资料。

    但是那些资料肯定都是从外在痕迹拼凑出来的网，而他提供的虽然不是很清晰，但是绝对是核心情报，是周凯那张网的密码。

    “为了这玩意，我这老腰可是豁出去了。”

    “……不知道有没有谁开到了韭菜盒子没有，哎。”

    “这都到了海图了，都没人能够打捞出来点生蚝啥的，哎。”

    顾城揉了揉后腰，看着还没有关闭的聊天框，目光不自主的看到当头特别关注的那位。

    那是他知道的，第二个情报能力出众的人。

    “我这是为了国家，为了民族……”

    “聊天什么的只是其次。”

    顾城安慰好自己，点开了那人的头像：“在吗？”

    半晌，没有回复。

    顾城心虚的将刚刚的文字资料拍照过去，犹豫了一下，没再多说什么。

    他刚准备关闭，就看到对方回了信息，但是只有简简单单的两个值，还十分公式。

    赵雪琴：收到。

    ……

    赵雪琴倒不是说故意冷落顾城。

    再大的气，过上个几年十几年，也渐渐的消失了，然后归于平淡。

    此时此刻，她是真的有事情要做。

    公共贸易市场位面1频道，内环，裁决商会总部三楼。

    李亦书喝着小鹿刚刚采摘下来的嫩茶，等待着对方的回复。

    原先一共六十多份的三星空白魂核，全部启灵，因为渔鱼较少的缘故，今天上午专门又用新得来的三星空白魂核去找了找怪物。

    如今四星的怪物依旧还是不太好找，但是三星的基本可以说是满地跑了。

    总共启灵召唤98次，成功了32次——可以肯定的是，三星品质的启灵召唤，几率确实是比二星的40%低一些。

    但是依旧比单纯用空白魂核赌运气高不少。

    32只凑对，抛开重复的，有14对用来宠物合成。

    依靠隐藏面板判断判断成功率，相对粗略的合成宠物，总共有10只比合成之前要强。

    10只里面又有7只强的程度有限。

    而最后的三只，则是有着超模的属性潜力。

    属于是放在上一个副本，就连他也会毫不犹豫签订御兽契约的极品三星。

    其中一只是增强了幻术能力的渔鱼，另外两只则是增强了机动能力克服转弯弱点的重骑鬼鲨。

    “李先生出手，效果确实不同凡响啊。”

    赵雪琴心中感叹。

    他们内部自己人也尝试过宠物合成这一方法，因为人手众多，合成的宠物加起来比李亦书还多，共有接近百队。

    但是真正比合成之前不差的，几率只在40%左右，稍强一点的10%左右，超模的更是只有1%——就连这1%也不知道有多少是运气好坏的因素在里面。

    以至于他们甚至开始怀疑李亦书是不是有了什么特殊能力。

    好在李亦书只是粗略筛选，赵雪琴他们哪怕是怀疑，也只是怀疑他可能拥有什么增强运气的道具。

    “东西我们全收了，总共是……”

    赵雪琴计算了一下，继续开口道：“总共是980颗三星水元素空白魂核……”

    算出来的数字，哪怕是赵雪琴，也不禁暗自咋舌，这可是至少十倍的暴利啊！

    不过整体来说，这次交易，物有所值。

    特别是那三只超模的三星宠物，给队伍里面的王牌签约，对顶尖实力的提升是巨大的。

    她犹豫着，继续道：“不过我们手上现在只存了380颗，其他的老规矩，用材料换如何？”

    目前全大区都已经开始缺空白魂核了。

    就是因为启灵召唤的事情。

    大多数的组织都在努力囤积，只进不出。

    好在通过第一个秘境之后，虽然怪物难度上来，但玩家有不少是组队成功了。

    相对而言，三星品质的魂核、传承魂核，以及极品材料的产出，都以十数倍的速度在增长。

    这是众人面临的困难，也是穿越以来最大的机遇。

    赵雪琴要的，就是用李亦书随手丢来的‘剑’，在这场危机中尽可能多的避免危险时期的发生，抓住一切可以遇到的机遇。

    “600颗三星魂核的空缺可不少，道具材料都准备好了？”

    “或者是有水系的四星魂核，这次可以给你估价高点。”

    李亦书提醒了一句。

    三星不是二星，三星的价值高出二星十来倍。

    他们前面垫付的定金，也就只有【未知的风魂结晶】能抵消不少，其他的都很一般。

    如果对方能够有四星的水系空白魂核那就再好不过了。

    不过不出意料的，赵雪琴摇了摇头。

    四星级别的有没有不好说哦，就算有，暂时也是作为战略级别不可能拿出来卖的。

    看来小妲己的四升五，还是得自己动手去弄。

    李亦书活动活动手指。

    这次他要扒开他们的仓库，好好掏空一下核心物资！

    ……

    赵雪琴一共提供了三百多份材料和道具。

    基本都是极品级别打底，偶尔有着几件完美级别的，还有未知的物品。

    上一次给的材料当中，大多数都是他们在楼兰古国副本找到的。

    这一次的材料，则是以噩梦之森为主了。

    李亦书看到了不少的木系和阴系的材料。

    挑挑拣拣一番，李亦书看中了三样物品。

    【完美的盔甲之灵】

    【完美的铁骑英灵】

    【完美的残缺之躯】

    完美的材料里面，只有这三样是阴属性的。

    李亦书看着眼熟，努力回忆了一番，想了起来。

    这几样都是属于进化升星可以用到的材料。

    而且在进化材料之中，也算是属于高等的了。

    “碎颅武将它们三个确实有些落伍了，现在倒是可以试试将它们的品质提升起来了。”李亦书心想着。

    碎颅它们三个目前脱离了道具，成为了宠物的召唤物，在游戏机制里面也算是有了宠物的合法权益了。

    论地位，可不比小仓鼠差多少。

    只是行动上没有小仓鼠那么自由罢了。

    此前他就试过给碎颅它们学习技能，事实也证明了，这件事情是可行的。

    既然小仓鼠都可以提升品质了，那碎颅武将它们自然也是可以的。

    小呆的轮回焚地效果里面，规定不能超过她的星级，目前三个武将都在三星，完完全全可以将它们全部弄到四星品质来。

    只是以前李亦书下意识觉得太奢侈了，所以把目光都给放在了小妲己它们身上。

    如今好了，有现成的升星材料了，再搭配点其他的材料，就能够获得三个四星品质的召唤宠物，何乐不为？

    多出来的小四百颗三星魂核，回头还能够再赚，无非也就是一两天的事情。

    “……这些，我都要了。”

    李亦书大手一划，点多了一百三十多份材料和道具。

    赵雪琴愣了愣，没有还价。

    这些材料他们卖出去也要花费点时间，稍微亏点就亏点吧，反正也亏的不是很多。

    就当是打好关系吧，这几天把握好危机，仓库不久还是会丰裕起来的。

    ……

    赵雪琴刚走，黄平平就气喘吁吁的跑进来了。

    老黄身上穿着员外似的古装，衣服上还散发着洗衣液的香味，但是现在整个人身上都是汗味浓厚，像是刚刚回来冲从脱了衣服就跑过来的样子，连澡都还没来得及洗。

    这两天，黄平平确实是忙的日夜颠倒。

    资源副本那边的竞争可是比正常副本还要激烈的，主要是因为公共位面，玩家的数量实在是太多了。

    从第一天开始探索地图，所有人就一窝蜂的出海找资源岛，为了避开竞争和找寻更好的资源不得不一路航行。

    提前有船只的自然是着一定的先发优势。

    裁决商会有船，但是不多。

    反而是倭国那边，本来就是靠海国家，材料也开出了不少的船只，在这一方面上更是领先了大多数的玩家。

    也就只有裁决商会能够在海上跟得上对方的步伐了。

    “哎……现在我是看到船就想要吐。”

    老黄抿了口茶，大大喘了口气。

    “我们现在在第三岛链占据了两座岛屿，从昨晚到现在跑到了第四岛链，终于是看到了所谓的原住民了，不过，玛德，那群倭国人比我们先到了。”

    资源副本大约是以初始地点为中心，向外扩展的一个大圆环，玩家们将其称之为岛链。

    越往外，资源的品质越高，稀有资源越多，数量方面也是。

    随着正常副本碰到了原住民，资源副本也开始渐渐接触到原住民了。

    老黄昨天到今天就是追着有原住民的岛去的，可惜他们碰到的岛都被提前占据了，只能是继续寻找其他的岛。

    “那群狗日的船上有炮，不好靠近。”

    “不过我们找人潜伏进去，打探到了一些消息。”

    老黄面色正经起来：“据说原住民的手里面掌握着不俗的生活类技能，如果处理得好的话，能够从他们的身上学到。”

