    不得不说。

    众人还是非常理智的。

    虽然江南当众宣布，说哥德巴赫猜想成立，也就是被证明的意思。

    大家虽然震惊，但也存在怀疑。

    拥有这种想法是对的。

    在学术上无论有了何种发现，都必须经过最专业人最严格的验证。

    即便众人都由衷的希望江南所说为真，希望哥德巴赫猜想由问号转换为句号，但具体如何，还得看看国际数组的态度。

    没错。

    就是国际数组。

    虽然这些人十分讨厌。

    但人家确实是最专业的人，这点也没有丝毫毛病，存在即合理。

    只要证明过程中存在一丁点儿不合理的地方，对方都会给你挑出来。

    因为人家本就是专门挑刺的。

    与之同时。

    江南也是将目光看向国际数组众人，在爱丽丝，戴维路易斯，佩雷斯等人脸上一一扫过，沉声道：‘“过程，我已经写在黑板上了，想必你们也看完了，说说结果吧！”

    “如果有问题，可以指出来，如果没问题，那你们谁就该当众公布一下！”

    “可别告诉你，以你们这二三四级数学家的实力，到现在还没明白？？”

    爱丽丝：“(ー_ー)！！！”

    戴维路易斯：“(；一_一)！！”

    佩雷斯，刘易斯等人：“┐(‘～`；)┌！！”

    好吧！

    国际数组一行六个，全都露出一个哭泣的表情，那是要多尴尬就有多尴尬。

    只因……

    江南说对了。

    他们还真没看明白。

    尼玛！

    看得明白才怪。

    虽然他们实力很强，但又不强在哥德巴赫猜想，且江南写的那么快。

    像爱丽丝路易斯几个，早就因跟不上速度而放弃了，只傻愣愣看着。

    而佩雷斯三人老人，倒还是跟了一段时间，但也只验证到了第七块黑板，第八第九块最难的一部分还没开始。

    估计还要一丢丢时间？？？

    不过……

    就在此时。

    东云这边却有人发话了。

    是陆成舟突然拍板激动道：“厉害，江南你真是太厉害了，经过我的验证，你这证明过程没有丝毫问题，可谓完美无缺。”

    “这话……”

    “是我陆成舟以四级数学家的名义说的，哥德巴赫猜想真的被证明了。”

    哗哗哗！

    此话一出，顿时满场皆惊。

    至少东云这边，大礼堂里几千号学生，一个个的全都激动莫名。

    “挖草！”

    “真的，陆老爷子说是真的？”

    “哥德巴赫猜想真的被证明了？？”

    “南神大佬牛逼！”

    “多少年了，我们东云也终于有本土人证明了一个世界性的数学猜想？”

    “不对，如果这哥德巴赫猜想过程确实无误，那意味着先前的孪素，周猜和ABC猜想，也的的确确是江南所证无疑。”

    “挖草，挖草，芜湖起飞啊！”

    “这一波，我们华清数学界要崛起了，东云数学界要崛起了。”

    “凭借这四大猜想，江南必定可以获得世界数学三大奖无疑，岂不是一步登天，立马跃升为世界上第六个五级数学家？”

    “……”

    众多学生都激动了。

    看向江南的目光都充满了崇拜。

    而与江南所认识的人，则在崇拜的同时，也微微放下了悬在半空的心。

    如秦羽墨，林羽，林浅浅，梁长卿和印逸等人，他们虽然一向都相信江南无敌，没有江南解不出来的难题。

    可今天不一样。

    今天要解的是世界性难题。

    所以刚才在现场观看的同时，心里也不由得一直在担心来着。

    虽然国际数组还没有发话，但有陆成舟开口，那十有八九也是稳了。

    南神！

    果然还是那个南神！

    无敌的南神，无所不能！

    与之同时，白莺莺和王胖子也相视一眼，心里同样放松了不少。

    而另一边。

    学校方面。

    听见陆成舟的话。

    校长易丘是最先喜笑颜开的，随后就是唐笑虎，以及众多副院长和教授。

    这些人虽然一直都站在江南这一边，跟着江南与国际数组疯狂一回。

    但……

    毕竟涉及到华清声誉，更涉及到整个东云数学界的声誉，不紧张是不可能的。

    直到现在，他们才放松不少。

    不过也没有全部放松。

    陆成舟虽然发了话，且老陆在国际数学界的地位也非常之高，但毕竟是自己人。

    自己人说没问题，在国际上还是会存在很大争议，最终还得看国际数组的。

    然后……

    “唰唰唰！”

    众多教授有一个算一个，全都看向爱丽丝和佩雷斯等人，等待对方表态。

    而校长易丘更毫不客气的直接开口：“爱丽丝教授，你们到底怎么说？？？”

    爱丽丝：“((o(＞皿＜)o))！！！！”

    怎么说？

    说个屁啊怎么说！

    她特么的到现在都没看懂好吧！

    她唯一能做的就是看向自家同样身为四级教授的佩雷斯，可后者也是一脸懵。

    没得办法。

    国际数组一群人，只能把求救的目光投向还在推理验证的皮埃尔和利古马斯。

    现在……

    也只有这两位能救他们和国际数组了。

    虽然陆成舟说没问题。

    但只要皮埃尔和利古马斯说有问题，那江南的证明便还是失败。

    那他们就可以赢下这一局。

    “上帝保佑，一定要有问题啊！”

    “还有耶稣，宙斯，奥丁和撒旦，无论你们谁能保佑江南那小子的证明有误，以后我就终身信奉你们，死后侍奉你们！”

    “阿里路亚(*′ο`*)！！！”

    “……”

    嗯！

    爱丽丝一群人也实在没招了。

    唯有一边死盯着皮埃尔和利古马斯，一边在内心求爹爹告奶奶的不断祷告。

    然而……

    如果祷告有用的话。

    还需要个人努力做什么？

    真理就摆在面前，无论怎样祷告，换来的结局……那还是真理，没法改变。

    话说！

    连陆成舟都验证完毕了。

    那身为五大主神之一的五级数学家的皮埃尔和利古马斯能没验证完么？

    完全不能够啊！

    一看他们那一脸凝重中带着欣喜的样子就知道，他们肯定验证完了。

    而之所以一直没开口。

    纯粹是出于对学术的严谨罢了。

    光验证一遍没有用，还要验证第二遍，第三遍，乃至无数遍。

    如果时间允许的话，他们肯定会一点点的拆开分析探讨，排除一切不可能。

    而现在……

    被这么多人盯着。

    时间是不够了。

    但也差不多了。

    毕竟皮埃尔和利古马斯两位都是五级数学家，两人一交流，便足以落下决定。

    但……

    他们并未立马开口说话。

    而是把目光投向讲台之上的江南，面色逐渐变得缓和，慢慢的展露出一丝笑意，“恭贺你，江南同学，经过我和利古马斯教授两人检验核算，你的证明过程暂时无误。”

    “如果接下来一段时间也没人能发现问题的话，那数学的最高殿堂必将有你的名字，你将被后世所有人铭记。”

    “而哥德巴赫猜想，也将变成江南—哥德巴赫定理，让后续所有人学习！”

    话说着。

    皮埃尔和利古马斯都鼓起了掌声。

    而随着两人话落并鼓掌。

    整个礼堂几千号人也都兴奋的站了起来，并伴随着最为热烈的掌声。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪！”

    校长易丘是第三个鼓掌的，陆成舟是第四个，然后是唐笑虎……

    还有白莺莺，王胖子，秦羽墨，林羽，林浅浅和梁长卿，印逸等人。

    啧啧！

    他们一时过于激动，差点儿把两个巴掌都拍烂了，但仍然是不想停止。

    以至于偌大礼堂里，一时间被如雷鸣般的掌声所淹没，震耳欲聋(?__)?！

