    商业街不复繁盛，店铺的门帘紧闭，漆黑一片，只余道路两侧昏黄的光亮。

    一队城主府的护卫，步伐沉稳，不急不躁地从当街的这一头，走到那一头，直至路口，消失不见。

    扬波城晚上的巡逻等级也被动提升了，城主府的护卫都被外派，与缉私署的成员共同值夜。

    “呼~”

    楚靖从阴暗的角落走出，扯了扯身上的外套，深夜，有些凉。

    走向沿街的小亭，楚靖双手捧在嘴前，哈了几口气，手掌来回搓了搓。

    “还好让赵叔留了张卡。”

    站上公用电话亭内人性化的小台子，楚靖掏出一张淡蓝色的卡片，插入电话机。

    “嘟~”

    公用电话不拨号会自动转接，清脆的女音响起。

    “扬波城西城服务中心为您服务。”

    “您好，我，我找不到回家的路了。”楚靖给自己的身份是一个半夜迷路的男娃娃。

    “小朋友，你好，我这边检测到你在商业街，请待在原地，稍后我会通知附近的缉私署叔叔，他们会去接你的噢。”客服的声音甜美，一点都不腻。

    “姐姐，我有点怕，能麻烦您帮我转接到我叔叔家吗？”稚嫩的声音恳求着。

    电话那头有些动容，“当然可以了，请问你叔叔是在哪里上班呀？”

    专业的客服不会问废话，小男孩拨通公用电话亭，却没有直接和家里联系，显然是不记得家中的座机号码。

    各城区的服务中心，家家户户的座机号码都存档在其中。

    “我，我叔叔是城防局的何铮，姐姐，我叔叔可厉害了！”

    对方听出男孩情绪镇定，后半句更是有些骄傲，也乐了，“呵呵，是是是，小朋友的叔叔最厉害了，你等会儿，我帮你找找看。”

    “呀！是何局长家，小朋友，我这边直接帮你转接过去喽？”客服挺贴心的。

    “好~谢谢大姐姐！”男声乖巧回应。

    “嘟~”

    .

    “铃铃铃~”

    何铮家中，客厅的电话响个不停。

    “哒”

    何铮睡眠不深，一听动静便从卧室出来，却见金姓男子坐在沙发上，似笑非笑地看着他。

    懒得掰扯，何铮直接接通，开启免提。

    “...”

    “谁啊？”朝沙发方向瞥了眼，何铮问道。

    一道怪异的声音传出，“让老金接电话。”

    何铮总觉得声音有些熟悉，又看了看金姓男子，不再深想，直接退至一旁。

    金姓男子，也就是老金，满脸疑惑，难道是木哥另有安排？

    只是这个声音，他从未听过。

    特意变声，有这个必要吗？

    起身走了过去，老金按掉免提，拿起通话筒，“...”

    “...”

    老金没有说话，对方也没有声响，但从听筒中，老金察觉到对方那头若有若无的风声。

    “嘟。嘟。”电话那头先一步结束了通话。

    “有意思。”老金随意将通话筒丢回桌面，盯着何铮，冷笑道，“没事，睡觉去吧。”

    “是谁？有人知道你的身份，还打到了我家！”并未听从，何铮迎面上前，针锋相对。

    “你觉得呢？”老金眯着眼。

    和何铮有关联，还认识老金的，十几年前都死光了。

    那么就是近期的事。

    知道他身份的人，兰溪村内倒是认识了两个，女教师，男司机。

    都是育儿园的。

    听老沙提过，那两人也进山了。

    “今晚诊所那个是不是兰溪村来的小朋友？”老金从木哥得知，何铮白天救回了一些小孩。

    “我没去过诊所。”何铮面不改色，心中却是起了波澜，联系起刚才那个声音，是楚靖！

    可是楚靖怎么会这个点联系他，还直接道出老金？

    “我知道了。”老金拍了拍何铮的肩头，已经有了答案。

    起初何铮咬定没去过诊所，其实就是变相保证不会外传今晚的事。

    可现在嘛。

    他好歹和何铮也曾是并肩作战的老兄弟，岂会不知。

    老金右手轻轻一推，数道金芒从他的袖口穿梭而出，将何铮定在了客厅的墙上。

    将电话机的通话筒摆好，老金熟络地摁下一串号码，拿起听筒。

    “嘟~”

    “金？”

    “是我。哥，晚上那小子有点问题，刚才打电话到何部长家找我。”

    “明早就走，别生事端。”

    “嘟。嘟。”

    老金愣住，屏息凝气，深呼一口，平稳地将通话筒放回原处，左手一招，何铮身体四周的利器尽数没入男人袖口。

    “老哥这暴脾气，还是看人的嘛。”睡衣被扎出许多破洞，何铮也不恼，调笑一句，径直回了卧室。

    老金在原地站了一分钟，接连几个深呼吸，才缓缓靠向沙发

    .

    “怎么样？”

    “没看到。”

    “...”

    商业街一队缉私署的队员在电话亭周围查探了半天，并未发现小孩。

    “要不，我们去何部长家看看？”一位队员提议道。

    有人觉得不妥，“这大晚上的，不好吧？没准何部长自己提前接回去了。”

    领队摸了摸下巴，“有这个可能，但不管怎么说还是去看看吧，万一小孩没回去，就麻烦了。”

    “诶，我可没听说何部长家有小孩。”八卦之心只有是人，多少都有点。

    有人不以为意，“服务中心的小丽不是说了吗，那小孩叫何部长叔叔，谁家没个亲戚？”

    “那倒是，你别说，前些天我大舅的岳父的侄子的表妹的女儿，来我家做客，人长得是真漂亮。”

    “...”

    .

    “这下可好玩了。”楚靖是真没想到，客服小姐姐这么负责。

    他刚才就藏在一家二层的零食铺屋顶，缉私署队员们交谈的内容，他全听见了。

    得，楚靖也不用找何铮家在哪了，直接跟在小队后面就行。

    缉私署的编制队伍，一般领队是B级，队员是C级，自然发现不了开挂的楚靖。

    当然，对楚靖来说，就是有点费糖。

    没办法，说系统功能鸡肋吧，它又能收录S级高阶技能。

    说系统高级吧，楚靖偏偏只能巧用画地为牢赶路。

    “简直了，真·大材小用。”

    楚靖不由吐槽，太奢靡了，至佰仟山后，大大小小加起来，他差不多已经花了40颗奶糖。

    而一想到奶糖的开销，楚靖就回忆起在校期间，自己看猴戏般，任由齐虞馨和文朋道PK夺糖。

    唉，以前我不懂事，现在我只想做个奶糖爱好者。

    要是可以的话，他希望找到齐虞馨后，让小姑娘把那几十颗牛奶糖吐出来。

    可惜，想法是美好的，现实是残酷的。

    (╥╯^╰╥)

    楚靖尾随缉私署的队员们，跨越街和小巷，来到了何铮家对面的房屋楼顶。

    他就势一趴，静静观察动向。

    .

    “咚~咚咚~”

    屋门被敲响，沙发上的老金立刻坐了起来，数道金光飞出，在门前悬着。

    苦逼的何铮再次出了卧室，穿的另一套睡衣。

    谁啊？让不让人睡觉了，今天真就折磨人呗。

    何铮对着老金耸了耸肩，他真不知道啥情况。

    老金只是冲着门口努了努嘴，示意开门。

    稍微理了理头发，越过金刀阵，何铮将门拉开一道缝，身体刚好抵住空隙。

    可是门外的景象让何部长有些纳闷，缉私署的队员大半夜找他干嘛？

    “何部长，您好。”屋外的领队率先致意，队员们跟着点头。

    何铮不解道，“呃，你好，你们这是？”

    “何部长，我们收到服务中心的消息，说您的侄子被落在商业街了，不知您是否已接他回家？”领队表明来意。

    “侄。”何铮正欲反驳，脑海中却浮现出楚靖的模样，乖乖，这小子搞毛啊。

    老金还在屋内，十个缉私署队员别说对抗了，连何铮媳妇都救不出去。

    “嗯，是，我刚才接走了，辛苦你们了。”念头通透，何铮敷衍着，快走吧，小崽子们，别给我添乱了。

    “好的，打扰了，何部长您早些休息。”领队躬身致意，带着九个队员离开。

    何铮作势便要关门，谁料那领队又回头看了一眼，何铮只得再应付个微笑。

    “砰。”

    将门合上，何铮转身进屋，“嘶！~”

    他差点就一拳打出去了，大哥，你咋回事啊，这么大人还听墙角呢？

    听就听，你好歹招呼一声啊，吓死人嘞！

    差点把老子的下巴给治好。

    啧，怎么还挡着呢？

    “哥？”何铮忍不住了，捂着胸口小声询问。

    两人此刻就隔着一厘米。

    老金没有接话，侧身退开，悬空的利器也消失不见。

    两人照旧，一个回屋，一个杵在沙发上。

    .

    巡夜的缉私署领队，带着队员们离开何铮家后，还没走过一条街，又停了下来。

    “队长，怎么了？”

    “我觉得何部长有点不对劲。”领队沉思道。

    机灵的队员似乎也有发现，“是啊，何部长刚才的表现有点奇怪，欲言又止。”

    “啥啊？是个人都有起床气的好吧？”咸鱼队员无奈吐槽，咱就一打工的，大晚上闲得找事做？

    “不对，何部长肯定有问题。”领队双手环抱，“我最后回头看到，何部长的表情，非常勉强，有些不情不愿的意味。”

    机灵队员坚定地站在队长一边，“是啊，你们没注意吗？何部长最后那几句很是敷衍！”

    咸鱼队员：“就不能是何队长在和媳妇亲热，被我们打断了？”

    其余队员：“(°Д°)”

    领队竖起手指，指着咸鱼队员晃了晃，好有道理啊！

    不行，得去道个歉。

    “大家跟我来。”领队招呼队员们原路返回。

    不多时，何铮家。

    “咚~咚咚~”

    躺在沙发上的老金还未睁眼，双手已攥成了拳头。

    “吱~”

    何铮耷拉着双眼，垂着脑袋，失魂落魄地走出了卧室。

    他妈的，老子放个月假，容易吗我？

    这又是谁啊！？！

    （本章完）

