    万事俱备，只欠东风。

    韦剑这边已经完全做好了随时离开的准备。

    现在就等韩老魔了，韩老魔一到便可以立马动身。

    当然，他也可以不等韩老魔，自己先过去。

    不过，一来他并不赶时间，在一个，人家韩老魔连这么隐秘的事情都告诉了他，难道还不能等一等？

    再说，万一他离开之后，韩老魔到来之前，这里被人发现了怎么办？

    所以，还是等等的好。

    至于说韩老魔什么时候到，韦剑虽然不能确定，但是却也知道为时不远了。

    因为之前他和韩老魔通过信，虽然没有敲定具体日期。但是还是说了一个大概。

    再加上现在天南正邪大战越来越激烈，就如同一个火焰堆，不知道什么时候就会被点燃，到时候，轰的一声，恐怕会将所有人都炸翻天。

    所谓是君子不立危墙之下。

    对于韩老魔这样谨慎到苟的人，岂会不知道千金之子坐不垂堂的道理？

    所以，见势不对，立马撤退。

    因此，韦剑笃定，三月之内，韩老魔必定会前来和自己汇合，现在，他只需要耐心等待就好。

    在荒野山洞之中，待一个季度，这要是换做韦剑最开始生活的时代。恐怕真的能够将人逼疯。

    生活在快节奏时代的人，别说这种条件这么差的荒野山洞了，也别说三个月了，便是现代别墅，手机电脑齐备，一个星期都难以忍受。

    不过，放在这里，却是再简单不过的事情了。

    毕竟，对修行之人而言，随随便便闭关一次，便起码数个月。

    因此，对于韦剑来说，在这里独自等待三个月并不是什么难熬的事情。

    相反，他还十分享受。

    毕竟，他才扫荡了越国周边，数个国家，十数个坊市的功法。

    再加上之前从辛如音哪里得到的上古传承。

    这些东西到手之后，韦剑还一直都没有什么时间好好的观看。

    现在不就正好吗？

    如此，韦剑便在山洞之中，一边等待韩老魔，一边津津有味的观看着各种典籍。为日后参悟星辰剑体结丹篇做着准备。

    虽然生活条件差了一点，却也能自得其乐。

    不过作为一个修行中人，所谓生活质量变差，其实也只是相对而言。

    甚至对于一些苦修士，如同韩老魔之流，其实根本就不会在意这些外物的变化。

    对韦剑而言，也还好。

    有条件自然要享受，没有条件，忍忍也就过去了。

    不过，人活着自然是向往更美好的生活的。

    因此，韦剑还是觉得如果有机会，自己应该准备一座随身洞府。

    如果是这样的话，那不管在什么地方，自己都可以生活得更好。

    而且，一座随身洞府，可不只是提高生活质量的功效。

    同时，对于辅助修炼也是有极大的帮助的。还安全，隐私。

    再说，若是有这么一件空间法宝，日后，自己离开本方世界的时候，就不至于如同之前一样，孑然一身，什么都带不走了。

    同时，去到另外一个世界，有这个世界的积累，也能够更快的打开局面。

    当然，想要做到这一点。

    这座随身洞府就不能差了。

    至少储物袋，甚至储物戒指之类的空间法宝，根本起不到多大的效果。

    至少也需要是能够将之炼化，收入自己丹田，或者泥丸宫中的才行。

    不然，在穿越诸天的时候，很容易就会被虚空之力撕得粉碎。

    所以，在韦剑看来，这法宝最好是玄天之宝。

    所谓玄天之宝，其实就是蕴含另一界法则之力的至宝，甚至还可以沟通某一上古真灵，召唤其为族群守护。

    其实就有点类似另类的先天灵宝。

    这样的宝物，不但格外强大，而且蕴含法则，对修炼也有极大的辅助效果。

    不过，物以稀为贵。

    玄天之宝，既然如此珍贵，那显然数量上就少得多了。

    而事实上也的确如此，对于十之八九的大乘存在来说，穷极一生也无法得到一件玄天之宝的。大部分各界大乘，能够拥有一两件仿制之物或玄天残宝护身，已经算是不错的事情。

    不过，对韦剑而言，他倒是自负，只要自己实力足够，得到一件，甚至几件玄天之宝都不是太大的问题。

    毕竟，他可是有先知先觉的。

    虽然有些截胡韩老魔的意思。但是反正他也不知道。

    而且，作为气运之子，就算是少了一两件也不打紧，天道会为他另外提供的。

    大不了自己在其他地方也多给他一些帮助就好。

    唯一让韦剑有些饶头的便是，他不知道玄天之宝之中到底有没有空间法宝。

    而且，就算是有，他也不一定能碰上。

    所以，这就要看机缘了。

    如果实在不行，韦剑觉得自己炼制一件洞天法宝也不错。

    毕竟，后天炼制，虽然没有先天而成的那么玄妙，但是也未必不如。

    不说洪荒之中的那些鼎鼎有名的后天灵宝，至宝。

    就说韩老魔自己不也炼制了一件元合五极山，这就是韩立凑齐五座极山后炼制后天玄天之宝。丝毫不弱于先天玄天之宝。

    不过，想要自己炼制一件强大的洞天法宝。

    这需要天时地利人和。

    毕竟，这东西要是这么好炼制，那么就不至于那么多大乘存在，只能拥有一两件仿制之物或玄天残宝护身了。

    这不但需要机缘，得到上佳的天材地宝，同时，对于炼器术也有要求。本身实力也需要足够强大。

    只有满足了种种苛刻条件，才有可能成功，注意是有可能。

    毕竟，不是谁都如同韩老魔一样，时来天地皆同力，想要干什么，就没有干不成的。

    当然，这些都是后话了。

    想要炼制一件洞天法宝，肯定不是现在的韦剑可以奢望的。

    毕竟，只有到了结丹期才能够炼制，使用法宝。

    所以，想要炼制洞天法宝，至少也需要等到他突破元婴，甚至更强才可以。

    因此，韦剑现在需要的便是好好修炼，慢慢积累。

    时间到了，机缘来了，一切也就水到渠成了。

    不然，即便是有机会，没有准备好，一切也是白搭。

    毕竟，机会都是留给有准备的人。

    这些念头只是在韦剑脑海之中转过一圈，就被他抛在脑后，然后又沉浸在典籍之中了。

