    金属种子需要汲取活性，才能飞生长，这是机械藤蔓的特殊属性。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而这一次，金属种子在吸收活性的同时，竟然连病毒变异的原核细胞，也一并吸收到芽孢之中。

    浸润整个护甲层的绿色汁液，基本上都已经化作原核细胞，但颜色依然是碧绿，使得六臂天尊-掠天车依然绿油油的像是个绿皮怪物。

    不过伴随着机械藤蔓的疯狂生长，护甲层的原核细胞被吸收，颜色终于转变回来，成为原本的黑白红三色涂装。当然，其中红色的喷漆涂装，又一次掉光了，只剩下黑白两色……以及护甲外面延伸的机械藤蔓。

    “哇哦，我的聪，你的掠天车这是怎么了，刚才绿油油染了一样，现在又浑身长满小草，哇咔咔，今天是变装舞会吗？”四爪天王-机器狗爬上岸，道哥就脑残一样笑着，驾驶机器狗在地上打了一个滚。

    见沈聪不理自己。

    道哥又转头跟陈秀妮说：“铁娘子，你觉得沈聪是不是脑子进水了，看样子他的大家伙质量不怎么样，漏水呀。”

    陈秀妮没有开玩笑的心思：“我想沈聪现在遇到麻烦了，道哥，你距离核心区域很近，你知道在那里生了什么吗，为什么海带突然死掉，还有掠天车浑身染上的绿色是什么？”

    “你问我我哪知道，他跟大水草在海带叶子包裹的球里面，打打闹闹，不知多快活。”道哥说着说着，开始生闷气，“沈聪不够地道，耍威风的场面不带我，所以，这下爽了，他搞成这模样！”

    陈秀妮觉得询问道哥是错误的。

    韩守成在一旁主持雷波电台：“女战神，具体情况我们确实没看清楚，不过黄主席现在的情况，应该是在调整什么……那些藤蔓一样的植物，是他掌握的一门技术，东部战区官方曾经有过记录。”

    机械藤蔓沈聪不经常使用，但也在战斗中用过几次，尤其在东部战区那段时间。

    被政府拍摄记录下来，很正常。

    有些事情。

    心照不宣。

    陈秀妮好奇：“哦，他还掌握过这种奇怪的技术？”

    韩守成点头说：“赵侃院长曾经说过，黄主席非常适合走科研路线，当初在新世界最初挣扎求生的时期，黄主席为人类重建做出巨大的贡献。可以说没有黄主席的话，我们与弯刀共和国也不会有差别。”

    夕阳照耀，六臂天尊-掠天车已经成为一个大绿球，机械藤蔓不断延伸生长，并且在生着奇特的变化。

    很细微，但是持续不断。

    沈聪全身心都投入到这种变化的引导和观察之中，没有任何与外界进行交流的想法。

    一狗一人两台变形金刚，便站在不远处，作为护法。

    “确实如此。”陈秀妮看着大绿球，心中并没有多少担忧，在她的认知中，还没有什么情况能够难得住沈聪，“如果当初没有他的出现，蘑菇城和我们这些人，根本逃不了虫战士的奴役。”

    虫战士一役，蘑菇城解放。

    沈聪的身影，在陈秀妮脑海中，留下不可磨灭的印象。

    韩守成应和道：“新世界的中国幸存者是幸运的，黄主席能够镇压国运，让我们稳步过度新政体，有充分时间去摸索最合适的生存方式。我这几天随着道哥一起走遍五大湖区，民生凋敝，很多普通人不是死于天灾而是**。”

    “弯刀共和国的展怎么样，可有值得借鉴的科技？”

    “暂时还没整理出来，不过这边的科学家待遇并不好，因为普通人难以接触、认知活性，开不出活性科技。这里的大部分活性相关信息，都是进化者独自摸索，很多是在战斗中领悟到。”

    “车队坏事，铁人多了，互相打架。”陈秀妮感慨。

    “依靠车队建立的体系，有一定特色。五大湖区并不是幸存者最集中的区域，在东海岸纽约、费城那一代才是人口高密度区。那里的大型车队，实力不比弯刀共和国差，等我们消化完五大湖区，就开始探索东海岸。”

    全美国合计三亿多人，算上加拿大也才三亿五、六千万。

    全中国包括港澳台，合计十四亿人口不到。

    差距很大。

    中国目前在新政府的统计下，幸存者总人口数量接近五百万。而世界末日中幸存者的人数，大概在一千五百万左右，新世界开启后，很多幸存者都6续死于各种灾难，最终存活人数，达到两百八十比一的比例。

    如果美国也是这个比例的，应该只有四十多万。

    其中五大湖区已经有十几万人口存活，东海岸也应该有十几万人口，其它地区，比如西海岸再多个几万，也就差不多了。

    事实上这里的幸存者人数比例要高一些。

    陈秀妮就道：“我感觉这里的幸存者很容易活下来。”

    “大概是因为美国人口并不集中在大城市，居住在小城镇的人口很多。在火种能量洗礼的过程中，进化者觉醒的比例便大大增加。所以五大湖区的金人、铁人比例，都要远中国。我们中国高楼太多，火种能量不够，且楼会塌，死亡惨重。”

    陈秀妮点点头，2o22年的时候，中国居住在城市的人口，已经过六七成。青壮全都进城，只有老幼留守农村。

    流星雨灭世，城市死亡概率极大，农村老幼难以生存。

    韩守成随即又说道：“但不管怎么说，最大的灾难过去，迎来中国人最好的局面，新政府将重新制定全球战略……该由我们中国人，主导这个世界了。而这一切，因为一个人而得以实现。”

    因为谁，不言而喻。

    陈秀妮沉默几秒钟，感慨道：“但是他终究要离开地球，去寻找渺茫的进化源头，那不会是好的结果。”

    “是的，遨游宇宙这个理想太过于远大。”

    “或许吧，做人如果没梦想，跟咸鱼有什么区别……”

    道哥忽然插话：“嘿，《少林足球》，我看过。”

    它打断了陈秀妮接下里的话——“但是，我会跟随他一起，见识这个宇宙有多么不可思议。即便前路注定没有尽头，漆黑一片。总好过一个人孤独旅行，连可以分享风景的人都没有。”

    话被打断，陈秀妮便没有说出来。

    而是换成另外一句：“有时候我觉得我能理解他的想法，当这个世界已经没有值得留念的一切了，为什么不把有限的生命，投入到无垠的宇宙来？在地球化作一捧黄沙，又如何能比得上在太阳中燃烧殆尽，更加浪漫、传奇？”

    韩守成笑了笑：“很羡慕这样的结局……我有些牵挂，在地球上，故土难离。”

    感慨之间。

    时间过去半个小时。

    巨大的绿球已经沉寂有一段时间……