
“这么说，我见到的那只金色巨猿便是猴哥了？还是成佛后的猴哥。”

孙旭已经恢复成人形，坐在一块岩石上，暗暗思忖：“这算是幻想照见现实？还是我坠入了幻想？”

这是个终极问题，他暂时不打算深究。

“答案很明显了，不是有人和我开玩笑，而是发生了超自然事件：穿越！”

“穿越过程中遇到了猴哥，它赠了我一根猴毛，变成了一颗幻兽种恶魔果实……嘶，猴哥的一根毛都能变成幻兽种恶魔果实，本体该有多强大？细思极恐啊！”

“有恶魔果实，那不出意外这里应该是海贼王世界了！”

孙旭眯了眯眼睛。

海贼王这部动漫他看过，不能说了如指掌，但还算了解。

虽然动漫表现出来的是热血、搞笑、温馨，但是背后隐藏的东西，却极为残酷。

海贼横行，烧杀劫掠、无恶不作，世界政府黑暗腐朽，天龙人自诩贵族，高高在上，代表正义的海军，本身也矛盾重重，内部混乱不堪。

强者高高在上，弱者任人宰割。

海贼王世界的普通人大部分都生活在水深火热、朝不保夕的生活中。

“真是糟糕的世界。”

孙旭摇摇头，庆幸的是，他已经拥有了成为强者的资本。

幻兽种恶魔果实是这世界最珍贵的宝物之一。

想了些有的没的，孙旭开始思考接下来要做的事。

“首先，弄清楚现在是什么时间，这里是什么地方。”

这很重要。

如果路飞已经当上海贼王，世界政府已经被推翻，那世界和他记忆中的，恐怕就完全不同了。

“其次，开发果实，提高实力！”

实力是一切的基础。

在海贼王世界，没有实力，连活着都很困难。

另外……

握了握拳头，感受到身体中澎湃的力量，孙旭眼眸中露出一抹兴奋。

上个世界可没有这种力量。

“喂！你是谁？为什么在这里？”

突然，一声质问从身后传来。

“有人？”

孙旭一惊，连忙回头看去。

一个头戴防风镜、围着浅啡色头巾的长鼻子少年，正警惕地看着他。

这熟悉的样子……

他脱口而出：“乌索普？”

长鼻子少年微微一愣，随后得意地叉腰大笑：“哈哈哈，原来我乌索普船长的大名已经传到外面去了。”

少倾，他笑容一收，摸着下巴装出深沉严肃的模样：“这也不奇怪，我可是勇敢的海上战士，强大的乌索普船长！你是听了我的事迹，从远方慕名而来，想要加入乌索普海贼团的吧？好吧，看在你如此真诚的份上，我就答应了，哈哈哈……”

他沉浸在自己的幻想中，大笑起来。

孙旭嘴角抽了抽，一边听着乌索普吹牛，一边思考：“是海贼王世界无疑了……

看来乌索普还没有和路飞一起出海，剧情还没开始。

不过应该也快了，我记得乌索普出海时是17岁，看起来差不多了，嗯，还是确认一下。”

他轻咳两声：“乌索普，你多大了？”

乌索普正沉浸在幻想中，闻言脱口而出：“十六岁……不不，本船长今年刚刚三十岁！”

年龄大了更稳重啊。

乌索普偷偷瞥着孙旭旭，希望能骗过他。

“十六啊。”孙旭点点头。

时间线确定了，另外地点也确定了。

没记错的话，应该是东海西罗布村。

好事！

东海意味着什么？

最弱的海域！

这里的弱，指的是海贼势力。

平均悬赏只有300万，1000万就是大海贼，2000万就是顶峰。

对孙旭来说，这就意味着安全啊！

他现在最需要的，就是一个安全环境，让他能够安安稳稳地发育一阵子。

没有比东海更合适的地方了！

“好像没有骗过他，真是个奇怪的人啊！”乌索普偷偷打量着孙旭：“附近没有船，他是怎么来这里的？”

“走吧乌索普，带我去村里看看。”

孙旭招呼了一声，率先往岛内走去，

“喂喂，你等等我！”

乌索普一惊，慌忙跟了上来。

“你到底要不要接受考验？”

“没兴趣！”

“什么？你不想加入乌索普海贼团了？”

“我从来就没说过我想加入吧？”

“我可是有八千名手下的大海贼！”

“嗯嗯，梦里什么都有。”

“被看穿了！”

“……”

两人边走边说，等到西罗布村时，已经互相熟悉起来。

在乌索普的带领下，两人来到村子里的小饭店。

不知道是不是因为吃了恶魔果实，孙旭感觉特别饿，进村后，想到的第一件事就是吃饭。

他点了满满一大桌子菜，随后一阵风卷残云，吃的精光。

乌索普目瞪口呆地看着他：“你……你是饭桶吗？！”

刚刚孙旭吃的，足足是他的十倍。

“我也没想到。”

孙旭摇了摇头，对自己的消化速度，同样表示惊叹。

进食的过程中，他甚至能感受到吃下去的食物被迅速消化，化作能量，补充到他的身体中。

“你一定很有钱。”乌索普惊叹道。

孙旭身体一僵。

钱？

他倒是有钱，但那都是上个世界的，而且都存在手机里。

在这个世界，他是个彻头彻尾的穷光蛋，1贝利都拿不出来。

“乌索普。”

孙旭扭头看向旁边，露出一抹笑容。

乌索普正在喝茶，被他一看，感觉浑身发凉，下意识捂住了自己的钱包：“干嘛？”

“呵呵，我钱忘带了，你先借我点。”

孙旭若无其事道。

乌索普眼睛一瞪，失声道：“你没钱？”

“小声点！”孙旭尴尬地左右看了看：“有钱有钱！只是忘带了，你先帮我垫上，我回头就还你。”

乌索普看着他的眼神充满了怀疑，这话怎么听可信度都不高。

“不要那么小气嘛。”

孙旭亲热地拍了拍他的肩膀：“我们一见如故，也算是朋友了，朋友有难，你不会坐视不理吧？”

乌索普挠了挠头：“倒不是不愿意，你这顿饭至少一万贝利，我根本没有那么多钱。”

孙旭这才想起来，乌索普是个孤儿，父亲出海，母亲去世，独自生活，也是穷的叮当响。

他脸色发苦：“那怎么办？”

在原来的世界受够了钱的折磨，没想到穿越之后，面临的第一个麻烦，还是和钱有关。

难道要吃霸王餐？

以孙旭现在的身体素质，倒不是不行。

经营饭店的是一对中年夫妻，一看就是战斗力为零的那种。

不过……拉不下那个脸啊！

再说，他打算暂时在西罗布村里住一阵子，要是吃霸王餐，那肯定没戏了。

就在孙旭为难时，旁边桌子上的客人站了起来。

“呵呵，我来替你付吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67184313"  chaptername="第二章乌索普">加入书签</a>
</div>
