    看着路德一脸不能理解还有点怀疑和嫌弃的模样,二号做出一脸沉痛的表情，“听着，小伙子,我知道你得了绝症很难接受,但是人生就是这样,总是在你不注意的时候就给你挖个大坑。”

    路德眯着眼睛盯着二号，问道：“你多大了？”这只鸟这么语重心长叫他小伙子是怎么回事？

    “我——我们干嘛提年龄这回事？这没什么好说的，我们现在说的是你。”二号才不会对陌生人透露年龄。

    可以的话,他连顾雨和小熊他们都不想说呢。

    明明他还是个宝宝,但是现在他的年龄依然可以称为他的硬伤了。

    “你得了绝症这事你应该知道吧，我想告诉你的是，我们不应该被任何病症打倒,什么时候都该向前看,一切都会好起来的，只要你足够努力——你干嘛？”二号看着凑到他面前的路德叫道。

    “没什么,我就是觉得你有点像我们生活导师,要是她有你这么自信就好了。”路德说了一句。

    二号：……忽然什么不想和他说了呢。

    “所以，你欠我们八个亿。”

    “我记得我只有外伤。”路德说道。

    “你别告诉我你不知道！”二号要跳起来了。

    “你不可能不知道的。”小熊在旁边很严肃地说道,“先天第三型基因病变基本在小时候就会对本人身体产生很大的影响了。”

    “你确定你从小开始身体一直很健康？”香香则从另外一个方向问道,“并且没有频繁服用各种药物，去医院或者使用医疗舱吗？”

    “你每个月花家里多少钱？”阿影则这么问道。

    路德张了张嘴，他想说这几个孩子就是在胡扯。

    他知道先天第三型基因病变,现今为止最令人痛苦且无解的疾病之一。

    他怎么可能会得这个呢！他的身体……等等，他的身体真的很好吗？

    路德忽然想到了小时候,家里的父母总是愿意守着他，父亲甚至愿意长达半年的时间留在家里。

    从小开始，他就得服用很多药剂,照父亲的说话，都是提高体能或者精神力的，所以他的体能和精神力在家族年轻一代中也是非常高的。

    现在想想，那些真的都是提高体能的药吗？

    想到他服用药剂的数量，想到父母对他过分的疼爱，还有家庭医生频繁过来的次数。

    路德忽然沉默了。

    “我看看我的检测结果。”他说道。

    “喏。”小熊将刚刚出炉的检测结果递给他。

    路德扫了一遍，结果显示，先天第三型基因病变，末期。

    这……路德简直不想承认自己有病了。

    末期的先天第三型基因病变，根本就没有治愈的可能。

    当然，初期一样没有可能，但是对比起来，初期总能让人舒服一点，至少能活得久一点。

    末期，也就是说，他现在已经没有办法活过十六岁了？

    路德脑海一片茫然，他自己随身也带了治疗舱的，他任何时候都随身带着，家里坚持这样。

    但是，他的治疗舱从来没有给过他这种检测结果。

    路德一只手捂住脸，他完全没有做好现在死去的思想准备。

    他有自己的理想，他要做最厉害的机甲师，驾驶机甲去战斗，想走遍宇宙，即便是辐射严重的宇宙……

    每个人都会抱怨宇宙的现状，但是对路德来说，他忽然觉得就算是这样的宇宙也挺好的，是值得留恋的。

    怪不得父亲说服他今年跟着小伙伴们一起来这颗最偏远的星球，是因为知道他马上就会离开吗？

    “我的治疗舱不是这么说的。”路德低垂着眼说了这么一句。

    “嗯？不可能，我们的检测舱可是最新版本的，我亲自帮忙升级的。”二号说道。

    “你的医疗舱肯定坏了，我可以帮你检查一下。”二号热情地道，为了他垫付的材料，他可以帮忙做任何事。

    路德：……

    不知道自己抱着什么心理，路德将他的医疗舱取了出来。

    “哦，超豪华家庭款，最贵的那款，只有有钱的傻子才会买——我不是说你，虽然你也有钱，但是你挺可爱的。”二号感觉他得对着自己的欠债人说点好听的，万一他一生气，不还他钱怎么办哟。

    “我瞅瞅，还真动了手脚了，上面设定的指令就是对你隐瞒任何关于先天第三型基因病变的事，我就说嘛！”

    路德继续面无表情地说道：“我怎么知道你说的是真的，万一你在骗我呢。”

    “在电子和网络方面我从不骗人！这可是关系到我尊严的问题！我以我现在的主人的钱包发誓！”二号怒气冲冲地叫道。

    小熊三个：……顾雨爸爸可不会愿意听到这个。

    二号没注意小伙伴们的表情，继续在路德的豪华版医疗舱上忙活着，“我知道我这么说你可能不信，不过，我可以给你调一些医疗舱记录的视频。”

    很快，医疗舱的屏幕闪了闪，一段影像出现。

    这些视频记录的是发生在医疗舱周围的事，医疗舱的摄像功能也只能拍摄这种距离的录像了。

    屏幕中，是两个男人站在医疗舱面前。

    “路德最近的身体怎么样？”其中一个年轻斯文，长相好看的男人问道。

    另外一个中年男人垂下头，“抱歉，先生，小少爷的情况不太好，已经尽力在调理和压制了，不过可能因为一直在压制病变，现在……在反弹，您和夫人得做好准备。”

    年轻男人眼神冷了下来，“我不会放弃路德的。”

    中年男人欲言又止，“先天第三型基因病变是无药可救的，您夫人的决定是对的，再要一个健康的孩子，您和夫人未来可以全力培养他。”

    路德的脸色一变，二号和小熊几个也都安静如鸡，他们也没想到会出现这种秘密啊。

    路德一定很不好受，而且并不想让别人知道。

    天啊，要是自己看到爸爸们说这种话，自己的心都要碎了，小熊想道。

    二号深深感觉，自己的钱可能要不回来了。

    看来得从顾雨的钱包里找补了。

    顾雨太穷了，他得扣很久了。

    屏幕中，那个年轻男人脸色沉了下来，冷淡道：“不，没人能代替路德，我不会放弃我的孩子的。”

    中年男人不敢再反驳，只能道：“是，您放心，我会继续为小少爷调理的。”

    这一段视频播放完之后，很快到了另外一段——都是二号从上百个视频中随便选的。

    第二个视频是路德和那个年轻男人。

    路德不耐烦地扒拉着自己的头发，“爸爸，我为什么要去那种星球。”

    年轻男人亲昵地拍了他一下，“我希望你能去看看，你不是一直想游历宇宙吗？可以从这个暑假开始。你不会这么大了还不想离开爸爸吧？”

    “我当然可以去。”路德立刻说道。

    男人微微一笑，“那就好，那个星球非常贫瘠，人们连基本的生存物资都难以保证，你过去看看，如果看到资质好，合眼缘的孩子，就带回来吧，可以当你的玩伴培养，虽然我也替你挑选了几个，不过，多几个也不要紧。”

    最后是路德妥协的声音，“好吧，我先说好，我只去这一次，下次我要自己挑地方。”

    “你看！我就说我们的检测结果不会有错。”二号说道。

    “谢谢你啊，我原先还真不知道自己得了绝症马上就要死去的事。”路德面无表情地说道。

    二号：……也没必要讽刺他呀！

    路德并不傻，除了绝症，他还察觉到，父亲的那番话，可能并不简单。

    比如找回去的资质好的孩子。

    他之前确实有想过带胖胖和德尔回去，因为那两个孩子救了他。

    现在么……

    他谁也不会带回去的。

    母亲已经在培育第二个孩子了，父亲和母亲很快就会有另外一个孩子，他们都会忘了他的。

    或许这样做有些对不起父亲，但是他不会用别人的命来换自己的命的。

    那样做了的话，那还是原本的自己吗。

    沉思中的路德一抬头，就看到几双热情的眼睛，连屋子角落里啃西瓜的大鸟都不知道什么时候出现在他面前。

    “哇，资质好，合眼缘的人吗？”

    “那个，你看我们怎么样！”

    “我们又热情，资质又好，身体也特别棒，人品也好。”

    “是呢，我自己想挑毛病都费劲呢！”

    “所以，你不觉得我们都很合眼缘吗？”

    “我们可以当你的玩伴的，在一定时间内。”

    几个小孩热情的可疑，让路德都没时间和心情去悲伤自己居然被父母放弃的事了。

    “我不会带你们出去的。”路德冷冷说道。

    “为什么？我们还这么努力帮忙救你的！”

    “等等，先不讨论能不能带我们出去，你能先把医疗费付一下吗？”二号追问。

    路德抬头看向二号，“八个亿？”

    “当然，一分都不能少，这已经是友情价了，要不是在这种鬼地方，这个价格最少涨三倍。”二号很是不满。

    “你在按照治疗痊愈的标准收费？”路德问道，“可是我现在并没有痊愈，我最多出一个治疗外伤的钱。”

    “你当然还没有痊愈，那是因为我们还没有治疗啊。”小熊不解地说道。

    “我爸爸马上就要来了，你肯定会好的。”

    像是在印证小熊的话，他的话音刚落，顾雨就带着丹药和药剂过来了。

    “咦，你醒了？”看到路德，顾雨还有点惊讶。

    “真是难得，你之前的情况非常糟糕。”顾雨将丹药先递给路德。

    “小熊几个和你说了吧，我们在帮你做治疗。”

    “说了收费八个亿的事。”路德说道。

    顾雨笑了起来，“孩子们在开玩笑的，肯定是治疗完再收费的。”

    路德没想到，见到这家大人之后，收费依旧没有任何更改。

    所以，这家人是打定主意要宰他了？

    路德的视线落在顾雨递过来的药瓶上，“这是？”

    “你直接吞服就行。”

    路德：这家人真的没病吗？为什么他们都这么自信能治疗好他？他们知道治不好他的结果吗？

    路德看了顾雨一会儿，面前的人披着黑色斗篷，只能看到一个下巴，皮肤白得发光，他说道：“你确定？我的名字是路德·西普。”

    “这有什么不确定的。”顾雨疑惑，不是治病最着急吗？

    二号脑海中的那根弦忽然波动了，“啊！我终于知道你为什么这么面熟了！”

