    不知道邱明用了什么办法，使得那个男人答应出庭作证。

    各大媒体早就接到了暗报，在开庭审理这一天早早来蹲点。

    果然，当他们看到隗子安和陆光堂护着周善和出现的时候，就知道今天必定有新闻。

    因为周善和不让公开他俩结婚的消息，所以纪谨胜只能把车开到法院对面的停车场，全程坐在车里通过媒体的直播陪伴她。

    正式开庭审理，李宏放被人带了进来，坐在被告席上。

    然而在人证物证俱全的情况下，李宏放还是死不认罪，并且拿出他和李馨并没有血缘关系的鉴定报告否认出轨，扬言只是对朋友多加照顾，而且重复说了好几次他没有陷害周善和的动机。

    直到有人将一份新的证据交了出来。

    那是一份视频资料，地点就是在周善和住院期间的那个医院里。

    画面中，周善和躺在病床上，李宏放趾高气扬地站在她身边，将一份合同扔到了她面前，她看完后气得将合同扔到李宏放身上。

    “随叫随到，还无条件服从？李宏放，你以为三年牢狱生活还不够我放完脑子里的水吗？”周善和气愤的声音感染了在场的每一个人。

    然而更气人的还在后面。

    李宏放弯腰将合同捡起来，伸手捏住她的下巴强迫她与他对视：“你以为你还是三年前那个人人追捧的大明星吗？识相一点说不定我看在往日的情分上给你一条生路，不然……”

    “我找人拍下你的不雅照发到网上，告诉广大网友你曾经的光辉夺目都是你一次一次睡出来的，你说，会不会更有趣？”

    周善和：“你欺人太甚。”

    “欺人太甚，那欺的对象好歹是人，可你是吗？你充其量不过就是一只卖价高一点的妓罢了。周大明星，你知道为什么我们结婚两年，我都没睡你一次吗？因为我嫌脏啊！”

    周善和：“既然你介意我的工作，那为什么你还要跟我交往？还要跟我结婚？”

    “因为你有钱啊！”

    ……

    憋着一股劲的周善和，总算在春节后不久，彻底洗刷了她身上的冤屈。

    公关部梳理了时间线，在网上发了足够的料。

    2015年10月6日，周善和与李宏放登记结婚。

    2016年3月，李宏放认识了胡雅婷，并且出轨。

    2016年十月，胡雅婷确诊怀孕。

    2017年2月，大着肚子的胡雅婷到周善和面前摊牌，被周善和气不过打了一巴掌。也是这一天，胡雅婷早产，并在一个星期后确诊双腿瘫痪。

    2017年2月底，周善和与李宏放离婚。

    2017年3月1日，周善和被定罪，入狱3年。

    2020年3月1日，周善和刑满释放。

    并附上一段声情并茂的文案，底下还配了图，第一张就是法院的最新判决书，第二张是致胡雅婷双腿瘫痪的那个男人的认罪书，还有她和李宏放的结婚照，李宏放和胡雅婷出轨的照片，有离婚证的照片……

    她被宣判无罪的新闻在网络上传得沸沸扬扬，引起了一大堆人的唏嘘，除了一部分人半信半疑之外，大部分还是选择相信法院，开始同情起这个遇人不淑的女人。

    导致周善和的微博瞬间暴涨了很多粉丝，隐隐有了女神归来的那种气势。

    周善和没忘记提供医院视频的韩佳慧，下了庭她立即寻找她的身影，可是不知道她随着人流走哪里去了。

    她拿出手机给韩佳慧打电话，那边传来韩佳慧闷沉沉的声音：“善和姐，对不起！”

    周善和知道她是为了偷拍自己的事道歉，可是谁又能想到，她今天帮了自己一个多大的忙。

    “佳慧，我们见面聊聊吧！”

    韩佳慧按照指示走到路边，纪谨胜让司机开车过去接她。

    韩佳慧一生都在为了生活奔波，哪里认识豪车，她只知道周善和让来接她的这辆车挺好看的。

    习惯性地打开后座车门，正准备进去的时候，发现里面坐着一个浑身泛着冷气的男人。

    司机放下副驾驶的车窗喊她：“韩小姐到前面来坐。”

    韩佳慧这才合上车门，坐进了副驾驶座里，由于纪谨胜的气场过于强大，进了车里她就一直缩着脖子，连动都不敢动一下。

    车开了20多分钟，停在了一家口碑不错的私房菜馆门口。

    纪谨胜一副生人勿近的模样走进包厢，韩佳慧不敢跟着他，于是站在菜馆门口给周善和打电话。

    “善和姐，你到了吗？”

    周善和他们这会儿刚摆脱掉狗仔队，正在往他们那边开：“应该十分钟左右吧，你们已经到了吗？”

    “嗯，那我在门口等你。”

    “门口怪冷的，你先进包厢里等吧。”

    韩佳慧想说：包厢比外面更冷。但是她嘴上还是应了声好。

    切断电话的韩佳慧并没有进去，依然跺着脚站在外面。

    周善和大老远就看见了她，冬天人人都裹得跟棉球一样，可韩佳慧身上就穿了件低廉的棉衣。

    她把纪谨胜放在车里备用的羽绒服拿出来，下车后给韩佳慧拿过去。

    店里开着空调，和外面比暖和了许多。

    衣着单薄的韩佳慧不觉得冷了，周善和脱掉外套坐在她旁边，发现韩佳慧忌惮纪谨胜，她暗中拧了纪谨胜一把，纪谨胜识趣地出去，让服务员重新开了一个包厢。

    “善和姐，对不起。”韩佳慧再次面对周善和，又心虚地道歉。

    “我知道你对我没有恶意，不然今天你不会拿出来帮我了，所以我没有生气，我反而要谢谢你，佳慧。”

    “善和姐，谢谢你，不过你放心，我只拍了病房里，卫生间那些地方我没有放摄像头。”她说着从包里拿出一张内存卡递给她：“那些视频全在这里面，现在我交给你。”

    周善和犹豫一番，还是将内存卡收下了。

    两人一起吃过饭，临别的时候韩佳慧忽然问：“善和姐，我能跟你一起拍张照片吗？”

    周善和自然不会拒绝她，两人亲密的姿势合了张影，等出菜馆的时候，周善和拿出刚才带过来的那件羽绒服给韩佳慧套上，像亲姐一般的口吻道：“你穿得太少了，这件衣服给你留着穿。你手机呢？给我一下。”

    周善和将她手机接过来，和她加了微信，在还手机给她之前往她微信里转了5万块钱过去。

    韩佳慧听到收钱的声音，才知道她刚给了自己钱。

    “善和姐，我不要你的钱。”她说着就要给周善和转回来，被周善和阻止。

    “你姐我现在嫁了个有钱的老公，已经不差钱了，给你你就拿着，你结婚的时候我都没送你什么，这个就当我给你添的陪嫁。”

    盛情难却，韩佳慧这才点头答应收下这笔钱。

    周善和说要亲自送她回去的，被她再三推辞，她知道她不自在，只能由了她去。

    亲自送她上了出租车，挥手跟她道别。

    然而周善和不知道的是，她们这一别，之后却再也没有机会像今天这般坐到一起吃饭谈心了。

    【作者有话说】

    这章本来想把开庭的场面写好一点，但是最终还是因为能力有限，只能简单略过了。对不起你们！

