    韦钊陪洪勇、黄胜利在丰市这边逛了半天，还去食品厂参观了，现在食品厂是不断地在完善，从一开始的六七个员工，现在扩招到三十个，每个人固定好了岗位，职责分明，奖罚有度。

    做为食品厂，最重要的还是卫生做到位，厂里员工全部配了统一的服装，且要配戴头套、手套及口罩。

    厂房是自己买地皮建的，格局什么的全部按照自己想法来，有生产车间、有仓库、有办公室、还有一个员工食堂。

    生产车间又分几个区域，油炸的、烧烤的、腌渍的都不一样。仓库也分原材料仓、成品区。

    云有福开这食品厂完全是摸石头过河，他只不过会做几个菜而已，对于开厂，完全没有经验。

    一开始还是以小作坊的形式展开，后来再到自己建厂地，云珊让他不能闭门造车，要关注时事新闻和各项政策，找机会学习，与时俱进，去学习参观别的优秀工厂。

    这统一服饰及各项的卫生要求，是他去市工商开会，把食品厂的卫生要求一点一点地记下来，把标准订在生产车间。

    本来在第三个月开始盈利的厂子，因为各项卫生成本加进，现在只能维持收支平衡。

    但在洪勇、黄胜利看来，已经是很厉害了，看过这厂子，里面的环境，真的很让人放心，都产生了马上消费的冲动。

    跟他们简陋的小作坊完全不一样，看着就让人舒心，并有种蒸蒸日上的感觉。

    从食品厂出来，洪勇不由问，“弟妹是打算拿些羊毛加工吗？自己做吗？”

    虽然云珊提过看情况再拿羊毛，但洪勇却很看好她，毕竟她家里把食品厂经营得这么好，要是开纺织厂的话，肯定也是很不赖的。

    洪勇这会儿问的是韦钊，韦钊对于云珊的服装事业不是很清楚，也没法回答洪勇，不过他倒没有听云珊要自己开服装厂。

    “嫂子晚些还得去京城上学，再开一个厂的话，她估计顾不过来，不过确切的你还是去问她本人要好。”

    “弟妹是开了一家服装店是吧？”

    “是开了家服装店，你们回去，可以顺路，过去看看也成。”

    “行啊，反正都过来，过去长长见识也行，我看弟妹就是个爽利能干的，她经营的服装店肯定也很不错。”

    洪勇对于云珊的印象很不错，人家不仅容貌长得好，谈吐间也落落大方，有见识有学识，听说还在上大学，这样优秀的女同志，也只有林队才能配得上。

    韦钊也比较认同，他也是觉得云珊是个做生意很有天赋的人，一开始的时候，谁能想摆摊也能摆个工厂出来呢？

    谁不是怕着早些年的投机倒把打击还在呢？

    当然，现在也有不少人认为，做生意是不体面的，没有工人体面，虽然现在看着能挣钱，但不稳定，谁知道，哪天突然又没有了呢。

    韦钊摇摇头，心想，就算哪天不让做了，那也没什么损失，反正他一开始还欠着债的。

    洪勇跟黄胜利在这边也就是呆一天的样子，上午跟林随安聚了聚，跟云珊谈了投资抓绒机的，下午就由韦钊带着在附近逛了逛，看了看他们合伙经营的食品厂，然后看着时间差不多，就准备坐火车回石市了。

    这回去的路上顺道去看一看云珊的服装店。

    云珊中午送走了林随安之后，下午就过了来服装店，她离开的这半个月时间，这服装店让潘红霞她们经营得挺好的。

    广城的崔艳特别给力，发了两次货过来，虽然她那些货的成本都挺高的，卖得不便宜，但货品也真的好，款式新款好看。

    潘红霞刚才还怕定价定得高，客人不接受，没想到一点儿也没有影响，生意反而还变好了。

    云珊看了看账本，每天的营业额能达到一千以上，最高的那天去到四千多，不由感慨，人们的生活水平真的一天天变好，更多的人舍得在衣物上消费了。

    葛玲跟王秀秀刚拿了上个月的工资，今天显得特别有干劲，主要是上个月的工资，出乎她们的意料，上个月并没有做满月，但工资底加提成，她们两人都拿到了四百多的工资。

    她们拿到这个工资的时候，以为潘红霞算错了，还是潘红霞拿出提成表给她们看，她们才相信。

    那天晚上回去，大半个晚上都没睡着。

    她们一个月都没有干完，竟然拿到了四百多的工资，比人家干部的工资还要高。

    这简直就像是做梦一样。

    王秀秀跟母亲说了之后，潘红梅也有些吓一跳，还以为是妹妹故意给多的，但听到另一个员工也拿这么多工资，不由就道，“这卖服装也太好赚了，你们就是给人拿下衣服，动动嘴皮子，竟然就拿这么多工资？哎哟，咱们以前在老家种田，干上一年也没这么多。”

    王秀秀在服装店锻炼了近一个月后，见识也稍稍有些长，小声地给母亲纠正，“妈，也不是只动动嘴皮子，我们要学怎么搭配衣服，要怎么跟客人沟通，不能得罪客人，衣服的面料要认识，还要知道怎么保养衣服，我嘴巴笨，没卖几件出去，几乎都是四姨跟葛玲姐卖的，我拿这个钱好像挺没底气的。”

    王秀秀也挺唾弃自己笨的，她很羡慕葛玲姐，跟云珊表姐那样的能说会道，自信大方，要不是四姨跟表姐照顾她，她根本就找不到工作，估计没有哪个单位会要她这么笨的人。

    潘红梅就没话了，把刚起的心思就按了下去，是啊，女儿拿这个工资，不是靠她自己拿的，而是托了同事的福。

    最后只嘱咐她好好干，不懂就问，多用心一点，好好学。

    等云珊进仓库看库存的时候，王秀秀就跟了进来，她有些期期艾艾，“表姐，四姨给我们发工资了，四百六十二块，我、我觉得我拿多了。”

    云珊不解地看着她。

    王秀秀头微低，“我都没卖几件衣服出去，却拿这么多工资……”

