    祈明以一人之力对抗无数的鱼兽，但他丝毫不落入下风，甚至在与鱼群的周旋之间，以百兽拳的技巧，不断地猎杀着那些鱼兽。

    普通的凶兽们，根本不能够抵挡祈明的这些攻击，也只有那些强大至逼近首领凶兽层次的鱼兽，庞大的鱼兽聚群之后，或者就是真正的首领凶兽，才能够给祈明带来足够的压力与危机。

    但祈明显然也不是吃素的——

    他以百兽拳的技巧，还有图腾之力的被激发之后的狂暴属性，来应对那些普通凶兽。

    而每当他感觉到危机感的时候，就使用图腾之力凝实而成的‘咸鱼衣’来加持自身，甚至是用出‘咸鱼化鲤’，还有鲤拳真形来。

    凶兽群越来越凶悍！

    祈明的实力却也随之节节攀升！

    两者互相匹敌，祈明适应着水中的环境之后，与这些鱼兽尽情厮杀。

    ……

    在祈明所在水域的周边，一开始还是有着几人，他们是组队狩猎，甚至于还都是自身的图腾勇士，但等祈明真正开始狩猎时，他们就因为鱼兽群太过庞大也太过凶猛，不得不离开——这对于他们来说，实在是太危险了。

    在这片区域的都是黑石部落的人，他们中有人知道这些鱼群汇聚的方向是祈明所在，他们也知道祈明实力不一般。

    但他们实在没想到，祈明的实力会是如此强悍！！

    一边躲避着成群的鱼兽，一边骂骂咧咧向更远的地方游去，他们得重新找一个合适的狩猎地方。

    从此刻开始，他们牢牢记住了一句话：

    【珍爱生命，远离祈明。】

    ……

    在湖心岛屿，商队的巫施展巫术。

    有水从虚空析出，然后落在地上，很快成为一片水洼，水洼的水面上显现出正在战斗的祈明的场景，但水波荡漾，画面也有些不清晰。

    商队的巫眉头微皱，而后再次施展巫术——

    他们前方的水面，瞬间结成冰，而后有冰棱从冰面生长而出，眨眼就成为一个四米高的微型‘冰山’。

    这微型冰山晶莹剔透。

    祈明的战斗场面，在冰山内部，十分立体地投影出来。

    他们看着祈明战斗时候使用的各种技巧，不禁向黑山问道：“这是谁家的娃子，怎么这么厉害，还有，他的图腾又是什么？”

    黑山颇为骄傲地回应道：“是我们黑石部落花娘和祁阳的祈明。”

    “至于图腾，是一种十分神异的鱼类异兽。”

    而后祈明用说出了汉语之音‘咸鱼’一词，用荒语说咸鱼汉语音，还是颇为拗口。

    听到黑山回答，四个部落的首领和巫都微微摇头。

    他们从没听说过什么花娘和祁阳，不过这也正常，毕竟这是黑石部落的人，他们各个部落之间的联络并不多，也只有在联谊的时候，或是某些特殊原因，才联络一次，而且见面的时间也很有限，交流的信息也不多。

    至于那异兽【咸鱼】，他们都没有听过这种异兽。

    几人看向商队的巫，在座的人中她最是见多识广，她似乎在努力回忆，片刻后他也微微摇头：“我也没听说过。”

    但这种情况，在这蛮荒之中，其实也颇为正常。

    蛮荒无垠，凶兽无数，异兽同为万灵之属，也是源于凶兽，与凶兽一般，有着万千的种类，遇见不认识的异兽实在寻常不过。

    而关于咸鱼图腾的信息，他们倒也没有去询问黑山。

    图腾到底是图腾勇士的力量之源，贸然打探相关信息，对于图腾勇士而言是极其不尊重的，他们默声观察祈明的战斗，通过战斗搜集想要的信息。

    等到祈明身上出现图腾之力凝聚的咸鱼玩偶服的时候……

    赤炎部落的首领忽然看向黑山，满脸的难以置信，他忍不住向黑山询问道：“祈明是什么实力？我看着明明没有凝聚图腾之灵啊，这怎么连【图腾拟形】都用上了？！”

    【图腾拟形】就是图腾之力实质化技巧。

    黑山看着赤炎部落首领疑惑不解的神情，嘴角不禁翘起，而后反问道：“谁说没有凝聚图腾之灵，就不能会【图腾拟形】了？”

    “这不，这不，从来都是这样……”

    商队的巫却忽然舒展美好身躯，而后出声打断了赤炎首领的话：“他却是还没有凝聚图腾之灵，现在也确实用出了图腾拟形，这并非不可能，且不说眼前这就是活生生的例子，我在其他地方，也见到过这般情况。”

    赤炎首领沉默，他睁大眼睛继续观看祈明的战斗。

    又是一会儿，嫩江部落的首领忽然指着祈明身上的若隐若现的黄河鲤虚影，向黑山问道：“他这是【真形】？”

    黑山这次大笑出来。

    他颇为畅快地说道：“就是这样！”

    整个湖心岛屿颇为寂静，只剩下黑山痛快地大笑，他感觉今天实在是涨面子！

    ……

    祁明的战斗在继续，其他人也没有闲着，他们都在进行着狩猎。

    每个部落的狩猎，有着各自的特色。

    黑石部落的狩猎比较野性，就是带上自己的武器，找准狩猎的目标，然后稍微衡量一下就直接冲上去，以纯粹的身躯直面蛮横的凶兽，最原始与狂野的力量的角斗，在其中迸发。

    而赤炎部落……

    虽然他们部落族人的图腾，大部分都带着火属性，他们的性格也颇为暴烈。

    但他们狩猎的时候，却很是沉稳，很注重技巧。

    百锻部落的人们也是力气很大，但他们却没有黑石部落那般狂野，他们部落族人狩猎的时候，很喜欢使用各种的陷阱和武器，身上也都是穿戴着各种各样的装备。

    青木部落的话，更倾向于团体狩猎。

    他们的行动很有纪律性，每一步都有着计划和策略。

    至于最后的嫩江部落，他们大部分人的图腾都是水属的，在这水中狩猎就是在他们的主场，很是简单。

    嫩江部落的人们进入水中，通过某种特殊药草将这些鱼兽给吸引过来，而后用随身携带的渔网将其一网打尽，如果鱼兽的数量太多，或者是太过强悍，他们就换个地方，去打捞那些正好能够对付的鱼兽。

    他们的武器，除了渔网，还有鱼叉。

    事实上，嫩江部落就是在另外的一处湖边，他们就是依水为生，他们平时狩猎也就是在各种的河道，或是湖泊中狩猎。

    ……

    赤炎部落的图腾勇士，大都是火属的图腾。

    无论是在这湖泊狩猎鱼兽，还是在水面之上狩猎禽鸟，他们都感受到了一股不自在。

    这是环境使然。

    忽然，一名正在狩猎水面禽鸟的赤炎部落的图腾勇士，不慎落入水中。

    他的图腾正好就是火属，而且是一只火鼠。

    刚一落入水中，他就感受到了一股不自在，图腾之力中蕴含的火气直接被浇灭，他赶紧往水面上游，往莲叶舟上爬。

    但不等他游过去，就有一群凶兽鱼群忽然出现在他与莲叶舟之间，而后向他游了过来，鱼兽身上煞气涌动，没有丝毫偏移地就向着这人游过来。

    很显然，那人是敌不过这凶兽鱼群的。

    紧急之下，他连忙用出了一种呼唤附近其他图腾勇士的特殊技巧。

    在湖心岛屿中的赤炎首领，在第一时间就感应到了这股与他同源的图腾气息，他也分辨出来这是怎么回事——有部落的图腾勇士在求救！

    没有丝毫犹豫，他赶忙起身向着那个方向赶去。

    他的图腾之力包裹全身，在水面急奔，在他身后是狂暴的蒸腾水汽涌现。

    只一小会儿，他就来到那人被围攻的地方，只一下他周边的鱼兽们就全部死亡，将那人扔到莲叶舟上，没有多说，赤炎首领便重新回到了湖心岛屿上。

    回来后，看着其他几位首领和巫，他脸色颇为难堪：“小崽子可真不让人省心。”

    他们部落，是第一个求救的。

