
秦阳听林竹这么一说，顿时明白他所说的那件事情，毕竟那件事情最近在华夏可是闹得沸沸扬扬。

秦阳好奇的问道：“你就一个人，一台电脑，能够攻克对方的网站，让网站崩溃？”

林竹摇头：“没有，让网站崩溃都是巨大的瞬间流量让网站无法承受而导致崩溃，我只是找到了后门，把他们网站的内容改了一些，然后插满了国旗，又写了一些话而已。”

秦阳恍然，旋即好奇的问道：“你写的什么话？”

林竹脸上略微有着两分羞涩，小声的说道：“我写的犯我华夏者，虽远必诛……”

秦阳竖起拇指，笑嘻嘻的说道：“干得漂亮！”

林竹听秦阳夸奖他，脸上顿时有些掩饰不住的兴奋，但是旋即又有些紧张的小声叮嘱道：“这件事情你可不能给别人讲啊，不然我就完蛋了。”

秦阳嗯了一声，保证道：“放心，我帮你保守秘密，不过你怎么想着把这事告诉我呢？”

林竹挠挠头发，笑道：“一方面是你看到了，也猜到了，二方面我信得过你，而且老大你很神秘，你之前所做的工作恐怕也不简单……”

秦阳眉头微微扬了扬：“哦？为什么这么说？”

林竹有些尴尬的说道：“我如果说了，你可不能生气啊。”

秦阳听林竹这么一说，似乎明白了什么，微笑道：“你查过我？”

林竹尴尬的点头：“嗯，老大你之前表现出来的绝对不是一个普通学生能够具备的，我一时好奇，就查了下你的资料……”

秦阳也没生气，低声笑道：“查到什么了吗？”

林竹挠挠头，有些迷惑的说道：“你的家庭什么的我都查到了，你的人生成长轨迹我也查了，但是中间却有几年的空白，只查到你这几年似乎出国了，可是做什么却查不出来……”

秦阳笑笑，林竹能说出这些说明他是真查过自己，不过他查不到也是正常的，毕竟秦阳身为龙组特工的身份是绝密，外人是不可能查得到的，哪怕他是超级黑客，因为他的人生简历上在这一部分是伪造的，为的就是防止有人查自己。

林竹轻声道：“虽然不知道你到底做的什么，但是想必都不简单，而且我们是室友，是朋友，也值得信赖，所以我就给你说了，更何况我也没做什么坏事……”

“嗯，跟随一位长辈出国，混了几年。”

秦阳随口回答了一句，笑道：“不过你在寝室里弄这些，很容易暴露自己身份啊。”

林竹苦笑道：“我见你这么晚都没有回来，以为你不回来了呢，孙晓东睡的挺死，结果没想到你回来正好撞见了……不过老大你说的是个问题，看来国庆后，我要搬出去了。”

秦阳对林竹的这个决定并不意外，黑客通常都是喜欢独自活动的，哪怕群居那也肯定是同类，像他这样和大家一起住，还搞黑客活动，迟早恐怕要曝光。

“嗯，决定了吗？”

林竹嗯了一声道：“其实我原本进校就想自己租房子的，不过和大家在一起很开心，所以我一直拖着没行动，不过我确实需要一个单独的空间，我也还要购买一些设备，光靠一台电脑可不行……”

秦阳关心的问道：“经济上有问题吗？”

林竹笑道：“没啥问题，我这两年也帮不少杀毒软件或者其他产品找了一些漏洞，并且制作了弥补方案，那些大公司都挺有钱，出手也很大方的……”

秦阳了解的点头，林竹说的赚钱方式也是一种很正当的黑客赚钱方式，很多软件公司的产品都会有漏洞，这些漏洞有大有小，找到这些漏洞并且给出弥补方式，这些公司通常都愿意给出相应的报酬，毕竟黑客变相的充当了他们公司的技术员，而且还是很高级的那种。

黑客同样有正有邪，有的利用黑客技术在网络世界里为所欲为，有的却利用黑客技术做好事，赚正当的钱。

“行，我们相互保密吧。”

秦阳微笑着对林竹说道，他自己的经历其实并不怕曝光，因为能被人查到的都是能被人看到的，不能被人看到的是查不到的，他这么说也是为了让林竹放心。

“好！”

秦阳想了想，低声说道：“只要你不做坏事，如果因为你的技术引来一些官方上的麻烦，你可以给我说，我或许有办法帮到你的，嗯，我那个长辈有点关系的。”

林竹眼睛一亮，认真的点头：“好的，谢谢老大！”

秦阳呵呵笑道：“同窗兄弟，不用客气。”

说话间，林竹已经帮秦阳抹好了药膏，拧上盖子还给了秦阳：“抹好了，不过你睡觉的时候最好侧着身子睡觉，不然药膏都蹭到床单了。”

秦阳嗯了一声：“好！”

……

第二天早上，秦阳睡了个懒觉，一直到快十二点了才起床，摸了一下身上的伤，感觉抹的药膏已经起作用了，都已经消肿了，摸上去也不怎么痛了。

秦阳套上衣服，遮掩住身上的伤痕，爬起了床。

“起来啦，老大，你昨天你溜去哪里了，我快1点睡觉，都没见到你，还以为你在酒吧泡到妹子，不回来了呢，想着你这么厉害，也不可能出啥事，就没给你打电话了。”

秦阳笑笑：“昨天晚上我弹完琴回来被一群混混找麻烦，打了一架，回来晚了。”

“又打架了？”

孙晓东吃了一惊，上下看了一眼秦阳，发现秦阳精神良好，也没见到什么伤，顿时松了一口气，笑嘻嘻的说道：“那群混混肯定很倒霉……”

秦阳笑道：“是啊，很多都进医院了，没个一两个月估计康复不过来。”

孙晓东冲着秦阳竖起拇指：“牛逼！我就知道那些混混惹到你，肯定没好下场的，对了，打完之后你找他们要精神赔偿了没啊？”

秦阳无语，怎么孙晓东第一反应也是问自己这个问题，和乔薇一样？难道自己在他们心中的形象就是这样的吗？

“为什么这么问，我就不能光明伟岸一点吗，为什么个个都问我有没有要钱？”

孙晓东笑嘻嘻的说道：“没办法，你那句有空再来，实在是太深入人心了，让我不得不这么想啊。”

秦阳撇撇嘴：“那可真是让你失望了，还没打完呢，警察就来了，我总不能当着警察的面问他们要钱吧，不知道的人还以为我把人家一群人放翻了勒索呢……”

孙晓东叹了口气，一脸的遗憾：“那可真是可惜了！”

可惜了？

秦阳一头黑线，这家伙的三观为什么这么扭曲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606412"  chaptername="第一百四十五章  我们相互保密吧">加入书签</a>
</div>
