    吴义心里比吃了屎还难受。

    儿子差点被人打碎了蛋，还不许跟楚凡算账？吴家什么时候吃过这么个哑巴亏！

    虽然这是总督要求的，但吴家这么大的家业和势力，也不能一点面子都不要。

    于是，吴义僵着脸道：“陈总督的意思，我自然不能忽视。可是，吴家的少主被人暴打，我若是不讨个说法，吴家的面子又该往哪儿放？”

    陈爱国也是有些为难。

    他想要拉拢楚凡，却也不能完全不顾吴家人的情绪。

    一来，吴家的确要面子。

    二来，吴家每年也为东海市交了许多税，带动了当地的就业和发展，陈爱国作为总督，不能跟吴家闹僵。

    陈爱国略作思索，道：“你们吴家想要的，肯定也不是赔钱。要不这样吧，我当个和事老，让楚凡买两斤水果去医院看望一下你儿子，就当是你们双方和解了，这样你们吴家的面子也不会难看。”

    “好，我听总督的。”吴义这才答应下来。

    这老家伙其实也不傻，既然总督要保楚凡，他们吴家肯定不能再动楚凡。

    再者，楚凡武功高强，真要废了他也不容易。

    吴家唯一能争取的，就是一个面子。

    而总督大人带着楚凡去医院看望吴泽，也算是给了吴家面子。

    若是吴义再不答应，总督大人可就不高兴了。总督的面子，一样很重。

    “楚凡，你可愿意接受我的调解？”陈爱国又看着楚凡。

    楚凡耸了耸肩，道：“我倒是不介意去一趟医院，只是吴家主，你确定要我去？”

    “哼哼，要不是看在总督的面子上，我都不会给你机会。”吴义冷哼道。

    “既如此，就这么说定了，楚凡，待会儿我和你一起去医院。今后，你与吴家和好。”陈爱国拍板道。

    楚凡没有拒绝。

    倒不是他害怕吴家，这李三斗虽强，但威胁不到楚凡的性命。

    但楚凡现在已经结了婚，他要考虑到叶欣然的生活。吴家万一暗中对叶欣然做什么，楚凡很难预防。

    另一方面，陈总督亲自做和事老，这是好意，楚凡不好不领情。

    “这样吧，吴家主，你们先回去，我和楚凡私下里聊聊。一小时后，我们去医院看望令公子。”陈爱国说道。

    “好，总督大人，老头我就先走一步了。”吴义应了一声，满心不甘地离开了小区。

    …………

    闲人走后，陈爱国笑着对楚凡道：“楚凡同志，陈某人不请自来，应该没打扰到你吧。”

    “陈总督里边坐。”楚凡做出请的动作。

    这位总督大人丝毫没有架子，讲话也很客气，楚凡自然也是以礼相待。

    “想必楚凡同志应该猜出了我的来意……”陈爱国坐在一个旧椅子上，也没嫌弃这里磕碜。

    “莫不是因为我差点打伤了项队长？”楚凡问。

    “哈哈，我不是来问罪的。”陈爱国朗声笑道，“此次我亲自前来，有两个目的。其一……”

    一边说，他一边给身后的随从使了个眼色。

    随从于是取来一面锦旗和一叠现金，道：“楚先生见义勇为，协助抓捕通缉犯，这是官方的奖励。”

    “想不到我还能得到这等荣誉。”楚凡笑着接过锦旗，却是把钱递了回去。

    陈爱国解释说：“这是奖金，虽不多……”

    楚凡认真地道：“我对付郑力强，主要也是为了保护自己。这钱，我拿着不安心。陈总督如果非要花，就把这笔钱捐了吧。”

    “好，我尊重你。”陈爱国也没多劝。

    他看得出来，楚凡是个高尚的人。不然不会住在这么朴实的地方。毕竟，以楚凡的实力，赚钱不会难。

    楚凡接着道：“想必，陈总督说的第二个目的，才是重点吧。”

    “聪明人。”陈爱国的语气变得很认真，道，“第二件事，我想邀请楚凡同志加入东海市作战部，担任教官。”

    “啥？教官？”楚凡一下子没明白。

    “简单来说，项明小队就属于作战部，作战部里都是东海市的精锐兵力。我听项明描述过你的能力，不免产生爱才之心。而今，作战部内急缺优秀的教官。”陈爱国解释道。

    楚凡一时难以回答。

    他觉得自己现在生活得挺好，上班划划水，没事修修炼，还有个刚领证的富婆老婆，没考虑过去什么作战部。

    虽然教官这个称呼听起来挺帅气，但肯定不会清闲。

    “作战部的教官待遇和级别都很高，并且是终身制的……”陈爱国赶忙补充解释了各种好处、福利。

    这些条件，世上99.9%的人都无法拒绝。

    “陈总督，说起来不怕您笑话，我这个人胸无大志，心里就是老婆孩子热炕头……”楚凡婉言道。

    陈爱国一时语塞。

    他兴冲冲地来找楚凡，光考虑楚凡当了教官以后如何如何好，却忘记了，人家还不见得答应呢。

    “陈总督，恐怕让你白跑一趟了。”楚凡抱歉道。

    陈爱国轻叹一声，道：“没什么对不起的，每个人都有自己的追求。更何况，我突然要求你担任教官，也没有给你一点心理准备，是有些不妥。作战部那边有些燃眉之急，我才着急招贤纳士，唉……”

    说话的时候，他的眉宇间满是忧愁。

    “虽然我没有加入作战部，但陈总督若是有什么用得到我的地方，也可以随时找我。”楚凡接着道。

    “好，这事暂且不提。”陈爱国点点头，“时候不早了，刚才答应要去看望吴泽来着，该动身了。”

    虽然招揽人才失败，但他答应调解吴家和楚凡的关系，这事还是得办妥了。

    于是乎，陈爱国让楚凡上了自己的车，准备前往东海市人民医院。

    陈爱国出行用的就是一辆普通的七座商务车，可以说是非常低调朴实了。

    “楚先生，请。”司机帮忙打开车门。

    车门刚开，楚凡就发现后排有两个女生，居然是他的熟人。前不久在生日会上认识的学妹——陈心心和吴茜。

    二女抬头看见楚凡，有些惊讶，道：“楚凡学长？”

