    褚绍陵看着手里信不怒反笑,冷笑：“难为他记得清楚了。”

    暖阁里只有褚绍陵还有卫戟王慕寒三人,王慕寒还担心着褚绍陵怪自己将这信交给了卫戟,躬身道：“都是奴才不是，这……”

    “跟公公没关系。”褚绍陵淡淡一笑，“他想要卫戟知道,总有办法,送信不成,下次说不准就要当面来挑衅了，他性子,我还是知道……”

    褚绍陵行事从不后悔,但现却忍不住怀疑自己,以前是瞎了眼了么？竟对那个东西百般回护,宠到天上去,真是吃了没有别嫡亲兄弟姐妹亏，只有一个弟弟，凌皇后走后就剩下这么个亲人，就有万般不是，想到凌皇后临终嘱咐，想着这是自己唯一血亲也只得原谅他了。

    但现褚绍陵有了别指望，看着卫戟褚绍陵心中怒气盛，褚绍阳若是招惹他还好，一而再再而三拿卫戟挑衅，褚绍陵这次是如何也容忍不下他了。

    褚绍陵拿着手里信纸，挑眉细看卫戟神色，面上看卫戟倒是没伤心，但这傻东西向来能容忍，褚绍陵也拿不准卫戟是真不难过还是装作不意给自己看，想了想道：“公公去慈安殿一趟，就说我今天不大舒服了，跟太后讨些平心顺气丸来，太后若是问你，你只说什么都不知道，去吧。”

    王慕寒不解其意，但还是躬身去了。

    当务之急，还是要好好哄一哄卫戟才好。

    褚绍陵将那信放一边，起身拉着卫戟一起坐到榻上来，低声道：“今天这事我也不瞒你，这信上，都是真，昨日慈安殿中，我……确实是这么说。”

    卫戟看着褚绍陵点了点头，等着听褚绍陵往下说。

    褚绍陵抿了下薄薄嘴唇，接着道：“太后那边……我一直没想说破，是没有必要，太后有年纪了，很多事我没必要太后……还她时候跟她争执，就算现我将咱们事摊开了说，除了让太后针对你再无别用处，所以……这是委屈你了，我不该那么说伤你心话，算我给你赔不是，别往心里去。”

    褚绍陵握着卫戟手言辞恳切，卫戟有些不好意思了，不大个事儿，殿下这么郑重其事做什么呢，还说这么腻人话，让人怪难为情。

    卫戟低声道：“臣都懂得，殿下怕给臣惹是非，是顾惜臣……臣懂得。”

    “对，我现别都不意，就是怕将火惹到你身上来。”褚绍陵心里松口气，卫戟果然是懂自己心意，“你看着太后每日慈安殿中诵经礼佛，其实太后背后势力并不小，不说太后这些年宫中各处布散人手，单是说有靖国公府韦家这个娘家，太后真要做什么事来实是得心应手，太后是我亲祖母，但有些事也不得不防……你懂得我苦心就好。”

    卫戟点头，有些羞赧：“殿下都是为了臣，臣……明白，若不是殿下费心为臣周全，这一年殿□边臣绝不能过这样惬意，殿下以前嘱咐臣万事不得越过家兄去，臣过后想了想就明白过来了，殿下是怕臣站到风头浪尖上去，殿下只想让臣安享荣华，臣心里又羞愧又感激，臣嘴笨……不懂怎样说，但心里明白。”

    卫戟难得凑近些，主动拉起褚绍陵一只手，低声道：“四……送信那人是将臣当傻子不成？不信殿下却要信他，臣又没有疯，臣比不得殿下聪慧，但每日看兵法也能懂点道理，昔日赵王若不是听信郭开谗言杀大将军李牧，也不会使秦人食邯郸之栗。还有武神项羽，若不是受了刘邦反间计误会范增通敌，也不会与亚父离心，落得自刎乌江下场。多少君臣本是多年相互扶持走来，只是败不够信任彼此，前事不忘后事之师，臣不会走这些人老路。”

    “殿下……是对臣好人，臣只信殿下，臣是比不得殿下还有大哥这样人物，臣脑子笨，有些事一时想不明白，但臣以后也会像今天这样……将挑拨话都说给殿下，殿下一定一看就懂，说给臣，臣就也明白了。”

    不得不说卫戟人虽不甚聪慧，但每逢对着褚绍陵事却有小动物般警醒，他能感受到褚绍陵急于同自己解释，生怕自己会误会他心情，卫戟不等褚绍陵解释先剖白忠心让褚绍陵放心：“凡是这类不好话，臣听得懂就知道那是别人蓄意挑拨，听不懂就等着殿下说给臣听，总之臣是不会信，臣是殿下侍卫，只信殿下，只听殿下。”

    卫戟跟褚绍陵一起时一般都是听褚绍陵，很少一口气说这么多话，褚绍陵一时听愣了，心中熨帖不已，天可怜见，老天还是顾念自己，才送了这么个宝贝到自己身边来。

    卫戟自己说了这半日见褚绍陵不发一言也愣了，试探道：“臣……瞎说一气，说错了什么了么？”

    “没有。”褚绍陵将卫戟揽怀里，轻叹，“只是又被你惊着了一回，有你今天这话，让我少了多少顾虑……”

    卫戟有些羞赧，褚绍陵这是夸他吧？

    “殿下……”王慕寒外间轻声通报，“臣将药要回来了。”

    卫戟闻言要起身，褚绍陵揽着卫戟不让他动，只道：“太后可说什么了？”

    褚绍陵没让他进里面阁子，王慕寒自然不敢擅入，外面答话：“太后娘娘听说殿下要吃这药急了不得，一直问奴才怎么了，奴才说不知道，太后娘娘起初不信，盘问了奴才到底出了何事，反复问了奴才几遍奴才都说不知，这才让奴才回来了，嘱咐殿下气大伤身，有什么委屈就跟太后娘娘说，太后娘娘自会给殿下做主。”

    褚绍陵轻笑，打发王慕寒下去了。

    卫戟愣了愣，小声道：“殿下是装病么？”

    褚绍陵点头轻笑：“对，来……先让我好好亲亲。”褚绍陵揽着卫戟翻身将人压榻上，卫戟小声急道：“殿下，大白天……”

    褚绍陵几下将卫戟外袍脱了，轻笑：“我要装病，自然要躺床上，听话，陪陪我……”

    卫戟推拒不得，只得由着褚绍陵揉搓欺负了……

    褚绍陵好像将那封信事忘了一般，只是装了一日病就将此事揭过不提了，隔日依旧该上朝上朝，该议政议政，该请安请安，任凭太后怎么问褚绍陵也只是闭口不言，丝毫不说昨日要了那平心顺气丸是作何用，只说无事。

    太后哪里是好糊弄，平日里褚绍陵稍微有些头疼脑热太后都要将御医叫来亲自过问，褚绍陵被太后问了几遍，只得答了：“孙儿……被阳儿气着了，罢了罢了，没得说出来让皇祖母生气。”

    一说这个太后要问问清楚了，褚绍陵被逼无法只得将褚绍阳那封信交给太后了，低声叹息：“这是阳儿身边人交给卫戟，幸得让我拦下了，卫戟并不曾看见。”

    褚绍陵不欲让太后觉得卫戟招惹是非，先将卫戟摘了出去，感慨道：“阳儿真是伤透了我心，他对我这样就罢了，我挡着他路，我明白，只是他竟皇祖母这里设人手，竟是辜负了皇祖母这些年疼他心……”

    褚绍陵说感伤，太后却气了个倒仰，怒道：“我竟是瞎了眼，白疼了这业障了！等我叫他来把这信扔到他脸上问他！来人！”

    “皇祖母不可！”褚绍陵连忙拦着，跪下苦劝道，“皇祖母有什么怒气只跟着孙儿发就好，这事闹起来让父皇知道了，阳儿焉有命？！”

    太后大悲戚，撑不住哭了，将褚绍陵扶起来，泣道：“你这孩子就是太懂事，为了这事气伤了身子，要不是哀家逼你你还不说……你是挖哀家心呢，唉我心肝肉……”

    太后越发觉得褚绍陵懂事识大体，揽着褚绍陵哭了半晌道：“难不成这事就算了？”

    褚绍陵叹气：“孙儿会找机会敲打他，若是他长了记性从此改过就罢了，皇祖母说对，一母同胞兄弟，有什么说不开呢，我是大哥，自然要多包容。”

    太后越发心疼，揽着褚绍陵絮叨了半日。

    碧涛苑里一派平静，褚绍阳心里也疑惑，自己一封信如何就石沉大海了？是碧涛苑里人没看见？还是褚绍陵将那信截下了？

    褚绍阳不知道，偏生从那日起褚绍陵就将卫戟拘自己宫中不让出来了，褚绍阳有心当面挑衅一番都抓不住机会。

    皇帝身边章公公召褚绍阳让他去面圣时候，褚绍阳还百爪挠心着急卫戟事，丝毫没有看出来传唤公公脸上郁色，也不知道承乾宫里皇帝现生吃了他心都有。

    承乾宫里间阁子里只有皇帝一人，将褚绍阳带进来后连皇帝身边章公公都下去了，褚绍阳心里觉出不对来，跪下请安，却久久没有听到皇帝让他免礼。

    皇帝静静看着跪眼前褚绍阳，半晌道：“朕倒是不知道，如今你本事已经这么大了。”

    褚绍阳一愣不知道该怎么接话，皇帝这话是什么意思？

    褚绍阳犹豫了下斟酌着回答道：“儿臣不懂得父皇意思，儿臣哪里有什么本事呢？”

    “没有本事？”皇帝冷笑，将书案上放着几封信件朝褚绍阳扔过去，怒道，“你自己看看这是什么？！昨日议政厅里刚商议好今年年下放粮要事，还没经廷议，你怎么就知道了？怎么还送到了外面去？！”

    褚绍阳拿起地上信件，心中一下子揪了起来，这信纸这字体……都跟他送到碧涛苑中无异！

    褚绍阳再细看信中内容心下一凛，自皇帝病好后他从未参加过廷议，诚然他确实也有打听消息渠道，但他从未将这些政事传递出去啊！

    褚绍阳连忙给自己解释：“父皇，儿臣不认得这是什么，这信纸我确实有，但这种信纸各宫各院都有，不能就认定是儿臣啊，还有这字体，父皇是知道儿子笔迹，这绝不是儿臣手笔，儿臣实不知道这是什么啊！”

    皇帝冷声道：“你倒是撇干净，只是朕不是因为这个判定是你，这东西是从后宫往外送夜香车上翻出来，一经查出朕直接派人查了，写这信用墨是皇子专用松香墨，这事必然跟你们几个有关，平日里你们带到诲信院不过是那几个人，刚才朕已经将那些人全押来，挨个让他们写了字来比对……”

    褚绍阳心中凛然，正要解释时被皇帝厉声打断道：“你倒是藏好！平日里随你上课那个太监竟是个识字，这就是他字体！”

    刚才皇帝将皇子们伴读手稿全拿来比对了一番，皆对不上，还是褚绍陵伴读凌浩忠心，自己剖白说褚绍陵身边几个小太监也是识文断字，皇帝随即让皇子们随从都写了几个字，果然就找出了写这信人！

    褚绍阳心中恐惧之极，这确实是他太监安旭笔迹，为了掩饰自己，这些东西他向来都让安旭执笔，只是别人都以为安旭不识字，没想到却被皇帝揪了出来，褚绍阳现有口说不清，这信件确确实实不是他写啊！

    “父皇！”褚绍阳努力让自己清醒一点，抖声道，“这也不能就说一定是儿子做，儿臣就是有一万个胆子也不敢向外传消息，再说这对儿臣有何好处？！焉知不是别人仿了安旭字体，又焉知不是安旭被人收买了？！儿子对父皇忠心不二，如何会做这种事？！”

    皇帝面色有些松动，褚绍阳接着急道：“父皇也知道，如今这宫中看儿臣不顺眼人不少……”褚绍阳看着皇帝神色，心下颤抖，心中闪过一丝念头，皇帝初看见这信时候，一定是先疑心褚绍陵！

    对了，父皇一直对忌讳是褚绍陵，褚绍阳努力理清思路，抖声道：“儿子愚钝，又不懂人情世故，说话总是得罪人，如今儿子连……大哥也得罪了，可见儿子不会做人，这宫里多少人想害儿子呢，焉知不是别人下黑手离间父皇与我父子之情呢？！”

    皇帝心中一个念头闪过，还没来得急犹豫就听见外面传太后来了。

    太后原本慈安殿中跟妃嫔们说话呢，褚绍陵突然派王慕寒过去跟她说褚绍阳不知怎么冒犯了皇帝，皇帝大怒，要处置褚绍阳，太后心里到底不放心，扶着嬷嬷们就来了，正看见了这一幕。

    皇帝压下脾气给太后请安，低声道：“怎么还惊动了母后？都是儿子不是了。”

    太后叹口气：“皇帝，阳儿到底还小，有什么话你好好跟他说。”

    皇帝犹自气着，拿起一张信纸来递给太后，低声怒道：“母后看，这就是这业障身边太监手笔，儿子正查……”

    “阳儿！”太后本是想来劝和劝和，但一看这熟悉信纸和笔迹怒从心头起，什么也顾不得了，连着前面事一同发作出来，厉声喝问，“你怎么还弄这些东西？！上次事哀家忍下了，你竟不知悔改？！”

    太后一句话，坐实了褚绍阳两重罪名。

    作者有话要说：看评论有妹子要绑架我，嘤嘤嘤人家好害怕啊嘤嘤嘤……

    感谢小闲letitia枕喵雷霆夜深米饭是配菜几位姑娘地雷，蹭蹭~~~

    谢谢支持a

    鞠躬

