    

    虽然不知道朱耀强接下来会怎样？但陈二狗知道，他这村主任肯定是做到头了，也是时候让自己上位了。

    不过，陈二狗并没有特别将此事挂在心头。离开村委后，立刻去杜娟家买了几箱冰啤酒，便来到了鱼塘。

    因为加入的村民越来越多，这几天曹大壮的挖掘机就没怎么停过。不仅叫来了一位朋友和自己轮班，还为了不影响陈二狗事业发展速度，从城里还找来了四台挖掘机一并开工。

    “二狗哥，瞧你个混得风生水起的，让村里不少人都赚了钱，什么时候也去我们村发展发展啊？也带带我们村呗，到时候我曹大壮第一个报名。”

    一口冰啤酒下肚，曹大壮整个人瞬间神清气爽，带着一丝玩笑口吻坐到陈二狗旁边道。

    虽然陈二狗发展起来的时间并不长，但曹大壮却见证了他迅猛的发展速度。

    而且因为陈二狗每天都会给不少村民发分成，不少村民的生活水平已经逐渐开始提升。

    有人买电器，甚至已经有人开始筹备建新房。曹大壮看在眼里，也羡慕在心里。

    “放心吧！会有那个机会的。”陈二狗会心一笑道。

    “有你这句话就行，兄弟们，喝完啤酒，继续干起来。”曹大壮满心欢喜招呼道。

    “大壮哥，你开了这么久的挖掘机，应该也认识一些搞工程的吧？”陈二狗一一和大家打招呼后，又对曹大壮询问道。

    “怎么？你想要搞什么大工程？”曹大壮狐疑问道。

    “我打算建四栋别墅，不用很大。”陈二狗随口道。

    “四栋？大哥，你要在家里跑步吗？”曹大壮惊呼道。

    “你就说认不认识人吧？不认识的话，我找别人。”

    本来陈二狗并没有要建别墅的想法，甚至翻新老房子的想法都没有。但李婶一直记挂着这个，所以他打算提上议程，也为了让李春生和李婶放心。

    之所以说四栋别墅，是因为陈二狗当然不会忘记李春生一家和杜娟对自己的帮助，现在还得加上刘小飞这个兄弟。

    “二狗兄弟，四栋别墅造价可不低。虽然农村这边物料便宜，即便你不建很大，那也得六十万左右一栋的预算吧？”曹大壮分析道。

    “嗯，我的预算是百万一栋。”

    “我去，农村一百万的别墅，那得超漂亮了。

    你若真打算建，信得过我曹大壮的话。我帮你找人设计和施工，保证给你弄得妥妥的，你打算什么时候开始？”

    曹大壮不傻，他当然知道陈二狗是在故意提携自己，所以非常感激的道。

    “十天后吧！你先开始着手准备前期工作，图纸一定得给我先瞧瞧。

    对了，大壮哥，你应该知道我为什么会找你来当这个包工头吧？”陈二狗微微一笑道。

    目前陈二狗手中确实没有这么多余款，但鱼塘和养殖场每天规模都在增大，五天足矣。

    但陈二狗当然不会将所有流动资金全部放进去，所以这才定下十天的时间。

    “二狗兄弟，你放心，我一直都在搞工程，认识很多靠谱的兄弟。

    资金我一定给你全部用到实处。若有任何质量问题，我提头见你。”曹大壮心领神会道。

    “嗯，那就多谢大壮哥了，事后我绝对不会亏待你。你忙，我回家办点事。”

    就喜欢和聪明人打交道，陈二狗会心一笑，话音刚落便抬脚往家中走去。

    之所以找曹大壮，除了他是相关行业人员外，陈二狗主要还是看重他人品。

    从这些天的挖掘鱼塘来看，曹大壮一切都做得一丝不苟，而且还主动在得到自己同意下，请来了兄弟帮忙，确实给陈二狗省去了不少麻烦和时间。

    “嘿嘿，二狗兄弟，您可算是回来了。”

    刚回到家门口，陈二狗便见村会计王大福手持好几个礼品盒子，笑呵呵的迎了上来道。

    “王会计，您这我可承受不起。咱隔着辈分呢！您还是叫我二狗吧！”

    一见王大福，陈二狗便猜得了他来意，并未去接他递上来的礼物，微微一笑道。

    王大福今年都已经五十多岁了，陈二狗还真跟他称兄道弟不起来。

    “嘿嘿，我对二狗兄弟，简直佩服得五体投地，辈分又有什么关系呢？”王大福尴尬一笑道。

    “不是你觉得没关系就行，而是我觉得有关系。和您称兄道弟，我觉得您在骂我和诅咒我。”

    快步往家中走去，陈二狗平淡一笑道。

    虽然这家伙并没有直接和自己为敌，但他整天往朱耀强家里跑和献殷勤，自己又不傻。

    “嘿嘿，那是那是，二狗你说得对，是我欠考虑了。这一点小小心意，请你务必收下。”

    虽然心中无比尴尬，也听得出陈二狗话中满满的粉刺。但人在屋檐下不得不低头，王大福还是屁颠屁颠的跟进了屋，并恭恭敬敬将带来的礼物放在桌上。

    “王会计，您这是送错了人家吧？不应该送到朱主任家去吗？我可听说，你没少往朱主任家里搬东西啊！”

    “哎，快别提朱耀强那个混蛋了，现在一听到这名字，我就觉得恶心。

    我以前一直觉得，他是个一心一意为桃源村的好主任。谁能想到，他简直就是个蛇蝎心肠的混蛋。

    都怪我有眼无珠，信了他的蛊惑。也幸好，二狗你聪明绝顶，看出了他的奸计。这不，我现在幡然醒悟，就是来给您道歉的。”

    说起朱耀强，王大福立刻一副痛心疾首的模样道。

    “王会计，您这么说朱主任不太好吧？要是让朱主任知道了，恐怕要下不来台。”陈二狗慢悠悠的故意抬高声音道。

    “有什么不好的？我说的可都是实话。别说他朱耀强不在，就算是现在就在我面前，我也一定要骂他个狗血淋头。

    我跟你说，那混蛋做的恶事可多了。他今天还想逼着我一起坑您的钱，却被我义正言辞的给拒绝了。

    我当时就说了，二狗是个非常有能力的好人，我们不仅不能坑他，还要全力以赴的支持他。”王大福一副正义感十足的模样，掷地有声道。

    “是吗？我怎么记得王会计当初可不是这么说的。”

    正当王大福口若悬河说得眉飞色舞的时候，一个冰冷的声音却从他声后传了过来。?

