    

    那可不是？现在他高务实整个就是一救火队长，哪里麻烦管哪里。

    俺答死后，为了确保土默特继续并且越发忠于大明，高务实全权出使，然后指挥了漠南之战，奠定了对蒙古左翼的战略优势。

    调任辽东之后，由于图们联络炒花发起对辽南的攻掠，高务实又指挥了辽南之战，不仅生擒炒花，而且重新拿回了辽河河套，把辽东辽西完完全全连接起来，同时也扩大了辽东的战略纵深，不必担心将来图们能轻易斩断辽东与辽西的联系，为察哈尔之战奠定主动出击的优势态势。

    紧接着，他又对日渐崛起的叶赫部来了一次“斩首战术”，直接伏杀了叶赫二贝勒。可以预见在一定时间内，叶赫都无力对外扩张，只能忙于收拾内部局势。甚至还在这个过程中离间了叶赫与爱新觉罗的关系，让努尔哈赤背负了一个杀害岳父的罪名，使他们将来更不容易出现意外的联合。

    然后他又因为滇缅之战的财政困局被召回京师，靠着滇战宝钞的神来之笔兜底了此次军费，甚至动用安南的力量将缅甸彻底打崩，给朝廷集中精力于蒙古左翼创造了条件，强行捏合出一个稳定的南疆。

    最后，为了确保对蒙古左翼的军事优势，又用他为戎政侍郎，彻底整合京营，新编了禁卫军，让大明的京营重新具备战斗力，尤其是野战能力，强化了对察哈尔的军力优势。

    纵观以上种种，连一贯心底里认可“能者多劳”的朱翊钧都有些觉得不好意思，担心高务实被他用得过度了——朱翊钧生怕把高务实用成了诸葛亮，可别到时候累得星落五丈原才好。

    也不知道是不是由于朱翊钧自己有些发福的趋势，他看了看高务实，总觉得自己这位昔日同窗似乎又瘦了些，不禁关心道：“务实，我瞧你好像越瘦了？你可得保重啊，咱们当年约定的事现在可才刚刚开了个头，你将来的担子可还重得很，可别给我撂挑子。”

    这话说得很不像个皇帝，但言语中的关怀却是情真意切，即便高务实这样理性的人也不禁有些感动，微笑着用他特有的方式安慰道：“皇上，臣这可不是瘦，这是体型更匀称了。”

    “胡说八道，我觉得你万历八年蟾宫折桂的时候才是体型匀称，现在就是瘦了。”朱翊钧理解的匀称看来和高务实有些差别，他也不管高务实是不是反对，冲着外面喊了一句：“陈矩，记一下，待会儿赐高宫保肥羊两只，腊肉二十斤。”外头陈矩立刻应了。

    高务实哭笑不得：“皇上，臣家里不缺……”

    “我知道你不缺这几只羊、几斤肉，但这御赐的食材，你总得吃掉吧？”朱翊钧摆手道：“好了好了，先不提这些闲话……咱们刚才说到哪了？”

    高务实只好先谢恩，然后答道：“说到努尔哈赤此刻虽然明面上不敢与大明作对，但私底下可能会考虑做些合纵连横的事来，给我大明添堵。”

    朱翊钧轻哼一声：“我是不太相信他有这等眼光和能耐的，不过你既然觉得该防他一手，那也不是不行，就当是为策万全好了。不过……该怎么做呢？你现在毕竟不是辽抚了。”

    高务实沉吟片刻，答道：“辽东副总兵曹簠及麾下开原参将麻承恩、沈阳游击戚金、铁岭游击曹简等辽东北部诸将，均是敢战能战之将。尤其是麻承恩，更是在辽南之战中立下赫赫战功之人，不妨以他所部为主力，以视察防务为名巡游辽北边境。同时让曹簠亲临抚顺关，召努尔哈赤前去训话，告诉他朝廷决议，命他立刻撤兵，归还原属尼堪外兰之浑河部全部城池山寨。”

    朱翊钧有些意外，甚至有些吃惊：“这条件努尔哈赤会答应？”

    高务实眉头一挑，轻哼一声：“皇上或许有所不知，建州虽设三卫，实则有五部，分别便是努尔哈赤所统之苏可苏浒部以及浑河部、王甲部(完颜部)、哲陈部、董鄂部。尼堪外兰虽然出身寻常，但他早年便因为经营有方，成为图伦城城主，后来因为相助宁远伯有功，新建了嘉板城，实际上控制了浑河部，并以浑河部为基础，收拢建州女真其他各部投诚者，成为建州头号强酋。今日之局面下，我大明可以暂且让努尔哈赤保留部分战利品，即浑河部以外的城寨，但浑河部本身却必须要求他归还尼堪外兰……”

    朱翊钧皱眉道：“若是努尔哈赤不肯，咱们打是不打？”

    “要尽量通过各种手段让努尔哈赤答应下来。”高务实微微眯起眼睛：“但若最终不能说服他，那恐怕还是要小打一场的。”

    朱翊钧眉头皱得更深了：“小打一场？怎么控制这个‘小打’的规模？”

    高务实道：“出兵护送尼堪外兰至嘉板城，并且驻军保护，除此之外，我大明暂时不和努尔哈赤争夺其他地方。”

    朱翊钧沉吟道：“你的意思是说，咱们的做法就是一定要把尼堪外兰摆在浑河部，让人觉得浑河部始终还是存在着的，并没有被努尔哈赤吞并？”

    高务实道：“大致可以如此理解。”

    “可尼堪外兰只有一座嘉板城的话，够让人承认浑河部还在么？”朱翊钧有些迟疑。

    高务实答道：“够的，只要尼堪外兰还能继续得到大明的支持，其他人就会承认他。”

    朱翊钧想了想，觉得这话倒也有道理，毕竟只要大明承认，那就是大义在手了——谁让女真诸部的首领都需要有大明的承认才算合法呢？

    但他还是有些迟疑：“就算他名义上得到了女真诸部的承认，可那时他手上仅仅只有一座嘉板城，这点实力恐怕已经不足以与努尔哈赤为敌了，难道我大明官军还要一直帮他守城么？”

    高务实想了想，道：“最好是帮他守一守，不过这件事不需要太多人马就可以办好。”

    朱翊钧有些意外：“是么？努尔哈赤所部既然颇为能战，人马少了怎么守得住？”

    “守是一种态度，守不守得住反倒不是关键。”高务实摇头道：“我们的人只需要做好一件事，那就是不管嘉板城是不是守得住，一定要保证尼堪外兰本人活着。”

    朱翊钧狐疑地看了看高务实，沉吟道：“你是不是故意在引诱努尔哈赤出兵？”

    高务实笑了笑：“倒也不是，其实臣的本意是觉得……只要有大明的旗帜插上嘉板城的城楼上，努尔哈赤现在就不敢轻举妄动。至于刚才说必须保证尼堪外兰本人活着，这其实只是以防万一罢了。”

    朱翊钧没有立刻回答，而是仔细想了想，然后问道：“除了畏惧大明这一条之外，还有什么原因让你觉得努尔哈赤不敢轻举妄动？”

    “不是原因，而是手段。”高务实道：“其实我大明现在能出的叶子(叶子牌)很多，譬如说臣前次伏杀叶赫二酋，最终却是由努尔哈赤完成了最后一击，如此叶赫与苏可苏浒的梁子就算是结下了。在这种情况下，如果大明忽然愿意支持叶赫报仇，皇上以为叶赫的新贝勒会不会非常乐意？”

    “嗯……”朱翊钧沉吟道：“叶赫新贝勒若想尽快坐稳位置，向努尔哈赤复仇的确是一条好主意，只是这里头有一个问题——此前叶赫二酋之死是你所为，那也就是我大明的手笔了，现在你怎么知道他们不会把账也算到我大明头上来，而是单单揪着一个努尔哈赤不放？”

    “皇上，这个问题其实没有那么复杂。”高务实微微笑道：“您瞧当初努尔哈赤找尼堪外兰复仇这件事——觉昌安父子实际上是死于宁远伯之手，尼堪外兰不过是个背黑锅的倒霉蛋罢了，可努尔哈赤从头到尾可曾提过一句他和宁远伯有杀父杀祖之仇么？

    当然没有，他怎么敢把宁远伯列为不共戴天之仇敌？宁远伯既杀得了王杲，杀得了阿台，就不怕多杀他一个努尔哈赤！柿子要捡软的捏，打尼堪外兰既能团结内部，又能扩张实力，何乐而不为？打宁远伯却只是自杀而已，努尔哈赤当然会选择打尼堪外兰呀！

    而对于眼下的叶赫而言，也和此前努尔哈赤一样，他们刚被大明教训了一顿，现在怎么敢打大明的主意？就算要团结内部，就算要扩张实力，也只能去找努尔哈赤的麻烦。因为大明不是软柿子，但努尔哈赤在他们眼里却很有可能是！”

    这下道理说清了，朱翊钧明白了过来，当下笑道：“得亏了你不是女真人，要不然的话，不说其他，就这纵横捭阖的能耐，只怕就要给大明惹来大麻烦了。”

    高务实随口谦逊了一句，朱翊钧却又皱眉道：“不过……叶赫现在打得过努尔哈赤么？他们新败于我大明之手，现在内部到底是个什么情况也不清楚，而那努尔哈赤却是兵锋正盛，这万一要是叶赫也败了……”

    这倒是个好问题。高务实其实也不敢保证叶赫是不是能打得过努尔哈赤。

    虽说按照目前双方的实力而言，叶赫对努尔哈赤的优势还是挺大的——即便是新败之后，高务实认为叶赫至少也还能轻易聚集起一万多人，而努尔哈赤手底下算来算去也还只有三千多军队，决计不到四千。

    但从原历史上的情况来看，叶赫兵力就算两倍甚至三倍于努尔哈赤，最终也是大败亏输的份，这里头到底是什么原因，其实也有点难说。

    努尔哈赤吞并叶赫之后，原叶赫出身的兵、将同样挺能打，在各个战场的表现并不比努尔哈赤的老部属差多少，但在双方进行女真争霸赛的那会儿，叶赫偏偏就是被努尔哈赤吊打的存在。

    问题出在哪呢？

    将领不行？或许有这个因素，但就像刚才所说，叶赫部出身的将领后来表现并不差，可见这个差距至少不大。

    兵不行？更不对，女真各部整编为八旗之后，虽然努尔哈赤时代的正黄镶黄两旗的确最能打(苏可苏浒老底子)，但各旗的强弱悬殊也并不是很大，而且两黄旗能打还有装备优势的原因在里头——嫡系嘛，肯定装备最好喽。

    那看来最大的可能就是制度问题。八旗这个制度其他先不说，至少在当时的情况下的确能够让一支军队的战斗力出现明显提升，叶赫之所以明明占据实力优势却依然被努尔哈赤连续吊打，应该主要就是制度不如人。

    不过高务实想了想，觉得如果真是制度因素导致战斗力差异的话，那其实现在双方的差距就还不会太大——努尔哈赤现在可还没搞八旗。

    有了这个判断，高务实就道：“叶赫现在内部的确可能不太稳，但只要发起了对努尔哈赤的战争，那么这种不稳就反而会暂时被压制下去。东西两贝勒麾下之人不论究竟怎么想的，都不得不先放下其他心思，等打败了努尔哈赤再说。

    而且通常来说，两位新贝勒甚至还可能互相竞争——谁成为击败努尔哈赤的主力，将来在叶赫内部就越有可能成为唯一的首领，改变东城、西城两贝勒并立的局面，甚至可能一统叶赫，雄霸女真。”

    朱翊钧一听这话，就不由得谨慎道：“那咱们岂不是前门赶狼，后门进虎？”

    高务实摇头道：“不着急，首先这种情况只是推测，本身也只是很多种可能出现的情况中的其中一种；其次即便真是这样发展了，我大明可以利用的手段也还很多——叶赫倘若要一统，哈达部着不着急？乌拉部着不着急？这些部落在那种情况下也就变成了我大明随时可供利用的力量。

    总而言之，我大明控制女真，未必要时时刻刻亲自出手，只要保持大明对女真的巨大优势，永远坚持扶弱击强，女真内部出现任何‘一统’的趋势，我大明都积极反应，用最快的速度给它制造内部敌人，就能始终立于不败之地，翻云覆雨等闲间。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“酷酷滴猪”的月票支持，谢谢！        

