    “吱吱？”

    沐夏睁开眼来。

    果然自己的面前，可爱的小聚宝猬乌溜溜地望着她，羞涩地蜷着小爪子：“是的呀主人，我是吱吱！”

    “你是……母的？”沐夏眨眨眼，这还是她的一众小伙伴里，第一个小姑娘。

    “太好了，你也进入成长期了！”

    她笑眯眯将吱吱捧起来，忍不住想翻它小肚皮瞧瞧。

    “不要啊主人！”吱吱羞涩地把自己蜷成了一个小刺球，只有眼睛一眨一眨地瞄着她。

    “咳，好吧好吧，我不看了！”沐夏举手，笑着投降。

    所有的小萌物，她都没辙。

    将吱吱放到自己肩膀上，她一步迈出九重界去。

    “麻麻！”

    “主人！”

    “小娘皮！”

    果然大家都修炼完毕了。

    沐夏的杏眼一弯，一一望过去。

    蓝袍少年的气息不变，但肤色更加莹润柔白，吹弹可破的皮肤下，隐隐的肉身爆发力，比从前强了不知多少！

    喵喵和秃毛的气息，则全部稳固在渡劫境上，和沐扬一模一样的境界了！

    “怎么不继续了？”沐夏好奇地问道：“难得这里的时间流速，可以让你们好好修炼。”

    “这里不能引天雷劫啊主人！”

    喵喵幻化成人形，意气风发地笑道：“嘿嘿，我第一个修炼完，到了渡劫境想引劫继续呢，结果不管怎么沟通天地，都没有劫云降临。”

    “我就改成一边等着秃毛和吱吱，一边淬炼肉身了！”

    直到秃毛第二个抵达渡劫境。

    吱吱也到了成长期。

    大家一阵稀奇这小刺猬居然是个母的，便派了小吱吱去喊沐夏。

    “原来如此。”沐夏笑着点头，既然是这样，那再在这里呆下去的确是意义不大了。

    “那走，咱们这次收获都太大了！”

    “麻麻，你呢，你参悟了十年法则，收获怎么样？”

    沐夏神秘兮兮地摸下巴：“唔，外面好像有个人在等着我要打架，到时候你们就知道了，出发！”

    “啊，可怜的墨袍男人！”

    “啧啧啧，仙二代啊，要完，要完啊！”

    “哈哈哈，出发咯……”

    大家七嘴八舌，哈哈大笑着向上掠去。

    哗啦！

    秃毛啄开已经弥合的结界。

    众小只们回到九重界，沐夏和秦予夺和小胖子则等到结界再一次弥合，终于破水而出，回到了仙灵泉池来。

    三人对视一眼，都是一阵笑意盈盈，脚尖一点便再向上掠去，出现在了结界的门口。

    轰隆隆！

    两侧开启。

    外面简家主和简家老爷们，谄媚地望着他们：“沐小姐，你们收获……嘶！”

    “真仙！”

    “三位都晋升了真仙？！”

    简家主眼珠子都快瞪掉了。

    另外七个仙二代们，也是一阵头晕眼花，不可置信地瞪着三人。

    他们刚刚才出来了几个时辰，回到客苑去休整了一番，准备等沐夏出来，道个别就离开简家了。

    哪想到沐夏等人在结界底，实际上已经过了十几年！

    “你你你……”萧朗指着他们，结结巴巴说不出话来，顿时想到了一种可能。

    嗖嗖嗖！

    同时简家主等人，也想到了这种可能，立刻让身边的人仙小辈儿冲入了仙灵泉秘境。

    显然是去探查那泉眼处的结界了。

    沐夏一点不担心地等着。

    一来结界已经弥合，没人能打开。

    二来她并未取走所有的仙灵脉，没断简家财路，到得明年泉眼依然会冒出仙灵气，谁也拿不出证据来。

    “家主！”

    小辈儿们没一会儿出来，朝简家主摇了摇头。

    这过程中沐夏没说话，这会儿才噗嗤一笑道：“简家主是以为我从结界里探查出什么了吧？”

    简家主便犹移不定地望着她。

    沐夏笑着说道：“就算我从仙灵泉底得到了什么，转化仙元也是漫长过程，岂能眨眼就从人仙成为了真仙？”

    “只是我们原先的仙元转化，就在百分之九十多，之前等钱兄的时候，又以仙晶将最后的仙元彻底转化，这才晋升的。”

    仙元转化了多少，除非是在仙光垂落时，气息上大幅度的变化能估摸出。

    否则不以神识入体细细探查，看是看不出的。

    所以简家主虽然还半信半疑，倒也觉得这说法过得去。

    再者打死他也想不到，泉眼下的空间能改变时间流速。

    “哈哈，原来如此！”

    “那可要恭喜沐小姐和秦公子了，还有钱公子，三位集体晋升，真是可喜可贺啊！”

    想着沐夏身后的背景，简家主立刻露出了热络的笑容。

    沐夏一笑点头：“客气了简家主，算是托了简家的福。”

    又将目光投向了始终等在那里的三个人。

    洛天枢，洛天璇，墨袍男子。

    “我还想，对上现在的你，怕是只能使出七成实力，未免打的不痛快。”墨沉烟从盘膝中起身，望着她眸绽异彩。

    “不想你竟晋升了真仙。”

    “很好。”

    “只相差了一个境界，我可以用九成的实力和你对战了！”

    墨沉烟跃跃欲试地淡笑道，身上的战意几乎冲破了云霄。

    九成的实力？

    想和丫头打？

    秦予夺顿时笑了，抱着胳膊看好戏一般，退后了一步。

    沐夏也是一阵好笑，眉眼一弯，走上前，慢悠悠地撸袖子。

    “唔，行吧，你想找打，一会儿可别哭鼻子。”

