    第288章 求婚大作战（三）为英墨加更！

    “我也觉得你们的表演太假了，作为一个专业的演员，我……”

    唐悠悠自顾自的说道。

    林晨几人的目光全都看向了她。

    “你们这么看着我干嘛？”

    唐悠悠被看的有些不自在，疑惑的问道。

    “要不是你，我老姐就不会知道，我们就不会来了！”

    陆展博生气的说道。

    胡一菲眼睛一瞪，问道：

    “怎么, 你还打算瞒着我们不成？”

    陆展博郁闷的说道：

    “我最近心里比较乱，你就别给我添堵了行不行！”

    这几天，陆展博的是从人生的巅峰，掉到了谷底，然后再从谷底，爬到了巅峰, 然后又掉了下来。

    而且, 他为了想怎么跟宛瑜求婚，人都已经快崩溃了。

    “亲爱的，你少说几句。”

    林晨拉了拉胡一菲。

    陆展博的心情，林晨可以理解。

    最近的事情，林晨都有参与，他也蛮心疼展博的。

    只想简单求婚的他，整个人都崩溃了。

    苑春丽用力的从自己眼睛里挤出几滴泪水，难过的说道：

    “我懂了，而已长大了，妈妈在旁边多余了。好吧，我走……”

    “妈，等下！”

    林晨和陆展博拦住了起身准备离开的苑春丽。

    “展博他不是这个意思，是吧，展博？”

    林晨对陆展博使了使眼色。

    “啊，对！我不是这个意思！”

    陆展博急忙补充道。

    苑春丽忽然一笑，高高兴兴的坐下来，道：

    “那这么说，我可以留下来观摩了！”

    “？？？”

    她换脸的样子, 看的让人目瞪口呆。

    林晨打破了尴尬, 笑道：

    “妈，这几天我陪你吧！展博这几天会比较忙，我和一菲陪你！”

    “行！展博的终身大事重要，我就不给他添乱了。”

    苑春丽高兴的说道。

    看到自家女儿和儿子找到归宿，她也就可以……二次创业了。

    “妈，明天的话，我和林晨就带您去逛街，按摩，看电影。”

    胡一菲这样安排着。

    “你要是有什么想玩的，也可以和我以及一菲说，我们都带你去。”

    林晨补充道。

    “电影！我有了！”

    唐悠悠惊喜的说道。

    “有了？关谷不声不响的干了一件大事啊！”

    胡一菲惊讶的说道。

    “啥时候的事情啊，关谷这家伙也真是的，这么大的事情，居然不请我们吃饭！”

    陈美嘉附和道。

    唐悠悠摆了摆手，没好气道：

    “拜托，我说的不是这个！我的意思是，展博的求婚，我有主意了！我想到一个非常完美的求婚方案！”

    “你确定？”

    陆展博和林晨问道。

    他们都不敢相信唐悠悠的方案, 就像是一个平时做事非常不靠谱的人，突然跟你保证他这次能把事情处理的很完美, 这个谁信？

    “确定以及肯定, 你们先听听我的方案。”

    唐悠悠道。

    “假设，我们正在一个非常浪漫的电影院……”

    众人懵逼的看着她，不是求婚吗，为什么要说电影院？

    “大家发挥一下各自的想象力～”

     （众人幻想中——）

    安静漆黑的电影院里，众人看着一部精彩的大片。

    林晨几人坐在座位的后排，陆展博和林宛瑜坐在靠中的位置。

    林宛瑜靠在陆展博的肩膀上，静静的欣赏着电影。

    影片结束，都在等待影院亮散场灯的时候，“神奇”的事情发生了。

    以陆展博和林宛瑜为中心的位置，白色的羽毛从影院上方飘落。

    此时，电影银幕字幕突然黑屏，闪现出一朵美丽的玫瑰。

    花瓣缓缓绽开，露出的不是花心，而是展博的爱心。

    展博和宛瑜的照片一张张翻过，笑脸，感动，喜悦，希望……

    突然！

    全场灯光大亮，照亮了宛瑜。

    陆展博见状，单膝跪地，拿出钥匙。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    在场的人们鼓着掌，一起欢呼着。

    ——

    “怎么样，我这个想法不错吧？”

    讲完自己的计划，唐悠悠高兴的问道。

    胡一菲点了点头：

    “悠悠，你拍了这么多的烂片，就这出靠谱！”

    “这能行？”

    陆展博不确定的问道。

    唐悠悠说的是挺浪漫的，可是这真要实施起来，陆展博又有那么一丝不确定。

    陈美嘉道：

    “如果宛瑜不同意……我同意！”

    林晨白了她一眼，没好气道：

    “美嘉，你别瞎搅和，你同意有用吗？”

    苑春丽点了点头，道：

    “我觉得这个主意不错！”

    就差林晨没有表态了，他们将目光看向了林晨。

    “主意不错，是挺好的。只是宛瑜那边，我挺担心的。”

    林晨想了想说道。

    他并不是否定唐悠悠的主意，而是怕宛瑜会有其他的想法。

    林宛瑜就像一只小鸟，以前一直被困在鸟笼里，好不容易从鸟笼里出来，飞向无边无际的天空。她要好好的享受自由，好好的享受这无边无际的天空。

    结婚对于宛瑜来说，就像是另一个鸟笼。

    好不容易从鸟笼里出来，又重新飞回鸟笼，宛瑜会愿意吗？

    如果真的愿意，在两年前和展博在一起的时候，她就不会选择去环球旅行了。

    “算了，宛瑜那边我先去了解一下。”

    林晨摆了摆手，其他人都没有明白林晨的意思。

    不知道他说的是主意不行，还是宛瑜那边不同意。

    见他离开，大家也都散了。

    第二天，林晨一大早就起了床。

    “哥，早啊！”

    “早啊，宛瑜！”

    林宛瑜伸着懒腰从卧室里走了出来。

    “宛瑜，你收拾一下，待会陪我去趟公司。”

    林晨道。

    “去公司？”

    “对，你都回来了，还不回公司上班吗？”

    林晨笑着说道，看到林宛瑜脸上有些不情愿，林晨又补了一句话。

    “你要是再不去，你那工资还要不要发了？”

    林宛瑜想了想，现在她身上也没有剩多少钱了，确实该去上班了。

    “好！那我去换身衣服！”

    胡一菲这时也起了床，打着哈欠下了楼。

    “亲爱的，今天你先去陪陪咱妈，我和宛瑜去趟公司。”

    “你和宛瑜去？为什么？”

    胡一菲疑惑的问道。

    林晨俯身在胡一菲的耳边说了几句话后，胡一菲点了点头，郑重的说道：

    “去吧！加油！”

    (本章完)

