    第148章 圣人都是他的仆从？！（求订阅，求月票）

    待东皇太一和帝俊醒转过来之后，也毫不犹豫地品尝了一下烧烤味的鸟腿……

    他们也并不是第一次品尝自己的鸟腿了。

    心中已然是并没有任何的障碍！

    吃着鸟腿，他们也不客气地指挥着噬灵犬和小黄龙。

    “知恩道友，我想吃那个人参果！”

    “黄龙道友，我要吃那个先天星辰果……”

    有之前林铭的吩咐，噬灵犬和小黄龙也不在意，动动手指，将这果园之中的各个品类的灵果全都采摘了一部分，在帝俊和东皇太一的面前堆成了一个灵果小山。

    此次东皇太一和帝俊被封禁的力度，可没有上一次来的时候那么强悍。

    他们身上的灵力依旧是能够正常流转！

    第一次来这里的时候，他们想要吃灵果，就只能等噬灵犬或是小黄龙喂食。

    如今吃这个灵果的时候，就要比之前方便多了。

    灵力运转，自然是将那灵果招到了自己的口中。

    吃着灵果，两人身上的灵力也在这里快速地回复着。

    说实话，他们身上的伤势并不严重。

    真正严重的是他们心灵上的创伤！

    他们都已然是度过了成圣雷劫，算是一名半圣了，依旧是败在了这大荒盟众人的手中，这就让他们有些接受不了了……

    来到了这里，他们也想要借着这个灵气充裕之地，将自己的修为提升上来！

    真正达到那圣人的境界！

    不然，这一次就算是回归了洪荒世界，也有一定的可能被大荒盟的人给做掉！

    大荒盟之人的实力实在是太强了！

    强的有些出乎他们的意料！

    趁着现在他们来到了这混沌山庄之中，自然是要趁着这个机会，将自己的实力提升到真正的圣人之境！

    没有圣人的修为境界，他们就算是回到了那洪荒世界之中，也绝不可能是大荒盟众人的对手！

    成圣！

    他们一定要在这里成圣才行！

    唯有成圣之后，才有可能回归洪荒世界，大杀四方！

    带着这种想法，他们才需要在这里吞服更多的灵果，尽可能的提升着自己的灵力水平！

    一枚枚的灵果化成了灵力，充盈着他们的身体，他们也在尽可能的炼化着体内的灵力，将他们转化成为雷劫灵力，尽可能快一点的真正走入圣人之境！

    ……

    他们炼化的同时, 却没有注意到一旁有一株柳树将自己的目光放在了帝俊和东皇太一的身上！

    那柳树自然不是别人, 正是那杨眉道人。

    有人的时候, 杨眉道人不敢轻易露面！

    等到了晚上，林铭休息的时间，噬灵犬和小黄龙也离开了果园, 回到了林铭的身边，和他一起进行着休息。

    杨眉道人这才悄然显现出了一个分身来, 走到了东皇太一和帝俊的身边！

    轻声说道：

    “东皇太一, 帝俊, 你们可认识我？！”

    东皇太一和帝俊抬头看了看杨眉道人，两人的眼中都闪过一丝惊讶, 这杨眉道人，他们只听说过，却没有真正见过对方！

    可从杨眉道人的身上, 他们能够感受到一股圣人气息。

    而且, 并不是他们这种刚刚度过雷劫, 身上的灵力还没有完成完全成为圣人灵力的半圣！

    眼前的杨眉道人, 是一名真正的圣人。

    杨眉道人在这混沌山庄之中，已然休养了万年, 再度恢复了自己圣人实力！

    这一次见到帝俊和东皇太一来此，他自然是想要从他们的口中询问一下那鸿钧的消息。

    见东皇太一和帝俊一脸的迷茫，杨眉道人直接介绍着自己。

    “吾乃杨眉……”

    他还没说完, 东皇太一和帝俊就惊呼了出来。

    “杨眉圣人？！”

    杨眉道人赶紧发动圣人之力，将这一片空间给屏蔽了起来, 不让他们的声音传出去，同时, 他小心翼翼地看向了果园之外，低声说道：

    “小点声！”

    “这个时间是主人休息的时间……”

    “打扰了主人休息！”

    “这罪责可不是你我能够承担的起的！”

    主人？！

    堂堂杨眉圣人……

    道魔之战中都存活下来的存在！

    竟然也称呼林铭为主人, 还对林铭这般的恭敬？！

    这一下子, 东皇太一和帝俊的脸上更是浮现出了不可思议的表情。

    圣人都是他的仆从？！

    难不成林铭如今的修为已然是达到了天道境界？！

    和鸿钧道祖比肩？！

    他们可不敢再往上想……

    天道境界，就已然是他们的脑海之中所能够想到的最高的修为境界了。

    稍微稳定了一下心神, 东皇太一和帝俊的眼神之中，也带着明显的不解！

    这杨眉圣人不是已经遁入到混沌之中了么？！

    怎么会出现在这里？！

    杨眉道人从他们的话语和表情上, 可以确定, 他们是知道自己的……

    当即，他也不废话，直接询问着：

    “帝俊, 东皇太一, 将这万年来你们所知道的关于鸿钧的种种一一道来，其中不要有半点隐瞒！”

    鸿钧！？

    帝俊和东皇太一一听, 就从他的话语之中听出了几分仇怨, 这道祖和杨眉道人之间的仇怨，也不是他们能够参与的！

    两人也不客气，直接开口，将他们所知道的道祖情况介绍了一遍！

    说是在这里介绍，实际上，他们所知道的，也格外的有限。

    鸿钧道祖这些年都在紫霄宫中，他们则是在妖族天庭之中，除了一次托梦，让他们选择成圣之法，另外一次就是大荒盟进攻上门，让他们立刻成圣之外……

    这万年来，他们和鸿钧之间，也没有其他的联系。

    将仅有的情况介绍一遍, 杨眉道人眉头却再度皱起，轻声自语着：

    “鸿钧都已经合道了，还在每天闭关修炼？！”

    “也幸好我是在这里……跟在主人的身边, 既能够吸收主人的生命之水, 还能够感悟主人周身的大道之力，早晚有一天，我能够追上鸿钧的进度……”

    “你给我等着！”

    “我们之间的恩怨，我们慢慢来算！”

    杨眉道人的眼神之中闪现出了嗜血的目光来，稍微一顿，他眼神恢复了正常，看向帝俊和东皇太一叮嘱着：

    “你们两个，记住，千万不要在主人面前泄露我的存在！我若因为你们的缘故被主人赶出混沌山庄，那你们就是我的死敌，我们之间不死不休！”

    (本章完)

