    慕容遗宝（7）

    经过一番重整，萧艳儿部终于再次出发。这次他们带了干粮和装备，一切准备就绪，众人出发。

    重新开始之后，跟上次完全不同了。

    大家在沿途作上记号，自然就不怕迷路。

    没有车，却找来了几匹马，一行足有十人。走在这样宽敞的大道上，两匹马并行，一点都不显得拥挤。

    亮点的灯光，照耀着前方。

    萧艳儿与夏薇儿并驾齐出，她问夏薇儿，“妹妹觉得怎么样？”

    夏薇儿道：“感觉象回到了古代。”

    这种感觉，真的就象回到古代一样，唯独不同的，他们身上没有穿古装。

    走过十余里之后，萧艳儿问身边的人，我们到哪里了？

    有人回答，“应该已经进入沙漠腹地，纵身近二十里。”

    指南针在这里，不起任何作用。

    反正这里黑乎乎的，也没有灯，白天黑晚，没有任何意义。萧艳儿一心想看看那神秘的地宫，还有数不清的财富。

    因此催大家快点赶路，夏薇儿却越走越有些胆颤心惊。走了近六十余里，前面豁然开朗。虽然同样是沙漠之下，但这里的路，却呈丁字形。前面有一扇门，刻着几个硕大的字，东华门！

    看到东华门几个字，萧艳儿兴奋的笑了起来，到了，到了！

    前面果然象是神秘的地宫似的，东华门，宽余三十多米，高大雄伟。大门两旁边，都有一个站岗的位置。

    大家走了东华门，一个人嘀咕着，“怎么就不见门呢？”

    他在旁边的大石雕那里，摸了一阵，“你们说奇怪不，怎么会没有门呢？没门还叫东华门吗？

    “别动！”

    萧艳儿大叫了一声，可惜有些晚了。

    只听到头顶着，传来一阵隆隆的声音，轰——！

    一声巨响，一扇巨大的门轰然落下。

    众人面面相觑，呆呆在望着那道门。好大好重的石门，从上方坠下来。将里外隔成两个空间。萧艳儿怒道：“叫你不要乱动！现在怎么办？这扇门只怕是再也打不开了。”

    那人一脸无辜，默不作声。

    看到眼前的一切，众人都有些担忧。巨大的石门落下，断了大家的后路，如果找不到出路，谁也别想再出去。

    萧艳儿看了看，无奈道：“走吧，现在只能靠我们再找出路。”

    走进东华门之后，似乎是进了一个镇。连过三条大道，前面有许许多多数不清的门洞。每个门洞进去，就是一个个相联的石室。

    石室大小不一，有的看起来象客厅，有的看起来象卧室。

    这些石室，都分布在道路两旁。

    唯一不同的是，这里的石室，没有窗户。

    萧艳儿跳下马，喃喃自语，“难道这就是传说中的地下城？”

    众人都跳下马，拿着手电筒左看右看，发现这样的石室，都集中分布在一条大道两边。而另一条道，同样也有这样的石室。但这样的石室，要大得多，每个石室的门口，都有一个高高的门槛。门洞两侧，各有一条槽。

    一位有经验的男子道：“如果没猜错，刚才那里是住人的，这里应该是关牲口的地方。

    很多人对此，都感到不可思议，这到底是什么人，在这片沙漠之下，建立了如此巨大的一座地下宫殿？

    以前还以为，是沙漠将整个城市给吞噬了，现在看来，似乎有些不是。这应该是他们把城市开凿在地下。

    如此巨大的工程，他们是怎么做到的？众人都感觉到不可思议。

    这里没有找到任何记载，也没有可以查阅的文件。萧艳儿站在那里发愣，很小的时候，爷爷就跟她说起过，在沙漠无边的南疆，曾经有一个强大的王国，但是他们在一夜之间，从这个地球上消失，没有人知道他们去了哪。

    萧艳儿只以为这只是一个神话，一个传说。她才不相信，会有这么一个故意，一个王国。故事里没有说到，南疆沙漠与王国的关系。

    到底是先有沙漠，还是先有王国，萧艳儿并不知道。

    这个地宫中的人，是不是与那个王国有关？萧艳儿也无从查实。与慕容家有关吗？只怕未必。慕容家在历史上，建立了一个政权，后来这个政权消失之后，慕容家也殒落了。

    这个地下城，到底跟哪个民族，哪段历史有关？

    现在不是考究历史的时候，萧艳儿叫了大家重新上马，穿过眼前这个小镇。

    她之所以认为，眼前这个是小镇，因为这里没有什么气派，很平民化的那种。这里应该不是王宫。

    果然，一切如她所料。

    走过这一片，又进入一段宽敞的大道。与刚才不同，这里多了很多的站岗哨。萧艳儿终于明白了，刚才看到通道旁边的，一个一个的小门洞，原来是站岗的哨位。

    一个人站在这个位置上，不妨碍马车通过。

    按刚才的计划，此刻应该深入沙漠八十余里。前面越来越气势强大，里面的石壁上，到外都雕刻着各种图案。

    一条圆形的大道，将整个地宫绕了一周。

    萧艳儿肯定地道：“这里应该是真正的核心所在，是地宫了。“果然前面，就出现一些与众不同的地方。

    整个地宫，纵横交错，呈一个个巨大的格子。

    一条通畅的大道两旁边，有气势辉宏的门洞。有的上面写着某王府。

    果然是地宫到了，王府的结构，完全不同。

    刚才每个门洞进入，仅二三间石室。

    这里的大门洞进入，有十数间石室，有的甚至更多。除了正门，还有侧门。

    有人奇怪的问，“他们生活在这下面，哪来的水和食物？

    这个问题，很快就得到了解释。

    前面不远，有一口水井。

    虽然已经干涸多时，但依然可以看出水井在当时的作用。这样的水井，并不少见。

    有的甚至还有水，只是这个水能不能喝，大家都不敢试。

    进入这里之后，众人变得小心翼翼起来。

    萧艳儿骑在马上，朝众人喊，“前面应该就是皇宫了。大家小心点。”

    皇宫跟王府，果然不同。

    虽然他们不可能象在地面上那样，建立房子，可这里的一切，能让人想象不到的强悍。萧艳儿的目光中，带有一丝掩饰不住的喜悦。

    而夏薇儿则看着这一切，她心里明白。自己和张一凡曾经到过金峦殿。在那里，有气势辉宏的宫殿，还有纯金打造的龙椅，更有数不清的宝藏。

    只是在那次地震中，这一切都被沙漠埋没。此番旧地重游，夏薇儿幽幽地叹了口气。张一凡如果知道今天这一切，他会怎么说？

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

