
　　“可惜了，就只剩下那么一丢丢，可惜现在已经前功尽弃了。”

　　林羽也有一些郁闷，他刚才感觉明明已经要成功了，谁知道这一转眼就变成了现在这个模样，这让林羽非常的不爽。

　　“不对，我的体内还有一部分凤凰精血，也就是说我并不缺凤凰精血，那我为什么会……”

　　林羽仔细的检查了一些体内，发现还有一部分凤凰精血存在，也就是说他之所以没有将血脉激活，并不是因为凤凰精血的原因。

　　但是其中有什么原因他又猜不到，这下子林羽就懵逼了。

　　明明是可以将血脉激活的，但是现在就只剩下那么一丢丢，他感觉自己体内的血脉恐怕都已经激活了百分之九十九以上，然而现在只剩下那么一丢丢反而卡住他了。

　　“不行，我就不相信，明明是可以激活血脉的，怎么可能会卡在这里呢？这凤凰一族的人又没有欺骗我，难道是我自己的原因不成。”

　　林羽开始怀疑是不是自己的问题，但是他仔细的想了一下，觉得自己也没有什么问题，然而现在就是不能够完全激活自己体内的血脉。

　　噗嗤——

　　林羽的眼中闪过一丝害怕，他觉得自己就好像是被死神招呼了一圈一般，就在他刚才想要强行用那些精血来激活自己的血脉时，他发现根本就做不到，甚至他还被那突如其来的血脉压制给弄伤了，这下子林羽就更加郁闷了。

　　明明可以完全激活的，怎么现在却办不到了呢？而且他还找不到原因，这最后的一丝血脉就好像还有一些问题一般，每当他准备激活最后的血脉时，就会被那最后的意思血脉给攻击。

　　害的林羽也不敢随便观察自己最后剩下的那一丝血脉了，就害怕再出现刚才的这种情况，血脉没有激活，反而让自己受了不轻的伤。

　　“真是太可恶了，这最后一丝血脉到底是怎么回事儿？为什么我会觉得这一丝血脉不纯正呢？难道是说……”

　　林羽突然想到了一种可能，他乃是神人的后代，体内肯定拥有神人后代的血脉，而他又拥有鸿蒙紫凤的血脉，这最后一丝血脉应该是两种血脉结合而成的，所以才会拿他们没有一丝办法。

　　想到这里林羽不仅苦笑了一下，他体内的两种血脉对于其他人来说都是不可多得的好东西，但是这两种东西掺和到一起后对于林羽来说就不太好了。

　　当然，如果林羽没有能力将激活鸿蒙紫凤血脉的话，这两种血脉对于林羽来说也没有什么，只不过是让林羽的实力达不到那么强大而已。

　　但是现在不一样，现在林羽是可以将体内的鸿蒙紫凤血脉激活，这样的话林羽的实力就会强大更多，毕竟鸿蒙紫凤之体的强大只存在与传说。

　　如果林羽能够将鸿蒙紫凤血脉激活的话，林羽的实力就能够增加好多倍，所以林羽现在必须得将体内的那股神人血脉给消除掉。

　　“林羽，怎么回事儿？怎么会没有完全激活呢？”

　　凤七不好意思问林羽情况，不过王金凤却不存在这个想法，当她发现林羽的血脉没有完全激活以后立马就问了一句。

　　“没什么，我体内还拥有其他血脉，虽然这一股比血脉鸿蒙紫凤血脉弱很多，但是如果不能够将它清除掉，恐怕想要完全激活血脉也是不太可能的。”

　　林羽也是非常的无奈，他还真的没有想到对于其他人来说非常幸福的事情对于自己来说反而是一种痛苦的事儿。

　　“体内还有一种血脉？难道说你还有什么不可告人的身份不成？”

　　王金凤突然想到了林海还有林兰，这两个人都拥有和其他人不同的灵体，而且林海还是大魔，所以她立马就怀疑林羽是不是拥有魔族的血脉。

　　然而林羽就不想和王金凤说话，他又不傻，当然知道王金凤的话是什么意思了，不过林羽并不想多说什么，毕竟他是神人后人的身份也不能够随便说的。

　　神人都是在神界生存呢，除非是他转世到这里的，不然肯定不能够拥有神人血脉。

　　然而现在狗血的是，林羽竟然就拥有了这神人血脉，而且这神人的血脉还挺浓郁，不然也不可能和鸿蒙紫凤的血脉搅和在一起。

　　“算了，不说这些了，不过你确定不会有事儿吗？我告诉你，如果你有什么问题的话，一定要赶紧说出来，不然的话我们可不知道。”

　　王金凤看林羽不愿意多说什么，就不再多问，她也知道，如果林羽不愿意多说的话，她再怎么问都没有什么用。

　　林羽也不再说话，而是在考虑该用什么办法来将自己体内的血脉解决了，只有将他体内的血脉解决了，他的鸿蒙紫凤血脉才能够激活，如果他体内的神人血脉一直都有的话，那么他想要激活鸿蒙紫凤血脉几乎是不可能的事情。

　　“对了，林羽，你想要鸿蒙紫凤血脉还是要另一种血脉？如果你想要鸿蒙紫凤血脉的话，我有办法让你将另外一种血脉给废除。”

　　凤七突然说了一句，林羽一下子就反应过来了，他活的时间不长，但是凤七他们就不一样了，这里随便抓出来一个恐怕都是千年老怪物，他们肯定知道自己的这个问题怎么解决了。

　　不过当他知道自己的血脉问题能够解决时反而有一些迷茫了，神人的血脉乃是他自己的血脉，而鸿蒙紫凤血脉也是他后天得到的血脉，现在需要他做出一个选择，必须得舍弃一种血脉，林羽还真的有一些难以决定。

　　这就好像是亲妈还有养妈一般，到底是应该舍弃亲妈呢？还是舍弃养妈呢？林羽还真的不知道该怎么做。

　　“这个还需要考虑吗？你的鸿蒙紫凤血脉差不多已经激活了，而另一种不知名的血脉都还不知道是什么呢，当然要选择鸿蒙紫凤血脉了。”

　　王金凤的一句话将林羽点醒了，的确，不管怎么说，凤凰一族之人为他做了这么多，他如果舍弃了鸿蒙紫凤血脉，那岂不是说凤凰一族之人的努力都打水漂了，这让林羽突然有一种不太好的感觉。

　　不过让他说出舍弃自己神人的血脉，林羽还真的说不出来，毕竟那乃是他找到自己父亲的依据，如果他想要找到自己的父亲，这股血脉还是必不可少的。

　　“让我再想想吧。”

　　说完以后林羽就离开了，他还是想要好好的想想，想一下自己的取舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百九十三章 两种血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 