    王太卡在电梯里，想着接下来要不要去催一下关于设备的问题，但是一想自己的身份，这么去又不合适，只得作罢。

    　　那么，工作其实就没什么了。办公室里面新来的组长怪怪的，让王太卡不是很喜欢。所以王太卡没有从原本的楼层下来，而是直接到了一楼。

    　　干脆出去吃点什么东西吧！吃算是最简单的解压方式了。来韩国这么久了，王太卡终于适应了一点韩国的饮食。不过辣年糕这个东西，他最近特别的喜欢。

    　　一楼，电梯门打开。王太卡迈步往外走，但是一抬头，就看到了眼前的两个人。

    　　额，准确的说，是两个大美女！！！

    　　咳咳，没错，宋香菜和小水晶。

    　　宋香菜今天很漂亮，异常的漂亮。脖子上带着一条若隐若显的项链，让脖颈显得白皙修长，一头乌黑的长发，留着整齐到可爱的刘海，一双大眼睛眨啊眨的，让人看一眼心都乱了。一身休闲的衣服，是一件漂亮的浅黑色包臀裙，颜色深，但是在她身上却显得别有一番魅力。剪裁得体，衬托出宋香菜曼妙的身材，而露在外面的美腿线条流畅，非常修长。脚上是一双高跟鞋，露出来一点点可爱的脚趾头。她到是很懂得恰到好处。

    　　最关键的是，宋香菜脸上带着笑容，足以秒杀王太卡一百次的笑容。

    　　那个......额？好像还有水晶没说？算了，水晶穿的也很好看，但是不多解释了！嗯，就这样。反正王太卡的注意力也不在她那，所以就省略。你说气不气！

    　　王太卡的脚步一顿，突然就不想走了。

    　　宋香菜和水晶是因为要来公司等雪球的画报拍摄完毕，然后一起去跑通告。来公司之前本来说说笑笑的，但是看到王太卡出现在电梯里，也止住了话题。

    　　嗯......

    　　王太卡和宋香菜的眼神短暂的对视了一秒，然后迅速离开。两个人都没想好怎么面对对方。

    　　王太卡出了电梯，宋香菜和水晶进了电梯，彼此无言。水晶看着这种情况，也是无语。这两个人单独的时候，豪言壮志一个比一个说的多，结果真的见面了，居然一个比一个怂！简直是让人无语！

    　　电梯门慢慢关闭，宋香菜看着王太卡的背影，心中也是纠结极了。毕竟女孩子，总不能先说什么吧！可是王太卡这个家伙，怎么也这么反常呢？你个混蛋，快给我一个台阶啊！要不然我怎么跟你说话啊！混蛋！

    　　而王太卡，则是冷静多了。之前太不理智了！现在冷静的想，在目前这种情况，其实还是在保持距离的前提下交流比较好。所以这一次，他没有多说。仅仅是电梯关闭的时候，王太卡回头对宋香菜笑了笑。

    　　这个笑容，被宋香菜看在眼里。眼神中的真诚和真挚仿佛是久别重逢一般。这时候宋香菜才真的有些恍然：原来水晶没有骗自己，王太卡似乎真的有了很大的改变！

    　　在王太卡的视角里，宋香菜在逐渐关闭的电梯门前，也突然露出了温暖到极致的笑容。那笑容在王太卡眼里，简直比春天的第一缕风还柔和。一下子，心情好的不能再好！

    　　随后，宋香菜没有出声，只是对着王太卡张了张嘴，说了一句中文的口型。

    　　王太卡看到宋香菜那个口型，身子一震，随后一个箭步上去，拦住了即将关闭的电梯门：“等一等！我还要上去取个东西！”

    　　电梯门感应到其他物体，又重新打开。王太卡脸上挂着笑容，走进电梯，走到了宋香菜身边，站定，深呼吸。

    　　两个人肩膀靠着肩膀，就这么并排站立。宋香菜脸上是内敛的笑容，而王太卡也是露着笑。两个人都没有说话，也没有互相对视，就这么简简单单的并排站着。

    　　甚至......甚至两个人谁都没有按电梯门！

    　　水晶看着这两个正在玩暧昧的幼稚鬼，感觉自己的存在好多余！于是之后自己按了一下电梯门。

    　　电梯门关闭，电梯上升。电梯间里面安安静静的，谁都没有说话。

    　　水晶是搞不清情况，所以就这么老老实实的站着。

    　　而王太卡和宋香菜，两个人已经是心有灵犀了，什么都不需要再说了。即使是这么相处，已经很开心了。

    　　在不被人察觉到小交流，王太卡的手攥了攥，又松开，又攥了攥，又松开。可是反反复复好几次，也没有去主动牵宋香菜手的勇气。

    　　王太卡心里都生气，自己怎么每次一到面对宋香菜的关键时刻，都这么怂呢！

    　　而就在王太卡纠结的时候，只感觉手中突然塞进了一个柔柔软软，还有点冰冰凉的小手！

    　　是！宋香菜的手！

    　　果然啊！以咱们宋哥的脾气，那一直是人家要占据主动的！

    　　宋哥！宋大少！惹不起惹不起！

    　　王太卡得到了这个讯号，要是再怂下去，那真的可以去上吊自杀了！

    　　于是王太卡的手紧紧握住了那只小手，捏一捏，揉一揉。最后，两个人十指紧扣。

    　　王太卡脸上的笑意已经掩饰不住了。宋香菜看着王太卡那个傻样，也忍不住笑起来。

    　　都挺好的，但是有一个人有些崩溃！

    　　“天啊！我招谁惹谁了！”可怜的水晶，就这样躲在电梯的一角，被这么塞的满满一嘴的狗粮啊！

    　　王太卡感觉好像随着自己躁郁症一点点被治愈，自己整个人生也一点点回到了正轨。事业也一点点的有了新的，感情也一点点的找回了曾经的感觉。这一切虽然还不能完全确定，但是未来已经被王太卡自己紧紧把握住了！再也不会任由其他人可以随意摆布了！

    　　未来！是自己的！连曾经那些遥不可及的期望，好像如今都真的一点点的变成现实。

    　　还记得昨天，自己还想着穷途末路的自己，也能挺起胸膛，走在人生的这条路上。而今天，这条路就即将要走向巅峰了吗？

    　　曾经不管到底有多少困难辛苦，都值了！真的都值了！

    　　有一句话是怎么说的来着？只要结局是美好的，过程让我怎么哭都行！而王太卡觉得，大概自己艰难的时光真的过去了吧！毕竟现在，一切已经想着最好的方向前进了。

    　　对了，还有一个未解开的谜题。那就是刚刚宋香菜到底说了什么，让王太卡如同醒悟一般的去而复返呢？

    　　其实很简单，宋香菜只是说了一句中文，三个字。

