    “小宫主，起床啦。”

    道九黑着脸撤掉隔绝屏障，一言不发朝着主殿走去。

    早就起床的他，一如往常般在自己的床上打坐修炼了一番。

    墨莲香看着道九离开，也不紧不慢的跟着他一起前往主殿共进早餐。

    今天，就是最终之战开启的日子了。

    三十名圣人境弟子，将在今天排出一个真正的名次！

    按照之前的顺序，除了排名第一的空长渊之外，每个人都可以选择挑战排名在自己前面的对手。

    只有胜利之后，才能继续挑战。

    若是失败了，也要等着看排在自己后面的会不会挑战自己。

    “你说，那排名第二的道九会不会挑战空长渊？”

    “这我怎么知道？空长渊那家伙那么可怕。不过第一个就是道九上场，咱们完全没必要操这个心。”

    “说的也是，那就等等看吧。”

    很快，最终的排名之战就正式打响了。

    当那负责此次排名战的天仙境强者询问道九是否要挑战排名第一的空长渊时，所有人都不由自主的屏住了呼吸。

    而道九也不负众人厚望，站起身笑道：“既然都说我是空沉第一天才，那这头名我道九自然要收下。”

    “嗯。”那男子点点头，随即示意道九与空长渊上台。

    “比斗开始！”

    随着一声令下，横在道九与空长渊之间的那一道屏障顿时消散了去。

    而两个名声都极高的天才之战，自然是受到万众瞩目。

    一个是早就成名的空长渊，在道九没有出现之前，空沉界第一天才说的就是空长渊。

    甚至空沉界名字的由来，都是按照空家老祖空沉所取的。

    想当年十转玉仙之境，也就是半步仙尊的空沉。

    为了拯救整座空沉界，曾以一己之力阻拦十三大妖三个月之久的功夫！

    当人族的强者终于脱困，赶来相助之时，空沉早已死去多时。

    但他的灵魂、大道等等一切力量却与他不屈的意志融为一体。

    而后化身成为一座牢笼将十三大妖镇压其中！

    为了纪念他的伟大功绩，无数强者达成共识，空沉界便由此而来。

    空家虽然不像宗门那般有百万甚至千万弟子，但每一个族人都不可小觑。

    而空长元，今年不过二十又七，便已经是半步地仙之境。

    他的实力更是恐怖，还有过斩杀二品地仙的辉煌战绩！

    单就战力这方面来说，众人都不觉得道九能取得胜利。

    但到底能不能胜，总得打过才知道。

    就算道九输了，那也绝对还是空沉第一天才。

    毕竟如今的道九才不过二品圣人罢了，就能跨越八个品阶战胜同样有着赫赫威名的梓横刀。

    若是给他在突破一两品境界，那对上空长渊的胜算几乎没有失败的可能了。

    只不过道九之前的战斗众人也都见过，跟空长渊比起来，确实还是差点。

    空长渊看着自己面前这个小小的孩童，不知为何总觉得荒唐无比。

    不到六岁的年纪，一般的天才这个年纪可能才刚学完修炼的基础知识。

    而道九，却已经成为了二品圣人！

    更让人匪夷所思的是，这个二品圣人居然有着超越圣人之境的战力！

    “空沉第一天才吗……”

    空长渊心头喃喃自语，看着道九轻笑道：“请！”

    闻言，道九回应一声道：“小心了！”

    话音刚起，神铠护体，神旋出击！

    两枚散发着五彩神光的金旋在战台上肆意散发着它们绚丽的光芒。

    而面对这拥有着可怕切割能力的金旋，空长渊却丝毫不将其放在心上。

    只见他面色悠闲，只是伸手一点，那金旋便在半空中晃晃悠悠起来。

    见此情形，立马有人惊呼起来。

    “这空长渊只是用手指轻轻击在那金旋的侧面，就能有如此效果！”

    “你懂什么，这一指看似简单，实则蕴含着极端可怕的力量！”

    “哦？莫非这就是空家绝学之一的方寸指？”

    “不错，正是方寸指！”

    “方寸之间自成天地！传闻空长渊已经将方寸指练到了第三重境界！”

    “什么？第三重？那不是非地仙之躯不可炼之吗？”

    “哼，曾经的空沉第一天才，岂可用常理看之？”

    ……

    道九看着始终轻笑着应付自己攻击的空长渊，心头不禁微沉。

    “这空长渊出手的速度竟然比金旋还要快上一丝！”

    “而且每一次击中我的金旋时，都能让金旋短暂的不受我控制……”

    “既然如此，那也只好用别的手段了。”

    想到此处，道九心念一动，一柄大剑便浮现于手中。

    “好久不曾用剑了，也不知道生疏了没有。”

    道九看着手中的大剑，心头忍不住轻笑起来。

    而看到道九拿出一柄剑后，整个看台顿时都炸开了锅。

    “那道九怎么拿出了一柄剑？”

    “莫非他还会剑道不成？”

    “我去，居然真的会！”

    “这究竟是什么怪物？之前那可怕的拳意就让我不敢相信，如今竟然还领悟了剑意！”

    “嘶，刚刚那好像是剑心？”

    “快看，空长渊似乎开始认真了。”

    感受着道九剑身上传来的可怕剑意，即使是空长渊也不禁感到有些棘手。

    剑道在攻击这一领悟几乎达到了一种极致，尤其是道九手中的这种大剑更是如此。

    至刚至猛，用在此时对付他空长渊在合适不过。

    因为仅仅是那两枚金旋，就可以牵扯住空长渊。

    有着这般限制的空长渊，又该如何应对道九的剑招？

    答案很快便被揭晓。

    空长渊心神一动，那蕴养在他识海之中的法宝顿时显现而出。

    看起来像是一个黑色的小山。

    “想不到同境之中第一个逼我使用本命法宝之人，竟然会是这样一个小娃。”

    空长渊心头轻语，而那座黑色小山却随着他的心念飞到了道九头顶。

    刹那间，道九只感觉自己的身体沉重了数倍，就连意念的流转都比之前慢了许多。

    那变得比道九还要大数倍的黑色山峰虽然没有砸落下来，但道九却感觉自己已经将其背负到了身上。

    “哼！”

    道九心头冷哼一声，意念轻起，道意化作无尽剑意疯狂流转起来。

    下一刻，一座散发着五种色彩的剑域便横空而出！

    “剑域！”

    空长渊心头一震，忍不住出声道：“你如此年纪，怎么可能领悟剑域！”

    道九装出一幅洋洋自得的模样，笑道：“我生来便可以感应到诸天大道，只不过偏爱五行与拳剑而已。”

    “所以我这可不是简单的剑域，而是五行剑域！”

    “在我这五行剑域之中，我的神旋和神铠都会得到不小的提升，完全可以抵消你那法宝对我的影响！”

    闻言，空长渊眉头微皱，心念流转之前那黑色的小山峰顿时朝着道九狠狠砸落。

    面对这一山压盖之威，道九却收剑出拳！

    “轰~轰~轰……”

    一声声巨响不断响起，即使是有着隔绝禁制，众人的身子都不禁轻轻抖动起来。

    但此时的众人哪里顾得上看台的轻微晃动？

    一双双目光死死的盯着战台上那座黑色的小山峰，盯着被压在山峰之下的道九。

    此刻的道九浑身散发着璀璨的五色光芒，双掌死死的托住山峰，不让其彻底落下。

    这山峰在坠落之前，便被飞身而而起的道九轰在山底数十拳。

    此刻，若是有人来到道九身边，就能看到这黑山法宝的山底上赫然呈现着数十个深深的拳印。

    但即使如此，道九还是没能阻止黑山法宝的下坠。

    “这法宝绝对是先天灵宝级别的存在，竟然这般坚硬！”

    “而且能够随着元炁的注入而变得更加沉重……”

    “只不过跟我比拼元炁的浑厚程度，只能说你打错了算盘！”

    而此刻的空长渊，确实是打算与道九进行元炁的比拼。

    他这黑山法宝，不仅有类似于领域的效果，更是有着可怕的重量。

    虽然如今只有十品圣人之境，法宝的威力只能发挥不到三成，却是空长渊最强的攻击手段！

    而随着实力的精进，这法宝还可以不断添加材料，变得更加可怕！

    体内元炁源源不断的融入黑山法宝之中，很快这座小山的重量就达到了一个极致。

    但让空长渊心头震惊的是，道九竟然能够撑得起这样的重量！

    只不过，撑得住一时，又能撑得到几时？

    时间缓缓流逝，众人却丝毫不敢移开目光。

    突然，有人出声打破了这份宁静！

    “裂了，裂了裂了……”

    “道九的五行神铠出现裂缝了！”

    “裂缝越来越多了，道九很快就要撑不住了！”

    “空长渊身上的气息也开始减弱了！”

    ……

    众人不断高呼，有的人却开始给台上的两位打起气来。

    “道九，空沉第一天才，你一定要坚持住啊！”

    “空长渊最帅，空长渊无敌！我爱空长渊！”

    “哎，那女人又来了，咱们怎么夸夸道九才能把她比下去？”

    “呃……道九最可爱？”

    “……”

    “那你说怎么夸，一个小屁孩，怎么着也扯不到帅身上去吧？”

    “我不管，未来肯定比空长渊还帅！”

    “……”

