    ……

    罗焰神色越发阴冷，杀机四溢的盯着赤灵子。

    “既然你猜到了贫道的目的，可是要去崇山书院邀功？”

    “非也，我欲助道友一臂之力，斩杀徐君明。”

    “哦？”

    罗焰神色微变，警惕心却没放松。

    都是闯荡修行界多年的老油条了，怎肯轻易相信人？

    “道友经年闭关修行，或许不知。就在数年前，我的道场天阳山就被徐君明所灭。若非我逃得快，只怕已经陨落于太始玄元真君陈玄奘之手。”

    一听此话他到是想起来了。

    随着太始玄元真君陈玄奘，以大罗真仙的修为闻名修行界，成为地仙界中少有的，能跟太上老君、如来佛祖、镇元子相比的存在后。

    赤灵子也被很多人知晓。

    因为他是陈玄奘崛起的踏脚石。

    一提修行界，必提天阳山之战，而赤灵子正是天阳山之主，也是那日大战的背景板。

    听到这里，罗焰心中多了几分同病相怜之感，警惕心也消去不少。

    “徐君明不过一介太乙金仙，虽有几件大罗灵宝，但法力不足，以我之能，斩杀他易如反掌，不需要任何人帮助。”

    “道友此言差矣。需知徐君明精通壶天道法，虽只一人，但只要愿意，便可瞬间把陈玄奘挪移到自己身边。届时道友非但杀不了人，报不了仇，还有性命之危。”

    罗焰心中一震，脑海中想起当初云台仙会上，徐君明讲解壶天道法的情形。

    “到是忘了这一节。”

    看他神色变换，赤灵子摊开手掌，一柄暗金色铁环缓缓浮现出来。

    神辉熠熠，宝气蒸腾，灵光四射。

    一看就知道不凡。

    “中品大罗灵宝？”

    罗焰脱口而出，一抹贪婪从眼底浮起。

    赤灵子不知道的是，他之所以打算截杀徐君明，最主要的原因根本不是什么云台仙会上的恩怨。

    口角而已，还不至于让他拼着得罪死崇山书院，斩杀徐君明。

    后者在云台仙会上得到的三十多件大罗灵材，以及宝囊中源源不断的大罗灵丹，才是让他下定决心的根本原因。

    这笔资材太丰厚了。

    有了它们，足够支持他将来修炼到大罗真仙。

    他已经想好了，得到了宝贝后，就带着离开地仙界，去洪荒世界托庇于师尊之下。

    到时就算被崇山发现，陈玄奘也奈何他不得。

    只是贪心作祟，没想到计划中还有纰漏。

    罗焰一时迟疑起来。

    这件暗金色铁环，乃是少见的封印灵宝，能封得住空间，斩杀徐君明，当然也能封住他。

    万一这赤灵子打着跟他一样的心思，也为了徐君明身上的资材，最后来个黑吃黑，把他也干掉。

    那可就太冤枉了。

    反正换成是他，他肯定会这么干。

    干完这一单，就要离开地仙界了，能多抢点，就多抢点。

    赤灵子也是个老魔头了，自然很清楚他们这类人脑子里再想什么。

    “道友请看。”

    摊开手掌，一张瑞气千条的金榜出现在眼前。

    “因果金榜，天道律令？！”

    “正是。此物可约束你我。”

    说着把金榜抛了过来。

    罗焰接过来看了两眼后，神色变换起来。

    “罗道友，除非与我合作，否则以他壶天道法的威能，断无被斩杀之可能。”

    罗焰心中一震，不再犹豫。

    “好，我跟你合作。但徐君明身上的一切，我要七成。”

    赤灵子淡然一笑。

    “我只要徐君明的‘混元神门’，其余宝物，你尽可拿走。”

    罗焰目光一闪。

    “这混元神门是何等宝物，居然能让道友如此执着？”

    很显然，他是动了贪心，害怕自己失了真正的重宝。

    “此物乃徐君明炼制的本命灵宝，内蕴无穷空间，我魔教深渊魔界便被陈玄奘用此物收走。”

    “深渊魔界乃我魔教根基，断然不能丢失。非我魔教之人得之，便是我魔教的敌人。”

    此话说的斩钉截铁，浓浓的警告之意，不言自明。

    罗焰不是傻子，当然明白对方是再说给自己听。

    “既然是魔教宝物，那罗某当然要成人之美。”

    笑了笑后，打开金榜。

    “就依道友所言，我二人合作，斩杀徐君明。”

    “道友明智之举。”

    二人签押金榜，达成了协议。

    与此同时，正在崇山居中打坐的徐君明突然睁开了双目。

    刚刚突然灵台示警，打断了他的修炼。

    “怎么回事？”

    催动天机神球推演一番后，却毫无所得。

    “难道有人遮蔽了天机？”

    虽然推演自身祸福最为艰难，但现在的他已经把命运一道领悟到了大罗境界。

    配合本命至宝，仍然半点线索也没有。

    最大的可能便是有人以先天重宝，遮蔽了天机。

    “是谁要谋算我？”

    自己过往的敌人，一个个从眼前划过。

    罗焰、赤灵子、无天，以及佛门！

    “罗焰还没这个本事，最大的肯能就是魔教或者佛门。”

    考虑半响后。

    “这次定然要给他们一个深刻的教训。”

    想到这里，徐君明迈步来到造化仙岛。

    看着仍然在闭目打坐的龙帝和太乙真君徐德。

    略作考虑后，法力托起徐德走进混元神门。

    左掌摊开，一团乳白色，散发着惊人造化灵力的浆液出现在面前。

    这就是他珍藏的‘太初先天造化根本气’。

    伸手一抓，一丝造化灵液飞了出来。

    太乙真君徐德已经濒临破境，就算没有他的帮助，最多十五年也能够自己渡劫。

    但现在灵台示警，暗中的敌人还不知道是谁，有必要提前让他突破了。

    屈指一弹，造化灵液飞入徐德体内。

    好似压到骆驼的最后一棵稻草。

    气息瞬间圆满。

    一股惊人的法力冲天而起，须臾间，一座十万丈黑洞幻象，出现在他的身后。

    天地灵气化作滚滚黑云，疾如奔马般飞了过来。

    不过片刻，浩荡千万里的劫云已然成型。

    徐君明飞速后退。

    虽然已经见识过陈玄奘渡劫，但此刻天劫的规模，仍然让他深感震惊。

    太强了。

    此刻徐德已经睁开了双目，彻底清醒过来。

    “本尊，刚刚那是什么宝物？连我的资质都能提升？”

    到底是太乙真君徐德，混不吝的贪婪性子。面临着天劫威胁，先想到的还是宝物。

    “你先渡过天劫再说。”

    没好气道。

    “呵呵，此事易尔。”

    心中一动，十万丈黑洞瞬间出现在头顶。

    强悍的吞噬之意散发开来，头顶的劫云，居然被它吞了下去。

    ‘轰轰…！’

    天劫仿佛被激怒了，鼓荡的罡风，好似牛吼，震动整个百亿里混元空间。

    “咔！”

    漆黑的混元空间瞬间被染成一片淡紫。

    强横的大洞神雷，从天而降，瞬间被黑洞吞了下去。

    好似无底洞般，任凭雷霆狂暴，也没再黑洞中掀起半点波澜。

    天劫自然不会就此罢休，一道道劫雷打落下来。

    动静越来越大，威力越来越强。

    但那黑洞仿佛真的变成了无底洞，一连二十多道劫雷打下来，都没有半点动静。

    不过等第三十道劫雷打落下来的时候，十万丈黑洞，终于有了动静。

    道道涟漪，从黑洞中传了出来。

    每一道雷劫，黑洞的波动都会放大一个量级。

    等到第三十四道劫雷，空中雷劫化为十万丈雷眼的时候，太乙真君徐德，果断把自己的本命灵宝‘吞天罐’祭了出去。

    依次为根基，本命大神通的威能瞬间提升了何止十倍。

    表现出来的结果，便是十万丈的黑洞快速膨胀，眨眼间化作六十万丈。

    浩荡的黑洞，仿佛真正变成了无物不吞，无物不噬的宇宙黑洞。

    那滚滚雷霆，好似劈地开天，瞬间灌入黑洞。

    后者瞬间波动开来，不过比之先前剧烈颤抖的情形，无疑要好了很多。

    挺过这道雷劫，第三十五道雷霆之花。

    第三十六道雷电神矛，被吞天罐硬抗了下来。

    作为本命灵宝，它的级别与主人对大道的领悟水平，息息相关。

    太乙真君把吞噬道推进到大罗真仙巅峰的时候，吞天罐也变成了顶尖的中品大罗灵宝。

    以此宝抵挡罗天大劫，成功的几率提升了一大半。

    再加上徐德多年积累的无量功德，对天劫也有一定的消减作用。

    渡劫成功率自然远超常人。

    至于最后的心魔劫，有青铜镜护体，徐君明反而不太担心。

    看着徐德胖脸上流露出来的陶醉，就知道这家伙又借着心魔惑神的机会，开始做美梦了。

    若非天道不允，他现在就想上去把这家伙踹醒。

    摇了摇头，迈步出了混元神门，来到造化灵池畔凉亭中盘坐下来。

    凝望着烟波浩渺，各种灵莲绽放的造化灵池，眼神中多了一抹思索。

    不知过了多久。

    “想什么呢？这么入神，连我过来都没发现。”

    身穿骚气大红道袍的徐德，一屁股坐下来，伸手抓起旁边石桌上放得灵果，‘咔嚓’一口咬了下去。

    肥厚的嘴唇粘着汁水，毫无顾忌的大嚼。

    圆圆的脸上露出享受。

    “好长时间没吃到这味道了。”

    看了他一眼。

    “我灵台示警，估计离开灵台山之日会遇到麻烦。”

    “能让是主动帮我渡劫，看来这麻烦不小。”

