    第312章神陷落6

    女孩儿始终没有松开手，黑眸澄净明亮。

    “这是我自己的，您不信可以查看监控。”

    她说完，女人又闹。

    司机没办法，只好把车停在最近的站台边上，解开安全带下来，亲自过来调解纠纷。

    司机对妇人道：“您先起来,把手松开。”

    女人瞪着眼睛：“凭什么，这是俺的！要松也是她松！”

    见女人是个刺头，司机也很头疼。

    最后还是唐姝开口：“不如您拿着吧。”

    女孩儿安安静静的，表情也很冷静。

    闹的人只有坐在地上的妇人。

    那妇人自知理亏，最后也同意司机拿着纸袋。

    唐姝道：“里面有发票，您可以看一下。”

    司机便取出发票看了眼,对过信息后，确认与唐姝符合。

    女人却道：“谁知道她是不是提前准备好的假发票故意放里面的？”

    她话音落下，唐姝便垂下眸，打开手机的付款记录，给司机看了一眼。

    她有双重证据，而女人什么证据都没有，无法证明那手机是她自己的，反而总是用撒泼回避。

    司机也是老油条了，一看就知道谁在撒谎。

    他对妇人道：“女士，车内都有监控，您如果把事情闹大，最后结果调查出来，吃力又不讨好，这女孩儿也有权利告您诽谤，这是违法行为。”

    女人听得一愣一愣的，又是诽谤又是违法的，她也吓坏了，嘴唇嗫嚅着,尴尬道：“可能是俺误会了，俺买的那手机应该是落在别的地方了。”

    闹剧结束,公交车内却越发闷燥。

    唐姝把纸袋放在腿上,手腕翻过来，看了看因为紧紧握着、被勒红了的手指。

    这个世界藏着很多恶意，过去她无力反抗，可现在，她有了保护自己的能力。

    这些，都是那人给的。

    想着，唐姝也越发坚定要报恩的决心。

    到了下车的站台，唐姝握着纸袋，她来了很多次了，但每次来，都还会紧张。

    这次她聪明了，避开了小水坑，平安来到了别墅门前。

    不一会儿，门开了。

    祁倦垂着头，目光从女孩儿身上滑过，落在了她手心里的纸袋上。

    唐姝乖乖举起纸袋：“这个给您。”

    小姑娘眼巴巴的，手指尖拢着,光洁的额头上还覆着一层汗。

    祁倦也是好奇,接过了她的纸袋。

    当着小孩的面，拆开，最后拿出来一部手机。

    天道修长指尖按着屏幕，没一会儿，就亮起了光。

    唐姝在一旁瞧着，主动道：“我可以教您用。”

    听到声音，祁倦掀起眸，没做声，但让她进来了，是默认的意思。

    客厅里升起荧光。

    祁倦还是一身灰色居家服，穿着棉拖，裤腿松松垮垮，盖过脚踝。

    唐姝跟在他身后，在他示意下，才坐下来。

    祁倦把手机递给了小孩儿，示意她开始。

    女孩儿软软白白的小手接过手机，屏幕亮起后，手指在上面滑动，页面就跟着变化。

    “这个图标可以用来打电话。”她点了一下，然后在上面输入自己的号码，“输入号码后，按这个键，电话就拨出去了。”

    “嗯。”

    祁倦垂着头，盯着，倏然弯下腰，整个人几乎靠了过来。

    唐姝身体一僵，睫毛忽闪着，猝不及防的接近，让她手指都有些僵。

    天道眸光淡淡，手指戳了下小孩儿说的拨通键。

    耐心等着。

    没一会儿，唐姝的手机便响了。

    她把它拿给祁倦看，道：“绿色键是接听，红色键是挂断。”

    祁倦按了接听。

    唐姝拿着手机，对着听筒说了句话。

    祁倦的手机就同时传出她的声音。

    神微微抿唇，他举一反三，按了红色键，通话就挂断了。

    有点意思。

    然后，唐姝把所有功能都给恩人讲了一遍。

    最后口干舌燥，说话的声音都哑了。

    离开前，唐姝又从包里拿出一个充电宝，哑着声音教了一遍。

    他这里没有充电的地方，一时半会儿，唐姝也弄不来电线网线，只能让恩人将就用充电宝。

    *

    天很晚了，唐姝回去只能打车。

    坐上车后，她才拿出手机，屏幕的亮光照着女孩儿巴掌大的小脸，眼眸亮亮的，眼珠漂亮得像两颗宝石。

    唐姝把祁倦的号码存了下来，备注为恩人。

    她刚熄灭屏幕，屏幕就又亮了起来。

    看到是恩人打来的电话，她愣了一下，乖乖按下接听。

    听筒里半天没有声音，唐姝攥着手机，顿了顿，只能主动开口：“恩人？”

    “祁倦。”

    那人轻声道。

    噢，是恩人的名字。

    小姑娘眨眨眼睛，后来没听到声音，看了眼屏幕，才知道对方已经挂断了。

    唐姝垂着脑袋，下巴几乎陷进卫衣里，盯了很久。

    回到家，发现养父母已经回家了。

    二老坐在客厅，房子里还多出一个陌生男性。

    三双眼睛齐齐朝她望过来。

    云妈妈先开了口：“姝姝，来的正好，给你介绍一下，这位是你林伯伯家的哥哥，林昭年。你们小时候还一起玩过呢。”

    林昭年，曾经就住在他们隔壁。

    唐姝搬过来后，也是林昭年一直带着她玩。

    只不过不到一年，林家就移民到了国外。

    这么多年多去，唐姝都快忘了这个人。

    她乖乖叫了声：“昭年哥哥。”

    林昭年穿了件卫衣，底下也是一条宽松运动裤，多年不见，对方也长大了，更成熟，模样也生得俊朗。

    唐姝也听云爸云妈提起过他，只知道林昭年发展得很好，现在是一家上市企业的总裁。

    “姝姝，过来。”林昭年眉眼柔和。

    他小时候就很心疼这个邻居家的妹妹。

    长得很漂亮，像个瓷娃娃，说她娇气吧，可她被欺负了也不哭，只默默忍着。

    第一次见他的时候，还很警惕。

    后来两家经常在一起吃饭，小唐姝才放下戒备。

    后来也经常跟在他身后，就像个小尾巴。

    唐姝对林昭年的印象也很好，虽然很多事不记得了，但仍记得，对方是个对她很好的大哥哥。

    她于是就走上前，还是和小时候一样乖，抬起雾蒙蒙的眼睛，只是与小时候相比，长开了，也更漂亮。

    林昭年摸了摸她的脑袋。

    云妈妈这时也注意到了小姑娘脏兮兮的裤脚。

    也不知道干什么了，小白鞋都黑了。

    脸上还出了汗。

    云妈妈便道：“姝姝，瞧你怎么搞的，都成小脏猫了，快去洗洗，换身衣服再下来。”

    唐姝眨了眨眼，哦了声，就上了楼。

    云妈妈又对林昭年道：“昭年啊，你在我们家也别客气，就当是自己家。”

    林昭年笑容温和，“宁阿姨，我能去姝姝的书房看看吗，听说她这些年得了很多奖，我想去参观参观。”

    “可以啊。”云妈妈脸上笑容放大，“走，阿姨带你上去。”

    *

    唐姝洗完澡出来，吹完头发，就打算去书房拿样东西，结果却碰到了林昭年。

    “昭年哥哥？”

    女孩儿刚洗完澡，眸里还盈着淡淡雾气。

    身上穿着雪白的睡衣，乌发红唇，有些娇憨可爱。

    林昭年勾起唇，“我来参观参观，怎么，不欢迎？”

    女孩儿顿时摇摇头。

    林昭年忍不住想去捏一下她的脸，但忍下了。

    “我听说，你已经保研了A大。”

    唐姝点头：“嗯。”

    “将来考虑到国外发展吗？”林昭年问。

    唐姝愣了下，温声道：“我暂时没有考虑这么多。”

    ?  ?两根木头，又来个挖墙脚的，危矣

    ?  

    ????  

    (本章完)

