
之后，一行人穿过森林，来到贝兰庄园外都没有再遇到任何怪物，甚至连任何动物、昆虫都没有遇到，如果不是植物扎根地面不能移动，他们甚至觉得那些植物可能也会在他们靠近之前逃掉。

虽然雷欧已经驱散了石头王座的气息，但他身上或多或少还残存了一些，这些气息对于那些依靠本能行动的怪物和动物无疑就像是天敌一般，远远感觉到就会立刻逃走。

此时此刻，杰洛特等人对雷欧的态度也愈发的敬畏了，毕竟刚才雷欧所展现出来的神秘力量远远超出了他们的理解范围，他们都下意识的认为雷欧就是一个强大的术士，一个强大到超乎常理的术士，就和传说中那种一个人可以毁灭一个国家的神秘术士类似。

在来到了贝兰庄园的正门时，有守卫在门口，雷欧等人并没有上去，而是丹德里恩独自上前，和守卫交谈了几句，然后守卫进入庄园，找到了负责庄园事物的管家出来，确认了丹德里恩的身份后，才允许丹德里恩进来。

只不过，这名管家显然对丹德里恩的态度不怎么好，原本就阴沉着的脸色在看到丹德里恩招呼杰洛特他们一同进入庄园时，变得愈发的难看了。

但在这名管家看清楚了杰洛特时猎魔人的时候，脸上的神色稍微改变了一下，而随后看到穿着深渊盔甲和猎龙者盔甲的雷欧和希尔维亚时，脸色变化更大，似乎在打什么主意。

“看样子我们要有事情做了。”走在后面的雷欧注意到了那名管家的神色，转过头朝身边的希尔维亚小声的说道。

“你觉得会是什么事情？”希尔维亚回问道。

雷欧稍微想了想，说道：“布里塔伯爵。”

希尔维亚微微点头，赞同了雷欧的猜测。

庄园的管家不管对丹德里恩多么厌恶，但他依然还是按照女公爵的吩咐，将丹德里恩当作最尊贵的宾客对待，为他安排了最好的房间，并且配上对应的佣人，至于其他人因为没有女公爵的吩咐，待遇自然差了不少，分别安排在了普通的客房。

在安排房间这件事上，还出现了一个小插曲，原本管家时准备将他们的房间全部分开，安排在不同的位置，但在杰洛特的强烈反对下，最终他们全都被安排在了佣人房附近的几间房里面，按照管家的说法，只有这几间客房才是连在一起的。

虽然这种鬼话在场众人谁都不信，但却也那这个管家没有办法。

“这个管家有问题。”在管家离开后，杰洛特立刻将众人集中在了一起，非常严肃的说道。

“他应该是和布里塔伯爵有些关系，知道一些布里塔伯爵的事情。”希尔维亚将那个管家的行径看得很透，说道：“不过他并不是布里塔伯爵的人，因为以前的关系，他不介意帮一下，所以刚才彩绘试图将我们分开，方便布里塔伯爵行事，不过在我们拒绝了之后，他也没有强求，显然他应该是打算置身事外。如果我猜的不错的话，他应该会去通知布里塔伯爵，用不了多久我们就能够在这里见到布里塔伯爵本人了。”说着，她停顿了一下，朝众人看了看，说道：“你们还是想想应该提出什么样的条件，免得布里塔伯爵到来的时候手忙脚乱的。”

不等其他人开口，安古兰就义愤填膺的抢先说道：“还能有什么条件可谈的，把那家伙踢出去，然后把他的事情告诉给女公爵，让女公爵惩罚他呀？”

一旁的米尔瓦也深以为然的点了点头。

然而，其他人却对这件事保持了沉默，似乎都在考虑希尔维亚的话。

“你们怎么了？怎么一个个都这样？”安古兰一脸茫然的看着周围其他人，就像是在看陌生人一样。

“因为他们都是成年人了，知道有些事情不能单凭心情来做决定。”希尔维亚沉声说道：“虽然你的方法很解解气，但你觉得你的方法能够解决问题吗？”

安古兰仰着头反驳道：“怎么不能够？女公爵不是陶森特权利最大的吗？她要惩罚谁，就惩罚谁！”

希尔维亚摸了摸安古兰的脑袋，她还真是很喜欢这个性格直爽的女孩，所以极为耐心的解释道：“女公爵是陶森特权利最大的人不错，但她也没有权利随意的处置一个伯爵，别说她了，就算是尼弗加德帝国的皇帝，要处置一个伯爵也必须找到一个合适的理由。”

“我们有理由呀？”安古兰指着对面拘谨坐着的那个幸存者，道：“他不就是最好的理由吗？布里塔伯爵残忍杀害十几人，只有一个人幸存了下来，不就是最好的理由吗？”

“这种理由站不住脚。”希尔维亚看向那名幸存者说道：“杀人的事情绝对不是布里塔伯爵亲自动手，是他的亲信动手的，对吗？”

幸存者点了点头，小声的说道：“是庄园管家动的手。”

“你看，布里塔伯爵只需要把所有的罪责都推到管家身上就可以了。”希尔维亚打击了一下安古兰，并且继续打击，道：“而且就算这件事是布里塔伯爵亲自做的，我想那位女公爵也不会因为这件事而给布里塔伯爵太大处罚。”

“为什么？”安古兰已经变得有气无力起来。

旁边的杰洛特看到安古兰的样子，想要开口让希尔维亚别说了，但最终还是没有开口，让安古兰对这个世界认识更清楚一些，让她快点成长起来或许也是一件好事。

“你想想看，女公爵度假庄园的管家竟然会和布里塔伯爵有联系，很显然布里塔伯爵经常来这里居住，并且和这个管家关系不错。”希尔维亚用手指沾了一点水，快速的在桌面上画了一棵树，然后在其中一个树枝顶端写上布里塔伯爵，又在另一个树枝顶端写上女公爵，徐徐说道：“大贵族为了维系自己的通知，往往会和麾下其他的权势贵族联姻，女公爵的家族传承这么久依然能够稳固的掌控陶森特，除了尼弗加德帝国的支持以外，内部贵族的支持也是关键，所以他们之间肯定有血脉联系。对于女公爵来说死掉的那些人只是普通的平民，而活着的伯爵却是她通知陶森特的基石，你觉得作为一个统治陶森特多年的女公爵会为了一些平民的死亡，而且还是证据并不充分的谋杀案，拆掉自己宝座下的一块基石吗？”

安古兰什么都没有说了，低着头不知道在想些什么。

米尔瓦认为希尔维亚是在故意危难安古兰，有些看不过去，直接朝希尔维亚质问，道：“你既然说了布里塔伯爵根本不会受到任何影响，那么我们还提出什么条件呀？他根本不需要理会我们。”

“我们当然还能够谈条件，别忘了布里塔伯爵还想要把他的种植园卖掉，只要他还想卖掉种植园，他就不希望外面出现有关种植园不利的传闻，这样我们这些知道真相的人就能够向他提出条件。”希尔维亚转头看向那个幸存者，说道：“比如放过他，并且给他一笔钱，离开陶森特。再比如将原本应该支付的酬劳，支付给你们等等。”

听到希尔维亚的话，那名幸存者脸上露出了意动的神色，很显然能够从这场危机中脱身出来，对他来说是再合适不过了。

“难道那些被害死的人就这样算了？”米尔瓦忍不住嚷嚷道。

“当然不能就这样算了，”希尔维亚平静的说道：“可以要求布里塔伯爵给每个死者的家庭支付一笔费用作为赔偿。”

米瓦尔有些气恼的说道：“一笔赔偿难道就……”

“米瓦尔，”杰洛特叫住了米瓦尔，然后看了看希尔维亚和从头到尾都没有出声的雷欧，说道：“希尔维亚阁下说得对，给死者家庭一笔赔偿的确是现在最好的处理方法，相比起死人来，活人的生活更加重要一些。”

米瓦尔见到杰洛特也赞同希尔维亚的提议，一股恼怒没有地方发泄，只能冷哼一声，坐在椅子上沉默不语。

随后，杰洛特又按照希尔维亚的提议讨论应该开出一个什么样的条件才合适，一直讨论了一个多小时有了一个初稿才结束。

希尔维亚和雷欧回到了他们的房间后，希尔维亚转头朝雷欧问道：“你刚才怎么一直都没有开口？”

“没有什么想说的？”雷欧平淡的说道。

希尔维亚敏锐的感觉到了什么，问道：“你在生气？”

“有一点。”雷欧点头承认道。

“生我的气？”希尔维亚又问道。

“不是。”雷欧摇了摇头，走到窗户边上，打开窗户看着窗外的景色，说道：“你的提议没有任何问题，也是最好的解决办法，对谁都好，只是我还是很不喜欢这种处理办法。”

“我也不喜欢。”希尔维亚走到雷欧身后，抱着他，说道：“但贵族的权利游戏就是这样的规则，只要身在这个游戏中，就要遵守游戏规则，不过……”说着，她话锋一转，语气冷厉的说道：“不过，我们不是这个世界的人，不需要遵守这个世界的游戏规则，等我们找到了来这里的原因，以及离开这里的办法，就用我们自己的规则解决那个讨厌的家伙。”

“嗯，就这样解决吧！”雷欧点了点头，说道。

在第二天的清晨早餐的时候，庄园管家便来告诉众人，他已经将丹德里恩领着众人来到庄园一事通报给了女公爵，只不过女公爵现在正忙着骑士大会的事情，暂时没有时间来这里居住，所以让管家好好招待他们，并且要他们最近最好待在庄园里不要随便走动。

在管家离开后，雷欧便朝希尔维亚问道：“你觉得最后一句是他自己加的，还是女公爵的原话。”

“我觉得应该是这位管家加的，”希尔维亚不屑的笑了笑，然后转头朝杰洛特说道：“这两天那位布里塔伯爵应该就会出现了。”

杰洛特朝希尔维亚说道：“这件事就交给希尔维亚阁下你来处理吧！我们昨晚商量后，都觉得你应该比我们更合适跟那些贵族打交道。”

“好吧，我会处理的。”希尔维亚没有推脱接受了这个委托。

杰洛特随后又向雷欧说道：“昨晚雷吉尔回来了，他说交易遇到了一些小麻烦，需要雷欧阁下你亲自去一趟，他会在甜水镇外的公墓等你。”

“好的，我等会儿就会去。”雷欧点点头。

早餐很快就结束了，每个人都各忙各的去了。

雷欧在换上盔甲准备动身去见雷吉尔的时候，希尔维亚沉声说道：“这件事有些不对劲，你小心一点！”

“我知道。”雷欧平静的说道：“我想我有必要和这个雷吉尔好好谈一谈。”

说完，他就夹了夹马腹，驱使着马匹朝庄园外跑去。

甜水镇也位于高贡山脚，早年有一条冰雪融化的溪流从小镇外流过，因为这条溪水喝起来有些甜，所以当时在这里定居的人就给自己的镇子起了一个甜水镇的名字。

后来那条溪水上游的葡萄园，为了保证种植园和葡萄酿造用水，就将这条溪流给截流改道了，从而使得甜水镇名不副实，甜水镇也因此没落了。

不过随着先知雷比欧达的信仰在陶森特传播开来，神职人员选择在这里建造神殿和神殿公墓，这里又重新兴旺起来，当时有人将这里的名字改成了墓园村，但当地人觉得名称不好听，又改回了甜水镇。

然而，这种兴旺态势并没有维持太久，随着普雷格蒙的神迹骗局被人拆穿，雷比欧达先知的信仰也很快崩盘，绝多数人都不再信仰雷比欧达先知，甚至唾弃雷比欧达先知信仰，而作为雷比欧达教会一部分的神殿墓园自然也受到了影响，没有贵族再将墓地安放在这里，只有穷人才会用草席卷着尸体，送到这里草草的埋葬，甜水镇也再度衰败起来。

甜水镇的雷比欧达神殿和陶森特各地的雷比欧达神殿相比，规模上很一般，但墓园面积却很大，绝对可以排列到前三位，也因此没有人打理的墓园变成了杂草丛生，树木成林，一些怪物也将这里当成了一个栖息地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50631629"  chaptername="第七百六十章  最好的处理办法">加入书签</a>
</div>
