    吃了午饭，张叹带着小白离开，丁佳敏和谭锦儿则相约去看房子。

    谭锦儿想换房子了。现在的生活条件比刚来浦江的时候好了很多，她就想换一套更好一点的房子，房子的硬件和现在的差不多就行，哪怕差一点也没关系，她更关注的是小区的周边环境，不能像现在住的地方，人员混杂，总是让人提心吊胆。

    上一次有醉汉砸门，把她和喜儿吓的够呛，最后大半夜请丁佳敏赶来解决的。

    在那之后，砸门的情况没有了，但偶尔会有陌生人来敲门，问是谁不说，就是敲门，很吓人。

    谭家小姐妹为此在门后放了一根棍子和一把小水枪，以备不时之需。

    现在的这处出租屋是谭锦儿带着喜儿刚来浦江时租的，那时候她全身上下只有3000块钱，那是她们谭家的全部身家，在没有找到工作之前，根本不敢乱花，平时省吃俭用，租房是最大的开销，所以挑出租屋时，价格是最大的决定因素。

    如今她工作升了职、加了薪，上次参加为期一周的培训后，看形势可能还有机会升职加薪，所以她才有底气换房子。就算不为自己着想，也要为喜儿着想，小家伙生活在现在这样的环境里很没有安全感，晚上都不敢出门，甚至有时候还要和姐姐上阵和坏蛋分子拼啦。

    考虑到喜儿上学和她自己的工作，谭锦儿的第一选择是黄家村，距离近不说，环境也不错。村里生活配套设施齐全，吃喝用度的都有。

    虽然是个村子，旧是很旧，但有生活气息，环境很不错，卫生打扫的很干净，住这里的人也很文明，还有个强大的居委会。经常能看到居委会大妈在大街小巷晃悠，看到不平事就吼几吼。

    谭锦儿和丁佳敏带着小朋友，骑了两辆小摩托，来到黄家村找房子。黄家村的巷子里有不少招租广告，两人根据上面的电话找到房东看房，看了三套，本着多看看多比比的心态，找到了第四套房子。

    招租广告上写着，这房子一室一厅一卫，坐落在三楼，顶楼。

    谭锦儿觉得不错，一室一厅不大，比她现在住的小，但对她们来说足够了，而且算下来房租只比现在的贵一点点。

    她给房东打了电话，对方让她等5分钟，马上过来。

    喜儿和小米从小摩托后座上下来，在巷子里东张西望。

    “看，有狗狗~~~”

    喜儿看到一只圆鼓鼓的小奶狗从小巷子的转角处冒出头，小奶狗听到她的声音，警惕地停下脚步，打量她。

    “快过来，小狗狗，hiahia，小狗狗。”

    小狗狗不仅没过来，反而后退了几步，对她的热情有点害怕。

    喜儿跑过去，刚到转角的地方，忽然愣在原地。

    “喜儿，狗狗跑了吗？”小米问道。

    喜儿回头，垮着脸，摇摇头，慢慢的后退，退了几步，见狗子们没有追出来，连忙加快脚步，一溜烟躲到谭锦儿身后，指着转角处说：“好多狗狗啊~~~~”

    好多狗狗纷纷现出身，看向她们。

    1、2、3、4、5、6、7……还有一只小奶狗，8！

    狗子们没有过来，就站在不远处张望，好奇地打量这几个陌生人。

    这时候房东来了，“是你们要看房吗？”

    谭锦儿：“是我，您好房东。”

    一行人穿过一条狭窄的小巷子，来到房子的正门，步行上楼，上了三楼，房东介绍道：“一层就两户，东面的已经有人住了，西面的空着。”

    他打开房门，房子打扫的很干净，但是家具很少，如果住进来，还要自己添加家具。

    不过，谭锦儿喜欢这里的环境，安静私密，而且光照很好，两边通透，走廊也很大，可以种花养绿植多肉，有空的时候饭后可以到村子里到处转转散步，这个城中村是个宝藏之地，里面藏着各种有意思的小店。

    走廊那一头的人家在走廊里晾晒了衣服，还挂了一只大熊猫玩偶在晒太阳呢，喜儿和小米跑去逗大熊猫玩偶。

    谭锦儿和丁佳敏和房东谈价钱，房东说如果现在就能定下来，那可以给她打九折。

    谭锦儿想了想，综合考虑了各方面因素后，果断地选了这里，当场就签合同，一签一年。

    “这是房子的钥匙，有事的话可以随时联系我。”

    房东走了，谭锦儿在家里到处打量，虽然还很简陋，但这以后就是她和喜儿的家了。

    “喜儿，快过来，看看我们的新家。”

    喜儿背着小手，装模作样地到处走了走，看了看，说好鸭，这里好鸭，真是个好家鸭，她太喜欢啦，hiahiahiahia，旋即兴奋地把谭锦儿牵出来，指着走廊尽头的那只大熊猫，说那只大熊猫也太可爱了叭，她好想抱抱。

    “那是别人家的，不能抱抱。”谭锦儿说。

    喜儿点点头，遗憾不已，但是很快又喜滋滋地说，那里肯定有个小妹妹，她可以和她交朋友，玩她的大熊猫。

    “我们走吧，这几天准备搬家。”

    喜儿跑去和大熊猫告别。

    “小白也住这里呢。”忽然小米说。

    “是这里？”丁佳敏问。

    她一问，小米就迷糊了，她本来就是个路痴，对交错纵横的黄家村更是一向分不清东西南北，而且小白家她只来过一次，还是晚上，过了这么久，忘的差不多了。

    她摇摇头，小声说不是这里。

    不过这倒提醒了谭锦儿，小白也住在黄家村，要是离得近的话，以后小白和喜儿说不定可以经常凑一起玩。

    一行人回到原先住的小区，谭锦儿刚想打电话给房东退房，一到家门口，就见房东在呢。

    “锦儿啊，刚要找你，你就出现了，上个月的房租该交了。”房东说。

    “水电多少钱？我一并给你。哦对了，房东，我还有个事要跟你说，这个月过后，我就不租了，我准备搬走。”

    “搬走？不是住的好好的吗？怎么要搬走了？搬哪里去？”

    “搬到黄家村去，那里离我上班的地方更近，喜儿上学也方便。”

    “hiahiahia~~~”

    房东低头看了一眼傻笑的喜儿说：“那行吧，不过锦儿，这个月已经住了十几天了，房租还是要按整月交。”

    “行，那房东，我们今天就把手续办一下吧，正好我们都在。”

    “你等等，我去拿租房协议。”

    房东走了，谭锦儿开门，把丁佳敏等人迎进来，倒了水，打开电视给小米和喜儿看。

    丁佳敏打量这个家，“锦儿你准备什么时候搬家？到时候记得喊我，我来搭把手。”

    “不用麻烦，我请搬家公司。”

    “那也要打包，我帮你打包。你家里虽然没什么大件，但是小件挺多的，多个人多双手，别拒绝。”

    “我不拒绝，我就是奇怪你一次说了这么多话。”

    小米从电视机前抬起头，看向她俩说：“小敏姐姐讲故事可好听啦。”

    谭锦儿笑着问：“真的呀？”

    “是真的。”

    话音刚落，只见喜儿哒哒哒跑到丁佳敏身前坐下，双手叠在膝盖上，昂着小脑袋希冀地看着她。

    丁佳敏：“？？”

    喜儿hiahiahia笑道：“我不看电视啦，电视没有故事好看，小敏姐姐讲故事。”

    丁佳敏：“？？？”

    小米：“？？？”

    只有谭锦儿不意外。

    丁佳敏很喜欢喜儿，没有拒绝小朋友的要求，坐下来给她们讲故事。

    “想听什么？”她问。

    “豌豆公主。”喜儿迫不及待地说。

    “豌豆公主？我没听过哎，我先找找。”

    丁佳敏在手机上查询豌豆公主，没有。她问谭锦儿，谭锦儿说她也不知道。

    “喜儿你哪里听到的豌豆公主？”谭锦儿问喜儿。

    “张老板，张老板讲故事可厉害啦，我好喜欢他吖。”喜儿对张老板赞不绝口。

    谭锦儿：“换一个吧，我们都不会豌豆公主的故事。”

    “你们没有张老板厉害，小敏姐姐，你要多读书吖。”

    丁佳敏：“……”

    谭锦儿笑道：“是是是，我们要多读书，晚上我们问问张老板豌豆公主的故事。”

    谁知喜儿说：“姐姐你不用多读书，你好厉害啦，小敏姐姐要多读书。”

    丁佳敏：“？？？？”

    没见过这么护犊子的小朋友！

    丁佳敏给喜儿和小敏讲小鳄鱼的故事，这时房东进屋来了。

    “哟，在讲故事呢？”

    他是个中年男人，不是本地人，外地来打工的，承包了这栋居民楼，专门以收租过活。

