    “砰！”

    慕青楼带着怒气的一脚，踢在叶小凡肚子上，顿时就感受到一股巨力震荡而来，仿佛自己踢在一块厚重的钢板上面，随后整个人就像断线的风筝，倒飞了出去。

    “扑通！”

    “滋滋…那小孩，身上到底穿了什么东西！”

    慕青楼砸进废墟里面，身体被一缕缕雷霆缭绕着，看着叶小凡的眼神充满了忌惮。

    刚刚他那一脚带着愤怒，用出了九成的力量，足以将一半的城池踹为平地，能直接将一个七级婴变踹死。

    可就是这么恐怖的一脚，在叶小凡身上毫无波澜，仿佛石沉大海，卵事都没有，反而把自己震飞这么远。

    而且身上缭绕的雷霆，密密麻麻，断断续续，如果不是有着浑厚的真气抵挡，恐怖身体早就被这些雷霆侵蚀了。

    “这怎么回事，慕青楼竟然倒飞了出去，那个小孩未免强得有些爆表吧！”

    “卧.槽,这是老子几千年来看过震惊的一幕，八级婴变去踢五级婴变，反而把自己给踢伤了！”

    “什么情况这是？难道窜通好了在一起演戏不成？”

    周围的人目瞪口呆的看着眼前的一幕，难以置信的说道。

    “那，那小畜生…”

    慕高阳以为叶小凡死定了，可看到叶小凡完好无损的模样后，双腿下意识的颤抖了起来。

    他父亲，君魔都城第一强者都奈何不了叶小凡，看情况刚刚还在叶小凡手上吃亏了。

    他一个小小五级婴变，在这里能泛起什么波浪，只想找个洞钻进去。

    “这种衣服，错不了了，一定是五阶上品法器，甚至是更加高的品阶！”

    “纵观整个西域，也难以找出几件五阶上品法器，拥有着这等法器的人物，无一不是大世家子弟，亦或者大门派的弟子”

    “这小孩莫不成是哪个大家族的子弟，不行，得赶紧取得对方原谅，不然…”

    慕青楼一双眼睛贼溜溜直转，脸上时不时浮现出凝重的神色，随后整个心情变得十分焦急了起来。

    “父…亲！”

    慕高阳在一旁眼巴巴的看着慕青楼，在叶小凡他不敢跑，只能求助自己的父亲

    “唰…”

    “砰！”

    慕青楼跨越虚空，一脚就将慕高阳踹出不知其多少里外，随后一脸惭愧的来到叶小凡面前

    “小少爷，霸刀门多有得罪，还请勿怪，这是在下的一些小小心意，还望收下！”

    来到叶小凡面前，慕青楼咬了咬牙，拿出一枚储存戒指，不舍得弯腰递给叶小凡，眼中尽是心疼之色。

    拥有着五阶上品法器的叶小凡，八九不离十，肯定是大家族子弟，如果自己不能拿出好东西取得对方原谅的话，假以时日对方回到家族，和族中长辈提起，那么霸刀门末日就差不多到了。

    “哟呵，刚刚不是想杀本宝宝的吗，怎么着，怕本宝宝叫人灭了你们霸刀门吗？”

    叶小凡戏谑一笑，来了些许兴致，没有去接储存戒指，而是抱着小胳膊戏谑的调侃着。

