    楚薇云被丢了下来，就像是一件无用的垃圾。

    他们走了，不用多说，一定是为了去找楚倾歌。

    楚薇云还坐在地上，看这个空荡荡的房间，以及，那扇被风漓夜踹开的房门。

    心里又是害怕，又是不甘。

    为什么每个人，都要对楚倾歌那么好！

    以前她仗着风漓夜认定自己是南星的女儿，不会杀她。

    可现在，这个认定，都已经彻底被改变了。

    他知道了她的秘密……

    不知道过了多久，楚薇云才站了起来，朝门外冲了出去。

    西厢最角落的房间里，躺着一个人。

    “冷战！”

    她在外头急匆匆奔来的时候，冷战就已经醒了。

    只是听到她有力的脚步声，知道她并没有受到危险的威胁，他便没在意。

    楚薇云进来的时候，他刚匆忙将外衣穿上，站了起来。

    “冷战，从现在开始，你一天十二个时辰，都跟在我的身边，保护我。”

    冷战面部表情，只是安静看着她。

    “听到没有！”楚薇云的声音一瞬间加重。

    “是。”

    她转身出去，冷战果然跟在她的身后。

    回到自己的房间，命人过来收拾了一下，再让人将房门重新装好。

    楚薇云还是没感觉到安全，抬头看着什么都没有的屋顶，她道：“冷战，你下来。”

    冷战有些犹豫，男女授受不亲，夜里他并不想和楚薇云在一起。

    但楚薇云的呼唤，依旧在响起，声音还加重了：“冷战，给我下来！”

    冷战无奈，这才从屋顶一跃而下。

    推门，走了进去。

    人只是站在门口，最靠近房门的方向，离坐在内堂的楚薇云，距离很遥远。

    “小殿下，有何吩咐？”他平静问道。

    “你过来，到我这里来。”

    “小殿下，属下不敢。”更多的，是不愿意。

    “我现在有危险，你必须贴身保护我！”楚薇云只恨之前，一直不许冷战靠近这个房间。

    她今夜差点就死在这里了，冷战竟然不知道！

    以后，决不能再任由这样的事情发生。

    “你过来！”

    冷战琢磨了下，事实上也知道，今夜她必然是受到了某些惊吓。

    她的脖子上，还有掐痕。

    以及，他们来的时候，房间里的茶几被人一掌打得粉碎。

    如此深厚的内力，而又对她不尊敬的，就只有世子爷一个。

    今夜，世子爷来过。

    冷战终于还是低着头，走到内堂。

    但却没有抬头看她一眼，只是退到角落里，离她不算近，却也不远。

    看到他就在自己身边，楚薇云才松了一口气。

    她哑声道：“今夜，你就睡在这里，睡在我的身边，时刻保护我。”

    冷战抿着薄唇，好一会才淡漠道：“是。”

    外头，传来一阵急促的脚步声。

    张岩来了。

    “小殿下，将属下传唤得如此焦急，是为何事？”

    风肆和世子爷都不在城墙上，现在她也走了，总是感觉不安心。

    虽然城墙上有大将守着，但，不放心呐！

    楚薇云下令道：“从现在开始，派一千精兵守着我的院子，时刻保护我。”

    \f\t\n","hascontent

