
朱厚照和木拓几人在二楼谈笑风生，在悦来酒楼的一楼同样正在上演着激动人心的一幕。

“大哥，你看那几个不是近军的人吗？”悦来酒楼的一楼，右边一张桌子旁一个小弟模样的人指着最里边同样在那里吃饭的一桌人朝自己前面的一个穿着最好的人说道。

“哦，在哪呢？”那人顺着小弟的目光看去，刚好看见最里面几个人正在那里痛快的划着拳。这个人被人称为赵老五，是京城四海帮的五当家的，今天是赵老五为自己的第四房小妾生的孩子庆生的大喜日子，还特意破费一番请自己在帮派里关系比较好的一帮人在悦来酒楼摆下几桌宴席。不成想在这遇到了近军的人果真是仇人见面分外眼红。当下赵老五便站起身来朝近军的几人走去。看到老大过去了，小弟们也纷纷跟了过去。

“哟，这不是近军的秃瘸子吗？什么时候你们进军也有钱来着悦来酒楼了？”赵老五对着近军几人中一个脸上有一道疤，头上秃顶的汉子嘲讽道。

这个头上秃顶的人叫做胡坚，是近军里的一名小百户。胡坚是个孤儿，从下靠着讨饭为生，后来机缘巧合之下加入了近军，从小受尽欺辱和饥饿的胡坚到了进军以后，十分珍惜这一次来之不易的机会，他对还只有十一岁自己说要么重回去过那种整天被别人欺负并且吃了这一顿没了下一顿的讨饭的生活，要么从今以后把自己的脑袋系在裤腰带上，靠自己的拳头打出一片天地。受够了以前生活的胡坚自加入近军之后便迅速以敢打敢拼著称，帮派火拼时胡坚总是拼在前面，，下手又快有狠，很快胡坚便被但当时的近军老大看中，被提拔为小副旗。从一个谁都可以欺负的乞丐成为小副旗之后，胡坚并没有满足，他想要的更多。于是在以后的日子了，胡坚多次主动出击，为近军打下了大片地盘，胡坚也被迅速的提拔为了小百户。虽然胡坚权势的越来越大，但是身体却越来越差了，由于从小长期生活在饥寒交迫的生活中，导致胡坚从小身子便留下了病根。年轻时还没有什么，但是随着年龄越来越大之后，身体素质便越来越差了。先是力气不胜以前了，导致又一次在火拼中被对手打断了左腿，从此被人称为瘸子。再后来，胡坚才不到三十岁便经常生病，身体越来越虚弱并且已经开始脱发了，到了现在头上已经没有多少头发了。

胡坚也知道自己的身体越来越差了，自己的一切都是靠着自己双手打拼出来的，现在自己打不动了，那么是不是自己所拥有的一切都会被别人抢去呢，想想自己宽敞的房子，想想自己漂亮的妻子，想想自己美味的佳肴。不行，我不能失去这一切，胡坚在心里对自己说。巨大的压力迫使胡坚开始从一个只知道拿刀砍人的莽汉渐渐变成了一个整天在背后算计别人的阴谋家。不知道从什么时候起，胡坚开始被人叫做秃瘸子，或许是人们看不惯胡坚整天在后面算计人所以才这样叫他的吧。不过很明显胡坚不喜欢这个称呼，非常的不喜欢。

“啪……”胡坚猛地站起来在所有人都没有反应过来的时候迅速的给了赵老五一耳光。胡坚非常的讨厌别人叫他秃瘸子，他认为那时别人看不起他，小时候的经历导致胡坚的事之后变得自尊心非常的强烈。

“呼啦……”看到老大被打了，赵老五的人迅速的跑过来把胡坚几人围了起来，而胡坚的人也不甘示弱纷纷拿出家伙和对方对峙着。

自己竟然在众多兄弟的面前挨打了，这让一向习惯于在手下面前耀武扬威的赵老五情何以堪啊：“好你个秃瘸子，你敢打我，是不是不想活了……”

“啪”只是他话还没有说完，便有挨了胡坚一巴掌。

“兄弟们，操家伙。”想他赵老五自出道以来何时受到过这样屈辱的待遇啊，不找回场子那他以后就别想在道上混了。

“打死他。”

“上……”“碰……”“霹雳呱啦”的赵老五和胡坚双方的人顿时扭打到了一团。

朱厚照几人正在交谈甚欢突然听到楼下一阵吵闹，纷纷停了下来。

“有人在闹事……”听了一会楼下传来的声音，木拓说道。

迅速起身，几人都走出了房间，来到二楼的过道上，朝下面望去。只见下面二十几个人已经打得不可开交了，并且已经有好几个人躺倒地上不住的呻吟，站着的也有好几个身上挂彩了。

“住手……”木拓一声大吼，楼下打作一团的两伙人都停了下来。一听到木拓的声音，他们两个顿时想起来了自己现在还是在悦来酒楼里呢。顿时心生后悔。

看到都停了下来，木拓继续说道：“各位难道不知道我们悦来酒楼的规矩吗？”

悦来酒楼的规矩：禁止任何人在治理闹事，凡是闹事的不但要十倍赔偿悦来酒楼的损失还要免不了到顺天府的大牢里走上一遭。

几年前可能还会有人对悦来酒楼的规矩嗤之以鼻，很多人都说在你这里闹事那时也看得起你。但是后来随着在悦来酒楼里闹过事的人都无一例外的进了顺天府牢里之后，到现在还有很多人没有出来呢，并且还有几个死在了大牢里，之后便没有人敢在这里造次了。现在凡是想在这里找事的人都得先掂量掂量自己的分量。去年人家兵部右侍郎的公子在这里闹事被关进顺天府大牢里到现在还没有出来，人家右侍郎大人已经来悦来酒楼替他那宝贝儿子求情了好几次了，但是现在他那儿子还是没有被放出来。悦来酒楼就一句话：不管是谁，不能坏了悦来酒楼的规矩。从那之后再也没有人敢在这里闹事了，人家兵部右侍郎都得在悦来酒楼面前低头认错，难道你认为你会比兵部右侍郎还厉害？

来悦来酒楼闹过事的人无一例外都进了大牢，这个无一例外威慑到了所有的人。

“完了，”赵老五心里想到，刚才竟然忘了这里是悦来酒楼，这回怕是免不了要到顺天府大牢里走一遭了。

有这样的想法的可不止赵老五一个人，此时双方几乎所有参与械斗的人心里都是这样想的。

看着下面几乎都已经个个带彩的人，“这些人是什么人？”朱厚照问道。

下一章更加精彩，求收藏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483882"  chaptername="第七十章  四海、近军">加入书签</a>
</div>
