    “老板，便宜一点，我就收了。”

    倾盆大雨下，陈禾举着一把刚刚买来的黑伞，蹲在一个摊位前，把玩着一张铁青色的卡牌，抬头看向戴着贝雷帽的男子。

    “五十金币。”

    男子的帽檐上满是雨水, 缓缓伸出了五根手指。

    “成交。”

    陈禾不再废话，手中光芒一闪，掏出了一把金币，放在了男子身前的木箱上。

    “合作愉快，你可以拿走它了。”

    男子缓缓收起金币，将其放进风衣的内兜里，忽然抬头朝陈禾露出了一个怪异的笑容。

    与此同时，他的身形突然变得透明了起来，在陈禾的视线里，这个男人就像是变成了一缕烟雾，顷刻间便消失在了暴雨中。

    周围是一片荒郊野岭，陈禾缓缓起身，这张卡牌在其指间丝滑地旋转一圈，光芒浮现，化作了一把左轮手枪。

    【左轮手枪】

    等级：普通二阶

    品类：灵器

    特殊加成：鹰眼（在达到完美瞄准的条件下，威力增加20%）

    技能：射击，对无防御的单位造成大量伤害，在快速进行六次射击后，左轮手枪会进入三秒的冷却时间。

    大拇指轻轻滑动了一下枪膛，声音被雨声骤然盖过，不过流淌在手里的金属感还是让陈禾感到了阵阵心安。

    在陈禾离开那片被摧毁的街道后，没走出多远便遇到了这位姑且可以称为是“神秘商人”的男子，陈禾身边的场景也在不断变化着。

    他的店铺里只能购买一件物品，陈禾看了一圈，倒还真是一堆十分实用的卡牌，价格童叟无欺，看得陈禾十分眼馋。

    基于自身的经济条件情况, 陈禾看来看去，还是选中了这张名为【左轮手枪】的灵器卡。

    在陈禾看来，这张灵器卡的实用程度甚至可以比得上一张稀有级卡牌了。

    果然还是手枪用起来最方便...

    心中想着，陈禾突然抬高了手臂，猛地扣响了扳机，火药的爆炸声中，一颗子弹瞬间穿透了雨帘，打在了一根树干上。

    树皮绽开，肉眼可见的爆发力轰出了一个不小的洞。

    这等威力也让陈禾十分满意，摸了摸发热的枪膛，这把左轮手枪便重新化作了一张卡牌，被陈禾收了起来。

    普通级的卡牌等级，能造成这样程度的杀伤力已经非常不错了。

    关键是拔枪就能射，这种方便程度，已经足以秒杀一大部分的普通级卡牌。

    神秘商店里果然都是好东西，就连这老板的消失手段都如此帅气。

    暴雨不断，陈禾举着伞继续平稳地往前走着，在雨声中，一阵阵古怪的嘶哑声音正在隐隐约约的传来。

    他当然清楚即将发生什么。

    当通行证上的倒计时全部变为数字零的时候，这个世界似乎都在发生翻天覆地的变化。

    用肉眼难以察觉到这一变化的发生, 在陈禾的精神力感知中，无数诡异的波动都在如雨后春笋般冒出。

    先把这五十枚金币赚回本吧。

    陈禾轻轻叹了口气，【左轮手枪】再度在其手中浮现。

    被无端扣了100分数点，陈禾当然是心痛无比。

    自己要捡多少垃圾，才能赚够这100分数点啊。

    他很清楚这显然是对自己的提醒。

    比起贾巴安的3000分数点，陈禾已经是十分幸运了。

    这也让他知道了，在里世界之外，正有着无数双眼睛盯着每个学生的一举一动。

    虽然知道学院是为了他们的安全着想，但陈禾还是有一股被窥视的膈应感。

    由于是灵器卡的缘故，陈禾根本不需要担心什么手枪进水的问题，不需要进行维护的火器也是它的一大优点之一。

    一条干枯的手臂已经从湿漉漉的泥土中探了出来了，数厘米的锋利指甲扣紧了地面，将它的身躯从土壤里硬生生扯了出来。

    【腐鬼】

    等级：普通一阶

    品类：魔物

    特殊加成：剧毒（被腐鬼攻击到的单位会陷入持续的中毒效果）

    技能：①疯狂乱抓（腐鬼不断朝前突进，利用锋利的手指进行攻击）

    一声凄厉的吼声从不远处传来，约两米五高的瘦长人影摇摇晃晃地在陈禾的眼前站定，一双猩红的眼睛透过雨帘锁定了陈禾，腐烂的腥臭味霎那间弥漫开来！

    腐鬼？

    陈禾看着这只形如丧尸一般的魔物，微微眯起了眼，正是在这一时刻，腐鬼的身形已经动了！

    它如同暴怒的野兽朝陈禾扑了过来，破损的下巴中淌着绿色的涎水，骷髅一般的身躯上挂着腐烂的肌肉，很难想象是什么力量能催动这具腐烂的身躯以如此惊人的力量展开攻击？！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    肉体的速度再快也快不过子弹。

    在腐鬼扑过来的瞬间，陈禾眼神一凝，侧身扣动扳机，连开三枪，刺鼻的火药味在空中弥漫开来，腐鬼的身躯也以肉眼可见的程度停滞数下，最后一颗子弹穿过了它的颅骨，炸出了几块碎片，也使腐鬼猛地跪了下去，重重栽倒在了地上。

    浓绿色的液体从其头颅中流出，混杂着浑浊的雨水不断流淌着，地上的腐鬼也彻底失去了动静。

    与此同时，在陈禾的通行证上，一个显眼的提示骤然间跳了出来：

    【击杀普通级魔物：腐鬼】

    【获得分数点：100】

    才100点么？

    陈禾的一半身子落满了雨水，眼前的腐鬼尸体化作一抹光芒消失在了雨里，手里的左轮手枪正在微微颤动着，一颗接着一颗自动完成缓慢地装弹。

    与此同时，随着一道闪电落下，震耳欲聋的雷鸣声响起！

    雷声中，陈禾赫然看到一条条诡异的手臂接连不断地从不远处的地面中探出！

    这一条条手臂看上去就像是一群从地面中长出的细小树干，上面挂满了腐烂的肌肉和泥泞，甚是诡异。

    来自腐鬼的嘶吼声再度响起！陈禾的嘴角不由抽了抽。

    他奶奶的...怎么突然变成打僵尸游戏了？？？

