    “伊利丹，你已经无路可逃了！你今天必须为你的所作所为付出代价。”

    玛维的呐喊似乎穿透了压抑的乌云，几道沉闷的雷声回应了这位守望者的愤怒。

    艾萨拉海边连绵的古代精灵建筑的废墟当中，海浪不断拍击着一半没入水中的遗迹和礁石，炽白色的闪电将阴郁的天空照了个透亮。

    一场风暴正在这里氤氲，而风暴的中心，是一个高大的身影，他背生双翼，头顶双角，反曲蹄在神殿里被海藻覆盖的大理石地面上踩出一个个烈焰足迹。

    “玛维，你可真是锲而不舍，我真没想到你会追到这里来。”伊利丹冷漠地看着玛维和她的守望者，“怎么，你还想派更多的手下来送死吗？”

    “伊利丹，你这个怪物，我们这次不会再对你手下留情了！”

    女猎手娜萨面对伊利丹的威胁丝毫不惧，愤怒的火焰在她心中升腾，她渴望着为自己阵亡和负伤的战友复仇。

    “娜萨说的没错，伊利丹，这一次等待你的不再是那‘舒适’监牢了，也许地狱里更适合有你的一席之地。”

    玛维紧紧握着环刃的柄，为了追捕伊利丹，守望者付出了极为惨重的代价。

    这位恶魔猎手比一万年前更加强大和致命，他的每一次攻击都是普通的战士难以承受的重击，无数守望者在埃辛诺斯的狂暴怒火下牺牲或负伤。

    而她们也仅仅只是拖延了伊利丹的脚步，让玛维得以在伊利丹远离艾萨拉的陆地之前将他找到。

    “你无路可逃了，伊利丹，束手就擒，也许我会让你死的痛快一点。”

    守望者在玛维的暗中指示下早已围住了这座神殿，一旦战斗打响，伊利丹将迎接来自于四面八方的围攻。

    伊利丹扭动脖子上下观察了一番，他冷笑了两声，“玛维，你真以为你这可笑的陷阱能够威胁到我？”

    他被邪能灼瞎了双眼没错，可换来的，是更加高效的“视觉”！

    那些守望者被玛维训练的很好，她们控制自己的脚步，压制自己的呼吸，甚至每个人呼气的时间都和风声重叠，在任何地方，她们都是完美的战士。

    可是，只要还是个活人，就没法隐藏她们身上的热量和生命力，伊利丹的视野轻易地透过墙壁，看见了那些隐藏在阴影、掩体中的猎人。

    而且，这还不是伊利丹有恃无恐的全部理由，他用脚踢开地上的海藻和其它垃圾，露出了倾斜，但还算完整的神殿地板。

    “玛维，一万年的监管应该没有让你的脑子发昏吧，好好看看，这是什么？！”

    神殿的一部分地面出现在了玛维的眼前，她下意识地看向神殿的地面，然后脸色瞬间变得难看至极——

    这是精灵们祭祀用的神殿，可地板上的纹路却并非祭祀月神的法阵，而是古代上层精灵的魔法纹路！

    “感受着被囚禁和压抑了一万年的怒火吧！”

    伊利丹将埃辛诺斯战刃掷出，锋利的战刃瞬间没入地面的两个节点，巨量的魔力开始在神殿内部聚集。

    “不好，快阻止他！”

    随着玛维一声令下，十数名精锐的守望者从各个角度闪身而出，她们手持短刀、环刃、尖匕，甚至还有一位在半空中拉开了猎弓。

    守望者们手中飞出数把锋锐的利刃，直取伊利丹那看似毫无防备的后背。

    可一层绿色的烈焰猛然爆起，灼热的烈风将投掷武器全部击落，两只体型庞大的邪能烈焰元素在伊利丹魔力的注入下从埃辛诺斯战刃里咆哮着凝聚成型，将自己的主人保护起来。

    就是这么一个短短的间隔，伊利丹手中引导的魔力几乎将大半个神殿法阵给填满。

    女猎手娜萨一甩月刃，准备奋不顾身地冲过炽热的邪能烈焰，可却被玛维一手摁住了肩膀。

    “来不及了，这家伙是故意把我们引到这里来的！”

    作为伊利丹的老对手，玛维立刻想明白了前因后果，伊利丹根本不是被守望者逼到这座遗迹当中的，而是他故意顺着守望者的压力，将玛维引到了这里。

    哪怕是在上古时代，伊利丹也是属于最优秀也最心狠手辣的那一批法师之一，他恐怕早就想到了这里会留下他需要的东西。

    想明白这一点后，玛维立刻下令让所有人撤出神殿，伊利丹见状低笑一声，他眼睁睁地看着玛维和守望者撤出神殿，没有作出任何阻拦。

    湛蓝色的奥术光辉如同太阳般亮起，守望者们直接被膨胀的魔法能量撞出了大殿，几位运气不佳的守望者被狂暴的魔法当场震成了重伤。

    可玛维和她的下属还没来得及去搀扶那些倒在地上的同伴，那湛蓝色的奥术光辉突然冲天而起，然后又被迅速地染成了邪能的墨绿色。

    一道贯穿天地的邪能之矛在艾萨拉的风暴海湾再次形成。

    就在此时，伊利丹那魁梧的身影疾速地冲出了神殿，背后的双翼猛地张开，他像是海加尔山上最凶猛的雄鹰一样俯冲而下。

    “女主人，危险！”娜萨挺身向前，一手朝着伊利丹掷出月刃，另一只手支起盾牌，试图挡下伊利丹的突袭。

    可是，她和现在的伊利丹，有着不可逾越的实力差距。娜萨投出的月刃被伊利丹一手挥舞战刃直接弹开，而另一只战刃则在娜萨胸前划出一道绿色细线。

    伴随着一声惨叫，娜萨的盾牌被锋利的埃辛诺斯直接撕裂，但这也让她保住了自己的手臂，只是被邪能战刃在手臂上留下了一条狰狞的伤口。

    看着娜萨为了掩护自己倒地，玛维怒火中烧，她调动起魔力，瞬间跨越了十数米的距离，通过短距离传送出现在了伊利丹的背后。

    环刃快到几乎在空气中留下残影，可伊利丹却轻巧地一个翻身，双翼一振，竟是倒挂在空中用一只手上的埃辛诺斯架住了玛维的背刺。

    化身恶魔之后，伊利丹的战斗方式发生了巨大的改变，再加上他强大的体魄，他这随手一挡都让玛维的右臂有些发麻。

    架住玛维的攻击之后，伊利丹后翻落地，双足一点，加上蝠翼的振动，另一侧的埃辛诺斯战刃又再次出击。

    虽然是在战斗，伊利丹的体型还比精灵要高大许多，可这位恶魔猎手的每一步，都仿佛是宣告敌人死亡的舞蹈一样精准而致命。

    玛维的面甲下，她眉头紧皱，伊利丹的实力比之前预估的还要更强，她有些勉强地用环刃错开伊利丹的战刃后，身形瞬间消失，再次将自己传送到了伊利丹的身后。

    这一次她不再选择使用武器，而是一挥链甲大氅，无数锋刃像雨点般飞射而出。

    单次攻击能被架开，可无数的利刃，伊利丹就无法像之前一样格挡了！

