    第二十章 不由自主的想念   

    苏宓的态度，苏宓的话，沈慕衍依然是犹豫了一下。

    

    苏宓说，他再也不会见到唐小染。

    

    当他听到这句话的时候，他有那么片刻的犹豫。

    

    容途风的话，忽然在脑海里响起：她死了，她自杀了。

    

    沈慕衍站在沈氏集团总裁办公室的落地窗前，望着窗外……唐小染死了？

    

    不！   

    不会！   

    摇摇头……那女人不是那种会自杀的人。

    

    那么，是……那个女人联合了容途风，还有苏宓，一起演一场大戏？

    

    男人唇瓣勾起冷笑。

    

    既然她这么喜欢演戏，他就成全了她。

    

    沈慕衍没有意识到，在他内心深处，有一个很隐秘很隐秘的地方，正埋藏着一股恐慌……否则，他怎么会那么亟不可待地去将“毁了唐氏”这句话，彻底实施呢？

    

    对于这些年，沈慕衍的所作所为，许绍都看在眼中。

    

    许绍沉默的看着这位昔日好友这些天不遗余力的想要摧毁唐氏，起初，他也以为，这是因为沈慕衍对唐小染的憎恶。

    

    豁然之间！   

    许绍恍然大悟地意识到一件事实——沈慕衍他想要用摧毁唐氏的手段，逼迫唐小染出面！他想要用摧毁唐氏的手段，印证一件事——唐小染并没有死。

    

    许绍望着好友，桃花眼中，情绪波动，意味深沉，恐怕，沈慕衍自己都没有明白，他此刻所做的这些事情，是因为什么原因吧。

    

    “慕衍。”

    

    “有事？”

    男人回过头来，瞄了许绍一眼。

    

    许绍欲言又止……终究话锋一转：   

    “没事，快下班了，今晚我们去‘典座’吧，约上他们几个，好好乐一乐。”

    

    沈慕衍抬起手腕，看了一眼时间，抬头：“不了，这几天有些累，我想回家休息。”

    

    “那……好吧。”

    

    许绍愣了一下，还是说道：“唐小染……”   

    “嗯？”

    沈慕衍听到“唐小染”三个字，立刻做出了反应。

    

    许绍看着，心中又是一犹豫，到嘴边的话，咽了下去，硬生生换了话题：“唐小染，还没有她的消息吗？”

    

    沈慕衍弯腰够向沙发上西装外套的手臂，在半空中停顿了一下，一眨眼，又行云流水的从沙发上抄起了外套：   

    “她总会出现的。”

    

    磁沉的声音，夹带着一丝冰冷。

    

    许绍不再多言。

    垂下头，若有所思。

    

    沈慕衍乘坐电梯下到了停车场。

    

    今日他自己驾车。

    

    车子驶出停车场，往高架上开，没做多想，车子在“碧园”和“浅安里”的岔口，一个匆匆的转弯，便朝着“浅安里”而去。

    

    驾驶座上，男人的神色很复杂。

    

    他很清楚，在此之前，他是要往“碧园”的方向驶去，却在这个岔口，突然之间，脑海里出现那女人娴静做饭的背影。

    

    生生的，就在这岔口，方向盘一打，朝着另一个方向开过去。

    

    “浅安里啊……”低沉的声音，自言自语：“从前最厌烦的地方呢。”

    

    浅安里，浅安里……唯一他们有所交集的地方。

    

    沈慕衍一如既往，按下那串熟悉的不能再熟悉的密码。

    

    门开，推门而进。

    

    这里，比上一次来，更加的冷清了。

    

    他没开灯。

    

    黑暗中，只有窗外的路灯的一点微弱光芒，透过落地窗，洒进屋子里来。

    

    男人在黑暗中摸索着，坐到了客厅的沙发上。

    

    点烟，吸一口，白袅袅的烟雾萦绕开来。

    

    四周，更静。

    

    关于这里的回忆，都是那女人深夜等他归家的影子，她厨房间做饭的影子、她沙发上蜷缩抱膝看文件的影子、门开时她惊喜跳下沙发跑来从他手中接过西装外套的影子、她说“饿了吗做了你喜欢吃的，吃点吧”的影子……   

    时间一点点过去，黑暗中，似乎连时间的流逝，也变得快了起来。

    

    “咚咚咚咚……”客厅里的大座钟，敲响了无数声，猛然，沙发上的男人站了起来，借着窗外的微弱路灯传递过来的光，按下了客厅的开关。

    

    扭头看向大座钟……“凌晨了啊。”

    

    他怎么又想起那个女人来。

    

    

