    “哦……”时酒认真的点头，“我肯定是不敢动你的，我就想问问你，你那个小跟班真千金呢？”

    “你说谁？”姜静从来没将时颜放在眼里，一时半会儿自然想不起来。

    赵景禹提醒道，“跟咱家小祖宗交换了身份的时大小姐啊。”

    姜静眸底划过一抹轻蔑，“她的行踪，管我什么事，不过既然你想知道，告诉你也无妨。

    她在教室，说是肚子疼，不出来，大概是觉得你丢人吧。”

    时酒哦了一声，皇甫零侧眸看她，“这件事，你想怎么解决，看你。”

    时酒道，“谢谢老师。”

    皇甫零挑眉，“别客气，我怪不习惯的，学院训练章程还等着你，别在这里耗费时间。”

    “当然。”

    时酒应着，往姜静靠近了一些，姜静往后藏，“你你你，你想干什么？”

    “回去告诉那位真千金，晚上我去时家拜访。”

    哟呵。

    赵景禹两眼发亮，这拜访，意义很深，他觉得，可能是自己想的那样。

    小祖宗想要搞事情。

    接下来，一切全权交给皇甫零跟圣·优契亚谈，时酒领着大部队风风火火的离去。

    圣·优契亚被打得哀嚎的学生们，迅速在主任的目光中爬起来，小跑着消失在大家眼前。

    热闹没看成，反而让自己丢了个大脸的姜静，也匆匆带着小姐妹们离去。

    一走远，姜静的小姐妹们就开始了。

    “静静，你就这么被她欺负？岂有此理，也不瞅瞅你是谁。”

    “就是，嚣张得不得了，她以为自己是谁，一只野鸡，当真以为……”

    “停停停停停。”姜静又不是傻，能听不出这话里的挑拨，似笑非笑的看着身边的塑料小姐妹们。

    良心建议，“在我面前嚣张算什么？

    刚才对着时酒呢，怎么不说？我被打的时候，也没见你们帮忙啊。”

    几个小姐妹你看看我我看看你，全都尴尬的闭上嘴。

    姜静哼笑，“别以为我不知道你们心底在想什么，不就是想看着我倒霉吗？

    真够阴暗的，平日里不声不响，咬起人来怪厉害的。”

    几人脸色更是精彩至极。

    姜静几人气压极低的走到教室，就看到时颜缩头缩脑的站在门口。

    姜静怒气蹭蹭上来，几个跨步走到时颜面前，时颜咋然看到姜静出现在自己面前，脸上还带着伤，十分诧异。

    就见姜静似笑非笑的睨着她，她唇角扯了扯，“静静，怎，怎么了？你受伤了？”

    “没怎么。”姜静撇嘴，扯痛了唇角，轻蔑的看了时颜一眼，有些幸灾乐祸，“时酒让我转告你，今天晚上去时家拜访。

    说起来，还挺奇怪的，你说时酒为什么说这话啊？

    学校里的照片，跟你有关系吗？”

    时颜尬笑，“没，没啊，怎么会跟我有关系。”

    姜静哦了一声，“最好是没有哦，你看我身上的伤，全都是时酒给揍的；

    你知道为什么吗？就是因为我骂了几句不太好听的。

    我打不过，自认倒霉，找机会收拾她。

    不过，若是换成你是照片爆料者，你可能比我危险哦。”

    时颜不知道为什么，总感觉这话是姜静特意说给她听的。

    姜静盯着她脸上细微的变化，哼了一声，以为自己多聪明，别人多蠢呢。

