
杨伊柔忽然出现，彻底湮灭了元老A等一众元老的小心思。

就是董思梁，看到杨伊柔的那一刹，心底充满了意外、不安，甚至还有隐隐的恐惧。

虽然不知道为什么，可他就是有种感觉，仿佛有件事变得不一样了。

而他的命运，也即将发生改变。

倒是萧雨晴，虽然变成了恋爱脑，却还没有彻底泯灭良心。

她经过短暂的错愕、心虚，很快又反应过来：妈妈的病好了？

如此一来，是不是表明，董思梁对于萧家的伤害并没有那般严重？

而她坚持继续跟董思梁相爱，也、也不是那么的罪大恶极、不可原谅，对不对？

好吧，不愧是作者一手打造出来的虐恋情深女主，到了这个时候，她脑子里想的最多的，居然还是“爱情”。

“妈！您、您的病好了？”

萧雨晴站起身，三步并两步的冲到杨伊柔面前，急切中带着些许欢喜。

杨伊柔：……

虽然很不想看到女儿这幅为爱痴狂的蠢样儿，可一想到女儿只是被人强行改变，杨伊柔就满满的心疼。

而且，退一万步讲，就算萧雨晴本性就是如此，杨伊柔也不会真的厌恶了自己的女儿。

没别的，“亲生的”三个字足矣。

这就是为人父母，哪怕做子女的再荒唐、再极品、再不孝顺，父母伤透了心，可最终也无法对儿女狠下心来。

更不用说，萧雨晴是杨伊柔和丈夫唯一的爱情结晶，也是丈夫留下来的唯一血脉，她更不可能轻易厌弃。

“还没死！”虽然理解、虽然心疼，可杨伊柔也是真的讨厌女儿这幅模样。

复杂的情绪、纠结的心态，杨伊柔很难再像过去一样，无限制的宠溺、包容萧雨晴。

她没好气的说了一句，然后将轮椅停在会议室的正前方，一双眼睛冷冷的扫视全场，最后落在有些坐立不安的董思梁身上，“你和雨晴结婚了？”

此刻的董思梁全然没了一个月前，站在杨伊柔面前“摊牌”的冷酷与霸道，反而透着一股子心虚与不安。

见杨伊柔率先把矛头对准自己，董思梁腾地一下子就站了起来，仿佛面对班主任的犯错小学生，局促又惊慌。

“我、我——”董思梁很想昂起高贵的头颅，用矜持的口吻告诉杨伊柔：没错，我确实跟你女儿结婚了，而且还没有告知你！

但，当他的目光接触到杨伊柔冰冷的目光，他就有种无形的压力。

之前他经常用“气势”压人，可他本人并没有体会到所谓的“威压”是个什么感觉。

然而此刻，他忽地感受到了。

明明过去他也见过杨伊柔啊，还跟她面对面的对峙，怎么那时他感觉不到任何不适，现在却——

董思梁仿佛在杨伊柔面前失去了主角光环，他又变回一个普通、不自信的年轻人。

见到他这幅模样，萧雨晴心疼了。

她赶忙冲到董思梁身前，用自己挡住了爱人，精致漂亮的面容上写满执拗与坚持，“妈，这件事都是我的主意，您千万别怪思梁。”

“还有，梁家和萧家的恩怨，到我们这一辈就终止吧。您现在也康复了，过去的事就让它过去吧！”

“妈，冤冤相报何时了啊。而且思梁现在已经是我的丈夫了，我们是一家人啊！”

杨伊柔：……

内心拼命的告诉自己，这不是女儿的本心，她肯定不是故意的。

可事实就是如此，道理都懂，但当萧雨晴再次对亲妈露出“真爱无敌”的脑残嘴脸时，杨伊柔还是忍不住生气、憋屈，甚至是愤懑。

吸气、呼气，再吸气、再呼气！

我不气，我不生气。

我不跟她计较，我一个正常人，绝对不能跟脑残计较！

心理暗示还是有些作用的，狠狠的闭了闭眼睛，再度睁开，杨伊柔虽然还觉得刺眼睛，却已经能够保持平稳的心态：“行了，那些糟心事就别再提了！”

她定定的看着萧雨晴，“你真的喜欢这个男人？非他不可？”

听到这话，萧雨晴却误会了，她以为亲妈被她和董思梁的爱情打动了，终于愿意接纳思梁。

她一手抓住董思梁的手，两人十指交缠，眼神纠缠，那种亲密，简直能够晃瞎人眼。

她看着董思梁，用力点头，“妈，我和思梁是真心相爱的，我们都是彼此的唯一，也非对方不可！”

董思梁赶忙跟着点头，他没说话，但态度很明显。

杨伊柔轻轻叹了口气，似乎真的认命了，“好吧，既然如此，那我就成全你！”

萧雨晴不敢置信的问了句，“妈，您、您说的都是真的？您真的愿意接纳思梁？”

杨伊柔微微挪开视线，她不想看着属于女儿的脸却做出恋爱脑的蠢样儿。

“我可以接纳思梁，不过，董思梁愿意放下仇恨吗？”

杨伊柔忽的想起之前董思梁的脑残行径，非要把原本没有瓜葛的两家人弄成世仇。

啧啧，她都不知该吐槽这个世界太奇葩，还是董思梁太极品。

有了萧雨晴的例子，杨伊柔禁不住怀疑，或许原本的董思梁也不是现在这幅强凹霸总人设的脑残人士，他也是被这个世界给强行改变了！

心中冒出这样的猜测，杨伊柔竟也有些同情真正的董思梁。

“妈，思梁早就愿意放下仇恨了，他对我只有爱，没有恨。”

不等董思梁开口，萧雨晴就先帮着他背书：“他看在我的面子上，也会原谅爸爸犯下的过错！”

说到这里，萧雨晴的语气里竟然还带着浓浓的感激与骄傲。

杨伊柔：……

我不气，我不生气。

萧雨晴却还不肯放过杨伊柔，她似是想到了什么，哀求的看亲妈：“妈，至于爸爸的事，事情已经发生了，就算杀了思梁也不能挽回！”

“妈，您就看在我的面子上，也原谅了思梁，好不好？”

“一报还一报，咱们两家谁也不亏欠谁，就让这场恩怨到此为止吧！”

杨伊柔已经麻木了，算了，心理安慰啥的，根本就没啥用。

她呀，不再把眼前这个人当成真正的女儿看待，就不会再生气、再伤心！

杨伊柔迎向萧雨晴期待的双眸，缓缓点头，“好，一切到此为止！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66514150"  chaptername="第469章  女儿是恋爱脑（十）">加入书签</a>
</div>
