    第1114章 先烈老祖   

    和申作为苍羽老祖的徒弟，自然知道苍羽老祖和霸道真人的恩怨。

    

    他知道师尊曾杀过霸道真人的肉身，以霸道真人的脾气，是不会放过他师尊的。

    

    所以，他不指望霸道真人会放过师尊，只希望霸道真人放过师尊的元神，给师尊留一条后路。

    

    “和申，别求他，做人要有骨气。”

    

    苍羽老祖盯了和申一眼，和申便不敢作声了。

    

    “霸道真人，莫伤我家老祖！”

    

    “敢伤我家老祖，我等在此与你拼命！”

    

    “欲我家老祖有什么闪失，苍羽宗将不惜一切跟玄天道宗开战！”

    

    这时，苍羽大宗主、干西以及苍羽宗的高层纷纷奔下来，围住了霸道真人。

    

    然而，陶晋也率众奔下来了，与苍羽宗的人对峙。

    

    “你们苍羽宗凭什么跟我玄天道宗开战？”

    

    霸道真人冷笑一声，“本座宰了你家老祖，你们苍羽宗还有谁是本座的对手？

    尔等敢开战，那就是自取灭亡！”

    

    “全部退下！”

    

    苍羽老祖一挥手，如此说道，“这是我与老夫的个人恩怨，与宗门无关！”

    

    “老祖……”   

    苍羽大宗主正好说什么，却被苍羽老祖给打断了，“老夫上次斩杀霸道老鬼的时侯，人家也没发动宗门之战，这次他报老夫的仇，老夫也应如此，老夫与他的恩怨自己解决，你跟他们下去，把和申带走。”

    

    苍羽大宗主无奈，只得带人退出深坑。

    

    苍羽宗的人退出，陶晋也领人退出，只留下两位老祖自行解决。

    

    “好，咱俩就把恩怨给了了吧！”

    

    霸道真人点点头，哈哈笑的道，“你上次怎么待本座，这次本座就怎么待你，本座斩你肉身，放你元神回去重塑肉身。

    你可以在恢复战力之后，再来找本座报仇！”

    

    “你说的是屁话，像我等的年纪，元神已老，恢复战力也不知是猴年马月的事，重塑肉身有什么意义？

    那只是苟延喘息，只不过是多活些日子罢了。”

    

    苍羽老祖哼了一声，神色淡然，“你干脆点，直接抹杀老夫的元神吧。”

    

    “这可是你要求的，本座一向人求必应，让你求仁得仁！”

    

    霸道真人说罢，就要把手中的玄天剑拖下去，要把苍羽老祖的脖子拖断。

    

    “住手！”

    

    突然之间，苍穹传下一道威严的声音，震荡四野。

    

    一道强大的力量降下，压制了玄天剑，令霸道真人拖动不得。

    

    “这家伙来凑什么热闹？”

    

    霸道真人不禁蹙起了眉头，大为不满。

    

    如今他的战力暴涨，连苍羽老祖都不是他的对手，整个东荒域，就只剩下一人在他之上。

    

    那就是先烈宗的老祖！   

    “我等见过老祖！”

    

    先烈宗的人纷纷朝上空行礼。

    

    随后，其他人也纷纷行礼。

    

    苍穹上又传下声音：“霸道，咱们东荒域好不容易又出了两个圣人，你若毁掉一个，那是东荒域的一大损失啊。”

    

    “老哥，我和老家伙恩怨你又不是不知道，你就别插手了。”

    

    霸道真人皱起了眉头。

    

    “厄难即将降临，妖窟已不安份，也许不用多久，我们就要跟妖族全面战争了，咱们东荒域需要更多的圣人！”

    

    苍穹上的声音又说道，“所以，他不能死，他的身躯还有用，你放过他吧。”

    

    “本座放过他，但他却不想放过本座的徒弟，本座的徒弟正在回途之中呢！”

    

    霸道真人恨恨的说道。

    

    “老朽知道，今天是你俩的徒弟约战之日！”

    

    苍穹上的声音说道，“为了避免你们两个宗门的矛盾更深，这场约战就此作罢，不用打了。”

    

    “不行，此战已约定，不能取消！”

    

    苍羽老祖听到霸道真人那一句话，大为震惊，陆沉竟然渡过了天劫，于是他立即冒出这句话来，“就算霸道老鬼斩了老夫，吾徒与陆沉之战，也要进行！”

    

    “那本座就斩了你，再斩了你的徒弟，这场约战就完事了！”

    

    霸道真人大怒。

    

    “有老朽在，你们休想伤害对方，你们都上来吧，老朽有点事跟你们说。”

    

    苍穹上的先烈宗老祖如此说道，“既然你们的约战不作罢，那就打吧，老朽在现场看着，谁都不会有事。”

    

    霸道真人哼了一声，收回玄天剑，直上苍穹。

    

    随后，苍羽老祖也飞了上去。

    

    一场杀戮风波，就被先烈老祖给一手制止了。

    

    先烈老祖入圣最久，战力最强，在东荒域无人可敌。

    

    在先烈老祖前面，就算是霸道真人也要服气。

    

    几位老祖都在苍穹密谈事情，底下的所有人都不敢走，只能默默等待。

    

    然而，所有人都心明如镜，两位老祖一战，已经改变了苍羽宗的排名。

    

    从此，东荒域三大宗门，苍羽宗不再排第二，而是排尾末了。

    

    排第二的，自然是玄天老祖的玄天道宗！   

    谁叫苍羽老祖敌不过玄天老祖？

    

    宗门之间的争夺名位，就是由最高战力来决定的！   

    大约半个时辰之后，就有一支数千人的队伍过来了，为首者玄天大长老郑方！   

    而陆沉则率众跟随后面，正往玄天道宗回来。

    

    “快看，那是陆沉！”

    

    “果然，陆沉没死啊，那就有好戏看了。”

    

    “不知陆沉和和申打一场，谁会赢？”

    

    “你白痴啊，那肯定是和申赢啊，和申是尊者，你看看陆沉是什么？”

    

    “看清楚了，陆沉是半步炼神境，渣一样的境界。”

    

    “那可不一定，陆沉顶着这个半步炼神，已经斩苍羽宗第一天劫境弟子了，非常变态的说。”

    

    “再变态，也不是尊者的对手啊，你当尊者是小白菜啊？”

    

    “有玄天老祖在，陆沉也死不了，但必输无疑！”

    

    现场众人纷纷议论，纷纷看好和申，看死陆沉。

    

    “陆沉，你终于回来了！”

    

    陶晋一步迈出，便到了陆沉跟前。

    

    “大宗主，这是什么一个情况？”

    

    陆沉看了看山门外，人头涌动，不禁有些惊讶。

    

    “苍羽宗的人来了。”

    

    陶晋简明一说，陆沉就懂了。

    

    今天是他的约战日，只是没想到苍羽宗的人来得这么快，那些凑热闹嗑瓜的各宗各门也来了，全都在等他呢。

    

    

    

