    苏衫衫和孟波的家在一个军区大院，宁涛在大门口就被警卫给拦了下来。不过不等他说明情况，苏衫衫便从门卫室里走了出来，招呼宁涛，然后领着宁涛进了大门。
    宁涛推着天道号电瓶车跟着苏衫衫走。
    一条步道的两旁是一座座小别院，小洋楼，布局讲究，都是三四十年代的老建筑，木窗青瓦，古香古色。大院里随处可见上百年的法国梧桐树，虽然掉光了叶子，可树干却也相当繁茂，不难想象到了夏天这里会有多么幽静。
    在寸土寸金的北都能住进这样的地方，这本身就是一种身份的象征，一种用钱也买不到的身份。
    “宁医生，你这么优秀的男人，肯定是处对象了吧？”苏衫衫找了一个话题。
    宁涛没想到她会聊这个，略有点尴尬地道：“处了。”
    苏衫衫笑着说道：“真可惜，我就说嘛，你这样男人怎么可能没女人追求，之前我们首长还特意托我问一下你有没有处对象，你要是没处对象，让我牵条线把他闺女介绍给你。”
    宁涛有点猝不及防的感觉：“那个，谢谢，我有女朋友了。”
    “既然你有女朋友了，我就不跟你说我首长是谁了。”苏衫衫的眼眸里闪过了一丝惋惜的神色，随后又补了一句，“对了，宁医生，你怎么没把你女朋友带过来？你介绍一下，我们也好认识认识嘛。”
    宁涛的脑海里又浮现出了那条青色的大蛇，还有封冻偌大一片树林的冰雪，他的嘴角不禁浮出了一丝笑意：“她们在非洲搞慈善，暂时回不来。”
    苏衫衫顿时愣了一下：“她……们？”
    “她”是单数，加个“们”那就是复数了，情况也就复杂了。
    “呃，我有两个女朋友，一个叫青追，一个叫江好。”宁涛说，他不是无意说漏嘴，是故意说出来的，一是显得坦诚，再则就是彻底打消苏衫衫想给他介绍对象的心思。
    “她们能和平相处吗？”苏衫衫对这事似乎有着无穷的好奇心。
    “她们的感情很好，经常一起下厨房。”宁涛说。
    苏衫衫讶然道：“将来结婚怎么办？我们国家可是不准娶两个老婆的。”
    宁涛：“……”
    说着聊着到了一座小院子前，门柱上挂着一只蓝色的牌子，上面写着“101号”。一道木栅栏门后是一个小小的花园，种了许多花草，几株菊花开得正艳，金色的、白色的，满园的清香。
    “我们到了，宁医生，请进。”苏衫衫推开了木栅栏门。
    宁涛将天道号电瓶车放在了门口路边，然后进了院子。这时他看见隔壁花园里站着一个年轻的姑娘，正拿着一根塑料管子浇花。
    那姑娘长得还算漂亮，苹果脸，一双眼睛大大的，皮肤也白净。身材也很不错，大概一米七的个头，前凸后翘，很是有料。她的身上喷了很多香水，隔着差不多十米的距离也能嗅到浓郁的香水味道。
    年轻的姑娘直盯盯地看着宁涛，水管里的水哗哗地往花台里冲，也不见她移一下。
    宁涛看了她一眼便移开了视线，嘴角也不禁浮出了一丝苦笑。大冬天的浇什么花？浇花是假，看他是真。如果他猜得没错的话，这个姑娘就是苏衫衫要给他介绍的姑娘，知道他要来，所以选了个能看见他的位置假装浇花。
    果然，苏衫衫对那个姑娘摇了摇头，然后领着宁涛进了她家的门。
    进门之前宁涛回头看了一眼，那姑娘已经离开了。
    客厅里，孟波从沙发上站了起来，脚步颤颤地迎了上来，要跟宁涛握手。
    宁涛慌忙说道：“孟大哥你快坐下，别乱动。”
    孟波笑着说道：“我可没那么娇气，我昨天就到处走动了，还去隔壁首长家串了个门子。我和首长聊的都是你，说真的，你这么年轻，医术却如此高超神奇，你应该好好策划一下你的未来，只要有用得着我的地方，你尽管开口，我能办到的一定办到。”
    “那怎么好意思，还是不劳烦孟大哥和嫂子了。”宁涛与孟波握了两下手，笑着说道：“我现在这样挺好的，我喜欢自由的生活和工作方式。”
    孟波拉着宁涛的手往沙发走，一边说道：“你现在还这么年轻，有这样的想法也是正常的，但等你再长几岁你就想安定了，那个时候我们再谈这事。还有，就冲你这一声大哥和嫂子，你这个兄弟我们认了，以后这里也是你的家，有空常来坐坐。”
    “一定一定。”宁涛笑着说。
    这门亲戚就这样简简单单地认下来了。
    苏衫衫去给宁涛泡了一杯茶，却只给孟波一杯白水。三人坐在沙发上天南地北地聊了一会儿，苏衫衫便说道：“你们聊着，我去厨房做饭。”
    “嫂子稍等一下。”宁涛说，他打开了小药箱，从小药箱里拿出了一只小瓷瓶，然后放在了茶几上。
    苏衫衫好奇地看着那只小瓷瓶：“这是什么？”
    宁涛笑着说道：“上次不是跟嫂子说了吗，这里面有两颗春生丹，你吃一颗，等孟大哥的身子彻底康复之后，孟大哥也吃一颗，你们就能当爸爸妈妈了。”
    苏衫衫的脸微微红了一下，但很快就恢复了正常，她说道：“就两颗药，能行吗？”
    宁涛说道：“孟大哥的伤病，我不也一点点药，几根银针就治愈了吗？这药不在多，在有用，相信我，你们一人吃一颗，一准能当爸爸妈妈。”
    苏衫衫宝贝似的将那只小瓷瓶收了起来，满脸笑容：“这药我可得好好收起来，真要是生了孩子，你得给孩子当干爹。”
    宁涛笑了笑：“那这个干爹我当定了。”
    苏衫衫欢欢喜喜地去了。
    孟波看着宁涛，眼神里满是真诚和感激：“宁老弟，我的命是你救的，你现在又要圆我和你嫂子的生孩子的梦，你对我们家的恩情真是比山还重，我该怎么报答你？”
    宁涛笑着说道：“你看，见外了不是？”
    孟波苦笑了一下：“不是见外，只是……我要是不为你做点什么，我心里过意不去，不踏实啊。”
    宁涛说道：“如果你真想为我做点什么，我倒是有一件事想请孟大哥帮个忙，只是不知道孟大哥方不方便。”
    “你看你，你说我见外，我看你才是见外。”孟波催促道：“你快说，是什么事？”
    宁涛说道：“从小我就有一个想当宇航员的梦想，我特别喜欢月亮，读初中的时候我还写过一篇我作为宇航员登陆月球的作文，可是后来还是继承了祖辈的遗志学习祖传医术，做了医生。可是这个梦想一直都还存在，心心念念，有时候做梦都会梦到穿上宇航服踏上月球。”
    孟波的脸上露出了为难的神色：“宁老弟，别的事好说，我怎么也给你办到，可这事……”
    宁涛打断了他的话，笑着说道：“你以为我想让你把我送上月球啊，我可没那么幼稚，我只是想让孟大哥帮我圆这个梦，下次你去月球的话帮我带一件东西上月球。”
    孟波微微松了一口气的样子：“什么东西？”
    宁涛从小药箱之中拿出了一张叠好的纸，然后递到了门边的面前。
    孟波好奇地将那张纸打开了，纸上有一团血迹，旁边还写着一句话：宁涛到此一游。
    孟波忍不住笑了：“我说兄弟，你这……”
    宁涛笑了笑：“这就是我的梦，孟大哥能帮我圆这个梦吗？”
    孟波说道：“这当然没问题了，如果我的身体通过测试，明年春季我就会上天，再次登录月球，那个时候我就帮你带上去。”说话的时候，他将那张纸小心翼翼地折叠了起来，然后揣进了衣兜里。
    这张纸不是普通的处方签，而是专用的法符灵纸，日晒雨淋也毁不了它。
    宁涛又说道：“孟大哥，你要是不能登月的话，也请你让你的同事，或者干脆把它放在登月的物资里送上去，可以吗？”
    孟波说道：“这样的话那我百分之百能帮你圆这个梦，你就放心好了。现在我们国家富强了，有能力往星空发展，探索月球只是第一步，在月球上建立基地上火星，那才是真正的目的。”
    宁涛随口问了一句：“孟大哥，你们上月球，那是找矿吗？”
    孟波沉默了一下。
    宁涛跟着说道：“我知道你们有保密的规定，要是不方便说就不要说。”
    孟波说道：“在没什么不好说的，地球上的资源越来越少，我们国家人多，对资源的需求很大，探测和开采太空资源是未来必走之路。所以，去月球探测矿场，寻找合适建立永久基地的地点，还有做一些科学实验是当下需要完成的事情。”
    “原来是这样。”
    孟波接着说道：“还有，美国正在搞第六军种，也就是太空军计划，预计2020年完成。那是一个霸权国家，他们的总统也是一个唯恐天下不乱的家伙，一旦他们提前在月球上建立永久基地，那我们就没戏了，所以再困难我们也要上，不说抢在美国的前面，至少也要做到同步进行。”
    宁涛说道：“国家大事我管不了，但是你和你的同事有看医生的需要，尽管来找我。”
    孟波笑着说道：“你看，我们国家有你这样优秀的人才，何愁不强大？”
    宁涛只是笑了笑，一旦孟波将他的血锁送上月球，这个世界上除了华国，谁还能在月球上建立永久基地？第一个永久基地，那肯定是他的基地。
    叮咚，叮咚……
    门铃响了。
