    林遥遥终于明白了。

    东原谷北边人流量大，但是却都没有到南边来，那么大量的人都是在谷内活动！但东原谷仅仅只是一山谷，没有什么闻名的东西，怎么会有这么多人留在谷内，进进出出这个山谷有何意义？

    同时也从活动范围上，证明了东原谷的北边才是主要的人流集中地。

    “那我们应该赶紧去北边看下什么情况丫！”林遥遥说道。

    “对丫！”叶明月回道。

    “可是怎么看？”叶明月接着问道。

    林遥遥不明白这算什么问题，当然是用眼睛看啊！

    叶明月看到林遥遥疑惑的眼神，就知道对方不会想到最重要的问题。

    “我们是光明正大的看，还是偷偷摸摸的看？”叶明月问道。

    “当然是偷偷摸摸的看了！”林遥遥也想不明白这算什么问题。

    别说林遥遥了，就算是胡亚璇和蛮小满也是一脸困惑的表情。

    叶明月总算对男女思维上巨大的差异给打败了……

    “我是想说，我们四个人一起，怎么做到偷偷摸摸？”

    叶明月一行是四个人，而且是四个女人，最重要的是还是四个美人！就算是颜值在四个人中最中庸的林遥遥，放在人群中也是不折不扣的美女一枚。她们这四个美女走在一起，别说探查别人了，不被一群人围观就不错了！还想偷偷摸摸？

    她们是去探索，又不是去守株待兔，需要四处走动，而不是趴在一个地方半天不动。怎么可能不被人围观？

    可是其他三人不觉得啊！她们根本就没有一个身为美女的自觉！太过于习惯自己是个女性，确实很容易陷入这种盲点。

    “对哦！我怎么就没有想到这点！”

    当叶明月说出自己的担心后，蛮小满第一个恍然大悟道：“我们应该尽量做好伪装，然后分段进入东原谷，而且尽量不要碰面。”

    “那按你的意思，我们该怎么办？”胡亚璇对着叶明月担心道，“如果分开行动，我主要担心你……”

    几个人中只有胡亚璇最了解叶明月，也最是担心她被敌人捉住，成为叶守人最大的威胁。

    毕竟叶明月手持加特林这事，也没有跟谁说。当然了，也没有人会闲着没事对着人就说自己的底牌，哪怕是自己身边的人。

    叶明月摆了摆手道：“不必担心我，打不赢，跑我还是有信心的。”

    于是几个人也不再多说，分别换上了衣服，便离开了银滩。

    叶明月换上了波西米亚风挂脖长裙，一双细高跟凉鞋将腿型拉的更长，当海风撩过她耳边的长发时，让路过的每一个男人都感到了惊叹。

    仓小白一如既往的躲在腰带里睡觉……

    经过一天的观察，叶明月发现有不少人，会在一个山壁上消失，而这个山壁上，明明什么也没有……

    叶明月用神魂都发现不了有什么。

    但是这里绝对有个入口！

    为了尝试这个入口是否存在，趁着好一会儿无人进出，叶明月直接掏出仓小白，然后一把扔在了山壁上……

    只见山壁上没有任何反应，但仓小白却是消失了……

    这是什么术法！叶明月无比惊讶。

    能躲避神魂探查的幻阵已是非常难得了，但现在这里就有一个。

    “我靠！吱！我不过就是好好睡个觉，怎么就被扔到这里来了！”

    山壁上凭空出现了仓小白身影。

    “诶？”仓小白转头又消失在了山壁里，然后过会儿又冒了出来。

    “怎么了？”看到仓小白有点懵圈的表情，叶明月不明所以的问道。

    “这山壁内外怎么一模一样？”仓小白懵逼道。

    “什么叫一模一样？”叶明月不解。

    “你进来你就知道了。”

    仓小白说完，就在山壁上消失了。叶明月实在好奇，也走了进去。

    叶明月本以为会有什么阻拦，结果却是简简单单的就穿过了山壁，只是穿过去后，人就懵了。

    穿过来后，依然还是这个山谷，跟进来的地方一模一样……这山壁，这天空，这树林，都一模一样！

    这难道是个小世界？而且还是个和外界镜像的小世界？

    叶明月有了一种遭遇了鬼打墙的感觉，让她有种深深的不妙，于是她想退出去。

    可是，背后的山壁，居然成了真正的山壁，退不回去了！！

    “这是怎么回事！”叶明月有些慌，“刚刚不还可以吗？”

    “是阳光。”仓小白看着天空说道，“因为太阳下山了，这个用来连接山壁两边世界的阵法失去了灵力来源。”

    “等等，你意思是这阵法居然是用的太阳能？”叶明月震惊了，原来修真界还要用太阳能的？

    “什么太阳能？”仓小白感到莫明其妙，“恒星的力量就是太阳之力啊！这种阵法就是靠太阳之力运行的。”

    恒星之力就是太阳之力？叶明月若有所思。

    “等等，晚上不也有太阳之力，只是比较稀薄而已？”叶明月突然觉得哪里不对。

    “正常上来是这样没错……”仓小白看着叶明月，圆溜溜的眼神里莫明其妙的多了一丝担忧，“可这里好就不是正常的情况……因为刚刚太阳下山前，这里的空气里全是太阳之力，不是灵气，我都没法吸收，而现在，这里全是阴气，也就是太阴之力了……”

    叶明月听到这里时，突然知道了哪里不对……

    气海是会自己运转的，并不需要时时刻刻的去刻意运转。平常虽然晚上叶明月也会打坐修行，但是因为空气中充满了灵气，虽然不能将其直接转换成太阳之力，但是至少不会起冲突……

    但是此时此刻，在这种只有太阴之力的情况下……

    也不知是因为温度突然下降变冷，还是什么原因，叶明月的背后冒出了细密的冷汗……

    气海里，黑色的灵力开始了飞速的增长，而白色的灵力毫无所动……

    不仔细感受还好，这一仔细感受，叶明月明显感受到了腹部针扎般的疼痛，只是目前还比较轻微，所以感受不深。

