    “到了第三层了，我们重新确认一下队伍分配吧。”

    在队伍适应第三层环境后，森妍主动找到了袁小乐：“跟之前约好的一样，你们不想当炮灰，那么我就将我自己的小队和前排调换下，你和你的同伴跟在我的身边，不过这样一来，你们接敌的机会会变少，这没问题吗？”

    “我和木丫丫都没有问题，对于接敌的问题，我要问下其他两个人。”

    袁小乐没有立即回答，而是看向肥骑士与林怀恩。

    “我不介意。”林怀恩率先举起了手中的弓箭，他早就考虑到了这个情况，先不论等级，森妍队伍里的剑士，明显要比他身上的装备好得多，又有各种技能，配合默契，他这种只有3级的小杂毛，凑上去就是给人添麻烦的。

    所以他才先向森妍他们讨要了一套弓箭，无论准头如何，至少可以让他不至于无所事事，白来一趟。

    而肥骑士的情况，比林怀恩稍微好点，但也没好到哪去，所以他犹豫了下，也摇了摇头：“我等级本来就比你俩高，先跟在森队长身边看看吧，我想森队长也不会让自己的队员经验分配不均，等轮换的时候，再提升经验也不迟。”

    “好。”听到林怀恩与肥骑士的回答，森妍也不等袁小乐作出反应，就点了点头：“你们先跟着我熟悉一下第三层怪物的战斗方式，之后我会给你们战斗与提升等级的机会。”

    “那就麻烦你了。”虽然被森妍抢了话，但袁小乐摸了摸鼻子，却并没有多说什么，因为他也很清楚，在一个战场上指挥权到底有多么重要，森妍这种大公司出来的职业探险者，是不可能让袁小乐随意发言的。

    既然袁小乐已经和森妍商量妥当，林怀恩等人也就不再有他，跟着森妍一起，加入到“开拓者”的队伍中来。

    就像是之前林怀恩粗略目测到的情况，森妍的队伍总共有22人，11名战士大部分都穿着轻薄的半身甲，这些铠甲看上去银光闪闪，却并不如骑士板甲厚重，只在胸口胳膊等关键部分覆盖着甲片，其他部分则用锁子甲固定。

    而森妍身上的装束和剑盾战士相似，只不过手中没有盾牌，应该是专精剑术与指挥的近战职业者。

    而让林怀恩有些意外的，则是斥候与弓箭手，他们身上穿着和银铠战士们类似的白色皮甲，看上去非常显眼，有些违背常识。

    尤其是斥候，身上穿着白晃晃的皮甲出去侦查，基本一眼就能看到在哪。

    “说起来，死掉的三名成员里，就有一位斥候来着……”

    林怀恩在心中默默地思考着，然后看向最后的6名法术职业。

    他们和木丫丫一样，全部穿着贴身的法袍，只不过法袍的颜色以纯白色为主，只在样式上稍微有所区别。

    “看来，即便是财大气粗的百万，也没法在自己的低阶探险者身上，配齐制式统一的施法者装备。”

    林怀恩心中大致有所结论。

    想到这里，他不由得看了眼木丫丫身上的法袍，他很清楚地记着，肥骑士初次向他介绍丫丫时，在意的可不是木丫丫手中的法杖，而是她身上的法袍。

    法杖上都有“酸液注入”这种强力技能了，法袍上还隐藏着什么样的秘密，就更令人好奇了。

    对于林怀恩他们加入自己的队伍，银铠战士们没有表现出太大的骚动。林怀恩估摸了下，如果按照袁小乐告诉他的，大公司的新人探险者至少培训半年的说法，眼下这批银铠战士，差不多在22～23岁左右，比他还要小个2～3岁。

    至于森妍，应该在24～26岁之间，研究生刚毕业？还是在其他部门干了几年，晋升为经理后，才转入到地下城前线部门？

    林怀恩大致推测着这只队伍的人员构成，不起眼地混进了队伍里。

    之后的队伍继续前进，在森妍的指挥下，这只26人的小型团队，沿着常营地下城纵长的血藤通道纵队排开，森妍所指挥的混编队，位于队列的中心，前后都被其他两只小队拥护着。

    除非是遇到“孵化”，否则任何怪物想要攻击到他们，都必须越过其他两只小队的保护。

    “大约15米左右。”林怀恩目测了下森妍战团三支小队的前后间距，这个距离下，他只有信心勉强命中，想要精确打击是不可能。

    “看来只能吊射了。”

    林怀恩忍不住这么想道：“希望怪物的数量能多一点，这样吊射的命中率也能大大提升。”

    林怀恩只是这么一想，但或许是冥冥中真的有什么存在听到了他的呼唤，森妍战团遇到的第一波敌人，就吓了他一大跳。

    那是一只由三支狂暴蝉猴，以及十二只食蝉蚁组成的大型怪物集团。

    林怀恩从来没有想过，一层时遇到过的蠢笨巨型蝉猴，居然能带给他巨大的压迫感。

    要知道，以狂暴猿猴战车般的冲击速度，再加上食蝉蚁难缠的个人实力，眼前的狂暴蝉猴与食蝉蚁军团，简直如同一只步兵坦克协同部队了！

    然而面对这样的敌人，森妍和她的属下们却没有任何的惧色，森妍只是一声令下，银铠战士们，就迅速行动了起来——

    “进入作战状态！后队向前，中队补位！前队的剑盾手前出！先攻击狂暴蝉猴的双腿！注意不要让它们冲撞起来！枪战士、斥候配合法师！把其他食蝉蚁给我挡住！”

    随着森妍命令，队伍如流水一般迅速行动起来，位于战团最后方的队伍迅速向前，接替中队战士保护森妍等中队法职；而中队的战士则进入前队战士的阵地，帮助前出的前队战士，保护前队后排；而前队的战士们，以及三支队伍的斥候，已经和怪物们缠斗在了一起！

    “后队与中队听我命令！瞄准敌方后排，开火！”

    森妍的命令将林怀恩和袁小乐从惊愕中唤醒，还不等两个人将弓箭拉满，对准目标，早有准备的白袍法师与弓箭手，就已经将手中的法术与箭矢，投向远处那些还没有和前队战士接敌的食蝉蚁与狂暴蝉猴，将它们掀翻在地。

    而在这个时候，最先和森妍战团接触的狂暴蝉猴，已经伤痕累累，六条附肢被前队的剑盾手砍去大半，身上也布满了前队法师造成的冰霜。

    “小心，第一只狂暴蝉猴要自爆了！”

    前队的弓箭手，好像是前队的指挥队长，注意到狂暴蝉猴腹部红光异样后，率先发出了警告。

    “尼尔！”混乱中，林怀恩听到森妍不知道喊了谁的名字，随后，一枚火球就已经笔直地飞出，重重地砸在了即将爆开的狂暴蝉猴的前胸上。

    “轰——！”

    一声巨响之后，狂暴蝉猴的半截身体扭曲着，向着远处翻滚出去，而前队的阵型，虽然因为火球术的冲击波而混乱了一点，却并没有被狂暴蝉猴的自爆彻底摧毁。

    经历过狂暴蝉猴的自爆洗礼，林怀恩很清楚，满天飞溅的腐臭肉块、以及混在肉块中的黑色虫卵虽然难以处理，但那满天的粘液，才是真正棘手的东西。

    对于一只探险者团队来说，这些粘液会让战士们脚下的藤蔓打滑，握不住手中的武器，迅速摧毁一只队伍的稳固阵型，将他们的后排暴露在食蝉蚁的攻击下。

    而在森妍的指挥下，开拓者的探险者们通过时机精妙的火球术，很好地阻止了这种情况的发生。

    这已经不是等级，或者技能可以做到的事情了，完全就是精妙的配合，以及对地下城能力的理解与运用。

    想到这里，林怀恩不由得扭头看了袁小乐一眼，看到他的脸色果然很不好看——

    因为袁小乐也意识到，他们和森妍团队的差距。

    不过，也正因为看了袁小乐一眼，林怀恩注意到，袁小乐开弓的时候，他手上明显浮现出淡淡的银光，而这道银光就像是附着在了箭矢上了一样，在箭矢飞出之后，也会挂在尾羽上，拖曳着淡淡的银光，飞向战场前方。

    林怀恩对于自己箭术的水平很有自觉。所以，他只是大致估摸了下距离，对准狂暴蝉猴的方向吊射出去就不管了。因此整场战斗中，他应该是除了后队战士以及治疗法职之外，最有闲暇去观察战场的人了。

    在飞出去攻击敌人的箭矢与法术中，他很清晰地注意到了木丫丫翠绿色的“酸素注入”，不过在这种大型团战中，威力偏小的“酸素注入”，技能效果并不好，远没有其他两位法师的火球术以及霜结术声势浩大。

    前者是一个强力的大范围的伤害法术，后者则是一个伤害微小，但控制能力极强的辅助型法术，都非常适合团队作战。

    而在这种大团队混战的情况下，肥骑士的“挑衅”技能，应该也没有什么作用，因为如此之多的近战职业，不可能让任何怪物冲破防线，攻击到友方后排，所以“挑衅”自然没有发挥的空间。

    就林怀恩所看到的情况而言，森妍战团的银铠战士们所使用的技能，大多是一些非常强力的攻击或者控制类技能，比如“穿刺打击”、“猛力攻击”、“重斩”，一道银光闪过，就是一具无头食蝉蚁倒在地上。

    而银铠战士们身上的铠甲似乎可以免疫食蝉蚁喷溅出来的超蚁酸，这使得他们可以毫无顾忌地踏碎这些只有自己身高一半高的脆弱昆虫。

    整场战斗中，林怀恩他们这四个人中，唯一表现得比较亮眼的，或许就只有袁小乐了。

    林怀恩不止一次地注意到，尾部带着银光的箭矢，划过漫长的距离，精准地命中一只食蝉蚁的头颅，将它一击毙命。

    “距离超过35米的超精确射击……这应该就是袁小乐的银色技能‘尾羽稳定’所造成的效果了。”

    林怀恩看了眼一直在默默开弓的袁小乐，心中有所恍然：“然而这应该不只是技能本身的力量，还有袁小乐自身箭术的影响——尾羽稳定增加了他箭术的精确性，使得他手中的箭矢即便面对火球术造成的乱流，也能稳定地飞到想要的位置上。让他手中的弓箭，获得了枪弹般的精确性。”

    “果然，对于地下城技能而言，只有不会用的人，而没有好坏之分……”

    林怀恩忍不住感到了有些好笑，“应用场景不同……技能评价也会彻底颠倒啊……”

    与此同时，对于自己今后要选什么样的技能，他也有了一定的想法。

