    第50章 武魂殿巡逻队

    “转舵，转舵！”

    黎家旗舰上，黎海天在激烈的海浪中，大声嘶喊。

    试图规避海盗们的火油罐子攻击。

    然而火油罐子密集如雨点，铺天盖地传来。

    有的船只发现得及时，能够躲过。

    但，那些反应慢的船只，就惨了。

    甲板上，顿时化成一片火海。

    看得黎海天心痛无比，那可是黎家花费重金打造的船只！

    船上都是黎家的血亲族人！

    就在这时，周龙贴着海面飞行，来到黎家旗舰上。

    “黎族长莫慌，我来助你！”

    听闻这个声音，黎海天大喜过望：“周龙老弟能来，老夫感激不尽啊！”

    旋即他望着远方，叹声道：“没有想到，对方竟然拿火油来攻击。”

    要知道火油可是稀有之物，即便是一些地方有矿藏，开采也是极为不便。

    如此种种，导致火油价格极为昂贵。

    这些铺垫盖地的火油罐子价格加起来，足以打造几艘橡木战舰了！

    海盗们能拿出如此数量的火油，显然对黎家蓄谋已久。

    “海盗们有后备手段，我们也有。”周龙从容笑道。

    他从怀中拿出一个礼花弹，缓缓举起。

    黎海天诧异道：“都这个时候了，周老弟，还有心情，放烟花？”

    周龙哑然失笑，也不解释：“待会儿，黎族长就知道了。”

    他拉起一头的栓绳。

    ‘嘭’的一声，礼花弹升空，一个大而圆的五彩斑斓的焰火，在天空中绽放。

    黎家参与战斗的族人，看到旗舰上升起烟花，议论纷纷。

    “这是怎么回事？”

    “难道是信号？”

    “族长也没说呀！”

    海盗那边，看到烟花之后。

    则尽是嘲笑。

    “笑死我了，战争放烟花。”

    “他妈的，这黎家是在给自己上坟吗？”

    “哈哈，估计是。”

    “兄弟们冲啊，无数的财宝女人在前方等我们！”

    “……还有烟花！”

    紫珍珠号上。

    团长紫珍珠看到天空中的烟花之后，神色凝重。

    一旁的副手询问道：“老大，这是什么情况？”

    “估计黎家要动用后手了。我们的船只已然驶入港口，后退是没法后退了，赶快跟主舰船群分开。”

    她的第六感一向很准确，自从加入珊瑚号召之后，她总觉得心神不宁。

    黎家如此大的家族，除了封号斗罗坐镇外，怎么可能一点后手都没有。

    而半空中的烟花，就是个显眼的信号。

    “是！”副手答应道。

    紫珍珠威望很大，在海盗团里说一不二，所以副手根本没有质疑。

    紫珍珠号刚刚驶离舰队群，水下面便有强烈的震动传来。

    看到水下快速移动的身影，副手大惊失色：“这难道是黎家饲养的海魂兽？！”

    他知道，一些传承大家族，都有饲养守护兽的习惯。

    紫珍珠美目微动，没有言语。

    眼睛死死地盯着水面下的动静。

    它们似乎找着舰队群而去。

    说实话，她也从来没有见过，移速如此快的海中怪物。

    下一刻。

    轰！

    震耳欲聋的声音，在舰队群旁边炸开。

    庞大的爆炸，激起几十米高的水浪。

    一些小舰船，直接被掀翻！

    这还不算完。

    轰！

    又是一声爆炸响起。

    几十米高的水浪，再次掀起许多小船。

    一些大船的船底，也是被炸出大窟窿，无数的海水瞬间涌入。

    即便是这些船，甲板完好没有被损毁，但船体炸烂了，用不了多久，也会沉没。

    这迅速的场面变化，直接把海盗们打蒙了。

    港口入口处，一片哀嚎。

    水片上黑压压一片都是漂浮的人影。

    而且由于船只被炸毁。

    失去动力的船只，直接成了后续船只进入港口的障碍物。

    紫珍珠号上。

    看到这一幕的紫珍珠，久久不能释怀。

    她刚刚看到，比紫珍珠号还大的天癸海盗船，被一个不知名物体命中，直接炸成了两半，沉没于海中！

    这一幕，直击她的心灵，实在是太震撼了！

    她旁边的副手，亦是震惊的张开嘴，说不出话来。

    “这，这是什么东西！太恐怖了吧！”

    没有进入港口的海盗船，看到这一幕。

    直接不顾珊瑚的命令，原地掉头。

    开什么玩笑，这能拦得住？

    逃跑还有一线生机，进攻简直是十死无生。

    几乎所有的海盗团长，现在都在暗骂珊瑚是个傻子。

    竟不调查清楚黎家的实力，便来进攻。

    城墙上。

    黎九川咂舌，颤抖着声音道：“叶天少、少爷，这是潜艇上发来的攻击？”

    震撼，实在是太震撼了！

    她可是乘坐潜艇，回到金鳌岛的。

    潜艇只有中等船只大小，当时在上面，可没有感觉到有一丝威压。

    现在看来，威力比一只十万年海魂兽，还要强！

    她的心砰砰跳，旁边的叶天，真是深不可测！

    看到远方的那一幕，胡列娜也是深深地震惊住了。

    瞳孔瞪得极大。

    原本以为，叶天的部队，只是在陆地上，才能展现出极大的威力。

    现在看来，她大错特错。

    而且错的离谱！

    叶天的部队，在海上威力更大啊！

    在陆地上，修为好的封号斗罗们，还能躲避炮弹的袭击。

    但是在海上，这种躲避就成了奢侈。

    以舰船的‘龟速’移动，简直是活靶子！

    于是乎，便发生了眼前震撼的一幕。

    八发鱼雷，全部命中！

    随后，海盗舰队鸟兽作散。

    这让胡列娜不由得揪心一把，跑慢点啊！

    武魂殿的巡逻队还没有到位，要是都跑了，巡逻队拿谁开刀？

    作为发号命令的始作俑者，叶天也是微微咂舌。

    他当真是低估了，鱼雷弹对海盗们的影响。

    原本以为，鱼雷弹至多只能对八艘舰船造成影响。

    然而看到鱼雷弹威力之后，海盗们直接都被吓傻了。

    根本没有再进攻下去的勇气，无论是进入港口中的舰船，还是港口外的海盗舰船，纷纷掉头逃跑。

    这种威慑力大于攻击力的表现，是叶天先前没有想到的。

    不过效果却对局势极为的有利。

    也算是一种，正面反馈吧。

    “不许退！！！”

    就在这时，海盗舰船中发出一声怒吼。

    连叶天都能听得一清二楚。

    “谁退老子杀了谁！！”

    “他急了。”胡列娜掩嘴而笑。

    黎九川则有些神色凝重：

    “珊瑚在海盗团中的声望很大，他的怒意，估计能唬住不少海盗掉头。”

    “我们的危险，还没有消除。”

    胡列娜轻笑一声：“不一定哦，你们看看远方。”

    众人顺着胡列娜的目光，纷纷向远方看去。

    忽然看到，一群同样规格的舰队，正在快速向港口驶来。

    黎九川有些恐慌道：“这难道是珊瑚海盗的援军？”

    “哈哈，九川妹妹你傻呀，没看到舰队上挂着的是武魂殿旗帜吗？”

    “有吗？”叶天露出诧异的神色，扭头盯着胡列娜：“这么远，你怎么看到的？”

    “我视力好！”胡列娜神色飘忽不定说。

    (本章完)

