    军部的人还在互相扯皮，没吵出个所以然时，隶属于锡那罗亚旗下的LAER就开始作乱了，这是一帮狂热的无政府主义者，同样也是组织旗下最疯狂的利刃，手持AK，对着街道就是扫射，他们呐喊的口号，就是墨西哥当局迫害吉安，造成他重伤，以及集团内部人员伤亡，引起冲突。

    要求政府道歉，要不然，他们会进行下一步的行动。

    霍勒斯.哥达端着红酒，站在公司办公室，看着外面，到处都有人纵火，一片狼藉，警铃声响彻夜晚，就连天边都被烧红了，大规模的骚乱引发了一系列的暴力。

    当然，身为军事组织的保护伞雇员对此倒是习惯的很，非洲哪个国家不是如此？

    每天晚上除了要面对带着疟疾病毒的蚊虫外，还要随时担心汽车炸弹的袭击，在墨西哥，危险不同，但只要那帮人不瞎眼，也不会来挑衅救世主公司，机枪都架起来了，数十名精锐武装分子，突突突了你。

    奇瓦瓦市的武装混乱，从一开始，其实就是突然的，那些执法机构也想要去扑灭，可这武器上双方竟然没有多少差距，大规模的武器更不可能用，在这样的情况下，这枪声一直持续到了次日的八点多，才逐渐停了下来? 坐在电视前的霍勒斯.哥达? 看着记者冒死拍摄到的照片。

    两侧的店铺早就被人洗劫一空，地上还躺着生死不明的人士? 地上满是垃圾? 而更可怕的是，一名奇瓦瓦市议会内强烈要求禁止面粉生意的议员被这些人从家里拖出来? 然后行刑似的当中杀害，还焚烧了他的尸体? 这一系列做的都是惨不忍睹。

    次日就有一支机动部队开进奇瓦瓦市。

    而同时? 在电视上也播放出了接任曼蒂担任市政长的拉姆.哈丽雅特女士正很严肃的发声，“我们对发生在奇瓦瓦市的混乱很遗憾，同时也对某些人更为不耻，他们是一帮牺牲和平的混蛋? 我们坚决跟这类人做斗争? 并且保护好民众的安全。”

    “大话。”

    霍勒斯.哥达瞥了瞥嘴，这帮政客的话顶多能相信24分之一，多了的那部分，就是下辈子注意点，什么时候被坑死也不知道? 如果有赌盘，他都打算把全部身家押给面粉大亨们赢? 内部问题、贪腐问题，如何能赢？他都只敢说某些人? 不敢指名道姓，为什么？

    还不是害怕? 到最后被人拉清单？

    现在他们还等着一个最终命令? 那个下达决心的扛把子。

    泽弗奈亚接到奇瓦瓦市混乱的消息后? 就离开了会议室，他去面见了墨西哥老大，两人在办公室深谈了好几个小时，偶尔还传出吵架声，外面的秘书都不敢进去，只是在门口小心翼翼，也不敢进去换水，但又不敢走远，生怕等会喊自己的时候，自己没听见。

    凌晨五点多，泽弗奈亚才走出来，一脸疲惫，但明显很亢奋，还朝着秘书打了个招呼，这小秘书，倒是一怔，回过神，忙站起来也挥手，可对方已经走了，他疑惑的挠了挠头，然后走进总统办公室，里面没开灯，透过若有若无的朝阳，就看到一身影端坐着，背影很萧条。

    “先…先生。”秘书喊了声。

    半响后，才听见对方开口，声音很坚定，但同样也很疲惫，“发布总统令，全国禁止面粉销售！并且，对面粉集团进行打击！”

    秘书一震，这…是要开战了吗？身为老大边上的人，他有些事情还是很清楚的，这要是发生冲突，肯定要死人，而且根据研究机构的证明，大约有10个墨西哥人中就有一个跟面粉有关，这些人难道都该死？当地的监狱、财政都是重大的负担，战争，打的是内耗。

    “准备一下，我将进行全国电视演讲，时间就在一个半小时以后吧。”老大看了下手表说。

    秘书一激灵，就回过神来，忙点头答应，等关上门时，他这心脏还是扑通扑通的跳个不停，走到洗手间，打开水龙头，接点水就朝着脸上挥了过来，顿时清醒很多，双手撑着边沿，看着镜子里的自己，鼻梁上满是水滴，抽出几张纸，擦了下脸，面部平淡的走到自己的座位，看了下放在办公桌边上的手机，迟疑了一会，还是拿起来，编辑了一条短信。

    “跑！”

    这个字他打出来，但想了想又删除了，重新编辑了一条，“老大已决定开始，小心！”这手指刚要按下去，就突然一声幽幽的询问，“你在干什么？”

    秘书吓得一哆嗦，这手机都掉在了地上，他抬起头，就看到站在面前的三个穿着西装的男人。

    墨西哥内部警卫！

    他脸色一变，想要用脚将手机遮住，可对方更快，弯下腰就捡起了手机，看着上面的号码以及编辑短信，男人嘴角露出一丝冷笑，看了看身后的办公室，然后将手机递给秘书，“小心点，今天我值班，楼下有一部无记名电话。”

    说完，他带着人走了，秘书看着手里的电话，浑身感受到的不是庆幸，而是…恐惧！

    内部警卫都被收买了，这还怎么玩？靠什么跟他打仗？

    突然，他感觉，墨西哥真的没救了。

    一股悲凉从心底冒了出来，自己曾经在意的国家，变成了自己现在的模样，令人作呕，只知道在钞票中蠕动，当那十万美金放在自己面前的时候，他向墨西哥国旗发的誓言早就被自己当成了屁给放了，曾经以为自己能够忍住的底线，原来…

    高看了自己。

    秘书无奈的摇摇头，看着关上的总统办公室门，对方就像是一个被困住的小鸟，自认为的倔强和反抗，在老鹰的眼里，不过是孩子的闹腾。

    他搓了下手心的汗，将这条短信编辑好，发送了出去。

    自己就像是瘫在座位上，抬起头看着天花板，一切如梦。

    ……

    非洲.厄立特里亚！

    身为寻猎者武器试验场，这里的很多人都见证了寻猎者的性能，在埃塞俄比亚的上空肆无忌惮的雄姿，只是在价格上太贵，让他们一时下不了决心，思考了很久，他们还是购买了2架，装备空军，为了感谢他们对救世主公司的支持。

    公司决定在厄立特里亚开全非洲第一家寻猎者专业后勤保障点，将由救世主公司提供3名专家轮流值班，为他们解决维修保养等问题，而且，还送他们一次免费保养，这一整套下来，几十万美金是要得，唐刀的大方，让厄立特里亚人感到尊重，跟他有很好交情的弗朗西斯哥则代表政府欢迎他们。

    这是唐刀第二次来，只是这次…自己才是大佬的一方。

