    有点不可理喻。

    这就相当于，一个人对另一个人说：“你生意这么好，为什么不把你的门店直接送给我呢？”

    结果另一个的回答是：“好啊，送给你！”

    这不是傻子吗？

    王太卡说道：“不过我有个要求。”

    一向沉稳的李东满也有些忍不住：“什么要求？不过分的都可以。”

    “刚刚我来公司的时候，看到了大安里，有几个漂亮的女练习生。我啊，看着喜欢。不知道能不能送给我。我想和她们交个朋友。”王太卡说完，脸上都是淫邪的笑容。

    大安娱乐的五个人心中犯恶心，原来是这个？但好像......很合理！

    如果王太卡提出金钱什么的要求，他们是不会相信的，因为汉江控股不可能差钱。但是如果是女人......这群有权有势的人，不都是喜欢这一口吗？喜新厌旧，新人换旧人。

    听到王太卡的这个要求，李东满、梁时硕、朴镇星、金文勉、李孝真五个人觉得王太卡就是一个精虫上脑的家伙。

    再想想外界传闻的一些事，比如王太卡和公司内的女偶像的那些事，特别是排挤事件的时候，王太卡和皇冠的事情那传的是有鼻子有眼儿的，什么盛宴之类的......

    看来XB娱乐旗下的女明星，已经被王太卡祸害的差不多了，现在看到了大安娱乐公司的女练习生，又动了邪念。

    就这点事啊？

    梁时硕、朴镇星、金文勉、李孝真全都同意，这简直是上门送钱。但这一切还得李东满说的算。

    四个人的目光看向李东满，等李东满直接答应。李孝真最着急，生怕王太卡反悔：“这种事可不能开玩笑，这是股东大会。”

    王太卡点点头：“当然不开玩笑。”

    李东满心有怀疑，但他无法拒绝。一方面就是其他四个人已经有了想法，他必须要考虑到其他人的想法。大安能走到今天，都是五个人齐心合作，互相信任，才能和汉江控股抵抗这么久。所以五个人必须团结一致，这种事他很难唱反调。

    另一方面就是，王太卡这种傻子败家的行为，实在是能给他的公司莫大的好处，他也贪心。

    “好！”李东满答应了。

    王太卡点点头，说道：“好，那过几天我们再开一次股东大会，到时候就商量XB娱乐旗下组合交接合同的事情。对了，我还有一件私事，想和李孝真理事说一下。”

    朴镇星当即反对：“不行，我们五个人都是相互信任的，你想说什么，我们不能回避。如果是隐私，其他人可以回避。但我们必须要在场。挑拨离间的把戏，想王先生不会用吧。”

    “哈哈，挑拨离间，怎么会呢......”王太卡笑了：“好，让其他人都离开，我和在场的五位理事谈。”

    于是，保镖秘书还有一些参加会议的大安公司员工都离开了。

    等众人都走掉，李孝真率先开口：“王先生，我相信您不是反悔的人吧？这种事就算私下反悔，也丢人！”

    王太卡浅笑：“怎么会呢！其实我想要的更多......几个练习生，就算是美若天仙，也不能打动我吧？我其实也是醉翁之意不在酒。”

    朴镇星一拍桌子：“王太卡！你欺人太甚！”

    李孝真脸色也难看：“怎么？你喜欢姐姐我啊？可惜姐姐不喜欢年下男。以后这种话，可以不用再说了！”

    王太卡看着朴镇星笑道：“别生气，我可没说这事。我只不过是听说，李孝真理事好像和......朴敏英xi的关系不错？”

    此言一出，大安公司的五个人都是一愣。

    王太卡回想起自己看到的资料，开始编纂一个谎言。

    “Namooactors娱乐公司演员居多，我实在是掺和不进去。而且他们管理模式也不一样，不像是偶像这种，公司把控的很严格。但是Namooactors公司的朴敏英，我可是喜欢很久。我还是粉丝呢。”

    王太卡直接胡说八道，他压根都不知道这个朴敏英长什么样，仅仅是在看资料的时候，记得李孝真的人际关系里有一个朴敏英，现在只不过是直接用上了。

    王太卡继续说道：“实不相瞒，我对年轻漂亮的女孩子，其实没有什么兴趣的。我更喜欢有知性美、成熟美的女人。最好是......有另一半。我喜欢这种夺走其他人挚爱的感觉。”

    大安娱乐的几个人都是暗暗咧嘴，没想到这家伙的爱好居然是人妻......可朴敏英也没结婚啊，但说起来风格倒是相似。

    但是再想一想，就能发现只要和王太卡相关的人，不管曾经怎么样，但是认识王太卡之后，分手率高达百分之百。这样想来，王太卡好像还真的是这种变态啊！

    王太卡现在的身份，从某种程度来说，就是半个财阀。对于这种人，有多么变态的癖好，都不算奇怪。

    王太卡说道：“我希望李孝真理事帮我约她出来，顺便帮我劝劝她。你们也知道，汉江控股不差钱。为了表示诚意，我今天就可以把大安娱乐的审核小组撤走。”

    此言一出，李东满忍不住问道：“真的？”

    “当然！”王太卡说道：“不过我的事情。”

    “我答应了！”李孝真说道：“我和她很久之前就认识，现在也有联系，不能说是挚友，但绝对说得上话。”

    王太卡看向其他四人：“大家没有没意见吧？”

    其他人都是连连点头，没有丝毫的意见。

    “好，那过几天见面，我们再谈其他。今天打扰了，我这就离开。临走之前，贵公司的那几个女练习生我带走了，算是你们的诚意。顺便我会把审计小组带走。”

    王太卡的“诚意”表达完毕之后，大安公司的五个人马上像是换了一张面孔，围着王太卡说说笑笑，问东问西，不知道的还以为是多年的老朋友。

    会议室的门打开，没有剑拔弩张，只有六个说说笑笑的人，看起来真的是和谐极了。

    李东满拉着王太卡的手不放：“我们会尽快办好一切的，王先生慢走！”

    李孝真则是小声说道：“这件事交给我，实在不行，就迷昏好了。”

    “这样不好吧。”王太卡露出变态的笑容：“但是很刺激啊。”

