    苏义朝四周扫了一眼，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，搜寻一下四周，看看有没有其他的人。”

    “有十几波人，不过他们离我们有四五十公里，暂时发现不了我们。”【智能战车】立刻回道。

    苏义能够想到，这些人肯定也是冲着死亡禁地来的，并且多数是为了抢夺穆广平的无念流魂木。

    “2号，晚上留点心，主意观察。”苏义叮嘱道。

    “没问题。”

    【智能战车】答应的很痛快。

    ..........

    半个小时后，霍天成已经带人准备好了晚饭，众人聚在一起，边吃边聊。

    吃完饭，苏义将霍天成叫到了身边，“老霍，进入死亡禁地的通道一共有几条？”

    进入死亡禁地的人太多了，为避免麻烦，最好不和他们碰面。

    如果通道多的话，就有了选择性。

    “只有一条。”霍天成说道。

    “一条？”

    苏义眉头微蹙。

    据他之前了解的情况，死亡禁地的面积比整个西乾郡还要大，这么大的地方只有一条通道？

    霍天成解释道：“苏义，你有所不知，死亡禁地虽然面积辽阔，但四周全部群山环绕，也只在正东的方向才有一条峡谷可以通行。”

    “我知道了，你回去休息吧。”苏义轻叹了一口气。

    只有一条通道的话，明天必然会与其他势力遭遇。

    以玄天大陆武者嚣张的脾性，搞不好就会起冲突。

    但是，进入死亡禁地势在必行，不论是谁，都不能阻止他的脚步。

    后面，苏义和一众灵宠聊了一会，交代了一下明天的任务，便开始休息起来。

    翌日清晨，阳光普照。

    昨晚并没有什么突发事件，众人休息的都不错，一个个的精神抖擞。

    吃过早饭，众人坐上【智能战车】，直奔着死亡禁地唯一的通道行驶过去。

    【智能战车】行驶了一会，前方出现了一片层峦叠嶂的山峰，连绵不绝，呈一个环形连接在一起，一眼望不到尽头。

    远远的，还可以看到山峰当中飘荡着一层灰色雾气，将整片山峰笼罩其内，透着一种神秘且诡异的色彩。

    这些灰色雾气就是死亡禁地独有的瘴气。

    如果不提前服用解毒丹的话，贸然进入死亡禁地，哪怕是通神境武者也是扛不住的。

    死亡禁地之所以危险，这些瘴气是最主要的原因。

    ............

    “苏义，咱们快到通道口了，不过那里聚集了上百人。”

    【智能战车】行驶了半个小时，快到达通道口的时候，提醒了一声。

    “他们聚在通道口干什么？”苏义有些不理解。

    按照他昨晚的猜测，这些人应该是来追捕穆广平抢夺无念流魂木的。

    既然到了这里了，为何迟迟不进入？

    “苏义，他们当中还有一位幻灵境一重的武者，咱们还过不过去了？”【智能战车】问道。

    “过去。”苏义没有丝毫的犹豫。

    不论发生了什么，都要一探究竟。

    得到苏义的命令，【智能战车】缓缓朝通道口行驶过去。

    当到达近前的时候，果然看到了十几辆基地车停在了那里，并且还围拢了一百多人。

