    一天，智涵打听到武威押送一批义和团伤员去沧州，他先躲到必经道路旁边的大树上等待。

    不久，远处出现一面武字旗，一百多个清兵，押着二十几个义和团小头目和伤员走过来。

    一位将军骑棕红大马，身穿甲胄，手握一把双头铁铲，耀武扬威地走在队伍前面。

    待这人走近了，智涵见他大约四十多岁，横眉怒目，脸上一块褐色伤疤很显眼。

    义和团伤员走在队伍中间，后面的清兵在大声吆喝他们快走。

    智涵认定这位将军一定是武威，等他走到大树边时，

    智涵握紧戚家刀，突然如老鹰扑食般从树上冲下来，钢刀直接向武威脑袋砍去。

    列位看官，这武威非同小可。他七岁进少林寺学武，二十二岁闯过少林十八铜人阵下嵩山。

    后来又在京津拜了几个名师，逐渐成为北派武林第一高手。

    清廷闻其江湖大名，招为御前侍卫，为京城第一杀手。

    袁世凯在清剿义和团时，特意将武威要来山东，任命为清军参将捕头，专门捉拿朝廷要犯。

    武威抓住“坎字团”首领张德成后，袁世凯给了他重奖。因此，他干得越来越起劲。

    武威的功夫果真不一般，他突听头顶风声不对，身子急向侧偏。

    智涵的刀落下来时，仅在武威肩膀上削下一块肉。

    要是其他人遇到智涵的戚家刀，脑袋早已搬了家。

    武威忍住剧痛，用双头铁铲对着智涵施展“戳扫拍撩”“劈挂砸绞”等技法。

    他铲法严密，气势磅礴，智涵应接不暇，渐渐趋于下风。

    武威突然一招“犀牛望月”，智涵躲闪不及，腰腹被挂伤，鲜血染红了他的衣衫。

    在万分危急的时候，一个白发老道挥剑从天而降，接住武威厮杀。

    智涵定睛一看，正是无为师父来救自己。

    智涵见师父来了，马上提振起精神，挥刀冲上去夹攻武威。

    这时，义和团伤员乘机砸烂枷锁，一起上来围攻武威。

    武威见老道剑法精妙，自己肩膀又受了伤，无心恋战，急忙带领随从跑回去搬救兵。

    无为道长令所有伤员，就地解散，迅速进山躲藏起来。

    无为道长将智涵带进树林里，给他包扎了伤口，然后责怪道：

    “你竟然瞒着我，只身去找武威报仇，这是蛮干，弄不好会白白送了性命。

    依你现在的功夫，远远不是武威的对手。徒儿要记住：君子报仇，十年不晚。

    只有多拜名师，刻苦练功，努力提高武功境界和技击能力，才可能战胜武威和其他强大的敌人。”

    智涵自知理屈，连连向师父认错，发誓要永记师父教诲。

    却说张德成死后，“坎字团”在清军围剿下，分成了几股势力，被迫转入暗中活动。

    无为道长满怀悲愤，带着智涵回到千山头玄真观养伤。

    后来，轰轰烈烈的义和团运动被清廷镇压下去了。

    义和团首领赵三多、朱红灯、阎书勤等先后被杀害，

    其余大小头领和拳民都遭到了清兵的追杀，千山头周围更是血雨腥风。

    无为道长回到玄真观后，心中对软弱无能的朝廷无比痛恨。

    他想，自己参加义和团的初衷，是为了实现杀敌报国的愿望。

    可是清朝政府对外屈膝投降，屈服于列强势力，竟派重兵疯狂镇压义和团。

    现在自己不但报国愿望落空，反而成了朝廷剿杀的对象。

    他越想越气，心力交瘁，突然大口吐出鲜血。

    这几天，到玄真观来避难的义和团受伤将士越来越多。

    玄真观后院树林中有个天然石洞，观内道士称为白云洞。

    洞深约八十丈，可容纳百来人。

    无为道长令智涵带领道士把白云洞修整好，将所有伤员安置到洞内养伤。

    洞口隐藏在树木和草丛中，两扇石门封闭洞口后，外人根本看不出石洞的痕迹。

    只有按动机关，石门才可以开闭。

    有一天，“乾字团”头领赵光辉，受重伤后被清军追杀，由几名士兵搀扶着，逃进玄真观避难。

    无为道长将赵光辉藏进白云洞，安排人员清理伤口，涂上金创药。

    后来，“坎字团”的刘自强也逃进玄真观，来找无为道长和智涵。

    两个老战友见他还活着，心中大喜。智涵亲自给他包扎好伤口，送进白云洞内疗养。

    眼看白云洞内伤员逐渐增多，照顾伤员的人手很吃紧。

    幸好滕州中学的杨万里和王淑娟带了几个同学，每天来帮忙给伤员换药和护理。

    王淑娟特别能干，善于学习，很快就学会了护理和治疗伤员，她还主动担负起“护士长”的职责。

    那天，张金彪带了利玛德等几个传教士和两百余名清兵，将玄真观围住。

    无为道长带领众道士拦在大门口，阻止清兵冲进去。

    张金彪向无为道长喊话：

    “无为牛鼻子道人听着，有人举报玄真观内窝藏拳匪，与义和团秘密勾结，准备聚众造反。

    现在我奉知府大人袁世敦，袁大人的命令，前来撤除玄真观，修建基督教堂。”

    各位看官，张金彪为何说奉了袁世敦的命令，前来撤除玄真观？

    原来，袁世凯到济南出任山东巡抚后，捐官出生的袁世敦沾了弟弟袁世凯的光，被袁世凯保奏为济南候补知府。

    袁世敦仗袁世凯的势狐假虎威，在山东境内疯狂剿杀义和团人员。

    张金彪投到袁世敦手下，做了个小头目。

    众道士听说要撤毁玄真观，个个义愤填膺，怒火万丈。

    无为道长怒斥道：“千山头玄真观有五百多年的历史，历代香火不断，是闻名苏、鲁、豫、皖四省的道教圣地。

    你们来撤毁玄真观，修建洋教堂，毁灭道教文化，这是背祖忘本！你对得起自己的八代祖宗吗？”

    张金彪根本不听劝告，指挥清兵攻打玄真观，无为道长和众道士奋起抵抗。

    利玛德拿出洋枪，向守卫大门的道士射击，打死了几个道士。

    张金彪仗着人多势众，带领士兵冲进观内。

    无为道长忙从衣袋中掏出一束金针飞镖，只听得颼！颼！颼！十几支飞镖射出，

    冲在前面的清兵被打倒，利玛德等传教士也受了伤。

    张金彪带五十几个清兵，准备去放火烧真武大殿。

    无为道长急了，拔出龙蛇剑，直取张金彪。

    张金彪用铁扇抵挡，只听得“咔嚓”一声，铁扇被龙蛇宝剑削去大半截。

    张金彪甩掉铁扇，从衣袖中突然取出暗藏的铁飞爪，向无为道长抓来。

    道长没有防备，右肩被抓出几个洞，鲜血染红了道袍。

    智涵见师父受伤，急忙掏出鸡蛋大的飞蝗石，朝张金彪头上打去，正中张金彪面门。

    张金彪血流满面，头昏眼花，血水流进眼睛，什么也看不见，仍用铁飞爪一顿乱抓，几个道士和清兵被抓中，鲜血直流。

    智涵手持戚家刀冲上去，避开铁爪，反手一刀刺进张金彪胸口。

    只见张金彪向空抓了两下，倒地气绝。

    利玛德见无为道长受了重伤，登时兴奋起来。

    他挥舞刚剑，准备刺死道长，夺取那把他日思夜想的龙蛇宝剑。

    他夺宝心切，纵身向无为道长胸口刺去。

    说时迟，那时快，道长一招云剑，如苍龙出海。“咔嚓”一声响，刚剑断成了两节。

    在利玛德还没有回过神来时，龙蛇宝剑已刺穿他的胸背。

    众清兵见张头领和利玛德已死，慌忙撤出玄真观，逃回县城去了。

