    “衣服脱光！”

    一尘不染的实验室内，一个金发碧瞳的女人，淡淡开口。

    白无伤放弃挣扎，乖乖按照流程操作，在大型仪器中躺平。

    整整一个小时，绿姨才放过他，示意他可以起身。

    “你的肉体，比同等级的御主更为饱满，但强化的幅度不是特别大。”

    “但你的魂力，约莫同等级下的2.4倍，浑厚异常。”

    白无伤点头，这些信息心中大致有数，算不上秘密。

    他主要想知道，服用「生命之泉」，再加太初邪灵本源、镇国碧玺、赤龙帝的一缕龙炎……这么多杂七杂八的力量加在一块，自己身体的真实状态。

    对此，杨绿绮的评价是——脱胎换骨！

    这些力量只是看起来杂乱，却没有残留，而是与肉体全部结合。

    从皮肉到骨头到血液，整个人仿若新生。

    唯二的问题，一个是蛰伏在心脏中的血毒，一个是肠胃的消化功能。

    “你见到赤龙帝了？”杨绿绮随口问起。

    白无伤点头，“大难不死，更是有渠道与祖龙庭产生联系，我一定会好好珍惜这次机会。”

    杨绿绮突然停止手里的动作，安静下来，沉默不语。

    “绿姨……金属小球的研究进度，怎么样了？”白无伤试探着反问。

    “得到穆家的支持，获得不少新设备，以及更多吸血鬼的血液样品，整体速度有所提升。”

    杨绿绮抿了抿嘴，叹了口气，“但……不够，远远不够！”

    “绿姨，你放心。”白无伤开解道，“我会竭尽全力冲刺四院联赛，不光是为了自己，也想为你谋取一份希望。”

    “倘若龙皇岛一切顺利，能够和祖龙庭建立关系。”

    “牵线搭桥下，说不定能够请来顶级的科研学者，亦或者得到大量的吸血鬼血液，帮助你加速破解金属小球。”

    “但愿如此，我无比期盼。”

    杨绿绮没有拒绝，也没有在这个话题上深入探究。

    用力揉了揉眉心，将眼底一丝烦躁压下，重新恢复有条不紊、雷厉风行的行事态度：

    “你要订购的玄将级药剂，今天就可以拿走，我有库存。”

    “淬体雷液的话，明天再来拿，待会有个重要的科研会议，我必须出席。”

    “麻烦绿姨了……”

    ……

    翌日，白无伤再次来到科研塔。

    得到一管蓝紫色药剂。

    筑基雷液是修炼「雷娜迦战衣」的关键，88万金币的成本价，代价高昂。

    白无伤有完整配方，自己调配，也不是不行。

    可思来想去，绿姨是专业药剂师，还是其中的佼佼者。

    请她帮忙，成功率无疑是最高的。

    也更容易获得高纯度的超品质药剂，发挥最大药效的同时，有望将对人体有害的、无用的杂质，衰减到最低。

    事实上，一切如愿以偿。

    能够设计研发「生命之泉」的杨绿绮，一次到位，制作出符合白无伤最高预期的「筑基雷液」。

    带着憧憬的心情，白无伤骑乘魔术飞马，进入十杰专用的安神小屋，一口吞下。

    刹那间，电弧扑闪，从体内喷涌而出，交织在皮肤表面。

    白无伤闷哼一声，继而没忍住，声嘶底里大叫起来。

    原本五心朝天的盘膝姿态，瞬间破功，疼得在地上满地打滚。

    那是何等的痛苦，仿佛体内钻进一条电蛇，在疯狂释放雷电之力。

    血液在干枯，肌肉在萎缩，皮肤在焦黑，生不如死。

    白无伤能够感觉到，自己在衰败，自己在虚弱，自己在靠近鬼门关。

    但他咬紧牙关，努力摒弃这股杂念，逼迫自己运转相对应的魂力线路，然后不断坚持、坚持、坚持！

    一开始无比煎熬。

    而后彻底失去对时间的意识。

    整个人逐渐放空，逐渐升华。

    16个小时后，肉体一点点恢复知觉，白无伤醒来。

    房间还是那个房间，但地上多了无数形似棉絮的焦黑物质。

    那是蜕下的一层又一层的人皮！

    在雷液淬体阶段，平均每隔一个小时，皮肤就会蜕变一次。

    白无伤用力握拳，感知自己的身体状态。

    肉体有一定损伤，这是无法避免的事实。

    但不算严重，配合绿姨的疗伤药剂，三五天内就能痊愈。

    重点是，体内多了点什么。

    “噼里啪啦——”

    念由心动，白无伤尝试催发雷娜迦战衣。

    一道浅蓝色、夹杂一丝淡紫色的雷电光束，从胸口亮起，继而朝着四周扩散。

    蔓延的速度很快，同时颜色越来越深邃。

    它是凹凸不平的，既有绚烂的花纹，也有玄奥的纹理，古朴中蕴含神秘，神秘中暗藏毁灭之力。

    不过白无伤来不及有更多的体验。

    刺啦一下，光束炸裂，如同戳破的气球，令人心神一跳。

    “还差一点……”

    白无伤稳住心神，耐住性子。

    照这个状态来看，雷娜迦战衣还差临门一脚，还需要一点点时间。

    ……

    日常浇灌「秘制琼浆酒」，日常修炼魂力、修炼秘术。

    中间还找薛子霖，让龙血树妖和完全体初期的山脉蜗牛打了一架。

    没能轻易破防，但是凭借更出色的续航能力，最后逼迫他认输，以小胜收尾。

    三天的时间一晃而过。

    包括穆天星、梅玖、乌修等四年级老生，陆陆续续离开山海，踏上新的征程。

    唯有宁紫儿，主动留在学院，入职导师组。

    俞良还没有毕业，她的爱情还没有修成正果。

    不，应该说，从未开始，何谈放弃。

    所以成为导师，仍然有机会接触，仍然有可能展开一场美妙的邂逅。

    白无伤无从评价。

    这种执着的思恋，他能够理解，但不支持。

    他很忙。

    正式升入二年级，对他来说，也是一段新的开始。

    又过了一日，朝霞似箭，冲破厚重的云层，照耀在地上。

    白无伤结束与萧铁石长达三小时的真人格斗，拭去身上的汗水，整理着装。

    他准备外出狩猎。

    雷娜迦战衣已经初步修成，自身的防御和自保能力，终于达到合格线上。

    如今遇到夜不斩，他有自信以一己之身，从夜魔手中活下。

    当然，促使他外出狩猎的根本原因，无非是缺钱、缺肉食、缺磨砺，缺战斗经验，缺美食细胞。

    综合考量，这才做出的最佳选择。

    推开训练馆的大门，白无伤沐浴晨光，行走在明媚的学园街道上。

    远处，稀稀落落的黑影迅如闪电，朝着一个方向行驶而去。

