
　　（等下修改）门外使用了消音道具的人忽然撤掉了道具，大大方方地从门前走过，一瞥徐获手里的剑，弯起眉眼笑了笑，“别那么紧张嘛，路过而已。”

　　徐获已经闻到了鲜血的味道。

　　见他的视线往旁边的房间看过去，娃娃脸女玩家笑眯眯地道：“不管闲事的人一般在游戏里活的都比较长。”

　　“有自知之明的人才能活得长。”徐获收了鲜红的剑，“你觉得随机副本只有低等级玩家进的来？”

　　娃娃脸笑容不改，“有话好好说嘛，那么暴躁，你在这里看书呀，那我不打扰你了。”

　　话说完就蹦蹦跳跳的走了，回到雨衣男身边后还冲徐获这边指了指，雨衣男随后回过头来看向徐获，同样是遥遥点头。

　　徐获不予理会，旁边过来的卢贞恰好看到了房间里的尸体，下意识捂了捂嘴巴，然后才说：“他们……”

　　“没见过死人吗？”徐获走过去看了眼，房间里没有打斗的痕迹，这名玩家死的很干脆。

　　别墅里是有二十多个人，但相当一部分玩家一眼就能看出底细，昨天晚上死的几个，还有这个，被选为目标一点都不奇怪。

　　“不是还什么都没发生吗？为什么要这么着急杀人？”卢贞以为至少也要两三天后才会出现杀人事件，因为关上两三天，无论是是食物还是精神都差不多了。

　　“缩小范围。”徐获道：“人数越少，每个人轮到的时间就会越短。”

　　卢贞吞了口口水，“为什么现在还没有人走？”

　　照理说昨天晚上那名成为“临时主人”的玩家在今天早上八点已经完成任务了，应该可以通关才对，“难道是在不知情的情况下违规了？还是想留在这里杀人捡漏？”

　　这不重要，徐获更关心游戏对“临时主人”的要求，第一个成为“临时主人”的应该是最占便宜的，这时候所有玩家都在试探或者等人试探规则，只要在房间里待到天亮就算成功，毕竟是随机副本，通关更加重要。

　　除非游戏对“临时主人”还有什么别的要求，让成为主人的玩家无法安全在房间里待到天亮。

　　今天早上八点，别墅里应该有了第二个“临时主人”。

　　徐获回到客厅，纵观那些或坐或站的玩家，目标太多，难以锁定。

　　这时候楼上忽然传来惊叫声，紧接着是男人的调笑和女人的怒吼，这让客厅里本来打算上去查看的几名玩家收住了脚步，回过头来露出一个心照不宣的笑就不打算再管了。

　　也有几人神色迟疑，但迟迟不见人上去，也没动。

　　倒是有人眼神开始在客厅里的几个女玩家身上打转。

　　“见死不救啊，”妩媚女玩家转着不知从哪儿找来的一支假花，“我说你们这些男人怎么个个脑袋都长在下边儿，前人的智慧都没学过吗？色字头上一把刀。”

　　也就说话的这会儿功夫，楼上又传来一声惨叫，是某个男玩家发出的，随后一名女玩家从二楼跳下来，她的衣服被撕破了，脸上也有被殴打的痕迹，跟在她后边儿的还有三个男人，其中一个右手指头断了两根，也最愤怒，下楼后一甩道具将女玩家的双脚锁住。

　　女玩家扑倒在地，回身甩出一把飞刀，男人却冷笑一声，“还以为我会上你的当！”23sk.Com

　　飞刀被一块磁铁吸过去，男人几步上前抓住女玩家的头发，直接撕了她的衣服，“我看你今天往哪儿跑！”

　　说话间将女玩家翻过来，正要骑上去的时候，他的后颈突然被人捏住，对方五指收拢，“杀人不过头点地，做的有点难看了。”

　　仅仅一句话，不需要他给出回应，更没有给他留有余地，下一秒，男人颈骨就发出一声脆响，脑袋也猛地向右一转，正对上站在他右边的男人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　徐获松手让他的尸体倒下去，拍拍手看向另外两名玩家。

　　那两人神色阴晴不定，但犹豫之后还是偃旗息鼓，老老实实地走了。

　　受伤的女玩家这才坐起来，遮了一下身体对徐获道谢，她脸肿的老高却没有流泪，对周围或同情或无情的眼神没有反应。

　　卢贞把自己的外套披在她身上，女玩家却笑了笑，“好人没好报，说不定有人会专门用这种局引防备心不强的玩家上当。”

　　卢贞摇摇头，“要我扶你吗？”

　　女玩家自己站了起来，擦去嘴角的血迹，沉默着去了洗手间。

　　“这些人太可恶了！”卢贞低声怒道：“有种去欺负男人啊！”

　　“哎呀妹妹，这种事不光在游戏里，就是在游戏之外也见怪不怪啊。”妩媚女玩家趴在沙发上冲她道：“尤其是你这种看上去好欺负的类型，不过……跟你同住的小哥挺厉害的嘛，你走运了。”

　　卢贞不好说什么。

　　妩媚女玩家却跟徐获开玩笑，“帅哥，要不你今天来我的房间？”

　　徐获看了她一眼，“好。”

　　这话反而让女玩家愣了一下，她眉梢一挑，“我没听错吧？”

　　“没有。”徐获也笑了笑，“我向来说话算话，今天不去，明天也会去，你等着。”

　　妩媚女玩家玩笑的表情褪的干干净净，她眼神阴沉地盯着他看了两秒才道：“行啊，有种你就来！”

　　徐获看了她一眼，“好。”

　　这话反而让女玩家愣了一下，她眉梢一挑，“我没听错吧？”

　　“没有。”徐获也笑了笑，“我向来说话算话，今天不去，明天也会去，你等着。”

　　妩媚女玩家玩笑的表情褪的干干净净，她眼神阴沉地盯着他看了两秒才道：“行啊，有种你就来！”

　　徐获看了她一眼，“好。”

　　这话反而让女玩家愣了一下，她眉梢一挑，“我没听错吧？”

　　“没有。”徐获也笑了笑，“我向来说话算话，今天不去，明天也会去，你等着。”

　　妩媚女玩家玩笑的表情褪的干干净净，她眼神阴沉地盯着他看了两秒才道：“行啊，有种你就来！”徐获看了她一眼，“好。”

　　这话反而让女玩家愣了一下，她眉梢一挑，“我没听错吧？”

　　“没有。”徐获也笑了笑，“我向来说话算话，今天不去，明天也会去，你等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第773章 杀光所有人也是一个不错的通关方式免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">