    封灵儿正准备去地府询问。

    “对了，你那位太奶奶怎么样了？”

    任锋突然想起之前马家请来的那个充满戾气的鬼仙，问道。

    马家的鬼仙与真正的鬼仙不同。

    前者，是马家对鬼仙的称呼。

    而后者，是一种境界。

    真正的鬼仙，一身修为堪比地仙，并且已经可以使用仙器。

    封灵儿的太奶，虽然戾气重重，实力深厚。

    但是还远远不到鬼仙级别。

    根据任锋估算，其实力，应该比茂凯强上不少。

    茂凯如今已是妖皇，对应人类修士的金丹期。

    金丹之后，便是元婴，化神，炼虚，大乘。

    大乘之后，便可渡劫飞升，体内的真元也会转化成仙元。

    封灵儿太奶奶的实力，应该差一步便可堪比元婴期修士。

    听到任锋询问。

    封灵儿圆圆的紫瞳之中闪过一抹悲戚：“回师父，太奶奶被马家禁锢多年，如今意识薄弱，近乎只剩下了本能。”

    任锋闻言，若有所思的点点头。

    “也罢，既然如此，那就让她在你城隍庙做事罢。”

    任锋想了想，说道。

    以封灵儿太奶的实力，坐镇鬼头山当一名护山阵将是绰绰有余的。

    可经过马家这么多年的折磨，她的意识已经在崩溃的边缘。

    虽然空有一身实力，但是在面对各种危机时，并不能像瞳瞳、茂凯、金甲一样做出最合适的判断。

    就比如今日和马家对战时。

    茂凯看到自己不敌马家三大家仙联手，便有了把他们引入阵法坑杀的打算。

    如果茂凯的智商，和封灵儿的太奶一样的话。

    根本不会用到这个方法，只能凭借着本能战斗下去，直至战死。

    在任锋眼中。

    这种莽夫行为，或许反而会起到反作用。

    封灵儿看任锋沉思不语，躬了躬身，“师父，那我先行告退了，等我去地府探探情况，在回来向您禀报。”

    “去吧。”

    任锋淡然挥手，封灵儿离开。

    等封灵儿离开之后，任锋又将金甲尸王叫来。

    “主上，不知唤我何事？”

    金甲单膝跪地，右拳抵在胸口。

    任锋伸手一弹。

    金甲尸王下意识的伸手接过。

    在看手中，两个拇指大小的仙灵，畏畏缩缩的蜷缩在金甲干枯的手掌之中。

    “这两个仙灵，都是妖皇境。”

    “如今马家传承已断，这两个仙灵没有本体，实力大打折扣，对我来说已然无用。”

    “噬灵之法，你的记忆之中应该有传承吧？”

    任锋抬了抬眼皮，问道。

    金甲一听，赶忙点头。

    当年的僵尸王玄魁的噬灵之法，早已作为僵尸的传承记忆融入每一个僵尸的脑海深处。

    只要诞生了意识，便可以回忆起这个方法。

    “此法虽然进步神速，但是凶险万分。”

    “具体怎么做，你看着办吧。”

    任锋轻轻挥了挥手，示意尸王退下。

    “金甲告退！”

    金甲尸王躬身离开。

    到了院落之中，金甲暗暗攥紧了两大马家家仙。

    不知为何，他的心里，一股淡淡的屈辱感始终挥之不去。

    此时的金甲，真后悔自己为什么不早点见到任锋。

    根据之前瞳瞳和茂凯的交谈。

    一开始，瞳瞳的实力是最弱的。

    茂凯其次。

    最强的，是他金甲尸王！

    可瞳瞳和茂凯先行一步认任锋为主，实力涨幅竟然一日千里。

    本来曾经最强的自己。

    现在竟然沦落为垫底的存在。

    虽然瞳瞳和茂凯对他依然和往常一样。

    但是金甲冰冷的心中，却诞生了隐隐的屈辱之感。

    “主上，蜕尸为魃，乃尸中至尊。”

    “我金甲既跟随主上，岂能落了下成，为僵尸一脉蒙羞？”

    金甲干枯的双手缓缓攥紧。

    本来已经冰冷的心，竟然诡异的抽动了两下。

    他本是僵尸，本无七情六欲。

    但是在跟随任锋之后，金甲才发现。

    原来僵尸，一样可以活的很滋润。

    在他的印象之中，僵尸永远都只能躲在阴暗处，还要时刻小心那些卫道士，稍有不慎便会魂飞魄散。

    可自从跟了任锋，金甲才知道。

    僵尸，竟然可以活在阳光下，硬撼各大宗门！

    甚至连特能局，都要为之让步。

    如此活法，何等威风？

    “不就是噬灵么？”

    “主上，金甲一定会成功的！”

    虽然噬灵之法九死一生，但是为了能跟随任锋的脚步，金甲尸王还是决定冒险一试。

    ……

    ……

    此时。

    马家覆灭的消息，已经渐渐传播了开来。

    而且经过初步判定，鬼头山任锋，对马家灭门之事，有着重大嫌疑！

    龙虎山之上。

    马洪涛还未从悲痛之中走出。

    虽然被老天师用净心神咒安抚了下来，避免失控。

    但是在情绪强烈波动下，马洪涛被活活气伤了内腑，目前正在闭目调息。

    其他众掌教面面相觑。

    “各位！”

    一名掌教站了出来，“马家也算是我道家道统，如今就这么被灭了满门，难道各位就没有什么表示么？”

    “崇阳道长，如果我没猜错，鬼头山那位应该是个僵尸吧？”

    说到这里，这名掌教看向一名须发皆白的老者。

    崇阳道长听了，微微点了点头。

    那名掌教继续道：“之前传的沸沸扬扬的青山渡劫之事贫道也看过，那僵尸不是你们符箓派镇压的吗？”

    “不错！”崇阳道长点头承认。

    在镇尸符被破的那一刻。

    符箓派就有所察觉。

    “这件事情，罪不在我符箓派。”

    崇阳道长侃侃而谈，“在镇尸符破的那一刻，我等便有所察觉，可后来正当准备诛邪之际，特能局突然找上门来，迫于特能局的压力，我们也只能作罢。”

    听到这话，那名掌教面色一沉。

    他的本意并不是兴师问罪。

    听崇阳道长这么一解释，他也有些明白了。

    如今道家虽是国教，但也要听从特能局的调遣。

    既然特能局出面保下了任锋，他们也不能说什么。

    可现在，情况不同。

    灭了马家满门，就算是特能局，也不能平息人怨了！

    正当众人面面相觑之时。

    老天师突然轻咳一声，轻声开口。

    “列位，如今鬼头山闯下大祸，各大势力的之间的平衡已经破除。”

    “教派与教派之间的仇恨，纵然是特能局，也不能在进行干预。”

    “各位掌教大人，对于此事，你们有什么想法？”

