    站在休息室门口，威廉伸手揪了揪罗伯特脸上的肥肉。

    弹性尚可，肉质细腻，雀斑也栩栩如生……没错，凭借多年食肉经验，这是真的，不是机器人，也不是人造肉。

    梅林啊，这个本该死去的人，居然又离奇的复活了？

    威廉发觉事情没有那么简单，准备更进一步，全面检查一下罗伯特的身体。

    “你干嘛？”罗伯特秃噜着嘴，连忙挣脱了威廉的手，护住全身。

    他退了两步，皱着眉，疑惑道：“有病啊？”

    威廉确实觉得自己脑子不太正常了。

    他无视了四周指指点点的小巫师，转身走进舆洗室，用凉水冲了把脸，望着镜子里那帅气而忧郁的脸发呆。

    到底哪里出了问题？

    冷静一下后，威廉走了出去，找了个没人的角落坐了下来，分析着现在的情况。

    第一，这一切都是因为悲伤过度，而产生幻觉。

    但威廉觉得他还没有那么脆弱，更没有那么矫情。

    第二，昨天发生的一切都还没有发生，威廉觉醒了某种类似于死神来了的能力，他提前预知了罗伯特等人的死亡。

    但是这种预知也太长了点，威廉可是完整的经历了一整天，最关键的是，他没有看见罗伯特他们是如何死的。

    那算哪门子预知。

    第三，威廉又一次穿越了，只是这次穿越时间较短，只有一天，还是他经历过的一天。

    穿越还能反复进行吗？作为一个有穿越经验的男人，威廉从来没听过这种骚操作。

    第四种可能……威廉婆娑着食指那枚戒指。

    这可是被称为拉文克劳青铜戒指的存在，如果发生什么奇怪的事情，大概率是这个戒指在搞鬼。

    威廉仔细思考了一遍，他觉得第四种的可能性最大，这个戒指带着他穿越时空，又回到了今天。

    那么问题来了，建立在第四种可能的基础上，戒指为什么将他带了回来？

    威廉想起来昨天麦格教授说的那句话：这可是关系到三个无辜的生命！

    这枚戒指是想要威廉救下罗伯特他们吗？

    威廉望着窗外，已经有不少学生朝着球场走去，他现在的时间无疑很紧迫。

    威廉的大脑开始超负荷运转，思索着接下来该做什么。

    关键人物肯定是泰温。

    从已知的情报来看，泰温教授的下一步举动，应该是趁着大家都在魁地奇球场，准备将门环取走。

    他大概是在门口碰到了罗伯特，顺手就将他给杀死，然后又误入了有求必应屋，被路威咬了一口。

    至于斯内普为什么会和泰温教授战斗，威廉现在还搞不清头绪。

    如果威廉想要改变这一切，只需要阻止泰温教授就行了。

    但别忘了，他只是个一年级小巫师，虽然被称为天才，其实会的咒语，也不过只有课本的那些，不可能是一个成年巫师的对手。

    威廉需要寻求帮助。

    他首先想到的是邓布利多校长。

    只要找到邓布利多，肯定可以阻止泰温。

    这个思路绝对没有问题。

    想到这里，威廉连忙掏出活点地图，发现邓布利多还在办公室里晃悠。

    威廉记得他没有去观看魁地奇比赛，很可能因为什么事情而耽搁了。

    威廉站起身，快速朝着门口走去。

    秋正在收拾东西，准备去球场了，她大声道：“威廉，比赛要开始了，你不去礼堂吗？塞德里克在那里等着我们。”

    威廉扭头道：“你去看吧，我一会就来。”

    解决掉泰温，威廉还是有时间看比赛的，想到这，他的步伐又快了几分。

    走出拉文克劳的公共休息室，罗伯特还站在门口，紧紧盯着小巫师们，不知自己的死期将至。

    走了两步，威廉又转身说道：“罗伯特级长，你最好现在回去休息。”

    罗伯特还是防备着威廉，他摇头道：“我一会就回去，等比赛开始。”

    威廉翻了白眼，这种人就是死都是白死的。他也不再纠缠，转身朝着邓布利多的办公室跑去。

    时间不多了，比赛就快要开始了。

    整个楼梯都是人，大家都在朝着礼堂挤去，远处皮皮鬼还在那里做恶作剧，造成了路段的拥挤。

    威廉不得不绕远路，躲过密集的人群，才到达三楼走廊。

    威廉在一个奇丑无比的巨大的石头怪兽面前停住了脚步。他看着那只怪兽，突然发现自己不知道邓布利多办公室的口令。

    此时，威廉听到一声哨子的声音，他知道队员们已经入场了。

    就在威廉准备转身去找弗利维教授的时候，只见怪兽突然活了起来，跳到一旁，它身后的墙壁裂成了两半。

    邓布利多穿着一件蓝色的长袍，快步从里面走了出来。

    他看见了门口的男孩，愉快道：“威廉，你怎么没有去看比赛，却在这里？”

    “教授，我有事情和你说。”威廉急忙道。

    “我们边走边说。”邓布利多带着威廉朝着楼上走去。

    威廉快速将自己知道的事情说了一遍，当然他没有提及三头犬、戒指，毕竟重生这种事太过骇然，只说了泰温是食死徒。

    邓布利多眯着眼睛，依旧快步走在走廊上，他语气波澜不惊道：“很有趣的故事。”

    “教授，这不是故事……”

    “那么，你有证据吗，威廉？指控一位教授，是需要证据的，我们不能单凭一个小巫师的话，就将他抓起来。

    就算我信你，那些魔法部的官员可不会。”

    “这个……”威廉当然没有证据了，毕竟这一切还没有发生。

    “先不说这个了，我正要去拉文克劳休息室，询问格雷女士一些事情。走吧，我们一块去。”邓布利多眨了眨眼睛，依旧不慌不忙。

    但是在四楼的时候，他们在角落里碰到了泰温教授，他正站在窗口，等着什么。

    威廉呼吸急促起来。

    邓布利多挑了挑眉，笑道：“泰温教授，你怎么在这里，没有去看比赛？”

    “我在这里等您呢，教授。”泰温转过身子，看见了威廉，他皱了皱眉，有些意外，但随即嘴角挂着笑容道：“我有一些事情要告诉您，关于斯内普教授。”

    “是吗，等我……”

    “教授，很急的。泰温打断了邓布利多的话。

    ”我知道一些关于詹姆的死因，还有黑魔王的秘密。”

    ……

    ……

    （第一更求推荐票。）