
　　见这位六公主如此反应,明檀自是有些好奇，有关于这位南律王掌上明珠的传闻到底多少是真，又多少是假。

　　六公主是个不设防的性子,明檀不过些微示好,她便好似全然忘记了眼前这位是她情敌,不等人不动声色套话,就一股脑儿将人想听不想听的全都给交代了。

　　原来那些传闻里头，有关于她爱慕江绪的部分不假,可有关于她和翟念慈的部分,可真真是传得忒离谱了些！

　　“……我见都不想见她,谁想找她茬啊，明明是她到南律后,听闻我爱慕定北王殿下,有事没事便寻我说殿下与王妃,也就是你！”六公主没好气地瞪了眼明檀，“不停说你们俩有多恩爱！我都和她说了我不想听,可也不知道我是哪得罪她了，她自个儿爱慕不得,非要拉着我同她一道不舒坦,真是烦死了！”

　　“哦对了，有一回她到母后宫中请安,我俩恰好遇上了,她又说！我忍不住,就同她吵了起来,刚巧我父王过来，听到我与她争吵，狠狠将我训斥了通,不仅如此，父王还说母后教女无方，可气死我了！”

　　“那平日，你父王更偏心于她？”

　　“怎么可能，我可是父王最宠爱的小公主！”她骄傲地挺了挺小胸脯，“父王不过就是顾着她的面子，才当面说我几句，回头就给我送来了好多好东西呢，还送了我最喜欢的小弓。”

　　说着，她又想起什么，绷紧包子脸，正经道：“不过父王待她也是不错的，因为父王很重视你们大显，你可不要误会，我们南律王宫可没人给她小鞋穿。”

　　明檀闻言，缓缓点头：“那真是太遗憾了。”

　　“……？”

　　“你说什么？”

　　“没什么，我是说，她既已前往南律和亲，成为你父王的妃子，言行举止便要合乎南律王宫的规矩。你是公主，凡事倒也不必太过忍让。”

　　明檀边说，边看着她白嫩嫩的包子脸在眼前晃荡，没忍住，忽地伸出魔爪，往她脸上戳了戳。

　　“你干什么？”六公主莫名。

　　“你脸上沾了东西。”

　　明檀脸不红心不跳，摆出副好心帮她拿掉脏东西的正经模样，内心却在疯狂感叹：这六公主的小包子脸也太好戳了，原来脸上肉肉的，手感这么好，好想再戳一次如何是好！

　　六公主毫无所觉，还傻不愣登接着明檀先前的话头絮叨道：“我才不忍她，所以母后的千秋宫宴上我才和她吵起来嘛。你放心，有我在，她闹不出什么事的。

　　“再说了，你们大显那位太后娘娘不是称病不出了吗？听说那是她最大的靠山，她许是得到这消息，近些时日安生了不少。”

　　这倒也是。

　　她是宿太后的外孙女，宿家出事，翟家又怎可能逃得过清算呢。

　　如今宿太后自囚寿康宫称病不出，想来这辈子也不会再出。其父贬职，其母温惠长公主虽未在明面上受到牵连，可京里达官显贵对其态度也明显大不如前。

　　如此境况，翟念慈在南律又如何还能嚣张。

　　六公主是个话痨，话匣子一打开就停不下来，与她絮叨了好些翟念慈说过的话。

　　这里头自是不乏对明檀的抹黑，可不待明檀解释，她就将那些坏话全都归咎于翟念慈在胡编乱造。

　　明檀也没想到，她不过就是交换了只烤鸡，这六公主就特别自觉地将自个儿与她划入了同一阵营，颇有几分与她同仇敌忾的意思。

　　-

　　另一边，江绪方入皇帐，成康帝便从御案前起身，交给他一封密信：“你看看。”

　　信上洋洋洒洒数百字，最为要紧的一件事便是：郭炳茂互信北诃，疑变。

　　江绪一目十行看完，面上没什么情绪。

　　成康帝沉声道：“北诃新首领继位后，一直对阳西路虎视眈眈，若非内乱，自顾不暇，早就趁着灵州大乱生事了，想来如今也是看我朝大乱方平，余力不足，才想着与羌虞联手。”

　　江绪将信搁在御案上：“一个想拿下阳西路三州，一个要保荣州，倒也不足为奇。”

　　“早先明亭远在阳西路没生出什么乱子，如今换上郭炳茂倒好，这郭炳茂可是明亭远得力部下，明亭远一力举荐他继任帅司——”

　　江绪忽打断道：“此事应与靖安侯无关。”

　　“何以见得？”成康帝立即反问。

　　成康帝对明亭远始终心存顾忌。

　　明亭远任满归京后，顺理成章调入枢密院任枢密副使。枢密院乃本朝最高军政机关，他升任枢密副使后，掌枢密院十二房下的北面房与河西房。

　　阳西路隶属河西房管辖，他本身也在阳西路经营多年，帅司之位虽易，可统调兵将之权仍握在他手，且继任帅司还是他从前的得力部下，手中权势不可谓不甚。

　　然因江绪从中插手，成康帝错过了借修剪世家机会剪除他的最好时机，这两年在京，他也安分守己，加之他人在上京，即便掌西北边地之权，也多了层不得脱身的掣肘，是以成康帝也没再打算随便动他。

　　只不过今夜这封密信——

　　“从前靖安侯不愿卷入朝堂纷争，而今入枢密院两载，也从未有逾矩之意，以他今时今日的地位，本无通敌叛国之必要，如若有，那也只可能是为了帮扶于我，图谋大计。”江绪忽道。

　　成康帝一怔，忽而反应过来：“你胡说什么，朕不是那个意思，朕从未疑心于你！”

　　江绪神情极淡：“陛下既未疑心于臣，也不必疑心于靖安侯，靖安侯虽一力举荐郭炳茂，然郭炳茂掌阳西路两年，手中却并无要紧军权，难免心生其他念头。郭炳茂与北诃，因何互通，下一步又有何图谋，还有待切实查证。”

　　这话说得不无道理。

　　成康帝稍忖片刻，终是缓慢地点了点头：“那这件事便交由你办，若他真有二心——”

　　他提笔，在纸上写下“将计就计”四个大字。

　　江绪正有此意，略略颔首应下。

　　沉默良久，成康帝又叹了口气，拍了拍他的肩：“看来你对王妃，是上心了。成婚后，你变了不少。”

　　江绪向来不大喜欢与他聊私事，亦并未应他这话，只淡声道：“若无他事，臣告退。”

　　望着江绪欲撩帘出帐的背影，成康帝忽然又叫住他：“阿绪！”

　　江绪停步。

　　“朕，永远信你。”

　　江绪脚步稍顿一瞬，还是头也不回地离了皇帐。

　　……

　　不远处前来送烤鹿肉的新晋宫嫔躲在暗处悄悄听得这句，心下不由好奇。

　　待江绪走后，这宫嫔入皇帐伺候成康帝吃鹿肉、饮鹿血酒。

　　见成康帝略有醉意，她小心拿捏着力度，边为成康帝揉捏肩颈，边状似不经意地随口说道：“对了，嫔妾方才在外头遇着了定北王殿下。”

　　成康帝闭眼无声。

　　她又故作好奇，小心翼翼问道：“嫔妾素闻陛下对定北王殿下信任有加，可定北王殿下手握重兵，岳父靖安侯亦是枢密院副使，陛下难道就如此放心吗？便是亲兄弟也没有这般好的。”

　　说完，她手下力道轻柔了几分，还忙补了句：“嫔妾心直口快，斗胆一问，若是说错了，陛下勿怪。”天籁小说网

　　这位新晋宫嫔颇有几分像从前的佳贵人，很是敢说，却又比佳贵人会察言观色，审时度势，成康帝喜欢这性子，近些时日常召她伴驾。

　　这会儿成康帝仍闭着眼，静默许久，才缓缓应了声：“你不懂，也不必懂。”

　　他没给她解惑，但也没有怪她干政的意思。

　　其实也不止这位新晋宫嫔心中疑惑，朝中上下对此不解的大有人在，甚至许多人认为，成康帝对江绪种种信任纵容，都是不得已而为之的捧杀。

　　如今大显还离不得这位战神，只能任由他功高震主，假以时日大显不再需要他，亦或他生二心，那他的死期也就不远了。

　　可成康帝知道，不会有那么一日，大显永远都需要定北王，他亦永远不会有不臣之心。

　　——曾经皇位摆在他面前，他却选择了拱手相让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 99 章 第九十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 