    第609章一切都刚刚好

    顾时蓝心口一动，她相信，如果此时的她还是位高权重的时蓝，他一定会护她周全。

    只是……

    很多事情都是注定的，何时遇见，何时在一起，一切都是注定的。

    作为时蓝，她永远都是他父亲受伤的棋子，他想放在哪里，她就只能认命。

    即便真的喜欢上他，她也不确定，会不会为了他和她父亲去抗议。

    所以，这个时候遇到他，刚刚好。

    “在想什么？”见她不说话，他轻声问。

    “我在想，也许我重生一次，就是为了遇见你吧。”

    之前，她总觉得自己死得太早了，作为时蓝，她明明还有很多很多的事情要做，有点不甘心。

    可是现在她明白了，为什么会变成顾时蓝。

    被绑架睁开眼的那一刹那，在对上角落里他的眸子那一刻，她和他的缘分，就注定了。

    慕靳晟低低一笑，“嗯，看来以后我不得不对你好了，为了来到我身边，你的牺牲太大。”

    不得不……

    她不客气的用手肘怼了一下他的腰身，“你要是很勉强，我也可以换人。”

    “呵。”

    男人轻笑一声，将她整个人捞起来，放在他的腿上，“我又想到一件事。”

    “什么？”

    “所以，池念骁是知道你的秘密？”

    顾时蓝一怔，点点头，还没等说话，就见男人冷冷的勾唇，“你可以跟一个外人坦白，却一直死死的瞒着你男人？顾时蓝，你是不是找揍？”

    “你不舍得。”她撒娇的往他怀里依靠，低声解释：“念骁不一样，他是我最好的朋友，而且又不是我跟他坦白的，是他自己把我认出来了，我能怎么办？”

    慕靳晟冷哼一声，想到之前池念骁三番两次的在他面前炫耀自己跟她的关系有多深厚，就火大。

    顾时蓝小手拉了拉他的衣角，“哥哥，这种无聊的事情，就不要生气了，你这么小气，我会变心的。”

    慕靳晟：“……”

    还威胁起他了！

    他有些无奈，看着她在他怀里打着哈欠，也没再说什么。

    只是，这丫头现在在他面前没了秘密，更加的不加掩饰的嚣张了。

    -

    第二天一早，顾时蓝迷迷糊糊的醒来，就看到身旁躺着的男人。

    昨晚，她似乎靠在他怀里，不知不觉得额睡着了。

    不知道是不是将秘密跟他坦白，还是因为他在身边，这一觉睡得十分舒爽。

    此时男人正睡得很沉，那双深棕的眸子紧闭着，长长的睫毛，在眼睛下方留下一片细微的阴影。

    视线往下，是他高挺的鼻梁，以及性感的薄唇。

    她抬起手，轻轻触碰着他的唇瓣，指腹在他的唇上轻点着，下一秒，那张闭合着的嘴巴，突然张开，咬住她的手指。

    “哥哥，你装睡。”

    她往他怀里凑了凑，将脑袋趴在他的胸前。

    他顺势揽住她，轻拍着她的背，开口的声音带着一丝哑，“被你吵醒了。”

    昨晚这丫头睡得倒沉，只是苦了他。

    这么久不见，她却在他面前安安稳稳的睡大觉。

    ?  ?0点还有更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

