    第478章 给王仁下单

    离开警局，杨辰直接开车回家去了。

    刚到别墅区大门口，许久不见的王仁突然跳了出来，挡住了杨辰的车子。

    这可把跟在后面的警察同志给吓坏了，他们赶紧全部下车，快速将王仁给包围了。

    王仁赶紧举起双手，笑嘻嘻地说道：“是我啦！我是王仁，不是老A。你们不认识我了吗？之前我帮助过你们的呀。”

    杨辰猜到王仁肯定是为了老A来的，便摁了两下喇叭，示意他上车。

    “杨辰，你现在心情怎么样啊？是不是特别不安？我特意来帮你的，这一次我俩联手肯定能把老A给抓住的啦！”王仁带着标志性地自信笑容说道。

    杨辰笑呵呵地说道：“谢谢啊。最近都没见你，你干什么去了？”

    “我开了一家私家侦探社，每天都很忙啦。你知道，现在社会比较开放，很多男人和女人都会出轨啥的啦。我的主要客户就是帮人家调查另一半出轨的证据啦。普通人收费一万，有钱人收费十万，甚至更多。还别说，这一行还真的很好赚。哈哈……”王仁骄傲地笑道。

    “那可以啊，生活很滋润啊。那你想不想接我一个单？”杨辰笑着问道。

    王仁立马就来劲，道：“当然想啦。你说什么单，不管多难我都接。”

    “行。回头我发微信给你。我和老A之间的事情，你就不要掺和了。你也看到了，这么警察同志跟着，我不会有事。你的好意我心领了，将来一定还你。”杨辰笑着回道。

    王仁：“哎呀，跟我不要客气啦。在侦探这一行，能让我敬佩的只有两个人。一个是你，一个是老A。现在你俩巅峰对决，我当然要来凑个热闹啦。那我就先走了，等你微信消息。”

    杨辰笑着点点头，看着王仁下车离开。

    这时，李冉走了过来，对杨辰说道：“杨辰，不管怎么样，最近这三天，你就坚持一下，不要见任何外人。老老实实在家里呆着，我们的工作也就好做了。行吗？”

    杨辰点点头，开车回家去了。

    李冉带着警察紧跟着进去，在杨辰家别墅周围布置了三重防卫线。

    除非老A有远距离狙击枪，否则他绝对不可能杀了杨辰。

    当然，为了预防老A真的可能会有狙击枪，李冉还特意提醒杨辰不要靠近窗户和阳台，不要拉开窗帘，克服一下困难，无论如何要坚持三天。

    杨辰点点头，感谢了警方，并且保证会尽量配合他们的工作。

    闲着也是闲着，杨辰决定就安心在家里创作歌曲。

    之前答应给李煜刚的新专辑还没做，正好这几天给做出来。

    晚上睡觉，关掉直播设备之后，杨辰给王仁发去了微信消息。

    “帮我查一下风行娱乐公司法人周伟的背景，他背后的金主到底是谁。考虑一下要不要接，如果愿意接下来这个单子，给我一个报价。”

    几秒钟之后，微信提示对方正在输入，但是随后又停止了，又过了几秒钟微信又提示对方正在输入……

    就这样过了好几分钟，王仁都没回消息。

    杨辰并没有催促，让王仁好好考虑一下。

    其实换个角度想一想，风向娱乐公司也有私家侦探的性质。

    双方工作的方式都是偷偷摸摸调查别人，拿到关键的黑料。

    王仁若是接下这个单子，也就意味着他跟周伟之间一定会有一场精彩的狗仔对决。

    又过了一会，王仁终于回了消息。

    “兄弟，你这个单子我接下了。如果我成功了，你看着给钱就行。如果我失败了，把我尸体找出来，给我找个鸟语花香的地方埋了。如果尸体也找不到，给我搞个衣冠冢也行。”

    王仁纠结了这么久，写了删，删了写，这么长时间才写下了这段话。

    王仁知道风行娱乐公司背后隐藏着大boss。

    如果仅仅是调查周伟，那倒是没什么。

    即使输给周伟，也没什么大不了。

    关键是王仁若是查到了周伟背后金主的身上，对方为了继续隐藏身份，可能真的会灭掉他。

    杨辰知道周伟背后有一个有军工企业背景的金主，但是他没想到王仁会把这个神秘的金主想象的那么残暴。

    杨辰赶紧给王仁回复消息。

    “你是不是对周伟背后的金主有所耳闻？我跟你买他的资料。”

    王仁回复。

    “我只知道是一个做军工企业的老总，具体是谁我就不知道了。周伟之前曝光了那么多明星的黑料还能安然无事，足以说明他背后的这个老板实力非常强大。跟踪调查周伟我一点都不怕，我怕查到他背后的老总之后的事情。说心里话，派出周伟背后老板不考虑，我还真的很想接这个单子。周伟和我的工作性质一样，我很想跟他比一比谁更厉害。”

    杨辰回复。

    “你自己考虑吧。如果你接这一单，事成之后给你一百万报酬。调查当中如有危险，你可以随时终止，我会拿出五十万作为感谢。”

    王仁就是做这一行的，自然要承担一些风险。

    杨辰给出报价，他愿不愿意接这一单，完全看他自己的考虑。

    如果王仁接了这一单，最后他很不幸真的被周伟背后的老总给做掉了，那也是他自己的选择，后果理应由他自己承担。

    王仁考虑了好大一会，最终还是接受了这一单。

    “我接了！我会在我的身体里植入一颗芯片，你以后就可以随时掌握我的动态。万一哪一天我在一个位置不动了，那就意味着我挂了，你根据定位来找我的尸体。”

    杨辰回复。

    “草，你踏马这么一说，我觉得自己就是个混蛋，明知道有生命危险还要给你下单。”

    王仁回复。

    “哈哈……兄弟，你不用多想。我浑浑噩噩过了半辈子，没有结婚，没有孩子，父母也早逝。如果我不在自己感兴趣的事情上做出点成就，这辈子就算是白来了。就这么说定了，明天我就把设备给你送过去。时间不早了，我先睡了。晚安。”

    杨辰看着王仁的消息，久久不能入眠。

    周伟背后的老板有军工背景，一般人轻易动不了他。

    即使是杨辰这样的大明星，也不可能动摇一个军工企业的老总。

    除非杨辰变成了一个比这位神秘老板更重要的人，才有可能动摇他的地位。

    可是，杨辰要怎样才能变得比那个神秘老板更重要呢？

    (本章完)

