    （哈哈，胡乱一点让阿草找到发红包的地方了，竟然有人说阿草矫情，那还是发点吧，就算为起点添砖加瓦了。）

    草原上，马蹄阵阵，几百骑在顺风疾驰。

    在数日的行军过程中，他们又碰到了一些草原部族，这一次，没有什么人再有犹豫，他们狂风般卷过草原，留在他们身后的是残破的帐篷，淋漓的鲜血，和奇形怪状的尸体。

    他们已经神奇并快速的完成了心理建设，并开始从杀戮中找寻快感。

    而且，开始有人频繁的问起。

    这算不算军功，这算不算军功啊，这算不算军功啊啊啊。

    李破则发觉，他还是低估了这年头北地好汉们的强悍，这些人要是放在后来，肯定各个都是活土匪。

    任务差不多算是完成了，不过苦恼的事情也出现了。

    他娘的，这么走下去，哪儿是定襄郡啊？

    定襄郡应该是在马邑北方偏西的一块地方，李破之前问了很多人，大概位置也差不多算是清楚了。

    所谓的定襄郡，应该是就是后来的大青山左近范围，这是个不小的地方，由此也可以看得出来，大隋最强盛的时候，疆界无疑是非常庞大的。

    而当年的那处军寨，应该在定襄郡东南方向。

    但草原上没有明确的疆界，即便是常年来往于草原之上的商队，也只会沿着成熟的商道行走，不会自己去开辟一条道路，因为没有gps，你会迷路的。

    现在李破就分外想念地图和GPS这种神器。

    刘景这厮当了马匪那么多年，也是个路痴，只知道看见大斤山（大青山），就应该是定襄郡了。

    尼玛，大山在哪儿呢？咱也知道大青山挺大的，但走了这么多天，怎么就没看到呢？不会已经跑到突厥人的势力范围中来了吧？

    至于嘎嘎。对现在叫李鸦了，这个草原奴隶的后代，更是白扯，能知道自己部落附近。有片大湖就不错不错的了，也不用指望太多。

    如今他就像一只生怕走丢了小狗一样，紧紧跟在李破身后。

    向导早已失去了作用，这些草原部落是在迁移，但他们的活动范围也都不大。去远了，会丢掉性命的。

    老天爷确实跟李破开了个不大不小的玩笑。

    就在李破带着五百隋军将士往西走，已经开始想着，是不是转而向南的时候。

    西北方向，一直颇为庞大的队伍，正缓缓向南而来。

    在天空望下去，两支队伍就像两条直线，正在逐渐的靠近当中，看那方向和速度，早晚要汇合在一起。

    隋军是幸运的。他们先发现了这支队伍，隋军也是不幸的，因为他发现了这支队伍。

    五百隋军的斥候，不会放的太远，在茫茫的草原上，放出去太远，斥候就回不来了。

    经过二十多天的磨合，李破和隋军上下，都遇到了不少问题。

    在道听途说当中，都是未曾提及的东西。

    是的。在这次行程当中，斥候走丢的事情竟然发生了，还好，能作为军中斥候的人。都有着一手追踪的本事，在几天之后，惊魂未定的赶了上来。

    这要是一支军纪严明的大军，这样一次疏忽的结果，斥候肯定要人头落地。

    但话说回来了，一支大军也不会让斥候走丢了。所以，这只能是小规模的军队才会出现的乌龙事件。

    金色狼头旗在草原上烈烈飘扬，穿着短过膝盖的皮袍，头顶翻皮帽，鬓垂狼尾，身上带着铁盾，弯刀，背背弓箭，骑乘着战马的战士。

    一切的一切，都表明……这是突厥人。

    看着这样一群全副武装，浩浩荡荡的队伍，当时隋军斥候的心情也就可想而知了。

    几个斥候当时就忘了身上的打扮是突厥人的样子，李鬼碰到了李逵，也是这么一大群李逵，他们做出了最为愚蠢的反应，掉头就跑。

    如果隋军也是大军，那么他们的反应是正确的，第一时间将遇敌的消息传给大军将领，做好迎战准备。

    但教条害死人啊，隋军只有五百人。

    不打招呼也别跑啊，随着一段，慢慢离开，谁也不会管你，突厥人还以为是自己的斥候呢。

    但来了又去，惊慌的好像兔子一样，突厥人要是傻乎乎的看着，那才叫见了鬼呢。

    当时，这支队伍就分出了十几个人追了上来。

    当然，隋军斥候犯下的错误，也已经没什么大不了了。

    没等他们将敌人领到自家人面前，隋军也已经发现了突厥人的斥候，人家那么多人，斥候也多着呢，只是没放的太远，而这五百人也太少了些，发现他们的时候也就晚了许多。

    但这里有李破，他可没忘自己是在扮演突厥人。

    当隋军发现，出现在远方的骑兵，并非自家的斥候的时候，有人立即叫了起来，“突厥人……”

    太巧了，巧合的已经做好了许多心理准备的隋军上下，包括李破都觉着，老天爷好像在开玩笑一样。

    “别慌，别慌……”

    李破大声吼叫着，也顾不上声音能传多远，是不是被对方听见了。

    一边安抚着手下，一边慢慢的压下了马速。

    李破已经清醒的意识到，突厥人既然出现在这里，那就一定不是一个两个了。

    他头一个想到的就是，自己带人走的太远了，冲进突厥人的家门儿里了。

    第二个想法就是，周围的突厥人斥候有多少，能不能躲过去？

    接下来马上就又想到，突厥人有多少，能不能拼一拼？

    心如电转，他还有时间，朝着远方过来的人影挥了挥手手臂，友好的打起了招呼。

    李破表现出来的狡诈，让爽快的突厥人直接上当了。

    事实上是，突厥人的老兵也已慢慢老去，年轻的武士随着突厥的强盛，慢慢成长起来，代替了老人们的位置。

    但他们所经历的战争，却变得少了许多。

    而李破率领的隋军所面对的这些突厥骑兵，正是其中的佼佼者，作为斥候，他们竟然忘记了，他们已经进入了一片陌生的草原。

    在这里竟然还能看见同族，他们不是产生疑惑和警惕，而是颇为欣喜的策马奔来，准备问问这些同族，属于哪个部落。

    这样愚蠢的行为，在大隋和突厥连年交战的时候，几乎是不可能发生的。

    缺少战争洗礼的，并非只有李破带的这些愣头青，显然，突厥人也将要持续的为此付出代价。

    当他们能够清晰的看清这些同族的打扮的时候，他们也并没有产生怀疑。

    隋军将士的穿着和长相，都有着很多的漏洞，这个没法弥补，但突厥只是统称，他们和以前或者以后的草原部族，并没有太大的分别，他们是部落联盟形成的草原帝国。

    他们有着众多的部族，甚至于，风俗都是南辕北辙。

    就像隋人很难分得清进入隋地的商人，是不是突厥人一样，突厥人同样分不太清楚，进入他们疆界的家伙是不是隋人。

    这是中原数百年战乱，以及北方部族不断的崛起崩溃造成的在这个特殊的时段，所特有的一种现象。

    当接近到一定的距离，突厥人在呼喊着，打问李破等人从哪里来的时候。

    李破已经一踹马腹，顺手摘下弓箭，狂吼了一声，“杀了他们，弓箭手，杀了他们。”

    十几个突厥斥候，毫无防备之下，在****而来的箭矢之下，纷纷栽落下马，成为了冰冷的尸体。

    这场诱杀短暂的很，再次显示出了李破过人的应变能力。

    但没等他稍微得意一下，自家的斥候就闷头冲了回来，还带回了一连串的尾巴。

    和突厥人的第一次结束，对于双方来说，都太不美妙了。

    斥候们表现出来的愚蠢，简直就是惨不忍睹。

    于是，隋军的卑鄙的行径，被人逮了个正着。

    “几千人，都是突厥人……金狼旗，是突厥可汗……”

    尼玛，本来觉着躲不过，就停下来跟突厥人拼一下，试试突厥人成色的李破，顿时后背的寒毛都立起来了。

    幸运值急剧降低的李破，想都没想，立刻传令，“掉头，向东，快，向东走。”

    这个时候，他只能寄希望于，自己等人跑的够快了。

    隋军慌而不乱，掉头逃走的时候很干净利落，这得益于他们平日里的训练，以及李破渐高的威望，所以他们并没有产生不可控的混乱。

    在他们的身后，低沉的号角声响了起来，这是突厥斥候表示遇敌的声音。

    在更远的地方，号角声回应着他们。

    十几个突厥骑兵，像尾巴一样，坠在了隋军身后。

    更为可怕的是，周围号角声不断响起，黑影在不断浮现，那是突厥人分散在周围的斥候正在聚集。

    分散出去的隋军斥候，纷纷归队，并和突厥人产生了交集。

    箭矢开始在空中飞舞，轻轻碰撞了一下的结果是，平分秋色。

    突厥人的箭术精准一些，马术也更加娴熟一些，但他们没有像他们的后辈一样，占据绝对的上风。

    隋军士卒的强悍，同样不输于他们太多，而且他们的弓箭也更加的精良。

    小碰了一下，两方的斥候们都付出了鲜血的代价，尸体滚落在草原上，伤者惨叫着翻滚下马。

    于是，隋军吃了点小亏，他们不可能再去顾及伤者，李破只是不断的催促士卒们向前纵马奔驰……(未完待续。)

    
