    咻咻咻！

    瞬息间，六名炼体武者刚听到声音抬起头来，还没做出任何反应，便被弩箭射中。

    噗噗噗！

    有三人当场去世，还有三人惨叫着连忙躲闪。

    武学点+10！

    嘭嘭嘭！

    杨林趋身上前，兔起鹘落间将三人掌毙当场。

    武学点+14！

    顺手一摸尸体，杨林当即眼睛一亮。

    这些人也许是一路劫掠而来, 怀中都鼓鼓的，一看收获就不少。

    杨林扯下一具尸体身上的衣服，才勉强将财物打包兜住。

    提起包裹，杨林转身就走，消失在原野之中。

    军营其他方向的武者这才赶到，看到地上的六具尸体, 脸色都无比难看。

    “李校尉，现在怎么办？还要追吗？”有人问道, 声音有些颤抖。

    六名炼体武者组成的精英小队，可以围杀炼骨初中期武者，短时间内对抗炼骨后期武者。

    那人能瞬灭精英小队，最少也是炼骨后期武者中的佼佼者，更大可能是炼脏武者。

    以他们这些人的实力，面对炼脏武者，若是没有军阵辅助，追上去也是送死。

    唯有李校尉有那么几分胜算。

    “不追！”李校尉咬牙切齿道。

    身为一部副校尉，他也不过是炼骨后期。

    若是堂堂正正一战，他带着这群武者，哪怕是炼脏武者也敢围杀。

    但大晚上的追击炼脏武者，那就是嫌命长的。

    若是校尉大人在，倒是可以将那人留下。

    可惜，校尉大人虽领校尉之职，却常常不在军中，今晚又不知道去哪里了。

    ……

    甩掉追兵之后, 杨林朝着张三离开的方向追去。

    不知是不是方向不对，居然没有追到。

    杨林也不在意，直接辨认下方向，朝着陵江边跑去。

    哗啦！

    涛涛水声入耳，陵江已经近在眼前。

    呼！

    血腥味随风而来。

    杨林身影一顿，突然停了下来。

    “咦？又来一只老鼠？”

    声音自前方不远处传来，一道身影站起身来，朝着杨林看过来。

    月光之下，可见那人身着半身铠，脸上有一道刀疤，拖着一柄宽大的开山刀，血水顺着刀身向下流淌。

    而在他身后，隐约可见一地散乱的尸块血泊，血腥恐怖。

    杨林神情严肃，从气血强度判断，这刀疤脸毫无疑问是炼脏期，一身气势更在钱通山之上。

    炼脏中期？

    看见刀疤脸，扫视四周确认无人，杨林心底突然升起一抹战意。

    自突破炼骨后期之后，他还没有全力以赴战斗过。

    他只知道自己很强, 却不知道自己究竟有多强？！

    眼前的刀疤脸，正是最好的检验石！

    轰！

    杨林脚下用力一蹬，大地震颤，地面陷落三寸，整个人恍若离弦之箭朝着刀疤脸飙射而去。

    炼骨神力全力爆发！

    血力疯狂涌动。

    风神腿+5！

    “本校尉不过饭后出来逛一圈，居然就能碰到这么多老鼠……”刀疤脸提刀一横，朝着杨林缓缓走过来。

    忽然，刀疤脸瞳孔猛缩。

    一道身影正疾速靠近，威势惊人，一身血煞之气溢出体表，席卷而来。

    “血神教？！你是谁？！你想干什么？！”

    刀疤脸沉喝一声，长刀瞬间竖立，一道可怕的刀芒自上而下，狠狠劈下。

    唰！

    杨林疾冲的身形突然一顿一扭，堪堪避开斩下的刀芒，然后一个侧身撞在宽大的开山刀上。

    咔！

    开山刀一震化为无数碎片朝着四方飙射而去。

    谷醓

    嘭！

    脚下用力一蹬，杨林右拳一震，炮弹般朝着前方轰去。

    刀疤脸连忙弃刀，双臂一提竖掌叠立，朝着前方迎去，一团浓郁的血光自掌心涌出。

    噬血掌！

    杨林眉头一挑，面对这血光，他拳面血肉竟隐隐跳动起来，似要破体而出。

    绝招？

    不敢再有所保留，蓄而不发的血力瞬间灌注入右拳。

    铁线拳+9！

    噗！

    仿佛水袋被戳破的声音。

    轰！

    紧接着一声轰然暴响，拳掌相交之处，隐隐可见一圈波浪荡开。

    嘭咔轰！

    拳掌僵持一瞬之后，巨力顺着刀疤脸的双臂朝上蔓延。

    手掌，五指，手腕，小臂……在一股庞然巨力下纷纷撕裂扭曲粉碎。

    “你……”

    刀疤脸双目圆瞪，倒飞出去。

    呼！

    杨林得势不饶人，趋身上前一步，竖掌如刀，狠狠斩在刀疤脸的脖颈上。

    咔嚓！

    刀疤脸脖子一歪，气息全无。

    武学点+100！

    杨林伸手一捞抓住尸体，在身上摸索一阵，然后转身扬长而去。

    一击之下，杨林大致判断出来自己的实力。

    刀疤脸应该是炼脏中期武者，从他身上的血煞之气来看，不是一般的炼脏中期。

    但在自己全力一击之下，几乎没有反抗之力。

    如此看来，面对炼脏后期武者，自己应该也可以战而胜之？

    随即，杨林叹息一声。

    此战他原本想先以普通攻击对敌，然后再逐步加大杀招威力，测试自己的实力。

    可炼脏武者反应速度何等之快，瞬息间就使出了绝招。

    这就让杨林层层加码的计划彻底破产，直接用上了最强手段。

    可血力爆发的手段，明眼人一看就知道是修炼了血神经，终究不方便在人前使用。

    这场测试还是不完美。

    杀死刀疤脸后，杨林沿着陵江向上游摸去。

    等了大概一刻钟，才看见张三带着黄乐文来到江边，身后还跟着几名黑衣人。

    几人都是身形狼狈，很显然经历过厮杀。

    看到杨林的身影，张三眼睛一亮。

    “林兄也到了，路上没遇到什么麻烦吧？”

    “没有，我是绕了一个大圈过来的。”杨林道。

    “好，没事就好，我们回城。”

    张三在前面带路，一行人很快越过陵江，朝着城中而去。

    ……

    新城。

    某座新落成的院子。

    一名老妪和一名铠甲肌肉大汉对坐。

    老妪开口道：“韩将军，你们准备好了吗？”

    “本将军早就准备好了，十天前就准备好了！”

    韩更眼神一眯，嗡声道：“本将军倒是要问问，唐舵主这些天在干什么？莫非，唐舵主……不想营救主教大人？”

    “韩将军，可不是老身不想行动，而是主教大人有令，老身不过是奉令行事罢了！”老妪呵呵笑道。

    “嗯？”

    韩更皱眉，有些不确定道：“主教大人有令？莫非六扇门有我们的人？”

    “这就无需韩将军关心了。”

    老妪脸色一正：“主教大人有令，韩将军听令！”

    韩更一怔，还是起立躬身道：“谨遵主教大人谕令！”

    “今夜子时，破陵江！”

