 正当此刻，却见骊寻蹦下石台，欣喜若狂，嘴角还淌着血，却是全然不顾，向秦逸尘和其一众朋友冲来！“我赢了！我就说过，百位名额，绝对有我骊寻一席之地！”

“傲天兄，你们看到我刚才的英勇神姿了么？

哈哈，放心，等我从神皇秘境回来，肯定罩着你们！”

“爷爷，我没给您丢脸吧！等寻儿从神皇秘境回来，定会将咱们这一脉发扬光大！”

百位名额到手，大好前程在等着自己，骊寻此刻的欣喜可想而知，而一众朋友也是上前道贺，毕竟大家都清楚，这名额意味着何等机缘！骊道在旁也是满脸激动，看得出来这位老者今天很是高兴，他两位孙子全部榜上有名，的确是他们这一脉中兴的征兆啊！甚至骊道心底不禁感慨：“恶龙复苏，害死我东蛮无数儿郎，谁成想对我们这一脉竟因祸得福……”而望着手舞足蹈的骊寻，紫云勉强扬起抹笑容：“嗯，没丢脸。”

原本大笑的骊道嘴角一抽，老子刚才是跟我爷爷说有没有丢脸好么，你搭腔个屁啊！不过看在今天夺得名额的大喜日子，骊寻没有计较，而是一把拽过秦逸尘，搂着其肩膀：“傲天兄，我骊寻说话算话，以后咱们互相帮扶，骊龙族的下一代，肯定有咱们的名字！”

秦逸尘一脸淡然，看得出来，骊寻似乎是觉得他们三人无法占据一席之地。

骊寻的确是这么想的，虽然嘴上不说，但他心底却认为，通过选拔，和占据百名榜一席之地完全是两回事！通过选拔的同族有近万人，而剩下的名额其实不过八十位，说百里挑一都是容易，在骊寻看来，秦逸尘三人的实力还差了些。

当然，这不是看扁秦逸尘，事实上骊寻的朋友也有不少落榜，毕竟百里挑一的争夺实在太过残酷。

然而紫云看在眼里，却是呵呵冷笑，不断用眼神示意，老大，咱们要不要让这话痨体验一下什么叫大起大落？

秦逸尘淡笑不语，不急着动手，何况恐怕早在他们之前，已经有人盯上了骊寻的位置。

果不其然，秦逸尘抬头，只见骊不群带着一众朋友走来，后者嘴角扬着笑意，似乎在为骊寻高兴。

“二弟，恭喜啊，没想到你也占据了百名榜一席之地。”

骊寻见状，笑容不减，似乎还沉浸于狂喜间：“那是当然！我可不比你差！到了神皇秘境，咱们再一较高低！”

骊不群眸中闪过抹阴沉，这让骊道看在眼里，微微蹙起眉头，但是却没有打断，他不相信，不群会做出断兄弟前程的事情来。

而且，在出发之前，骊道便交代过兄弟两人，你们争归争斗归斗，他都看在眼里，有竞争，才能保证他们这一脉欣欣向荣。

但是，在百名榜时，如若你们兄弟同时上榜，绝对不能互相拆台！其实这话多半是说给骊不群听的，兄弟两人的心思他清楚，但是如若骊寻和骊不群都能进入神皇秘境，对于他们这一脉的整体利益更大。

而此刻，骊不群嘴角挂着笑意，突然一惊，担忧道：“二弟，你都吐血了？

刚才我看你为了引诱对方大意，受伤恐怕不轻吧？”

哪知骊寻大袖一挥，似是不想在大哥面前丢了面子：“小伤而已！让他打几下又何妨，再说……”骊寻还说个不停，然而却不见在旁的秦逸尘脸色微变，带着几分无奈和不忍揉着额头，另一只手偷偷拽向前者的衣角。

就连紫云都看出了不对，心底暗骂：“这话痨，明显是高兴过头了，还真以为他大哥是来恭喜他的啊……”骊寻本就话痨，再加上此刻占据一席之地满心欢喜，简直口不择言，但被秦逸尘拉扯之下，笑容才是缓缓收敛。

随即，望着大哥的笑容，再望向大哥身边的朋友，骊寻脸色微变，笑容有些难看道：“岳海兄，你……貌似还没榜上有名吧？

这都快结束了，你怎么还不出手……”骊岳海，乃是骊不群的朋友之一，浑身气息强横，丝毫不输后者，甚至隐隐比之还要凌厉几分！对于骊不群的这些朋友，骊寻是认识的，此刻突然想到什么，脸色骤变的同时，却见骊岳海踏前一步，似笑非笑：“当然是想找骊寻老弟你领教一番咯。”

此话一出，骊寻大惊失色，哪里还有半点先前的欣喜！再望向笑容玩味的骊不群，骊寻虽然话痨但却不傻，如果能看不出来，这是大哥在给自己下套！就在自己夺得百名榜时等着自己！“大哥，岳海兄，你们这样，未免太阴损了吧，别，别开这种玩笑……”骊寻慌了，而其一众朋友也是脸色各异，如何能看不出兄弟两人之间的剑拔弩张？

只是这些朋友，包括秦逸尘都没想到，骊寻和骊不群争归争，但后者竟做出如此断兄弟前程的阴损事情来！就连骊道都看不下去了，老爷子脸色阴沉，喝道：“不群，忘了出来之前我怎么跟你说的了！？”

骊不群没有答话，却见骊岳海淡笑道：“骊道老爷子，百名榜争夺本就各凭本事，您不会想在族长和几位长老大人面前护短吧？”

骊道脸色一变，他能管得住骊不群，但管不住别人家的子嗣做什么啊！但是明眼人都能看出来，骊岳海俨然是与骊不群商量好的！“怎么样？

骊寻老弟，敢不敢和我上场较量一番？”

面对这般挑战，骊寻脸色阴晴不定，咬牙道：“岳海哥，我，我好歹是九十七位，后边还有三位，你，你就没必要挑战我了吧？”

骊岳海闻言戏谑一笑，你后边的确还有三位，不过，我就是来针对你的！但是在骊道面前，还是要装出一副讲道理的模样：“骊寻老弟，你这话就不对了，能占据百名榜的同族，各个都是我族栋梁，换句话说，都有背景。”

“若是各个都像你这般说辞，那我还挑战什么？”

 