    召集剩余的97名试验人形于052号综合工厂集合？

    对于这个问题，白春并没有当场否定，她只是向着爱德华提醒说：“召集令？少爷，请慎重考虑，，如果没有试验型人形坐镇综合工厂，剩余42座综合工厂将会被部落攻破，并且一旦试验人形聚集，就有极大可能引动部落发动‘亡灵行军’。”

    “亡灵行军？”爱德华一愣，这东西他的梦境里中还真没提到过。

    莫非是跟西比亚那边的禁咒一般的东西？不过听这名字，感觉像是亡灵战士集团进攻似的。

    如果是这样的话，爱德华感觉完全不用慌，毕竟根据情报，部落和联盟的综合战力是极为接近的，而一旦爱德华这边召集令发布出去，统合了98位试验型人形，爱德华一点都不认为他们需要惧怕部落的集团强攻。

    亡灵战士那边不可能在第一时间内，纠集齐足够的战力来对抗战斗人形这边的98位试验型人形，真要打出大决战，首先吃亏的也必定是亡灵战士一方。

    “亡灵行军，部落方召唤已故兽人祭祀，据可靠情报分析，一次亡灵行军最低将召唤百名祭祀之灵。”白春神色平静的说。

    祭祀之灵？听着像召唤怨灵，不过……怨灵的话应该不会让白春说的这么“婉转”吧？白春这模样就差直接说她们战斗人形挡不住“亡灵行军”了。

    面对爱德华好奇的注视，白春停顿了两秒后继续说：“祭祀之灵，非亡灵，存在方式诡异、不可测、攻击方式诡异、不可测。大战后期，部落方利用亡灵行军，以诡异、不可测的手段杀死了二百一十九名创造者。”

    白春连续用了三次“诡异、不可测”，着重强调了这个“亡灵行军”的危险性，听着白春这么说，爱德华反倒是愈发好奇了。

    爱德华沉吟了片刻，再度提问道：“白春，那二百一十九名创造者死的时候的表现有记录么？”

    “因亡灵行军死亡的创造者死亡方式类似，定性为脑死亡，皆为睡梦中离世。起初创造者以为同伴死因为压力过大累毙，后来一位本身是极为强大的魔法师的创造者，勉强逃过了‘亡灵行军’的刺杀，由此我方得知了部落方的这种特殊攻击，但对部落方是如何实施亡灵行军的，我方依然没有任何发现，观测不能。”

    脑死亡，都是在睡梦中死的？爱德华有些惊讶，听“亡灵行军”这个名字爱德华还以为是怨灵之类的东西，但现在从白春的描述来分析，这种“亡灵行军”的杀人模式更像是“梦境杀”。

    “……梦境类的攻击么，这找沉眠者教会才算专业对口吧？”战斗人形这边观测不能，爱德华现在有百分之七十的把握，这种“亡灵行军”就是爱德华记忆中“梦境杀”，在梦中杀死对手，并让对手的大脑在梦境中切实的认为“他”确实是已经死亡，由此最终形成脑死亡的奇特杀人方式。

    爱德华摩挲着下巴，沉吟了起来，口中喃喃道：“沉眠者那位圣子殿下说过，梦境的力量其实就是‘心’的力量，‘心’越坚定，梦中的自己也就越强大……我应该很强吧？不过，在那之前有一个问题，‘亡灵行军’能让我做梦么？”

    爱德华一直有一颗探索新事物的心，在西比亚那边，古亚神教和沉眠者教会关系密切后，爱德华就曾和沉眠者教会的那位圣子殿下聊过有关梦境的事情。不过很遗憾的是，当时即使是沉眠者的那位圣子殿下出手，爱德华也没做到梦。

    爱德华很清楚，他是特殊的，梦这种东西只有本质足够强大的存在，才能有能力让他做梦，例如眼下的晨光世界。

    但，区区部落的亡灵行军，能有一个世界之重么？很显然，不可能，对于亡灵行军是否对自己有效，爱德华表示怀疑。

    052号综合工厂的主控室中沉寂了一段时间，过了良久，爱德华打破了寂静。

    爱德华晃了晃脑袋，语气平淡的说：“白春，发布集结令。”

    白春看着爱德华，她并没有犹豫，在得到爱德华确定的回复后，白春立即点头，说：“是，您的意志，少爷！”

    伴随着白春这话说出，原本安静的主控室立即热闹了起来，一众驻扎在主控室中的人形少女飞速行动，一封封电报快速地拍往晨光世界各个角落中的联盟方综合工厂。

    就在052号综合工厂的人形开始热火朝天的行动的时候，爱德华又突然想到了一茬，他连忙说：“白春，等等，有件事安排一下，试验型人形离开那些综合工厂后，留下的工厂直接推倒关闭，不过，我需要这些工厂变回泥土，然后白春你再安排下，让人把这些种子种下去。”

    抬眼看去，只见爱德华手一翻，上百枚散发着浓郁葱香的种子出现在了爱德华的手中，与寻常大葱种子黝黑的模样不同，爱德华手中这些救世之大葱的种子浑身上下洋溢着灿烂的金色光辉，与此同时，在这些种子金色的表面上，还密布着一道道淡红色的血线。

    散发着葱香的种子，璀璨的如同稀世珍宝。

    白春见过这东西，在爱德华来052号综合工厂的路上，爱德华坐在“海上列车”的时候，有一小段时间就是在培育这东西，拿血培育！

    “一块地种一棵就够了，这东西长得特别快。”爱德华提醒道。

    “是，少爷。”白春轻轻点头，双手捧过了爱德华递来的种子，不过接到种子后，白春犹豫了下，说：“少爷，这种子上有您的血液，如果种子被部落方获得，您将有很大概率出现安全隐患。”

    “没事，这不有白春你们么？我颁布召集令，不就是为了让你们更好的保护我么。”爱德华随和的笑了笑。

    “是，少爷，预计耗时47小时，联盟方除我以外，97位试验型人形就将全部到齐。”

    爱德华轻轻点头，念头一转，爱德华若有所思的抬头看向白春，问：“白春，袭击最近的部落聚集地，你认为需要多少战力才能保证一击即溃？”

    “三名以上，排位中等级别的试验型人形联手。”

    爱德华默默的点头，看着白春，问：“她们需要多久抵达？”

    白春当然明白爱德华要问什么，白春立即回复道：“一小时二十七分。”

    “很好，那就准备出击。”

    “是，少爷！”