
看见风自月回来二人那叫一个亲热啊冲上前嘘寒问暖拍马屁。

“哼，还别说两个饭桶还有优点吹牛，拍马屁，侃大山天下一绝。”

计北里和三叉怪人心里生气表面对着木超风呵呵笑他俩敢放肆不死即伤！

风自月一夜未睡有点困乏来到井台边木桶打了井拔凉水洗漱，瞬间精神气爽伸懒腰呼吸暖意。

计北里早早把饭菜准备好嬉皮笑脸招呼他吃饭。

自从三叉怪人被救良知逐渐变好跑去给他递毛巾。

木超风一看就是白跑一趟啥也没找到。

风自月一直没有说话低头吃饭。

“风自月今日我就告辞了以后有机会再见吧。”

木超风说完计北里和三叉怪人兴高采烈暗道，这老东西终于走了。

风自月愣神。

“前辈，是我哪里招待不周吗？你的事情我会全力以赴帮忙的。”

木超风冷笑道，一时半会宰杀不了狐猿西她决定回通天峰看看自己老巢，顺带闭关修炼几天在做打算。

风自月一听有理没有挽留。

吃过饭带领计北里和三叉怪人送出去很远望着木超风背影消失在人群中。

木超风另有计划想大干一场。

她无意间听到传言风自月身上有彩龙出现可以新出太阳心火石。

她也不知道真假决定试一试。

木超风走后风自月站在原地发呆。

看着车水马龙川流不息人人们百态奔波，利益，利益，利益！

计北里翻着母狗眼伸出细长脖子，干爹，看你状态不是很好是不是有烦心事，你可以告诉我我去办。

实在不行我去把狐猿西和周机峰和黄狼脑袋取来给你当球踢。

此话一出气的三叉怪人扭秧歌嘿嘿笑，无耻，太狂妄，不自量力天下第一吹牛神人也！

计北里面不改色心不跳，哼，老三叉怪人你在口出狂言我立刻把你打残废信不信。

“我这个暴脾气，我不信，你来打我吧，看看谁把谁打成残废。”

二人吹胡子瞪眼撕打到一块。

风自月心烦意乱正好看看热闹解解闷。

他俩撕打没有动武器和功力用自然力气撕打。

很快二人蓬头垢面衣服被撕扯一条一条的，二人倒地相互踹，他俩蒸腾惊动过路人聚拢围观。

风自月快速混进人群以防万一。

一开始有人没看清，以为地上两个猴子玩耍呢。

众人围观起哄有人说计北里能胜。

有人说三叉怪人能胜利，七嘴八舌说啥都有。

这一说计北里和三叉怪人都不能掉价二人撕打更激烈了。

风自月看的也很开心，这里离着武林盟主府比较远人员混杂玩一会也不错不会被发现。

现场围观人起哄没劲有人带头押大押小，有人带头掏出银子押注自己心目中胜利的人。

很多人加入押大押小赌博中。

计北里和三叉怪人撕打不假耳朵好使听得清清楚楚。

“唉我说老三叉想不想赚钱，大把金银很快到手。”

哪有那么好的事情，我当然想钱。

“很好只要你好好配合表演我保证现场金银都是我俩的。”

行，听你的，怎么办？

“我马上往你身上喷洒独家火花黑灰，立刻你就变得兴奋乱跳和野鬼似的，然后你往金银珠宝上扑过去就行了。”

三叉怪人点头答应。

计北里手腕一抖瞬间三叉怪人呲牙咧嘴直勾勾猛扑金银珠宝堆。

计北里假装惊呼，可怜不得了，这家伙有奇怪传染病碰上就腐烂死去，快跑啊！

众人亲眼所见三叉怪人确实面貌发黑恐怖如斯吓得尥蹶子跑不见，金银珠宝都不要了。

计北里快速把金银珠宝打包看着一大包白来金银很满意。

掏出解药往三叉怪人身上喷洒立刻恢复正常。

“干爹，这些银子够我们花一段时间了。”

风自月有点喜欢计北里这个无耻怪人之徒了！

此地不宜久留三人快速离开。

很快周边护卫队赶到现场空空如也。

风自月看看收获不小找了一家大饭庄好好搓一顿。

三人大口喝酒，大口吃肉，不亦乐乎。

三叉怪人咀嚼肉丸子呲牙竖起大拇指，我发自内心佩服计北里坏心眼子，这家伙短短一小会大把金银到手有两下子啊。

计北里眉开眼笑本来三角眼不大，笑了后，整张脸没有眼睛挺恐怖的。

“我还有很多优点呢，只是不想展示太多害怕你们嫉妒恨自杀，计北里说着啃食大肘子。”

风自月呵呵笑吃的挺美。

三叉怪人说道，风大侠干脆我们改行用刚才计策骗钱得了。

计北里插话，对对对，这个来钱快发家致富奔小康很快目标能实现。

风自月眼冒凶光狠狠瞪了他俩十六眼，二人一脸苦笑吃饭。

酒足饭饱风自月琢磨一下三人进入武林盟主府去宰了狐猿西。

刚起身来到楼梯口看到栁东燕溜达从三楼下来。

风自月酒醒拉扯他俩赶紧回到座位假装低头吃饭。

“干爹，是谁，是谁，让我去把他干掉。”

嗯，你去吧，是栁东燕。

计北里被栁东燕链子葫芦揍得看到葫芦心里都有阴影。

“我了个去，你俩可别大喘气啊，可别惊动这个该死妖女厉害的邪乎可怕。”

计北里说着往桌子底下慢慢移动！

三叉怪人没忍住笑出音道，栁东燕只是徒有虚名，让我遇到，打的她跪地求饶。

是啊，看看谁跪地求饶。

一个女人刺耳声近在咫尺。

三人回头观瞧栁东燕一副凶恶眼神望着他三。

计北里呲溜钻到桌子底下哆嗦，别过来，别过来！

风自月有点棘手这女人不正常。

三叉怪人虽然没正面和栁东燕交过手，他可知道栁东燕名不虚传也有点恐惧。

稳稳心神刚要摸索三叉准备战斗。

摸遍全身没有找到。

风自月示意他看头顶。

三叉怪人抬头一看三叉不知道什么时候悬挂在房梁晃悠，他内心忐忑不安知道栁东燕速度惊人。

他快速起身。

“久闻栁东燕大侠大名，今日一见果然不同凡响，快请坐，快请坐。”

三叉怪人乐呵呵客套话，栁东燕也没有客气咣当坐在椅子上踢了踢桌子底下计北里。

这是什么玩意好像还有脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65767221"  chaptername="第1256章  燕大侠">加入书签</a>
</div>
