    “意思就是字面意思，你明白的！”

    “白老，我们不是阻止你，我们是支持你的。

    只是……你不能随便找一个人来糊弄我们！”

    几个元老有些焦急，看白老如此犹豫，他们心中顿时一慌，有一个元老甚至还劝说白老放弃陈强。

    如此一个年轻之人，如此担当大任，这要是让白展龙知道了，还不得笑死。

    “糊弄？

    你们是不相信我吗？”

    白老沉声道。

    “白老，我们并非不相信你，相反，是太相信你了，所以才将这事交给你。

    但是，你也不能随便找个人来糊弄我们。

    你看看这家伙，普普通通，衣着简单，看起来就是一个乡下人。

    你就算是要找一个傀儡，你也要找一个像一点的才行。”

    一个面容须发颇为苍白的元老站起身，他看了一眼陈强后叹息一声，转身就要走。

    ‘嘭！’一根银针从元老的眼前擦了过去，撞在玻璃之上，顷刻之间化为了碎片。

    “这……”“我靠！好猛！”

    “这是他的实力？”

    “原来，他也是古武者！”

    几个元老稍稍一惊，有些难以想象。

    一个看似乡下人的小子竟有如此强大的力量，而且看他所发挥出来的能力，好似不止如此。

    白老看着这几个元老重新坐在原位上，他抹去额头上的汗水，无奈一笑的看向陈强。

    因为他知道，刚刚那一招，乃是陈强自己发挥出来的一招，用来震慑这些老家伙们的。

    要是陈强真有意的话，刚刚那一根银针就不是撞碎玻璃，而是穿透他的脑门。

    彪悍啊……还是如以前那般强大啊！白老感慨一声，“现在你们知道我为何要让他过来了吧？

    他就是之前从林家子弟手中救下我的恩人，也是我白家的客卿，也是白展龙承认的一个强者。

    他的实力乃是金丹境，具体几阶我也不知。

    不过，我想你们应该明白，金丹境的强者比我，比白展龙都要强，至少……他拥有能抹去阳城任何一个家族的实力。”

    “不会吧，这么年轻！”

    “是啊，这也太年轻了一些，这……这简直让我难以想象啊。”

    “强者终究是强者，再普通的人也要比我们任何一人都要强。”

    元老们感慨出声，他们先是向陈强道歉，而后看向陈强的眸光充满着无限敬意。

    在他们看来，一个金丹境的强者不光拥有逆天的实力，甚至还拥有着让一个家族变强，翻天的基础。

    要是陈强愿意的话，别说股份了，就算是集中他们所有的实力将白展龙给灭了，他们也无话反驳。

    但……凡是都讲究一个理字，他们虽想这么做，但只是想想罢了。

    陈强拉开椅子，坐了下来。

    他将一份合同放在桌上，“看来不用我说什么，诸位都已经同意了。

    白家能走到今日，全都是白展龙一人所为。

    不瞒你们说，我刚从林家那里出来。”

    “什么？”

    “你去林家了？”

    “完了……说不定林家的出价比我们高，他这是在攀！”

    几个人低声议论着。

    白老微微皱眉，心情有些不好。

    他没想到的是这几个元老竟然会这么想陈强。

    若是陈强真对林家有意的话，又岂会杀了这么多林家子弟，又怎么可能会威胁林家人？

    “你们说的这些我能理解。

    我亲自去了一趟林家，不是我要去，而是林家人请我去。

    还给我了两种选择，一个是想要拉拢我，让我为他们林家做事，杀了你们白家之人，吞了你们白家财务！”

    “至于另一个……哈哈，就是集林家所有之力诛杀我，然后慢慢的想办法蚕食掉你们白家周边产业，再然后么，不用我说你们也知道了。”

    陈强一言而落，几个元老们惊呼一声。

    他们眉头皱起，心情一下跌落谷底。

    陈强将这些事说出来，难不成是想要借此威胁他们，抬高自己的价格吗？

    “不过，你们也不用担心，我不会为林家做事，更不会被他们拉拢。

    你们可以问一问白老，他在将这一份合同给我的时候，我是拒绝的。

    我可以不要股份，不要任何东西，但是我需要你们帮我调查一个人。”

    陈强微微一笑。

    “你……说真的？”

    “若真如此，即便天涯海角，我们也愿意！”

    “好！”

    听着两人言语，陈强重重点头，“成交！”

    “这一份合同你们签字，你们的任何东西我都不需要，包括股份。”

    陈强淡漠道。

    “陈强！”

    白老一惊，有些难以想象。

    这和他们先前说好的不一样，陈强为何要这么做？

    难道他不后悔吗？

    “白老，我还没说完。”

    陈强笑了笑，“不过，我只是说股份之类的可以不用给我，但给白老就好。

    这样一来的话，相信你们没有任何意见。

    毕竟，你们说过，你们相信白老，这是为了你们长远大计着想。

    如今，必须要团结一致，才能够让白展龙感觉到压力，才能让随白展龙的那些元老们知道，只有跟随我们，才有出路，才有未来！”

    “你确定吗？”

    “小子，给白老我们不介意，只是你不觉得可惜吗？”

    “是啊，你如此年轻，未来的路还长远着，若是都给白老，等同于断送了自己的前程。”

    几个元老们有些觉得可惜。

    就算陈强担忧他们不满，至少也得要一点吧。

    陈强笑着摇头，“不必，这些东西虽好，但给该给的人便行。

    至于我么……还不需要。

    我要的很简单，便是让你们在华夏内寻找一人。”

    “谁？”

    “灵姌。”

    “她是谁？”

    一听这名便知是一个女人。

    几个久经商场的元老们开始揣测是否为陈强的妻子，却没想到陈强瞪了他们一眼道：“不可揣测于她，只需知道但凡有她的消息一定要告知于我。

    这对我很重要，不过……若是有不愿意告知的也可。

    我不会对你们做任何事，只是，你们已然不再是我陈强的朋友！就算白老替你们求情，也无济于事！”

    

