    楚留香是在去大沙漠的途中和老友胡铁花重逢的，无花身死后，他疲惫的回到了自己的船上，却只现了一粒珍珠，一粒漆黑亮的黑珍珠！

    黑珍珠是一个人的名字。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    她是沙漠之王札木合的女儿，黑珍珠带走了楚留香的三位红颜知己，无奈之下，他只好又追到了大沙漠。

    石观音和无花尽皆殒命，这次楚留香自然不像原来那般九死一生，可是他依旧是扑了个空。

    归途中，楚留香却遇见了李玉函和柳无眉夫妇，竟得知苏蓉蓉，李红袖，宋甜儿三女正在拥翠山庄做客。

    而听见苏蓉蓉她们就在拥翠山庄，楚留香又怎能不跟着李玉函一起回去？

    “什么？”胡铁花眼珠子瞪得老大，醺醺醉意一扫而空，面上全是惊奇之色。

    他和楚留香一起长大，一起学武，一起偷酒喝，一起闯荡江湖，这世上恐怕没有谁比他更了解楚留香。

    不论面对何等可怕的阴谋，何等厉害的对手，楚留香总是不会丧失信心，只是他记得当时楚留香提起王动的时候，带着的是一种胡铁花从未见过，任何词汇也无法描述的神情。

    王动道：“彩蝶双飞翼，花香满人间。‘花蝴蝶’胡大侠我当然是知道的。”

    胡铁花举酒大笑道：“哈哈！大侠我可不敢当，我顶多算是个酒鬼。”

    这时候最后一辆马车上下来了一对年青夫妇，只见男子丰神俊朗，腰悬宝剑，女子容貌甚美，只是一对峨眉透出一分不协调感。

    冰冰忍不住多看了一眼，才现那女子一对眉毛竟是用画笔画上去的。

    两人上前见礼，正是拥翠山庄少庄主李玉函以及他的妻子柳无眉。

    武林中有三大世家，其历史之悠久，名声之响亮，俱不在江湖三大帮，七大派之下。

    这拥翠山庄就是三大世家之一。

    三十年前，拥翠山庄老庄主李观鱼柬邀天下三十一位最著名的剑客，于剑池煮茶试剑，而李观鱼以一口鱼肠古剑，九九八十一手凌风剑法，折服全场剑客，因此被公推为天下第一神剑。

    直到近十年李观鱼身染重疾，无力仗剑，天下第一剑的名头才渐渐旁落，被薛衣人所取代。

    王动说道：“早闻拥翠山庄的大名，今日既然有此巧遇，倒是要搭一程顺风车，前去见识一二。”

    楚留香愕然朝他看来，不明白王动的意图。

    李玉函目光却闪了闪，哈哈大笑，状极爽朗欢畅：“王兄既是楚香帅的朋友，那就是我李玉函的朋友，兄台肯莅临敝庄，只会令庄中蓬荜生辉。”

    柳无眉咯咯娇笑道：“是极！公子肯来做客，我等荣幸之至。”

    “哦！既然如此，那就打扰了。”

    王动挑了挑眉，当即是牵着冰冰的手，毫不客气的入了中间车厢内。

    这车厢装饰精巧，式样繁复，偏又给人层次分明之感，且空间宽敞，即便又挤进去俩人，仍旧是绰绰有余。

    马车再度启程时，冰冰靠近王动身边，轻声道：“你又要做什么？”

    “没什么，只是一场好戏就要上演，怎能错过？”

    王动目光扫向对面坐着的楚留香，胡铁花二人，笑道：“我已经用真气封锁了空间，你可以放心说话，他们听不见的。”

    冰冰当下道：“什么好戏？”

    王动解释道：“那柳无眉其实是石观音的弟子，她中了石观音的毒，当今天下唯有神水宫主能够解救。”

    “只是想要神水宫主出手可没那么简单，恰好神水宫中有人想要楚留香的命，于是柳无眉就想取了楚留香的脑袋献给神水宫，换得自己活命的机会。”

    冰冰道：“也就是说，那对夫妻邀请楚留香去做客只是个幌子，实则是鬼门关。”

    王动道：“不仅如此，就连留在拥翠山庄的苏蓉蓉她们，其实也是要挟的砝码。”

    冰冰也是绝顶聪明，略一思索，就轻叹道：“不只是这样吧！他们以为咱们是楚留香的朋友，恐怕也想将我们留下，以增添威胁楚留香的筹码，难怪答应得那般爽快。唉！只希望他们别动什么歪脑筋才好……。”

    说着，冰冰眸子里就露出怜悯之色。

    王动想着李玉函，柳无眉二人在原著中的作为，哂然道：“用不着可怜他们，可怜之人必有可恨之处。”

    对面的楚留香面露沉吟，也不知在想些什么，胡铁花见着王动，冰冰两人上车后旁若无人的交谈，偏偏没有一点声音传来，忍不住问道：“两位在说些什么？可否跟我老胡说说？”

    王动挥手撤去真气，微笑道：“在说一些极有趣的事情，但却不能告诉你花蝴蝶，说了就不有趣了。”

    胡铁花郁闷不已，楚留香却忽然笑道：“想必这么有趣的事情，跟我有关。”

    王动随手取来一个酒壶，淡然道：“江湖人说楚香帅机敏过人，此言一点不假，香帅若能有如我一般的机遇，未尝不能成为一个好对手。”

    楚留香道：“只可惜我并不想成为王兄的对手，只想与王兄交个朋友。我总认为，不管在什么时候，多一个朋友总比多一个对手好。”

    “哈哈哈！”王动抚掌笑道：“好！就凭香帅这句话，我就不能让你死于小人阴谋暗害之手，今朝有酒今朝醉，前路虽漫长，香帅尽可宽心，且满饮此杯！”

    马车出了苏州城，又七里路，就到了虎丘。

    虎丘，山名，原名海涌山，在苏州闾门外，故老相传，吴王阖闾就葬在此山中，水银为棺，金银为坑。

    史记：阖闾冢在吴县闾门外，以十万人治冢，取土临湖，葬后三日，白虎踞其上，故名虎丘。

    拥翠山庄就建在虎丘上。

    下车之后步行，很快就到了虎丘最负盛名的“剑池”畔，但见四面林木森森，萧碧幽翠，一道木桥如彩虹般横卧池上，池水青绿而冷冽，上面点点浮萍。

    绕过剑池，出现了一座石井，楚留香笑道：“这里怕就是天下第三泉6羽茶井了，昔年李观鱼老前辈邀集了天下名剑客，在这里烹茶品剑，前辈风流，实在令人不胜仰慕之至。”

    他话音一落，就有一声长叹传来：“只可惜江山虽依旧，人面却已全非了。”