    明雪做了一个梦，梦里她回到了一中，回到了那个和许昀郡对视的场景里。

    他依旧重复着那句话：“你太小了，这个年纪好好读书吧。”

    这么多年过去，连做个梦都还在被低估，明雪跳起来不干了，她抄起手边任意能抓得到的本子，往他那颗傲视的头颅上狠拍了两下，然后放了狠话一雪前耻。

    “谁小了？老娘已经大二了，才不稀罕你呢，你得叫我姐姐！”

    她挺了挺胸部，扬眉吐气地在他面前离开，却在跨出办公室的那一步，被什么东西给惨烈绊倒了。

    这一阵虚境直接将她窜醒，真实的疼痛感从脚腕处传来。

    明雪眯着眼睛半支起身，看见的是苏亭弯着身在她床尾处，正准备爬下床。

    “对不起姐妹，摔到你了。”苏亭抱着手中的笔记本，歉意一笑。

    原来刚才就是被这玩意给砸醒了。

    明雪伸了伸小腿，仰天躺着回味刚才那个梦，心酸好不容易在梦里改写历史，居然也是个狼狈的下场。

    赖了会床，明雪等着室友依次洗漱完毕，最后一个进卫生间。

    她脑子浑浑噩噩的，看着镜子里无精打采的自己，满嘴牙膏泡沫，探了个头出去问：“今天星期几啊？”

    “星期二。”程艺萝提醒她，“你不是说早上部门要开会？”

    “对哦。”她刷牙的速度立刻加快。

    X大宣传部的办公地点，位于校区东部最偏僻的一个教楼里。

    这里的建筑保留着民国时期的风格，白墙红窗，拐道曲折，绿植茂密。

    明雪停了自行车，火急火燎往楼里赶，还是迟到了两分钟。

    部里除了几个临时有事的，基本都到齐了。

    明雪不好意思地向众人表达了歉意：“对不起，我迟到了。”

    小叶看见她进来，忙招招手指着旁边空位：“学姐，这里！”

    明雪坐了过去。

    同为副部的陈芝怡看着她进来，眼尾飘忽着飞上了天，语气颇有不满：“群里通知几遍了，不能迟到，你作为副部长还带头浪费大家时间。”

    明雪轻咳了一声，没有理睬她，拿出吸管戳着纯奶顾自喝了起来。

    大概是在场没人帮腔搭话，陈芝怡有些不甘，继续冷嘲道：“也不是第一次了，怎么不知道反省。”

    空气有些冷凝，大伙儿仍都不说话，私底下面面相觑。

    小叶憋不住想发言，念在自己级别低，默默闭了嘴。

    陈芝怡不是第一次这样阴阳怪气，除了正部长张轲，几乎部里每个人都被她当着面吐槽过。

    因为会议还没开始，明雪觉得自己这会儿算是有工夫，可以和这位平级的副部长好好摆摆理，把过去两人之间的小摩擦给当着大家面说清楚。

    她握着牛奶瓶放在桌上，转过头对峙道：“陈芝怡，我没记错的话，上学期有一次你通知写错日子，把大家叫来这里晾了快一个小时，期间你电话不接信息不回，结果你没事人一样，就说了句记错了把我们打发走。这事你可能忘了吧？”

    提到这茬，陈芝怡的脸色瞬间青白交错，她刚打算辩驳来着，门口有人走了进来。

    张轲临时有事出去接了个电话，回来见大家气氛不对劲，奇怪道：“刚在说什么呢？”

    明雪正准备开口，被陈芝怡抢了先：“在说明副部长又迟到了，没事，下回闹钟调早十分钟就能解决了。”

    小叶撇撇嘴，小声嘀咕：“部里谁没有迟到过啊。”

    张轲瞧着这几人，明雪一脸坦然，反倒是陈芝怡有些气呼呼，其余人一脸吃瓜表情。

    他在首座坐下，说了句：“迟到一两分钟没事，我刚才接了个电话，浪费了一点时间，也不太说得过去。”

    这番话说出来，同时给了自己和明雪一个台阶下。

    大伙儿都没怎么在意，知道张轲一向待人谦和，很多小错误他不会过分指责，拎得清主次轻重，还会耐心教导你怎么去处理，人品性格非常nice。

    可听在陈芝怡耳里，就有些不服气了，毕竟从她的角度来看，张轲护过明雪的次数多于其他人，有明显的偏袒之心，这让她很看不过去。

    所以在开会途中，大家发表分工意见时，陈芝怡处处跟明雪抬杠，非要从话里挑出刺来似的。

    明雪承认陈芝怡能力上强点，工作起来也很认真，但因为两人在宣传部的方向不一样，并不乐意接受她插手，也跟着呛了几句。

    后来还是张轲做了调和油，把对内对外的工作做了具体细分，人手也重新规划了一下。

    尴尬的一幕是，自由入组的人里，十有**都选择了跟明雪和另一位副部长做事。

    这明摆着让陈芝怡难堪了，她作为先上位的副部挂不住脸，气得将笔摔在桌上：“既然没人跟我，那还有我什么事，我干脆辞职好了。”

    张轲自然不会让这种结果出现，他又亲自调配了人力，一顿安抚才让局面稳定下来。

    最后的结果是，明雪原先手头上的内务联系工作都转给了陈芝怡，而她则负责一些校报官网广播站等宣传报道。

    这换做任何人都会觉得窝火。

    毕竟那些都是自己做熟了的关系网，一句话就交换出去多少让人不乐意，除非她不在宣传部干了。

    但张轲言下的意思是，这只是暂时的，因为部门的人员流动常不稳定，最近也有招新计划，所以需要大家轮换熟悉更多的工作内容。

    正反都是工作，明雪倒不追求内容重点，团结一致才能做好事情，只是总有人到处挑剔不满非要压她一头。

    跟陈芝怡较量过几回，明雪清楚她是什么人，得了手的哪那么容易吐出来，就懒得争那一亩三分地了。

    总之从大一开始进宣传部到现在，她结交过无数校友跟不少人打过交道，什么性格的人都可以磨合，却没有像陈芝怡这么奇葩的。

    方方面面看下来，明雪不觉得是自己的问题。

    散会后，陈芝怡甩脸一走，室内的气压才终于正常了起来。

    小叶等人走差不多，将明雪拉近一点，凑耳边说：“你知道陈芝怡为什么老是跟你作对吗？”

    “不知道。”明雪对这事一直没有想明白过，“你知道？”

    小叶谨慎地看看门外，小声说：“因为她觉得部长喜欢你。”

    这一点明雪之前隐约猜到过，因为陈芝怡平时私底下在张轲面前表现得太过明显，跟面对别人时的刻薄样简直判若两人，所以陈芝怡喜欢张轲这一点毋庸置疑。

    但是陈芝怡绝对不知道，张轲喜欢的女生，另有其人。

    明雪曾有几次想暗示陈芝怡，但对方带着偏见与敌意看她，她怕说了反而弄巧成拙，索性放弃。

    放现在看她又有点替人悲哀，连她这个旁人都看得出张轲喜欢谁，迷恋张轲的陈芝怡居然不知道他的心在哪，反而把她当成假想情敌。

    “要让部长喜欢她，除非她转性。”小叶不吐不快，“而且她也太装了，表面上各种看不上，私底下又偷偷搜跟你同款的衣服，我都看到了。”

    明雪虽然无语，但也没将这种事放心上：“没事，我这都是实体店买的。”

    小叶趁势夸了起来：“学姐，你太会打扮了，气质一绝。不，关键是人长得好看。”

    明雪冲她眨眼：“其实长得好看的人眼光都不错。”

    小叶自动对号入座：“四舍五入我就是长得好看的人。”

    明雪拍拍她脑袋：“好看的人该做事情了。”

    离上午的课还有一个多小时，明雪利用这点时间待在部里，重新整理开学初期的工作计划。

    小叶在网上浏览着各种校宣传窗口，突然发现了什么，急急拍桌：“学姐，快过来看！”

    明雪将脑袋凑到屏幕前，上面一堆花花绿绿的照片：“看什么？”

    “老师啊，那个帅哥老师！”小叶直接点到目标上。

    还没看到人明雪就猜到说的是谁了，果然还是那天在群里疯传的照片。

    明雪在心底默默吐槽，这还没她拍的好看，而且轮廓都糊出重影了，居然也能被吹出神仙颜值，这得是多深厚的滤镜。

    下一刻小叶的话就像是在打她脸：“糊成这样也这么好看，这肯定是个三百六十度无死角的神仙男人。”

    明雪斜眼看她，心说为什么我刚刚会夸你眼光不错。

    应了明雪那天所预料的，许昀郡凭借一张课堂照，果然被人推上了X大风云人物榜，风头也正劲，红色上升箭头显示着上窜热度之高。

    这形势恐怕一时之间难以下来，而且很有可能将稳居两年的第一校草头衔给拔了易主。

    明雪内心毫无起伏地浏览着论坛首页那几条相关热帖下的尖叫留言，对小叶下令：“联系小何，让他把榜上这张照片撤了。”

    小叶问：“为什么？”

    明雪给了理由：“在上面的基本都是学生，一个新老师上去被人评头论足影响不太好，还是低调点。”

    小叶犹豫道：“但其实这榜单最初也不是只有学生能上，是包括X大在内的所有师生群体，只是没有长得好看的老师而已。”

    明雪竟无法反驳，那这还得怪他长得太耀眼。

    “这样吧。”明雪想了想，“我去问问张轲。”

    她给张轲发了这事的动态，张轲回答说这是民心所向，暂时没有负面影响，就先观察着再说，他那边也去问问老师的想法。

    明雪只得冷眼旁观。

    但她心想，以许昀郡那样静心寡淡之人，肯定不热衷于被人曝光出名。

    所以接下来不管是上课还是下课，明雪都要拿出手机好几遍，不断刷新那个色相榜第一的位置，看是否已经被撤下去了。

    结果不知道哪个环节出了问题，过了整整一天，许昀郡的名字和照片仍旧被挂在上面，外加旁边有个类似点赞投票的功能，票数一骑绝尘，早已被热度推到了第一。

    出于平衡心理，明雪给排在第二那位被人遗忘的可怜前校草点了一个赞。

    然后一刷新，第一位增了十个。

    明雪沉叹放弃，转过头想跟苏亭说话，结果发现这家伙也在逛论坛，并且已经给第一那位点了一个明晃晃的大拇指。

    “你也在点赞？”明雪有种被背弃的孤凉感。

    苏亭美滋滋地刷着网页，并没看她：“不止我，我让茜跟艺萝都点了，你也点了吧？”

    明雪按熄了手机屏幕：“我当然……也点了。”

    苏亭沉浸在自己的欣赏里：“许老师太帅了，我已经迫不及待想上周五的课了。”

    周五的课还没到，明雪这边却临时接到了一个任务。

    张轲让她去采访这个新来的许老师，以作为新一期校报教师专访的门面素材。

    作者有话要说：榜单原因，明天双更。

