    

    “怎么样，燕谋（徐祖诒表字）兄？”骑在马上悠哉悠哉回城去的李宗仁问了一句旁边的徐祖诒。

    徐祖诒想了想，说道：“张天海此人机敏过人，观其言行举止，确实是个忠勇爱国之军人，若非如此，也做不出战场抗命救百姓的举动了。其所部装具十分精良，小小的一个加强团，装备竟能比得上一个师了，再加之其部队之士兵瞧上去个个都不像是新兵的模样，尤其是他们眼中的那股子杀意，绝非新兵身上有的。这个团的战斗力必然是很强的，用在合适的地方，或许能顶一个师也不为过。”

    “果然是英雄所见略同啊，我也是这么认为的。之前我对这个张天海的抗命还是有些想法的，但是熟知此人之后，却发现此人确为一个难得的人才。”李宗仁此次之后对张天海的印象那是相当的好啊，就连夸赞也毫不掩饰，也许是想起了什么，他忽然压低了声音说道：“对了，燕谋兄，此次在河南召开的第一战区与第五战区的抗日高级将领会议，你想好带哪支部队过去没有？”

    “没有……难道李长官的意思是，把直一团带过去？”正当徐祖诒要脱口而出那句话时，他突然明白了李宗仁的意思。

    “对。”李宗仁点了点头，然后靠近了徐祖诒，用只有两个人刚刚才能的声音说道：“反正要求不也是高级军官随从部队不得超过一个团么？咱们这儿可是刚好有一个团啊。”

    “可是那是加强团，能算是一个团么？”徐祖诒一下子脑袋就有些转不过弯来了。

    “怎么不算？只要加强团还没有扩编成旅，那就还是一个团！”李宗仁十分肯定地说道。

    徐祖诒想了一下，说道：“行吧，那我就带这个团去吧！”

    “嗯，你尽管带去就好了，可惜军令部还是不舍得把这个加强团留给我第五战区啊。”李宗仁长叹了一声说道，他心里边十分清楚，若是军政部是舍得把张天海这个团给他李宗仁的第五战区的话，就不可能是连这个团的部队番号还是第三战区的番号，而不是改成他第五战区的部队番号。

    暂调终归是暂调，而不是直接归并。

    “这一次的开封会议，恐怕是委员长的一次项庄舞剑呐……”徐祖诒长叹一声，言语之中似乎是意有所指。

    “委员长可以是项羽范增，但韩复渠此人可是比不得沛公呐。”李宗仁笑了笑说道。

    当天二人所说所聊，一切尽在不言中。

    ……

    李宗仁李长官没有食言，当天下午就遣人将这个八门火炮的炮营给送了过来，而且还是用汽车给牵引过来的，瞧着模样，是送炮带送车啊，这可是让直一团团部的那几位年轻的长官差点没高兴坏了啊。

    “怎么样，方杰兄，我说得没错吧，只要长官觉得好看了，开心了，啥事儿都能好办了。”看着面前的这几门崭新的火炮，张天海不无得意地对身边的周方杰说道。

    “还是团座英明啊，这咱们团现在炮营也有了，还有四个满编步兵营，再加上这些团部直属部队，那可了不得啊。这些团部直属部队都可以凑成一个营了，咱们现在可是名副其实的加强团了。”周方杰不无感叹地说道。

    周方杰本来以为来到这支新成立的部队，武器装备方面会差一些，估计就和东北军这些部队差不多吧，可没想到，上面竟如此重视这个直一团，能加强就加强的那种。这下赶紧也就越足了。

    “是啊，等咱们这支部队练好些了，就可以和日军的部队交交手了。”郭其亮也附和道。

    张天海十分高兴地点了点头，说道：“嗯，但咱们还不能高兴得太早，还要抓紧时间练兵，现在各路抗日部队都在往徐州来了，就单单川军邓锡侯部就有将近四万大军集中在徐州附近了。”

    “是，等到下午两点，卑职就集中各连连长到团部开会，然后正式进入培训历程。由各营营长代为操练各连部队，不使各部队的操练放松，这一项监督任务就交给郭参谋长执行。”周方杰说道，他长相亦是十分端正的，虽然身材上没有张天海高大，那也不矮了，大概一米七七左右。

    张天海想了想，说道：“嗯，现在炮营咱们是有了，步炮协同作战方面也要作为培训班的重要内容来培训，还有各营连之间的战术协作也可作为重点系统讲述。我有预感，长官部不会给咱们太多时间完成整训，现在汤恩伯汤长官的第二十军团也是在商丘一带休整，其所部虽然还没有完全并入第五战区的战斗序列，都以其的驻扎位置来看，战火一旦临近徐州，这支部队必然会划归第五战区管辖。”

    “卑职定会与郭参谋长将部队训好、带好的！”周方杰再次保证道。

    “嗯。”张天海应了一声道。

    回到房间之后，张天海就躺在了床上，看着天花板静静地思考着一切。

    人总归是要跟着时势走的，所谓时势造英雄，而非英雄造时势，英雄或许能起势，但没有时势的支撑，那么他也成就不了大势，总要有些人在后面推波助澜的。

    正所谓，雪崩之时，没有一片雪花是无辜的，讲的就是一个事物反复积累、推波助澜的这么一个过程。

    自从南京突围战之后，张天海就感觉到冥冥之中，命运的大手在缓缓地推着他前来，这一切的一切都是他从未接触过的过程——日军的凶残，以及那些在日军的铁蹄之下痛苦呻吟的百姓们，这一幕幕仿佛都在张天海的脑海之中烙下了深深印记。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。

    中华民族的家园正在被日军摧毁，无数中华子弟走上了抗日的战场，无论是在哪一个战场，他们的初衷都是一样的——驱逐日军，还我中华大好河山！

    这些都在张天海的脑海里边留下了深刻的印象，没有经历过那个年代的人，是不会理解到这些人为什么明知是死，仍要上战场去送死，总有一些东西，是比自己的生命更在重要的。

    抗战史上，数百万壮士出川抗日，百万八桂子弟北上抗日，这些前世张天海只能在书上看到的东西，如今却是在亲身经历了，这些壮烈的举动，他早已经是见证了许多了。

    民族危亡关头，中华子弟们挺身而出，与日寇死战到底！

    身上流着炎黄血，自当要做中国人！

    想着想着，张天海竟已沉沉睡去……

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点大神拉风狂人的月票两张，感谢QQ阅读书友阳光男孩的月票两张！        

