
　　看似漫不经心的问话，却让阿蒙心生警觉。

　　他清楚的记得，今夜戌时之前，有个浑身浴血的身影曾越墙而至侍郎府内。

　　当时自己正带队巡逻，看到之后当即提刀准备将其擒拿。

　　可刀尚未出鞘，就被闻讯赶至的侍郎大人给匆忙拦下。

　　侍郎大人给出的解释是，此人乃是他多年好友，只因被仇家追杀，故而一路逃亡至此，前来投奔。

　　他让自己千万不要声张，以免仇家听闻风声后找到这里来。

　　虽然眼前的这位铜牌大人应该不会这么凑巧，刚好就是侍郎大人那位神秘好友的仇家，但既然侍郎大人有过交待，自己自然不能懈怠。

　　身为一名合格，且有职业操守的护卫头头，除了需要有爆表的武力值外，还要有绝对的忠诚和服从度。

　　关于这几点，阿蒙自问都能够同时满足。

　　所以片刻沉寂，阿蒙果断摇头，“今夜我一直守在外院，除了大理寺少卿王怀臣王大人外，并未发现多余的人过来……当然，我所说的多余的人，并不包括大人您。”

　　说完他低下头，保持着谦卑的姿态。

　　堂堂五楼高手在一位二楼菜鸡面前表现得如此低声下气，却并无任何违和感。

　　李三思闻言没再坚持，客气了几声后便将其打发走。

　　站在东屋的门口，望着阿蒙渐行渐远的背影，李三思忽然冷笑了声，“他在说谎。”

　　语气显得很是笃定。

　　“你怎么知道？”

　　思维宫殿中传来罗睺的低语，“本尊都没看出来。”

　　李三思转过身，推门而入的那一瞬间，他自信一笑，“直觉，天才探案人的直觉！没有任何谎言能瞒得过我的思维考量，哪怕只是片刻犹豫，甚至是可以忽略不计的心绪波动，在我的强大神念下，依然无所遁形！”

　　“本尊从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　罗睺日常嘲讽，懒得接茬，直接进入正题，“准备怎么做？”

　　李三思沉淀思维，很快来到了金色牢笼前，望着那个如山般高大的身影，不满道，“还要我说？当然是直接找到周年林，想办法把那只鬼给弄出来先……”23sk.Com

　　语气中颇有几分怒其不争的意思。

　　此话一落，罗睺的血瞳眨了眨，随之落在李三思身上，“怎么找？本尊自进入这座侍郎府邸后，就发现那只鬼的气息慢慢消失了……记住重点，不是突然消失的，而是一点点，极其缓慢的消失，要不然本尊也不会如此放松警惕，直到完全感应不到才有所警觉。”

　　闻言至此，李三思先是一愣，随后大怒，指着罗睺就开骂，“你他吗的怎么不早说？鬼都跑了，你再来跟我说这些？”

　　“嗯？小铜牌，莫要放肆！本尊是你能随意辱骂的？”

　　罗睺血瞳中惊起几分怒意，小小警告了一手，随后似乎也自觉理亏，调整好心态后解释道，“都跟你说了，早些时候鬼道气息并未完全消失，只是变得微弱，本尊才没有声张，以免你知道后心境大乱，打草惊蛇……”

　　打你吗的蛇！…李三思心中怒骂，折腾了一整晚，好不容易找到这里来，都做好抓鬼立功的准备了，再来告诉我鬼跑了？

　　玩呢？

　　他强忍住怒气，冷声问道，“那现在怎么办？继续赶尸找鬼？”

　　罗睺摇摇头，“那一百三十七具尸体身上的鬼道气息已经完全消散，再无法提供鬼怪所去的方向，说白了他们已经没有了任何利用价值，所以想要招鬼，得想别的招。”

　　“什么招？”

　　李三思有些急躁，“能不能靠点谱？别丢了自己魔道祖师的脸面。”

　　罗睺冷哼一声，装作没听到那些微暗的嘲讽。

　　巨大的手掌握住了金色牢笼的边缘，稍稍用力，随后大声喊道，“开坛做法！”

　　话音刚落，李三思直接卧槽……你堂堂魔道祖师，要整茅山道士那一套？

　　“你懂个屁！”

　　罗睺冷笑道，“天下术法本是一家，千百万年前从无门户之别，更无魔道之分，所谓善恶杀伐，正义与邪魔，从来都只是个人心性问题罢了，与术法体系本质无关……简单点说，我魔宗的术法能杀人，道家的难道就不能？既然都能杀人，就别整什么正邪之分，要不然……”

　　“打住打住！”

　　李三思有些不耐烦，“我就问了一句话，你整这些七七八八的做啥子？直接说怎么做吧，需要什么？鸡血还是黑狗血？金钱剑还是桃木剑？黄符是你来准备还是另找人来画？”

　　前世九叔电影看过不少，对于茅山道术这一套业务他说不上有多熟练，却也了解一二。

　　常用道具往往就是各种动物的血，外加一把短剑，当然符纸是绝对少不了的。

　　罗睺很不屑的笑了笑，“你当本尊是什么不入流的小道士吗？还鸡血狗血，画符耍剑，本尊可看不上这些玩意儿……开坛做法，只需你把身体的掌控权交给本尊，然后等到深夜子时，夜半阴盛之际，本尊自有神通！”

　　李三思闻言皱起眉，“还要等到深夜子时？那岂不是最早也要到明天了？”

　　“或者你有更好的办法？”

　　罗睺说道，“不是本尊看不起你，若是没有本尊的帮忙，你这辈子都不可能找得到那只鬼。”

　　赤裸裸的嘲讽，没有半点避讳的意思。

　　李三思气得吹胡子瞪眼，一怒之下直接退出了思维宫殿……不蒸馒头争口气，小爷还就不信了，凭我思维宫殿万千法门，还找不到一只被通缉的鬼？

　　心念至此，他亦无心睡眠，屁股刚坐到床上，便又猛然拔身而起，大脑飞速运转……按照罗睺的意思，自己刚到侍郎府的时候，此处尚有鬼道气息，可却随着时间的推移一点点消失不见。

　　也就是说，自己来到这里的时候，那只鬼可能正准备离去。

　　按照时间估算，前后耽搁不过大半个时辰，那只鬼占着周年林的身体肯定不敢太过于张扬，一定走得小心且隐蔽，速度自然也就快不了。

　　搞不好现在已经找到根据地歇下了。

　　若是此时唤人前来封锁周围数里之地，对这片区域进行地毯式搜索，未必不能找到那只鬼。

　　此前尚且忧虑此举可能会惊扰到皇城中诸多达官显贵，但如今想想，那只鬼只要一天没被找到，大魏朝可能就会死去更多的人，没准那些达官显贵就会成为其中一位死者。

　　所以小铜牌权衡再三，最终还是决定动用这个死办法。

　　哪怕背负骂名，他也要勇敢一试。

　　若最后还是一无所获，那便只能拉下脸面再去求罗睺开坛做法了。

　　心绪至此，他不愿再耽搁，直接推门而出。

　　但在离开之前，他还是要先去见刘侍郎一面，毕竟留宿于此，深夜离开总要给主人家个说法。

　　不好不辞而别。

　　或许是子时已过，以至于整座侍郎府都变得异常的冷清。

　　一路从东屋出发，所行之处皆静谧无声。

　　路上未曾遇见任何一人，就连以阿蒙为首的护卫们都没有看到。

　　或许正在别处巡逻也有可能。

　　无人可问，他便只能自己摸索寻路。

　　想了想，刘侍郎身为主人一定是住在内院，他便按照思维中关于正三品大员所住高宅的平面图模型来做定位，没过多久，他便找准了内院所在方向，随后大步而去。

　　沿途穿过了一片花林，两条长廊，三座假山，在四座拱门之间来回穿行，最后终于来到了高宅平面图定位的终点。

　　这里便是侍郎府的内院。

　　这给我好一顿找！…李三思感叹道，“大魏朝的官是真有钱，正三品的左侍郎便住这种大院子，正二品的尚书又该住怎样的豪宅？以前觉得执笔人的待遇就算不错了，现在看看，和六部比起来，还是有点距离的啊！”

　　心绪刚落，他便扭头望去，摸不准刘侍郎住哪里，不敢轻举妄动。

　　但目光所及，西北方位靠中间的位置，有间屋子正亮着一盏烛火，光线虽暗，但在这无比黑暗的深夜光景中，它却像是世间最亮的一束光，吸引着李三思过去。

　　窗前偶尔有人影走动，显然里面的人还没睡。

　　李三思稍一定神，便打算去寻那人问一问，运气好点的话，里面就住着刘侍郎也有可能。

　　此时冷月高悬，光晕极沉，不仅无法照亮黑暗，挥洒光明，反而给这冷清的夜，增添了几分诡异之感。

　　李三思定神迈步，尽量脚步放轻，不去打扰内院中的其他人。

　　能住进内院的可都是刘侍郎的至亲，身份不一般，若是扰他们清梦，只怕会挨骂的。

　　小心翼翼中，他终于踩着极轻的步伐来到了那间唯一亮着的屋子前，稍作调整，放平心绪，正准备敲门，屋内却突然传来一个苍老中带着些许疲累的声音，“宁远，你老实跟我说，究竟为何，你要做这种糊涂事？整整一百三十七调人命啊，且大都是你的亲眷，你怎么下得了手？”

　　声音刻意保持着低沉，似乎是怕人听到。

　　语气则显得很是痛心。

　　李三思伸出去的手突然定格在了半空，脸色变得无比难看。

　　因为他听出来了，屋子里传出来的，是刘侍郎的声音！

　　而他口中所说的宁远，正是周年林！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魏执笔人更新，第两百一十章 消失的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 