
　　瘦小老者怒道。

　　他好歹也是一个地级巅峰武者，没想到对方除了百毒不侵外，实力也是如此的强大无比。

　　早知道，他就不来趟这趟浑水了。

　　“嗯？”

　　秦非脸色微微一变，他最讨厌的就是别人威胁他的家人。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一划，数道银色光芒绽放，毫不留情的飞入瘦小老者的身体之内。

　　“你！”

　　“你怎么敢......”

　　瘦小老者话还没说完，最后直接断了呼吸。

　　“霍老！”

　　“对不起！”

　　“小子越俎代庖了！”

　　秦非根本没有理会瘦小老者，而是朝霍天星露出一抹歉意。

　　“好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀的好！”

　　霍天星道。

　　他随后吩咐手下将这个五毒门的老者拖出去。

　　一个插曲之后，拍卖会继续进行。

　　疗伤圣药！

　　这是由赵家出方，出药，而由秦非炼制的药丸。

　　其效果显而易见，五颗一组，一共拍卖了三组，很快就让大家轰抢掉。

　　“诸位！”

　　“这最后拍卖的是秦先生炼制五行丸，虽然是五行丸，但是其效果明显要优于上一次炼制的五行丸！”

　　“它不但对天级一下武者有效，对于天级以上的武者也是有一定效果！”

　　“起拍价格为五块武道石，现在开始竞拍......”

　　赵灵仙心境不错，之前的插曲对她貌似没多大影响，很快她就进入了状态。

　　“什么！”

　　“天级有效！”

　　这好像一个重磅炸弹传开，天级以下的武者大家都尝试过了。

　　但天级武者要是有效果的话，这药丸就真的逆天了。

　　那些想要交好天级高手的家族和武者都露出了一抹震撼之色。

　　“秦先生！”

　　“那要是服食五行丸突破至天级的这种升级版的五行丸还有效果吗？”

　　这时候，周家供奉南宫雄站了起来，这个消息对他来说极其重要。

　　“南宫前辈！”

　　“这只对没有服食过五行丸的天级有效果，不过你也不必担心，我会研究出对天级更加有效果的药丸来的！”

　　秦非客气的解释了一番。

　　“赵小姐！”

　　“这五颗五行丸我武当派要了！”

　　宋兰粉拳一握，她站了起来，武道石她武当派有，今天一定要拍下这一组五行丸。

　　“宋小姐！”

　　“拍卖的规矩你是知道的，天地拍卖行一律不赊账，必须支付现款！”

　　赵灵仙道。

　　“这......”

　　宋兰脸色一变，她自然知道天地拍卖行的这个规矩，可是她这次真的没有带足很多武道石来。

　　“赵小姐！”

　　“这一组武道石我周家要了，我会让周家立即送武道石来的！”

　　南宫雄也站了起来，能让天级武者突破修为的东西一定要想办法拍下，将来对周家一定会有极大的帮助的。

　　“哈哈！”

　　“这一组就给我吧！”

　　就在这时，大厅中一个须发皆白的武者站了起来，他知道五行丸的厉害，一定要拿下一组去送人。

　　宋兰此刻没有武道石，而南宫雄也要周家送来，最后赵灵仙只能和这个武者交易了这笔生意。

　　“秦少！”

　　“老夫乃是竹城张家之人，以前张家有所得罪之处，还望秦少多多包涵！”

　　拿下来五颗五行丸之后，他来到了秦非跟前说道。

　　“张家？”

　　“过去的事情就算了，只要以后你们张家不再来招惹我，我也不会计较什么的！”

　　秦非回想起了他曾经和一个竹城张家大少有过摩擦，最后貌似还让其送来了一株千年山药。

　　张家供奉告辞秦非之后，迅速的离开了岳麓山庄。

　　第二组竞拍的人乃是雁城第一大豪门王家，那个武者和张家供奉一样，对秦非打了一声招呼之后也迅速离开了。

　　第三组自然是被周家供奉拿下，至于宋兰由于没有武道石，赵灵仙是不可能卖给她的。

　　拍卖会结束之后，秦非没有任何停留，大步离开了拍卖大厅。

　　“秦少！”

　　“谢谢你！”

　　李若冰终于知道了疗伤圣药的珍贵，也知道了疗伤圣药的价值，她跑上去对秦非谢道。

　　“对了！”

　　“这是一枚美颜丹，感谢你给了我一次进入岳麓山庄的机会，不然我的收获也不会有这么丰富的！”

　　秦非想起了美颜丹还没给李若冰，最后拿出了一颗晶莹剔透的美颜丹给了李若冰。

　　“啊！”

　　“秦少！”

　　“这可使不得！太贵重了！”

　　李若冰简直就是受宠若惊，秦非给了一颗疗伤圣药都已经是天大的恩赐了，这美颜丹她想都不敢想。

　　“好了！”

　　“拿好了！”

　　“这是你应得的！”

　　秦非强行塞到李若冰手里，这次省城之行确实要感谢李若冰，要是没有李若冰，他不可能这么快能找到五行丸的药材，而且还拿下了千年磺精。

　　最主要的还收复了杨卧薪，得到了一本《天行剑谱》和《毒经秘钥》，最后还与赵家和天地拍卖行交好了。

　　“啊！”

　　“秦少，谢谢你！”

　　李若冰除了感激，她心里此刻更多的是柔情蜜意。

　　美颜丹是什么？

　　那可是让女人永葆青春的宝贝，难道秦非也喜欢自己吗？

　　这时候，秦非已经远处，他自然不知道李若冰的想法。

　　秦非正欲进入住所，这时候宋兰跑了过来。

　　“秦非！”

　　“我要和你交易五行丸！”

　　宋兰一袭鹅黄色长裙，美丽的容颜，绝美的身材，是武道界有名的美女。

　　可是为了五行丸，她也不得不低头。

　　“这柄飞虎枪送给你，算是我之前的赔礼！”

　　“怎么样？”

　　“好！”

　　“这是五颗五行丸，一百块武道石，希望你不要耍花样！”

　　秦非拿出了五颗五行丸，这东西对他来说并不珍贵，只要药材充足就可以成批的炼制。

　　“多谢了！”

　　宋兰接过五行丸之后，打量了一下五行丸的品质，确定是升级版的五行丸之后就离开了秦非的住所。

　　“少爷！”

　　“其实你没必要这么做，一柄飞虎枪值不了这么多钱的！”

　　杨卧薪一抹感动，这可是要一百武道石才能买到的五行丸。

　　他不认为宋兰还会给秦非送钱，这钱肯定打水漂了。

　　“好了！”

　　“你努力修炼，壮大实力，这就是给我的回报！”

　　秦非道。

　　“少爷！”

　　“我去练剑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第181章威胁他的家人免费阅读。https://xs.23sk.com 