    圣城顶峰-奥林匹斯山巅的议会大厅。

    同一时间段。

    也就是韩东首次通关真实命运，再到小队成员也相继完成第一层天赋的分配，这段时间里，圣城一直都在制定着一项名为《远征前夕》的计划书。

    参与者及其重要职能包括：

    1.核心议会成员（包含先知、审判官、法务员）

    -决定大远征的整体进度、制定特殊性的远征军法案。

    2.蒸汽骑士团总团长兼圣城商会总管：【金主】加里.G.特若维克斯、蒸汽骑士团副团长兼机械教会大机械神官-康格里夫.牛顿

    -提供大远征将用到的‘核心蒸汽技术’，例如核心动力源、运输载具、物资传输、火力支援等等。

    3.教皇代言人-加斯.蒙托尔主教（红衣主教）、教廷圣女兼圣洁骑士团总团长奥丽薇亚.克里斯蒂安

    -提供覆盖大远征全程的精神监督、信仰活动、净化仪式以及正在计划中，需要联合铁匠协会及蒸汽骑士团共同打造的「移动教堂」，该项目属于大远征是否能顺利进行的核心。

    4.皇室禁军总管-维克托.亚当斯将军，莫斯利安大学士

    -代表皇室决定大远征期间的圣城防御措施，防御性项目的增设等，涉及到圣城安全的相关事宜。

    5.其余十三骑士团总团长及副团长，中大型协会会长（非全程参与）

    -决定远征军的体系、构建以及人员筛选、远征行动的各项技术支援、人才支援、参与重大抉择的投票。

    会议总耗时已达十五天零12个小时。

    因某项问题尚未得到解决，最终决议无法完成，会议当前正处于临时中止的状态。

    同一时刻。

    【圣城-第二层】-隐藏街道的尽头。

    秘语骑士团总部-秘馆所在的区域。

    即便秘馆及其周围的六条街道均处于「空间包被」状态。

    因某块绝密石板的破译，撕裂出不可抑制的空间开口……突然间，难以言喻的异魔气息由【秘馆】喷涌而出。

    大量源自于城外的异魔气息正不断从秘馆里的各个缝隙，涌出街道、迅速扩散。

    空无一人的街道上，异魔气息的蔓延直接导致路边各种植物长出无以计数的吸盘结构。

    树枝化作触手，在空中疯狂扭动着……

    当然，早早就考虑到这一情况的骑士团，早已将附近街道居民全部撤走，替换为地方教会的圣言神父、战斗修女或是圣洁骑士团里的净化者。

    感受到异魔气息的扩散。

    他们立即加固神圣防护结界，将污染封锁在一定区域的空间中。

    一些经验不足的神职人员甚至被这样的场面给吓到。

    从秘馆内溢出的污染气息，足以让数千人瞬间堕落……那秘馆内部到底是个什么模样？秘语骑士团的骑士会不会已经全体堕落？

    净化者的负责人，立即将情况汇报给正在会议中的奥莉薇亚团长。

    然而从团长口中得到的指示却很简单-只需要负责好自己的结界工作，避免污染外溢即可。

    大约一小时过去。

    不断由秘馆里溢出的污染已充斥整条街道，快要达到结界的临界防御值。

    就在净化者们，准备借用位于第二层的各地方教堂，进行进一步的结界加固时。

    【秘馆】正大门突然被人推开。

    一道相对懒散的身影慢慢从内部走了出来。

    一身奇怪的臭味，就好像在垃圾桶里翻滚了好几天的流浪汉。

    乱糟糟的棕色头发已经成片打结，衣服上也沾染着大量的恶臭粘液，红红绿绿各种粘液间还挂着几颗古怪的眼球。

    似乎，雨果刚刚杀光了通过破译石板而传送到秘馆里的外来异魔。

    来到户外时，雨果团长直接来了一记深深吸气。

    一时间，所有从秘馆外泄出去的污染气息统统被雨果团长吸入体内，本被污染所侵袭的街道立即回复到正常状态，甚至连植物都重新长出绿叶。

    至于雨果团长，整个人除了变得更加恶臭外，基本没什么变化。

    守备在结界外的净化者们，盯着这样的场景均被吓得说不出话。

    不过他们也都知道，雨果团长具备百年难得一遇的「污染免疫」体质。

    “给奥莉薇亚说，「旧王石板」已完成破译……等我洗个澡就来参会。”

    雨果亲自带上破译完毕的石板，抵达议会厅时，骑士团的全体团长均已到场。

    随着雨果将石板上的内容展示出来，在坐的大远征负责人，均有不同的面色变化。

    立即进行到会议的最后阶段。

    继续花费整整两天两夜的时间，大远征的相关事宜就被完全敲定下来。

    明日将于全城通报关于《远征前夕》的相关事宜。

    人类史上最为重大的一个时期即将来临。

    ……

    画面切换到韩东这一头。

    因温莉与亚伯的扳手腕，使得【美杜莎之眼】酒吧遭到严重破坏，导致一位贵族被压成重伤，一开始直接被定性成恶意事件。

    惹来正在附近巡逻的「守夜人」对现场进行处理。

    逼得韩东等人不得不也亮出自己的身份，再配合邓普斯在酒吧里的大会员身份并现场赔偿损失，才好不容易让这件事情平息下来。

    不过，温莉所具备的「怪力」也是远远超过韩东的想象……这等怪力，能直接解决掉一些难题。

    当然，亚伯也陷入了短时间的自闭。

    也就在一行人重新坐回包间，继续小队间久违的聚会活动时。

    酒吧里配备的法阵广播装置突然被激活。

    不止如此，大街小巷间所有通过法阵制造的广播装置均被激活……全圣城的广播均连接向某一个点。

    有一项重要的事情即将宣布。

    从广播后面传出的是【圣城的壁垒，狮心骑士团总团长，大骑士-罗兰.狮王之傲】的雄浑声音，单单几个字就能振奋人心。

    “经由最高议会、骑士总团、皇室、至高教廷决定。

    将于【永夜纪元-291年】

    全面发动【大.远.征】。

    当前！圣城将进入到远征来临前的全城备战状态。

    接下来，将由我罗兰.狮王之傲宣读《远征前夕》的规章制度。”

