    

    朱立诚站起身来，诚恳地说：“谢谢陈主任的提点，我一定会注意的。”

    陈强推开面碗，高兴地说道：“你明白就好，以后做事心里要有个数，另外在工作中，有什么困难也可以来找我。我们考个大学都不容易，可不能轻易地就把自己给毁了。”

    朱立诚看到陈强一脸的真诚，随即用力地点了点头。把陈强送到门口，握手告别的时候，朱立诚明显感觉到陈强的手上的力道，心里顿觉一阵温暖，谁说机关里只有尔虞我诈、机关算尽的？朱立诚开心地回到自己的座位上，顿觉这小师傅面馆的青椒肉丝面格外好吃。

    第二天，朱立诚照例早早的来到办公室，把卫生搞好以后，其他人也都到了。朱立诚连忙把昨天赶好的资料交给李倩，李倩开心地说：“小伙子，蛮讲诚信的吗，效率也很高，看来欧阳的那顿饭没有白请。不过，你给我做什么啊，自己去给她啊。”

    朱立诚说：“还是请李姐帮个忙吧，我去的话，万一欧阳部长觉得我写得不好，那我多丢面子啊？”其实，朱立诚始终觉得欧阳慕青看向自己的目光里有些异样的东西，究竟是什么，自己也说不清楚，心里隐隐有点期待，却又有点害怕，真有点不知该如何应对。

    “算了，我就帮你个忙吧。”李倩好像也看出了朱立诚的心思，开玩笑地说道：“不过，论功行赏的话可得有我的一半啊！”

    “呵呵，一定。”

    回到自己的办公桌上，朱立诚继续看起了手边的资料。这几天，李倩已经让朱立诚跟着胡书强后面学着准备材料了。

    别看胡书强说话有时候阴阳怪气的，不过弄起材料来还真是一把好手。那天帮主管意识形态的副书记吕怀诚准备的那篇讲话稿，两个多小时就完成了，还有理有据，读起来朗朗上口。

    朱立诚乘机一阵连环马屁，拍得胡书强说出了不少写这类稿件的心得体会，他连忙把它记录在自己的笔记本上。

    十一点半左右，李倩拿着朱立诚给她的文件袋出去了，显然去找欧阳慕青了，其他人一见她走了，都前后脚蹭了出去。朱立诚是光棍一人，食堂现在也还没开饭，正无聊地翻看着当天的报纸。忽然见到林之泉捧着个茶杯走了进来，朱立诚心里一激灵，连忙站起身，恭恭敬敬地说了声：“林主任好！”

    “小朱，不错啊，还在坚守岗位啊，其他人呢？”

    “李科长带着单美琴去团委了，胡书强和陈新民出去办事了。请问林主任您要找谁？我给你呼他们。”朱立诚回答的中规中矩。

    林之泉把茶杯往桌上一放，说：“那倒不用了，我就找你。”

    “找我？”朱立诚心里一紧，心想该来的总归来了，但脸上却没有任何异样的表情，装着受宠若惊的样子，问道，“不知林主任有何吩咐？”

    林之泉清了清嗓子说：“是这样的，这几年三阳河的水质明显的恶化，近阶段，县委接到了沿河许多乡镇村民的投诉。陈书记让潘书记牵头查一查此事，而潘书记这几天正在忙几个乡镇的人事调整问题，决定让你们秘书科先下去做个调研，弄一份关于三阳河污染情况的调查报告上来。”

    朱立诚听后，连忙说道：“那等李科长回来，我立即向她汇报。”

    林之泉连忙接口道：“这点小事就不用麻烦李科长，你就利用这两天的时间去三阳河沿线跑一跑，你一个名牌大学的毕业生不会这点事，都……”

    朱立诚从林之泉的话里，明显听出了挑衅的成分，转念一想：仅仅只是弄一篇调查报告，自己最多实事求是地去写，应该不会出什么问题。再加上林之泉毕竟是县委办的副主任，他硬要把这差事交下来，自己也不好拒绝。

    想到这儿后，朱立诚大方地说道：“那就谢谢林主任的信任了，我一定认真完成任务，到时候还请林主任多多指点。”

    “这个你放心，不过时间你得抓紧点，潘书记等着要呢！”林之泉拿起茶杯，边走边说。

    等林之泉走了以后，朱立诚仔细地思考了一会，觉得这件事情，应该不会对自己产生什么不良的影响，反而是一次锻炼的机会。

    朱立诚手头上有关于三阳河的资料，三阳河是泾都境内燕杭大运河的一个分支，河虽不长，但却是当年泾都先辈们一锹一锹开挖出来的，现在大家看到她受到了污染，自然心痛。如果能调查清楚三阳河受污染的原因，及时进行治理的话，也算是造福一方百姓。

    朱立诚从得知自己即将将步入官场起，便给自己定下了一个目标：做实事，当好官。

    尽管通过自己的分析，觉得没什么问题，朱立诚海还是不放心，拿起电话，把事情原原本本地告诉了孟怀远。

    孟怀远的分析和朱立诚差不多，即使林之泉想要整朱立诚，在这件事情上，应该也做不出什么文章出来。至于说，潘亚东负责牵头处理三阳河污染的事情，也没有任问题，农村工作本就在潘亚东的分管范围内。最后，孟怀远还告诉朱立诚，三阳河的污染主要来自于上游的几家大型的工厂，主要分布在小纪、惠村、田塘这三个乡镇境内。

    下午一上班，朱立诚就把早餐林之泉来过的事情告诉了李倩。

    这事上，朱立诚可没有听林之泉的，李倩毕竟是秘书科的科长，有事及时汇报，这是对领导最起码的尊重，朱立诚自然不会犯如此低级的错误。

    李倩听后也没有说什么，只是嘱咐朱立诚一定要认真完成这项任务，写完后，自己如果吃不准的话，可以请胡书强把把关，到时候她会去和胡书强说。

    朱立诚真心地向李倩道了谢，刚转身准备离开，李倩又说：“那稿子我已帮你给欧阳慕青了，不过她说还有点问题，约你晚上七点在雨带画廊里交流一下。”

    “晚上我还有事。”朱立诚连忙说道，“我现在就去一下团委。”

    “你还是别去了，欧阳和她们部长去泯州开会了，要到傍晚才能回来。你有什么事情提前处理一下，晚上就去一下，她这稿子明天等着要呢。”

    说话的同时，李倩心中很是佩服欧阳慕青，她说朱立诚要是推脱的话，便如此这般和他说。        

