
“大波   妹是谁？我作何喜欢她？”

沈墨初头一次听到这个新鲜词汇，前后一联想就当个人名，还暗自为自己的聪明得意了下。

楚清辰方才褪去的红晕，隐隐有些卷土重来的气势。

心中暗骂一声，这男人绝对是她的克星。

“我给人治病的时候需要专心，麻烦把嘴闭一下，否则在我行针的时候，你说哪句话惹我不高兴，我手一哆嗦扎错了地，给你扎个半身不遂别怪我没提醒你  ”

沈墨初忍住要发火的怒气，还没人敢如此要挟他。见女人手里拿着银针，难得听话的闭上嘴巴。

楚清辰耳朵清静了，把男人的裤脚往上挽了起来，男人主要是小腿肚子往下的地方麻木，所以主要治疗这个地方，裤脚也就挽在小腿肚往上一点的地方。

沈墨初望着女人动作温柔的为他挽着裤脚，拿着银针的神情也格外的专注，心里莫名的悸动了下。

楚清辰一双眼睛直勾勾的落在男人的小腿处，肤色是性感的古铜色肌肤，干净的没有腿毛，还挺细腻的，要不是小腿上健壮的肌肉，她还有一瞬间的错觉，这是女人的腿。

楚清辰拿起一枚银针快准狠的扎在男人腿上的一处穴位上，顺便装作不经意的在男人腿上摸了一把。

有美色不占是傻子。

沈墨初身体很敏感，他发现女人摸了他，不过是似有若无的一下，他却升起一股燥热来。

紧接着女人行第二枚银针时，又摸了一下他的腿，这次停留的时间明显比上次长了。

他感到身体里的燥热又强了一分，这种感觉很不好。

该死，这个女人是在挑战他的底线。

偏偏他又不敢多说什么？

楚清辰只顾着手里的银针，丝毫不知道沈墨初的想法。

她嘴角勾起一抹不易察觉的笑意，势必要给沈墨初一点教训，手中的银针朝着他腿上的痛穴扎去，深度比正常行针深了一寸。

承山穴稍一使劲就会让人有种酸麻的痛感，更不要说楚清辰故意用力拿银针刺进去。

虽会让人疼痛难忍，除此之外不会给人造成太大的伤害。

这一针入穴，  沈墨初感到一阵又酸又麻的痛苦袭来，从腿上的神经蔓延开来，痛得他额头上都有细密的汗珠  ，又强忍着没有大声嚎叫  。

这个女人下手真够狠，看着她怎么有一种看好戏的神情，难不成她是故意的？

楚清辰暗自有些佩服男人，如此痛觉，他都没有吭一声，还真是条汉子。

“你对我做了什么？怎么这么疼？”

沈墨初隐忍着心中的怒火，眼神冷冽的扫过她压低声音质问着。

“当然疼了，通则不痛，痛则不通，你要是疼的厉害就说明你此处穴位非常不通畅，有大问题，看来这一处要多扎几次才行”

楚清辰一副老神在在的解释着，试图把男人糊弄过去。

“其实也不是很疼”

沈墨初一听还要扎几次，一次已经痛得他全身都在打颤，赶紧回复着，气势上也弱了几分。

要不是他眼神毒，看到女人听他这话窃喜的笑容，他怕是真就要信了她的话。顿时火气提到嗓子眼。

“清辰你过来”

楚清辰听着沈墨初低了几个分贝的音，低音炮好听的直击人耳膜。

在配上男人一副清冷绝然的面容，  冲着她的方向潇洒的勾了勾手指。

她脑子还没思考，脚步已经不受控制的迈了过去  。

“近一点”

沈墨初一双深潭如水的眸子看过去，缓缓吐出三个字。

楚清辰陷在他琥珀色深邃的目光里，鬼使神差的走近了俩步。

沈墨初不给她反应的时间，抬起手臂，一只大手捏住她圆润的下巴。

“最好给我乖乖的，要是再让我发现你耍花样，别怪我不怜香惜玉”

楚清辰听着他冰冷至极的话，空气中都仿佛将至冰点。

楚清辰一下子清醒过来，都怪她不争气  ，中了沈墨初的美男计。

“别忘了你还要靠我治腿，你动我一下试试，我们可是一条绳上的蚂蚱”

楚清辰忍着下巴处传来的痛意，一个眼神瞪过去，也不怕他。

“我不信整个大成国就你一个人会针灸”

沈墨初继续冷着脸逗她。

看着她倔强的忍痛不屈服的样子，他的怒气已经消了一半，这会就只想逗她。

谁让他躺在床榻上这么无聊呢！

“沈墨初你卸磨杀驴，别忘了你这条命是我救回来的，你这么说是恩将仇报，小人一个，快把你的臭爪子拿开，否则我也要让你瞧瞧我的厉害”

沈墨初从没有被人如此劈头盖脸的一顿骂，连自己都意外竟没有生她的气  ，反而觉得她更有意思了。

“期待你的反击”

沈墨初说完捏着她下巴的力道又多了一分，有来有往游戏才有意思，女人若是这么快就求饶妥协，他才是失了兴致。

楚清辰嘴角一抽，男人太疯批，她都要怀疑男人有受虐和被虐的不良嗜好。

死变态，手劲真大，在不反抗，她的下巴都要被捏碎了。

“  变态男，是你逼我的，老娘就陪你玩到底  ，你别后悔，一会哭着管我叫爸爸”

楚清辰咒骂着，心里才好过了些。

她使出她的杀手锏，念了个咒，召唤出一个纸片人，准备教训沈墨初。

此刻许久没见娘亲的俩个娃娃，冲到爹的房间找娘。

“爹，你抓着娘的下巴作甚，快把你的手拿开”

团宝一进屋就看到这一幕，娘的下巴都被爹捏得变形了，他很是心疼。

“爹爹坏，欺负娘”

圆宝很是气愤，就算爹爹也不能欺负他们的娘。

圆宝利落的蹦到床榻上，低头冲着爹的手，一口咬下去。

沈墨初始料未及，被闺女咬得痛了，下意识的松开手。

一排清晰可见的牙齿印在他手背上，像个丑陋的蜈蚣。

沈墨初心里苦啊，他是养了俩个白眼狼，闺女下嘴真狠，要不是他手拿走的快，怕是肉都会被咬掉一块。

偏偏他宠得孩子，又不舍得多加责备，只能打碎牙往肚子里咽。

“娘你有没事？疼不疼？爹真过分，欺负娘，哥哥咱们三天都不理他

”

沈墨初听着闺女的话，心里这个憋屈。

明明受伤的是他，疼的也是他。

咋就没人来关心他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502202"  chaptername="第五十六章  有美色不占是傻子">加入书签</a>
</div>
