    吃饱喝得了，几个女孩子负责收拾碗筷，几个男孩子负责制作鱼肉片，等明天出太阳了就放到甲板上晒。

    鱼很大，几个忙活了差不多一个小时才忙完，然后各自回房休息了。

    别说，在晃晃悠悠的船上睡觉，还真挺香。

    要不是杨阿根喊大家出来看日落，能连轴睡到第二天去。

    海上看夕阳比陆地上好看多了，漫天霞光之中，太阳又红又大，十分壮观。

    几个人轮换着都和夕阳拍下了错位照，有捧在手里的，有含在最里的，有踩在脚下的……

    晚上大家简单吃了点鱼肉粥，又一伙打麻将，一伙打牌，玩到十点多，就都去睡了。

    杨阿根一个人来到驾驶室里一边观察周围的海况，一边根据电子海图继续往西开，中间还加了一次油，计划明天早上赶到永林岛。

    大清早，于飞等人睡眼朦胧的又被杨阿根喊起来看日出，同样海上日出也很壮观。

    杨阿根取出望远镜递给了宁可歆，指着一个方向。

    “宝贝，你往那边看，看能看到什么。”

    宁可歆接过望远镜按杨阿根提示的方向看了过去，马上就一声惊呼。

    “是个海岛，很大的一个海岛。”

    其他人一听也纷纷围了上来，轮流拿着望远镜看，都看到了前方有一个海岛，岛上还有不少建筑。

    “大家都去洗漱，换换衣服，一会咱们上永林岛啦。”

    杨阿根喊了一声，几个人一听就下去洗漱更衣去了。

    杨阿根则驾驶着游艇向着永林岛驶去。

    由于永兴岛还没有对普通游客开放，但杨阿根的游艇有特别通行证，守岛官兵检查了证件，又打电话向上级核实了之后，才允许杨阿根等人登岛。

    要特别说一句，这里也是有5G信号的。

    上岛之前，杨阿根就当着宁可歆的面，在他们的房间里堆了满满的一屋子的各种食品，以肉类居多。

    大多还是上次比索利的战利品，那里可是有小一千人的，货船运下来的，加上原来就储备的，数量是相当庞大的。

    杨阿根也和守岛官兵说明了自己准备了一些慰问品，以表达对他们的敬意，然后就指挥于飞等人往岸上搬。

    于飞等人也知道老大有凭空拿东西的神奇能力，也都见怪不怪了。

    码头上的官兵见杨阿根等人搬下来的东西比较多，又给连长打了电话，连长得知后又增派了一些战士，他自己也跟着过来了。

    永林岛上可以自产蔬菜，也有大型的海水净化工厂，但肉食全靠补给船补给，所以杨阿根就以肉类为主。

    每次轮到他到房间的时候，他都继续加量，想尽可能的给这些官兵多放点。

    在海岛上，常年高温、高湿、高盐、高日照、缺水、缺土，这些守岛官兵付出的辛苦，陆地上的人是无法想象的。

    官兵们也有些纳闷，这就是一艘游艇啊，怎么装了这么多东西？

    连长姓张，叫张海民，见东西终于卸完了，就走到杨阿根面前，给杨阿根敬了一个军礼。

    虽然经常有路过的船只对守岛官兵进行慰问，但像杨阿根这样一次性拿出这么多牛羊肉来的还是头一份。

    这些慰问品官兵们通常不会拒绝的，这里是有一份军民鱼水情的情分在的，但张海民还是拿出表格来做好了登记。

    杨阿根表示自己船上还有一些食品，准备明后天去慰问一下附近其它岛礁上的子弟兵，想请张连长给指引一下方向。

    张连长一听这是好事啊，核实杨阿根证件的时候上级也交待了这个杨阿根没问题，还让他们做好配合，于是就给了杨阿根一张这一带的海图。

    永林岛上的风景还是不错的，岛上也有银行，有邮局，有医院，有学校，几个人在岛上玩了一天，直到晚上才回到了船上。

    还是大家睡觉，杨阿根开船，直奔最西端的乐济礁而去。

    乐济礁面积很小，上面用电需要自己发、用水需要从几千海里外的补给船运送。

    如果遇到台风和其他恶劣的天气，可能运给养物资的军舰不能按时到达，那么只能吃罐头、吃饼干，可以说，吃到绿色的蔬菜是一件很奢侈的事情。

    十四个小时之后，早上九点，杨阿根的游艇赶到了乐济礁，也见到了一个班的守岛官兵，因为事先接到了永林岛那边的通知，知道杨阿根这艘游艇的到来。

    这些官兵早早的就在码头边等着了，要知道他们平常能看见人的几率就很低，更别说是内地来的人啦，每天就是这么几个人，再就是茫茫的大海，想想也是真不容易啊。

    在这里，杨阿根给官兵们卸了很多蔬菜，和很多肉食，也放了一百桶水，和一些其它生活物资。

    八个人一起动手，帮着官兵把这些慰问品都搬到了他们的营房。

    之后几个人就在岛礁转了转，这个面积只有几百平方米的乐济礁，除了一座营房、一座灯塔之外，几乎没有任何其它的东西了。

    不过在最高点迎风飘扬的国旗却格外的醒目，不仅向全世界宣示了乐济礁的主权，同时也是这些守岛官兵们的精神支柱。

    和战士们合了影，又天南地北的摆了半天的龙门阵，几个人又登上游艇向下一个海岛进发。

