    “呵呵，那还真是谢谢托马斯经理告诉我这个好消息了啊！”

    托马斯倒也不客气：“这次来也没什么特别的事情，就是祝贺一下。毕竟能上钻石悬赏的人，都是得到社会肯定的。林堂主这下不仅在沙都出了名，在整个废土星有白金酒店的地方，都榜上有名了。”

    听到名气增长，林克眉毛微挑，心中的怨气减了不少。

    既然是能增长名气的事情，那钻石悬赏就钻石悬赏吧。

    林克开口问道：“现在钻石悬赏榜上有多少人？我现在的赏金排多少？”

    林克听到了一阵古典机械键盘噼里啪啦的声音，随后托马斯说道：“你现在的赏金是320万，排在废土星赏金榜第21位。”

    从黄金悬赏籍籍无名一跃至整个废土星悬赏榜21名，林克完成了一个完美的三级跳。

    “你不问问我是谁砸重金悬赏你吗？”托马斯开口诱惑道。

    林克丝毫不为所动，甚至还有些想笑：“你要能说早就说了，何必多此一举。”

    虽然林克这么说，但是他大概已经知道是谁有钱一掷千金了。

    贫民区四大势力肯定没这么多钱，穆恩司令的老对头其他三位司令，也绝不会花这么多钱悬赏除掉林克，他们更愿意用军队自己的方式解决问题。那么答案呼之欲出，有这个钱，还有动机的就只有经济皇帝莫罗斯了。

    而且林克猜测，莫罗斯花钱悬赏自己，大概率不是为科勒报仇，而是觉得林克拂了他的面子。

    对于莫罗斯这种看似有情实则无情之人，断不会为了手下的生死而迁怒，在他眼中只有自己。

    要是科勒在被认出身份之前被林克击杀，莫罗斯一句话都不会说，甚至会为林克拍手叫好。

    然而在太一露面救下科勒后，曾对林克多次亮出莫罗斯的身份，可林克却一意孤行依旧斩杀科勒，丝毫没给‘莫罗斯’这三个字面子。所以这次钻石悬赏，是莫罗斯为了维系自己面子的一种行为。

    林克之所以这么了解莫罗斯，盖因为前世1.0圣子降临版本的时候，论坛上出现过视频阿婆主玩家，专门剖析过各大势力首领的性格，说的头头是道，甚至获得了官方点赞认可。

    林克只看过两期，一期是将至情至性杀手约翰，另外一期就是讲枭雄莫罗斯，视频阿婆主还把莫罗斯比作曹操，是那种宁可我负天下人，不可天下人负我的枭雄，所以林克印象深刻。

    “听林先生的口气，似乎已经知道是谁了。”托马斯还在套林克的话。

    林克沉默片刻道：“托马斯经理有什么话就直接说吧，毕竟我也是约翰亲自推荐的杀手。”

    托马斯哈哈一笑，称赞道：“林先生不愧快人快语，那我就直说了。你的潜力超越了我们的预期，而且您现在沙都最大的三个势力下都有身份，德里克先生觉得白金酒店对您的照料太少，现在想要加注，就是不知道迟不迟。”

    这下林克听懂了。

    敢情就是现在林克壮大了，阿隆索一出手就给林克特别行动营营长的身份，而且单独设立机构，平行于特种部队、陆军、空军和特科。

    在贫民区麒麟堂现在也已经是第五大帮派，其他四大帮派对麒麟堂而言完全是纸糊，只要他愿意随时都可以攻陷其中任何一个势力。在之前的战斗中林克已经秀过肌肉，展示过强大的战斗力。

    而自从林克掌管麒麟堂后，就基本没再去过白金酒店了。

    现在地下黑市的掌管者德里克，后知后觉意识到林克已经成长到一个需要直视的地步，这才命令托马斯释放善意。

    不过在林克看来，最好的站队艺术不是一方都不占，而是每一方都占那么一点。让多方处于一个完美的平衡。

    “哦，不愧是老好人德里克先生，这种时候还能想起我，真是叫人感动。不知道白金酒店想要加什么注。”

    林克语气带着一丝轻浮和高傲，毕竟现在麒麟堂发展很不错。

    钱、权他都不缺，想要用金帛动人心的把戏，对林克基本没什么用。

    “德里克先生开出的价格，以后林先生在沙都白金酒店的所有消费，全由我们买单。除此之外白金酒店的所有情报信息给林先生开放共享，不知这个条件能否证明我们的诚意？”

    林克听完沉默片刻。

    不得不说白金酒店开出的条件确实吸引人。

    白金酒店内有众多定制化装备和材料，还有最重要的情报信息，这都是林克最需要的。

    “白金酒店花大价钱投资，总得有所图吧，既然话都说开了，还希望托马斯经理如实相告。”

    托马斯沉吟一阵，听筒内可以听到他的一声轻叹。

    “沙都白金酒店的发展很好，杀手榜排名第一的闪灵，也是挂靠在沙都白金酒店名下。但是很遗憾，闪灵虽然挂靠，但并不属于白金酒店，而是另有其他势力。异人的出现打破了我们的认知，所以现在沙都白金酒店急需一名属于自己势力的顶尖杀手，确保意外情况发生。”

    “通过我们对当日战斗的了解，约翰似乎把自己的镜中人技能传授给你了，所以你便成了我们最青睐的对象。”

    林克听懂了。

    说白了沙都白金酒店现在莫得头牌了。而沙都白金酒店得知自己掌握了画家约翰的技能。

    这在他们眼中，等同于一位冉冉升起的顶尖杀手。

    加上林克和沙都白金酒店的关系，和约翰的关系，比闪灵这种【联合制药公司】研制出来的工具人靠谱的多。

    “多谢你的坦诚，这项交易我同意了。”

    林克同意了托马斯的交易。对林克而言，接触的越深，自己能掌控的幅度就越大。

    既然决定和约翰刺杀阿隆索，那么之后沙都必然混乱。

    届时自己挂着三方身份，沙都上下横行无忌，绝对可以吃到盆满钵满。

    “多谢林先生青睐，我们务必不会让您失望。”电话另一端传来了托马斯松口气的声音。

