    唐氏集团，

    此刻唐氏集团大门口聚集着一大群身穿制服的身影，

    他们将整个门口都给围住了，引起了一众路人的围观。

    很快，叶凡和唐楚楚来到这，

    唐楚楚看到这一幕，其脸色一变，朝着公司内而去，却被那群身穿制服的人给拦住了。

    “我是唐氏集团总裁，你们是什么人？”

    唐楚楚一脸冷漠的吐道。

    “让他们进来！”

    这时，公司内传来一道身影，那身穿制服的人直接放行了。

    叶凡和唐楚楚踏入了公司内，

    此时在公司内，同样站着一群身穿制服的身影，

    而公司员工都是站在一边，一脸紧张的模样。

    “总裁，你终于来了！”

    孙小小神色难看的来到唐楚楚身边。

    “这是怎么回事？他们是什么人？”

    唐楚楚询问道。

    “我们乃是稽查司的，在下稽查司天海负责人江涛！”

    这时，一个大腹便便的男人穿着制服走了过来，看着唐楚楚。

    “稽查司！”

    顿时唐楚楚脸色一变，

    稽查司可是龙国一个权力极大的机构，专门负责针对一切商业违法行为，凡是公司有任何违法行为都归他们管。

    而稽查司一旦出手，就算你是上市集团，都能直接封掉。

    “原来是江大人，不知大人今日带人前来，所为何事？”

    “我唐氏集团一向奉公守法，应该没什么地方违法了吧？”

    唐楚楚看着江涛恭敬的说道。

    “我们调查到你们唐氏集团涉嫌出售违规产品，因此今日特意前来查封你们公司，接受我们的全面调查！”

    江涛看着唐楚楚冷冷地哼道。

    “什么？这怎么可能？”

    “我们唐氏集团出售的产品全部都是合法的，怎么可能违规？江大人你是不是搞错了？”

    唐楚楚脸色一变，开口道。

    “搞没搞错，等我们查完就知道了！”

    “从现在开始，唐氏集团正式查封，你们所有运营和生产全部停止，你也要和我们回去接受调查！”

    江涛冷漠道。

    一时间，唐氏集团员工的脸色十分难看，

    “你说查封就查封？谁给你的勇气？”

    叶凡看着江涛冷道。

    “我乃天海稽查司负责人，我说查封就得查封，怎么？你有意见？”

    江涛扫了叶凡一眼，狂傲道。

    啪！！！

    突然，叶凡一巴掌直接将这家伙给扇飞出去。

    “我看今日谁敢封唐氏？”

    叶凡一脸强势的喝道。

    噗！！！

    江涛被扇翻在地，口中吐着血。

    “大人！”

    其他稽查司的人连忙上前搀扶着江涛。

    “混蛋，你竟然敢对我动手！”

    江涛一脸愤怒的盯着叶凡，

    他身为稽查司天海负责人，八品官衔，

    就算是那些公司老总见到他都得恭恭敬敬，如今一个毛头小子竟然敢打他，简直是反了天了！

    “给我拿下他！”

    江涛指着叶凡喝道。

    顿时那群稽查司的人朝着叶凡冲去，却被他给全部放倒在地。

    “你…你竟然敢对朝廷官员动手，你死定了！”

    而江涛看着他那些手下被放倒，其脸色十分难看，指着叶凡喝道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，又有着一群人冲了进来。

    这群人一个个手持武器，浑身散发着冰冷的气息，正是巡天司的成员，其中还有那位王御医和其弟子许清来。

    “刘大人你来的正好，此子公然对我出手，还打伤我们稽查司多名成员，还请立刻将其拿下！”

    江涛看着这群巡天司中为首的一个中年男人连忙叫道。

    这男人乃是巡天司在天海的负责人刘成。

    “敢对朝廷官员动手，小子你好大的胆子！”

    刘成看着叶凡一脸威严的喝道。

    “刘大人，这小子就是之前殴打本御医的人！”

    王御医扫了叶凡一眼，冷冷地吐道。

    “原来你就是那个殴打王御医的人，你胆子还真是够大的，连当朝御医都敢打！”

    “给我抓起来，胆敢反抗，就地正法！”

    刘成直接下达命令，

    顿时那群巡天司成员就对叶凡出手了。

    “滚！！！”

    叶凡蔑视道，一股无形的气浪席卷而出，直接将这群巡天司成员给轰飞出去，一个个砸在地上吐着血，包括刘成也被轰飞出去，撞在墙壁上，疯狂吐血。

    “看来今日这一切都是你搞出来的！”

    叶凡目光扫向王御医，一脸冰冷的朝着对方走去。

    “你…你要干什么？”

    “我告诉你别乱来！”

    王御医看着叶凡，露出恐惧之色。

    “小子，我巡天司江南郡分部之主马上就要来了，你若敢乱来，今日必死无疑！”

    那个刘成嘴角滴着血，从地上爬了起来，看着叶凡喝道。

    “没错，你敢对本御医乱来，必死无疑！”

    王御医对着叶凡叫道。

    唰！

    叶凡直接掐住王御医的脖子，将其给提了起来，对方四肢不断挥舞挣扎着。

    “之前饶你一命不珍惜，那你也不用活着了！”

    叶凡冷漠道。

    “住手！”

    突然，一道冰冷的声音响起，

    巡天司江南郡分部负责人李建出现在这，目光注视着叶凡，当他看到对方掐着的王御医时，其脸色一变。

    “李大人，快拿下这小子，他疯了！”

    刘成对着李建大叫着。

    “李大人，快救救我师父！”

    许清来也是对着李建叫道。

    “叶凡，放开王御医！”

    李建对着叶凡喝道。

    “你让我放开就放开？”

    叶凡不屑道。

    “你可知你手中的这位乃是龙国当朝御医，你若敢杀御医，那是死罪，就算你认识龙王殿和百花楼的人也必死无疑！”

    李建冷冷地说道。

    “小凡哥哥，算了吧！”

    “这里这么多人，杀人对唐氏的影响不好！”

    唐楚楚对着叶凡说道。

    砰！！！

    随即，叶凡手一挥，将这个王御医给扔了出去，砸在地上，吐着血。

    “师父！”

    许清来冲了过去，对着其师父叫道。

    “今日我不杀你，但死罪可免，活罪难逃！”

    叶凡冷道，他直接挥手，一根银针疾射而出，刺入王御医的体内。

    顿时，王御医整个人身体一僵，眼睛瞪得大大的，舌头外吐，不会说话，一幅瘫痪的模样！

