    镇上一共有三个导游。

    为了防止她们打电话告密，白天的时候，白幼幼就让张娴等小弟去把这另外两个导游全都抓了起来，然后将她们捆绑到一处，本来打算过几日在将真相公之于众，却没想到拔树竟然可以恢复人们的记忆，既然大家的记忆都恢复了，那就不必再藏着掖着。

    在路上的时候，她便让张娴去将这三人拖了过来，到现在，正好就派上用场。

    不知何时，张娴给白幼幼搬来一根凳子，白幼幼坐在凳子上，三个导游便跪在她面前。

    白幼幼目光冷淡的看着她们，声音却很温柔：“说罢，将你们的阴谋诡计大白于天下，你们应该不想灰飞烟灭吧。”

    三个导游都被白幼幼的灵符教训过，知道白幼幼的可怕之处，不想继续领教，便在吵嚷怒骂声中没有隐瞒的一五一十的将所有的一切都说了出来，镇上的人们慢慢安静下来，在得知他们之所以会变成今天这样竟是为了给他们续命以后，大家都怒不可遏。

    “你们三个贱人！你们迟早要被天打雷劈！”

    “我要杀了你们！”

    “你知道我孩子今年才几岁吗？！你知道我孩子有多懂事吗！”

    众人的情绪再次激动起来，有的人甚至想要动手，却被白幼幼拦下：“行了，别生气了。”

    少女的声音不大，还有些软绵绵的，却诡异的让大家停止了动作，他们齐刷刷的朝着白幼幼看过来，白幼幼坐得笔直，如同一只骄傲的白天鹅：“我会帮你们的，绝不会让你们枉死。”

    她说。

    “但你们要听我的。”

    众人莫名的红了眼睛，片刻后，有一个粗狂的男人问道：“我们听你的，就能回到自己的身体上吗？”

    他是刚刚叫的最厉害的那个男人。

    又是一片期待之色。

    “那当然不可能。”白幼幼摇头：“你们的血肉被掏空，如今你们的身体早已成了一具具行尸走肉，根本无法复活，我能做的，只有帮你们复仇，然后将你们超度，放你们自由。”

    “那又有什么意思呢！”男人眼睛猩红，神情暴躁：“那又有什么意思吗？我们无法回到自己的身体，就无法跟亲人团聚！”

    “对啊，无法跟亲人团聚我们又凭什么要听你的！”

    “你就算帮我们找到了真相又怎样，现在罪魁祸首就在这儿，我们可以自己报仇！”

    得知白幼幼不能让他们回到自己的身体后，大家都纷纷指责起了白幼幼，林培等着听着，想要说些什么，但被白幼幼用眼神制止，她什么也没说，只是神色悲悯的看着其他人，等到他们说得差不多以后，才慢慢的开口道：“我知道你们想家了。”

    “甚至想着，如果不能回到自己的身体，用别人的身体回家也无所谓。”

    “只要找到亲人，跟他们团聚，就算道德败坏也无所谓。”

    “但你们知道吗？”

    “你们这样，只会害了自己最亲的人。”

    接着，白幼幼便用一种很平静的语气将对林培说得话对这些人又说了一遍，她的语气平缓、不疾不徐、如斜风细雨，懒懒的打在每一个人身上，但每一个字、每一句词的分量，却是重的让大家抬不起头来。

    寂静了好一会儿。

    呜咽声响起。

    众人终于忍不住再次埋头恸哭起来。

    ……

    几个玩家在阳台上把这一切看得清清楚楚，唐涛的目光落在白幼幼的身上，狭长的眼睛里放着异样的光芒：“她也是玩家麽？”

    这个问题，赵洋也不太清楚。

    纵然他跟白幼幼的接触过好几次，还跟白幼幼一起出去吃过晚饭，但在这一众玩家之中，他最看不透的还是她。

    她像是玩家。

    但又不像其他的玩家那样高调，甚至还给他透露了来这里就是为了桃花仙的目的。

    也因此，他对她便没了太大的兴趣。

    毕竟他来这个世界，只是为了新人玩家，但秉承着宁可错杀一千、不可放过一个的想法，他还是救下她，希望再接触接触她，谁知道第一天晚上以后，他便没有在看到她。

    本以为她应该已经死了，但这一刻他又看到了白幼幼，还收了这么多小弟。

    所以，白幼幼当真不是玩家吗？

    如果是，新人玩家什么时候变得这么厉害了？

    如果不是，NPC也没有这么厉害的吧！

    赵洋看着白幼幼，眼中含着打量、怀疑、纠结。

    赵雯跟李娜却是止不住的嫉妒。

    嫉妒少女能够被怪物们捧在手心上、嫉妒她纤尘不染、嫉妒她吸引了所有人的目光，她们死死的盯着白幼幼，像是要将她盯出一个洞来，这种眼神太过明显，白幼幼很快便察觉到有人看她，她抬眸朝着赵雯等人望过来，然后对着她们露出了一个浅浅的笑来。

    很美好的笑容。

    赵洋微微一怔，片刻后皱起眉：“我们也下去吧。”

    他想要知道。

    白幼幼究竟是不是玩家。

    这正合唐涛的意，他点头有些迫不及待，赵雯李娜的脸色更为难看，但在这个队伍中来说，她两是最弱小的存在，没有任何的话语权。

    四人一起来到楼下，一路上畅通无阻。

    而这时候人群中已经有人逐渐的反应过来，对着白幼幼说：“我愿意听您的，只求您救救我的儿子，他实在太苦了，一生下来就没了娘，我没钱不能给他好的物质生活，就只能来到桃花镇碰碰运气，没想到这一来，就回不去了。”

    又是刚刚那个男人，他哭得两眼通红，泪流满面。

    他的话一出口，其他人就像是如梦初醒一样，也跟着道：“我也愿意听您的，只求您帮帮我。”

    “我也是。”

    “我家里还有八十岁的老母亲，她还等着我回家跟她一起吃饺子呢。”

    “我女儿今年才三岁。”

    大家说着说着，就给白幼幼跪下，白幼幼制止不及时，面前的高山就变成了几百个黑黝黝的脑袋，正好这时候赵洋带着玩家们下来，看见这一幕后下意识便朝着白幼幼看去，而白幼幼也正看向他们。

    四目相对。

    少女的眼睛里有着明亮的光芒。

    像是装有一片银河。

    赵洋心脏猛地一跳。

