    第3章 天意之路

    “我叫齐卡，出生时老爹集齐了一套限定漫画收藏卡而因此得名，曾在魔都枣丸岛碧科技网络公司供职两年半，了解我的朋友都知道，我爱好发明，从今天开始，我将转型直播内容，改变为旅行创作主播，我将驾驶亲自改装的六零红光旅居车穿行在祖国的大地上，希望大家可以一如既往的关注我，支持我，老铁们，我要下播了，期待再会！”

    齐卡看向两位数的粉丝，心中期待着当中会不会有骆霜。

    其实齐卡所作出的改变，骆霜可能只是催化的作用，加速了他心中冥冥的想法，它触碰不到，理解不了，就算做一辈子程序员也不可能会触及自己内心真正的想要。

    齐卡不想没有目标的活着，所以要去寻找生命中的答案。

    虽然决定是匆忙的，但谁会拒绝一场说走就走的旅行，看向琳琅满目的设备，齐卡真的不知道应该带上什么？

    毕竟作为一个发明主播，不随身带点设备总显得不那么专业。

    轰隆隆！电车驶过齐卡的窗前，振动掉了一个炼金坩埚和廉价显微镜，这下就好办了。

    就带上这两样装备出发！原定的目的地是川藏线，来一趟心灵的净化，齐卡正在地图上勾勒出一条途径的路线时，一个喷嚏手抖了一下，用笔斜插向北方。

    这是一条茫茫戈壁的线路，由疆入藏，可能这就是天意吧，那么这场旅行，就叫做天意之路。

    旅途在乎的不是目的地，而是沿途的风光。

    这话真的没有错，地域之差，云泥之别，每个地方的人有每个地方的生活方式。

    齐卡想试着去融入他们的生活，可作为一个旅人，最不能懂的就是他们对家的热爱，哪怕是一坡黄土、一片沟壑，在本地人的眼中这都是妖娆的景色，是家的味道。

    “就算漫天沙暴，咳咳咳……经过五天的行程，我已经来到了沙漠戈壁，不巧的是，我的爱车抛锚在了漫天风沙里。”

    并不密封的车窗钻进了很多沙土。

    随着风沙，齐卡的车一摇一晃，要不是砂砾叮当的撞击着车窗，恐怕他的粉丝们会出戏。

    没有办法，齐卡只能顶着风沙下车修理，可能是他改装技术不到位。

    当齐卡伸头修理发动机时，机盖支架被风吹开，顿时齐卡的眼前一片漆黑，最后的意识告诉他，他应该就像网友说的那样，脑袋被门挤了。

    不知过了多久，齐卡的眼前先是朦胧，清晰之后发现白色的门帘上写着红色的大字，好仁嘎查卫生所，不错，齐卡这是得救了。

    还没等齐卡起身，他就听到了两位村民的对话。

    “这个小伙子皮得不得了，昨天风沙大，脑袋钻到机盖里避风沙，送来的时候就破点皮。”

    另一人道：“这后生也是命大的很，老巴图赶着骆驼发现的，要不就死球啦。”

    听到这里齐卡算是明白了，他这是被乡亲给救了，醒来之后好心的村民非要拉齐卡去镇上的医院检查，齐卡觉得没有什么大碍就婉拒了。

    把车修好后，问了老巴图家的地址后就准备去感谢人家，救命之恩可是没齿难忘啊。

    老巴图的家可是真的难找，导航都没有办法，只是知道在三颗胡杨树的西北方向八里地。

    当来到他家时，老巴图正在挑水饮骆驼，齐卡斗机灵的上前帮他。

    “巴图老哥，我是昨天救您的人，啊！不对不对，是您救的人，感谢您的救命之恩爱，这点钱您别嫌少，是我的一点心意。”

    齐卡满脸堆笑，有感激也有市侩，说罢还把几张钞票塞进了老巴图的手里。

    谁料老巴图摔开了齐卡的手，钞票差点随风飞走。

    “我的骆驼是沙漠里的灵物，它们找到你是上天的旨意，不要拿钱来玷污我。”老巴图冷着脸说道。

    齐卡连忙道歉，并帮老巴图收拾院子，同时也被牧民的淳朴真心感动。

    忙活了半天，天色也渐晚了，齐卡把车上的一些牧区不易买到的物品给老巴图留下了，老巴图也赠给齐卡一些驼肉干，借着夕阳的余晖，齐卡开着车驶向公路上的汽车驿站。

    看着远去的车辆，老巴图喃喃的说道：

    “脑袋上手指粗的口子，这么快就好了，现在嘎查卫生所可真能。”

    夜里沙漠的温差大的惊人，齐卡蜷缩在车上的被窝里，这时他难得的想了一些天马行空的发明。

    “这茫茫沙漠都是砂子，砂子里蕴含的矿物一定非常的多。”

    想到这里，齐卡立即下车抓了一把砂子，这里的砂子很特别，不是黄色的，而是有一些发红，柔软的可以说是丝滑。

    齐卡把砂子放到坩埚里用火枪炙烤，随着温度的升高，齐卡发现砂子有了惊人的变化，其结构特征非常像～二氧化硅！

    好吧，这就是砂子。

    可能是脑袋被车挤了有一些后遗症，齐卡头突然沉沉的，迷迷糊糊地就睡着了。

    此时，齐卡注意不到，坩埚里的砂砾随着月光发出一丝幽幽的蓝光。

    (本章完)

