
纪博文算是和林陆楠杠上了。

别的事情他都可以妥协，但是取消婚约绝对不行！就是林陆楠现在把他打成猪头也不行！

于是他头一抬，脖子一梗，咬着牙就对林陆楠道：“对！反了我也要娶北笑笑！”

林陆楠看着纪博文这个样子，险些要被自己的傻儿子气哭出来。

她看着纪博文从一个小婴儿长到现在这么大，从来没有见他对什么事情做这样上心过。

他对北笑笑的这份热枕要是能放在学习上，估计现在已经学业有成，功臣身就了。

但纪博文越是这个样子，林陆楠就越不能够让北笑笑进纪家的大门。

这女人在她看来是一无是处，哪怕纪博文再怎么澄清，她都坚信肯定是那女人给自己的儿子下了迷魂药。

这样的女人要是进了纪家的大门，纪家以后哪里还能够清净？

这么想着，林陆楠拿起自己的手机，对着纪博文“咔咔咔”就是一通拍。

这操作惊得纪博文半天没有反应过来。

他一脸蒙圈地看着林陆楠：“妈……你拍我干嘛？”

林陆楠冷笑道：“证据。”说着，她扭头看向纪国良，“老纪，把你儿子拉开，看着他，一步也不要让他出这个家门。他不跟我去，我就自己去，反正这门亲事，除非我林陆楠不在了，不然绝对没有成的可能！”

她说完，对着纪国良使了个眼色。

纪国良当即上前，一把拽过自己儿子，趁着纪博文一时没有反应，拽着他往客厅里面走了好几步。

“哎，爸爸爸，你不能这样！你都不帮你儿子的吗？妈！你不要去！妈！”

很可惜，当纪博文挣脱开纪国良的时候，林陆楠的车已经开出别墅好一段距离了。

纪博文气急败坏，甩开纪国良就要往外冲，直接被他爸一个回手掏给捞了回来。

纪国良趁机将房门一锁，对着纪博文语重心长道：“儿子，劝你不要挣扎，这么多年了，你妈要做的事情，哪件是没有做成的？”

纪博文负隅顽抗：“不！不行！我不能让她搅了我和笑笑的婚约，我一定要去阻止她！”

他试图往外冲去，奈何整个人被纪国良钳制地毫无挣脱的余地。

尽管这样，他依旧挣扎着，试图找到一线生机。

纪国良看着纪博文这个样子，心底也有些佩服自己儿子的痴情，但是那个北笑笑确实不是个好人，他怎么忍心看着自己儿子这样栽进去。

看这架势，估计一时半会是闹不完了。

于是他一只手钳制着纪博文，另外空出一只手来，给保卫处打了个电话。

“立刻马上，调一百个人来，把别墅围起来，但凡看到少爷跑出去的，抓回来一次，奖励一千。”

纪博文：“……”

驶向北家的车上。

林陆楠对着镜子整理了一番仪容后，摸出手机，给曼莉去了一个电话。

电话很快被接通，曼莉带着几分谄媚的声音一下子从话筒里挤了出来：“哎呦亲家母啊！您这么晚打电话来，是有什么重要的事情吗？”

林陆楠这一个电话，可是要把曼莉给激动坏了。

自从上次北笑笑故意扮丑把林陆楠气走了以后，两家就再没有过联系。

曼莉越想越觉得害怕，怕自己那两千万要落空，北家没了和纪家的合作，不知道要损失多少！

因此刚才看见来电显示上林陆楠的名字，曼莉瞬间激动地不行。

然而林陆楠却是对曼莉这殷勤的态度嗤之以鼻，她把手机稍微拿远了几分，总觉得近了会叫曼莉那恶心的声音污染了自己的耳朵。

随后她清了清嗓子，高傲而冷漠地道：“别叫亲家母，我不是，你也不配。我现在去北家，你们准备一下。”

呸！你才不配！

曼丽听着林陆楠那高傲不已的话，满脸都是嫌恶。

要不是你家有几个臭钱，也不看看你那幅臭德行，谁爱捧着你！

心底虽然这么想着，可她说出口的话却比方才更加谄媚了几分：“亲家母这话说得，这不是迟早的事吗？来我们家？亲家母怎么这个时间兴起要来我们家做客呢？”

“你管那么多，准备着就是。”林陆楠一分钟也懒得和曼莉那个假惺惺的女人多说，说完这一句，就挂上了电话。

电话对面的曼莉正要开口，就被耳朵里的“嘟嘟嘟”声堵住了嘴巴。

她的脸上瞬间爬满愤怒，一个甩手，就把手机扔到了地上。

“什么东西！以为自己是什么多么了不起，英国女皇一样！臭娘们，总有一天我要你跪下来给我舔鞋的！”

曼莉说着，脸上渐渐浮现出蛇蝎一般的笑意。

就在这时，浴室的门忽地被打开，北震天从里面出来，问道：“发生了什么？刚刚谁来的电话？”

只见曼莉上一秒还恶毒无比的表情，下一秒就变得无比温柔，她微微仰头，对着北震天妩媚一笑：“是亲家母，说是要来我们家。”

北震天刚洗完澡，看着曼莉这幅模样就心痒痒。

他三步并作两步走到床边，将曼莉抱进怀里，呼吸着她发间的香气，低沉着声音道：“什么时候来？”

曼莉一只手似有若无地在北震天的身上划着，而后凑到他耳边，轻轻地对着他吹了一口气，道：“现在。”

北震天被曼莉撩拨地浑身酥麻，正要一把把曼莉按在床上的时候，忽地明白过来她话里的意思。

“什么？你说她现在要来？！”他一脸惊讶地看着曼莉。

曼莉无辜地点点头，道：“是啊，亲家母刚刚电话里是这么说的，说马上来，要我们准备一下。”

就这么一句话，直接将北震天的兴趣一扫而光。

他倏地从床上坐起来，眉头微蹙：“大晚上的忽然来我们家，是不是发生了什么事情？”

曼莉如同蛇蝎一般地缠到北震天的身上，一边继续撩拨着北震天，一边道：“不知道啊，如果真的发生了什么事情，那你也只能去问问你的宝贝女儿了。”

至于这宝贝女儿，不用想也知道，说的是北笑笑。

毕竟北青心一直那么听话乖巧，当然不可能做什么不好的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866210"  chaptername="第111章  刚刚谁来电话？">加入书签</a>
</div>
