    落家别墅南苑

    陈子昂在落家南苑呆了快三年了，落家家大业大也不在乎有这么一个人。

    她一胎生下一对龙凤胎，对于她来说既喜又忧，喜的是上天赐给她俩个可爱的宝宝，忧的是她如何能养活这俩个宝宝，她连工作都没有。

    她生产的期间，落雪在考试，暑假回来陪了她一个暑假，她所有的吃喝用度都是落家的，春姨也一门心思照顾她们母子。

    “雪儿，我坐完月子我就该出去找工作了。你现在也不需要我辅导了。”

    “子昂姐姐，你先别急着出去找工作，等孩子一岁多了你再出去。”

    “可是，这一年我不能一直住在你们家啊。”

    “子昂姐姐，那你去哪里？”

    “我出去租房子住吧。”

    “子昂姐姐，你生了俩个可爱的宝宝，为什么不告诉姐夫的家人呢？”

    “雪儿，我......”陈子昂再也不隐瞒落雪了，就将她的故事讲给了落雪听。

    “你想找他吗？”

    “不，他已经结婚了，我找他干什么呢？”陈子昂摇摇头。

    “子昂姐姐，你不要着急走，就先住我家里，你看这个院子这么大，也没有人住，你们住这里刚好增添人气，我回来还有人陪我玩。”

    陈子昂叹了口气，目前她确实没有地方可去。

    “这样吧，你先住在这里，等孩子大一点了，你就可以出去工作了。”

    “好，谢谢你雪儿。”除了说感谢之外，她能说什么呢？

    “其实，子昂姐姐，我都替你看好了一件可以做的生意，你是可以做的。”

    “什么事情？”

    “中关村！”

    “中关村？”就是在哪里她认识了眼前美丽而善良的小女孩。

    “现在的电子产品卖得很火，你可以去做这个，再说，从哪里跌倒就从哪里爬起来嘛。”

    “可是我什么都不懂。”

    “不懂没事，你可以先了解市场啊。”

    “我......我没钱。”

    “怕啥，有我呢，保准你大发，我可以资助你，想一想我18岁就投资了一个上市企业的老总，将来那是个什么概念？”

    “好，等孩子大一点了我就可以去看看。”陈子昂看到了生活的希望，她去找工作的时候那里的人熙熙攘攘。

    有人的地方就一定有事情可做。

    落雪当时那踌躇满志的样子，感觉特别好笑，又给了她莫大的动力，孩子六个月的时候她就出来了，当时落伯伯留下的佣人都在，可以帮她照顾孩子。

    通过考察，她在中关村租了一个小铺面，直接注册了一个公司，这个是落雪告诉她的，让她先注册公司，要做长远打算，她咨询了有关人员，政策利好，当时是鼓励他们创业的，而且手续简单方便，也没有花多少钱，她就注册了一个资金为一万块钱的小公司。

    这个公司应该是中关村资金最小的公司了吧？

    钱，是落雪出的。

    落雪给了她一万八千块钱，并且对她说：

    “子昂姐姐，我只是个学生，这个是爸爸给我的零花钱，我攒起来的，虽然说我们家很有钱，但是爸爸也会控制我用钱的。

    暑假期间我转了一圈，中关村那个地方只要你勤快，不愁不赚钱。这个钱你可以去租一块地方，然后倒腾倒腾也能养活你们一家三口。“

    落雪知道，落家再有钱，但是也不一定会给陈子昂很多的，她的父亲有可能已经知道陈子昂的事情，只要打电话回老家问一下老家的妈妈，她的谎话就会被揭穿。

    父亲已然让陈子昂住在了落家，她又怎么好开口问父亲要很多的钱来帮助陈子昂呢？

    她在家里的一切用度都是有人安排的，基本上是不花钱的，平时她也很少问父母亲要钱，她的这一点钱还是遇见陈子昂之后攒起来的。

    陈子昂已经很感激落家收留她了，没有落家就没有他们母子三人。

    陈子昂就用她和落雪合股的名义开了一个公司，但是她并没有告诉落雪。

    如果她以后赚钱了，那么落雪不用干活也会有钱花，赚不了钱，她也会想办法还了落雪的钱的。

    公司注册好了，她就开始在中关村的每个柜台前穿来跑去。

    她要先了解行情，都要看看哪一家做什么品牌，看人家怎么做生意。

    她用心的记下每一家做那一种产品，每一家的位置和电话都记下来了。

    中关村的大街上人来人往，每个人都是行色匆匆，不是手上拿着笔记本，就是各色手机，或者是打印机等等电子产品。

    陈子昂通过半月的摸索，终于知道了里面的道道，你没钱没产品不要紧，只要你知道从哪一家提货，反正到处都是来买电子产品的人，只要你会说话，嘴巴甜笑容甜，勤快，问一下客户需要什么，从这家拿货再倒卖给客户，利润真是很可观，一台电脑可以有两千的利润。

    陈子昂每天都跑个不停，她不能停下脚步，有时候忙得顾不上吃饭，晚上回家腿都疼得不行。

    早上在家里吃顿饭，晚上再回家吃饭，偶尔中午饿的不行了，就买一块面包边吃边干活。

    陈子昂就在这个时候落下了胃病，别人生产，身体恢复最起码得一年，可是陈子昂六个月就出来干活。

    炎热的夏天，她拖着拖车拉着电脑或者打印机，穿梭在中关村的街头，寒风呼啸的冬天，她奔跑在各个单位的门口。

    北京的大街小巷几个胡同都会留下她匆忙的背影，一年的努力下来，她有了很大的一笔收入。

    她要还给落雪一部分钱。

    落雪说：“你要好好积累资金，想着去怎么样把生意做起来，而不是着急给我还钱，另外，南苑你也可以继续住下去，象征性的给我爸爸一点房租，但是他是不会要的。”

    她听从了落雪的建议，这一年下来，让她看到了希望，干劲十足，落雪说得对，她要积累资金，只有有了大量的资金周转才可以将生意做大。

    在落家呆了这么久，落家无论是佣人还是落父落母都将她当自己人看，虽然俩个老人家并不长住在北京。

    有一次，落父到了北京，她找到了落父，提出了搬走或者是租房子。

    “叔叔，感谢您收留我这么久，子昂无以为报。我在家里呆了这么久，我想搬出去住。”

    落父：“你也不要搬走了，房子空着也是空着。你就每个月给二十块钱，交给春姨买菜吧，反正家里就你们几个人。如果你走了，大家也会舍不得的。”

    这样，她就一直住在落家南苑，她通过努力，手中存了一大笔钱，招了几个人，开始做起了大型的单位，去很多单位推销她手中的各类产品，并且将服务做到家，会送货上门，这样她的生意愈来愈好，对，没错，现在是生意了。

    现在的她，已经不是当初落魄的陈子昂了。<!--over-->