    曾经在朋友圈和微.博有一个非常流传的段子，然后经过网文作者改了一下，大致意思就是二十年前，你直接去杭城，然后找到一个叫马老师的从，请他唱歌，请他喝饭，陪他喝酒，听他谈理想，总之一切不要回报，那么现在你就发了.

    可是你有办法回到二十年吗?

    没有可嗵，那么现在你有一个机会，找到我，订阅我的书，给我打赏白银盟，黄金盟，帮我宣传我的书，给我寄好吃的，好喝的，没事还请我大保健.

    那么你可能用不了二十年，你也会衣食无忧了.

    所以，你还等什么?

    我看今天正好是个不错的日子，赶紧请我大保健吧.

    当然，这就是一个段子，大部分在群里说这个时候基本上会被人拆台:“太监吧，没有人看你书的。”

    想起这个段子，林振东微微摇头。

    他已经牢牢的跟小马哥捆绑在了一起，球球目前的注册用户在狂飙着，至于另外一位马老师林振东并没有想过去找，因为不现实。

    如果林振东知道夏洛去找了，还被戏耍了一翻的话，那么林振东一定会告诉夏洛一句：“哪怕你是重生者也不要小看别人。”

    能够成为首富的人又有几个是凡人？？

    但面前的王多鱼是凡人啊。

    这货现在看起来还年轻，等到2018年，他蹉跎一翻，然后人到中年，球龄20年，长期混迹于丙级球队，曾经在比赛中因为咬人还被禁赛过两年，禁赛的两年这货踢过女足，做过日料，甚至还做过人体模特，总之就是一个中年吊死。

    结果呢？

    突然呢来了一个三百亿遗产。

    这将来就是西虹市的首富。

    “你就是王多鱼？？？”

    林振东来到了王多鱼的面前笑呵呵的说道。

    王多鱼轻轻点头：“没错，你哪位啊？？？”

    “你为什么踢足球？？”

    林振东朝着王多鱼问道。

    “废话，踢足球是我的梦想，别看我现在是丙级球队，但总有一天我会成为全华夏最好的守门员，我……”

    王多鱼朝着林振东开始了持续：“我现在已经把身体开发到了极致，知道我球龄多少年了吗？整整23年……”

    “多鱼，别吹了，你今年才20岁，你就球龄23年了？？？”

    有其它人看不过去过来嘲讽了一波。

    “你懂什么？人的一生从精子开始就是一场战斗，多鱼可是整整奋斗了三年才抢得出生的门票了，再加上现在多鱼20岁，这可不就是球令23年吗？？”

    身为王多鱼的好哥们，庄强自然任何时候都要站在王多鱼的一边。

    结果他的这个解释引得其它人的轰然大笑。

    “笑什么？难道你们是从坑里出来的？？”

    庄强反击道。

    “行了，庄强，别说了。”

    王多鱼觉得庄强就是典型的猪队友，长的像头猪也算了，这办的事同样像头猪。

    “王多鱼，加油，我这个人最喜欢的就是那些追求梦想的人了，你加油，我是西虹市大学的学生，我虽然来支持我们足球队，但我对你同样看好。”

    林振东重重的拥抱了一下王多鱼：“我相信你将来肯定能够代替华夏去踢世界杯。”

    说完，林振东离开了。

    “这家伙…有病吧。”

    王多鱼转身朝着庄强说道：“我这个梦想我自己都不相信啊。”

    “恩，听说大学生读书容易读傻，不用管他，多鱼，稍后你可要守好门，我们绝对不能让西虹市大学足球队进一个球。”

    庄强朝着王多鱼认真的说道。

    “放心，如果他们西虹市大学足球队能进一个球，我叫你爸爸。”

    王多鱼一拍脑袋说道。

    此时的王多鱼可谓是信心十足，对于他来说，他如果西虹市大学的足球队都干不掉的话，他以后还怎么在江湖上混呢？

    换上自己足球队的衣服，王多鱼怒吼一声：“战斗吧！！！”

    上半场45分钟结束后。

    “多鱼，你怎么回事？你不是拦住对方不让他们进一个球吗？？？”

    教练马大翔有些愤怒的说道：“你咋搞的？？”

    “教练，我确实没有让他们进一个球啊。”

    王多鱼忙道。

    “你小子给我搁说相声呢？你他妈的是没有让他们进一个球，这上半场直接进了两个球。”

    马大翔有些恼怒的说道：“你小子下半场如果还不给我打起精神，老子开除你。”

    庄强忙道：“教练，多鱼稍稍没有活动开，而且你放心吧，下半场我们一定能够把他们打败的。”

    同时，另一边，西虹市大学足球队的教练霍明道：“没错，就是这样踢，大家应该发现了那守门员就是个傻逼，记住，不管谁接到球，都给我追着射门，大家下半场继续进两个球，晚上我给你们庆祝。”

    “放心吧，教练。”

    李阳浩大声说道：“我们一定能进两个球。”

    休息15分钟后，下半场开始。

    ……

    围观的人并不多，因为是友谊赛，再加上双方都不想邀请很多人，于是来的基本上都是熟悉的人。

    “东子，你刚刚和那边守门员聊什么呢？？”

    张素贞有些不解的问道：“你认识他？？”

    “恩，认识，那将来会成为西虹市的首富。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “你知道成为西虹市首富得多少钱吗？？”

    张素贞摇头笑道：“难道那是哪个首富的儿子不成？？”

    “不是，那是一个将会被命运之神眷顾的人。”

    林振东笑道：“人家是主角。”

    没错，按理来说夏洛才是主角，但现在夏洛的文抄公之路已经被林振东砸掉了，那么目前来看整个主角只有一个，就是王多鱼。

    而且最关键的是王多鱼这个主角光环你肯定是没法剥夺的。

    这是妥妥的吊死逆袭流啊。

    这种主角光环你怎么破？

    更何况林振东跟王多鱼是没有冲突的，而且王多鱼也不需要自己拯救，将来这货是要抱得美人归的。

    那夏竹？？？

    这个女人同样不需要自己拯救啊。

    难道是让自己拯救下夏竹？

    让夏竹免得被王多鱼玷污了？？？

    这个也不对，人王多鱼是凭借着自己的实力，也就是金钱打动的夏竹，这是属于一个愿意投入金钱制造浪漫，一个愿意沉浸在爱情中的。

    关林振东啥鸟事？

    所以林振东看戏就好。

    他又不是推土机，总不能朝三暮四的光推女主角吧。

    再说了，夏竹那种弯弯腔，你别说，虽然电影里是相当出戏，但夏竹还是…不错的。

    “东子，东子，你在想什么呢？？？”

    张素贞看着林振东笑的有点阴险不由得皱眉问道。

    “没啥，我在看球，好球。”

    林振东笑呵呵的说道。

    确实好球。

    下半场，西虹市大学这一边又进了两个球，比份最终定格在了4比0.

    恩，这场比赛可以说大翔队完败。

    “马大翔，我以为这两年你的足球队有那么一点长进，可是万万没有料到越踢越差啊。”

    霍明来到了马大翔的面前笑呵呵的说道。

    “我告诉你，我们今天只是用了一个废物守门员罢了，如果我们换一个守门员，你们输定了。”

    马大翔嘴硬的说道。

    一旁的王多鱼认真的说道：“教练，你说这是什么话？你这太伤人了。”

    “你给我闭嘴吧。”

    马大翔望着王多鱼没好气的说道。

    “行了，不管怎么样，马大翔，今天还是要谢谢你配合我们踢这场友谊赛，让我们也发现了自身的一些不足。”

    霍明微微摆手说道：“当然，这个不足就是以后尽量找实力稍强点的人试验一下。”

    “老子挠死你。”

    马大翔说着突然发飙了。

    “废物，你除了这一招还会什么？难怪你女朋友抛弃你……”

    “啊，啊，不要拦着我，我要弄死他。”

    马大翔这时看着自己足球队没有人动，他有些怒了：“你们倒是拦着我点啊。”

    林振东围观着这场闹剧觉得有些好笑，看起来马大翔和霍明还有一段狗血恋啊这是。

    霍明带着足球队离开了。

    李阳浩离开前和林振东打了招呼，林振东表示：“你们干的不错，我会投的。”

    另一边，马大翔也离开了。

    倒是王多鱼并没有离开，他准备继续练一下。

    “多鱼，咱别练了，你放过足球好不好？？”

    庄强朝着王多鱼劝道：“我觉得你不适合，要不换个别的行业糟蹋去？”

    “庄强，你还是不是我兄弟？怎么就不适合了？我才踢几年？我才踢三年，如果我再踢十年，我要还是个废物，我就放弃，可现在我绝对不会放弃的。”

    王多鱼掷地有声的说道：“星爷说过，人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？？？”

    “说的好。”

    林振东鼓掌道：“多鱼，你是最棒的，加油，我会永远支持你的，不知为何，我看到你就像看到了我失散多年的兄弟一样，所以我愿意支持你踢球，这是1000块钱，你去好好的换身装备，加油踢。”

    “这位同学，麻烦您克制一下。”

    一旁的庄强朝着林振东道：“您看看我，是不是也像您失散多年的兄弟啊？？？”

