    陈小凡不是胡说八道，一旦墨镜男和这位美女结婚，他会动手把美女和美女家族，包括墨镜男全部抹杀。

    毕竟墨镜男知道特价集团太多了，绝对不可以让千门知道特价集团的底细。

    美女真想大骂陈小凡，被墨镜男拦住了！

    “凡少，你说什么？”墨镜男不是傻子，知道陈小凡说的是真的。

    也说明陈小凡坚决反对，一旦和美女结婚，会灭了美女的整个家族，包括他在内。

    “你和你的师傅说吧！”陈小凡把糟老头召唤出来。

    陈小凡心里很矛盾，因为知道不能够仁慈，否则等到亲人都被杀害了，那时候后悔莫及，所以一旦涉及到家人的安全，就必须下狠心。

    墨镜男如果作死的话，陈小凡也不能够手软，否则会进入万劫不复之地。

    糟老头出现。

    “见过前辈。”美女落落大方，怎么样看都是一个贤妻良母。

    糟老头脸色很难看。

    “师傅，凡少说，如果我和她结婚，她会死，包括她的家族。”墨镜男说。

    “包括你在内，凡少已经动了杀心。孽缘啊！”糟老头看得出陈小凡要除掉墨镜男。

    不是不讲理，为了家人，陈小凡没有选择。

    墨镜男脸色大变，没有想到事情这般严重。

    “为什么？”

    “因为她是千门的人，废除修为，看看她对你的态度。”陈小凡传音给墨镜男。

    “糟老头，你清理门户吧！”陈小凡淡然地说。

    “啊！”

    墨镜男发出凄厉的惨叫，丹田紫府被废除了，真元力快速弥漫，整个大门口形成一阵灵气风暴。

    “你好自为之。”

    陈小凡和糟老头离开了。

    “南哥，你没事吧！不要害怕，我求家族把你的伤势治好。”美女认为墨镜男他们上演的是苦肉计。

    “我没有看错人。”墨镜男露出欣慰的笑容，认为自己是对的，自己没有看错人。

    美女让几个保镖抬着墨镜男离开。

    快速带回到家族。

    很多治疗师过来，动用了治疗魔法，也是无法治疗好墨镜男的伤势。

    经过诸多治疗师鉴定，已经确定了墨镜男就是一个废人。

    也说明了，想利用糟老头是不可能的了。

    废除墨镜男的修为，就是逐出门墙，已经没有回转的余地。

    经过诊断，墨镜男的丹田完全被摧毁，不是穿一个小缺口，而且整个丹田都被摧毁了，计算付出惨重的代价重铸丹田，也是无法恢复功力，也是一个废人。

    墨镜男躺在席梦思上，认为只要和心爱的人儿在一起，哪怕短短的几十年，也满足了。

    突然走进了俩个保镖。

    “废物，马上滚蛋。”

    墨镜男脸色大变，看来自己太天真了。

    “哼！”墨镜男艰难地站起来，很吃力走出去。

    修为被废了，现在体力连普通人都不如。

    艰难走出去。

    看到心爱的人儿，一双森冷的眼神看着自己。

    “我走了，谢谢你给我上了人生最深刻的一课。”

    “南哥，你已经是一个废人了，我嫁给你，只会害了你。”美女冷冷地说。

    “呵呵！如果你和我结婚，就是你的死期，你家族灭亡之日。你不该招惹我，招惹我，你和你的家族注定会消失。”墨镜男怜悯的目光看着美女。

    “你已经是一个废人了，还在说傻话。你慢走，不送了。”美女冷森森地说。

    “你跟我走好吗？”墨镜男对美女还是有一点情意。

    “墨镜男，你是一个残废，一双怪物眼睛，我和你在一起，就是想利用你的师傅，竟然你没有利用价值，我也不演戏了，你醒醒吧！”美女讥笑地说。

    墨镜男叹息一声，摇摇头。

    “你自己找死，不要怪我。”

    “你才是自己找死，你师父会推算，知道我利用你，你还是色迷心窍，不管一切来找我，你说自己愚蠢吗？你算什么东西？长相，一双怪物眼睛，那般吓人，有女孩子喜欢吗？还以为自己多么有魅力，和你在一起，我都想呕吐，你知不知道？”

    墨镜男脸色极度难看，本来就是特别自卑，被美女这般一说，更加难受了。

    美女这般说，宛如一把刀，把墨镜男的心捅了千万刀，心很痛很痛。

    一点情意都没有了，只有无穷无尽的恨意。

    好言一句三冬暖，恶语一句六月寒。

    美女的话寒透了墨镜男的心。

    “今天的话我领了，他朝你只有昂视我的存在。”墨镜男气愤地说。

    “咯咯！你还想有他朝？把他拉出去，喂狗。”美女厉声地说。

    几个保镖一边一个抓住墨镜男拉出去。

    墨镜男心却是那般平静，师傅所说的是对的，这个女人接近自己就是有企图。

    今天证实了，之前心很难受，现在却是那般的平静，看透了人心。

    汪汪！

    一群护院恶狗，几天都没有吃东西，对着墨镜男吼叫，都露出白森森的獠牙，等着进食。

    墨镜男被扔进了狗舍之中。

    一群恶狗扑上来。

    墨镜男闭上眼睛，认为死定了。

    结果四周静悄悄的。

    狗一只也不见了。

    多了两个人。

    是陈小凡和糟老头。

    糟老头一脸哀伤，知道墨镜男心都伤透了，哪一种感觉是不好受的。

    不想墨镜男面对那样悲惨的经历。

    但墨镜男还是来到这里找哪一个女人。

    现在和以前不同，墨镜男知道太多，一旦背叛后果不堪设想，再愚蠢的人，都知道陈小凡会下狠手，把一切隐患清除。

    性命和悲惨的经历，糟老头只好让墨镜男经历感情的洗礼，这样才会成熟。

    “师傅，我错了。”墨镜男哭泣地说。

    陈小凡召唤出一滴神雨。

    由于伤势是新的，所以三滴神雨，就把墨镜男的伤势治疗好了。

    墨镜男服下一颗丹药，修为马上恢复了。

    “凡少，你为何要灭这个家族？”墨镜男严肃地问。

    “因为这个家族和千门有勾结，先灭掉再说吧！”

    墨镜男叹息一声，他也会看功德之纹和罪恶之纹，也知道这个家族邪恶。

    但感情的事情，谁都不可以控制，所以认为自己能够感化到心爱的人。

