    这一瞬间，李哲便是面色一变，因为他瞬间便是意识到了此刻的仙瑶应当是在融合那三滴精血的力量！

    很显然，若是这气息被这灵仙部族的人发现的话，那族长等人，是绝对不可能看着仙瑶完成融合的，甚至会想方设法的把仙瑶体内的精血也抽出来！

    这一刹那，李哲便是直接从自己的储物袋之中，拿出了钓宝杆。

    他现在要做的，便是用这真器的气息，暂且压制住这仙力威压的扩散！

    瞬间，李哲手中的钓宝杆便是扩散出了一阵耀眼的光芒，直接将整个房间都给笼罩了起来。

    李哲端坐于其中，闭目凝神。

    不得不说，这仙力的力量实在是太强，哪怕只是仙瑶这般无意识的扩散，笼罩起来，都是十分耗费灵力的。

    眼下的李哲，估摸着自己也只能撑住最多一两个时辰的时间，只希望仙瑶的融合能够在这段时间里面完成！

    而外边，现如今整个蛇形山脉都已是化作了一处战场！

    灵仙部族的人，自然是不可能眼看着巨神部族的人平白无故的在自己面前这般。

    因此，两边的人，直接就打了起来。

    至于那几名紫府境的两族高手，都是被对方的族长给拉入了各自的领域之中。

    紫府境高手之间的对战，若是直接在此地展开的话，恐怕就算有着禁制隔绝，灵仙部族都有可能被夷为平地！

    而这一场战斗，显然不可能是短时间之内能够结束的了，最起码，也是需要足够长的时间才行。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是足足一个时辰的时间过去。

    李哲身前的仙瑶已是完全平躺在了这房间的中央，房间之中那些闪烁的符文，也是这一刻逐渐黯淡了下来。

    那一直浓郁扩散的仙力，也是在这一刻，开始逐渐归于平静。

    李哲沉吸了一口气，静静的看着眼前的仙瑶，等待着仙瑶苏醒过来。

    只是仙瑶却是并没有任何要苏醒过来的征兆，毕竟那三滴仙灵蛇的精血，可是真正的上古时期的仙灵蛇遗留下来的！

    其中所蕴含的力量，哪怕是仙瑶拥有仙灵蛇的血脉，也不是短时间之内，能够完全消化完毕的。

    看着眼前的仙瑶，李哲犹豫了一下，这才是深吸了一口气，一抬手，再度将仙瑶用灵兽环给收了起来。

    此刻，他已是从仙瑶的气息之中，感知到了那三滴精血正在不断的溶解之中，只是这过程需要多久，就不是李哲能够知晓的了。

    现如今，此行前来西域，最为紧要的一件事情，总归是完成了，这也是让李哲稍稍松了一口气。

    接下来，李哲打算在这族中找寻一下那金鹰部族以及天狼部族的神兽是否关押在其中。

    实际上对于这一点，宋欢以及天狼部族的族长也是不清楚。

    那仙魂子只是在他们面前拿出了两族神兽的毛发，因此他们也不确定，这灵仙部族之中，是否有自家图腾兽存在。

    只是他们也根本就赌不起，毕竟这可是他们族中图腾兽。

    李哲从那巡逻卫兵的神魂记忆中，也没有找到丝毫关于那图腾兽的气息。

    不过对于这灵仙部族的分布，倒是了解得很是清楚。

    因为在这灵仙部族乃是处在这蛇形山脉的头部位置，实际上是一个峰顶十分平滑的一座山峰，面积极大。

    不过前半部分基本都是普通族人的行动区域，因此不用想便能够知道，这种东西，不可能放在前半部分。

    至于这后半部分，排除掉族中高层的居住地之后，便是只剩下了一片算不上太大的区域存在了。

    当即，李哲便是一个闪身，开始向着那片区域行去。

    修士要藏东西，特别是活物，无论如何隐藏，终归是会留下一点灵力痕迹的。

    因此，李哲要找起来，实际上也并不是特别的困难。

    只是，这整个后半部分，却是如同普通的山峰一般，基本没有怎么处理，就是一片树丛和灌木。

    至于可以藏下两族神兽的地方，李哲则是根本就没有找到！

    便是李哲以为这是那仙魂子欺骗于那两族族长的时候，他却是在后方的树丛深处，找到了一块废弃的废墟。

    李哲微微眯了眯眼睛，随即便是在从那巡逻族人记忆中找到的信息里，找到了与这块废墟有关的信息。

    原来这块废墟乃是很久以前的灵仙部族的驻地，后来随着逐渐扩大，整个部族才是搬到了前方去。

    加之族中的族人也就数百人，根本用不到这块地方，因此这片树林才是保留了下来，也基本上不会有人来到这边。

    只是，李哲仅是站在这里，便是发现了一些蹊跷。

    在这树林之中，残留的部分建筑，分别是两面残破的墙壁，一块碎裂的圆形底座，以及几根歪斜的插在地面的柱子。

    看起来，的确就是普通的废墟没错。

    然而，李哲却是在这些废墟之上，发现了一个个符文，这些符文单独看起来，似乎是建筑碎裂所留下来的痕迹。

    但是细细看去，却是能够发现，这些残留建筑之上的符文，竟是在隐隐之间，形成了一道阵法！

    李哲微眯双眼，缓缓走近，毫无疑问，这遗留的圆形底座，便是阵法的中央，也是阵法启动的关键。

    “应该如何启动呢……”

    李哲缓步站上那底座之上，伸出手，抚摸了一下地面的灰尘，低声喃喃着说道。

    便是就在这一瞬间，那插在这底座不远处的几根柱子之上，符文光芒瞬间闪烁了起来！

    李哲瞳孔微缩，只以为自己是在不经意之间，触动了这个阵法。

    他也不知道这阵法究竟是用于防御还是干嘛，眼下也是不敢轻举妄动，直接是下意识的调动起了自身的灵力，用以应对突发情况。

    然而，李哲并不知道的是，作为这灵仙部族的图腾兽，早期时候，整个部族都完全是在仙灵蛇的帮助建立起来的。

    而当初的灵仙部族自然是没有这么强大，因此所有有关于阵法一类的东西，全都是仙灵蛇帮忙完成的。

    为了方便，仙灵蛇则是在所有阵法之中，都遗留下了与这灵仙部族禁制一般的指令，那便是任何拥有仙灵蛇气息的人，都可以直接触发阵法！

    方才李哲站上其中，便是因为其身上的仙灵蛇气息，才是引动了那两根柱子之上的阵法。

    只是，李哲身上的仙灵蛇气息，也只是仙瑶这么个没有完全觉醒的仙灵蛇血脉继承人的阴阳气而已。

    因此，李哲身上自然散发的气息，也只够引动那两根柱子，根本起不到任何的作用。

    然而，伴随着李哲李哲灵力的涌动，他血脉之中，那隐藏着的常人无法感受到的仙灵蛇气息，直接是在这一刻疯狂的涌动了起来！

    仅是瞬间，那两面墙壁也是这时候亮了起来。

    李哲脚下那原本碎裂的圆形底座也是这一刻在其上散发出了一股子十分浓重的空间气息。

    李哲微微皱眉，在这一刻，他才是反应了过来，也许是因为自己体内的仙灵蛇气息！

    只是显然，李哲反应过来的时候，整个阵法已是完全启动了，李哲的周身都是在这一刻，布满了各种各样的空间气息。

    饶是李哲有着鲲鹏血脉的存在，也是不敢在这涌动的空间气息之下乱动，他很是清楚，自己若是乱动，便是有可能会被随即传送走！

    轰！

    下一刻，整个阵法光芒完全亮起，这亮如白昼的光芒，直接是将李哲给吞入了其中。

    在这光芒之下，李哲仅是迷茫的瞬间，便是恢复了意识。

    而当他恢复过来的时候，却是发现自己正身处在一个宫殿之中。

    这宫殿完全封闭，没有任何的门之类的存在，李哲此刻正身处在这宫殿的一侧。

    他所处的地方乃是一片半圆形的平台，处在这宫殿一侧正中的位置。

    而在这平台前方，则是有着一条小路，直通宫殿的另外一侧，那另外一侧，也是有着这么一个平台。

    而除却这两边之外，剩下的地方，则都是凹陷下去的凹槽！

    李哲微微眯了眯眼睛，正在思索着这里是哪的时候，他却是目光微微一滞，四下看了看。

    在这一刻，李哲才是猛然反应了过来，便是灵仙部族领地这么灵力算得上的充沛的地方，与这里比起来都是小巫见大巫。

    这里面的灵力浓度，最起码也是外边的数十倍之多！

    李哲沉吸了一口气，缓缓闭上了双眼，神识扩散了出去，这宫殿的边缘显然有隔绝神识的禁制，不过只是隔绝外来的神识，里面探出去，倒是不受影响。

    这一刻，李哲才是发现，自己正身处在这蛇形山脉下方约莫千米的深度！

    而除却这一点发现之外，李哲还惊讶的发现，在这宫殿两侧的凹陷里面，有着数之不尽的一枚枚的细小丹药！

    “这……我是误打误撞进了哪里了？”

    李哲眨了眨眼，半晌才是低声喃喃着自语道。

