    宴会开始，齐聚一堂，热闹非凡。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伶人笙歌，贺声不绝于耳。

    至于之前的一幕，貌似没有生一样。

    曲檀儿跟着墨连城，坐了一阵子，也提前离座，打道回府。

    夜来得很快。

    曲檀儿感觉挺累，沐浴后，也早早爬上床。只是，刚上床没一会，她又赶紧下来，往门口跑去，检查着，是不是真的有锁上。

    还有窗户，有没有关紧？

    “这一次，应该不会进来吧。”曲檀儿怀疑昨夜，肯定是自己检查漏掉什么。岂料，她话音刚落——

    “什么不会？是在防本王吗？”

    “你？！……”曲檀儿小脚一颤，差点没摔倒。

    什么跟什么？猛地回头，果然，见到墨连城静静要桌子前，还真给自己倒着茶。那是一杯参茶，是镜心睡前为她准备的，正温热的。

    只是，骂声没出来。

    换上的是一张错愕失神的小脸，那脸上满是讶然和震惊。烛光下，一袭锦白长衫，倾世美男，闲然静默，悠悠品茶，真有一种如诗如画、独一无二的风境。如果问，她这一生看到最美的一刻是什么？她肯定会毫不犹豫地说——他！妖孽男……

    “本王是不是很好看？”墨连城轻勾起嘴角，轻瞥她一眼。

    “咳咳！”

    曲檀儿将一只小手放到唇边，轻咳，掩饰掉刚刚的失态。再坦然地，也来到桌子前坐下，同样，给自己倒了一杯参茶，喝上一小口道：“你来了。”

    此话一出，曲檀儿在心底就窘了。

    什么鬼话？！丢人啊！听起来像是她一直在期待他来？

    “是的，我来了。”墨连城倾城一笑，应得更加自然。

    下一刻，曲檀儿趴了！

    趴在桌面上装死。

    “王爷，说吧。目的。”曲檀儿不想和他拐弯抹角。

    “什么目的？”

    “你来这里的目的。”她可不以为，他会无缘无故就来这里。

    “看你。”

    “……”她挑眉，消遣人么？。

    “当然，睡你也可以。不，或者本王让你睡一次……也没问题。”

    曲檀儿微微一笑，坦然直视墨连城。

    这货是不是觉得调戏她几句，她就会像他常见的女人那样，脸红心跳？再掩面躲避？或者直接扑上他？不过，她比较倾向后者，直接扑算了，反正又不是第一次，刚欲开口，真想来上一句：net！宝贝。

    而墨连城俊美的脸上笑容收敛，像陷入沉思。

    “王爷自便，我歇息。”曲檀儿刚想站起来，却让墨连城一按，又不得不坐了下来，不由美眸盯上他，却没有愤怒，有着白天所没有冷静和泰然。

    墨连城凝视着她，忽而一笑，“本王现，每到晚上，你……就会有一点点不同。例如现在的眼神。是不是晚上会令人装不下去？还是以为夜色可以起到保护的作用？”

    “套用王爷常说的一句，你想多了。”曲檀儿浅笑地回上一句。但同样回视着墨连城，半晌，经过一番深思熟虑后，直接道，“今日我心情不错，你在曲府也算帮了我一回。一刻钟，有什么话直接问吧。问完，也好各自回房歇息。”