    沈天泽却忍不住地咧嘴嘲笑，说道，“慕明月，你要是识相的就赶紧给老子滚！如果不是，今天你就吃不了兜着走！”

    沈天泽不禁地冷笑，这个慕明月以为会点功夫就可以耀武扬威了？

    是他一时失手让慕明月有机可趁的！

    看慕明月这个臭丫头居然还敢吓唬他！

    沈天泽都快要笑死了，直觉得慕明月就是一个傻批！

    但是，慕明月却双手抱胸，居高临下地看着沈天泽，笑得人畜无害。

    沈天泽看着慕明月的冷笑，他的身子没由来地挪后了几步，十分警惕地望着慕明月，“你想干什么！”

    慕明月唇角维扬，扯出一抹冷冽的弧度，残忍极了，“你在怕什么？怕我废了你？”

    沈天泽眼睛倏地瞪大，死死地盯着慕明月，“慕明月，你敢废了我？我是你哥！你信不信我让我妈来收拾你！”

    慕明月笑了，蹲下来，伸手拍了拍沈天泽的脸庞，“这么大了，还是个妈宝男啊，动不动就你妈，你可真够出息的，你是家里没通网，还是玩女人太嗨，没有了解家里的情况？家里都被我闹翻天了，你还指望你妈来收拾我？天真不？”

    慕明月顿了顿，随后冷笑出声，“你是怎么对楚灵瑶的，我现在就双倍奉还给你！你今天，必须给老子完蛋！”

    完蛋？

    一旁的楚灵瑶怔了下。

    她的确是被慕明月的气势给震住了。

    虽然她知道慕明月变得厉害了，身份地位也大大提升了，但是单凭着慕明月一句话，就让沈天泽从云城消失，听着挺像玩笑的。

    沈天泽怎么说在云城也是有些地位的，而且势力也不小。

    正在楚灵瑶疑惑的时候，一道冰冷的声音传来。

    她循声望了过去，是战云开不知道何时从天而降，小奶狗的脸说着最狠的话，“程管家，清算一下沈天泽的资产，我要它十分钟内破产！”

    一旁的程管家应声道，“是，少爷！”

    没三分钟，程管家对沈天泽的资产了如指掌。

    看着那流水账，就对着战云开说道，“少爷，这个沈天泽旗下的产业经营的利润不错，我这边建议少爷可以直接买下来，包括这家商家，价格也不贵，也就少爷的零花钱，大概4个亿。”

    战云开听着，很是认同程管家的建议，“那就过户到慕明月的名下。”

    “呵呵，战云开，你这个穷光蛋，都净身出户了，你还有四个亿？你还想买我的产业，我看你是痴人说梦吧！”沈天泽看到战云开时，是很畏惧对方的权势，但是转念一想战云开已经家徒四壁了，也就不把对方放在眼里了。

    “程管家，现在马上调动四亿现金，用车送到这里。”战云开说着时，一脸的冷漠，毫无表情地看着沈天泽说道。

    “少爷，一时半会调不了四亿。”程管家说道。

    “限你三十分钟内搞定。”战云开说道。

    “是，少爷！”程管家应道。

    “不，最多十五分钟，多一秒都不行！十五分钟内钱不到位，我就要血洗沈家！”战云开冷淡地说道。

    敢欺负他老婆，给脸色他老婆看，简直是在找死！

    他多一秒钟都不想看着沈天泽好过！

    程管家闻言，无比的佩服战云开，在宠妻护妻这一块，战云开永远拿捏得死死的，绝不输人！

    战云开话音一落，惹来了不少人包括沈天泽的嘲笑。

    旁人则是觉得一个看起来十七八岁的少年，怎么会有四亿资产?还要在十五分钟内把钱搞到，甚至是要买下这个商场？

    虽然战云开很帅，但是这个也太装13了吧！

    家里有矿的都不敢这么吹吧！

    而沈天泽则是认为一个净身出户的男人能有什么资产？

    就算战云开再强悍，也没有理由在短时间内赚到四个亿！

    战云开又不是开印钞厂的！

    所以，沈天泽笑得浑身颤抖，一脸的讥笑讽刺着战云开说道，“战云开，你在这个装什么豪横啊！四个亿想买下我的资产？用现金？你别逗了好吗？”

    沈天泽是服了战云开的装13能力，简直是在扯淡！

    他父亲净身出户时就是一分钱没捞到，最后还不是靠他妈的实力抢走了慕家的一切？

    战云开现在穷得恐怕三千元都拿不出来吧？

    还想拿四亿？

    更何况战云开已经不是以前的战云开了，还有这个能力吗？

    哪怕是世界首富，在调动几个亿现金，走程序就得走死好吗？

    还妄想在十五分钟到达？

    天真！

    想要在慕明月的跟前装也要换个理由啊！

    “战云开，我知道你现在很穷，穷不是你的过错，但是你还想借势欺人装那就是你的不对了啊。”沈天泽他吗的要被笑飞了，如果他怀着孕孩子都能笑飞出来，嗤笑道，“我想你比我更清楚哪怕是几百万都是要进行预约的吧？”

    然而，战云开却眉眼不扫一下沈天泽，任由沈天泽那只疯狗在那边狂吠。

    他战云开会没有这个实力？

    呵呵……鼠目寸光！

    见战云开不吭声，以为他是怕了，就对着被慕明月打飞的女人说道，“洋洋，快开你的直播间，现场直播下他是怎么用钱买下我所有的公司产业的！”

    沈天泽的女朋友闻言，马上拿出手机打开了直播间，对着屏幕说道，“大家好，我是你们的洋洋，也是沈天泽少爷的新女朋友，现在给大家带来一个刺激的直播，现场有人想要用四亿买我男朋友的产业哦！”

    瞬间，直播间里满屏的信息。

    “你们看看，就他这么年轻，知道四亿是什么概念吗？居然口出狂言，还说要用现金买下沈少爷的产业哦，大家和我一起见证下装b打脸的名场面！哈哈哈！”

    洋洋也是替沈天泽不愤气，居然被一个女人打趴在地上，后续又来了一个帅哥给慕明月救场！

    直播间里的网民看热闹不嫌事大，一直在吐槽，甚至是为了活跃气氛一直在刷礼物，都坐等着打脸场面！

    此时的沈天泽和洋洋都是一脸的得意和嘲弄，看着战云开和慕明月的眼神都充满了讽刺！

