    陈年来到天宁寺刚把小牡丹和小绿安顿下来。

    但文思表示虽然天宁寺可以接收这二人，也能让他们在这里住个一年半载的，但必须要值殿，帮寺里分担俗务，也就是打扫卫生，干活。

    而小牡丹和小绿也表示这完全可以接受。

    随后，文思就让人去为他们安排房间，好在平时小牡丹的穿着还是挺素的，而且由于张家出了事，所以也没有心情往脸上涂抹任何的胭脂水粉。

    这也比较符合寺庙里面的规矩。

    否则浓妆艳抹，穿的五彩斑斓的是不允许进入这里的。

    但是前脚小僧刚带着二女离开，后脚杨篪擎就到了。

    文思对于杨篪擎的到来倒是比较淡然，而陈年则显得有些尴尬了。

    对于杨篪擎来说，自己就是纯纯的挖墙脚。

    “文思大师，陈老弟......小牡丹人呢？”

    文思说道：“阿弥陀佛，二位女施主已经是我天宁寺的居士了，刚刚下去放东西，杨施主可是找他们有事？”

    “是啊，我有几句话想要找对小牡丹说。”杨篪擎说道，陈年可以看得到，纵使这寒冬腊月，外面还下着雪，对方额头上已经开始冒汗了，显然是今天的运动量可能有些超标。

    “既然如此，我可帮你问问。”

    文思说完，也去帮杨篪擎问去了。

    于是，房间之内此时只剩下了陈年和杨篪擎二人。

    “那个......杨老爷，我也想跟您这边请辞。”

    杨篪擎有些疑惑的看着陈年：“陈老弟何出此言，是觉得月钱太少还是每天太辛苦？这些都可以说的，月钱可以加，若是觉得辛苦，每天也可以少做一些，这些都无伤大雅的，况且若是这道菜数量更少，就说明更加稀缺，对于酒楼来说也不是坏事。”

    可陈年听完之后，却摇了摇头：“都不是，给我在如意楼开的价格够高了，而且也没有多累，我这一次请辞，只是因为我还是更喜欢过清净一点的日子，每天卖卖豆腐，况且在如意楼里，孟师傅其实已经能够做出那一道豆腐羹了，其中只有些许的瑕疵，通常人们是看不出来的。”

    听到这里，杨篪擎的神色才稍微缓和了几分。

    “但......他们终究还是不如陈老弟你。”

    “杨老爷，相信孟师傅，况且强扭的瓜不甜的。”陈年说道，不过陈年也不知道这样到底会不会得罪对方，不过陈年对此倒是不担心，得罪了对方也不能拿自己怎么样，大不了早点回去就是了。

    不然还在如意楼上班，陈年总觉得膈应。

    该分手时就分手。

    “唉......既然陈老弟心意已决，那为兄便不强求了，只是这豆腐......还需要仰赖陈老弟了。”

    “好说好说，不过再次还是要向杨老爷说声抱歉。”

    “我们之间不必如此。”

    之后，文思回来说对方同意了。

    杨篪擎便朝着后面走去，而陈年有心过去听听，但这种时候显然自己这个电灯泡在不合适。

    不过自己该做的也都做了。

    回到豆腐铺子中。

    只见原先自己准备用来腌腊八蒜的蒜已经都没了，只有一地的蒜皮。

    再看看满满当当的瓦罐。

    “好家伙，你全给我剥完了？”陈年惊讶的看着张富贵，“说实话，你是不是想中午在我这里蹭饭？”

    张富贵拍拍手站起来：“我需要蹭饭？我告诉你这么关键的消息，你本来不就应该请我一顿？”

    陈年想了想：“那倒是。”

    “想吃什么？我给你做。”

    而张富贵心中盘算了一下，很快就确定了自己想吃什么：“蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡......”

    “嘿，您真敢说！”

    “为何不敢？难道此时不该重谢？”

    “重谢您就给我在这报菜名呐？”

    “要是你一下做不完可以先欠着。”

    “得了吧，没听说过！”

    最后，张富贵还是留在这里吃饭了。

    陈年斥巨资出去买了一块羊肉回来一部分切成块，一部剁成肉馅。

    切块的陈年直接放在炉子上炖羊肉，而剁成肉馅的陈年则是包饺子，羊肉萝卜馅。

    在寒冷的外面下着雪的冬天，能在家里吃个羊肉锅，然后煮一锅羊肉饺子，再来一壶小酒。

    美！

    只是陈年家里没酒，不过要紧。

    “那个......富贵啊，我刚才看你篓子里好像有一坛子酒来着。”

    “我就知道你不能吃亏，行，喝酒就喝酒，正好今天高兴！”

    很快，羊肉锅在炉子上开始咕嘟起来，经过处理之后的羊肉臊味已经不那么重了。

    肉是陈年特意挑选的羔羊肉，虽然贵一点，但陈年又不需要攒钱，人生得意须尽欢，吃他娘的！

    但是肉质幼嫩酥软、油脂丰沛的羔羊肉经过熬煮，浓郁的羊肉香味散发出来，不多时整个屋子内都充斥着这能够勾起人无限馋虫的味道。

    在这一锅羊肉锅的旁边，便是一壶温着的黄酒。

    而这个时候，陈年也把包好的羊肉萝卜馅的饺子下锅。

    “还要多久啊？”张富贵此时已经快要不行了，再这样下去，哪怕锅里都是生肉他也得弄出来吃几块。

    饿倒是一方面。

    主要是折磨。

    “快了快了。”陈年一边盖上煮饺子锅的锅盖，一边说道。

    “不行，我得出去站一会，不然闻着这个味道我怕我忍不住趴在炉子下面吹气。”张富贵一边说着，一边跑到了院子当中去欣赏雪景。

    差不多又是一刻钟之后。

    “开饭！”

    羊羊肉此时已经被炖的烂烂的，锅内表面上一层薄薄的汤油漂浮，但并不会给人肥腻的感觉，反而令人食指大动！

    而饺子此时也已经出锅。

    虽然这个时候的面并没有那么细，而且都是粗粮，因此相对来说皮也会厚很多。

    但是经过水煮之后，外表看起来还是十分光滑的。

    然后端到桌子上。

    不断冒着的热气，似乎和这冬天格格不入！

    张富贵回来之后身上的雪没多久就化了，迫不及待的夹起一块羊肉，简单吹了吹之后丢进嘴里。

    虽然很烫，但是在入口之下，轻轻一抿，那肥的地方便化作汤水，瘦的地方也被抿开。

    肉香绵密浓烈，极致的味觉。

    咕咚一声眼下之后。

    余香满口！

