    十一人一起攻向项宁，而项宁就像是穿插在花丛之中的蝴蝶一般翩翩起舞，任由这些年轻人来回折腾，项宁都能将他耍的团团转。

    等试探的差不多了，项宁有时候就这样，开心的时候，是女儿奴，妹控什么的，不高兴的时候，那就真的是一下一个。

    这十一人，包括陈念，在项宁觉得试探完了之后，一人一下，有的被掀飞，有的被一脚踹出去，有的被一个肩膀一靠，差点没断气，项宁还笑呵呵说了句抱歉，力气没控制好。

    总之这十一人就是挺狼狈的，但是慢慢的打下来，他们也发现了一件事，他们不管如何动用杀招，对方都听风轻云淡的，也没有真的说伤害他们的意思。

    “阿念···”

    “外头叫司长！”

    “呃···司长啊，这位···先生该不会是那位前辈来试探我们的吧？这感觉，就像是让我回到了莲花山脉内的训练基地，哪里面的鬼面教官们都跟这一样。”

    确实，那么一套打下来，他们还是有自知之明的，要是对方真的动了念头要杀他们，他们可能早就死在这里了，这肯定不是普普通通的宇宙级强者，至少是巅峰的，甚至神灵，不过不太可能，宇宙级什么的，混入地球还好说，但是神灵级，那是断然不会发生的，毕竟在域外，那么多文明的神灵在哪里守着，可不是摆设。

    但是陈念就是觉得不爽，不过项宁却不想打了，之前他就说过了，晚上得回去陪自家的闺女吃饭，要是以前，他不介意指点一下这些后辈蛋子，但是现在，没空，等有空了在说。

    而且在他眼中，陈念确实有点太小了，就现在这年纪，不太适合担任督察司司长这一职，不过并不是说未来不适合，得磨练。

    或许有人觉得项宁这一关，陈念没过，但其实是过了，但没完全过，实力还不错，项宁虽然喜欢拿现在的自己做比较，但是在刚刚的战斗过程，换成一位宇宙级强者来，八成已经被制服了，至于项宁，开玩笑，要是这都能被抓住，他的永恒级算是白上了。

    看着项宁忽然消失，陈念看向四周，是人都看得出他想追上去继续打，而这时，洪伯走了出来道：“好了，不要看了，今天的事也没什么重要的，都回去吧，至于你，也不用去追了，追不到的。”

    陈念思索片刻，点点头，但是下一次千万别被他遇到了。

    当然，洪伯让陈念不要在追下去，反正那位人族这些强者加起来都没人家强，至于拦住陈念的事。

    “哎哎哎，别追了，那个人不是你想的那种，喏，这是你干爹找你。”洪伯将电话递给陈念。

    陈念疑惑的结果电话，接起来一听，顿时整个人就呆在原地了，那十位督察官看着陈念，很快，陈念放下电话，有些沮丧。

    不过脸上也有兴奋。

    “怎么样？”洪伯笑道。

    “干爹说我现在不太适合担任督察司司长一职，实力还不够，年龄有点小，心性还不足，不过干爹说让我跟他去域外征战那些未知宇宙的生灵。”前面讲着的时候，陈念还有点失落的，甚至另外十位督察官有些诧异，在想着这才刚上任半年，就又要被撤了？

    但是听到前往域外征战未知宇宙生灵，别说是陈念双眼冒光了，就是这十位督察官听了都双眼冒光。

    “那什么，陈司长，要不你跟武统帅说一下，给我们督察司一点名额呗，也让我们去域外见见世面呗。”一位督察官笑呵呵道。

    别看似他们是上下级关系，但其实，这些督察官有的是陈念的同学朋友，有的是长辈，毕竟督察司里的，基本上都是被项宁授予兽神编号部队里面出身的，大家都很熟悉。

    陈念虽然受到争议，但是之所以能够上台成为督察司司长，其实也跟督察司一家亲没什么区别。

    有几个非华夏人，是三百多年前的那些西方佬有几个想去争夺空缺下来的督察司司长职位，都被陈念给打回去了，毕竟恒星级巅峰不是白叫的。

    至于宇宙级的，没一个敢露头的，毕竟十位督察使可看着，他们敢抢，这十位督察使就敢动手，他们十位督察使，只受到最高统帅以及督查司司长的调度，他们其中任何一个想当，有其他人的支持，自然顺理成章。

    不过各方面原因，十位督察使，并没有愿意去接手这督查司司长一职，毕竟他们想随时加入对那些未知宇宙的战争，一当那司长，那就要呆在地球了，至于跟项宁那样，他们可没项宁那本事，威势力那么足。

    所以，既然陈念被推上去，那就顺理成章，而还有一点就是，他们也是有私心的，这么重要的位置，必须由他们来坐上，毕竟处于非常时期，得稳着点来。

    陈念也知道自己现在的位置是怎么来的，所以挺努力的。

    而刚刚，项宁将情况给武锐发了份邮件，武锐便联系洪伯，直接通知陈念。

    具体项宁给武锐发的便是，虽然督察司是督察人族的组织，但是现在地球的环境，说实话，有没有一位司长，其实都不太重要，毕竟他当年到处浪的时候，也没管理过。

    基本上都是他的徒弟们在做，现在陈念可见的天赋高，放在督察司这边，想要完全开发出天赋，还是缺点战火的洗礼的。

    并且，项宁能感觉得到，下一次战争来的，不会晚。

    “那司长谁担任？”

    “暂时不设立司长了，督察司事物，就交给十位督察使管理吧。”武锐道。

    这也是项宁的意思，反正之前也是他们管理的，谁有时间看看，就管理一下，反正项宁不觉得现在的人族，还有谁敢惹督察司的，督察司能安稳几天，那对不少人都是值得庆祝的一天。

    而项宁这边，也是如他所言，回到了家中，而这一进门，就看到了项息和武子嫣，而他现在的形象，还是那个人民教师，项小雨的绯闻男友。

