    黎歌双手抱至胸前，说道：“行了，无营养的话就说到这里吧，这里还有身体不适的人需要休养。”

    “明天我会带南兔回白兔城，你们待会儿就去问问周卫国，看看那家伙要不要我一并把兔角和三公主带回去。”

    女队长没有说话。

    兔角点点头，她在这两天的接触后已经相当清楚的了解到，黎歌这一次过来对其他的压根不在乎，他只负责把南兔安全的带回去。

    “行，待会儿我就去问问，明天早上过来给你答复。”

    女队长有些怀疑的看向黎歌：“你有人手吗？”

    “没有，但我一个人就够了，直接飞回去就行了。”黎歌说的相当轻巧，却更加让这个S级守护者的队伍感到怀疑。

    其中一名盾战士有些不爽的说道：“小伙子，你打算从这儿直接带人飞到金吉拉城？”

    “如果南兔的身体状况允许，我会直接飞到白兔城。”

    黎歌看着那名盾战士，说道：“前天我就是从迷你城接到的周卫国的通知，半个小时飞到白兔城，再一个半小时飞到竹鼠城。”

    “你这话是认真的嘛...”

    女队长等人都有些不相信，但黎歌并不打算让他们相信。因为没有这个必要。

    “总之，明天我会带南兔回去的，留在这里实在不安全。”

    兔角的神情不禁有些复杂：“不管怎么说，鼠之国至少现在还是我们盟友，你当着城主的main最好还是不要说这个...”

    “正是因为诸葛城主现在不在这儿，所以我才会说啊。”黎歌面无表情的说道。

    女队长虽然是S级的守护者，按理来说在官职上是要比黎歌大的，但黎歌现在还只是守护者学院的学生，没有职位，所以黎歌要干什么，她也管不着，她主要还是听从周卫国的直接指挥。

    随后，这个女队长也只能守在兔角身边，负责保护兔角和三公主的安全问题...

    主要是保护兔角的，三公主现在人已经不知道流窜到哪里去了，如果不是晚餐的时候回来吃过饭的话，诸葛城主和兔角甚至会以为三公主遇害了。

    黎歌依旧守在医院。

    虽然有很多事情想要做，但现在不管怎么说，黎歌最要紧的事情，还是把南兔带回白兔城。

    只要回到白兔城了，南兔的安全南千秋自然会想办法。

    而且他现在最需要的，就是解锁大量魔力生物的图鉴，解析大量的符文！

    如果能找到圣兽，那就最好不过了...

    当然，这一切都要等回到白兔城之后再说。

    ......

    在竹鼠城前往豚鼠城的道路上，有一队马车。

    这一队马车是歌手洛音巡回演出的马车，他们声势浩大，在豪华的高级马车周围，还有大量的护卫车队！

    车上除了演唱会所需要的工作人员以外，还有大量的设备，以及工作人员。

    歌手洛音，此时此刻便是身处车队当中！

    她所身处的马车车厢，自然是最豪华的车厢。

    两张舒适的床铺、魔导灯光设备、桌椅以及衣柜什么的，虽然车厢的空间并不大，但该有的东西应有尽有，可以说是一个相当不错的生活房间。

    除此之外，车厢本身还刻印有防御型的魔法阵，还有减震的效果...

    这样的房间，安装在一个马车的车厢上，已经算是相当奢侈了。

    车厢里的钟表，显示着时间为凌晨。

    洛音提着茶壶，给自己的杯中倒下了一杯热牛奶。喝下之后，她一脸舒爽的躺在自己的椅子上。

    随后，另外一名少女从车厢外面走了进来。

    看到洛音在喝奶后，立刻笑眯眯的凑了过去：“姐，给我倒一杯~我也要！”

    “自己倒~”

    闻言，那名少女立刻跑去给自己倒热奶。

    洛音看了一眼钟表，打了个哈欠问道：“澪音，瑞比啥时候出去了，我怎么没看到她？她去干嘛了？”

    “不知道诶...”

    那名被称为澪音的少女一口气将一杯热奶全部喝下肚，随即打了个奶味嗝儿，说道：“胖子被干掉了，说不定瑞比是去找胖子的尸体了呢？”

    “胖子的尸体？就算找到了又有什么用？那家伙体内的魔力器官没有任何回收的价值啊。”洛音皱了皱眉头。

    澪音躺在其中一张床上，晃着手指说道：“不是说，就算死了，也要知道死因吗？胖子虽然实力不咋地，但那家伙逃跑的能力还是挺不错的，而且再生能力堪比魔力生物，人类当中想要干掉他的人应该不多才对。”

    “那家伙恶心得不行，尤其是那一身触手，哇...每一次看到我都感觉生理上的不适。”洛音有些无语的说道，“那家伙死了最好，说实话，就算胖子不被干掉，我都想干掉她。”

    “额...说得也是。”

    澪音有些无语的说道：“再怎么说，就算是改造人体，好歹也改造得好看一点啊，养出那么恶心的触手怪物是怎么个意思？”

    “谁知道呢...”

    而两人正说着，车厢上忽然传来一声响，像是有什么东西落在车厢上的声音，而车厢上自带的防御魔法并没有被触发。

    很显然，是自己人。

    随即，只见一名手持太刀的少女打开了车厢的门，来到了房间里。

    她二十出头的模样，看上去相当年轻，身上穿着贴身的轻铠，看上去材质反光，有点像是皮衣的材质。

    她脸上没有任何表情，仿佛冰山一般。

    在进到车厢后，便立刻将太刀收了起来，朝着两人鞠躬道歉：“很抱歉！我擅自行动了。”

    “你去找胖子的尸体了吗？”洛音问道。

    瑞比点点头：“我在竹鼠城附近寻找了一下胖子的身影。但据我得到的消息，胖子已经被火化掩埋了。”

    “...啊这。”

    澪音看了一眼自己的姐姐洛音，询问道：“这是被什么魔力生物干掉了吗？”

    “不...”

    瑞比回答道：“据我所知，胖子是被一个男人干掉的，似乎是兔之国南家的千金的护卫。”

    “叫什么名字知道吗？”澪音问道。

    瑞比摇了摇头。

    澪音皱着眉：“那这可不是什么好事儿啊，你有见到那家伙吗？”

    “见到了，看上去很年轻，没有武器，但我感觉到了危险。”瑞比说道。

    “那我大概知道是谁了...”

    洛音又一次打了个哈欠：“守在南家千金的身边，年轻，有能让瑞比感觉到危险的，还是兔之国的，那估计就只有那一位了。”

