    正所谓龙有逆鳞，触碰者死！

    血蛇也有一块特殊的鳞片，这块鳞片就是它的死穴所在！

    根据九叔的记载，想当初血蛇也给他造成了不小的麻烦。

    虽说血蛇与九叔相差甚远，但是架不住这家伙血厚啊！而且全盛状态的时候，血蛇的恢复能力极强！如同一个打不死的小强一样！

    想当初九叔对战十二祭师结成的十二血杀阵，本身就有着不小的压力，再加上这条血蛇的不断骚扰捣乱，才使得九叔受了伤。

    后来九叔怒极之下，直接开启天眼通，探查到了血蛇的弱点！死门所在！

    发现了血蛇的弱点后，九叔仅仅只用了一掌，就将血蛇打的濒死！

    要不是血蛇及时用蜕皮神通逃跑，当年就已经被九叔灭杀了，不过它重伤之下强行蜕皮，也是给自己留下了不可磨灭的伤害。

    所以血蛇现在听到九叔的名字都哆嗦！

    “死蚯蚓！我这次看你还怎么蜕皮！”

    午夜咧嘴一笑！一张加强版的火球符直接拍在了逆鳞之上！

    “轰！”

    巨大的火球直接在血蛇的下腹爆炸开来，瞬间就将血蛇给轰的起飞！

    -1200。

    一个金色的数字在血蛇的头顶升起！神圣一击！

    也可以说是终极暴击！

    “嘶！！！”

    “混蛋！你怎么会知道？！”

    血蛇发出一声极为痛苦的嘶吼，祭师更是大吼一声，以极快的速度朝着午夜冲了过来，身上黑气环绕，显然是要放大招的节奏！

    “趁你病要你命！”

    不过祭师始终还是跟午夜和血蛇有着一段的距离！而这时午夜再度对血蛇发了进攻。

    午夜借助天罡步的力量，纵身一跃，直接跳起五六米高，一掌拍在血蛇的死门上面！

    -100。

    “砰！”

    -900。

    火球升起，血蛇再次被午夜轰出去。

    这次血蛇没有再发出嘶吼，只不过腥臭的血液，不断的从血盆大口之中喷出。

    午夜没有选择再次补刀，而是迅速落在地上向后跑去拉开距离。

    其实午夜想追上去补刀，还是有可能的，现在血蛇的血量也就是一千多点，再来一套连招，一举歼灭也不是没有可能的！

    可是然后呢？别忘了祭师已经临近，午夜干死血蛇的同时，势必会遭受到那家伙的攻击！

    午夜可不像血蛇和血魔分身一样，动辄成千上万的血量，午夜的血量还不破千，只有八百八！

    正面挨上祭师一击，午夜极有可能当场嗝屁！连还手的机会都没有了！

    所以还是稳住别浪！毕竟主要的目标还是祭师，而不是他的肉盾，跟一个肉盾同归于尽，属实是太亏了。

    血蛇飞出的角度也是相当的完美，那庞大的身躯几乎将祭师前进的路全部封死。

    祭师身上的黑气一懈，瞬间化作一双大手接住血蛇，并且将它轻放在地上。

    “嘶嘶嘶~”

    血蛇落在地上后，不停的翻滚抽搐，口中的鲜血就没停过，很快就在地上形成了一小摊腥臭的血液。

    祭师见到自己的大宝贝如此痛苦，愤怒的同时，更是带心疼，对于他而言除了永生的追求，这条血蛇就是他最重要的存在了。

    只见祭师手结剑指，迅速的将手腕划破，鲜血流淌下来，呈现出诡异的暗绿色！

    “火球符！“

    午夜甩手一张符咒飞出，巨大的火球朝着祭师轰击了过去。

    祭师很明显是想救治血蛇，午夜此时不出手更待何时？这又不是回合制游戏！

    眼睁睁的看着被自己费劲心机打倒的血蛇回血，那午夜得有多吴老二！

    眼睁睁的看着火球临近，祭师也不敢大意，毕竟火球的威力他也见识过了。

    ”该死的小杂碎！你既然这么想死！那我就成全你！“

    祭师手腕上的墨绿血液仿佛有生命一般，瞬间化作一条细长的鞭子甩出，直接就将午夜的火球给抽爆了！

    火光四溅，不过与此同时，第二枚火球已经来临，现在午夜的连招已经相当熟练，借助掌心符的特殊，午夜完全可以做到火球无缝衔接！

    只不过这一枚的火球，与上一枚的结局一样，再一次的被绿血鞭子抽爆！

    祭师挥舞着鞭子快步朝着午夜冲过来，这家伙面目狰狞，犹如追命的厉鬼一般！

    午夜的火球在那条特殊的鞭子面前，几乎是不堪一击，这让午夜吃惊的同时，不禁感到有些慌！

    要知道，午夜的攻击手段很单一，虽然有近身的能力，但是差距太大，近身跟找死也没什么区别。

    所以看到火球失效，午夜也是感到有些麻爪。

    没办法午夜只能不断的用天罡步与祭师拉开距离，然后用火球不断的轰击祭师！不管有没有效果，目前只能这样！

    但是这种情况午夜也坚持不了太久，并非是灵气不足，而是祭师的速度要在午夜之上！

