    

    凌教官用训练特种兵的方法训练出来的人不敢说各个都是精英，但是孬种却真的没有，在搜索物资时和丧尸在狭小的空间内面对面的肉搏让所有人的胆量都练出来了，甚至根本就是习以为常。

    再加上孟魂带着这些人把基地建设的从无到有，从小到大，虽然不断有人死去，但是生活也越来越好，所以他们对孟魂有点盲目的崇拜，好像只要孟魂出马就没有办不成的事情。

    孟魂以前是个小人物，自从父母过世后，根本不会有人给他撑腰，这让他养成了那种谨慎的个性，末日降临后孟魂也一直都觉得自己还是个小人物，虽然他现在手里有兵有枪还有粮，可是他从来都是危机感重重，因为他觉得自己这种小人物都能做到的事情，那些大人物没理由做不到。

    那种没来由的危机感让孟魂一直都谨小慎微，其实孟魂是把自己看得太低了，他一直觉得自己就是运气好而已，可是运气一样是实力的一部分，而且占很大一部分，可是孟魂总觉得不够，还想继续做点什么，总之孟魂就是这么谨小慎微的生存着，挣扎着，“孟哥！这附近所有的地方都检查过了，什么也没有，物资被清空了，房子里面能搬走的全部搬走了，连木质的窗框都被砸碎拉走了，而且附近基本没有活的丧尸，这里干净的好像拿篦子篦过一遍一样的干净，最重要的是，我觉得这里应该是有幸存者活动，我发现了不少幸存者活动的痕迹。”康辉侦查回来后说道。

    “哦？有幸存者？人数大概有多少？用的什么武器？有多少车？”听到这附近可能会有幸存者存在，孟魂有点意外，毕竟这里物资缺乏，虽然丧尸少，但是物资一样稀少，幸存者在这里久留的话必须有汽车之类的交通工具，但是不管怎么样，幸存者比尸群好对付多了。

    “地面痕迹来看的话，应该是有20人左右，交通工具应该是农用车，死掉的丧尸都是冷兵器击杀的，没看到有枪械之类的东西，孟哥，你说我们是不是找找他们？”康辉问道。

    “不，我们在这里这么大的动静，要是他们发现了会来找我们的，我们做好防御原地等待，等后续车队到达后直接出发，不要节外生枝！”其实孟魂知道，能从末日爆发后活到现在的怎么可能有笨蛋，没一个是善茬，自己要做好防御工作，以防遇到匪类，末日爆发后见了太多的人性中的恶面，让孟魂无法相信那些从未谋面的幸存者。

    回到营地，晚饭已经做好，孟魂为了预防可能出现的危险，吩咐队员多安排几个暗哨以及多装一些报警装置，以防被人突袭，几挺重机枪被架在小楼制高点，分别负责几个方向的攻击，晚饭结束后送羊的车队还是没有回来，留下了负责值夜和警戒的队员后，所有人都进入了梦乡。

    前往XA市的道路是曲折的，第二天早上起来后送羊的车队才回来，半路上他们又遇到了一波丧尸，大概有数千只，其中有变异丧尸数十只，用了几个小时清理掉了这一波丧尸后才追上前面的队伍。

    去往XA市的道路本来不远，但是发生了太多事情让路途变得遥远了起来，孟魂有点纳闷，上次去怎么就那么顺利？这次怎么这么多事情？其实孟魂不知道，上次XA市被丧尸围城后，王森选择了和孟魂一样的策略“炸楼”，虽然丧尸被砸死了不少，也截住了，但是后果就是丧尸跑的到处都是，本来一个尸海变成了一个个小的尸群到处游荡，在荒野里到处游荡的尸群发现了一处又一处的零星幸存者被从他们的藏身处找出来，运气好点了的跑了，运气差的基本就是个死，到了大路上到处都是撞在一起的车辆，本来病毒爆发后路上的车就够多了，这次幸存者逃跑慌不择路又造成了更大的堵塞，所以孟魂只能不断的清理道路，实在无法清理的就只能绕下国道从小路走一段，绕出老远才能再次走上公路。

    车队在行进，坐在装甲车上的孟魂还在想那些被云爆弹烧死的人到底是什么人，为什么惹的军队大动干戈在那里扔云爆弹，可是线索实在太少，孟魂想到头痛也没有想出个为什么来。

    别国的军队孟魂不知道，可是本国军队绝不会去屠杀平民，他们有自己的纪律，就算到了万不得已他们也会请示上级后才开枪，这么大规模的屠杀那只有一种可能了，他们不是平民！那他们是什么人？难道是别国的特工？或者黑水公司！孟魂忽然想到袭击自己的人就是黑水公司的雇员不禁猜测道。

    想到此处，孟魂心中一紧，他们即将前往的XA市有没有黑水公司的人？那里现在的情形到底怎么样？那里恐怕不太平啊！看他们什么都搜的情况下恐怕物资已经匮乏到了一个警戒线上了。

    如果XA市没有粮食，说什么都是扯蛋，孟魂不知道XA市的物资到底匮乏到什么程度，虽然自己带的物资不少，但是也只够自己人用上一个多月的，孟魂不是笨蛋，也不是闲的没事干的善人，不会无缘无故去周济那些穷人，可是如果XA市的情况已经糜烂到无法补给，自己要靠什么补给？吃完了所带物资后怎么办？XA市不用想也把周围搜索了个遍，他们都无法搜索的地方自己去也就是个死。

    孟魂越想越觉得头大如斗，正当孟魂发愁的时候车忽然停了下来，前面的路面整个被炸断，大量的车辆残骸翻倒在路边，数也数不清的烧得焦黑的尸体，这段路整个被炸毁，根本无法通行，孟魂走下车看着前面密集的弹坑，凌教官查看完现场走了回来：“这里的尸体大部分都是人类，丧尸只有极少一点！”孟魂看着路面说到：“这就是末世啊！”

    车队尾车变头车开始转向寻找岔路，这一片有差不多一公里的距离都无法通行，只能继续绕路。        

