    经过了几天的景地考察后，下一站，幸福】终于要开拍了。

    这一天，陈玉珊先是代表三立制作部领着全体的剧组人员，为新剧开镜烧香祭神，祈求下一站，幸福】收视率长红。

    祈福过后，在陈玉珊的宣布下，下一站，幸福】正式开拍。

    今天的拍摄的主题并非戏剧的实质内容，只能算是下一站，幸福】的一个唯美宣传片，剧情则是赵宸自己描写的一段光希为暮橙在雨中撑伞的故事。

    “开始试镜…演员准备…摄像机，灯光，准备。”刘俊杰仔细环视了一周，见所有工作人员都已经到尾，便如同指挥千军万马的将军那般大手一挥：“ACTION！！！”

    有些人的人生，是直达车，有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。】

    有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外风景，就是错过了身旁的人，没有人知道，能陪自己坐到终点站的人，究竟会是谁。】

    相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？】

    慕橙，一个不知道自己会在哪一站下车，也不敢任意在车上睡着的女孩。】

    光晞，却是一个只能坐上由司机专车接送到目的地，无法决定自己人生方向的人。】

    这是一个，关于他们的故事。】

    为何符合大纲，赵宸设计整个故事的开始是在一部公车上进行，整部公车只有慕橙与她的小姨，而赵宸扮演的光希则是坐在一辆凯迪拉克与公车迎面开过。

    这边公车上穿着朴素的慕橙虽然不断打着瞌睡，但仍旧强撑着眼睛，不敢睡觉，生怕小姨再下一个瞬间便抛下自己。而在凯迪拉克上身着光鲜的光希则是辗转反侧，明显难以入睡，却始终没有睁开双眼，似乎根本不管自己将要在哪一站下车。

    剧情的关键就在两车相交的那一霎那，光希和慕橙两人所形成的强烈对比，马上就把剧中人物的人生观价值隐含的表现出来。

    为了这组镜头，陈玉珊甚至连三立董事长最疼爱的座驾都给借了过来，为的就是突出两人地位的差距和对人生观的表现。

    这个画面对于两位主演来说还是很好把握的，毕竟没有台词，旁白也是专门找的配音演员在一旁朗诵的，两个演员只需要将各自的表情把握好就可以。

    一组镜头过后，两位主演表现都非常好，刘俊杰满意的打了个响指。“OK，过！”

    听到导演喊过，坐在凯迪拉克上的赵宸总算是舒了一口气，其实他心里紧张的要死，毕竟是第一次演戏，就这个表情他昨天晚上就对这镜子反反复复练了好几个小时，生怕在现场表现不好。

    赵宸刚一下车，就看到大S也从公交车上走下来。

    “紧张死我了，要不是娟姐在一旁一直安慰我，我都不知道该怎么演。”大S来到赵宸身边后立刻开始诉起苦来，她口中的娟姐就是这次扮演暮成小姨的演员王娟，王娟可算是个老戏骨了，从87年开始出道至今，已经有十多年的演戏经验，对于所出演的角色自然是轻车熟路，轻松无比。

    这次陈玉珊特意找她来演小姨妈这个角色，为的就是能多教教大S怎么去演戏，毕竟有一个老演员来带，能让一个演戏新手少走很多的弯路。

    两人闲谈时，那边剧组的杂物人员已经开始布置另一个场景，刘俊杰则带着助理导演仔细审视着场景的细节部分，力求做到最好。

    “赵宸，熙媛你们过来一下。”这边在一旁看着杂物整理场景的刘俊杰见赵宸和大S正在一旁闲聊，顿时招呼他们过来。

    “下一个剧本的内容是你们两人在雨中相遇在同一个车站，熙媛你开始要跑向公车站，却发现第一趟公车已经驶离站点，这时候你却发现了在雨中落寞的光希。

    你所演的角色因为没有伞而拼命用两双手挡住眼前的雨水，而赵宸则是手拿着一把雨伞，却没有撑开，任由雨水落淋在身上，而且明显已经站在雨中很久了。

    接下来熙媛你需要做的就是突然把赵宸手中的雨伞抢过来，为淋在雨中的赵宸撑开雨伞。然后拉着他的手，走上第二趟公车。

    记住，赵宸你一定要表现的有些无所谓，但是神情中还要带着些落寞，对往来车站的公车视而不见，而熙媛你则要表现的坚强与善良，对未来充满希望的样子，虽然错过了第一站公车，但是目光却不停的眺望着公路的尽头，等待第二辆公车的到来，好了，明白了么？”

    刘俊杰仔细的向赵宸与大S讲解了下剧本，主要还是为了大S，毕竟赵宸是该剧本的作者，他笔下的人物心理想必没人比他更了解。

    不过刘俊杰把人物的每一处细节都详细的和赵宸两人诉说了一遍，甚至连某个地方表演细节该如何处理刘俊杰也一一把自己的想法表述给两人，让两人对接下来的表演有了一个透彻的了解。

    经过了一天的劳累，剧组总算是完成了个宣传片，据刘俊杰说最后剪辑完该宣传片估计也就剩下六分多钟，听到这，赵宸和大S也算是深刻的体会到了演员的辛苦之处，一天的努力换来的只是大屏幕上六分钟的片段，如此鲜明的对比让赵宸两人感慨不已。

    “小宸，熙媛，到明天下午之前剧组都没有任务，你们别弄这些了，快去好好的休息一下，接下的拍摄任务会更重。对了，别忘了明天晚上六点的首映会，到时候会有很多记者前来，你们都挑选一套正式些的衣服。”陈玉珊一边帮着剧组整理道具，一边冲赵宸等人吩咐着。

    ”知道了，珊姐，那我们先走了。”整天又是淋雨又是长久站立的赵宸和大S没有坚持，放下手中杂物后和剧组所有的人一一道别，两人才搭着剧组提供的大型车离开现场。

    （没有实质的利益看来大家都对推荐和收藏本书没多大激情，那么好，现在本书收藏是270，周推荐是265，如果在今天12点之前，收藏突破350，或者周推荐突破400的话，明天我会三更，在此基础上，每增加50个收藏或者推荐我就加更一章，承诺绝对有效，特此声明。）