    “这就是你说的，不容易开口的人？”

    酒吧内，听到李言的话，图兰斯看着眼前那有问必答，甚至主动抢答的维森，脸上一阵无奈。

    在自己看来，至少要一天时间才能撬开的嘴，结果在那个女海兵面前连二十分钟都没坚持到...

    不过，听着维森的叙述，包括刚完成扫荡来到这里的索尔，都是不禁是有些感慨，这群海贼嗨啊真是大胆啊。

    不但计划袭击本部，甚至还有着拿几百名海兵作为人质，找海军要赎金的计划，太异想天开了吧？

    虽然平时那些中将大将不搭理你们，让你们有些膨胀，觉得海军也就是这样，但似乎有些膨胀过头了啊。

    你以为干下这种事情后，本部的顶尖战力还会像以前那样不搭理你们？

    别开玩笑了...

    要是换了其他两名大将还好，可能会先达成交易救了海兵后再收拾你们，但要是赤犬，甚至可能连前戏都不做，直接将整个G8支部给炸上天了。

    不过还好的是，这个计划是在两天后，而从魔谷镇到G8支部，只要一天的时间。

    甚至可以利用海贼的计划，直接来个将计就计，将那20多个海贼团一网打尽！

    “别开枪，我们不是海贼，是海军！”

    “你看，这是我们的证件！”

    就在李言想着如何利用这个消息的时候，就把门外突然传来了一声声音。

    “怎么回事？”

    “报告上校，外面来了几名海贼打扮的人，但他们自称是海军，并且提出想要见你！”

    “海军？让他们进来。”

    “是，上校！”

    很快，在几名十八支部的海兵带领下，四名一身海贼打扮的人进入了酒吧之内，其中领头之人在看到维森的惨状后顿时双眼一缩。

    “上校，我是本部少校拉利特，目前为驻魔谷镇情报站的组长。”

    “恩，找我有什么事吗？”

    对于拉利特的身份李言并没有怀疑，一个是海军在这里有情报站是很正常的事，另一个刚才拉利特敬礼以及汇报的姿态也根本不像是海贼。

    再者，就算是撒谎，这种借口也太蹩脚了，随便一查就能戳穿。

    “是这样的上校，我们对于这家酒吧一直都有窃听，之前刚好窃听到他们准备对G8支部下手，可后来...”

    得，又是和图兰斯一样的情况。

    李言算是了解了，为什么原著中就没提到过G8支部被海贼攻破的事情，原来即便自己没出现，他们的计划也会被海军得知并做出相应的部署。

    “这件事的话已经没关系了，经过我们刚才审讯，维森已经交代了他们计划中的所有细节！”

    “啊...上校，你们不是才抓住维森十多分钟吗？”

    “是这样没错，如果你不信的话，可以问下这位，他是CP7的图兰斯！”

    说着，李言指了指一旁的图兰斯，而拉利特等四人则是瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    我去，自己负责魔谷镇情报站半年了，竟然不知道这酒吧老板是自己人？

    不过，如果是CP7的话，倒是可以理解了。

    “原来是CP7的人，一直听闻CP7是所有CP7组织中最为擅长审讯的，果然名不虚传，仅仅十多分钟就让维森开口了！”

    拉利特是发自内心的赞赏，但一旁的图兰斯可就尴尬了。

    求你别再说我们CP7是擅长审讯的了好么...

    这样很尴尬的好不好？

    “好了，既然维森没用了，那...”

    就在图兰斯准备解释一下的时候，李言已经抽出岚牙并走向了维森。

    这一幕看得图兰斯嘴角直抽搐，心想这位海军到底是有多恨海贼啊，才刚审讯完就迫不及待地想要动手了。

    不过他并不会开口阻止，海贼本就该死，直接杀了和送去推进城都一样，但一旁的拉利特可就不是这样想的了。

    毕竟海军有规章制度，对于已经抓捕的海贼处理，那就是送去推进城。

    即便要处死，那也必须得有本部的处决命令才行。

    “上校，你不能...”

    只不过，虽然拉利特想要阻止，但刚开口话还没说完时，李言便已经将刀挥下，划过了维森的脖子。

    甚至在被李言一刀封喉时，维森还露出了一抹终于解脱的表情。

    “你刚才想说什么？”

    “这件事我会如实上报的！”

    “无所谓！”

    收刀归鞘，李言直接转身便带着几人离开酒吧了。

    “可恶，一个支部的上校还真把自己当回事了，我一定要将这件事报告上去，简直无法无天了！”

    被李言直接无视，拉利特怒了。

    虽然李言是上校，他是少校，但他可是本部少校，真要说职位高低的话，双方可以说是一样的，甚至在某个权利方面，他这个本部上校还要比李言这个支部上校更大一些。

    可这支部上校竟然就当着自己的面，直接斩杀已经抓捕的海贼，还是在自己已经开口阻止的情况下。

    这不是无法无天那是什么？

    而一旁的图兰斯则是对拉利特的表情很是不屑。

    杀一个恶贯满盈的海贼而已，有必要那么激动吗？

    有的时候，正义过头了也是一种病。

    再说了，之前的战斗，他可是从头看到尾，不管是李言还是他两名手下，又或是500米外的狙击手，随便哪一个放在海军都有着至少上校，甚至准将级的实力。

    关键是，这些人还一个比一个年轻，妥妥的都是未来中将甚至大将的种子。

    就算是一个支部，这能是普通支部吗？海军高层会因为他们处决了一个海贼而严厉惩罚？

    除非脑袋秀逗了才会这么干好吧？

    当下也不理睬拉利特，拿出电话虫联络了起来。

    毕竟魔谷镇都被屠灭了，自己也要问问接下来怎么办，是不是直接结束任务返回了...

    ------

    同一时间。

    海军本部，元帅办公室。

    “鹤，你说李言带着一百多名海兵去了魔谷镇，而且这会应该已经与海贼发生战斗了？”

    “对，刚才我联系祗园确认过，的确如此！”

    “胡闹！”

    得到了鹤肯定的回答，战国直接一巴掌重重拍在了桌子上。

    带着一百多名海兵去魔谷镇？

    虽说魔谷镇没有什么很强大的海贼，但那是你一个东海支部带着一百多海兵能去的地方吗？

    再说了，你李言那一百多海兵是哪来的我还不知道吗？

    其中一百人是斯摩格送去让索尔代为训练的新兵，才训练了2个多月的纯新兵蛋子好不好？

    即便是其他十八支部自己的海兵，也就训练了3个月吧？

    靠这去剿灭魔谷镇，这不是胡闹是什么？

    “鹤，我记得魔谷镇中有我们海军的情报站对吧？”

    “对，有一个标准四人小组的监听站！”

    “联系他们，我要知道现在的情况！”

    “好！”

    点了点头，鹤直接拿起电话虫开始联系了起来。

    毕竟她是海军大参谋，而且还是主管情报这一块，魔谷镇的情报站自然在她这边也是有备案的，包括联系方式。

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂，是鼯鼠中将吗，魔谷镇这边出事了！”

    拿起电话虫，拉利特想都没想便直接说道，毕竟这个电话虫平时只有鼯鼠会联系。

    而这话直接便让战国脸色不好看了。

    果然出事了吗？

    “我是鹤，拉利特，元帅就在边上，你立刻将魔谷镇现在的情况详细说一遍！”

