    轰隆！

    已经数不清是多少道雷霆落下，整个御花园都几乎被夷为平地，秦如霜的玄金战甲上也染上焦黑之色。

    这是秦霄搜集天下精金为她打造的，论坚硬程度不下于亢龙甲，就是为了助她渡劫。

    秦如霜的发丝上都流转着电芒，握着禹王枪的玉手已经鲜血淋漓。

    但下一刻，她周身穴窍如海，将天地之间的元气鲸吞海饮，迅速恢复伤势。

    她这些年的积累实在是太雄厚了，玄冰之神和军势之神皆是大成，明玉功也修到了极高的第八层，一身明玉真气已不在当年的移花宫宫主之下。

    但可惜还是差了最后一点，如果让她能修成明玉功第九层，将真气和精神同时打磨到完美无瑕，或可真正轰碎雷霆。

    又是数道雷霆落下，秦如霜持枪破雷，枪芒击碎一道又一道雷霆，她长发飞舞，战意沸腾。

    咔嚓！

    玄金战甲的肩膀处被劈出了一道裂缝。

    秦如霜眼中露出一丝疲惫。

    “八十九！”

    她染血的嘴唇吐出这个数字。

    整整八十九道落雷，劈碎了她的玄冰之神，劈散了无双军势，现在她只有以血肉之躯直面雷霆，以手中之枪浴血奋战！

    其实她能坚持到现在本就是一个奇迹，因为历史上的那些九阴绝脉者，最厉害的一个，也只坚持到第四十九道雷霆。

    轰隆！

    雷云再次翻滚，这一次的雷霆是紫色的，紫雷划破长空，犹如一条紫龙，要将这个胆敢逆天而行的凡人一口吞掉。

    八十九不是终点，雷罚依然在继续！

    秦如霜举起长枪，刺向这第九十道落雷，雷光照亮她清冷绝世的容颜，还有那英武不屈的眼眸。

    砰！

    秦如霜摔在地上，玄金战甲上的焦黑之色更加浓郁，禹王枪也飞到一旁。

    李公公身子颤抖，难道她渡过去了？

    时间一点点流逝，就在李公公以为秦如霜已死于雷罚时，倒在地上的她身子一动。

    她踉跄着站起来，眼眸依然平静，只是有着一道遗憾。

    因为在释放出刚刚的恐怖一击后，天上的雷云竟然还没有散去，而是继续翻滚，在酝酿着更恐怖的下一击！

    她已竭尽全力，下一道雷，她挡不住了。

    她只是有些遗憾。

    遗憾还没能实现理想，也遗憾不能陪那个人走下去了。

    她的路，到此为止。

    秦如霜闭上眼睛，等待着最后的雷霆。

    雷云翻滚，恐怖的威压让赵无极都不敢轻举妄动，片刻后，随着一声闷响，一条数百丈长的紫龙在雷云中穿梭，体积是之前的数倍！

    然而，秦如霜突然听到了马蹄声。

    熟悉的马蹄声让她睁开双眼，她转过身，眼神一震。

    顾阳一袭青衫，背负刀剑，驾马而来，两人目光相交的一刹那，便胜过千言万语。

    既定三生，何惧生死？

    乌云踏雪驰骋在皇宫禁地，一双铁蹄不知踏碎了多少大内侍卫的骨头，奔向它的主人。

    顾阳马踏皇宫，冲向那个背负了太多太多的女人，甚至不惜踏入雷劫范围，以他的修为，无疑是置身死地。

    但他毫不犹豫，毅然决然。

    当见到顾阳的那一刻，秦如霜嘴唇微张，最后什么也没说，只是化为一抹惊心动魄的笑容。

    她干涸的身体突然生出一丝力量，精神之中也绽放出新的光芒。

    她不想死了。

    向死而生，她体内的明玉功似乎发生了奇妙的变化，那层困扰她许久的瓶颈在一点点破开。

    她弯下腰，费力地捡起禹王枪，长发飘舞，嫣然一笑。

    “今日有我秦如霜在，谁也别想伤害他。”

    她将长枪指向苍天，睥睨雷霆，眼中流转着玉一般的光泽，那是明玉功催动到极致的表现。

    “天也不行！”

    这一刻她周身十丈皆是明玉真气，呼啸如风暴，内功修为当真是惊世骇俗！

    明玉功，登峰造极第九重！

    轰隆！

    雷龙咆哮落下，令人闻之色变。

    但秦如霜全然不惧，眼中光芒越发明亮，她一声长啸，背后冰凤腾空，军势沸腾，禹王枪裹挟着汪洋大海般的明玉真气，轰然刺向雷龙。

    大旗铁血枪第三式，阵斩龙蛇！

    轰！

    天地间白茫茫一片，让人难以直视。

    顾阳踩出道道残影，奔向秦如霜，但就在他踏入对方三丈之内时，浑身一僵，脚下有寒冰蔓延，仿佛要将他变成一个冰雕。

    金光一闪，顾阳开启金刚不坏神功，踏碎寒冰。

    这时白光黯淡，顾阳终于看清了里面的情况。

    只见秦如霜凌空而立，长发已经变成了乌黑之色，但她身上的气势非但没有减弱，反而不断飙升，天地元气疯狂地涌入她的体内，几乎形成一道风暴。

    顾阳抬头，果然，天空中的雷云已经散去了。

    秦如霜最后那一枪轰碎了雷龙，也刺破了枷锁，现在的她，马上就要成为宗师！

    或许还不仅如此，因为秦如霜积蓄太深厚了，一但踏入宗师，便如开了闸的洪水，入了海的蛟龙，浩荡之势难以遏制。

    果不其然，秦如霜的气势继续提升，犹如仙人临九霄，一步便是一重天！

    宗师之后分为十重天，而只要踏入五重天，便是大宗师，二十年前的赵无极便是五重天之境。

    而随着秦如霜登临宗师境，天地之间异象骤升，有龙凤划破长空，遨游星海，不少京城百姓都亲眼目睹了，纷纷下跪，以为神迹。

    每一位宗师在突破时都会出现天地异象，积累越是深厚，异象便越发惊人，就比如诸葛武突破宗师时，异象是一头神龟御水而行，而赵无极突破时的异象，则是一头真龙盘旋九霄。

    但他们都不如秦如霜惊人，因为她的异象中同时出现了真龙和凤凰这两种神兽，而且龙凤破空时，还有周天星斗相伴，严格来说等同于三种异象！

    赵无极眼中露出一丝忌惮，这秦如霜算是成了气候。

    秦如霜的气势达到了宗师一重天巅峰，但她依然势如破竹，再冲瓶颈，而那宗师玄关对她来说好像是纸糊的一般，轰然破碎。

    宗师二重天！

    她依然没有停下，她的积累实在是太雄厚了，底蕴之强当世无匹，又携着轰碎雷霆的一往无前之势，二重天的玄关也拦不住她。

    宗师三重天！

    赵无极握紧双拳，当年他从一重天修到三重天，足足用了十年，但秦如霜，只用了十个呼吸不到。

    破关如饮水，这就是九阴绝脉吗？

    最终秦如霜停在宗师三重天，不过也已经冲到了巅峰，半只脚踏入了四重天。

    赵无极终于松了一口气，要是她一步入大宗师，那秦家才是真的无法压制了。

    不过即便如此，秦家也已成了他的心腹大患。

    秦如霜缓缓落地，她眉心的冰痕已然散去，冰魄封印已解，但她的气质却越发缥缈圣洁，每一根发丝都好似流转着晶莹的光泽，面如玉璧，眸若星辰，好似仙宫圣女，不可亵渎。

    踏入宗师，她好像一下子从凡人步入了仙神，让人望尘莫及，自惭形秽。

    顾阳甚至觉得有些陌生和拘谨。

    现在的秦如霜，才更像他记忆中的那个清冷绝世、一枪倾城的神女，反而他们之前种种亲密的记忆，好似前尘梦幻一般不太真实。

