    PS：还是要多说一下，我看同志们对小精灵有些争议，解释下，小精灵的主要作用是暖床兼参谋，让主角更多的提前知道一些消息或者稍微开个小挂，并不会过多干涉主角。

    人物：雷厉（字：伯淇）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：48

    声望：35600（在四周国家皆有威名）

    等级：15

    武艺：95

    力量：55

    敏捷：58

    智谋：90

    政治：91

    统率：95（当本部兵马不超过75000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：77

    德行：90

    生命值：200/200

    体力值：175/180

    术法值：90/90

    头部护甲：25

    上身护甲：27

    下身护甲：22

    术法抗性：5

    士气：89/100

    饱食度：140/150

    ------------------------

    装备：

    ①武弁（精良）：头部护甲+25，耐久（250/250）

    ②严国将军铠（优秀）：上身护甲+38，耐久（377/380）

    ③将军长袴（优秀）：下身护甲+32，耐久（318/320）

    ④将军白鹿皮靴（优秀）：速度+4，耐久（351/375）

    ⑤百炼长刚刀（优秀）：攻击力+39，耐久（374/390）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①雷公（金）：雷公以威严刚直著称，一定范围内己方士卒（非英雄单位）士气最低保持在80不动，士卒很难发生溃逃、投降、反叛等情况【主将】

    （PS:士气非常重要，士气高昂会增加攻击力，士气低迷会降低攻击力，并产生溃逃、投降等情况，甚至出现整部整军的大溃败。

    但雷厉士气最低保持在80，就不会出现这些负面的现象，甚至有可能战至最后，这在古代战争是很不可思议的。一般情况下损失超过20~30%，军队就有崩盘的可能。

    雷厉这个特性是个神技。

    反正就算是投降，溃逃也不可能是因为士气的缘故。）

    ②豪杰（蓝）：战斗时，武艺+3【个人】

    ③能吏（蓝）：处理政务速度上升；自身政治经验获得量提升【内政】

    ④柱石（蓝）：雷厉被称为国家柱石，所效忠势力，按照担任官职或爵位所主官的领地治安量上升。如果称帝此特性消失【内政】

    （PS：前面王佐特性稍微调整，不影响阅读。

    举个例子，拥有柱石特性，担任实权县令，一县之地治安玄学上升；担任太守，一郡之地治安玄学上升；担任正国家级干部，比如三公，大将军等职务将惠及整个国家；但担任的不是地方实权职务，而是九卿这样的掌管一个部门的领导人，此特性不发挥效果）

    ⑤寡欲（蓝）：少私欲，对物质上的需求并不强烈【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①滚石（二）：将巨大的石块推入敌阵，造成术法（智力*1.2）伤害。【气力消耗：30】【冷却：2小时】

    ②半月斩（二）：斩出一道半月形光波沿地表直线冲击造成物理（力量*1.5）伤害。【气力消耗：30】【冷却：2小时】

    ③护体盾（一）：释放一个防护前后的气盾，持续10秒，减少来自敌人10%的物理术法伤害。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ④飞鬼戟（一）：凝聚斗气成形，对敌军投掷出一把飞戟，造成物理（武艺*0.8）伤害。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    你看看！

    你瞧瞧！

    你瞅瞅！

    这就是严国第一大将---雷厉中郎将的属性。

    一眼瞧去，一水的90+，刘宣现在只能在心里喊一句“牛逼！”（破音）

    再加上这特性，这技能，黄忠在雷厉面前都讨不得好，虽然黄忠等级低一些，还没有完全成长起来，但雷厉明显是全面发展，没有丝毫短板啊！

    诸葛亮智力、政治全破百，但武艺也只是比小兵（刘宣）强一些，诸葛亮的短板就是武艺。

    不过比刘宣强，刘宣属性全是短板。

    “报！”

    诸将刚刚坐定，却是突然有侍卫禀报：“将军，有哨骑来报，天使大概还有半个时辰就到城下了。”

    天使，天子的使者。

    “哼，这天使来的可真是时候！”

    雷厉不以为意，对于天使的到来明显没放在心上，而是继续招呼诸将议事。

    侍卫抬起舆图，雷厉环视诸将，尤其目光在刘宣身上停留了片刻，这才道：“刘司马骁勇，击败了在咱们后方扰乱粮道的曹军，立下大功一件，且等大战结束，我会上奏陛下为刘司马请功。”

    而后不理会堂下有些骚乱，继续大声道：“如今咱们土领关粮草充沛，士气充足，曹军必然急躁，很有可能会出兵攻打土领关。

    朝廷那边传来消息，说楚国同意出兵了，但在某看来，不真正打几场大胜仗，展示一番严国实力，光靠其他国家支援而使敌国退兵，这样的胜利不要也罢！

    朝廷衮衮诸公不嫌丢人，我雷厉却是臊的慌！更没有几个国家会瞧得上咱们严国！你们说！你们是愿意和朝廷衮衮诸公一样缩在土里当鸵鸟，还是愿意跟某出城杀曹军一个片甲不留！”

    诸将神情动容，甚是不少人都是脸色涨的通红，纷纷以剑击地，高声呐喊：“愿随将军一战！”

    “愿随将军一战！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    士气昂扬，杀气凛然，一时间院内的雀鸟纷纷被惊起，徘徊在半空中，不敢落下。

    本来因为雷厉没有去城门处迎接而怒气冲冲的天使，听到如此强烈的杀气，胆气一失，竟产生一种调转马头逃跑的冲动。

    “天使？”

    前面引路的侍卫小声询问了一下。

    这才让这位天使回过神了，用长袖挡着悄咪咪的揉了揉有些发软的大腿，这才轻咳一声，装作若无其事的样子，尖着嗓子道：“且继续引路。”

    “是！”

    侍卫恭敬的扭过头去继续领路。

    心里却是暗骂了一句：“没卵子的狗玩意！”

    ...

    “雷中郎将接旨！”

    “臣雷厉接旨！谢陛下！”

    雷厉接过圣旨，然后吩咐侍卫道：“去为黄门令买一宅子，钱，自有这位黄门令出！”

    侍卫赶紧领命去了！

    而这位传旨的黄门令听到雷厉此言，顿时气个半死，心道：自己还没开始捞钱，竟还要出钱买宅子，雷厉你给咱家等着，咱家这就上书告你！

    不提这位黄门令心里恨死了雷厉。

    但提一下圣旨的内容，其实也没啥，就是口头上鼓励一下雷厉，问一问战事进展，最主要的便是让这位黄门令李冲为监军。

    当然，雷厉一猜就知道，这位黄门令肯定是皇帝身边的大宦官，中常侍黄桃塞进来的，明显是因为楚国出兵，让黄桃认识到曹国很快就要退兵了，这才让李冲过来索贿的。

    甚至也有皇帝的默许。

    不然以皇帝的聪慧程度，不会在战事焦灼的时候派遣个碍事的监军过来，楚国的出兵也让皇帝同样意识到曹国要退兵了，那么严国的将士不管如何，肯定是或大或小都立下了一些功勋。

    谁如果行贿力度大，谁就能当大官，谁如果不行贿，就可能当不了官，甚至可能因罪被贬值。

    皇帝明明白白的手段，都送钱来，谁给钱谁就能当官！

    疯了！

    李冲对雷厉是没法子的，雷厉根本不可能行贿，但其他人不是雷厉，李冲暗地里算了算，此次最少也能获得个数十万钱，一个千石司马可以卖个万钱，也就是一金。

    这里的一金是一斤重的金饼。

    金铜汇率有起伏，现在大概维持在一金约等于一万钱。

    李冲心心念念，卖出几个千石司马，咱家留一半，分给干爹三成，最后给陛下两成...

    不行不行！

    咱家怎么能这么贪婪，陛下基本没出过皇宫，还好糊弄，干爹岂能是咱家能糊弄住的？

    要不然就咱家拿四成，分给干爹四成，留给陛下两成？

    不行，还是不行！

    要懂分寸，这才出来第一次，太贪婪的话，下回干爹就不让咱家出来了。

    可这些都是钱啊！

    李冲都快魔怔了。

    哎？

    两千石的太守咱家应该卖多少钱？

    ......

    距离雷厉整兵还有些时日，而黄门令李冲想干什么刘宣更是不清楚，雷厉麾下将近五万兵马，隐隐约约有排挤刘宣的意思，刘宣也无所谓，索性带着麾下将士们玩起了蹴鞠。

    本来刘宣还根据现代足球设置了些规矩，但玩起来刘宣才发现一堆规矩鸟用没有，麾下士卒玩兴奋起来，抱着球就往球门钻，拳打脚踢，好一片狼藉。

    刘宣叉着腰，看着面前狼奔豕突的士卒，一声叹息，好好的英式足球，愣是被玩成了美式橄榄球。

    古代社会娱乐项目很少的，有个庙会，搭个戏台，耍个杂技，都有成千上百人观看，就别说什么斗鸡、斗狗了，非常的火爆。

    而蹴鞠这种体育项目天然就适合人们观赛，而竞争也是军队所提倡的，只要稍微简单设点规矩，就完全可以将蹴鞠推广开来。

    不过现在自己还没成势力，先自娱自乐就好。

    “司马，有一百人长求见，说是您的好友。”

    一名侍卫前来禀告道。

    刘宣本来只率领两千人前去阻击曹虎，成功运粮之后就被雷厉留在了土领关，刘宣则去信给朱同，希望傅肜带军队与自己汇合。

    朱同当然大方的将傅肜放行了，毕竟如果扣着傅肜，刘宣其实也一点办法也没有，除非求到雷厉的头上，不过请求雷厉的话，不是就证明刘宣的无能了吗？

    从这点看，朱同是个君子，当然也有可能因为刘宣将来必然有一份成就，朱同想要保持好与刘宣的这个比较亲近的关系。

    更何况朱同与刘宣本来就是陈康县同乡。

    而傅肜现在还在路上，且要等一段时间才行。

    “百人长？我却是不知道这里还有我的故人，且请他进来。”

    刘宣面露疑惑，不过还是邀请这位百人长入帐说话。

    “你是？”

    等此人进帐，刘宣看他脸庞竟有几分熟悉感。

    “刘司马！”

    百人长向前一躬身，笑着道：“刘司马可识得陈康故人否？”

    “快快请坐！”

    刘宣伸手邀请入座。

    等细细辨认，刘宣稍有迟疑的问道：“你母亲莫不是王夫人？”

    “正是！”

    百人长十分肯定的应道。

    刘宣顿时大笑，猛拍大腿：“没想到今日竟见故友！”

