
“阳哥哥~你觉得文熙做的蛋糕好不好吃呀？”

“嗯，很好吃。”

看着桂媛面前这一堆的早餐，我是越来越佩服这位吃货达人！昨晚吃那么多，今天一大早还这么能吃，不禁让我怀疑这个家伙难道是一枚隐形的大胃王？

我忍不住问到：“桂圆，你的胃到底能装多少东西？”

“你要是能像她那样就不会这么瘦了。”

杰修啊，杰修，你是来拆台的吗？我这吐槽别人你来吐槽我，真是过分啊！

“这位大哥，麻烦你认真吃你的早餐好吗？”

杰修见文熙故作生气的样子甚是可爱，抬起手掐着她的脸：“小妹妹，你的脸真好玩。”

“哇X！大庭广众之下蹂躏我！”

真是气死我了，食堂这么多人居然敢这么欺负我，我的形象何在？万一那个宋楠突然出现那我岂不是很尴尬？不过话说回来，昨晚听秋玉说后我到现在还觉得后怕，这些人怎么可以这么猖狂，三个人欺负一个简直太可恶了！也不知道那个宋楠现在怎么样了。

“修哥，你不是让宋楠来食堂吃早饭吗？怎么还没来？”

“来了。”

“哪里？”

奇怪了，杰修眼神这么好吗？我怎么没看见？不过我得回忆回忆他长什么样子，也许他站在我面前我都记不得了。

“你好！我是大三法律系的宋楠！这是你给我的本子，很谢谢你！在我最需要的时候愿意帮助我！我很谢谢你！真的！我会好好珍惜的！”

“啊？”嘶~还真是念叨谁就来谁。

晓天看着这个站在我面前一会拿本子一会鞠躬的宋楠，直接把他拉到自己身边坐下：“吃饭！”

宋楠居然低着头对着我继续说：“真的很谢谢你！如果你有什么困难的话，就告诉我！我一定竭尽全力帮助你的！”

“你很吵。”

秋玉昨晚就被宋楠给啰嗦的差点暴走，不过还好桂氏兄弟直接把人拉走，要不然这个宋楠又得挨揍了！

“我一点都不吵的！我是开心！所以比较激动而已！”

噗！我真想对宋楠说，难道你不吵吗？难道你很安静吗？难道你没发现我们几个都不想搭理你了吗？倒不是嫌弃他，只是话有点太多了！

晓天一手勾着他的脖子一手按着他的头：“你这一大早就跟机关枪似的烦不烦？”

“你放手！”

“你闭嘴我才放！”

“好！”

看着鼻青脸肿的宋楠揉着脖子喘着大气，我关心着：“宋楠师哥，你的伤，还好吧？”

“我很好！没事！恩人，你叫我宋楠就好了！”

啥？恩人？我怎么了就成你恩人了？锄奸扶弱？这个好像杰修干的，跟我一点关系都没有。

“停！不许叫我恩人！”

“恩人妹妹！”

“叫我文熙就行了！”

“哦，恩人熙妹妹！我跟你说…嗯！”

晓天往宋楠嘴里塞了一个包子，恶狠狠的瞪着他：“闭嘴！”

“哦。”

宋楠被晓天这么一凶还真安静了，把嘴里的包子吃完后就坐在那里，显得有些不自在。

“宋楠，你大三？”

“是的。”

“你家在哪里？”

“我是本地人。”

“那你和天哥一样。”

居然和晓天一样都是北海的，我指着晓天说着，用眼神告诉他，宋楠的不自在全是他刚才凶出来的，让他赶紧收场！

晓天信号接收得还不错，立马出声：“宋楠，国庆怎么安排？”

“做兼职，我每个假期都是这样的。”

“几份？”

宋楠有些尴尬的摸着头：“这个要看情况，反正不会是一份。”

不会是一份？那就是身兼多职咯？这得多辛苦啊！

杰修看了下时间，觉得时间也差不多了，对我说：“吃好了吗？”

“嗯，修哥，我们走吧！”

桂媛看着我们几个起身要走，挥着她拿着包子的手：“我还没吃完呐！你们等等我嘛！”

“谁让你买这么多的啊！让你家阳哥哥帮你解决！”

桂媛嘴里吃着东西，腮帮子都鼓鼓的，两双大眼睛委屈的看着我，哎~你看着我也没用啊，我又没办法帮你解决那么多吃的，所以这个艰巨的任务还是理所当然的交给桂阳好了！

佩茹礼貌的和宋楠点了头：“我们先走了，你们吃吧。”

“大桂圆，我们去占座啊，一会自己过来！”

宋楠一看自己的恩人要走，屁股一撅就要跟上，被晓天拉了下来：“干嘛？当电灯泡去啊？”

“我恩人腿不好，我得去扶她！”

“喂，我说你这脑子以后怎么当律师？没看人家男朋友扶着吗？”

“他们不是兄妹吗？”

三个男生简直有种想抽人的冲动！这个宋楠怎么跟个傻子似的，哪只眼看出杰修和文熙是兄妹关系了！这要是被杰修知道指不定被虐一顿！

桂媛这会倒是机灵，把一碗豆腐脑和两个大肉包子推倒宋楠面前：“哥哥，赶紧吃，一会要上课了！”

宋楠看着桂媛给自己的早餐，突然觉得，坏人的身边只能是坏人，而好人的身边却都是好人。眼眶略带湿润，抬起手用手臂擦拭着眼泪，把早餐还给了桂媛：“妹妹，谢谢你！但是我已经吃饱了！我去上课了！”

桂媛看着很快消失在自己视线中的宋楠，一头雾水的看着三个男生：“我刚才说错话了吗？他怎么跑这么快？而且好像还哭了？”

“是感动的。”

“晓天哥哥，你怎么知道？”

“他家里情况好像不是很好，要不然他来找我们怎么连早餐都没买，而且你还这么关心他，他能不感动吗？”

“我只是看你们三个要生气了我才这么做的啊！”

三个男生齐齐扶额，那叫一个尴尬，本来还打算表扬桂媛这个吃货今天难得舍得把吃的送给别人，可是到头来却是因为这个！好吧，他们承认自己高估了桂媛！

宋楠坐在教室里看着文熙给的本子，想到刚才桂媛还这么关心自己，眼眶再一次被泪水挤满，将头藏在手臂间，用这种方式挡住他已经留下来的泪水。

虽然宋楠早就习惯别人的拒绝，可是那天在图书馆，从文熙让他坐在她身边的那一刻起，看着她那超治愈人的笑容，自己的心便暖了起来。可是当他在抄写学习资料时发现本子不够写，自己只是向文熙讨要几张纸，可是她却毫不吝啬的拿了一本全新的本子送给了他，当那个时候起他就觉得老天不是不公，而是还没到时候！

文熙不知道自己的一个举动，居然让一个一直很自卑的男生变得不再低落，而且他会比以前更加的努力，只为在未来的日子里能够成为她的守护者！

时间过得很快，离国庆还有不到半个月的时间，在文熙的强烈要求下，杰修只好带着她来到了医院。

“修哥，我在这里等你。”

“好，那我先去挂号。”

“嗯。”

锵锵锵~我觉得我的腿已经好了，但是跟杰修说他又不听，所以只能拉着他医院，来医生这里找答案。

当坐在医生面前，我抢在杰修开口之前对着医生说：“医生，您开的药我用完了，而且我觉得腿已经不疼了，所以麻烦您看下是不是可以不用拐杖了。”

医生没有立刻回答我，而是给我做了一系列检查，拿到检查报告后说：“恢复得很好，拐杖可以不用了，但是记得动作不能太快，用力不可以太猛。”

“那要过多久才可以跑步？”

“跑步就先不要考虑了，先养着吧，等到过年后再考虑，我给你开瓶药水，每天涂抹一次，最好是轻柔的按摩，这样效果会更好。”

“好的，谢谢医生。”

虽然医生说可以不用拐杖，但是杰修还是不放心，坚决要我继续用，好吧，姐就从了你吧~

“天哥，我终于可以不用拐杖咯！”

晓天刚才有电话，所以没有一起进去，一直坐在车里等我们。

“那就庆祝啦！说吧，想吃什么，哥请你！”

“哇塞，看来天哥又赚啦！那我要吃火锅！”

“真是不是一家人不进一家门！跟着杰修就老是吃火锅，你这丫头居然跟他一样！

“天哥赖皮！刚才还问我想吃什么来着，现在就反悔了！”

杰修将手机打开导航放在空调口的手机架子上：“这家不错。”

“修哥，这家你吃过？”

“吃过几次，我觉得还不错，老板是巴西人，所以店里最大的特色就是烤肉特别好吃。”

我听着口水都要流出来了，不自觉地舌头正在舔着双唇，就好像烤肉就在我面前似的。

“修哥，是自己烤肉的吗？”

“不是，会有服务员把烤好的肉拿到你面前给你选，需要哪个他就切哪个，而且他们在晚上的时候会有一道压轴菜！”

“什么压轴菜！”

“烈焰烤肉。”

“烈焰？”

“嗯，不过，你确定要吃吗？”

“什么意思？”

“会比较晚，你回去估计要11点左右。”

哇，居然这么晚，虽然明天是周日，但是太晚回去还得梳洗什么的，会很晚，呜~难道我要与烤肉无缘吗？

晓天提议：“熙妹，包里有衣服没？”

“有啊。”

“那就住我家，这样不就可以放心吃肉啦！”

“也是，不过大晚上的万一碰见你哪个邻居，岂不是很尴尬？”

“唐文熙，我看你就是个大污婆！懒得理你！”

呵呵！这个晓天话里有话啊！我说的可是实话好吗？哎！算了，清者自清，管他们的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821726"  chaptername="第五十四章  你和天哥一样">加入书签</a>
</div>
