
    
    半个月后，和四周村寨联合行动的事情，终于定下来了。

    除了周围两个汉人寨子各自派出了数十人外，三个山中部落也各自派出了数十人，五股人马，加起来有三百余人。

    这一次，鱼鹰的人马，在王四狗亲自带着两个大队，一百余人在黄进强的联络下，和这五股人马汇合到了一处，随后，四百多人开始朝山中那食人族部落开去。

    不过当他们赶到上回袭击那些食人族部落的位置时，那里已经空无一人，想来这些家伙上次遭到袭击后，便已经离开了这里。

    很快，王四狗便让这些山中部落派出人开始向四周搜索，一直到晚上时，才传回来消息，食人族已经越过了溪流，举寨朝南迁徙了十数里建立了营寨。

    而且他们到那里后，又吞并了一个农耕部落，那个部落中数十男子，尽数被杀，大都被这些野蛮人做成了肉干，吃进了肚里。

    得到消息后，已经是黄昏，大队人马在食人族老寨中歇息了一晚，第二天清晨便朝南部村寨奔袭而去。

    经过一个多时辰的赶路，众人终于抵达了先前所说的南部村落，那是一片开阔地，地里还种着水稻玉米等作物，这些作物，并没有经过精心打理，而是比较凌乱的种在地里，野草却比作物还高一些了，如果不仔细看，估计很难发现这地方竟然种过作物。

    不过就连这样的东西，似乎都被野蛮收割了，稻穗上连一粒谷子也没有留下，更别说那些玉米棒子了。

    王四狗估计，定然是这些食人族干下的好事。

    穿过这片所为的农田后，一座由简单木栏围着的寨子呈现在王四狗的眼前，那些木栏也仅仅是简单的用一些木头搭起来的，并不像汉人寨子那样，除了有大门外，两边还有眺望的高抬。

    眼下的这个寨子，却是翻身便可以进入。

    那些食人族的哨兵，这时候也发现了有大队人马靠近，马上，寨子中便想起急促的鼓声，只见那大酋长赤裸着上身，很快就集结了二百多人马。

    上次被鱼鹰杀了一波，他们虽然损失惨重，但经过一个多月的修正和吞并，似乎已经恢复了元气。

    这也是令王四狗所吃惊的，要是再任由他们发展下去，恐怕周边的部族都有可能被兼并的风险。

    到时候，新堡周边出现一支实力庞大的食人族组织，也是唐学志所不愿意看到的，因此便一直催促着王四狗让他组织人马，尽快找到这个反人类组织。

    对于这种不可教化的种族，唯一的办法就是让他们消失。

    那食人族酋长本身就是好战分子，当时并没有发现鱼鹰士兵的身影，只是发现有异族入侵，很快这家伙便组织一些战鼓手，召集部下，嘶吼着朝着前面那些山民部族的人杀了过来。

    这段时间以来，除了在鱼鹰手中受挫外，周围七八个部族已经被他杀了个遍，在鱼鹰那里受到到那点小小到挫折，早已经被他忘到了脑后。

    当他看到那些山民来袭时，也是恼羞成怒，老子没去找你们，你们竟然自己找上门来了。

    前面诱敌的山民，看到那食人族大酋长亲自领着数百人冲杀过来，其实还是有些心虚，谁也不知道黄进强口中的鱼鹰到底有多厉害。

    不过黄进强在和他们吹牛时，也是告诉他们，鱼鹰已经掌握了雷电的力量，只要他们和鱼鹰合作，不仅可以保护他们不受食人族的欺负，更可以带着他们找到食人族，并消灭他们。

    很快，那些诱敌的山民还没有和食人族遭遇，便赶紧撤了回来。

    很快，那些野蛮的战士即将杀那些山民的面前，那些废物酋长，眼看着敌人就来了，心中紧张的要死。

    “砰砰砰.....”

    几声巨大的响声打破了那些食人族的鼓声，更是惊醒了山中无数飞禽，这熟悉巨响再次响起时，那些食人族战士，还没回过神来，王四狗手下这些火铳手已经将三段击打完了一轮，一些弓弩手在盾兵的掩护下，已经冲了上去，又是一阵弩箭，很快在前面开阔地上，就留下了数十食人族战士的尸体。

    还有一些受伤的人，看到这情形是，脸上也显露出无比的恐惧之色，这种响声，似乎只有激怒了上天，才会发出这样的吼声。

    不光那些蛮族战士，就连跟鱼鹰合作的那几个部落也都是一片恐惧，虽然黄进强早就和他们交了底，这些人也表示，到时候不会惊慌，但是到了正真遇到这个情况时，他们还是被吓懵了。

    很快，黄进强就大吼着，要那些大酋长们带着勇士冲上去，这个时候黄进强才发现，这些人竟然一个个捂住耳朵，躲在草丛中一动不动，似乎被吓傻了一样。

    经黄进强提醒后，他们才回过神来。

    想到有掌握这种雷电力量的人帮着自己，这些山民顿时也如神功附体一样，士气顿时增加了百倍，毫不畏惧的朝那些食人族冲了过去。

    此前一直被食人族压着打，更是不知道被他们抢去了多少女人和孩子，也不知道有多少亲人被他们吃掉了。

    这个时候的山民，简直化成了一头头的野兽，只见他们手持着骨质长矛，嘶吼着冲了过去，所过之处，一些没有来得及回过神来的食人族，很快就被他们刺杀在地。

    这些食人族的成份很复杂，也有很多人是从周边一些部族吸收过来的，一旦被吸收过来后，他们便要跟着食人族一起，不管是捕猎到了野兽，或者捕猎到了人，有用的就留下，没用的就杀了吃肉。

    所以，当那些山民的兽性被激发出来时，也是非常可怕，那大酋长，没有想到，一个月前袭击他们的这些汉人，今天又出现了，抛开他们那些恐怕的武器不说，现在竟然带来了他们数百仇家。

    更要命的是，他这些部下，都被吓傻了，很快他们便开始带着人四散奔逃，反过来，他们已经成了那些山民的猎杀对象。