    “嗯？”

    一枚乌黑的大丹出现在箱子中央，看的西格当场一愣。

    神奇蔬菜，不应该是蔬菜的样子吗？有长成这样子的蔬菜吗？

    尽管西格和他的一群山贼小弟们之前也没见过‘神奇蔬菜’的具体样子，但至少在他们的心中隐约都有着一个笼统的模样，而不是此刻所见这般。

    “你，告诉我！这是怎么回事？”

    刀再一次架在了胖管事的脖子上，众多凶神恶煞的目光也看了过去。

    胖管事猛然间一个激灵，脑子开始飞快地旋转。

    在他的印象中，这的确不是箱子中该出现的东西，神奇蔬菜也确实不是这个样子。

    所以说，真正的神奇蔬菜被这东西给掉包了！

    但此刻，他该怎么说？

    如实相告？恐怕会死的吧。

    那就只有...

    胖脸上堆起了笑容：“西格大人，这其实就是神奇蔬菜呈现的一种方式，正因为神奇，所以和普通蔬菜的样子有些不一样。”

    “真的？”

    西格脸上的杀意微微收敛了一些。

    “当然是真的，我怎么可能欺骗西格大人呢？如果您实在不相信的话，那就让我来吃第一口，替您尝尝怎么样？”

    能多活一会儿是一会儿，胖管事也不管最终会露馅的事情了，直接戏精附体，变得一点也不紧张。

    闻言，西格脸上露出了不屑之色，怒道：“你替我尝尝？混蛋，你以为我不知道只有吃到神奇蔬菜第一口的人才会获得神奇力量吗？你也太小看我西格大人了吧。”

    “既然西格大人知道，那还有什么怀疑的呢？”

    胖管事已经可以确定面前的这个山贼头子之前的确没见过神奇蔬菜了，所以飙起戏来格外认真。

    “那你就看看吧，我西格大人获得的力量！”

    西格想了想了，觉得也是，这个实在是没法怀疑，便大声对他说了一句，随后直接把骨裂痛风丹塞进了嘴巴里。

    吧唧～唔！

    西格的眼眶一凸，眼球中出现了不少血丝。

    “该死的，竟敢欺骗我们，杀死你！”

    其他山贼见西格如此模样，瞬间恼怒，纷纷挥舞刀剑准备剁了胖管事。

    “水，水！”

    西格的呼唤叫他们立即被吸引过去，有小弟马上把水袋递过去。

    咕噜～咕噜～

    喝完水的西格总算把丸子给全部吞咽了下去。

    “怎么感觉骨头这么痛呢？我获得了什么力量？”

    感觉浑身上下骨头开始冒凉风一样疼的西格龇牙咧嘴，凶狠的目光扫向瑟瑟发抖的管事。

    胖管事见此情形，立即大声说道：“西，西格大人，这就是神奇蔬菜的效果呀！吃下神奇蔬菜的人，身体会获得蜕变，只要完成了这个蜕变的过程，您就会获得神奇之力！”

    “这样么...但好像越来越疼了啊...”

    越来越强烈的风湿痛让西格特别不适。

    “就是这样！西格大人。所以，现在您能遵守承诺，放我离开这里了吗？”胖管事赶紧询问，想就此脱离险境。

    “离开？”

    西格闻言，扫了他一眼，冷笑说道：“不行，你跟着我们，等我获得了神奇力量之后再说。”

    胖管事的脸色瞬间变得苍白起来，他没想到，自己出卖了商队的兄弟之后换来的活命机会，现在又变得渺茫了起来。

    “团长，下一处地点就是东山了，听说那里有一个水车村，我们可以在那个村子好好休整一下。”

    “好，就去哪里好了，我现在痛的要死，很想喝酒缓解一下。”

    ...

    ————————————————

    属性栏跳出提示：【交换到神奇蔬菜——云云蔬菜】

    “西格？”

    祁风眉头一挑，总觉得这个名字似曾相识。

    “神奇蔬菜？也特么很熟悉啊。”

    望着手掌中多出的蔬菜，祁风仔细观察，发现这像是一颗小白菜，但白菜叶子上有着类似云朵图案的花纹。

    他立即查看具体介绍：

    ————————

    【云云蔬菜】

    某世界曾经发生过一场激烈的大战，导致世界源池破碎，源池内的各种世界规则伴随世界本源之力洒落到世界各处，外显凝聚而成种种神奇蔬菜。

    吃下神奇蔬菜的任何生灵，就相当于直接获取了世界规则之力，但这种力量需要开发才会变得强大起来。

    而这棵神奇蔬菜所代表的就是‘云’之规则的力量。

    属性栏给出评价：

    运气不错，这是一颗相对来说还算强一点神奇蔬菜。

    ————————

    “这不就是某果实吗？”

    祁风明悟过来，想也没想，直接朝着白菜叶子一口咬下去。

    清脆，可口，没有所谓的吃下一口就会吐的味道。

    然后他又一连几口下去，把蔬菜彻底给吃了个干净。

    紧接着他就感受到了神奇蔬菜给他带来的改变，整个人感觉轻飘飘的，什么都没做就开始立地而起，有种白日飞升的感觉。

    心念一动，身体发生了异变。

    好奇的用手指去戳了戳，直接戳穿了，因为身躯已经成了云！

    “白云，能带给我什么帮助？”

    祁风不由畅想起来，想了许久，发现除了能让自己飘到天上去腾云驾雾之外，这种力量对于他的战斗力似乎也没什么提升。

    “乌云！”

    他又冒出其他想法，身体所化的白云很快变成了黑色。

    “似乎能用云层制造闪电的说...可我本身就拥有驾驭雷霆之力的天雷体，哪里还需要这个？”

    最终，这次交换对他来说只能算是可有可无，云之规则的力量也被混沌体所吸收。

    ...

    “天哪！”

    “真可怕。”

    “我的眼睛受到了侮辱。”

    一干超勤局的探员们集体惊呼出声，有几个女探员红着脸从人群中退了出来。

    祁风明面上的分身背着手缓缓到来。

    一个正跑开的女探员没注意，撞到了祁风的身上，把自己撞倒了，一抬头发现是祁风，不由结结巴巴说道：“局，局座。”

    本正在围观的众人一听这两个字，立即都回过身来，或扭过头。

    “出什么事情了？”

    祁风冷冷向他们问道。

    “这...”

    属下们不知道该怎么回答，面色都十分古怪。

    “局座，您还是自己看看吧。”

    众人散开，让开了视线。

    不看还好，这一看，祁风顿时也感觉自己的眼睛受到了侮辱！

    只见，几个光溜溜的兄贵正在击剑！

    而且，他们还一脸痴汉的表情，似是极为享受着这种事的样子，嘴里喃喃着乱七八糟的污言秽语。

    最关键的是，这几个兄贵不是别人，正是他麾下的探员！

    轰！

    刹那间，祁风身上的气势爆发，威压覆盖了整座超勤局的临时挂牌处，更压的在场这些探员们皆是脸色一白，内心颤抖。

    随着他在修为上得到突破，从内而外再次进化变强，战斗力达到了五阶的层次，他【分身】这个异能也比从前更加厉害了。

    现在，【分身】异能不仅保留了原本每个分身都具备本体百分之十的体魄强度的这一特性，更能在分出之际被本体随便赋予本体所拥有的能力，不过仅限于其他异能或者血脉力量，修炼出来的力量不可分割转移。

    可即便如此，他每一个分身都是货真价实的四阶战斗力，都有着不俗的威压，一旦释放那对于低阶超凡者必然是有影响的。

    “谁能告诉我，这是怎么回？”

    冷漠的声音敲打着每一个人的心头，仿佛来自灵魂的拷问让他们不由自主开始颤抖。

    “局，局座，我们也不知道是怎么回事，这几个伙计刚一回来，就开始这么搞，像是疯了一样，您可以看看监控。”

    有人弱弱地出声，报告事情的经过。

    “他们不是疯了，是中邪术了。”

    祁裕的声音插进来，他自门外走来说道。

    “来你这里瞧瞧，一进来就见到你在发火，火气干嘛这么大？”

    他拍了拍祁风的肩膀，祁风顺势收起了自己的威压。

    祁裕走上前，靠近那几个正在击剑的兄贵，一点也不嫌恶的感觉，盯着他们说道：“如果我没猜错的话，是色欲途径的隐秘超凡者对他们施的术，如果不解决，他们会一直这样到死的。”

    在场的众多探员听闻，无不打冷颤。

    要说死在异性身上，那叫风流。

    而这样，那算什么？

    恐怕到死也会沦为笑柄，盖棺定论，留下不可洗刷的污名。

    “还愣着干什么？还不赶快把他们给我分开！”

    见探员们无动于衷还在观看，祁风立即呵斥道。

    探员们立即准备强忍着恶心感动手，让这些兄贵们相互离开对方强壮的身体。

    “等等，这个你们不能来，我试试。”

    祁裕伸出一只手制止了他们，并说道。

    “有族兄出手，那再好不过了，这些伙计就拜托族兄你了。”

    祁风一边对他这样说着，一边默默退后两步，因为他已经感知到了一些不妙。

    同时他心中却有了思量：

    ‘色欲途径...这种超凡者本就比大众的稀少，他们为什么要袭击我的手下？这里的超勤局才刚刚组建，还没得罪什么人或势力吧？会不会...冲着我来的？对，好像那个圣少女集团就和老子有仇...’

    ···

    感谢“张天弓”兄弟的打赏。

