    第880章  是谁只看兵书不看我   

    “楚将军！将军！”

    

    营帐外，手下惊慌地冲了进来。

    

    楚泽笑着拉住差点摔倒的对方。

    “跑什么？”

    

    “将军……凤卿将军，回来了！”

    

    楚泽的手指僵了一下，随即失控地跑出营帐。

    

    阿沐和阿炎也跟在身后，往西夏皇城赶去。

    

    凤卿……愿她一切安好。

    

    ……   

    西夏，皇宫。

    

    “将军和公主都离开这么久了，也不知道什么时候才能回来。”

    

    “我听说将军受了重伤，公主一直都在照顾他。”

    

    “咱们家公主什么时候照顾过别人，一个婢女都没带，但愿他们能早日回来。”

    

    “大皇子，小心！”

    

    几个伺候过子婴的宫女经过御花园，就看见大皇子从假山上跳了下来，顽皮的厉害。

    

    “那是小皇子，大皇子向来稳重。”

    另一个小宫女偷笑。

    

    从小就喜欢在闯祸时偷偷穿哥哥衣服的小皇子，性子跳脱。

    

    “小皇子像皇后娘娘，大皇子更像陛下。”

    

    “都说双生子有心灵感应，不知道是不是真的。”

    

    小皇子在御花园跑上跑下，采花送给母亲。

    

    大皇子就稳重得多，跟在木怀桑身后。

    “太傅，母亲会不会已经忘记我们。”

    

    “说什么傻话，这个天底下最爱你们的人，就是你的父亲母亲，他们所做的一切，付出的一切牺牲，都是为了你们两个。”

    

    大皇子垂眸，没有多说。

    

    内殿。

    

    凤卿醒来，依旧没有见到她想见的人。

    

    她以为，她醒来以后就可以见到离墨，至少他会站在那里，冲她笑，然后说……   

    好久不见。

    

    “离墨……”凤卿猛地坐了起来。

    

    “吆，终于醒了。”

    君景轩冲凤卿笑了一下，摆了摆手。

    “好久不见。”

    

    凤卿愣了一下，随即激动地下床扯住君景轩的衣领，上下其手。

    “是你……”   

    真的是他。

    “离墨呢？”

    

    “别急别急，离墨还有些事情要处理，说是马上就回来。”

    

    凤卿松了口气，离墨他还在。

    

    “这些年……”凤卿想知道，从凤鵉到现在，这么多年，他们都经历了些什么。

    

    “千百年……”君景轩叹了口气。

    “我感觉我快要坐地成佛看破红尘了。”

    

    “别嘴贫。”

    凤卿蹙眉，她很担心离墨。

    

    “你是不是怕离墨身边有了别的女人？”

    君景轩扬了扬嘴角。

    

    “不怕。”

    凤卿摇头，她知道离墨不会。

    

    “这你就错了。”

    君景轩叹了口气。

    “有件事你要有心理准备，当年你的存在改变了一些事，所以后来鲛人族没有对凤鵉大屠杀，可凤鵉的巫族还是有人逃了，并且暗地里对鲛人族发动了屠杀。”

    

    凤卿心口一紧，惊慌地看着君景轩。

    

    “离墨觉得有愧鲛人族，在鲛人村灭亡之际救了一个小鲛人，那鲛人择别期是雌性，近百年一直跟在离墨身边，明眼人都看得出，那鲛人看上离墨了。”

    

    凤卿蹙了蹙眉，她倒是不在意这些，只要离墨安全。

    

    “他不会变心。”

    凤卿相信离墨。

    

    “他是不会变心，可搁不住身边有女人粘着，我是怕你看了心烦，那女人不是什么省油的灯，还妄图伤害你的本体。”

    君景轩眼眸一沉。

    

    凤卿在还是凤家女的时候，就是她害了凤卿，让凤卿死于敌军之手，然后重生。

    

    倒是阴差阳错让凤卿回到了原来的轨迹上，但君景轩对这个女人没什么好印象。

    

    凤卿头疼了一下，记忆在复苏。

    

    关于那个鲛人的印象，也慢慢在脑海中浮现。

    

    她出现在自己身边的次数很少，但却明显透着杀意。

    

    “离墨为什么没有阻止她？”

    凤卿蹙眉。

    

    “他说，未来的一切不能被改变，他是唯一知道事态发展的人，所以……”离墨要确保凤卿和孩子都在。

    

    他不能让任何人改变什么，如若真的有任何改变，他要自己动手让一切回到原本的轨迹。

    

    这千百年，辛苦他了。

    

    “不怪他。”

    凤卿现在只想见到离墨。

    

    “还有一件事，千百年来并不是只有我和离墨是化神境，我们发现了一个背后组织，他们隐藏在暗处，叫神族，他们从不出现但却暗地里操控众人，这些人全都是化神境，极难对付。”

    

    重活千年，离墨自然比任何人都活得通透。

    

    曾经很多没有解释的秘密，也慢慢浮出了水面。

    

    有人在背后操控着一切。

    

    鲛人族，食人族，还有那些怪物。

    

    这些，都不是凭空出现的。

    

    目前为止，离墨还没有发现他们真正的目的。

    

    好像他们就是这个乾坤的执行者，让天下和所有人都按照他们的轨迹活着。

    

    “对，还有其他化神境。”

    凤卿回到凤鵉之时就发现了，还有其他的化神境存在。

    

    她也试图去过珈蓝的地下世界，但却是被封死的。

    

    但有地下城的神族之人活下来，这是可以肯定的。

    

    ……   

    断情崖。

    

    子婴赤足在溪水嬉闹，抬头看着高耸的断崖。

    

    她居然不敢相信，自己是从上面跳下来的。

    

    而且，还活着。

    

    洛城的伤也养得差不多了，安静地坐在树荫下，看着子婴玩儿水。

    

    “洛城！有鱼！”

    子婴惊喜地到处抓着小鱼，好希望这样的日子永远停留。

    

    “子婴，我们该回去了。”

    洛城走到子婴身边，单手利索地用木棍插住一条鱼。

    

    “抓到了！”

    子婴开心地抱住洛城，闷声开口。

    “我不想回去……”   

    “我和陛下有约在先，我的命是他给的，应该回去了。”

    他和离墨有约定。

    

    离墨救了他，也救了子婴，他们已经在这山下过了这么久神仙眷侣的生活，也该回去了。

    

    子婴有些闷闷不乐，她真的不想让洛城再卷进危险之中。

    

    可是，她也清楚洛城身上的职责。

    

    如今天下还在混乱状态，在天下没有一统，食人族没有彻底解决之前，每个人都不能独善其身。

    

    “跳崖那日，我做了一个梦，我梦到你死了，我也死了。”

    子婴用力抱紧洛城，她从小刁蛮，被舅舅宠坏了，从未想过自己会为了一个人殉情。

    

    “我最庆幸的事情，就是那日应下了陛下的赐婚。”

    洛城笑了一下，回忆当初，他居然心不甘情不愿地娶了子婴。

    

    他比子婴要年长了些，对子婴也极尽宠溺。

    

    以前是子婴的家人惯她，现在是洛城将她捧在手心。

    

    终归她还是幸福的小公主。

    

    “是谁只看兵书不看我。”

    子婴幽怨地哼了一声。

    

    她也不记得自己是什么时候开始爱上洛城。

    

    大概是那日清晨，她偷偷看洛城练剑开始吧。

    

    

