    他几次隐晦的试探，但是铁翼只谈交易，没有再透露半点的情报。

    打发了呼延庆，然后铁翼第二天也是例行跟他们交易。

    这次，也让他们的人到仓库搬货。

    但是里面的白酒并没有多少。

    “呼延庆，你们这次带来的俘虏不错。”

    “一千多个俘虏，养他们又不用花几个钱，我们村长肯定喜欢。”

    “下次有俘虏多送点来，太原那边，我们还有两个工地要干。”

    呼延庆连忙表示一定帮忙。

    “铁将军，还有一个月的时间，应该还会来几支商队。”

    “只是你们这里的白酒也太少了吧。”

    铁翼无奈的看了他一眼说道：“两个工坊，我们已经日夜在干活了，但是这白酒太畅销了。”

    “不仅卖到草原去，整个大唐都需要。”

    “这也是我们村长能聚敛如此庞大财富的原因。”

    “也正是因为这样，我们村长才膨胀了，想当土皇帝...”

    “好了，不说这个了，等冬天之后，你们草原至少有四个月的时间没办法交易。”

    “到时候肯定囤积大量的白酒。”

    “另外，四月份之后，从南方还会运过来一批上等的茶叶，到时候你回去宣传一下，也买一些。”

    “对了，我们村长放了十几斤在我那，给你十斤，你回去宣传一下，这可是好东西。”

    为何是四月份呢？

    因为，朝廷希望多准备一段时间。

    将这个消息，无意的透露出去，到时候说不定他们会忍到四月之后才动手。

    但是，朝廷仍然会在一个冬天完成所有准备工作。

    二月底，最多三月初，就要完成所有的准备。

    之后，能拖多久算多久。

    “一定一定，这茶叶我也听说一些，是你们大唐陛下，送给诸位汗王的贵重礼物。”

    铁翼点点头说道：“没错，之前产量有限，不过现在在南方种植了大量的茶叶，四月份能送一批，估计五月就可以敞开的卖了。”

    五月。

    这个月份，呼延庆牢牢的记住了。

    “好了，你们赶紧搬，搬完货物，不要停留。”

    “我先安排俘虏去干活，若是被我们村长看到这些俘虏不干活，干吃饭，他会生气的。”

    这话，让呼延庆一阵的恼火。

    “哼，等着，以后你们就做我们的奴隶。”

    呼延庆收回目光，指挥众人赶紧干活。

    而陆尘一直在院子里面等着。

    “村长，消息都不经意的散出去了。”

    “他们能拖到五月份才来吗？”

    陆尘喝了一口茶，摇摇头说道：“我不知道，朝廷送来的情报只有一些，我们自己的情报也不多。”

    “但只要他们来了，他们就输了。”

    陆尘没将他们放在眼里。

    在陆尘看来，他们都是死人了。

    “了解了，村长。”

    “接下来还有什么要布置的？”

    “给这些俘虏登记造册，嗯，不需要名字，给他们编号。”

    编号，如监狱里面一般进行编号。

    这次，他们会送那么多人来，一千多人啊。

    这一千多人的壮劳力，用来干活，真是太好了。

    他们送那么多来，就是为了在里面埋伏探子。

    里面，他们安排了一百多的探子。

    送那么多，就是为了保险。

    就算他们要调查也不那么容易。

    就算有几个被发现了，大部分也都能保存下来。

    而陆尘根本就没想要调查他们。

    将他们编号，然后穿上特制的衣服，胸前还必须挂号码牌。

    这样，直接就能认出他们来。

    另外，发型也要统一。

    将他们都剔成平头，方便认，也方便洗。

    那么多人聚在一起，陆尘还是非常注意卫生。

    不管是俘虏，还是其他普通工人，都必须天天洗澡。

    为此，陆尘建了很多澡堂。

    铁翼去安排这些俘虏的事情。

    而陆尘带着两百军队出去了。

    除了他的几个亲卫，还有从乌堡里调来的。

    一行人，去找李孝恭。

    这天下午，陆尘见到了李孝恭。

    这里成了军队临时驻扎的地方。

    李孝恭用了三千人，还搭建了很多的帐篷。

    “陆村长，这里很安全，山里都搜索过了。”

    “另外，有军队守住各路口，还有三百的游骑在搜索。”

    陆尘点点头，如此他就放心了。

    “很好，那我们就直接去实验了。”

    来到实验的地方。

    陆尘让人搬来高浓度的酒精。

    这些酒精酒精含量应该都超过了70%。

    “装八成满，点燃试试。”

    一个一斤的酒瓶，被装满，然后用棉絮将瓶口堵住，接着点燃。

    点燃之后，众人赶紧跑开。

    而陆尘跟李孝恭在没点燃之前就跑到了远处等着。

    “嘭~”

    一声巨响，大爆炸了起来。

    众多战马受惊，鸣叫了起来。

    李孝恭也是吓了一跳。

    他早就知道这白酒能燃烧，但是没有想到还能引发这样大的爆炸。

    不久一声声爆炸传来。

    陆尘他们尝试了各种方法，要试探出怎么做更容易爆炸，威力更强。

    许多战马都被拉到远处。

    这种爆炸，很容易让他们发狂。

    陆尘实验了三天才回去。

    回去之后，他就知道该怎么做。

    回到乌堡。

    陆尘叫来铁翼，就让他们加紧生产自己所需要的东西。

    等事情都安排下去之后，陆尘又开始忙其他的来。

    他检查了乌堡内所有的生产。

    一天，他叫来铁翼。

    “走，我们将地道都给检查一遍。”

    陆尘带着十几个人，进了他的院子之后，撬开一个水泥板，然后就顺着梯子下去了。

    下水道流着水，但是毕竟浅。

    两边还有通道，一般没有下雨的话，水流不会漫上来。

    这下水道大概将近两米，人可以在里面快速的通行。

    地下很复杂。

    “村长，必要的时候，两边有另外的管道，可以装上白酒，点燃的话，敌人会困死在里面。”

    点燃不会爆炸，也不会将人给烧了。

    但会缺氧。

    烟雾让他们迷失方向，在里面久了，一个也别想活。

    在里面走了一圈，用了很长的一段时间。

    之后，陆尘回到了地面。

    他主要是看撤退的通道牢靠不牢靠。

    检查完毕之后，陆尘很满意。

    “可惜啊，用过一次之后，将会有极大的损害。”

    “我这乌堡，花费的心血那么大，最后要成废墟。”

    铁翼心中毫无波动。

    他对乌堡什么的没有兴趣。

    打仗才有兴趣。

    他要将敌人都给消灭在这里。

