    

    “所以，请问现在我可以进去了吗？”望着面前的管家，白浩淡淡地说道。

    管家此时还处于震惊中，听得白浩这话才反应过来，连忙山神让开，深深地鞠躬道：“先生，您请进！”

    他们千辛万苦就是为了能够方法救纳兰桀，其中异火是丹王古河说的、唯一的办法，可异火之稀罕何处寻找？

    所以他们才不得不广招能人异士，希望能够找到一线希望。

    现在白浩却带着异火来了，他们怎么敢怠慢？

    在周围一众惊讶地目光中，白浩微微点了点头，在管家的带领下，缓缓地走进大门。

    本来后面的路是由侍女来带领的，但现在那管家丝毫不敢怠慢白浩，亲自在前面带路，穿过走廊与小道，一路来到了大厅之中。

    此时大厅里已经站了好些三品炼药师，而且他们都已经进去尝试过为纳兰桀治疗，但显然都失败了，一个个脸上或带着失望，或带着尴尬，各自沉默。

    大厅内的气氛逐渐陷入沉闷。

    纳兰肃叹了一口气，勉强地笑道：“还是多谢诸位，看来老爷子却是难逃这一劫了。虽然失败了，不过等会儿在下还是会让人给诸位报酬的。”

    几人也是听出了纳兰肃这变相撵人的话，苦笑着摇了摇头，起身欲离开了，这种氛围他们实在是没脸收报酬了。

    “让我来吧。”

    就在这时，一个平静的声音从门外传来。

    众人惊讶地抬头看去，只见白浩缓缓走来，看得他这般年纪，胸口上却佩戴着一枚二品炼药师的徽章，那几个三品炼药师也是看了一眼，心中先是有些就惊讶如此年轻的一个炼药师，紧接着便是有些轻蔑。

    他们这些三品炼药师都没有办法，区区一个二品炼药师还想来逞英雄？

    “这位小兄弟是……”

    看着由管家亲自带进来的白浩，纳兰肃也是有些诧异。

    没等白浩继续开口，管家便毕恭毕敬地说道：“家主，这位先生有异火！”

    “异火”二字一出，在场的所有人都是大惊。

    “这位先生，请问您真的有异火？”

    一旁的纳兰嫣然却忍不住猛地站起来，美丽的双眸紧紧地看着白浩，眼中充满了希冀。

    “咳，自然是有的。”被纳兰嫣然盯着，白浩还是有些心虚怕被看出来的。

    不过很快他就镇定下来了，毕竟他现在是变身的，纳兰嫣然不可能认出来。

    说着，白浩探出手掌，掌心中一团青色的火焰蓬然升起，使得这大厅中的温度骤然升高了不少。

    “异火？！”

    作为整天和火焰打交道的炼药师，那几个三品炼药师自然是认得白浩掌心中的火焰，心中惊讶的同时，眼中更是难以抑制地升起一抹狂热。

    异火可是所有炼药师共同的梦想，多少人梦寐以求，可毕生都未必能亲眼看到一次异火。就连丹王古河都没有异火，可想而知异火的稀有程度。

    可现在，他们竟然在一个二品炼药师身上看到了异火，这也……太不公平了吧？！

    “竟然真的是异火？！”看得那簇青色火焰，纳兰肃脸上的狂喜难以掩饰。

    “所以我可以进去了吗？”

    “自然可以，先生请进！”纳兰嫣然微微弯身，恭恭敬敬地说道。

    “咳，不必多礼。”

    第一次享受到纳兰嫣然这么尊敬的对待，白浩也是有些不太适应，从她旁边走过，向着偏房内走去。

    纳兰肃和纳兰嫣然也是连忙跟了上去，留下管家对那些三品炼药师说着什么，把他们请了出去。

    来到偏房之中，白浩对纳兰桀的情况先前就已经看了个大概，所以也没有怎么观察。

    “先生，请问……”看得白浩迟迟没有动手，纳兰肃正准备上前问一句，却见白浩从纳戒中拿出了一小沓纸出来，递到他面前，平静的声音传来：

    “按照上面的丹方，把我所需要的药材都找来，有多少要多少，还有我需要一鼎能够炼制三品丹药的上好药鼎，你们应该都能凑到吧？”

    纳兰肃结果那一沓丹方，上面密密麻麻地写满了各种丹药的药方，他粗略的数了一下，起码有五六十种，不由地有些好奇地小声问道：

    “先生，这些丹药都是要炼制给我们老爷子服下的？”

    主要是上面的丹药有些……奇怪。

    就算纳兰肃不是炼药师，但有一些常用的丹药还是知道的，譬如五毒丹、寒水丹、逆元丹等，都是毒药。

    嗯，纳兰桀中的是烙毒，以毒攻毒也不是不能接受。

    但后面有些丹药他就看不懂了，什么合欢丹、迎春丹，不都是乱情之药吗，怎么还出现在这丹方之上了？

    白浩眉头一挑，淡淡地说道：“有问题吗？让你去准备就去准备，少了一份都救不了你们老爷子。”

    听得这话，纳兰肃立刻就意识到自己刚才的问题实在是太愚蠢了，竟然敢质疑一个拥有异火的炼药师的话。

    他连忙道歉：“抱歉，是在下多嘴了，我这就下去准备药材！”

    纳兰肃转身离开，临走前也不枉叮嘱一句纳兰嫣然：“嫣然，照顾好先生。”

    房间里。

    药材还没到，白浩还不能动手，但还是给纳兰桀把了一下脉，灵魂之力仔细地感受着其体内的伤势。尽管心里早就已经有了准备，但他还是被纳兰桀体内的情况震惊到了。

    纳兰桀全身的骨头几乎都变得乌黑，可想而知中毒之深。

    “先生，怎么样了？”看得白浩皱起的眉头，一旁的纳兰嫣然忍不住问道。

    “情况有些严重，而且我也没有多大的把握，一切都得等药材和药鼎到了再说。”淡淡地说着，白浩收回了手掌，在一旁静静的坐着，等待纳兰肃把药材带回来。

    不得不说纳兰肃的效率还是很快的，不过才半个小时过去，他就已经把白浩所需要的药材全都备齐了，找了四个人用箩筐装了四大箩筐。

    还有一尊三口的青铜药鼎，一看就是上等。

    “先生，您要求的药材都在这里了，您看可以开始了吗？”纳兰肃说道，声音中带着一些急切。

    看了一眼那些药材，白浩点了点头，说道：“你们先去外面等着吧，一个时辰之内都不要打扰我。”

    纳兰肃和纳兰嫣然看了看对方，尽管有些疑惑，但还是按要求离开了，

    “那就拜托先生了。”

    临走前，纳兰嫣然郑重地对白浩鞠了一躬。

    看着面前的药材，白浩舒展了一下身体，

    “接下来就是刷经验的时间了。”        

