    映司的家庭注定了他从小就要见识尔虞我诈，然而这样的家庭却教育出了映司这样一个叛逆的孩子，也不知道是家人作孽的报复，还是映司上辈子是这家人的仇人。

    总之映司和这个家庭格格不入。

    映司的家人是知名的政客，自己的利益永远高于一切。当初映司在中东经历了人生最悲惨遭遇的时候，他的家人却想着利益最大化，用映司的可悲来换取政治同情，把孩子的失败当成筹码。

    明明是映司拼命想要遗忘隐藏的凄凉经历，可是他的血脉亲人却伤口上撒盐，甚至还拼命颠倒黑白。

    映司就是受不了家人这一点才离家出走的，身上就带两条替换内裤和吃饭的零用钱，在国家内盲目地流浪，躲避自己的过去隐藏自己的未来。

    如果不是遇到安克，变身OOO，恐怕这种迷茫还要持续很长时间。变身之后，映司准备换一种方式守护世界，不走政治路线，只是是靠自己的力量守护世界。虽然会悲伤，但比起之前那种无能为力被欺骗的感觉好多了。

    可是现在映司突然知道自己的家人竟然也涉及了财团X的恐怖事件，成为了毁灭的帮凶。映司本来以为用亲儿子的可悲换取同情已经没有下限了，没想到他还是小看了自己家人，他们比映司想象的还要可怕。

    怎么会有人这么拎不清，怎么看财团X都是不安好心。为什么他们就是不能明辨是非？

    映司此时真的不知道自己该干什么了，一直以来他都想要远离肮脏的政治，可是现在他发现他一直瞧不起的政治却是一股不可阻挡的山洪。就算变身假面骑士，映司也不能阻挡政治阴谋。

    假面骑士或许可以打败贪婪者，可在阴谋面前，骑士注定以悲剧收尾。

    “映司该走了！”安克看到映司听到家人参与阴谋之后就失魂落魄，只能帮映司逃走。安克现在除了映司之外已经没有盟友了，所以必须要帮助映司。

    杜兰表示映司还真是脆弱，不就是听到家人是反派么，怎么他难道还以为他的政治家亲人是白莲花么？有什么不能接受的。

    “好了，事情解决了。”杜兰表示工厂继续开业。

    在回多国料理店的路上，安克突然对映司说道：“放弃吧，只靠我们是不可能打败财团X的，我想你应该认清现实了。”“再说何必执着于过去，看向未来，你和我都知道混乱只是暂时的。”

    “我知道，我知道，可是就算混乱是暂时的，也会有人受伤。”映司只想着那些伤害本来就是可以避免的，而他就要努力去避免这些悲剧。避免的手段就是保持不动，一切不发生自然就不会有悲剧。

    “你知道么，有时候你执着于过去的想法很可怕。”安克说道，世界是会变的，不管变好还是变坏，总之是会变的。

    可是映司却沉迷于过去的世界，满足于过去世界。

    可以说映司和真木博士某种程度是同样的人，只是和真木博士的极端手段不同，映司不会因为世界变坏而灭世，他只会努力让世界维持原状，降低伤害。

    两人的不同恐怕是映司是担心其他人会在变化中受伤，而真木博士只是自己不喜欢变化。

    “我知道。”映司只是重复。

    “财团X已经控制这个国家了，其他国家不管怎么制裁都没用，你难道还认为自己一个人比联合国五大理事国还要强大么？”“面对现实吧，世界已经变了。”

    映司却觉得这是自己的力量还不够，如果自己能更强大的话，或许就不会这样了。可是举目四望他已经没有盟友了。

    当然映司也没想到大义灭亲。他再一次感觉到了绝望，感觉自己走投无路。

    “那我到底该怎么做？”在映司知道真相之后，胸中怒火根本无处发泄，现在安克让他放弃斗争，就好像是一根针刺破了气球，让映司的怒火一下都宣泄了出来，朝着安克宣泄：“难道让我坐视不管，看着他们死去么？我和你不一样，我是人，不是怪物！”

    天空突然阴沉了下来，似乎也再为两位盟友的争吵而悲伤。

    安克没想到映司会说他是怪物，他只是好心提醒，让映司不要以卵击石了。没想到映司不识好人心。

    “你以为我是为了什么才阻止你的？”安克问道。

    “你不就是为了硬币么？没有我，你不过是只断手，根本什么都做不了，早被人杀掉了。”映司现在也真的是怒气上头，再也不克制自己的怒火，让它波及身边的友人。

    “你这个混蛋！”安克最不愿意听的就是有人说他是断手，八百年前他可是OOO的第一谋士，把贪婪者玩弄于股掌之间的人，可是今天他就剩下了一只手，力量不满八百年前的十分之一，他现在都不明白为什么他不能凝聚出身体。

    现在映司提起他的伤心事，他挥拳就打了过去。

    映司还手。

    天空突然下起了滂沱大雨，将两个打架的男人都淋湿了。

    雨水模糊了视线，同时也掩盖了两人内心最深处的悲凉。这两个人现在都处于人生的低估，头顶压着庞大的财团X，没有绝望已经不容易了。

    你一拳我一拳，两人都没有使用超越身体的力量，就是单纯的肉体和拳头。

    口鼻都流出了鲜血，但两人都没有停手。

    只要还有力气就要站起来出拳，一直到精疲力尽，两人才躺在大雨之中任由大雨稀里哗啦地浇在自己身上。

    映司闭上眼睛，眼泪融入雨水，他又想起了那个在他眼前被炸死的女孩。他曾经发誓不会再让这种事情发生，可是最后他还是阻止不了，还是什么都拯救不了。如何能不哭泣，如何能不悲伤？

    在绝对的敌人面前，个人的勇气和决心被无情地击碎。

    映司借着大雨的掩护痛哭流涕，排解无处安放的善良。

    安克沉默了，他听到了映司的哭声，知道对方是在为那些无辜者而哭泣，心理也很同情他。可是现实和理想总是相悖的，人不能总是活在理想里，现实虽然残酷但才是他们生存的地方，只希望映司能够早点认清现实。

