    何家烨感慨：“卓先生这人看着是挺容易接近的，但我发现他跟你一样，允许别人接近，但不允许别人靠近，很难把心交出来。”

    “小孩子哪来这么多感慨？吃东西！”叶佳期白了他一眼。

    何家烨笑了：“我说的不对吗？是不是被我说中了？你觉得卓先生不是这样的人吗？”

    叶佳期没吭声，低下头吃着碗里的粥。

    确实，卓远航就是这样的人。

    表面上温文儒雅、平易近人，就连说话都是温柔细语，但他的内心却藏着让人看不透的深沉和冷漠。

    他这样的人，不会轻易让人靠近。

    她当初能靠近他，也只是因为他要利用她，如此而已。

    想起初相遇的时刻，叶佳期在心底忍不住叹息一声，人生若只如初见，多好。

    “佳期，我带你出去散散心吧？眼看着寒假就要过去了，再不出去散散心，可就没机会了。我带你去京城？你要是不喜欢太热闹的地方，我就带你去我们学校走走，怎么样？”

    叶佳期摇头：“我暂时不想出去。”

    京城大学……她去过。

    她在那里跟乔斯年有过一段撕心裂肺的争执，争执过后，他再也没有管过她。

    “明天正好有去省城的车，出去散散心不好吗？顺便再买点东西。孩子们的书也该添一些了，我去京城的话，正好把APP初稿给我的合作伙伴，让他们商议一下，你觉得不好吗？”

    “你去吧，小柚子还小，走不开。”

    “带小柚子一起出去。”

    叶佳期还是摇头：“不了，我懒得出门。”

    何家烨见叶佳期很是坚定，没有再劝。

    他其实不太明白，叶佳期为什么不想出去。哪怕这个小山村里什么都没有，她似乎也不想出去。

    她不肯出去，他也懒得出去了，本来他是想陪着她出去散散心的。

    吃过早餐，叶佳期抱着小柚子在秋千上玩了一会儿。

    村里头实在很悠闲，叶佳期带着小柚子四处走走，小家伙倒很高兴，踩着泥土地，一步一个脚印。

    路过卓远航家门口，小家伙挣脱开叶佳期的手，跑过去敲门：“叔叔。”

    叶佳期连忙去拉，但还是迟了，小柚子连拍了几下。

    卓远航听到响声，开门。

    见到门口站着的小不点，卓远航低下头，笑了。

    小不点双手抱住他的腿，咧嘴笑：“叔叔好。”

    “小柚子好。”卓远航跟小不点打招呼，“进来玩？”

    “不了，小柚子，不要打扰卓叔叔，妈妈带你去摘花花。”

    “不要花花，要叔叔。”小柚子不肯松手，抱住卓远航。

    卓远航弯下腰，将小不点从地上抱起来。

    小不点高兴坏了，靠在卓远航的大衣领口，蹭着他的胸膛，有时候还搂住卓远航的脖子。

    她和卓远航已经熟络。

    卓远航像是很高兴，脸上一直都是温和的笑意。

    “吃早餐了吗？”卓远航低头看着怀里粉妆玉琢的小家伙。

    “吃，过，了。”小家伙大眼睛炯炯有神，一字一顿。

