    “萧老爷子的胆子若小，世上便没有大胆之人了……”

    任远却是胸有成竹的样子：“你连上任“天刀”赵开河都敢暗害，还有什么不敢的？”

    说这句话的时候，他的声音放得极低，显然也在顾忌。

    “你说什么？”

    萧勿忘的脸色狂变，右手已经不自觉捏出了刀印。

    “只要你答应与我合作，我们俩就是一根绳上的蚂蚱。”

    任远看着脸色阴晴不定的萧勿忘，却是大笑道：“到时候，我不仅不会泄露你的秘密，还会主动维护你的声誉！”

    “你是在威胁我？”

    萧勿忘垂下脸睑，但熟悉的人却可以看得出来，他分明是杀机已动！

    “这是你的地盘，你大可杀了我，但，知道你秘密的可不只我一人，而且我已经将山部令藏在了天刀门的地盘上，到时候魔教也会找上门来……”

    任远神秘地微笑了下。

    “好你个任远，竟然敢算计老夫！”

    萧勿忘的脸上阴云密布。

    这任远打定主意要拖他下水，今日之事，难办了！

    任远循循善诱道：“若我们真能保下山部令，神武宝库也有我们的一份，还愁神功秘籍吗？实在不行，也可以将其送出去，换取不少好处，总归不会是个赔本买卖！”

    “好！既然老弟话都说到这个份儿上了，老哥愿意出手一助！”

    在任远威逼利诱之后，萧勿忘并没有多少选择，况且他本人只是气恼任远威胁他，对于神武宝库里的东西，他可是绝对不会抗拒的。

    他现在年事已高，听闻神武宝库之中有延寿的宝物，这对他而言更是致命的诱惑。

    “人为财死鸟为食亡，古人诚不欺我！”

    微风吹过，屋檐上破开个大洞，满场砖瓦纷飞，一道白影仿佛九天神龙般闪落下来。

    任远与萧勿忘都是宗师高手，二十米之内连人的心跳都能听的一清二楚，任何动静都休想瞒过他们，之前却根本发现不了这人在窃听窥视，两者对视一眼心头皆是一沉。

    “你是何人？”萧勿忘开口。

    但，下一刻，他就心有灵犀般和任远同时出手，闪电般的朝着来人攻去！

    这人听到了不该听的话，不管是谁，都必须得死！

    询问身份，只是为了攻其不备！

    啪！啪！

    顾冲仿佛连袖袍都没动，两个人就滚了一地。

    而且脸上还各有一个巴掌印！

    两人好似滚地葫芦的表演，看上去有几分滑稽可笑，但两人却没有生气！

    因为他们已经懵逼了！

    他们是谁？

    一人是巨鲸帮之主，一人是天刀门老祖！

    皆是开启了精神异能的宗师！

    地榜榜上有名的老一辈高手！

    而眼前这个白衣少年，却像大人教训不听话的小孩一样，伸出一个巴掌，就让二人毫无反抗之力！

    毫无疑问！

    只有一种人可以做到这一步！

    那就是，

    大宗师！

    意识到顾冲的实力，萧勿忘和任远内心立刻被震惊和恐惧包围，哪里还敢生出其他异心？

    特别是任远，此时双腿已经弹了琵琶，抖个不停。

    大宗师整个天下都只有十尊，平日神龙见首不见尾。

    而每一次现世，都代表着江湖要掀起一场地震！

    “知道本尊为什么要留你们一命？”

    “小人该死，还请尊上明示，只要有任何能用到的地方，刀山火海，万死不辞！”

    萧勿忘与任远都是江湖中有头有脸的大人物，此时老脸高高肿起，却连摸都不敢摸，只知道磕头求饶。

    “本尊要一统江湖，魔教便是最大的阻碍，现在魔教四大尊者都在九岳城中，这倒是一个绝佳斩去魔主左膀右臂的机会……”

    顾冲慢悠悠道：“你们只有按照按照本尊吩咐的去做，日后荣华富贵，神功宝药自然享之不尽，若是敢有其他心思……”

    “不敢！”

    “属下不敢！”

    萧勿忘与任远满眼震撼，磕头如捣蒜。

    谁人不知魔主是江湖第一高手，力压正道十余载！

    天下仅有的十尊大宗师，就有近半是他的手下败将！

    这尊神秘的大宗师一出手就要和魔教对上，实乃百年一遇的大新闻、大事件！

    还无巧不巧的被两人撞上了！

    不知该说是荣幸，还是倒霉。

    两人已经可以预见，未来江湖又将掀起何等腥风血雨！

    ……

    时间迅速。

    很快，天刀门内响起了鸡鸣声。

    天际出现了一缕鱼肚白，滚滚红日，蓬勃而生。

    一夜的时间彻底过去。

    萧勿忘、郑天雄，和一群长老从房间里走出，各个一脸生无可恋，前半夜顾冲给萧勿忘和任远种下了控神印，因为两人都是宗师高手，精神异常强大，用时稍微长了一些。

    而后半夜就简单粗暴了，顾冲直接命萧勿忘将所有的先天长老召集过来，一人喂了一颗三尸脑神丹。

    他的控神印目前只能控制五个目标，可不是谁都有资格享受的。

    经历了三尸脑神丹发作惨象，又见识了顾冲的实力后，这群人彻底安分了下来，乖乖的去完成顾冲交代的任务。

    “将所有弟子叫到广场上集合，我有事情要宣布。”

    萧勿忘说道。

    郑天雄点点头，立刻吩咐下去。

    不多时，众人全都汇聚到了广场上。

    天刀门，本来有八百名门人，不过有一部分外出做任务去了，现在剩下了五百人左右，不够也足以一用。

    看到精神勃发的门人，萧勿忘心中一阵叹息，这些门人弟子都是天刀门辛苦培养起来的，而那位大人用起来可不会心疼，不知一日之后又能剩下多少。

    他开口喝道：“各位弟子，神武山部令已经落入本老祖之手，但是以我天刀门的实力，难以占有这件仙人遗宝，所以今天我准备广发英雄帖，召开武林大会，邀请九岳城中各个门派的英雄豪杰齐聚我天刀门，今晚在我天刀门商量如何处理这神武山部令！”

    下方顿时议论纷纷，一片吃惊。

    老祖得到了山部令？

    广发英雄帖，邀请其他门派处理它？

    当今武林，英雄帖不是说发就发的，基本上都是为了应付浩劫，或者选举武林盟主的时候，才能发出英雄帖。

    一旦发出，天下各地的得贴者，纵然再远，也要快马加鞭赶来。

    神武山部令乃是仙人遗宝，邀请武林门派一起商议如何处置它，乃是造福武林的大好事，广发英雄帖自无不可。

    而且萧勿忘只是邀请聚集在九岳城的江湖中人，理由自然更是充足，任谁也挑不出毛病。

