    审问了半日，却也是没有结果！

    但是慕北锦也不想此事不了不了之，只想着继续找证据！

    甄怡倒也没有再嚷嚷！

    然慕北锦还是挨骂了，“这么大的事情你都瞒着朕？你还护着那个北原女人？”

    “父皇，是没有证据，儿臣一直都没有寻到证据！”

    “迟早一日你会后悔不迭！”

    “父皇，儿臣不明白您此话何意？萨仁跟着儿臣这些年，并没有做过过分的事情，还望父皇放心，儿臣一定严加管教后院！”

    “太子妃如何？甄家能善罢甘休？”

    “所幸阿夜没有什么事情！”

    “你回去吧！今年的灌溉之事都交给你去办！安王也要离开了，你去送送！”

    “是，父皇！”

    慕北铮的确要离开了，在这么多的事情都结束之后，他要带着魏蓉嫣、陆明月、陆贵妃离开了！

    陆府的老太太蓝氏自然是不开心的，这个外孙她是最喜欢的，也是最为器重的!

    “说走就走啊，这拖家带口的还要带着我的女儿，我这心里想不开啊！”

    陆家三房坐在一起安慰，劝老娘！

    陆谦率先说道：“那边也不是全然不好，土地肥沃不错，百姓都很富庶，养着安王殿下绰绰有余！”

    陆林也道：“阿娘放心吧，再说毕竟这是圣旨，谁也不敢违抗！本来是去年就要走的，但是圣上一直拖到了现在，可见圣上也是不舍！”

    “这些大道理我老太太不是不懂，只是明月、贵妃，都要跟着去的，我哪能接受！贵妃应该不去的！皇帝活着，为何要让贵妃跟着去，又不是改朝换代了，到底遵从的是何规定？”老太太就是心气儿不顺！

    “是娘娘自己要求去的！她是想着去云州养老罢了！”

    老太太反驳：“养老？她还四十岁都不到，去养老？”

    众人沉默，总之说什么都错的，还不如不说！

    柳贞道；“明日娘娘归宁····”

    老太太红了眼眶，“你们都下去准备吧！”

    陆谦倒是走的最晚，“娘，您身体重要，其余不要想，孩子大了总是要离开！”

    “离开？你的三个儿子哪个在你身边？你的那个女儿也被送去西越了，你如今都是孤家寡人，你还来劝我？”

    陆谦一噎：“娘，阿平明日就回来了，倒是和阿萱能见得一面！”

    “他就是个命苦的，打小就被你送到军营里，才二十几岁就是走南闯北，弄了一身伤····”

    陆谦上前握住老太太的手，“是，都是儿子的错！”

    “你以为我不知道你那心里，你比谁又好受了？阿平这次回来，哪都不要让他再去，安心守在家里就是！你也一大把年纪了，家中连个帮衬的人都没有！”

    “是，娘这是心疼儿子呢，儿子知道了！”

    “听说你在给阿雯谈程家的婚事？”

    “是，现如今只能如此，令王野心勃勃，只有和太子联合，才能阻止一些不可挽回的局面！至少，辰王和太子能性命无忧！”

    “那庶子难道权势滔天了不成？皇帝到底在等什么？等着雏鸟长出翅膀，翱翔天空吗？”

    “圣上一直是想要保持平衡，毕竟都是自己儿子，对哪个如今也是不舍得下手的！”

    “不舍得下手？那原太子呢？那会他怎么就舍得下手了！那孩子比现太子本事大多了，周皇后没有任何功绩，就是生了一个出彩的儿子！可是也折了！”

    “娘之前不是还支持安王夺嫡，后面不也是想通了？”

    “安王愚钝，性情中人，无法驾驭那个位置，再加上你又不愿意扶持，我便也歇了那心思！只是想着他平安就好，原太子之死，吓到我了！”老太太说了真话！

    陆谦握紧母亲苍老的手：“一切都会好起来的，娘安心养着便是！离开才是最好得保护！眼前瞧着是安王和阿萱离开，其实是他们安全了！日后便是令王和太子之争了！”

    “阿安能力不弱，过上三年五载定是能回来，倒是阿遥，我还是放心不下，家里有上一个将军足以！阿远怕是回不来了，寻了这许久，都是杳无音信，你二弟头发都急白了！”

    陆谦低眸：“那孩子一时半会没有找到，说不准也是好消息，没有消息就是好消息，这古话说的的确是有道理的！”

    “你去吧，歇着吧!从朝堂辛苦回来，还要劝我这糟老婆子！”

    “哪里是劝，是儿子与母亲聊天罢了！您歇着，儿子便不打扰了！”

    老太太摆手！

    慕北铮带着魏蓉嫣、陆明月，阿瑞进宫与皇帝辞行！

    正好陆阿若在太极殿，陆阿若打算走，皇帝也允诺了！

    但是没成想阴差阳错却与慕北铮三人打了个照面！

    陆明月捂嘴惊愕，“阿·····阿若，怎么是你，你是明·····明妃？”

    慕北铮也是见过陆阿若的，也是吃了一惊，“怎么回事？”

    怪不得他们从未见过这位明妃娘娘，缘由在此！

    魏蓉嫣猜测这里面定是有隐情的，但是在皇帝宫外这般大惊小怪，也是着实合适，便道:“殿下，我们先进去吧，父皇还在等我们！”

    慕北铮觉得也是，“那好，我们先进去吧！”

    陆阿若被拆穿，一路小跑着了回了明玉宫，她不知道该怎么办，也不知道该如何是好，她来回踱步，连口茶都喝不下去！

    慕北铮在辞别之际问道：“父皇，明妃来自何处？儿臣第一次见到她，觉得她分外眼熟！”

    “眼熟？”

    “是！”

    “正常！”

    陆明月却道：“父皇，明妃娘娘与妾的庶妹阿若长相相似！所以殿下才如此询问！”

    慕无城眼睛一眯，就知道纸包不住火：“这世上相似之人很多，这有什么大惊小怪？”

    “是，父皇说的是！”

    陆明月不解，皇帝为什么不肯追究此事？还是说他们说的还不够明白？

    陆明月又道：“妾的庶妹之前因为犯错，被伯父逐出家门，若是在家就好了，可以接来比较一翻的，长的真是好像·····”

    慕无城眼睛一眯：“你们都退下吧!朕乏了！”

    陆明月不甘心还要说，却被魏蓉嫣阻拦：“是，父皇，请您千万保重身体！”

    慕北铮也道：“父皇，儿臣告辞！”

    陆明月无奈只能跟着走了！

    儿子、儿媳妇，孙女渐渐出殿，慕无城眼眶都红了！

    年纪大了，孩子却要远行，这就是对他孤家寡人的惩罚。

    忽而他又呕出一口血来，李永胜上前，“圣上，奴才这就去宣太医！”

    “不用了，朕的身体朕自己知道！”

    李永胜心里却想着今日听到的惊天秘密都要传给慕北令才行！

    “是！奴才知道了！”

    他迅速退出，便匆匆去传信了！

