    肖丞相笑呵呵的说道：“我们是个农业大国，也就是我们目前粮食的存货，我们整个国家的人不干活，可以吃十年以上。”

    陈修震愕，心想，自己国家跟他们富裕相比，真是是一个天，一个地啊，看来以后真的要重点发展农业生产了。

    这时肖丞相又幽幽的说道：“陈天神，你那里有仓库吗？大型的，如果有的话，我们可以合作，在多方面合作，如猪肉、牛、羊、鱼、和各种蔬菜上面，你先拿去卖，卖完再给我结算。”

    陈修心中一凛，说道：“好！这最好不过了！”

    肖丞相又低声说道：“本来我可以直接把标给你，但是大家都来了，又是老客户，所以你做个形式，先把举最高的标，然后我们按最低起标的价格给你。”

    陈修笑道：“谢谢你！刚才你不是说过了吗？我知道了。”

    这时来了一伙白衣女子，他们抱来很多举手牌，先分给了陈修一个，然后她们走下台，给每位客人发举手牌。

    当分发完举手牌时，肖丞相手下的一位老者，他举着话筒大声说道：“各位，现在开始举牌抢标了，谁的标最高的话，今年谁就是我们国家的总代理，剩下的货款以后多还少补吧。”

    顿了顿，老者继续说道：“现在最低标是一千万斤黄金。”

    旋即，大家开始叫牌了。

    “二千万斤黄金。”

    “三千万斤黄金。”

    “四千万斤黄金。”

    “五千万斤黄金。”

    ……

    最后标争到，二亿万斤黄金。

    当到这了这个价格时，没人再叫了。

    因为大家算了一下，这个价格拿来很高，而且没有钱赚，于是不敢跟了。

    老者拿起锤子准备一锤定音了，但是肖丞相有交代过他，最后的标是给陈修的，于是他拿起锤子，故意叫道：“二亿五万斤黄金，还有没有？二亿五万斤黄金，还有没有比这个更高的价？”

    陈修立即举牌叫道：“三亿五万斤黄金。”

    那个叫二亿五万斤的混世魔王，他大怒，骂道；“居然还有人跟我抢？我玩死你！傻逼！”

    于是他大叫道：“五亿五万斤。”

    陈修冷冷的大叫道：“十亿五万斤。”

    混世魔王又大吼道：“十五亿五万斤。”

    陈修大叫道：“十八亿五万斤。”

    说完，陈修冷声说道：“你再叫我就给你！”

    众人开始起哄道：“混世魔王，你怕他干什么，加价啊，你财大气粗的。”

    混世魔王被大家一鼓励，便大叫道：“二十亿五万斤。”

    众人大声叫道：“混世魔王你太牛了！混世魔王你太牛逼了！”

    陈修冷笑一声，大叫道：“五十亿五万斤！你有本事拿去吧！老子亏死你！”

    混世魔王双目骇然，他震愕住。

    众人又大叫道：“混世魔王加油！混世魔王加油！”

    混世魔王气得嗷嗷大叫道：“一百亿五万斤！有本事你拿去！老子亏死你！”

    陈修冷笑一声，他大叫道：“一千亿五万斤！你有本事就拿去！老子不再敢你标了，你牛皮！”

    陈修直接提了十倍的价格，把在众的人全部吓得震惊。

    一会儿，众人又大叫道：“混世魔王加油！混世魔王加油！”

    混世魔王双目骇然，他心里想，这还敢叫啊，万一我叫了，他不要怎么办呢？我不是亏死了吗？

    不过混世魔王觉得陈修被他玩死了，便哈哈大笑道：“我不要了！全部给你吧。”

    这些竞拍的人全是混世魔王的盟友，他们立即附合纷纷说开了。

    “对！我们玩死这个装逼人，亏死他！”

    “妈的，那来的装逼人，这么高的价格也敢要。”

    “看来这个人今天是故意震我们的，既然他不让我们好过年，我们也不让他好过年，呆会儿，我们杀人越贷。”

    “对！呆会儿，我们杀人越货。”

    “对，我们去路上等！把他的东西全部抢了去。”

    “对！我们召集百万大军去路上拦劫他。”

    ………

    闻言，陈修站了起来，他大声的说道：“各位误会了，我虽然价格标的高，但我不会让你们吃亏，我亏我自己的，给你们最底价格，二千五万斤，大头我亏了，我不赚你们的钱，过个年大家都欢欢喜喜的，好不好！”

    大家全愣住了，如果按这个价格给大家，每个人拿回去还可以大赚一笔。

    这时肖丞相站了起来，他双手后负，沉声说道：“大家你们好！我帮你简单介绍一下吧，这个人就是大名鼎鼎的陈天神！他给你们的价格己经非常低了，假如是你们自己招标的话，你们做梦也拿不到！他说的话，我可以做担保！”

    大家听说是陈天神立即震惊，这是他们心中的英雄啊，于是他们立即站起来，一齐下跪道：“谢谢陈天神！谢谢陈天神！”

    不过这里面只有一个人没有下跪，那就是混世魔王。

    这些年粱氏帝都的生意都是他做的，他都是高价拿来高价卖掉，不知道赚了这些国家多少线。

    不过这些国家非常惧怕混世魔王的国家，因为混世魔王财大气粗，手下高手无数，而且法力非常强大，他们要灭哪个国家简直是分分秒秒的事情。

    于是他们选择沉默，让混世魔王明目张胆的剥削他们。

    今天混世魔王的油水被陈修拿走了，他哪有会心肝情愿。

    他暗暗的发誓，一定要灭掉陈修，因为他自信，他自认为他的实力强大，人又多，于是他先退出，去叫人马，准备在半路上把陈修灭了。

    这时候陈修又笑道：“我上午把合同订一下，你们下午就可以把各种年货买回去了。不过我不会收你们的钱，钱还是肖丞相他们收，然后他只给我一点差价。”

    “好！谢谢陈天神？谢谢陈天神！”

    众人立即高声大叫道。

    陈修笑道：“你们先去吃饭吧，吃完饭，大家就可以开始购买年货了。”

    “好的！谢谢陈天神！谢谢陈天神…”

    说完，大家纷纷去吃饭了。

