    先是帮助中路推一波兵线到塔下之后，开始布置峡谷先锋的视野，至于附近的草丛，每个里面都有他的一个树儿子。

    这只峡谷先锋看来两边战队都不想放，因为现在下路双人组都已经来到了中路。

    当墨子哥看到IG这边的动向之后，他又一次来到中路帮助中单推线。

    他的目的很简单，在峡谷先锋团打起来的时候，他必须得有六级。

    有了大招的大树那控制能力会提升一个档次。

    在这种河道龙坑的区域，大树是非常好发挥的，大招的命中率也有保障。

    而牛头酋长这边显然就没有墨子哥的大树那么聪明了。

    他更多的是跟着队友一起排除视野。

    这潜移默化之中，其实两支队伍已经形成了差距。

    毕竟一个辅助五级，一个辅助六级。

    这打起来，六级的辅助是肯定要更占优势的。

    这边，厂长的莉莉娅已经率先开始动峡谷先锋了。

    他们的人来的更快，至于IG这边的人，这还没来到河道呢，就被墨子哥的树儿子炸得不清了。

    没有魔抗的情况下，这树儿子的伤害要比他们想象的高上不少。

    “我去，这是什么东西啊，凭什么一个辅助大树的伤害可以这么变态。”被狠狠炸了一波的宁王不服气的说道。

    血量在这波峡谷先锋团很关键，这下他们的队员或多或少血量都掉了不少，这待会打起来肯定吃亏啊。

    “你现在才知道啊，你是不知道我们两个在下路是什么样的生活，这大树只要在后面扔扔树苗，他们就立于不败之地了。”

    这会泡芙憋了一整盘的话终于说了出来。

    虽然他们现在的血量已经被消耗了一点，但尝试还是要尝试一下的，第一条的峡谷先锋有点重要。

    如果丢掉的话他们就会丧失主动去。

    EDG这边又是前期阵容，让他们拿到可不是好消息。

    这也是为什么，这会就连下路的双人组都过来的原因。

    但想要在厂长手里抢下峡谷先锋哪有那么容易啊。

    这不，IG这边的队员们才刚刚准备探过头去呢，原本一直在大龙的厂长，直接一发闪现Q技能Q到了四个人。

    除了站在远处的牛头，全都被Q到了。

    下一秒，大招开启。

    沉睡读秒开始。

    这突如其来的变故，让IG众人有些不知所措，他们是万万没想到，原本在专心大龙的厂长，怎么会突然回过头来给了他们一下。

    虽然宁王在被睡眠的第一时间也用了大招向着EDG人群中冲去。

    但莉莉娅睡眠的时间可不短，在加上此时墨子哥的大树大招也已经启动了。

    铺天盖地的藤蔓向着众人而去，那巨大的范围，他们甚至找不到任何可以逃脱的角度。

    这个组合技，虽然在这盘比赛之前一直没用过，但现在看来，非常好用。

    被睡眠的众人在被EDG众人打醒之后，迎接他们的又是一波大范围的控制。

    很显然他们是有沟通的，因为眩晕衔接的非常到位。

    奥恩此时也没闲着，此时他也掏出了自己的号角，想要掺和一波。

    接连的控制，让IG中人被控的有些怀疑人生。

    结果显而易见，Iboy的卡莎这波伤害直接拉满。

    他的输出环境简直无敌，这波给他的感觉完全就是他在打木桩。

    因为IG这边的人根本动不了。

    米勒：“这波EDG这边的阵容就发挥出他们的效果了，让我意外的是墨子哥这手大树是真的有东西，我在这看着都觉得恶心，更别说在场上打比赛的IG了。”

    小伞：“我已经预感到了，这盘比赛结束之后，峡谷会多出很多是大树辅助，不过看起来确实挺好玩的，而且强度也很高。”

    此时的数据面板已经出现，让人意外的是，上一盘输出最高的竟然是大树。

    看到这个数据的时候，直播间的问号就没停过。

    他们怎么也不会想到一个辅助的伤害在一波团战竟然可以达到2000多。

    这还是在前期呢。

    但事实就是如此，大树辅助就是这么离谱。

    这一波对于IG的打击实在是太大了。

    其实说起来他们并不用那么着急和EDG这边打团，即使这个峡谷先锋让了，他们只要把比赛拖到后期，他们那阵容是随便赢的。

    但现在就不一样了，自己这边打个峡谷先锋被对面团灭的同时，峡谷先锋还被抢了。

    这是他们接受不了的，但比赛还在继续，虽然他们这盘能拖到后期的几率已经不大了，但他们可没打算放弃。

    队员们还在互相鼓励着对方。

    “没事没事，我们后期是很猛的，他们这前期阵容也只有现在强势一点了。”

    说话的是Rooike，作为团队的老大哥，这种时候他是肯定要出来稳定军心的。

    和IG这边的气氛截然不同的是，此时的EDG队员们可高兴坏了。

    刚刚那波团战可以说是完美团战了，教科书级别的控制衔接。

    甚至让对面的技能都没放出来几个。

    “墨子哥，该说不说，你这个大树辅助是真的恶心，还好我是你队友，要不然我是真的受不了你的恶心。”上单圣枪哥在队内语音中说道。

    刚刚在河道的时候，他可是看到了，大树的树儿子攻击对面英雄的画面。

    那一路追着跑的同时还有减速效果。

    “呵呵，要不然你以为我为什么要选个大树出来啊。”

    这波的峡谷先锋给是墨子哥拿下的，他当然要放在下路了。

    既然决定做法装，他这盘也是需要点经济的，虽然兵线不能吃，但公共资源还是可以吃点的，比如防御塔的镀层。

    抓住一波敌方两人回家的空隙，墨子哥直接将峡谷先锋放在了下路

    原本就只有三层塔皮的下路防御塔，在墨子哥和Iboy的共同努力下被推掉。

    这会IBOY的战绩2-0，墨子哥的战绩也而是2-0。

    他们是上一波团战的最大受益者。

    当然，墨子哥可没打算抢人头，只是自己那树儿子实在是太过强化了，这两个人头都是追到之后炸死的，和他其实没什么关系。

    再次回家之后，墨子哥直接做了一个帝国指令，随后和上路换线。

    上路的Theshy武器大师压制力还是可以的，奥恩的补刀已经落后了二十多刀。

    但作为老油条的圣枪哥，即使是补刀被压制了，想要单杀他也没那么容易。

    这不，一直苟到现在，除了给压了点补刀，他的等级并没落下。

    “墨子哥，IBOY，Theshy就交给你们处理了，我去下路慢慢发育去了。”说完头也不回的拍拍屁股走了。

    上路的Theshy此时还不知道两边已经换线了，因为他们的换线做的很隐蔽。

    墨子哥还特意交代了圣枪哥，自己上路不露头的时候他也不要露头，不能给Thehsy有提前的预警。

    至于他现在在干嘛呢？

    没错，他在Theshy防御塔前的第一个草丛种儿子呢。

    卡莎此时就站在墨子哥身后静静的等待着。

    以墨子哥对Theshy的了解，在第一眼没有看到奥恩之后，他一定会第一时间进入第一个草丛查看。

    这个小习惯在刚刚的对线中，身处下路的墨子哥看得是清清楚楚。

    这不，Theshy果然来了。

    而此时草丛中可是有三个树儿子啊，那伤害如果命中会很客观。

    当然，Theshy也不是傻子。

    这不，他来到草丛边沿的时候，直接给了个眼位。

    但他走到这里就已经很危险了，因为他已经走到了大树W技能范围呢。

    下一秒，草丛中的墨子哥直接一个老树盘根向着武器大师而去。

    Theshy这边反应也很快，反击风暴直接开启。

    用来规避卡莎的伤害。

    但普通攻击可以规避，可大树的树儿那可是魔法伤害啊，这一下直接给开了大招的武器大师炸掉了半管血量。

    卡莎这会也用出了自己的虚空索敌。

    一时间，Theshy的武器大师血量直接降到了非常危险的地步。

    不过被大树抓到，还没有做出水银鞋的英雄是很难逃脱的，即使是武器大师也是如此。

    墨子哥可不会留技能，他要么不动，一动那必然是火力全开。

    Q技能调整位置直接将武器大师向着卡莎的方向击飞。

    同时向着防御塔方向开启大招。

    他的这个大招非常精髓，是向着武器大师防御塔方向去的。

    没有闪现的武器大师现在唯一有机会逃脱的操作就是利用跳眼逃到塔下。

    可墨子哥这波的预判大招直接将武器大师的想法扼杀在了摇篮里。

    这不，Theshy一跳，直接跳到了墨子哥的大招上。

    最终人头又一次被墨子哥的树儿子给K掉了。

    “哈哈，我可没想要K头啊，你看，是我树儿子K的。”看到这一幕的墨子哥没忍住，直接笑出了声。

    现在的游戏时间来到了十三分钟，防御塔镀层还有一分钟就要褪去了。

    不过这一分钟，他们还是有机会全部吃完的，当然前提是不能有人出来干扰。

    运气还不错，人马现在在下路，中路现在也还在紧张的对线中了，上路现在并没有人。

    就在防御塔镀层脱落的最后一秒，两人A出了最后一下普攻。

    要知道，这个防御塔镀层那可是满层的。

    毕竟奥恩怎么可能吃的到武器大师的防御塔呢。

    Theshy在泉水中看着这两人那疯狂的拆塔，让他的心在滴血。

    没办法，现在没人去帮他，他又没大招，即使他上线防御塔镀层还剩下一层镀层，他也不敢走上去守。

    有点被打怕了。

    主要还是这大树太恶心了，被念到之后是真的走不掉。

    两人再吃下一波兵之后，舒舒服服的回家了。

    Iboy这盘的游戏体验是真的很棒，除了时不时的被K头之外，他一直都在安稳的发育。

    这对于一个职业赛场上的ADC来说，已经是一件非常舒服事情了。

    再次回家补给装备，墨子哥出了个恶魔之拥。

    这件装备是S11新赛季出来的新装备，类似兰德里的折磨的效果。

    但因为现在兰德里的折磨是神话装备的原因，墨子哥这盘做了帝国指令之后就做不了了。

    所以退而求其次，做个恶魔之拥也还不错。

    这件装备的属性还是可以的，不仅有伤害还有坦度。

    对于墨子哥的树儿子来说，也可以得到不小的加成。

    上下两条路的防御塔都被推平了，这些墨子哥是真的解放了。

    穿着他的五速鞋，现在他要放飞自我了。

    “厂子，和我一起去野区阴人啊。”墨子哥在队内语音中说道。

    现在他们的优势已经很大了，这种时候不找点乐子什么时候找。

    “来了来了。”厂长屁颠屁颠的跟在墨子哥身后。

    而墨子哥这边先是将视野布置出去，随后利用扫描开始清理敌方视野。

    这是辅助的本职工作，玩归玩闹归闹，本职工作那可不能不做。

    在清理完一盘野区之后，墨子哥和厂长直接蹲在了IG中路左边的草丛里。

    这个位置一般人不会第一时间用扫描检查。

    墨子哥想要抓住这点来阴人。

    当然，树儿子就是关键。

    之所以蹲在这里还有一个原因，那就是第二条峡谷先锋刷新了。

    敌方肯定会有人想要去看一看，这个位置是必经之路的两条中的一条，百分之五十的几率。

    这不，发条就来了。

    “你先别动手，我看看我的树儿子现在可以打多少的血量。”墨子哥对着草身边的厂长说道。

    现在他是真的玩嗨了。

    “行行行，我给你做保镖。”厂长此时也配合道。

    这个队伍，也就只有墨子哥可以吩咐厂长这么做了，这要是换个其他人，估计要被厂长喷的怀疑人生。

    打比赛呢，是让你在这玩的吗！

    米勒：“这波墨子哥和厂长是想要蹲人吗？这草丛里到底有多少个树苗啊。”导播此时把镜头给到墨子哥和厂长蹲守的草丛仔细观察着。

    小伞：“感觉最少得有三个吧，墨子哥这盘的出装很暴力啊，恶魔之拥都做出来了，这一下被炸到的话，要是脆皮恐怕会非常疼。”

    米勒：“哎，发条过来了，那这样的话发条死了啊。”

    米勒话音未落，发条直接一脚踏进了草丛。

    让发条意外的是人马和大树竟然没打他，一时间他有些懵逼。

    但再次看向自己的血量他愣住了。

    自己的血量在急速下降，树儿子还在身后不停的炸着他。

    草丛中，墨子哥一发老树盘根困住发条，又一发树苗扔出，这次他不是扔在发条脚下，而是直接扔在了IG中路一血塔下。

    巧合的是，发条这会在摆脱控制的时候，直接一发闪现，到了塔下。

    树儿子感受到目标之后，又是一波连环炸。

    看到这一幕的墨子哥笑了笑，“走吧，他死了。”

