    苏幂顿时鼻尖泛酸，她但凡有一些力气，以楚尧的实力哪里会受这么严重的伤？如果这一次不是为了掩护苏幂，他一个人肯定能够脱身的。越想苏幂心里越是难受，眼眶渐渐地红了起来。

    随即苏幂脑海里又有回忆一闪而过。

    好像是在很久，很久以前，楚尧也因为她收到过一次非常严重的伤。当时苏幂整个人都崩溃了，后来她好像是疯了，然后被关在了一个巨大的笼子里面。

    苏幂抓住这一点念头努力地去回想，可是却什么都想不起来。只是隐隐约约有些画面从她脑海里浮闪而过。

    楚尧看见苏幂的症状，连忙问她道：“幂儿，你怎么了？”

    苏幂摇了摇头，她说：“楚尧我好像想到了一些事情。以前你是不是也因为我受过很严重的伤？

    “应该是在在字母团的时候，可是我怎么都想不起来了呢？你能告诉我吗？”

    楚尧听到苏幂的话语，眼神里划过一丝差异，随即又恢复如常。他对苏幂说：“幂儿，没有的事，你不要再乱想了，我们先找个地方休息一下吧。”

    苏幂看着楚尧被鲜血浸透的背后，一时间心生愧疚。明明他身体已经如此地不适，还要不停地安慰自己。

    苏幂连忙说：“好，我们这就去找一个地方休息。”

    说着苏幂率先起身扶着楚尧，她一边维持着两个人的身体，一边问楚尧道：“你没事吧？”

    没等楚尧回答，苏幂接着说：“你不用回答，我知道你会说没事。可我不管你有没有事，以后遇到这种情况，你千万不能再这么做了。知道吗？”

    楚尧如同犯错的孩童一般低着头沉默不语，苏幂非常不满意地瞪了他一眼，厉声说：“我跟你讲话呢，你能不能不要这么敷衍！”

    楚尧却一脸笑意地看着她，苏幂看着他苍白的脸上毫无血色，却依旧对她笑的很开心。

    苏幂不明所以，她说：“你都成这样了，还笑？！”

    楚尧说：“我笑是因为我发现幂儿你好像恢复力气了，你难道没有发现吗？”

    苏幂在楚尧的提醒一下才发现自己很自然的扶着楚尧，竟然没有住着拐杖，两人已经往前走了很长一段路了。

    “我真的恢复了力气！”

    苏幂眼里充满了惊喜，但是她随即想到了楚尧身上的伤，又觉得这没什么可开心的。

    她对楚尧说：“恢复力气是一件好事，这样的话，我就不会成为你的负担了。”

    楚尧却说：“不，幂儿，你任何时候都不是我的负担，不管是以前，还是现在，以及将来……”

    苏幂听到楚尧说的话，心里面满满的都是温暖，但是她也发现楚尧现在连说话都非常的无力。

    两人一路向前，但是这原始森林里面道路太过艰难，他们走了很长时间，都没有找到适合休息的地方。

    楚尧已经很久没有说话了，苏幂知道他是失血过多加上体能消耗过大。她觉得再这样走下去肯定不行了，楚尧必须要停下来休息。

    但是这原始森林里面根本就不能坐，就在苏幂绝望的时候，忽然看见前面有一个山洞。

    待两人走近了才发现，那并不是一座山，而是一个巨大的石块坐落在那里，然后在石块的中央有一个洞。

    苏幂不知道为什么会有这个洞，不知是动物偶然弄破的还是天然形成的，但是这个洞恰好可以让两个人在里面坐下休息。

    苏幂立刻就扶着楚尧往那个洞口走去。

    过去一看，果然里面连一颗杂草都没有，而且非常的干净。苏幂也没有多想，便对楚尧说：“楚尧，我们去这个洞里面休息。”

    楚尧自然没有反对意见，于是苏幂便搀扶着楚尧来到了这个洞里面。

    没有想到这个洞穴还挺深，随着苏幂的深入，里面的光线越来越暗。

    她拿出手电在洞穴内部探索一番，发现里面干干净净的，甚至生过柴火的痕迹。

    这里居然是有人来过，这个洞穴可能就是人造的。究竟是谁来过这里？还弄了一个这样的洞口。

    苏幂不知道，现在也没有心情去想那些，她搀扶着楚尧坐下之后，立刻从背包里拿出药帮他将背部的血液清理之后，给他简单的上了药。

    在这种情况下，没有很好的医疗设备，只能简单的为他处理了一下伤口。

    光是处理伤口，楚尧便是痛的大汗淋淋，苏幂更是小心翼翼，如履薄冰。

    总之，到苏幂处理完伤口之后，楚尧整个人都疼得虚脱了一样。苏幂将他轻轻地扶着靠在一旁的石壁上，随后拿出水喂他喝。

    这原始森林里面的温度越来越低了，外面的亮度也越来越低。苏幂走到洞口外面去看了一眼，发现原本时不时传来的动物叫声，现在也完全听不到了。好像它们知道有什么危险的事情将要来临一样。

    苏幂还能够闻到湿润土壤混合着青草的气味，这一切都预示着很快就会下一场暴雨。

    要知道在原始森林里面的一场暴雨，是一件十分恐怖的事情，好在他们已经找到了可以休息的地方。

    苏幂返回洞中对楚尧说：“我必须去外面捡一点干树枝过来，否则的话我们晚上在这里会冷死的。”

    不只是苏幂感受到了这原始森林即将到来的暴雨，就连楚尧也感觉到了，他对苏幂说：“马上暴雨就要来了，你要快去快回小心一点。”

    苏幂说：“我知道，我会把握住时间的，你在这里好好休息一下，我马上就回来。”

    苏幂当然会尽快回来，因为她可不放心楚尧一个人在山洞里面。虽然那个山洞相比较这个原始森林来讲，是一出特别干净的地方。

    可就是因为它太干净了，所以也让苏幂不放心。如果这个原始森林里面还有其他人的话，会不会对他们造成威胁？

    苏幂离开山洞之后，用旁边的一些树木落下来的残肢将山洞口给给堵住，随即便去找一些可以生火的树枝。

    要在这原始森林里面找到这样一些树枝，也不是特别容易的事情。好在苏幂之前也有过野外生存的经验，虽然花费了一些功夫，好在树枝是找到了。

    原始森林里光线愈加得昏暗了起来，因为头顶上的树木太多，根本就看不到天上的云。但苏幂只靠想象也能够知道，此刻的树林上方一定是乌云幂布，即将有一场大暴雨了。

    当苏幂抱着一堆柴火来到洞口时，看见自己之前放置的树枝还在那里，她才放心下来，她将那些树枝给移到一边，随即便看见了靠在墙壁上面睡着了的楚尧。苏幂抱着树枝进去之后，外面便开始下起了倾盆大雨。

    那雨落在地上的声音不同平时在北城下的雨，暴雨像石头一般砸在地上发出震耳欲聋的声音。难怪这样的大暴雨将要来临，连树林里的动物们都警觉的藏了起来。

    那外头的雨，实在是太大了，此时洞口淋湿了一片。苏幂不得不又出去将刚刚移走的树枝又挪了回来，虽然不能挡住什么雨，但是也能让那些打进来的雨滴少一点。

    随后苏幂便去生火，她捡来的树枝虽然没有那么的潮湿，但是也不好点燃，苏幂生了很久才把火给升了起来。

    她看着一边睡着的楚尧，感受着这原始森林中的温度越来越低。她害怕楚尧会因为受伤而身体虚弱怕冷，所以她将自己身上的外套脱了下来，披在了楚尧身上，他们的包里面没有带多余的衣服因为带的东西越多，越是累赘。

    看着楚尧虽然因为失血过多，脸色苍白，可是那精致英俊的五官依旧令人移不开眼。苏幂感觉自己有很久没有这样静静地看着楚尧了。

    回想去过去的点点滴滴，他们之间经历过太多的生离死别了。而像现在他还能静静地陪伴在自己的身边，已经是莫大的幸福了。

    苏幂也不知道为什么自己会突然间的有感而发，她庆幸自己没有去计较太多，而是在两人能够在一起的时间立彼此都珍惜着。这世界上的事情太过于变化莫测了，谁也不知道明天会发生什么事情，不知道他们今天在一起，明天是不是会分开。

    所以还是好好珍惜现在吧。

    说明这般想着，伸手轻轻地触碰楚尧脸，感受着他身体上的体温，她才松了一口气。

    苏幂也是累极了，她坐在地上靠在楚尧旁边，想要休息一会儿。

    旁边的火堆渐渐让山洞中温暖了起来。外面的暴雨还在肆虐，像有越来越大的架势。可是任由他下的多么大，也惊扰不了在山洞里面休息的两人。苏幂就在隆隆的雨声和噼啪的柴火声中，渐渐地沉睡了过去。

    睡着了的苏幂做了一个梦，她梦见自己出现在一个战场上，她看见挡在她身前的楚尧缓缓地在她面前倒下。

    她听见陈悦熙指着她鼻子，骂她是个害人精，如果不是她的话，楚少爷根本就不会受那么严重的伤。那时候的陈悦熙在字母团里的代号是c。

    楚尧倒在她的怀里，陈悦熙疯一般地将苏幂给推开，对她说：“你离他远一点，你根本就不配跟他在一起。如果不是你任意妄为，觉得自己很厉害，也不可能会遭遇到他们的伏击落入他们的计划之内。

    “楚少爷也不会为了救你，变成这样。一切都是因为你这个害人精。”

    然后她的心里就像有一团火在燃烧一样。随即苏幂突然朝天怒吼了一声，站了起来。

    梦里面的苏幂仿佛没有了意识，脑海里只有两个字，

    ‘杀人，杀人。’

    画面里那场战斗随着苏幂将所有人都杀完才告终。

    也是在那个时候，苏幂身体里那股戾气让所有人都大为震惊。在那场战斗之后，苏幂整个人都虚脱了。

    再次醒来之后，她就被陈悦熙习关进了笼子里，陈悦熙污蔑她是恐怖的野兽。如果不是野兽的话，她怎么可以一人之力把那么多人给杀光。

    苏幂在那场战斗中不仅将敌人给杀了，还错手伤了字母团里面的一些人。

    所以大家看苏幂的目光也变得惧怕了起来。也因为这样，他们都站在陈悦熙的一边，觉得陈悦熙说的一切都是真的。

    可是后来苏幂才知道，她之所以会落入敌人的陷阱之中，就是因为陈悦熙跟敌人串通好的。

    陈悦熙以及字母团内部的一些女性，因为暗恋楚尧，而嫉妒苏幂的存在。

    所以从一起谋划跟敌人的这场事故开始，就是想要在字母团将苏幂给除掉。

    被关进笼子里的那些日子里，苏幂陷入了深深的自责当中。

    她觉得是自己的原因，导致楚尧受伤严重而昏迷。也是因为她控制不了自己内心潜在的力量，杀了自己的同伴。

    所以对于陈悦熙把她关起来，以及字母团上下人对她杀害同类的谴责，并没有任何的抗拒。

    直到楚尧苏醒过来了??

