    马家府邸。

    一片张灯结彩，众多宾客相互干杯，显得喜气洋洋。

    除了正在抽泣的新娘有点煞风景，一切都显得分外和谐。

    人群中间的马老爷马仇天，此刻正举起酒杯，面对满脸堆笑的客人，看上去十分得意。

    今天是他的七十大寿，正好又迎娶了个十七岁的新娘。

    可谓是双喜临门，快乐至极啊！

    他感觉人生的巅峰，也不过如此了。

    正在这时。

    砰！

    一声撞击声响起。

    大门应声破开，数十个龙血重骑冲了进来。

    女士们尖叫一声，众多宾客举着酒杯，脸上惊疑不定。

    这是有人砸场子来了？

    冀州最强大的马家，也有人敢来闹事？

    这是谁如此胆大包天？

    马仇天大怒：“何人胆敢如此放肆？！”

    他脸色红润，声音洪亮，如同一道惊雷。

    虽然他今年已经七十岁了，可毕竟是六阶强者，冀州有名的风云人物。

    即使实力下滑了许多，那也是常人不敢直视的强大存在！

    啪！啪！啪！

    掌声响起。

    宋白鼓着掌，在众多龙血重骑的拱卫下走出来。

    他看了看四周，面带微笑：“听说今天是马老爷的寿辰，小弟特来贺喜！”

    “恭喜！恭喜！”

    马仇天眼神微微眯起：“少废话，你是来砸场子的吧？”

    “怎么可能？”宋白故作惊讶，“怎么能这样冤枉人？我还给您带礼物了呢！”

    说话间，一个龙血重骑像垃圾一样提着个人，直接把他扔到地上。

    砰！

    烟尘四起。

    那个昏迷的人露出脸庞，在场众人忍不住惊呼。

    这是马家公子！马仇天的亲生儿子！

    “混蛋！”

    马仇天猛地冲出去，扶起儿子，低头一看，裤子全被血染红了！

    他抬手摸去，才发现原本应该有物件的地方，此时已经是荡然无存！

    “你该死！”马仇天抬头，眼中一片血红，愤怒不可遏制！

    这是他唯一的儿子！

    如今，他都受伤成这样了，岂不是说，马家从此绝后？！

    与此同时，众多宾客的话语也传入他的耳中。

    “马公子被去势了？那偌大的马家，岂不是后继无人？”

    “对啊！这个年轻人长得倒是气宇轩昂，没想到手段如此狠辣！”

    “马公子都不行了，也不知道马老爷会不会宝刀未老，重振雄风，给马家留下一个后代呢？”

    “嘿嘿嘿，那可说不好……不过，我或许可以代劳！”

    听到众多宾客的低声调侃，此刻的马仇天，面容更加阴沉、

    “年轻人，”他咬牙切齿，“我自问与你无仇无怨，何必对我儿下如此毒手？！”

    “残忍？”宋白冷笑一声，随手扔下一个本子。

    “这是刚在你儿子身上发现的东西！”

    “共计侮辱良家妇女二十三人，其中二十人因为不堪忍受屈辱，自杀身亡！”

    “共计强抢民田一千三百二十一亩，杀害平民二百七十四人，并以此为乐，将所做之事全部记载到书页上！”

    “这种无耻之人，我不杀他就已经……”

    话还没说完，随着众人的一声惊呼，马仇天猛然拔出钢刀，冲了上来。

    他虽未感觉儿子做得哪里不对，可也知道这些事情不能公之于众，否则就没有别的家族敢与他们合作了！

    砰！

    一声闷响。

    众人瞪大眼睛，看到眼前的一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “我靠！我看错了吗？这年轻人居然只手接住了马老爷的刀身！”

    “五阶高手的全力一击啊！他这都能接住？那他是何等实力？”

    “难道是五阶巅峰高手？不，能轻易接住这一击，动作还如此随意，估计都有六阶的实力了……”

    众人眼中满是惊诧。

    这年轻人很可能是六阶的实力，看年纪估计只有二十多岁，估计是帝都来的大人物，背景很深啊！

    看来今天，这马仇天惹到了硬茬子了！

    不由得，众人看向马仇天的眼神，也带着些许的怜悯。

    七十大寿，迎娶十七岁新娘，这双喜临门的好事，就这样被搅和了！

    也不知道他心里会作何感想……

    此时的马仇天，看着眼前接住钢刀的宋白，眼神满是震惊。

    他可是清楚知道，自己的功法习练多年，不要说同阶高手了，就连所谓的六阶高手，想要接住他全力一击，也要费些功夫！

    但眼前的年轻人，不但能轻松接住钢刀，动作还无比随意！

    这绝对是高手！

    自己，根本不可能是对手！

    想到这儿，他连忙放开钢刀，仿佛它很烫手似的，恭敬道。

    “我有眼不识泰山，竟然招惹到您这样的高手！该死，真该死！”

    说完，他竟然举起手掌，啪啪打了自己的脸。

    哗！！

    此举一出，在场众人顿时哗然！

    “我没看错吧？马老爷竟然服软了？！”

    “不仅如此，他还当众打自己脸！这得卑微到什么份儿上啊！”

    “我从未见过马老爷如此失态过……高手！这绝对是个高手！”

    “他到底想来干什么？说实话，我有些不明白！难道是来兴师问罪来了？”

    “给穷人伸冤吗？这么闲得慌？”

    听到这话，宋白这才想起来，他是来借粮食来了。

    于是他很诚恳地看着眼前的马仇天，问道：“我把你儿子打残，还逼得你当众打脸道歉，再问你借点粮食，不过分吧？”

    嚣张！太嚣张了！

    众人心头同时想到。

    而马仇天也是握紧拳头，脸上青筋暴起。

    熟悉他的人都知道，这是马仇天要生气了！

    冀州四大家族的族长，威震州府的绝顶高手马仇天，只要他一旦生气，必定有人身死！

    但此刻，这个曾经的霸主，却瞬间放松了拳头，满脸堆笑道：“应该的！应该的！”

    同时他十分积极，故作热情道：“来啊！来人，快把咱粮仓里的粮食全部搬出来，让这位公子带走！”

    然而，他虽然表面上无比热情，宋白却看到他眼中愤怒到要滴血的神色，一闪而过！

    这个老头子太能忍了！不简单！

    正在众多仆人搬运粮食的时候，众多宾客也悄悄停止了议论的话语，心中都有些惧怕。

    一时间，马府悄无声息，十分安静。

    “呜呜……”

    这时候，一声抽泣声响起，在这安静的地方，显得格外大声。

