    不知道过了多久，苏陌凉的身体被灵力轮番轰炸得有些麻木了，才渐渐缓过劲儿来。

    不过，这里的灵力虽然攻击有些厉害，随时就能要人性命，但灵力的充盈程度却是九幽之域的几十倍有余。

    不得不说，这里实在是太适合苏陌凉修炼了。

    因为她本是荒古灵体的体质，对灵力的需求量巨大，这里的灵力虽说不能完全满足她，但比外界要好上太多了。

    这样想着，苏陌凉便是忍着剧痛，尽可能的去接纳去吸收更多的灵力。

    不出片刻，苏陌凉便是感觉到一股霸道的力量游走在她的四肢百骸，疯狂的肆虐着她体内的每一处角落，就连骨骼都被撞击得咯吱咯吱作响，便知道，她的体内正遭受着一场怎样的风暴。

    就这样，一直持续了两个时辰的样子，苏陌凉体内的力量终于达到了一个临界点，猛地从毛孔爆发而出，瞬间震荡出一股凶悍的气息。

    感受到经络骨骼变得更加强韧坚固，体内的灵力更加充盈浑厚，苏陌凉不由得吐出一口浊气。

    终于晋级到巅峰至尊君灵师了啊！

    不过，这样的等级在仙宫门显然还不够看，得继续向初期帝灵师冲刺才行。

    只是想从至尊君灵师晋级到帝灵师，光是吸收灵力是不太可能的事儿。

    因为小境界晋级和大境界晋级是不一样的。

    巅峰至尊君灵师到初期帝灵师，看似只相差一个等级，但却拥有天差地别的距离，绝不是后期至尊君灵师晋级到巅峰至尊君灵师那么简单的事儿。

    所以一般人是很难突破瓶颈，迈过大境界的坎，但好在苏陌凉有净世青莲子，对突破瓶颈有奇效，所以并不用太过担心。

    这样想着，苏陌凉便是直接掏出一颗莲子吞入腹中。

    说来，她二十颗莲子，已经送出去了十几颗，没剩下多少了，本打算留着为后面的修炼做准备的。

    但苏陌凉赶时间，便顾不得那么多。

    不过，不得不承认净世青莲子是帮助修炼的好东西，她刚吞下没多久，便是感受到凶悍的灵力剧烈的沸腾起来，瞬间帮她打通了所有经络，整个身体好似饮了甘甜美味的酒水，又好似浸泡在温暖的泉水里，全身上下酣畅淋漓，十分舒服！

    除此之外，她觉得吸收起灵力，比之前更加顺畅，痛意也减弱了不少。

    就这样，她一边疯狂的吸收灵力，一边用心感悟，努力去摸帝灵师的门槛。

    时间不知不觉过去，苏陌凉这一打坐，便用掉了两天时间。

    终于，就在要迎来第三天的时候，苏陌凉的身上瞬间爆发出一道璀璨银光，配着她的银色长发，照得她整个人雪白发亮，仿佛镀上了一层圣洁的光芒。

    此时，她睁开眼睛，一个挥手，打出一道灵力，感受到它释放出的威力，不由得松了口气，“呼，终于晋级到初期帝灵师了。”

    想着，她侧目看了眼旁边的君颢苍，发现他也正闭目打坐，沉浸在修炼中。

    只是，不知道他修炼的是什么力量，他的周围竟然萦绕着一股黑气，别说靠近，就光是远远看着，就给人毛骨悚然的感觉。

    看样子，他的确是有一套自己的修炼方式啊，而且还很厉害的样子。

    这才两天的时间，他的气息就已经比之前强大不少了。

    意识到这一点，苏陌凉也不甘落后，一个招手，放出了净世青莲台，整个人端坐上边，再度闭上了眼睛。

    如今她已经达到了初期帝灵师，接下来的三天时间自然要多学习些功法防身，只是时间紧迫，一分一秒都耽搁不起，

    而净世青莲台能提升修炼速度，增强感悟力，倒是能帮她省下不少的时间。

    虽说，她之前在天碑上学习了一些神王技，但九大门派实在太让人恶心，她打心眼里，根本不屑使用他们的武技，再者，她要到森罗之境，若是施展这些武技，一不小心暴露了身份，怕是会惹来杀身之祸。

    毕竟，她可是杀了好几位长老，那几个门派要是得知她的身份，岂有放过她的道理。

    所以，还是学点其他的武技比较好。

    思及此，苏陌凉顿时将神识铺展开来，渐渐蔓延到了星空之上。

    好在如今的她已经算是一名真正的神纹师了，加上前段时间，她为了给枫林帝国和云楼暗域的人炼制神纹丹药，天天都在刻录神纹，对神纹已经有了很深刻的感悟，所以对下界天的这些相对简单的神纹还是得心应手的。

    只是，想从这些神纹中，选择一个适合自己的功法，却不是容易的事儿。

    毕竟功法太多，太杂，太乱，要是一个个都去修炼，就会贪多嚼不烂，并不利于修行。

    所以，苏陌凉搜寻了好半天，才相中了两个功法，一个是刀法，一个是箭法。

    刀法，苏陌凉之前学习过日月魔斩，对刀法有一定了解，所以再学习刀法的话，应该用不了多少时间就能上手，这是最省时省力，又比较适合自己的一种功法。

    而这刀法，名为妖风烈斩，虽然只是四品神王技，但潜力无限，后期的发展提升的空间很大，若是一直修炼下去，应该是个非常不错的武技。

    由于，她在九幽之域那一战中暴露了所有底牌，又杀害了九大门派的几位长老，所以，为了避免不必要的麻烦，之前的武技，不到万不得已，尽量少用。

    而这妖风烈斩正好可以代替日月魔斩。

    至于箭法，苏陌凉之前倒是没有修炼过，之所以选择它，是因为她修炼了一个近身战斗的刀法，自然得修炼个远程攻击的箭法，来弥补距离上的缺陷。

    而这个寒星箭决，作为五品神王技，又以速度著称，不但能弥补距离的缺陷，还能提升速度，让敌人措手不及。

    如此，一近一远，相互配合，战斗起来，才不会束手束脚。

    有了明确的目标，苏陌凉便是沉浸在了两个武技的修炼中。

    时间匆匆，两天很快过去。

    苏陌凉之前学习过四品和五品的神王技，所以并没有花太多的时间，两个武技，各用了一天，便顺利的修炼成功了。

    只是，修炼成功是一回事儿，能不能应用到实际战斗中又是另外一回事儿，所以，苏陌凉片刻都不停歇，又是沟通漫天星辰，寻找着适合切磋的人形残影。