
　　周围众人皆呼吸凝固，无一人看好凌云。

　　今天，凌云的确让他们大开眼界，甚至可以说是，颠覆他们的思维。

　　整个云域，都找不出第二个这样妖孽的存在。

　　但凌云再妖孽，也不可能以一己之力，抗衡四名九劫天人。

　　这已经是个无解的死局。

　　人群外围。

　　东方晴秀眉微蹙，神色有些唏嘘。

　　这凌云，同样震撼到了她。

　　她没想到，在浮屠岛这种地方，居然还会见到这样的妖孽。

　　可惜她来的似乎不是时候，第一次见到凌云，就要见证凌云的陨落。

　　“四大九劫天人，很厉害？”

　　凌云非但不惧，脸上反而流露出轻蔑笑容。

　　“放肆。”

　　“无需废话，直接杀了他。”

　　四大九劫天人，都是杀伐果断之辈。

　　他们没有和凌云啰嗦的打算，直接就要动手，联手轰杀凌云。

　　此刻，他们内心，也是充满炙热。

　　在他们看来，这浮屠河的机缘，绝对惊天动地。

　　就连浮屠河第十七河弯，都有顶尖虚灵至宝。

　　那么第十八河弯，是否有超越虚灵的机缘？

　　他们严重怀疑，这凌云会这么逆天，正是得到了浮屠河第十八河弯的造化。

　　那么，若他们能得到这机缘，岂不是也能得到巨大造化？

　　他们心中，甚至隐隐将这机缘，当做是他们突破天人，晋升虚境的机会。M.23sk.com

　　凌云神色冷漠。

　　这一次，他没有与这些九劫天人硬抗。

　　以他现在实力，肯定挡不住四名九劫天人。

　　最重要的是，他在这里抵挡这么久，时间已经够了。

　　第十八河弯内。

　　造化神鼎的威力，已经完全释放出来。

　　它宛若一尊天地熔炉，炼化着被小周天星斗大阵压制的浮屠血。

　　浮屠血也当真强悍。

　　即便是这样，它都还能勉强抗衡。

　　就在这时，外面的凌云，没有与四名九劫天人继续对抗。

　　他直接退回到了第十八河弯内。

　　现在，造化神鼎威力已完全释放出来，那么小周天星斗大阵的力量，就可以部分抽调出来，用来抵挡外面压力。

　　正因此，即便将外面的人放进来，凌云也已不惧。

　　看到凌云退入第十八河弯，外面的四名九劫天人，果然没有丝毫犹豫，直接追着凌云进入第十八河弯。

　　一进入第十八河弯，他们就感觉天地旋转，仿佛来了星空之中。

　　“这是？”

　　“是阵法之力。”

　　四名九劫天人，瞬间就反应过来。

　　“虚品大阵。”

　　顿时，四名九劫天人，就露出凝重之色。

　　“想不到，这浮屠河第十八河弯内，竟隐藏着一个虚品大阵。”

　　很显然，他们以为这小周天星斗大阵，是浮屠河自带的。

　　这很正常。

　　哪怕他们打破脑袋，也不可能想到，这个阵法，其实是凌云一手布置的。

　　“凌云在那里，他在做什么？”

　　四名九劫天人很快便看到凌云。

　　同一时刻，他们还看到了造化神鼎。

　　在他们眼里，造化神鼎高达百米，如同一尊天地炉鼎，还散发着极为古老的气息。

　　“这……”

　　瞬间，四名九劫天人，就激动起来。

　　“好古老的气息。”

　　路浔目光炙热。

　　“这绝非虚灵至宝，难道是传说中的真宝？”

　　上官休倒吸一口气。

　　他们的见识，比大罗上界其他武者更强些，知道在虚魂境之上，为真魂境。

　　而虚灵至宝上，还有真灵至宝，也就是真宝。

　　这也是他们的想象极限。

　　他们无论如何都想不到，这是造化神鼎，是无上神器。

　　“这，必定就是浮屠河内，隐藏的终极机缘。”

　　伊蓝丰堂堂九劫天人，声音竟有些颤抖。

　　他可是听说，昔日虞华大帝，能成就一代传奇，就是从神域，偷了一件真宝下来，依靠这真宝闯下了绝世伟业。

　　如今，这真宝就是大虞帝国的镇国至宝。

　　那如果他们也能得到真宝，那岂不是也能创下类似虞华大帝的伟业？

　　“先杀凌云，然后我们再来讨论如何分配此宝，如何？”

　　路浔建议道。

　　“好。”

　　其他人都没有异议。

　　从目前情形来看，凌云早就接触了这宝物。

　　为了避免凌云将这宝物炼化，他们还是先把凌云灭了更稳妥。

　　但事实上，他们看到的，并非凌云本体，而是凌云分身。

　　凌云比他们更先进来。

　　这数息功夫，凌云本体已进入造化神鼎内，同时将分身留在外面，应对四大九劫天人。

　　“死。”

　　路浔第一个出手，杀向凌云分身。

　　凌云分身脚踏星光。

　　借助小周天星斗大阵的威力，他的速度和力量，变得更强。

　　轰！

　　下一刻，凌云分身与路浔直接碰撞。

　　不可思议的场景出现。

　　一阵巨响，路浔直接被轰飞。

　　当然，路浔也的确强悍。

　　即便借助小周天星斗大阵，凌云分身也没法完全压制路浔，同样也倒飞数十米。

　　“这怎么可能。”

　　其他人看到这一幕，都吓了一跳。

　　凌云居然能与路浔硬碰硬，还让路浔吃了点小亏？

　　“阵法，必定是阵法的力量。”

　　上官休反应很快。

　　果然，就听路浔道：“大家小心，这小畜生，能借助阵法的力量，我们一起出手。”

　　其他三名九劫天人，相互对视一眼。

　　紧接着，他们当真没迟疑，同时对凌云分身出手了。

　　顷刻之间，即便凌云分身能借助小周天星斗大阵，都难以抗衡，只能勉强支撑。

　　同时。

　　造化神鼎内。

　　经过与浮屠血的搏杀，造化神鼎变得更虚弱。

　　积累近两年的元气，又消耗一空。

　　除此以外，八荒龙炎和天剑，也是虚弱到极致。

　　但浮屠血也没有好到哪去。

　　被小周天星斗大阵和造化神鼎同时镇压，它的力量也被大幅消耗。

　　这一战，浮屠血和造化神鼎、八荒龙炎、天剑以及小周天星斗大阵，可谓是两败俱伤。

　　而这正是凌云要的效果。

　　凌云本体一进来，浮屠血就对着他冲击而来。

　　血河滔滔。

　　血色龙首，扑向凌云。

　　凌云不闪不避，打出伏魔印，与血色龙首碰撞。

　　砰！

　　凌云被击退。

　　被削弱到这种程度，浮屠血对上凌云，依然占据上风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第726章 斗浮屠血免费阅读。https://xs.23sk.com 