    驻守其实并不忙，甘罡总督在维持了几周的所谓的灵主的威严之后终于是领悟到了，自己其实可以是一边经营着自己在其他世界的势力，一边等着出动就行了。

    除了和对面的硅基主脑硬杠之外，他其实什么都不需要做，因为人类联邦的舰队在面对硅基文明的舰队的时候是呈现绝对优势的，一个多月的时间甘罡总督就见到上校他们为人类联邦增加了一个恒星系。

    不过可惜的是这个恒星系之中并没有宜居和适合改造成殖民地的星球，所以上校他们往星球上扔了点萝卜之后就不管了。

    嗯~其实萝卜就是最原始的星球改造装置，如果时间足够长的话，星球也会自己生成一个大气层的。

    不过人类就从来没有指望过萝卜改造星球，不仅仅是因为萝卜的改造太弱，花费时间太长，还因为萝卜清理起来真的很麻烦，尤其是一些年长的萝卜。

    在这个世界观之中，萝卜的寿命为一年，但是又不仅仅是一年，当萝卜生活的超过一年，他有两种可能，一种是死亡，一种是进化，进化后的萝卜材质更像是一些坚固的木材，同时萝卜的生命将延长至十年。

    十年之后又是进化和死亡的抉择，进化后材质更像是钢铁，百年之后亦如此，材质类似于高密度合金，千年之后萝卜则是会诞生灵智，成为植物类的智慧生命。

    在人类的记载之中，旧纪元曾经有一颗成长超过三千年的萝卜，材质堪称金刚不坏，最后还是当时的一位强大的灵能者炎帝通过灵能将其杀死。

    新纪元初期人类在东方文明谱系的老家进行考古的时候，就曾经发现过这个萝卜的尸体。

    整个一白矮星物质组成的萝卜尸体，虽然很小，但是也把周围的磁场弄得非常紊乱。

    这玩意儿现在还留在首都星最高科学院的材料研究所内。

    毕竟这种高密度物质实在是太稳定了，就算是几千年过去还是原本的样子。

    后来科学院材料研究所的人一直在培育萝卜，可惜的是，他们的萝卜最多都只是几百年份的，虽然多出了许多合金成果，但是却并没有再现传说之中的白矮星萝卜，也就是千年萝卜。

    材料研究所的那群家伙认为，只要能够研究出萝卜身上的材料变化，那么材料学突飞猛进就不远了。

    ······

    甘罡总督现在指导异世界势力的发展已经不用亲自下场了，身为灵主将自己的灵魂分类裂出去，一心多用同时指导多个世界的发展，同时攻略多个世界才是常态，就像是他曾经在GGG03号世界见到的那些灵主们一样，

    而且死了就死了，一点不心疼，笑死，对于其他体系的人来说灵魂之伤非常难以愈合，但是对于人类灵主们来说，只要不是连续受伤，喝喝茶聊聊天，调整调整心态，一天时间不到损失的灵能和灵魂就会恢复完全，神灵的分身都不敢这么死的。

    这就是灵能文明的强大啊（战术后仰！）

    不过甘罡总督一般还是尽量不让自己的分身死亡的，因为他的分身和一般的灵主分身还有点不一样，因为他有时候会给自己的分身埋上万物归一者的神格去传教。

    因为时间差的原因，现在他手下的高端战力阿斯塔特修士已经为数不少。

    阿斯塔特修士都是完美之人，甘罡总督对他们的政策是放养，他们身为完美之人，寿命本就远超常人，然后又因为过于天才等原因往往和周围人融入不到一起，所以在亲人们相继老去和离开之后，阿斯塔特修士就会彻底的认识到自己和普通人的区别，于是所有的阿斯塔特修士的最终归宿就是修道院。

    而且这样的人信仰纯度都是很高的，而且因为经历的多，所以都是很理智的存在，基本上没有狂信徒。

    所有的阿斯塔特修士不是真信徒就是圣徒。

    在阿斯塔特修士们看来，世间的一切都是如此简单，无论是学术、政治、数学、艺术、锻造、几何、设计、剑术、搏击还是其他，他们只需要花费很短的时间就能够抵达所谓凡人的巅峰，然后轻而易举就能跨入所谓的史诗超凡领域，就算是传奇领域在他们的眼中跨入也并不算困难。

    每一个合格的阿斯塔特修士顺利成长的话，都可以抵达传奇，走上属于自己的传奇之路。

    而且阿斯塔特修士都是公民等级的灵能者，也就是说如果可以，他们甚至可以选择飞升到主世界这边。

    恩要不是担心那边游戏公司的人，人类联邦这边的移民局其实早就已经下手。

    并且由于阿斯塔特修士们非常长寿的原因，截至目前为止，所有的阿斯塔特修士都没有因为衰老而死亡过，毕竟···他们的主神是个热爱养生的主神啊。

    看看隔壁的神术吧，什么狂暴、什么血祭，什么狂乱、天空之图腾，一个个副作用大的出奇，神术效果却很一般。

    在看看自家的神术吧，什么洗礼、制造圣水、水疗、治疗仪式、大治疗仪式、强效生命回复仪式、生命回复术，生命修补术、无病术。

    咳咳，想起来就让人觉得自己主神这是多怕死啊。

    好在也并不是只有治疗系列的神术，还有许多全知系列的神术，加上高端战力非常给力，所以他们全知教会才一直是GGG03号世界的第一势力。

    现在的GGG03号世界已经进入了诸神时代，游戏公司也已经是选择了摆烂，玩家们的等级上限已经到了传奇，传奇具有一定的唯一性，视力会有一部分同步到玩家的本体之中，所以现实世界之中也多出了许多的超能力者，游戏公司自然是瞒不下去了。

    好在他们的董事会足够坚挺，还有足够多的高级战力坐镇才没出什么大乱子。

    甚至摆烂之后也不是没有好处，好处就是企鹅公司总部那边又分配了好几个游戏世界过来。

    虽然说大部分都是奇幻类的游戏世界，但是意外的，这次居然也有一个东方文明谱系的武侠世界。

