
江清柠被连番质问，她看着说得言之凿凿字字诛心的男人，不由自主的往后踉跄一步，最后犹如战败的士兵落荒而逃了。

沈一成没有阻止她离开，岿然不动的站在原处，望着一路跌跌撞撞跑出去的身影，嘴角戏谑的上扬着。

蒋佳华目睹了整个过程，见着餐厅安静下来之后，才从厨房里走了出来。

沈一成坐回椅子上，继续吃着早餐。

蒋佳华坐在他身侧，不安道：“你为什么要逼着江清柠和三弟离婚？这事如果闹得太僵，三弟肯定不会善罢甘休的。”

“只有这样，三弟才会分身乏术，江清柠这个女人太单纯，只要我们继续火上加油，她会觉得很没用是个负担，最后自己提出离婚。”

“她现在还怀着孩子，不可能会离婚的。”

“无论他们有没有离婚，只要三弟现在的重心不会放在秦氏，这事就算是成功了。”

“她这样跑出去，万一把这些话都告诉三弟，那可怎么收场？”

沈一成不以为然的放下咖啡，“难道我有说错吗？”

蒋佳华扑哧一声笑了出来，“没说错，江清柠确实是个累赘。”

“她如果有自知之明，就应该立刻离开三弟，可惜了，这个女人如果知道知难而退，当初也不会有机会嫁进我沈家。”沈一成冷哼一声。

阳光恍若虎视眈眈的老虎将整个苍野大地照耀的如火如荼，微风轻抚而过时，片片落叶打着旋儿的坠落在地上。

江清柠单手撑着树干，喘息不止。

她面色十分苍白，更是汗如雨下，她靠着树缓慢的滑坐在地上。

肚子里像是有什么东西不停在扎她，扎得她血肉淋漓。

突然，裙子下面好像有什么粘稠的东西涌了出来，她伸手一摸，红艳的血像极了忘川河畔那耀眼夺目的曼珠沙华。

江清柠瞪直了眼睛，几乎是不敢相信的往身下望了望。

血湿透了她的裙子，她害怕到浑身僵硬，更是大汗如雨。

不远处，一辆车疾驰而过。

沈天意一手握着方向盘，一手拿着手机，“知道了，三叔，我会把三婶送回十四院的。”

沈烽霖站在窗口处，空气闷热，天色暗沉，他更是心神不宁，眼皮子从早上便开始跳，他虽然不相信这些迷信的东西，但心里七上八下的惴惴不安，他总觉得会发生什么事。

“三叔，您就留在医院好好的照顾奶奶，三婶这边我会替您守着，不会让大伯他们有机会欺负她的。”沈天意信誓旦旦的保证着。

沈烽霖正准备放下手机，忽然听见一阵急刹车的声音，刺耳的刹车声让他头皮一阵发麻，他几乎是脱口而出，“怎么了？”

电话一头好像被挂断了似的毫无反应。

沈烽霖确认了一遍，通讯还在继续，他听不见回复，心乱如麻，“究竟怎么了？”

沈天意踉跄着从车上跑出来，见着大树旁坐着的身影，包括她身下蔓延开的一滩血，一时之间，连怎么呼吸都忘记了，更别提回复沈烽霖的询问。

……

哐当一声，雷声滚滚。

大雨倾盆而下。

别墅内，有脚步声回荡在沉闷而封闭的地下室里。

江清河推开了厚重的木门，将室内灯光打开，笑逐颜开的走向虚掩的箱子前。

箱子只留着一道缝隙，她就这么不吭一声的站在前面，企图透过这道缝隙观察里面奄奄一息的女人。

露西害怕极了，因为恐惧，整个人都在抑制不住的颤抖中。

江清河沉默中将箱子打开了，更是笑靥如花的望着里面面无血色的女人，体贴的询问着：“露西小姐精神还不错，竟然能说出话了。”

“你放过我好不好？你要我做什么，我都答应你，你放过我好不好？”露西干巴巴的说着求饶的话，她惊恐的瞪着笑得有多瘆人就有多瘆人的江清河，整个人害怕的抱成一团。

江清河莞尔，“露西小姐这话太见外了，我又不是什么牛头马面，你不用害怕我。”

“我求求你——”

“想想当初我为了救你可是差点就死在那群地痞流氓手中，我对露西小姐从来都只有救命之恩，可没有伤害之意。”

露西点头如捣蒜，“我一直铭记在心，江小姐对我有救命之恩，你们C国不是常说滴水之恩当涌泉相报吗，我一定厚报江小姐的恩情。”

“露西小姐这么说真是让我欣慰极了，但你之前可不是这么做的，那些话历历在目，露西小姐难道贵人事忙都忘了？”

“是我以小人之心度君子之腹胡说八道的，江小姐你不要放在心上，我以后一定谨言慎行，不会再说那些无中生有的话了。”

江清河漫不经心的戴上手套，“可惜了，有些迟了。”

露西瞪直了眼珠子，身体止不住的往后靠，“我求求你放过我。”

“你知道了太多不该知道的事，这可让我太为难了。”

“我保证一个字都不会说出去的，我真的不会说出去的。”

江清河笑意盎然的摸了摸对方脏兮兮的小花脸，啧啧嘴，“这么漂亮的美人胚子，着实是让我有些难以下手。”

露西拼了命的摇着头，嘴里求饶的话还没有说出口，就被对方给死死的堵住了嘴，她望着江清河手里带血的刀，哪怕没有刺到自己身上，她也在那么一瞬间感受到了灭顶的疼痛。

江清河没有再给她说话的机会，手起刀落，企图一刀毙命。

“清河。”突如其来的声音吓得江清河手一抖，她条件反射性的一把将箱子关上。

程易站在门口处，目光如炬的看着很明显被自己吓了一跳的女人，虽然他出现的有些唐突，但也不至于吓成这样。

“咳咳。”程易有些尴尬的轻咳一声，走进仓库，他道：“我吓着你了？”

江清河额头上掉下一滴热汗，她双手紧紧地压着箱子，转过身，强颜欢笑道：“你什么时候回来的？”

程易注意到她僵硬的动作，解释道：“我还以为你出门了，你在仓库里做什么？找东西吗，需要我帮忙吗？”

言罢，他朝着她走近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338120"  chaptername="第805章">加入书签</a>
</div>
