    在神土的云痕洞天内。

    叶云曾经在破除黑石宝库禁止的时候，见过远古时代黑暗天龙手下的八大黑龙王之一。

    当然，那也只是黑龙王的一缕意志。

    通过黑龙王的描述。

    叶云知道当年月亮星出事之后，须弥暗界的黑暗天龙，率领着所有的族人，倾巢而出，杀向了神土。

    在神土中与三大神王展开了一场惊天对决。

    后来其中的某一位神王，动用了那把祖龙封印的血色断剑，斩掉了黑暗天龙的一只爪子。

    黑暗天龙负伤逃遁，不知所踪。

    若是按照黑龙王的说法，须弥暗界早已空无一人。

    为什么还会有神灵入侵？

    当神灵入侵的时候，太虚古龙率领着大军杀了过来，与这些神灵展开了一场激烈的交战。

    大湖中的那条骨龙，就死于那场大战之中。

    原本死于须弥暗界的这条太虚血灵龙，为什么……会出现在冥仙古地内？

    这令叶云百思不得其解。

    冥仙古地与须弥暗界，两地明显存在着巨大的差异。

    若是按面积来说，小小的冥仙古地，也远远无法和浩瀚的须弥暗界相提并论。

    这时，叶云又想起了岁伯。

    先出现了一个男岁伯，后又出现了一个女岁伯。

    不知道，还会不会有其他的岁伯？

    岁伯这种诡异的人形生物，竟然会无偿的帮助神龙宗的弟子们。

    若说和神龙宗没有什么关系，叶云也很难相信。

    不过。

    历练刚刚进行了不到三分之一的时间。

    或许到了冥仙古地的深处，自然就会有一些真相浮出水面。

    叶云倒是不着急。

    这一趟冥仙古地的历练，看来收获会非常大。

    或许能够找到须弥暗界入口的某些线索。

    “会不会是幕后黑手，从须弥暗界里找了一些神龙的尸体，挪了出来？”

    叶云心中忽然又升起了一个这样的念头。

    这种可能性也是存在的。

    幕后黑手似乎在千万年前，就不断的在布局，种种手段之强大，令人感觉到恐怖。

    从远古神龙的灭亡，一直布局到神龙宗的灭亡，时间跨度足足有一千万年之久。

    这种手段。

    绝对是一位无上的存在，在背后运筹帷幄。

    连堂堂神皇境的祖龙都被算计了，可见这位存在的强大。

    叶云想到此处，眼眸之中反而绽放着斗志昂扬的神采。

    一路破局到此。

    反而觉得十分有趣，刺激。

    那幕后之黑手，恐怕做梦也想不到，有他这样一个逆天的人物，正在不断的解出他的布局。

    叶云笑了笑。

    将某些杂念抛出脑外，继续开始修炼。

    ……

    随着黑雾的不断翻涌，时常有一队又一队的修士，从雾气中狼狈的闯了进来。

    天机塔四周的修士越来越多。

    而在远处，第三十六座天机塔的下方，苏家彩衣少女的那一支队伍，又准备启程上路了。

    “小姐，这一路上走来，我们仅仅获得了一枚神元寿果，这实在太不可思议了！”

    那名生死境的男子，有些懊恼的说道。

    彩衣少女微微一笑，说道：“我们的进度还是有些慢，或许追上去以后，应该就能获得更多的神元寿果了。”

    “小姐，肯定是有几支庞大势力，在不断的扫荡着冥仙古地的神元寿果，我们若是在他们身后，恐怕什么都不剩了。”

    那名男子苦笑道。

    “你说的很对，不过这里的雾气毒素越来越强，我们必须走一阵子休息一阵子。”

    彩衣少女叹了口气。

    那名男子摇了摇头，最后将目光望向了远处。

    众人走进雾气之中，继续上路。

    不仅仅是他们这支队伍，很多支队伍，包括至尊大宗门的很多支队伍，进入到冥仙古地后的收获都很少。

    除了刚开始收获了一些神元寿果之外。

    后面再想获得神元寿果，几率就非常非常的低了。

    众人都没有想到，这一切都是岁伯在里面搞鬼。

    真正获利的不是那些队伍人数上百的至尊大宗门，而是一支毫不起眼的六人小队。

    这支队伍中，天命境的修士仅仅只有两人。

    ……

    “唉，真是一支倒霉的小队呀！”

    彩衣少女怀中。

    那只蓝色小猫心里懒洋洋的说道。

    它微微睁开了一只眼，望向了远处，看着还有几十座天机塔，也感觉到有些头疼。

    这什么时候，才能走到最后一座天机塔？

    要不要？

    给他们来点儿刺激？

    这个念头一旦升起来，碧海通天龙就抑制不住了。

    它伸出爪子，轻轻在前方黑色雾气中撕裂了一个小口。

    这个小口并不大，恰好在这支小队前进的路上，非常的隐蔽，远远不是这些小修士能够探查得到的。

    这一队修士在雾气中快速的飞行，丝毫没有察觉的，一头扎进了这个空间的小口子里。

    下一刻，他们又从另外一个空间的口子中飞了出来。

    整个过程，众人都没有察觉到异常。

    只有那名生死境的男子，似乎感觉到空间中有一种异样的波动。

    “奇怪了，小姐，这里的雾气怎么突然变得这么浓郁了？”

    一名青年忽然大声喊了起来。

    “确实比刚才浓郁多了。”

    那名生死境的修士，释放出神识，环顾四周，也皱着眉头说道。

    忽然，他面色一动。

    在前方不远处，他竟然扫视到了一团银光。

    “奇怪了，我们刚刚离开第三十九座天机塔，怎么前面还有天机塔？小姐，我们过去看看。”

    这名男子慎重的说道。

    彩衣少女也感觉到此事有些蹊跷，立刻与众人一起前往那一座天机塔。

    ……

    第三十九座天机塔。

    四周的人越来越多，不断有人族的修士闯入进来，甚至连妖族的修士也有不少。

    雾气一阵翻涌。

    一支几十人的小队，从里面走了出来。

    为首的是两名美少女。

    一名白裙，一名红衣，魔鬼般的身材都极为性感，长得也极美，十分的妩媚。

    有些定力差的修士，看到这两名美女，都不由得垂涎三尺。

    “九尾灵猫？他竟然在这里？”

    走在前边的九尾妖狐，忽然瞪大眼眸，看到了数百丈之外，那一支熟悉的六人小队。

    其中一袭黑衣的九尾灵猫，身前摆了一堆灵石，正在疯狂的吸收着。

    正所谓仇人相见，分外眼红。

    一看到九尾灵猫，九尾妖狐眼眸都红了，娇躯也微微的颤抖着，身上绽放出一缕缕恐怖的气息。

    “岁伯不在！”

    红衣美少女轻声的说道，美眸中的神色，渐渐发生变化，从开始的平静如水，变得杀机四伏。

