
　　萧何落败之后，李寒夜单手持刀，站在废墟之上。

　　此刻，他浑身肌肉还处在充盈状态，整个人散发着惊天煞气，简直如同上古战神降临。

　　目光所过之处，没有人敢和他对视。

　　“李寒夜下一个对手，乃是我们太阴武院的第一人南宫惜师姐了...”

　　“又是一场惊天大战啊！”

　　“南宫惜可是我们太阴武院号称百年一出的绝世天才，绝对不会输给李寒夜的。”

　　“可是李寒夜这家伙还真说不好，毕竟恢复到了最巅峰的状态。”

　　“哼。不管如何，我们支持南宫师姐就行了！”

　　这时，一位身形高挑，面容清冷的白衣女子缓缓走上废墟。

　　在这残破废墟之中，反而衬托出这女子遗世独立的风采，如同九天玄女下凡。

　　她便是太阴武院，南宫惜。

　　这位女子一出现，顿时掀起了山呼海啸般的掌声。

　　“大师姐加油！”

　　“大师姐天下无敌！”

　　“将那李寒夜狠狠地揍趴下！”

　　毕竟南宫惜是主场作战，体育馆的观众几乎都是太阴武院的学员，出现这一边倒的情况也很正常。

　　一柄如同冰雪凝结而成，散发着极冻寒气的淡蓝色宝剑出现在南宫惜手上。

　　一瞬间，南宫惜的气势变得冰冷无比，她的眼瞳竟然也泛起了一层雪白之色，淡淡的白气从她身上散逸而出。

　　她没有说话，只是静静地站在原地，在徐若雨宣布比赛开始的一瞬间。

　　她动了。

　　南宫惜悬浮在了空中，手中淡蓝色长剑爆发出一股冰冷绝寒之意，朝着李寒夜落去。

　　呼呼呼~！

　　一时间，废墟内的气温开始急剧下降，竟然掀起了呼啸的暴风雪，一层层淡蓝冰霜正在迅速地蔓延着，将整个废墟变成了白色世界。

　　南宫惜这一剑，携带着冰冷风雪，仿佛要将整个世界都冰冻凝结。

　　毫无疑问，南宫惜这一剑显得无比可怕。

　　这其中的冰冻意境更是可怕，更是摄人心神。

　　一剑，冰封世界。

　　一时间，体育馆内的欢呼声更加大声。

　　“大师姐威武！”

　　“一剑解决李寒夜！”

　　“我倒要看看李寒夜怎么挡住这一剑！”

　　李寒夜出人意料的没有使用刀法，也是伸出了自己的左拳，携带着一股庞大无比的镇压之力，狠狠轰出！

　　龙象镇海！

　　吟！

　　一声龙吟响彻虚空。

　　远古龙象镇压沉声大海的幻象浮现而出。

　　这一拳，乃是有着镇压之力的恐怖拳法，拥有着大海无量的气势，天下无物不镇！

　　轰隆！

　　拳风所过之处，连空气都有些承受不住，仿佛都镇压在虚空之中。

　　南宫惜面色不改，手中淡蓝长剑依旧落向李寒夜。

　　轰隆隆！

　　废墟之上，一拳一剑对轰在一起，爆发出强烈无比的能量波动。

　　一股可怕至极的气浪扩散而出，朝着四面八方蔓延而出。

　　嘭~

　　四周的能量光墙在这股气浪的冲击下，能够开始剧烈变形，眼看着就要崩溃。

　　“不好！”徐若雨脸色一变。这两人的交手已经无限接近于月辉级，这四面光墙还真不一定挡得住。

　　要是能量墙崩溃，这造成的损失就大了！

　　最起码那些普通学员根本无力去抵挡这些能量气浪。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　唰！

　　她的身影骤然出现在能量墙附近，身体骤然爆发出一股可怕的冰雪能量波动。

　　轰隆隆~

　　漫天风雪呼啸而出。

　　咔嚓四面能量墙瞬间被凝结成冰，化作了坚硬无比的冰墙，这才将这股能量气浪抵消。

　　而废墟之中，李寒夜和南宫惜各退三步，竟然打成了一个平手！

　　“冰冻之风....”

　　清冽的剑吟声响起，废墟内暴风雪变得更加狂暴，刮起一阵阵极寒冰风，仿佛化作了一柄柄冰剑，如同冰河席卷般朝着李寒夜呼啸而去。

　　“龙象撞山！”

　　几乎同时，李寒夜爆发出一股可怕的龙象战气萦绕全身，不退反进，蛮不讲理地发起了冲锋！

　　轰隆隆！

　　冰冻之风吹袭在李寒夜身上，一柄柄冰剑狠狠刺来。

　　咔嚓~

　　李寒夜的身上瞬间凝结出了一层层淡蓝冰霜，那些呼啸而来的冰剑纷纷被金蝉薄膜挡下，化作一团团冰冷寒气散开。

　　南宫惜面无表情，继续牵引着一阵阵冰风刮在李寒夜身上，冷冽如剑。

　　然而在李寒夜面前，这些冰风根本不能阻拦他的脚步，全部被他以霸道的姿态碾压冲破，没有造成丝毫影响。

　　“冰凤寒羽。”南宫惜口中轻轻吐出三个字。

　　唳！

　　一声高昂嘹亮的凤鸣声响起。

　　一头体形修长，姿态华美的冰凤虚影展翅飞出，长长的翎羽摇曳洒下淡淡淡蓝色光点，如同天上星辰般，如梦如幻。

　　这只冰凤在虚空盘旋一圈后，落在了南宫惜上空，张开翅膀，一股可怕的极冻寒气呼啸而出！

　　咻咻咻~

　　一时间，无数的寒羽从冰凤身上呼啸而出，发出凄厉尖锐的啸声，形成冰雪寒流，朝着李寒夜席卷而去。

　　这些寒羽锋利异常，简直将虚空都切割开来，充斥着冰冷的凌厉剑意，令人遍体生寒。

　　冰冷。

　　极寒。

　　凌厉。

　　令人绝望！

　　一时间，体育馆的观众也被这一招吓到了。

　　哪怕南宫惜是她们的大师姐，可是很少能够看到她亲自出手。

　　如今看到这一幕，令她们的神色更加激动，没有人认为李寒夜能够挡住这一招。

　　而颜冰蒙翼几人则是脸色凝重。

　　这南宫惜不愧是太阴武院号称百年一出的天才，太过可怕了。

　　不过，她们也对李寒夜有着十足的信心，不认为他会输。

　　“苦海~！”

　　这一次，李寒夜终于出刀了。

　　他没有选择威力最为强大的天葬，而是选择了攻击范围最广的苦海！

　　深沉黑暗的怨虎刀斩出，幻化出无穷无尽的黑色海洋，如同人生苦海般，永远没有尽头！ŴŴŴ.23sk.com

　　苦海无边，回头是岸！

　　轰隆隆！！！

　　巨大的爆炸声轰然响起。

　　黑色海洋和寒羽洪流疯狂地碰撞、抵消着，爆发出璀璨无比的光芒，令人众人根本看不清废墟之中的场景。

　　“这两个人....造成的能量波动和月辉级没有什么差别了。”徐若雨也是微微摇头。

　　那四面冰墙再度浮现裂缝，似乎也要承受不住。

　　无奈之下，她也只能继续输入冰寒之气，加固冰墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百八十四章 南宫惜免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">