    继续拉推荐的票票！周点周推第四！小冰感激不尽！

    …………………………………………………………

    医学院的护理系是整个合协大牲口们梦中向往的天堂。

    对于护理系，这些牲口们一直都是抱着一种朝圣的心情去向往的，因为不光是那里的MM多，更重要的——护士！护士！

    对于护士这个白衣天使的职业，很多男人心中都怀有很大的向往的。

    合协大口口相传，护士MM好，温柔贤惠易推dao……嗯，最后一句话仅仅只是为了押韵而已。但是传说中如果能找一个护士小美女当女朋友，那以后的日子就不用操心了。保管能把你伺候的好好的，因为护士MM特别会照顾人，而且听说她们的课程当中还专门有一个按摩课，啧啧，想想吧，那温暖的小手在你疲惫的时候给周身按摩一下，那感觉……

    于是仅仅是一下课，牲口们统统蜂拥到小虎那里报名去了，最后导致小虎不得不大吼一声：“不报名的牲口们举手！”

    没有一个举手的。

    牲口们目光热切的坐在位置上，一个个排排坐分果果，老实的好像是幼儿园大班的小朋友，让小虎一个个到位置上收钱——报名费！或者说是泡妞费，每人八块钱。

    一听说要交钱老董就不去了，陈旭一把把他按在位置上说了声靠，不就八块钱嘛，董哥我帮你出，这可是千载难逢的机会啊，要是因为这八块钱耽误了终生的幸福那就不好了。

    董清洁抓抓头说不用了吧，其实我也没什么想法，只是想去多见识一下。我现在又没法找女朋友。

    吴元也说：“老董啊，话不是这样说的，其实你小伙长的也挺帅的，泡个护士小MM又没啥。坐下坐下，听我说完啊，咱男人现在没钱咋了，有实力以后慢慢赚就是了。昨天我们计算机系的学长们还说呢，说干我们这行的好多都是宅男，找女朋友找的都晚，有些都是功成名就了才找老婆的。结果有些学长恋爱和婚后的生活过的不是很如意，说感觉不知道人家女孩到底爱的是他的钱还是他的人。”

    吴元一说这话几个人都沉默了一下，因为刚上大一的他们对传说中的爱情都还是处在一个非常非常憧憬的时代，现在听到这种言论未免有些过早。于是吴元接下来就说了：“所以老董，现在如果你找一个你喜欢而且喜欢你的女孩子，人家不嫌弃你没钱，将来一起打拼到出人头地。这样的话以后的生活会跟咱们学校的名字一样，和谐美满的说！”

    看到老董有些意动，于是陈旭狠狠拍了他的肩膀，然后冲小虎叫道：“虎哥，这里，四个！”

    第二天晚上，四个牲口们都特别打扮了一下，陈旭把老娘给自己买的一套泡妞的战袍都穿上了——当然不是戴了个老虎帽子的，是一款不知道什么牌子的休闲西服。

    秦小岸更是客串了一把化妆师，还专门去买了瓶啫喱水，把四个家伙的发型都整了一遍。一照镜子，嗯，当真配得上是四个字的评价——人模狗样。

    等到四个牲口兴冲冲的杀向学校的活动中心一楼以后，却发现整个活动大厅都是跟自己一样，人模狗样的家伙。

    这些牲口们一个个打扮的跟来相亲的似的，臭袜子也洗了，多少天没洗的牛仔裤也洗了，一个个精神抖擞，有一两个牲口竟然手里还捏了朵玫瑰花？！

    而信息系的女生们也来了不少，一个个好像也化妆打扮过，有几个脸上还上了淡妆。只不过湛晶高晓节和管奕这三大美女却没一个过来的，剩下的这群妇女们的素质也就一般。不过少了三大美女的坐镇，未免让有些怀着不良心思的牲口们有些郁郁寡欢。

    没过多久，护理系的小MM们就进来了。她们好像是约好了一样一起来的，本来很空旷的活动室一下子就有些满了。

    一群牲口们立刻两眼放光，好像饿了几天的野狗一样找寻着自己的猎物，可是……

    “不是吧……”陈旭小声嘀咕：“这就是传说中的医学院的护理系啊？”

    “MB的，上当了！”秦小岸也道：“老子的八块钱啊！”

    吴元抹了抹汗：“兄弟们，我觉得还是先撤吧？”

    老董没说话，在一旁点头。

    本来众人是想的好好的，狼多肉少的信息系和几乎是尼姑庵的护理系那简直就是干chai烈火，学长们说前几届舞会时都不知道点燃多少对了……据说还有毕业了已经结婚的学长和学姐，就是在这个舞会上认识的。

    结婚的事情太早，不属于陈旭等人的考虑范围之内。但是一听说这里美女多，于是陈旭等人本着看美女然后看看顺便能不能沾点便宜的心思就集体杀过来了。

    但是哪里知道，对面的那哪是一群妙龄的尼姑啊，那分明是侏罗纪公园！

    陈旭拉着一米九三的王小虎，两眼汪汪一把泪：“老大，你这不是在坑我们吗？”

    “那个……”小虎同学挠了挠头，嘿嘿笑道：“我也没想到这届护理系的质量，嗯，听学长说是比前几届是低了不少，不过也不尽然啊。刚才学长说了，大一女孩子刚进来，都还没学会打扮，要知道这个世界没有丑女人只有懒女人，再过半年等她们讲究了，那就不一样了！你们现在缺乏的是一双善于发现的眼睛！”

    “我们的确缺乏发现。”陈旭等人都是一脸的悲愤，“我们咋都没发现，小虎你看着跟个老实人似的，咋也这么禽兽呢？！”

    不过听了这话陈旭等人又在寻找，越寻找越觉得自己的眼睛真的是挺缺乏这项功能的。不得不说男生比女生要以貌取人的多，这时候已经有些机灵点的牲口已经先逃了，而像陈旭这样不怎么机灵的，在没发现以后也想逃，这个时候门已经被关上了，院学生会的文艺部部长吴宁，一个长的很小帅的牲口拍拍手站到场中：“大家现在安静一下，都安静一下。我们现在开始上课了，有请我们的蔻蔻老师！”

    “这就上课了？！”一群牲口对视一眼，都在交换一个信息：“完了，这下跑不掉了！”

    人群中很快走出了一个比较成熟的美女，下面的牲口们立刻一阵交头接耳：“哇，是电视台那个蔻蔻哎？身材真好啊！刚才她站在那里背过来，我还以为是护理系的老师……”

    美女老师的出现让牲口们的热情高涨了些，一个二个正襟危坐，脸上的表情比柳下惠还要严肃，几乎就没差集体举起一个横幅，上面写着：“我们是来学习嘀！不是来泡妞嘀！”

    “猥琐！”陈旭看了这群牲口的表情，低声对吴元说：“一个个来的时候都淫荡的跟柳下挥似的，转眼间就变柳下惠了！”

    吴元很奇怪：“柳下挥是谁啊？！”

    蔻蔻老师很快就开始了讲课，美女的效应果然是不同凡响，尤其蔻蔻还是一个比较知名的，省电视台一个节目的主持人。不过让一众牲口们不爽的是，交谊舞的上课形式本来就没法光靠语言来形容，而跳舞的话则就需要一个模特，于是蔻蔻就拉着学生会文艺部的部长，也就是之前说话的那个长的比较小帅的牲口，两人一起边跳边示范。搞的周围一群牲口眼中的妒火都快把他给直接烤成葡萄干了！

    看着蔻蔻和吴宁在舞池当中翩翩起舞的样子，一群牲口们嫉妒的同时心里又郁闷万分。用牲口们的话来说，交谊舞本来就是一种能够光明正大跟人家美女拉拉小手，揽揽小腰揩揩油水的运动，可问题是也要看跟揩谁的油啊！就算护理系这帮MM们比不过三大美女级别的，可好歹档次也不能差太多吧？！

    其实真要说起来，护理系的小MM们还不至于这么差，平均水平客观评价的话，跟丑字是绝对沾不上一点边的。但问题还真如刚才那个学长所说的，因为刚进校还不会打扮，穿衣服之类的也不怎么会搭配，所以看起来气质不够，导致相貌也不够。

    而更重要的一个原因是，信息系的牲口们之前的期望值太高，认为护理系都是能跟高晓节、湛晶、管奕能够一拼的美女，可忘了以前学长说的最重要的一句话：“护理系出美女，但咱们信息系出妖精！”

    而且这三个妖精还都懂得如何打扮——打扮不代表化妆，而是懂得衣服的搭配啊之类的，很讲究的用一些护肤品啊一类。

    所以难怪牲口们会失望了。

    刚开始学习的内容很简单，就是三步四步，跟着拍子走。陈旭也忍不住跟在后面扭了两下，觉得学起来倒是也挺简单的。

    “好了，”蔻蔻老师示范了一次完毕，拍拍手道：“我想大家看的也差不多了。华尔兹需要的是练习，而不是观看，那么现在，在场的帅哥们，大方一点，去邀请您的舞伴一同进入舞池吧！”

    一句话，如丧钟敲响，所有的牲口们脸色狂变！

