武通这些日子一直都是寝食难安的，他的身边放着的是他费尽心思得到的光明套装，可是他现在觉得这光明套装竟然是那么的烫手，是的，现在的武通其实已经是彻底的醒悟了，从他和溪水并肩作战的那一刻，他就已经是明白了，他心中始终放不下的还是这个他生活了多年的水阳城，现在他一直都是在想，可以为这个水阳城再做些什么？光明套装的威力是如此的强大，这么强大的力量本身就应该用在正道上，而不是用在一己私欲上！

他现在是做了一个决定，他要去见溪水，先向他道歉，谢长安的事情他知道，自己虽然和谢长安相识的时间不长，但是谢长安是怎么样的一个人，他心中是清楚的，那个男人一定是为了水阳城不再受到一丝的伤害，而主动承担了所有！一个外人尚且能做到这个地步，他武通现在依旧是武家的四大家将，难道就应该退缩吗？

他拿起了光明套装，趁着夜色来到了溪水的房前，敲了敲门，“进来吧，我知道你是一定会来的。”房间内传来了溪水十分平静的声音，“想想也是，在这个时间段，能来找你的除了我也不会有别人，我来找你，是为了要将这套装还给你，其实这东西原本就是你的，从前我是被力量迷失了双眼，我只希望现在还能来得及！”

溪水看着手上的这件套装，其实师门也正是因为打造出了这个东西后，才渐渐的卷入了各种事件中，这东西代表了易家锻造的最高水准，同时也是见证了易家的衰落，师兄细雨这些年一直在寻找的东西也是它，现在就连溪水自己都是不知道这套装究竟是好还是坏了，“这东西你费了这么大的功夫才得到，就这么交给我，你舍得？这东西交出来很容易，但间接的你也是否定了你这么多年的努力，这是十分不应该的！

难道你还没有发现吗？这套装和你的内心已经产生了某种联系，就算是你现在给了我，可是当你遇到了危险的时候，这套装一定会在第一时间保护你的，这套装早就承认你为他唯一的主人了，你还是留着吧，你修炼的金刚诀正好与这东西相匹配，就像你自己说的，这套装的力量，应该是用在更好的地方，现在长安有了危险，你可愿意帮助他吗？”

“其实你是一个不错的人，和你并肩作战的时候，我就知道了，你放心，这东西在我的手上我是一定会让他发挥出最的力量的。”这是一份信任，一份绝对的信任，武通现在要彻底的和过去说再见了，从前他一直都不知道自己应该为谁而战，从前他吃了那么的苦难，其实都是为了今日，他是武家的人，绝对不能丢了武家的人！

“大哥，你怎么能将谢长安那个男人留下呢？你可知道那是一个危险男人，你留着他必然会为我们一龙会带来大祸！”细雨十分担心的说道，还有武不就那根本就是成事不足败事有余的东西，到现在心中想的还是他自己，若是因为这个男人，大哥的一龙会毁于一旦，自己是绝对不会饶了那个男人的！这是大实话，要不是因为这个男人的话，细雨是不会找到大哥的，一龙大哥能有今天，那是经过了多少年的拼杀！

“兄弟，你在想什么我是知道的，关于这一点其实你根本就不用担心，既然水阳城找上了我，不管有没有武不就，我和他们之间都会有一战的，这是绝对不可避免的，我不是一个怕事的人，你不用担心，当然了，我要是真的在这一次的战斗中，出现了什么意外的话，你是我的兄弟，我一定会让你后半生无忧的。

一龙这么多年以来，一直都是孤独的一个人，没有家人，朋友也很少，他努力了这么多年，其实为的就是心中的满足，他出身在北部的贫民窟中，因此，他从小就知道底层的人是如何的生活的，他的一龙会中最多的人就是曾经帮助过他的人，和细雨相识，也是一次缘分而已，随着时间的加深，他发现，细雨这个男人是最了解他的人，原来有家人是这样的一种感觉吗？

正是因为这样，一龙才会对细雨无比的疼爱，对于一龙而言，细雨那就是自己的弟弟，细雨心中十分的敬重自己的这位大哥，之前不管自己遇上了什么样的困难，大哥都是在第一时间来帮助自己，这样的一份情谊其实是很难得的，“大哥，你这是说的什么话，我心中其实已经决定了，我要和你共同进退！”

这一切似乎和谢长安都是没有了直接的关系，他现在是真的很平静，水阳城的人会如何看待他，这根本就不重要，可是武不就就不会这么想了，他现在是心中无比的恐惧，他怎么都没有想到谢长安这个男人居然来了，他来了，那么对自己的地位就会产生巨大的威胁，这个男人是绝对不能留着的，“武不就，你到底是在担心什么呢？你想要的那些东西，我并不稀罕，我的心中有着更大的梦想，这一点你是永远也不会知道的了，所以你可千万不要来找我的麻烦，说实在的，你根本就不是我的对手，我的作用在旁人看来也许是加速了两方人马即将要来的战斗，很多事情不是我可以控制的，所以现在你还是好好的休息一番吧，用不了多久，这里就会成为一个战场了！

就算谢长安不愿动用武家的势力，可是谢长安为武家已经做到了这个地步，他们自然是义不容辞要出动最为精锐的人马了，这一战不管结局如何，都将会成为天元大陆北部的传说，要是赢了，那么水阳城将是真正的会成为北部的第一大城，努力了这么多年，如今这个心愿距离自己仅仅是只有一步之遥了，武泽自然是不会放弃的！