    

    兄生前曾修书于我，言其命将不久矣，顾将其所知详细已告。

    一年前陵江水患发作，兄曾奉旨前往蜀州考察水患详情，无意间在泉灵山中发现村落一个，有村民百余人。

    其村民世代终生居于此村，炼毒、制毒、试毒，已有百年。

    该村位于一泉道之下，隐秘非常，若非因失坠入河中，顺水流冲至此村，兄亦不可至。

    时至当代，其村民已不知村外世界为何，且皆因试毒而神智不清，四肢无力甚至溃烂，交谈已不能够，甚至癫狂失智者众多。

    兄虽不知其毒毒效，但知其杀伤力巨大，且危害范围之广难以预计。

    兄欲探其毒，察其所制之毒皆从一种花型植物中提取。

    然未待兄探其为何种植株，已被守村卫队发现，奋起攻之，欲将兄赶尽杀绝。

    兄边战边退，奋力抵抗两日有余，方才逃出生天。

    然兄还未归于京都，即被控告贪赃枉法，直接落狱。两日后，便传来兄畏罪自尽的消息。

    吾甚了解吾兄，绝非贪赃枉法之人，其必为奸佞所害，而此奸佞之徒亦是毒蛊村幕后操纵之人。

    吾今日之遭遇，早在意料之中，也全因该毒蛊村。

    吾早闻蘅宣二位少年英杰之名讳，然从未谋面，了解甚少。于理本不该将如此危险重重之任强加于你二人，然吾之将死，若再不将此事告知于人，恐世间再无知情者。

    此村一日不除，后患无穷，万望尔等早日探明真相，将幕后之人的诡计扼杀。

    林仪峰为国尽忠终生，此生已不虚妄。天权之明日，全仰赖诸位，万望尔等自强不息，铲除奸佞，还清明于朝野，还安定于百姓。

    至此，吾虽百死，亦可含笑九泉。

    林仪峰。”

    看完信后许久，婉妍和蘅笠久久没有说话，满心沉重地沉默着。

    婉妍甚至不敢想象林将军在写这封信时，会是多绝望。

    若非实在别无他法、无可奈何，林将军又怎会将这些关乎举国安危的事情，告诉两个写信时还素未谋面的年轻人。

    而此时蘅笠的心，则像是背着几百块巨石一般，沉重地喘不过气来。

    这短短一封信，包括着边境作乱、内臣藩属相勾结、走私、制毒，这一桩桩一件件，关乎着国本根基、民生安危的大事。

    而且这其中的许多，都完全出乎他原本的预想之外。

    这盘棋的背后，到底还有多少肮脏的陷阱，是我没看到的。

    蘅笠轻轻叹了口气，将胳膊撑在了桌上，两根手指轻轻捏着两眼间的睛明穴，身心俱疲。

    坐在一旁的婉妍紧紧捏着信，眼神专注地放空在前方，眼睛有频率地一眨一眨，很明显大脑在飞速运转。

    随着时间一点点安静地流逝，蘅笠的神情越来越沉寂，而婉妍的神情越来越兴奋，最终猛地一拍桌子，用兴奋的声音打破了沉默。

    “对啊！这不就把所有事情都联系上了吗！”

    婉妍没头没尾地惊呼道，立刻分析起来。

    “大人您看啊，林将军也说安南胡氏自己白手起家的可能性不大，那其背后必然有助力的推手，这个推手从中得到的，就是对藩属的操控。

    而这个推手其实不难推测。

    一来，林将军信中说，近几个月来安南与天权的商队往来频繁，有官牒却包裹严实，显然是官商勾结，私买私卖。

    要知道这安南藩属，可是产盐大藩，年年的岁贡都有大量的食盐。

    怎么就如此巧合，我们几日前才刚刚端了奎建宁的储盐洞，怀疑奎建宁有贩私盐之嫌。

    二来，天权国内能有实力扶植一个新安南王的家族屈指可数，而安南作乱打掉了和一迁大人与林仪峰将军，这其中何人受益最大，应该一目了然，直指一人吧。

    三来，韦崇捷一介县令被派去山村秘密送粮，我们怎么找都找不到这个村子。

    如今林将军又提到了隐秘异常的毒蛊村，这二者相似的程度，未免也太大了些？”

    噼里啪啦说了一堆后，婉妍最后总结了一句。

    “不管如何，在蜀州和安南发生的这一切事情，都逃不到和一个人的关系。

    任霖阁。”

    把这些事情一件件联系起来，让婉妍思路清晰通畅，心情激动地无法遏制，兴奋地看向蘅笠。

    然而蘅笠，仍是捏着穴位闭目养神，没有一丝丝的兴奋。

    “大人，”婉妍不禁发问道：“我们新收获了这么多情报，您怎么还看起来这么沉重啊？”

    蘅笠闻言轻轻叹了口气，睁开了疲惫的双眼看着婉妍。

    “因为我才意识到，原来任家的胃口，居然这么大。”

    说着蘅笠自嘲地冷笑一声，才接着解释道：“我之前原以为任家想要的，不过是成为独断天权政界的唯一权臣，成为富可敌国的名门望族一类。

    然而，如若任家真的勾结藩属以培植政治势力、私贩食盐以争夺国家经济命脉，这可都是要给天权易主的作为啊。

    何况勾结安南藩属和打破盐业专卖，是我们看到了的，那背后，他们还有多少个藩属的势力、手里还握着多少命脉产业，是我们没看到的呢？”

    “而百年制毒，还是能大规模使人身体溃烂、精神失智的毒。”蘅笠冷笑一声，笑得发苦，“这是要扰乱人间，以颠覆四大天神、颠覆天璇殿、颠覆七大圣族八大神族，给决赋世界，重新排个高下。

    此狼子野心，可真乃心比天高。”

    听到这里，婉妍心中的兴奋已然荡然无存，连连倒吸冷气。

    十六年前，毒尊沙华以一己之力，杀死天璇殿第一百零九世无上圣尊，重创上代万翎凤尊以及作为当代天璇殿左护法的鸿鹄家族族长，逼得鵷鶵圣族、玄武神族隐退山林。

    后来七大圣族八大神族联合一致，才剿灭了杀戮之尊沙华。

    但人间已是的伤痕累累用了十几年，都尚未愈合。

    没想到在那次人间大乱后才十六年后，神花曼珠家族竟也想再次改写人间秩序，而且是预谋百年。

    人间，又会是一片疮痍满目。

