    直到她的身影离开后，裴亦景坐上车子，因为头上的伤并没有好，所以还戴着帽子，遮住了白色的纱布。

    这时，手机铃声响了起来，裴亦景接起。

    “亦景，你现在到哪里了？”柳如苏的声音透过手机传过来。

    “已经在路上，快到凯伦酒店。”裴亦景淡淡回答道。

    柳如苏满脸都是笑：“我先挂了，一会儿见。”

    两辆车子同时在路上行驶着，当柳如苏到凯伦酒店门前时，裴亦景已经在酒店的大厅等候了。

    一眼，柳如苏就看到了，紧接着，她直接扑过去，双手挽住了裴亦景的手臂，一脸的甜蜜：“你不是都已经定好位置了，我们走吧。”

    裴亦景的眼眸微动，却没有动弹，而是任由。

    似想起什么，柳如苏开口直接问道：“对了，我在你病房中看到的那个女人叫什么名字？”

    “林若蓝。”

    “林若蓝，名字听起来倒还可以，可人就另当别论了，真不怎么着，抢别人男朋友的事还做的光明正大，真是有够不要脸的！”柳如苏咒骂着。

    两人站在电梯中，四周都是人，而柳如苏的声音又不算小，所以电梯中的人自然都听到了。

    所有人的目光都落在了柳如苏身上，纷纷小声的议论着。

    裴亦景自然察觉到了那些目光，但是整个人已经麻木没有知觉，任由着柳如苏在一旁咒骂。

    走出电梯，两人向着提前已经定好的包间走去。

    “今天怎么还想到在凯伦吃饭。”柳如苏笑着望向裴亦景。

    眸光依然深不可测，裴亦景嘴角扯动：“你最喜欢吃的菜不是牛排，这里的牛排很有名。”

    闻言，柳如苏的脸庞上扬满了笑意，就像是盛开的花朵。

    在包间前站定脚步，裴亦景打开门，绅士的让柳如苏先走去，随后他走进去，迅速将包间的门关上。

    一脚踏进包间，当柳如苏的目光对上坐在桌旁的众人时，一时之间犹如被电击般怔在原地，神色僵硬。

    只见，餐桌前，裴亦桓，莫挽还有王玉珠，柳征坐在餐桌旁。

    许久后，柳如苏才缓缓地回过神，看着眼前的四人，再看着身后的裴亦景，她似乎有些明白了。

    “如苏，多长时间没有见，见面就不会开口叫一声？”柳振的脸庞上充满了威严。

    没有言语，柳如苏转身，目光直接落在裴亦景身上：“你算计我？”

    裴亦景没有言语，柳如苏又望向了裴亦桓和莫挽：“你们合伙来算计我？”

    “如苏，并没有算计，而是怎么样对你最好，这是做出的选择。”莫挽开口道。

    “最好，选择？”柳如苏只觉得可笑：“你是谁啊！你算什么东西！就凭你还给我做选择，真是可笑！”

    被无视了这么久，柳振终于怒了，直接呵斥道：“柳如苏！”

    “别叫我！你过来干什么！谁让你过来的！还有她，我不想看到她，赶快带着她离开，滚回到你们该去的地方，不要碍我的眼！”柳如苏像是疯了一样的吼道。

    “你当场逼死我妈妈，看着她在你面前自杀，你难道就不会有罪恶感，难道就不害怕？”

    王玉珠秀气的眉微皱：“那是她自己的选择，这么多年过去了，我每天都为她烧香，不求原谅。”

    当年，柳如苏的妈妈活生生的死在眼前，当时的场面太过于惊恐，所以才会患上精神病。

    “什么都不用说了，回法国的机票已经订好了，下午的航班，你一起回法国。”柳振一句话总结了状况。

    “我不要回去！不要回去！不要和你们回法国。”柳如苏激烈的拒绝。

    “你没得选择，这些年太过于放纵你，必须回法国！”

    她的精神病愈发严重，必须回法国接受治疗，前几年的状况能好转一些，可现在又复发了。

    柳如苏疯狂的大笑着：“裴亦景，我恨你！我恨你！”

    裴亦景只是淡淡的回答道：“这是对你和我最好的选择，并没有什么算计。”

    “裴亦景，你果然骗了我，而且还是从头骗到尾！”柳如苏心中依然充满了仇恨，脸庞上的神色有些狰狞。

    “我去一下卫生间。”莫挽从座椅上站起来，离开包间。

    柳如苏转身也直接向外走去，但却被裴亦景拦住：“你去哪里？”

    “怎么样，是怕我逃跑吗？我现在要去卫生间，要不要一起去？”柳如苏恨恨地瞪着裴亦景。

    王玉珠放下水杯，起身：“我和她一起去，振。”

    现在的柳如苏要有人随时看着，否则，她肯定会逃跑，到时想要再抓回来就难了。

    “好，还有那两个女保镖也一起进去，这次一定要带走她，不能出差错！”

    点头，王玉珠走了出去，柳振望向裴亦桓：“这段时间，如苏肯定添了不少麻烦，还是希望裴总裁能海涵。”

    “柳伯父严重，只是如苏的性子和亦景的确不适合，我并不赞同他们在一起。”裴亦景的身子斜倚在椅子上。

    卫生间。

    莫挽从卫生间走出来后正在洗手时，柳如苏走了进来，她身后跟着王玉珠还有两个女保镖。

    “把我算计的感觉怎么样，是不是很愉快？”柳如苏堵在莫挽面前，声音从牙缝中挤出来。

    自然察觉到了柳如苏的心境，莫挽和她之间拉开一段距离：“没有，你多想了。”

    “多想？我看你根本就是和我有仇，处处看我不顺眼，想把我这个眼中钉除掉，是不是？”

    王玉珠的眉皱起，声音却是柔的：“如苏，你该去卫生间了。”

    “催什么催啊！上个厕所都要催，你是保姆，还是他的跟班，他说什么就是什么，真是没有一点节操！”

    王玉珠的神色没有变，只是催促道：“快点去吧。”

    “我就不去，我什么时候乐意去厕所就去厕所，现在就是不想去！”柳如苏一字一句道。

    趁着两人言语间，莫挽的身子一动，想要离开。

    柳如苏的精神病状况看起来很是严重，如果她精神失常的再做出些什么举动，她还是离开比较好！

    只是才挪动了几步，柳如苏便发现了，几步，她再次堵在莫挽面前：“要去哪里？”

    “上完厕所自然要离开。”

    “是吗？上完就要离开，就没什么话和我说吗？我可是有很多呢。”

    言语间，柳如苏的目光若有若无的从莫挽的肚子扫过。

    既然柳振和王玉珠都过来了，那就说明她这次势必会被抓回法国，如果现在不做些什么，就再也没有机会了。

    莫挽向后退了一些：“我先离开了。”

    话音落，她快步向外走去，而柳如苏却像是疯子一般的冲过去，狠狠地撞击着。

    莫挽有预料，身子微微一侧，便躲避了过去，柳如苏反应极快，又再次撞了过去。

    双手握住柳如苏的手，两人僵持不下，见状，王玉珠向着柳如苏走过去，准备将她拉开。

    而柳如苏早已经察觉到了王玉珠的意图，她发疯的将莫挽的身子撞击出去。

    人在疯狂时就连力气都是疯狂的，柳如苏的力量简直大的让人感觉到惊恐。

    莫挽也使出了全身力气，突然脚下一滑，再加上柳如苏狠力一推，直接推的撞到洗手台的边缘，肚子结实的撞了上去。

    一阵痉挛的疼痛，莫挽的脸色在瞬间变得苍白，没有一丝血色，身子缓缓的蜷缩在了一起。

    再然后，鲜红色的鲜血顺着她的两腿流下来，将她的白色裤子染成红色。

    王玉珠脸色都变了，冲到卫生间外让两个保镖将柳如苏推开。

    一开始，她以为两人只是在小打小闹，却没有想到的是，柳如苏根本就是来真的！

    看来，柳如苏的犯病的确很厉害，简直已经不是人！

    “孩子，孩子，我的孩子……”莫挽两手抱住疼痛的肚子，身子缓缓地倒在地上，异常痛苦。

    闻言，王玉珠的脸色更是大变，连忙让两名保镖看住发狂的柳如苏，然后离开。

    裴总裁的夫人竟然还怀孕，那刚才的鲜血肯定是肚子……

    “不好了，不好了，裴夫人肚子流血了……”她一边喘气，一边连忙道。

    一听，裴亦桓的脸色在瞬间变得阴霾，就像是要杀人一般，一阵风吹过，他已经没有了身影。

    裴亦景也大变了脸色，紧跟在身后，还有柳振！

    毫不顾忌，裴亦桓直接冲进卫生间，在看到地上的莫挽，他的心撕裂的疼，颀长的身躯紧绷的像是要爆炸！

    迅速，他将她抱起，莫挽伸手抓住他的衣袖，嗓音沙哑：“孩子……孩子……医院……”

    柳如苏发疯的笑着：“让你再算计我，感觉是不是很痛？瞧，血都流出来了！”

    裴亦桓眼眸寒气蔓延，一边向外冲去，一边对身后的裴亦景咬牙道，声音寒的像是从地狱而来的使者：“把她给我带上！”

    一路上，车子狂奔，车速快的简直让人恐慌，到就近的医院，直接送进手术室。

    裴亦景带着柳如苏也到了，还有柳振和王玉珠。

    一看到柳如苏，裴亦桓二话不说，一拳就打到了柳如苏的脸上，她的身子摔到了一旁，鲜血顺着嘴角流出来。

    一把拧起柳如苏的衣袖，裴亦桓的拳头落在柳如苏的脸上和肚子上，那模样分明是要将她活生生的弄死！

    柳如苏全身疼，缩在一块，血从口中流出来，疼的只想昏死过去……

