    沿着绿色指示灯往下走，三人很快就到了通道尽头。

    转个弯，景色豁然开朗。

    方泽被面前的一幕给震撼住了：

    眼前是一个足球场般大小，被完全掏空的地下空间。

    穹顶上，数十盏探照灯，都打在场地正中央。

    那里，一团三层楼高的巨大云雾状漩涡正缓缓转动着。

    漩涡旁边几名御魂师和他们的魂兽正在巡逻。

    见到方泽三人，为首的御魂师迎上来，给了苏紫川一个拥抱道：

    “可把你们等来了，这鬼不拉屎的地方，老子再也不想呆了！”

    又看着苏浅浅道：

    “浅浅都这么大啦？上次叔叔见你的时候，还是个小不点。”

    苏浅浅乖乖回答道：“孙叔叔好！这是我的师弟，方泽。”

    方泽也跟着礼貌问好。

    见他们如此熟络，苏泽对此并不意外。不论哪个世界，都逃不过人情关系。

    超凡御魂师留下的遗迹，可不是什么阿猫阿狗都能进入的。

    简单寒暄后，方泽和苏浅浅来到那巨大的漩涡底下。

    苏紫川叮嘱道：“传承一事，尽人事听天命。有收获固然好，若是没有缘分，也不要强求。”

    “知道啦，老苏。保命第一，干饭第二，传承第三。”苏浅浅道。

    随后她便拉着方泽，跨入那漩涡之中。

    良久，见苏紫川仍然盯着遗迹入口，面露担忧。

    那位孙叔叔打趣道：“这手都牵上了，你这当爸的也不管管？”

    一进入遗迹，方泽和苏浅浅就立刻进入了魂武者状态。

    苏浅浅的魂兽是一头赤焰虎。

    进入魂武者状态后的她变化不大，只是多了两只毛茸茸的耳朵，手掌也变成胖乎乎的虎爪。

    配合她娇小玲珑的身材，可爱的紧。

    方泽往她身后看去。

    居然没有尾巴，岂可修。

    差评！

    遗迹里自成一片天地，和外界郁郁葱葱截然不同。

    二人身处一个破败的决斗场中。

    环顾四周，看台早已坍塌，墙面上爬满了藤蔓。

    阳光从穹顶的破洞里倾泻下来。落在决斗场中央，看不清脸庞的雕像上。

    方泽和苏浅浅小心移步上前。刚靠近雕像，就听见天空中传来宏大的声音：

    “传承考验，开始！”

    “第一关，勇气！”

    “万族之战，吾辈御魂者，从不畏死。”

    两人眼前画面突变：

    恢弘的城墙上，狼烟四起。

    无数人族士兵披盔戴甲，严阵以待。

    突然，天边传来悠长的号角声。

    一头面目狰狞的巨大虫兽出现在地平线上。紧接着更多的虫兽进入视线，十头，百头，千头。。。

    密密麻麻，铺天盖地！

    那声音再度响起。

    御魂历，387年，听海关大捷。

    泰伦虫族入侵，听海关一万御魂师。

    以血肉之躯，抵挡数十万虫兽于关外.

    听海关大捷？

    方泽和苏浅浅对视一眼，心中满是震撼！

    听海关大捷是人族在万族之战中，首次以少胜多，以弱胜强的战役。

    它也是历史上，人族第一次大规模御魂作战。标志着人族在万族之战中不再限于被动挨打的局面。

    “身为人族御魂师，请在听海关战役中，抵挡虫兽进攻。时间一小时，现在，开始！”

    数十万计的虫兽从地平线奔袭而来，扬起巨大的烟尘。

    大地也跟着震抖起来。

    城墙上的人族御魂师也都召唤出自己的魂兽，严阵以待。

    等待着双方冲击碰撞的那一刻。

    近了！

    很快，虫兽大军就已经兵临城下。

    方泽已经可以看见虫兽先锋部队，那镰刀般的巨大前肢和利齿密布的口器。

    “是虫兽卫兵！准备迎击！”旁边有人大声呼喊道。

    【卫兵型虫兽】

    【等阶：觉醒三阶-觉醒五阶】

    【高敏捷，智力低下，完美战斗工具】

    【攻击手段：咬合力，镰刃】

    【击杀数量：0】

    下一秒，黑色的虫兽洪流瞬间攀上城墙，激战开始！

    方泽手持破颅者，箭无虚发。每次攻击都能带走数头卫兵虫兽的生命。

    苏浅浅则是虎入羊群。旋转跳跃间，杀敌无数。

    虎爪上沾满了虫兽绿色的血液。

    十头，五十头，一百头。

    随着两人飞速杀敌，虫潮在他们周围渐渐形成了一圈空白区域。

    仿佛黑色的江流遇见碣石，被分流开来。

    方泽杀得兴起，见周围虫兽数量减少。便突入到城墙上战况最为危急，虫兽最为集中处。

    “冰龙卷！”

    一道巨大龙卷携带着无数冰刃平地而起。

    恐怖的威力宛如一台全功率运行的巨型绞肉机。

    所到之处，虫兽皆被卷入其中。来不及惨叫，就在高速旋转中化为碎片。

    从高空看去，仿佛一台巨大的吸尘器扫过满是烟灰的地板。

    简直就是战场收割机。

    战场上所有目光都被这道遮天蔽日的绿色冰龙所吸引。

    大概是灭杀太多虫兽的缘故，原本灰白色的冰龙，都被虫兽的血液染成了绿色。

    苏浅浅望着眼前的龙卷，又看了看战场中那道俊美的背影，美目中精光连连。

    魂武者技能她也会，但这种地图炮一般的杀伤范围和威力。。。

    别说她做不到，就算自己的父亲，估计也很难做到。

    这尼玛，果然是金色传说级以上的魂兽才可能有的魂技。

    神特么的冰鳞蛇！

    小师弟他，到底隐藏了多少秘密？

    他的实力，究竟有多强？

    苏浅浅的小脑袋瓜里，满满的全是问号。

    等冰龙卷散去，城墙上只剩下稀稀拉拉的数百头卫兵和那头体型巨大的虫兽。

    它们见大势已去，纷纷转头，拱卫在那头巨兽周围。

    这巨兽大约三层楼高。

    六只巨大的镰足，长约两米。末端尖锐，仿佛放大版的骨刀。

    每行一步，青石地面都会被划出一道灰白的痕迹。

    方泽迎上前去，眼前出现这头巨兽的信息。

    【支配者虫兽】

    【阶位：筑基3阶】

    【超高敏捷，拥有智慧，没有恐惧，完美的种群控制者】

    【攻击手段：狂暴化】

    泰伦虫族，是万族之中，类似于蛛型纲的外星种族，拥有数百万年的进化史。

    拥有完善的种群社会制度。

    支配者，就是泰伦虫族卫兵的指挥官。

    见方泽上前，这只支配者立即让剩下的卫兵们让出一条通道。

    等他进入，又立刻合围。

    将方择与他人隔离开来，形成一对一的态势。

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节

