    沈天昊扫了楚风一眼，眼中透着不屑的神色，直接朝着那株雪莲走去，一幅根本没瞧得起楚风的样子。

    “这株雪莲我看上了，你想要，得问过我答不答应！”

    楚风看着沈天昊冷道。

    轰！！！

    瞬间，沈天昊直接朝着楚风轰杀而去，他一拳轰出，爆发出极其恐怖的力量。

    这位天殿少主的实力已经超越了天神境，踏入了神域境，而且还是神域九品的强者，可谓是恐怖至极。

    天界七大宗门少主中，唯有沈天昊一人突破了神域境，足以证明其天赋之强和天殿的底蕴之深！

    轰！！！

    面对着沈天昊一拳轰来，楚风一拳同样砸了出去，九幽之力爆发出来，直接将其身子给轰飞了出去。

    “我连王级妖兽都斩杀了，你觉得你神域境九品的实力会是我对手么？”

    楚风看着沈天昊一脸不屑的冷道。

    “不是！”

    沈天昊冷道。

    “既然如此，你还敢和我抢雪莲，你是想找死么？”

    楚风冷笑道。

    “你斩杀王级妖兽靠的是那把剑，不只你有武器，我也有！”

    沈天昊冷道。

    唰！！！

    他手一挥，一把长剑出现在其手中。

    轰！！！

    这长剑一出，便爆发出一股恐怖如斯的气息，一股可怕的剑威从中直接爆发出来。

    随着这股剑威爆发出来，直接笼罩着整个方圆百里，四周的空气都好似完全凝固住了。

    “此剑名为天剑，乃是一件后天灵宝，而且还是一件九品后天灵宝，乃是我天殿殿主才配拥有的传承之剑，如今这把剑属于我，而我将用天剑将你给彻底斩杀！”

    沈天昊看着楚风冷冷地喝道。

    轰！！！

    瞬间，随着沈天昊一身神力进入到这把天剑之中，天剑之中传出一道轰鸣声，一股恐怖的剑气爆发出来。

    作为一件仅次于先天灵宝的武器，其威力还是极其可怕的，以沈天昊的实力手持这件后天灵宝，足以斩杀神将境甚至神王境强者，甚至都能和神皇境强者一战了。

    “去死吧！”

    沈天昊看着楚风怒喝一声，手持天剑直接朝着他轰杀而去。

    轰！！！

    这一剑轰杀而出，一道可怕的白色剑芒破空而出，犹如长虹贯日一般朝着楚风轰杀而去。

    这一剑直接将空间都给硬生生的撕裂开来，爆发出恐怖至极的力量，神王境也难以抵挡！

    楚风直接挥舞着狂龙剑，催动一身的力量强势抵挡这一剑。

    轰隆隆！！！

    两人手中的剑狠狠地碰撞在一起，传出一阵巨响，一股股可怕的能量涟漪席卷开来，将整个峡谷都给彻底的摧毁掉了。

    蹬蹬蹬！！！

    一瞬间，楚风和沈天昊的身子都是连连后退，看起来不分上下！

    “有点意思！”

    楚风看着沈天昊冷笑一声。

    他直接催动体内十三颗神丹全部的力量，将冰火双龙和九幽之力还有魔龙之力一起爆发出来，挥舞着狂龙剑再次朝着沈天昊轰杀而去。

    而沈天昊也是提着天剑直接冲了上去。

    他们双方再一次的轰在一起，传出一阵巨响爆炸声。

    “给我破！！！”

    楚风怒吼一声，其体内九幽血脉的力量也是爆发了出来，顿时可怕的血脉之威席卷而出，彻底将沈天昊手中的天剑力量给镇压了下去。

    轰轰轰！！！

    滔天的能量席卷开来，沈天昊整个身子直接飞了出去，砸在地上疯狂吐血，至于其手中的天剑更是被狂龙剑击飞出去，插在不远处的地上。

    “你……”

    此刻沈天昊目光死死的盯着楚风，眼中透着不可置信的目光。

    他万万没想到楚风的实力会如此可怕！

    连他动用了天剑竟然都无法将对方给镇压，反而被其给击败了！

    楚风提着狂龙剑看着沈天昊冷道：“你还要继续打么？”

    “杀！！！”

    沈天昊站了起来，手一挥，天剑落在其手中，直接怒吼一声。

    他直接施展出一招禁术，将一身实力强行提升。

    轰！！！

    瞬间，沈天昊一身实力暴涨到了神将境，而且还在一路攀升。

    很快，他的实力竟然硬生生的突破到了神王境！

    “今日你一定要死！”

    沈天昊目光死死的盯着楚风，直接调动一身力量施展出一招剑招朝着楚风再次轰杀而去。

    “天绝！！！”

    随着沈天昊怒吼一声，一道可怕的剑招爆发出来，蕴含着天地毁灭的威势！

    轰轰轰！！！

    他这一剑轰杀而出，整个虚空都传出一阵爆炸声，空间寸寸爆碎。

    楚风神色一凝，他收起了狂龙剑，而是施展出了一招神魔绝技。

    天神印！！！

    楚风神色冰冷的喝道，施展出神魔壁上的一招神之绝技！

    轰！！！

    随着他这一招施展出，一股可怕的神威从他身上爆发出来，犹如天神附体，一道无上的神印凝聚而出，直接携带着无上神威朝着楚风轰杀而去。

    瞬间，两者的攻击碰撞在一起，无尽的能量席卷开来。

    囚天指！！！

    这时，楚风再次施展出一招神之绝技，一指挥出，可怕的囚天之力破空而出，泯灭一切，当场洞穿了沈天昊的脑袋，在其眉心处留下一个血洞！

    沈天昊眼睛瞪得大大的，直接倒在地上，当场咽气。

    而在外面的积分榜上，位列第二的沈天昊名字直接消失。

    “天昊！”

    当即天殿殿主脸色大变，直接叫道。

    随后，楚风的积分开始暴涨，而暴涨的数字正是沈天昊之前所拥有的积分数字。

    唰！！！

    天殿殿主眼中直接露出冰冷的杀机，无尽的杀气从其身上席卷而出。

    这一刻，在场众人全部惊呆住了！

    他们都没想到，就连这天殿少主竟然都被这个楚风给斩杀了。

    整个天界七大宗门，除去丹阁和碧水宗外，其余五大宗门的少主竟然全部死在了楚风的手中，这简直是一件让人不可置信的事！

    而黄天师和丹阁的人脸色都是显得十分难看。

    “这下麻烦真的大了！”

    “恐怕就算是我丹阁都保不住了他！”

    黄天师叹息道。

