    肖天满心焦急，但罗旭脸上却依然挂着轻松的笑容。

    其实在他心里，早就预料到了这段时间会有一批视频网站出世，甚至也想到了会照抄神传旗下啪啦啪啦网站的运营模式。

    商业就是这样，什么所谓的商业机密、什么保密协议，在利益面前都是个屁。

    所以今天知道这件事，罗旭还是非常淡定的。

    “肖总，现在我们每天少了多少收益？”

    肖天想了想：“这几家网站的发展速度很快，引流也很快，导致我们每天收入至少减掉两成，不过我相信这只是开始，那几家网站的主播素质不低，用户很稳。”

    罗旭点了点头：“那看来准备了不是一天两天了，查到对方资质没有？”

    “网站上公示的都是新公司，查负责人也都是没听过的，铁定都有后台。”

    “这是肯定的，”罗旭点了根烟，道，“咱们能做，人家就能做啊，不过肖总你看，现在我们的收益减少两成，未来可能达到三成或四成，也不是一件坏事啊。”

    肖天这一次并没有做出太惊奇的反应，或许对罗旭这么说话已经习惯了。

    收益快砍半了，还说不是坏事……也就罗旭能这么说话了。

    肖天有时候怀疑罗旭是不是拿做企业当做游戏，永远那么不上心，毕竟人家太有钱了。

    不过每一次当罗旭都拿出一张新的底牌，肖天等人又都是瞠目结舌，所以这次他选择淡定，等着罗旭自己揭开后面的底牌。

    见肖天的反应，罗旭倒是有些意外，这次还挺稳啊……

    “肖总，你懂不懂百分之一和十分之一的关系？”

    这句话让肖天一愣，真不懂……

    “什么东西？”

    罗旭笑了笑：“现在你舍不得直播站十分之一的利润，哪怕它拉动了唯讯未来百分之一的收益，因为你觉得唯讯迟早不掌握在自己手里，未来只能看着主动权掌握在别人手里，我们等着分账；

    但是……肖总，你要知道，在我眼里，唯讯未来百分之一的收益都足以超过整个直播站的收益，你能懂吗？”

    这句话说完，肖天没再说什么，因为他心里其实也有一杆秤，自从他接受了罗旭的流量理念，再加上直播网站开设广告位以后，他深深地感到了这种流量带来的优越性。

    而和唯讯相比，直播站的流量可以说是九牛一毛。

    罗旭的话……有道理。

    “罗总，我能懂，但是……直播网站照这样下去，收益即将砍半，我们也是一种流量损失啊。”

    罗旭点点头：“但是没关系啊，现在这些人看直播，都要坐在电脑前，充值也很麻烦，还要用唯讯来扫屏幕上的二维码，这种直播方式迟早会淘汰的。”

    罗旭说的不错，只不过这样的淘汰要经历好几年的时间，但罗旭将会改变这段时间，网页相关娱乐的淘汰即将到来。

    “淘汰？”肖天这次不淡定了，这罗总是完全没有套路吗？网站刚开了几个月，这就……要淘汰了？

    “罗总你没看玩笑吧？我要先说一下我的想法啊，首先我们网站虽然收益很高，但也是刚刚上轨，毕竟前两个月才上线的，你所说的淘汰是被市场淘汰？我不理解。”

    罗旭笑着点点头：“差不多吧，其实应该是被时代淘汰，肖总，你知道WiFi吗？”

    “当然，现在咱们神传已经在用了啊，这样可以提高网络办公效率，其实也在一定程度上给员工省了一些流量费用，最主要的是电脑之间不用网线也显得整洁很多。”

    “已经用了？”罗旭没想到，现在WiFi应该才是刚到国内市场，他们就用上了？

    不过又一想，也是，毕竟是互联网公司啊，公司里的小年轻一个个可是IT人才，这些设备肯定走在国内前端的。

    “那就好了，吕威也那边短视频软件进度怎么样了？”罗旭道。

    “据说已经开发得差不多了，因为现在有了WiFi，他们已经开始尝试内部使用了。”

    “这么快？不过内部使用的话也没什么好使用啊，都是空的，他们自己拍视频？”

    肖天点点头：“是啊，这几个小子没事就拍别人出糗的事，偶尔也拍拍附近的风景，反正玩儿的挺好。”

    “哈哈哈，对对对，短视频软件的意义就在这里，随手拍，其实也是记录当下，嗯……肖总，这下你明白我的话了？”

    肖天想了想：“罗总，你想用短视频软件取代直播网站？”

    罗旭一笑：“没错，但需要一个过程，至少半年。”

    “半年……也够快了啊，毕竟我们这种直播运营方式才刚开始，半年就要更新换代……这就是网络时代啊。”

    “所以啊肖总，现在我们要做两件事情，第一，短视频软件准备上线，但初期目标只是吸引年轻人，让他们能够成为红人，能够得到一些利益，第二……引流，我可以负责任地告诉你，未来这款软件会成为我们公司的核心项目。”

    听到这句话，肖天不由得暗叹了一声。

    他一直觉得罗旭把唯讯和弹逊合作是一个了不起的举措，但后期的约定，却是难以接受。

    不仅把控制权交给对方，还把收益分成做到那么低，其实相当于把唯讯送给了弹逊。

    不过考虑到罗旭的预期利润，他勉强可以接受。

    至于视频网站，被肖天誉为未来神传的核心项目，毕竟收益可观程度已经超越了他的预期。

    可今天罗旭却说视频直播的时代都要过去了，而短视频软件将会是未来的核心项目……

    肖天突然觉得，以前自己对自己的评价真是过高了。

    在罗旭面前，他有些跟不上速度了……

    前一阶段还没适应，就已经到新的高度了？

    “罗总，那视频直播那边……就让他们这么抢流量吗？”

    罗旭摆了摆手：“那肯定不行，不过也是要公平竞争，对了肖总，现在有没有主播被挖墙脚？”

    “有的，尤其是热度不够的主播，对方出买断月薪挖人，不过现在最大的问题是，有几个当红主播正在动摇。”

    罗旭微微皱起眉，这倒是个问题。

    虽然短视频平台成立以后，那些主播未必都那么值钱，但为了引流，他们暂时必须留在啪啦啪啦！

    “肖总，约一下那几个主播，适当的时候……我们也要学会画饼！”

