    凌天离开广场之后，这件事情很快便是被传开，不到半天功夫，整个星月城的人都已经知晓。

    “你听说没有，刚刚站战神榜处的生死台上，有人灭杀了半神的一缕神魂，击杀程家圣人境七重程昱阳，还大放厥词，说战神榜就是小孩子玩的玩意。”

    “我早就听说了，那人好像是来自四大域，并且还引出了噵衍圣地的李正明。”

    “是啊，李正明还说会在秘境之中对付他，很显然也是认为那家伙的实力能够进入前百。”

    ……

    现在的星月城，走到哪里都有人在谈论这件事情。

    也是让无数势力闻风而动，想着招揽凌天。

    毕竟这家伙是来自四大域，很显然是没有靠山的，这可是一块等待开发的宝玉。

    只是当他们知道凌天住在九天拍卖行的别院之中，也是一个个神色无奈，明白自己来晚了。

    不得不感叹，这九天拍卖行不愧是整个圣域消息最为灵通的势力，刚刚传出一点风声，就已经将人给招揽了。

    九天拍卖行之中，汪东明也是无奈苦笑。

    他已经替凌天打发好几批人了，心中多少有些无奈，也有些庆幸。

    无奈的是凌天虽然住在九天拍卖行的别院之中，却并未加入九天拍卖行。

    庆幸的是凌天对其它势力也没有半点兴趣，他们九天拍卖行还有机会。

    他的眸光闪烁，也在想着要不要将袁家父女给请过来，毕竟他们和凌天可是熟人，若是有熟人来谈的话，是不是比较好。

    但最后他还是放弃了这个想法，拉拢凌天的事情先不急。

    毕竟看凌天的模样，似乎并不想加入什么势力，若是自己操之过急反而会引起凌天的反感，最后真要是弄点这点情谊都没了，那岂不是亏大了。

    不过这件事情他已经上报总部，并且得到了总部的指示，无论什么样的条件，都必须交好凌天，即便不能让其加入，也绝对不能和他成为敌人。

    实在是凌天表现出来的天赋太恐怖，刚刚自四大域出来，便已经拥有不下于那些圣子圣女的实力，若是再给他一点时间，会成长到何等地步？

    尤其是他们，从那袁家父女口中知道凌天的事情，短短一年时间不到，从道宫境到圣人境九重，越阶挑战就像吃饭喝水一般简单，这到底是一个什么样的怪物？

    “行主，程家的人上门拜访，领头的是超脱境八重的程东来。”

    正在此时，一道人影骤然踏出，神色恭敬的开口。

    “程东来？”

    汪东明听得这话，眉头不由微微皱起。

    不用想他也知道，这肯定是为了凌天而来，他可是知道那程昱阳正是程东来的儿子。

    而现任程家家主则是程东来的父亲，也就是程昱阳的爷爷。

    凌天杀了人家的儿子，不是报仇，还是为了什么。

    “走吧，咱们去接待一下。”

    汪东明缓缓呼出一口气，程家虽然是一流世家，但他九天拍卖行可不怕。

    不过，他也清楚，九天拍卖行毕竟是打开大门做生意的，在这件事情上自己也不能表现的太强势。

    最重要的是凌天只是他们九天拍卖行的贵宾，并非他们九天拍卖行的人，他自然没有必要为了凌天，彻底得罪一个一流世家。

    此时在九天拍卖行的别院的之中，凌天的院子里。

    那梁家姐妹和柳天风都在，便是程仙仙也凑了进来，至于说法，则是拜访故友。

    “凌兄，实在是强，真是让我心服口服！”

    柳天风坐在对面，看着凌天，神色间满是敬佩之色。

    此时的他，已经生不起半点攀比之心，实在是差距太大了，完全没得比。

    “算不得什么，其实咱们武道境界都差不多。”

    凌天淡淡开口，话语平静道：“体修也只是为了增强实力，到了超脱境，体修的话提升就慢了。”

    这话出口，柳天风更加不想说话了。

    你体修九重我们也忍了，可是现在你却告诉我你的武道修为也是圣人境四重，这还有天理吗？

    “咱们不说这个了。”

    柳天风缓缓呼出一口气，飞快道：“凌兄，你这次想必也是为了那噵衍圣地的秘境而来吧！”

    “自然。”

    凌天点头。

    “那我能不能求凌兄一件事？”

    柳天风看着凌天，眼中带着一丝无奈道：“你也知道我的实力太弱了，一旦进入里面的话，还得麻烦凌兄帮衬一下。”

    “柳兄倒是自信，有把握进入前百。”

    凌天听得柳天风的话，却是似笑非笑，眼神之中带着一抹玩味之色。

    听得凌天的话，程仙仙倒是神色平静，撇了一眼柳天风，嗤笑道：“就凭他，别说前百了，估计前一千都进不去。”

    “咳咳……”

    柳天风干笑一声，飞快开口解释道：“你也知道，除却噵衍圣地自己有五十个名额和后面的对战前一百之外，其它一些家族和势力，也有五十个名额。”

    “据我所知，你们柳家不过是区区二流家族吧！”

    凌天却是笑了，望着柳天风，神色间玩味之色更甚。

    而听得凌天的话，程仙仙也是一怔，顿时望向柳天风，眼中也是带着一丝疑惑。

    据她所知，那五十个名额，几乎被那些一流势力瓜分的干干净净，二三流势力，根本没有任何的机会。

    “这个……这个我是通过别的原因获得的名额。”

    柳天风面色稍僵，飞快开口，只是话语多少有点不自然。

    “话说看柳兄的面容，不会是勾搭上哪位圣地女弟子，走裙带关系获得的名额吧！”

    凌天上下打量了柳天风一眼，嘿嘿一笑。

    “凌兄莫要开玩笑了。”

    柳天风神色一僵，对上凌天那似笑非笑的目光，有种被看穿了的感觉。

    他确实是勾搭上了圣地的人，但不是一般的女弟子，而是噵衍圣地的圣女，才获得的一个名额。

    可是这吃软饭，让他怎么好意思承认，他柳天风可是天才。

    “难道凌兄说的是真的。”

    程仙仙看着柳天风的神色变化，也是骤然惊呼，但很快眼中便是闪过一丝八卦的光芒，飞快问道：“和我们说说，你到底勾搭上了噵衍圣地的哪位，说不定我还认识呢。”

    “这个还用问吗？其实很好推测的。”

    凌天望着柳天风，神色间带着一抹狡诈的光芒，这小子还想瞒自己，简直是笑话。

