    许文见状拍了拍王天翔，说，“这边建议你多去图书馆，别的不做，就抢位置，然后看到顺眼的妹子也可让让座，甚至一块自习什么的。”

    “这样，我们就能双宿双飞，一起进步，一起优秀吗？”王天翔听到许文的设想，顿时感觉美好无比。

    许文摇摇头，说道，“还有一个可能，就是两个人一起挂科，毕业前一起补考，怎么样，不管怎样两人都保持步调一致，夫唱妇随，一段佳话。”

    “那也不赖，我现在就需要一段真爱。”可能是被陆超刚刚的表白给刺激到了，王天翔的心态有了些许的改变。

    “那你现在那位那位呢？”许文问道。

    王天翔表情一滞，有些讪讪的笑道，“刚刚文哥你也说了，感情需要历练的吗？我要是不在这段感情里面成长成熟，以后就是遇到真爱，那也把握不住对不对？”

    “是啊，你进步很快！”许文笑了一声，拿起酒瓶调侃了一句，问王天翔，“还喝吗？”

    “喝呀，怎么不喝，喝完再战。”王天翔兴致勃勃的说道。

    两人就着桌上的瓜子小食，慢慢喝着啤酒。

    周川和他女朋友的撒狗粮行为自然引起大家齐声声讨，果断暂停了他们想要再唱一首的意愿，不知道是谁提起，程恬唱歌很好听，大家都很乐意让程恬来一首歌。

    于是程恬起身，微笑的拿起话筒，很认真的看着屏幕，唱起了陈粒的小半。

    不敢回看，左顾右盼不自然的暗自喜欢

    偷偷搭讪总没完地坐立难安。

    试探说晚安，多空泛又心酸。

    程恬的声音有点清雅又略带一点空灵，她唱歌的时候很认真又很专注，专注到其他人都不再大声，认真的倾听她的歌声。

    “程恬唱歌还真是好听，和她相比，我刚刚唱的真是玷污周董的经典了。”王天翔很老实的就承认了自己的不足。

    “听她的歌声，我就又感觉人间值得，文哥，你能告诉我被女孩子喜欢着是什么感觉吗？”王天翔很真诚的求知若渴的发问。

    “这我没法告诉你，因为我不配也不值得，最好不要有女孩子告诉我她喜欢甚至爱我，那样我会很为难的。”

    许文微靠在沙发上，轻笑一声，很平静的说道。

    “啊！”王天翔惊讶又不解，但是看着许文的眼神，他又似乎似懂非懂，明白了些什么。

    “所以？”

    “所以我是单身呀！我告诉过你。”许文轻描淡写的说道，起身准备出去。

    “我出去透透气。”

    从包厢里走出来，瞬间脱离了一个气氛，许文微微松了一口气，先去了一趟洗手间。

    毕竟，解酒丹可以解酒精，但是却解不了水分，说实话，酒喝多了，就憋得慌。

    良久，走出卫生间，许文浑身轻松闲适的走到走廊尽头的窗台，漫不经心的点上一根烟，一边吹着晚风，一边欣赏着下面的夜景。

    “咦，刚刚看背影像，还真是你呀许文？”一道有些讶异的声音在许文身后响起。

    许文回头看了一眼，发现竟然是孙娉婷，还真是巧了。

    今天孙娉婷依旧校花范十足，小巧的五官看起来令人舒适，单色调的连衣裙，让整个人看起来清纯而有亲和力。

    她本想出来透透气，没想到遇到了熟人。

    一回生二回熟，人都是这样认识的，孙娉婷对许文的印象还挺深。

    “还真是挺巧，你们今天也在这里聚会唱歌？”许文放下烟，将烟雾淡淡呼出窗口，再次回首看向孙娉婷。

    孙娉婷打量着许文，没来由的心里一跳，就感觉这个谋面两次的同学，看起来气质真的很独特，特别是眼神，还有嗓音，很特别很特别，令人印象深刻。

    “对呀，今天是我们学生会聚会，还有已经毕业的学长学姐们，都是上一届学生会的风云人物哦，我在他们面前就是个实实在在的后进学妹了。”孙娉婷笑着开玩笑。

    “你们那里呢？今天热闹嘛？”

    “很热闹。”许文笑着描述，“唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，对了，还有表白的，印象深刻。”

    “表白的？这么浪漫的吗？成功了没有？”

    孙娉婷面带好奇，裙摆下的双脚轻轻移步走来，在许文身边一起看着夜色。

    “应该算是，成功了吧？真诚善良的人互相遇见，一切都很美好。”

    “哇。”孙娉婷表情有些向往与羡慕，“其实我们今天也在策划一场表白活动呢？是我们学生会的会长准备向一名特美特优秀的学姐表白，学姐已经毕业了，是海城大学上一届的校花呢！气质真的超级好。”

    “校花？”许文笑了笑，“你不也是我们系的系花吗？”

    孙娉婷略有些羞涩的微笑摇头，不是太好意思的说，“都是大家以讹传讹，乱封的什么系花，系花又怎么样，在今天的这个场合还不是路人甲，是个陪衬？”

    她话音刚落，身后不远处的一个包厢门打开，一个女生跑出来远远的喊着，“孙娉婷，你快回来吧，到你的歌了。”

    “啊，那我就先回去了。”孙娉婷有些匆忙的笑着和许文打了一声招呼，就准备先离开了。

    “嗯，拜拜。”许文顺手碾灭烟头，转身返回包厢。

    包厢里面的气氛还是一如既往的热闹，上来唱歌的和车轮战一样，一位接着一位，尽情过着歌瘾。

    “对了，许文同学，你今天还没发挥吧！”班长孙远程突然想到了什么，凑了过来，打趣道。

    “我五音不全，唱歌折磨我自己也折磨大家的耳朵，我看还是算了吧。”

    许文肯定是婉拒的，他也不是喜欢凑热闹的人。

    几名女生反应过来，立刻像是发现了新大陆一样。

    “许文，你声音这么得天独厚，唱歌不可能难听的，相信我，快上去吧，让我们大家饱饱耳福。”

    “对啊，文哥，上去露一手，你要不唱，今晚就不圆满了。”

    程恬在一旁也有些期待的说，“许文，你看大家都挺期待的，要不要给我们唱一首吧！你放心，我第一个给你鼓掌。”

    程恬不经意的幽默了一下。

    许文摇摇头叹了一口气，从沙发上坐了起来，说道：“那我随便唱唱，大家该喝酒的喝酒，该玩的玩，不要在意我的歌声。”

