    秦氏集团的大门内，保镖们紧张地端着枪。

    大门外黄绍虎蹙着眉来回走动着，眼睛盯着厚重的铁门。

    “署长，怎么办，要不要打进去？”宋瑞和撸着袖子急不可待地问道。

    “人家是治安委员，能打的话我早就打了！”

    黄绍虎依旧来回走着，脸上露出焦虑之色：“这家伙是死猪不怕开水烫啊，我亲自上门他还敢反抗。”

    “来人，上去敲门！”他歪着头命令自己的手下，告诉里面的人把钱送出来就走。警察署上门要钱，居然让人来了个闭门羹，说出去岂不让人笑话。

    “嘭，嘭，嘭！”

    两个军警跑到前面来，伸出枪托开始砸门。

    “秦天震，我们今天是来要钱的，你别以为你可以躲得过！”

    “把工程款交出来我们马上走人，否则的话我们要抓人了！”

    语气明显缓和了很多。

    秦天震也显得焦躁不安，看着夜枫露出求助之色：“兄弟，咱们不给钱肯定是躲不过。你看能不能给三太太商量，找他们借一点钱。”

    “你别忘了，他们也欠着黄绍虎的钱！”

    夜枫委婉地拒绝了：“本来韩杰的货款，我是要替三太太垫付的。能帮的忙我已经帮了，剩下的你看着办。”

    说完他看着秦天震，预计韩杰差不多快到了。

    “你是不是太见外了？”秦天震郁闷地提醒道：“你忘了自己是秦府的管家吗？”

    “我是秦氏集团的管家不假，所以才帮你打败黄金龙和宋瑞和拿到两个工程。”

    “我为你做了这么多，你什么时候又把我当自己人了？”夜枫干脆把话挑明了，趁着这个时候将他一军：“该为秦氏集团做的，我每样都没有落空。现在我想要进入食品行业，你是死活都不答应。”

    “相比之下，三太太要比你大方。”

    “你这话什么意思啊？”秦天震看着他愣了半天。他承认夜枫有本事有贡献，所以给他两个工地一半的股份。看起来夜枫好像并不满足，反而责怪他抠门。

    如果别人这么说，他肯定不屑甚至会骂娘。夜枫这话让他不得不慎重，工程刚开始两人不能有间隙。

    夜枫并不想把话说得太透，但现在不得不说：“当初我跟你合作，是因为我觉得你是个有野心的人。我把南区和东区给你，没想到你就这么满足了。我现在实话告诉你，如果食品行业我们不能合作，将来肯定是最大的竞争对手。”

    夜枫已经想好了，今天不拿到秦天震的食品市场，绝对不会出一分钱。

    “不光食品行业，蔬菜行业、物资行业、医疗行业，以后我都会插一脚。”

    夜枫锋芒毕露，说话举重若轻：“你我是兄弟，我是想咱们走得更远，不要局限在某一个行业。你现在抱着食品行业龙头老大，是不是有点短视了？”

    夜枫当初为了程氏集团避险非要拉秦天震上船，现在为了总部的蔬菜销售也想借力。秦天震如果还不开窍，他就会操盘绿圃食品公司。

    秦天震眼神闪烁，心中暗道这个家伙看不出来啊。吹牛谁都会，但夜枫好像很有底气。

    “想要入我的股份可以，但你有钱吗？”

    秦天震解释道：“我这话没有别的意思啊，我现在缺钱！”

    “你开个价，我要西区所有的菜市场！”夜枫不想和秦天震合作，买断是最好的。

    “胃口太大了吧！”

    “不大！西区你只占百分八十。再说了蔬菜行业利润本就不高，远远不如做房地产来得快。以后其他行业，我也会带你加入。”

    食品公司一年利润不到四十个亿。

    两个工地，一年的利润也是四十个亿左右。如果能抽出资金和金钱投入到房地产，要比食品公司挣钱。

    秦天震最终妥协了，爽快地开口：“友情价，十个亿！”

    “八个亿！”夜枫还了一口价：“十个亿我一年白干，你多少让点。”

    “给钱吧....”秦天震无奈地笑了笑，夜枫这是在趁火打劫。

    夜枫站了起来，转过头看着余管家：“开门吧，让宋瑞和跟黄绍虎进来！”

    余管家犹豫了一下，看着秦天震没有动：“老爷，真的要放他们进来？”

    “你真有钱啊？”

    “开门吧，不会让你出一分钱！”

    警察署的钱是赖不掉的，夜枫也不准备赖。他催促着余管家开了门，不一会儿黄绍虎和宋瑞和怒气冲冲地走了进来。

    夜枫靠在办公桌上，手指头不停地敲打着电报机。现在要调集资金，只能从三太太手里借。

    “秦天震，你钱准备好了吗？”宋瑞和进门就吼。

    “欠你多少钱啊？”夜枫走了过来坐到沙发上，学着他翘起了二郎腿不紧不慢说道：“合同、账单都拿出来吧，咱们今天来个两清吧。”

    “呦呵，口气不小啊！”

    宋瑞和将合同丢在了桌子上，一脸嘲哄的看着他：“这钱你来还啊？就你这个叫花子，身上能有几个钢镚？”

    夜枫懒得跟他贫嘴，将合同收了回来，连同票据放在一起：“秦氏集团的帐咱们还得理一理，等韩杰货场的老板来了再说吧。”

    韩杰带着四十多个保镖并没有靠前，看到有军警在现场，便吩咐秦队长埋伏起来了。

    他只身一人带着账单走到了别墅里。

    “我们来了！”韩杰故意提醒道。

    账单一到，余管家拨弄着算盘，很快就出了结果：“老爷，算清楚了。东区工地欠货场八个亿，还有工人工资两千万。我们还要给他十一亿八千万。”

    “不对吧？！”宋瑞和疑惑地拿过账本：“这工程才刚开始怎么会有怎么有八个亿的材料？”

    秦天震也一愣，刚才还说三个亿，怎么一下变成了八个亿。

    “有什么不对，白纸黑字清清楚楚！”秦天震怒目圆睁，认为宋瑞和想要赖账。

    “老陈，老陈你过来，把我们的账本拿出来！”宋瑞和喊着以前的管家。

    夜枫走了过来，将东区工地的结款清单拿了出来，想要看看宋瑞和做的帐。他让韩杰把价格重新改了一下，给东区工地涨价了两个亿。剩下的三个亿，当然是黄金龙欠西区三大货场的。

    宋瑞和在账单上面，材料款一栏也加了两个亿。他趁着黄金龙死了，想要在账面上做点手脚。

    果然做生意的人都很奸诈。

    宋瑞和一翻账单，当场就跳起来了：“这明明是.....明明是五个亿，怎么变成了八个亿？”

    宋瑞和拿着账本的手气得发抖，没想到这一次秦天震跟货场的帐扯到一起去了。

    他想多敲秦天震两个亿，夜枫也想多敲他两个亿。

    两边一碰头，两个亿抵消了。

    “黄金龙其他工地的欠款呢？”夜枫抖了一下账本。

    “他以前的账款关我什么事？”宋瑞和这下不干了，凭什么自己替黄金龙还债。

    秦天震也不干，一口咬定西区货场他有股份，黄金龙不还这三个亿，他也不还对方的二十个亿。

    “怎么不关你的事？！”秦天震将手里的账单递给他：“你结账这一栏，已经把工人工资算进去了。以后这些工人在我手下干活，你欠着他们的钱不还怎么办？现在要么让工人们排队来结工资，要么你就把工资给我。要是这笔账算不清楚，咱们之间的帐就不要对了！”

    宋瑞和寸步不让：“工人的工资我不计较，这材料款怎么有五个亿，要不要我们一笔一笔的去核对！”

    “再说了，黄金龙工地欠的三个亿，凭什么我来出？！”

    双方开始扯皮了。

    工程一个要挨个核对，一个说整体核算。

    夜枫要让他替黄金龙还债，陈瑞和死活不认账。

