    看了系统的解释，赵高稍微一琢磨，就大概了解了意思。

    这里的白话大概就是：以唯一性武器技能为主，以他身上的刀盾技能和格斗技能，或者还有加个弓箭技能。

    以这些攻击技巧融入到刀法里，推演出一个更加利好赵高自身的武器应用技巧。

    ……

    “赵高！”

    “嗯？”听见熟悉的声音，赵高抬头看去，原来是马菲菲与柳青虹过来了。

    赵高：“好久不见！菲菲，青虹。”

    “好久不见！”

    突然，赵高发现了情况，在一座大山上，瞬间飞来了三个人影，这三个人影，正快速的往广场上飞来。

    “有情况！”赵高赶紧提醒背对着方向的马、柳二人。

    闻言，两人赶紧转身回看过去。

    “快看，来了三个牛逼的人物！”

    “哪呢？哪呢？有我们牛逼吗？”

    “你个棒槌，快看天上，能飞的人，你说牛不牛？”

    在赵高发现情况的时候，广场上的众人，自然也有好多人发现了情况。

    正在他们七嘴八舌讨论的时候，三个人影已经飞到广场上空。

    “肃静！”威严且让人不容拒绝的话音响起。伴随着的，是让众人沉重的压力。

    在这一刻，众人就像是背负了一座大山一般，连站立都困难。

    “诶！李兄，给个教训就好，他们这些雏鸟，还承受不住你这点气势。”在这温和的声音响起后，压在众人身上的压力，突然就消失得无影无踪。

    闻言，这个被叫李兄的人，什么话也没说，只是把气势默默收了回去。

    直到这个时候，赵高他们才从震慑中回神，开始观察着，这三个从天上缓缓降下的人。

    刚刚制止气势，说话温和的这个人，年龄大概40岁上下，一副中年的温和书生状态。

    这面相，这小胡须，这书生着装，这温雅气质。

    如果在装把书生配剑，这“君子剑”的形象气质，捞的一下就上来了。

    总之，在赵高看着他的时候，不知道为什么，心里突然冒出了岳不群的面貌。

    而在这个温雅中年男人左手边的，是一个全身笼罩在，兜帽样式黑袍中的神秘人。

    那露出下巴的茂密胡须，那神秘的模样，冰冷的气息，说他是刺客都有人信。

    他就像是刺客信条中走出的主角一般，这是赵高看见后的唯一想法。

    至于最后这一位，是一个让所有人都惊艳的女子。

    右手拿着一把冰蓝色的权杖，身着唯美的古风丝绸衣裙，一脸温婉且知书达礼的气质，再加上那成熟风韵的面貌。

    看着这个女子，赵高心里止不住的冒出一个想法：“姐姐，我不想努力了。”

    而这个想法，不止赵高一个人有，那女子成熟御姐的风范，表现出了男人，对于御姐的一切美好幻想。

    “小朋友们，欢迎来到命器学院。在这里，你们将学会一个成熟的战斗体系。而这些，都将成为，你们活下去的手段。”刚一降落，温雅男子的话语，就把众人叫回神。

    “在你们入学之前，先容我介绍一下。因为我们三个，将在接下来的一个月时间里，作为你们的教学老师。”

    “首先，我是这所学院的总院长，同时也担任兵器院的院长。”

    “承蒙不才，被大家称呼为！”

    “君子剑?风灵天！”刚刚说到这里，这人温和的话语一变，变为满是严肃的口吻。

    而且，他身上散发着一股威压冲天的气势，在这股气势散发的时候，以男人为中心，一股股狂风，激烈的吹荡在广场上。

    这让赵高他们不得不用手遮住脸颊，身体沉力于脚下，努力的眯着眼缝，看着这男子造成的一切动静。

    可不管男子造成的狂风如何吹动，他旁边的两位，连衣角都没有摆动。

    “命器召唤，雪月！”在风灵天的严肃声音之中，他的手上，突然出现一把长剑。

    随后，赵高他们只看见，一股耀眼的剑光，从风灵天手中的长剑上发出，然后直冲天际。

    在赵高他们震惊的目光之中，风灵天这道不知多长的耀眼剑气，在天空蓝色的屏障打开后，瞬间飞上天空。

    一直到赵高他们只看见一道亮光之后，他们都不知道，这道剑气到底飞了多远。

    他们只知道，天边的云层，从这头到那头，瞬间被切成两半。

    一时之间，赵高他们都处于震撼之中，久久回不过神来。

    “当然，你们也可以叫我风老师！”男子瞬间又温雅的话语，犹如春风一般在所有人耳边响起，就像是凑在他们耳边说的一般。

    这一刻，广场上所有的天赋者，都按耐下了躁动的心。

    可他们不按耐下去也没办法，那么大的剑气，到时候惹火了人家，怎么死的都不知道。

    作为活过一场的天赋者，大家都学会了审时度势。而不会的，早在第一场就淘汰了。

    在赵高他们被风灵天震慑的时候。他们所不知道的，表面上一派温和笑意的风灵天，正在传音入密里，苦逼的祈求着。

    “火灵妹子，李兄，待会儿我介绍你们的时候，就别闹太大动静了哈，老是打开五行法阵，灵气跑出去了咋办？”

    火、李二人：……

    两人心中一阵无语，合着所有的装逼项目都被你做完了，我们就走个过场？

    五行法阵跑出去的那点灵气，在阵法收回来的时候，就已经被重新聚拢了好吧？

    不过，两人心中也只是一想，好歹相处了这么多年，就给他这个面子。所以，两人没回答风灵天的话语。

    可他们两这默认的态度，风灵天自然是懂的。

    “咳！咳！”风灵天轻咳两声，把赵高他们的注意力集中过来。

    “站在我左边这位，一副神秘模样的，就是特异院的院长。”

    “暗影锥?李二，李老师。”

    听了风灵天的介绍，李二什么话都没说，还是一副神秘高冷的姿态。

    “而站在我右手边的这位，年轻美丽，又温婉有礼，让天下女子都黯然失色的，就是我们法术院的院长。”说道这里，风灵天及尽彩虹屁。

    可赵高他们怎么看，都有一种，风灵天在当舔狗的感觉。

    特别是看他先后介绍两位院长，这种双标行为后，感觉就更强烈了。

