    第305章你们认识吗

    霍津言看着她：“我不用会。”

    也对，他有钱都雇人做就可以了，完全不需要自己会。

    陆宁点点头，这些事她也管不了。

    陆宁拉着林词和陆景之转身要走，苏总却看向了陆清。

    “陆总，你……”

    陆清闻言立刻开口打断他，转头看向陆宁：“这是我妹妹！”

    随后朝着苏总使了个眼色。

    苏总人都麻了。

    这啥意思啊……

    怎么一个两个的都不让人说话啊。

    陆宁闻言回头。

    苏总的小脑袋瓜使劲了转了好多圈才明白过来什么意思。

    “哦哦，小宁，你原来是陆……先生的妹妹啊。”

    陆宁有些奇怪的看着他们：“你们认识吗？”

    陆清连忙接口道：“见过两面，算是认识，苏总人很好帮我挺多的。”

    苏总：？？？

    明明是你帮我啊。

    行行行，大佬你们说什么就是什么。

    苏总：我哪敢说话啊。

    陆宁点点头也没多说什么，拉着陆景之和林词跟着孙千去了廊下休息。

    站在门边的赵毅和一众人看着陆宁也忍不住点了点头。

    “这个陆小姐看不出来，这么有勇有谋，有胆识啊。”

    “若是个男孩路家怕是不会这么轻易的放手了吧。”

    赵毅不赞同的转头看着他：“女孩怎么了，没了路家就没了累赘，她以后绝不会只是个碌碌无为的人。路家这一个两个的都只会拖她的后腿。”

    几个人对视一眼连连赞同他说得对。

    赵毅的目光看向站在那里的霍津言和陆清，忍不住笑了一下。

    身边都是这样的人，她想没有作为都难。

    赵毅转身带着人离开了。

    苏总这边看着左右两位，每一个他都惹不起。

    “霍总，陆总，要不我请二位吃个饭，我们边吃边聊？”

    陆清看着苏总：“那匹马是怎么回事？”

    苏总以为他问为什么发怒：“受了刺激就会失控……”

    “不是，那匹马到底是不是路家的马。”

    苏总这才反应过来：“倒也不算是，这匹马当时是我出钱买下的，路老爷子想让小宁学骑马，我当时让她随时来马场，那匹马当是我送的礼物，但是路老爷子说马还是我的，每个月打一些钱来算是马的饲养费和小宁的学费。”

    两个人闻言点点头。

    陆清看着他：“那我把马买下来。”

    霍津言看了他一眼。

    苏总看着陆清：“陆总，这就没必要了，我要送给小宁她都不愿意，您买下来她更不会要了吧，您放心，小宁是我看着长大的，肯定不会多收她的钱的，这么多年我这里所有人都知道琳琅就是她的马。

    路家的人来了也不好使，陆宁的马也不是谁都能骑的。”

    苏总说着，目光落在了路川一家人身上。

    陆清也顺着他的目光看过去。

    霍津言看了苏总一眼：“我还有事苏总，改天再聊。”

    他转身要走，苏总愣了下：“好，霍总慢走。”

    看着霍津言走了他还松了口气。

    好在没提要买下马场的事了。

    陆清也转头看着离开的霍津言。

    “他说要买下马场？”

    苏总点点头：“恩，太突然了，吓了我一跳，老爷子给我打电话说霍总来A市了我还不信。”

    (本章完)

