    砰！

不用任何的法器，苍梧直接一掌又一掌的打向东方乐。

周围的血黑之气，凝聚成一道又一道利刃，伴随这掌风而出。

东方乐一个措手不及，被苍梧首神的这几掌打的连连后退，最后一掌更是直接将其崩的后退了数千丈！

倒飞的身形，在这半空之际稳住。

这小疯子…怒了！

周身瞬间开始有着血焰燃烧而出！整个人看起来如同一个火人般！

那一双眼中，更是有着疯狂之意！

‘砰’的一声，直接炸裂虚空，化作了一道火焰长虹，猛的再次朝着苍梧首神冲了上去，东方乐也是不用自己的血色长镰，与苍梧首神，竟是直接开始对轰了起来。

正如太一刚见到东方乐的时候，对东方乐的评判。

这小子，就是个小疯子。

平时还好，发起疯来就是不止不休。

而且太一逐渐发现了一个问题，这小疯子…很喜欢打架，那体内流淌的血脉，就好像天生有着战斗的特性一般，越打越疯！

看了一眼二人的战局，就目前而言，基本就是处于五五开的阶段。

胜负一时难以评判。

不过太一心里也很清楚。

眼角，掠过这周围还在不断涌来的力量，这些力量和生机，从各处虚空汹汹而出，全部都是朝着苍梧冲出，这就意味着苍梧的力量，将会持续的得到攀升。

太一并没有着急出手，相比于和苍梧的一战，他现在心里更加在乎的，是去判定一件事。

一步踏出，太一的身形，出现在苍梧神殿的那一团废墟碎片之中。

神识瞬间将这每一片碎片，都是清晰的笼罩、覆盖。

片刻后，眉宇猛的一凝。

太一抬手一抓，从这一大堆的废墟碎石之中，有着一块不过手心大小的石块，瞬间便是被摄到了手中。

这一枚石块，其上有着断裂的刻印纹路，像是阵法的残留余印。

从这石块上，太一能够感觉到，清晰的虚空波动！

而且这虚空波动，很明显是刚刚不久前形成的。

结合先前出现的那一道穿透虚空的白光，太一的眉头，瞬间紧皱了起来。

或许，他先前最为担心的事情，发生了。

‘砰’。

手，一捏。

这一块废墟碎片，瞬间破碎成灰。

而就在这个时候，从这天际上空，有着一道暴怒的喝声传来。

只见这漫天的无数血黑之气，疯狂朝着苍梧之身冲入，整个苍梧界，更是以肉眼可见的速度，迅速崩碎，轰轰轰！

仅仅，只是三四息的功夫。

整个苍梧界，彻底的破碎。

轰！

一道巨响。

整个苍梧界，彻底炸开！

璀璨耀眼的光，刺入眼中。

当眼前一切都能够再次看清楚的时候，太一的身形，已然是出现在了混沌之中。

更为准确的说，是原本的苍梧界彻底崩碎，直接显露在了混沌之间。

“这小疯子恐怕撑不住了。”

一道优哉游哉的声音，传入太一的耳中。

叶枫不知何时，出现在了太一的身后，看向远处的战局，一副平静的模样说道。

远处。

东方乐与苍梧的一战，伴随着苍梧的战力不断飙升，从这八方集聚而来的力量涌入体内，苍梧的身上，那一缕原本微弱的混玄之气，开始逐渐的清晰了起来！

“哎，小老弟，你说是不是…”

叶枫环抱双手，刚想抬起手拍拍太一的肩膀，却是直接拍了个空。

因为他身边的太一，已然出手！

一道神炎之剑，直接横斩在东方乐和苍梧的中心，硬生生将二人的战局分开。

太一凝目看向苍梧，眼中有着神炎跃动。

他的身躯，这个时候更是有着汹涌的神炎环绕而起，塑造成了一副神炎战甲，在太一的眉心，有着一道神炎印记，逐渐形成。

这样的形态，太一已经很久没有使用了。

手，缓缓抬起。

在太一的手中，永恒王剑缓缓出现。

而在这王剑之上，此刻更是有着神炎覆盖，又是形成了一层炎剑。

“她，在哪。”

冰漠的声音，从太一口中缓缓而出。

显然，这句话问的是苍梧。

他要问的是苍梧把仓绫和敖冰灵，传送到了哪里。

散发披散身后，苍梧凌空而立，直视着太一，听着太一的这个问题。

笑了。

眼中带着疯狂，狰狞的笑。

“不说？！”

太一眸子戾色闪过，身形刹那消失在原地。

下一刻，出现在苍梧的上空，云问苍穹第一剑，直接斩下！

墨色剑气带着神炎，朝着苍梧呼啸而去。

而就在苍梧抬头看向这一道剑气，准备抵挡的时候，一道‘嗷嗷’叫、如同疯子般的吼声跟了起来，东方乐身形亦是出现在苍梧的身前。

手中长镰，直接横斩而出。

苍梧下意识的挡住了太一斩下的这一道剑气，却是来不及挡住东方乐的这一长镰。

长镰直接斩过他的腰腹，一道血口、刹那出现！

淋漓的伤口，这一长镰，几乎是要将苍梧横腰斩断。

“啊啊！！”

一声长吼。

轰！

从苍梧的身上，有着一道气，瞬间炸开。

太一和东方乐，在这股气的猛烈冲击之下，身形都是后退万丈。

在太一的眸子之中，此刻的苍梧、微微弓着身，大口大口的喘着粗气，从他的周围，无尽的血黑之气，疯狂的涌入他的伤口。、

太一与东方乐，并肩而立。

眉头，紧紧皱着。

不过太一倒是想通了一件事，既然苍梧让仓绫和敖冰灵一同离去，那便是说明了一点。

或许…敖冰灵的血契，和苍梧并没有直接关联。

当然，这一切，还需要验证。

而在太一看来，最好的验证办法，就是直接擒住苍梧，直接对苍梧的识海进行搜魂，简单直接！

手，微微一转，剑刃微光。

太一身上的神炎，汹汹燃烧！

————————————————————————

【下】

“嗬…”

“嗬……”

“……”

浓重的喘息声，在这片混沌回荡。

风，呼啸不止。

太一的眉头，越皱越紧。

在他的眼中，此刻的苍梧首神，那腰腹处的一道巨口，血、已然是完全止住了。

这个时候更是正在以极快的速度凝合，不过短短数息之间，这腰腹处巨大的血口，竟是愈合了起来，如同没有受过伤一般。

完全，看不出丝毫的痕迹！

要知道…

这可不是普通的伤口，那是东方乐以血色长镰斩开，纵然是太一自己挨上一次，恐怕也得去了半条命。

轰！

而就在这一刻，苍梧猛的一个仰头，发出狂吼之音。

当这一声狂吼之音响起的瞬间，东方乐刹那挡在了太一的面前，手中血色长镰朝着前方狂斩，有着无数道血黑色的气，凝聚成利刃，呼啸在这混沌之间。

厉吼之音，在这混沌回荡不歇，久久不止。

伴随着苍梧的吼声，清晰可见，从混沌八方涌来的力量，以一个更加疯狂的速度，疯狂的注入到了苍梧的体内，他的气息……以一个肉眼可见的速度，极速攀升！

呼~！

一圈，又一圈的气浪。

从苍梧的身上，以他为中心，扩散八方而起！

周围的混沌虚空，更是在这股力量之下，都是强行被扭曲！

苍梧首神的周身，血黑之气流转环绕，如同嘁戾的风，刮着。

苍梧的手，此刻缓缓抬了起来。

在他的手中，有着一柄血黑色的长戟，在血黑之气中，渐渐凝聚出现。

眼眸，微微抬起。

这一刻的苍梧首神，他的眼眸之中，原本的那一双冰火之瞳，这个时候已然是彻底的被遮掩，有的…只有冰漠阴冷的血黑色！

手，微微一握。

将这血黑长戟握在了手心。

当他手握长戟的那一个瞬间，以苍梧首神为中心，血黑色的气浪、席卷百万界的范围！

就连混沌虚空，这一刻都是仿佛被凝结！

整个百万界混沌之地，彻底的变化了，一边呈现血黑之冰、彻底冻结。

另一边，呈现汹汹血黑烈焰之状，呼啸冲天！

此幕，骇人至极！

亦是在这个时候，原本轰隆响彻不停的这片混沌之地，变得…极为安静了下来。

混沌之间没有分毫的声响，一切…都安静了。

而最安静的时候，向来…也是暴风雨的前奏！

“主人，不可硬接。”

玄墨的声音，这个时候在太一的耳畔响起。

太一眉头微微皱起，他的目光，直视这苍梧首神，从苍梧首神的那一双眸子之中，太一能够看到疯狂，那是…迷失了意识的疯狂。

面对这样的对手，倘若强行硬来、吃亏的只有自己。

而就在这个时候。

挡在太一身前的东方乐，突然嗷嗷叫了一声，然后身形破风而出，不过瞬间就出现在了苍梧首神的面前，手中的血红长镰，直接朝着苍梧的首级斩去。

锵！

然而，令人惊讶的一幕发生了。

只见苍梧手中的这柄血黑长戟，随意朝前一斩，与东方乐的血色长镰相撞，东方乐的身形在这一次交碰之下，竟是直接被震飞万丈。

须知，先前东方乐和苍梧单对单的时候，还是处于一个不相上下的平衡之状。

可是这一刻…

东方乐顿时怒了，血脉里的那股疯劲又是冲了起来，双眼泛着血红之色。

手持血色长镰，猛的又是朝着苍梧冲了上去，不过结果并没有什么区别，只是再一次的被震飞。

周而复始，东方乐的进攻，根本完全攻不破苍梧的防御。

而且…

在面对东方乐攻势的时候。

苍梧的一双眼，始终都是在太一的身上。

这，更是说明了一点。

现在的苍梧，对战东方乐，完全就没有用上全力，更像是…应付。

“半玄之境。”

玄墨的声音，传入太一耳中。

太一自己也能够感觉到，这个时候苍梧，比之先前已经有了极大的差别，除却那意识的疯狂之外，气息变得阴冷之外。

最为大的变化，便是这苍梧首神的力量！

已经，不再是造化八重。

而是…

超越了造化九重的‘半玄之境’。

所谓的‘半玄之境’，其实解释开来，就是半步混玄之境。

如此看来，苍梧原本的计划，以如此血祭，来冲开混玄之境的禁锢，想来是成功了一般，可…也仅仅只是成功了一半。

毕竟半步混玄之境，和真正的混玄之境，还是有着极大的差别！

锵！

兵器交接的声音，再一次响起。

而这一次…

苍梧的目光，却是移开了太一，放在了东方乐的身上，那一杆血黑长戟，直接斩在东方乐的血色长镰之上，这一柄血色长镰，在这一次的碰撞之中，竟是…直接爆碎！

“死！”

苍梧眼中，凶光爆裂！

对于东方乐，他同样有着无尽的愤怒。

方才腰腹中的那一道伤口，虽然已经彻底恢复，丝毫痕迹都看不出来。

但是那一道伤口带来的痛彻骨髓的痛楚，却是清晰无比，无论如何都抹除不去，深深烙印在苍梧的骨血神魂之中！

猛的左手一抬，相隔百丈的距离，直接遥遥锁住了东方乐的喉咙。

右手之中的血黑长戟，则是没有丝毫的停留，猛的一甩，直奔东方乐的心口！

轰！

一声爆响，刹那响起。

太一挡在东方乐的身前，挡下了苍梧的那一长戟。

不过二人在那一杆血黑长戟的冲击之下，他和东方乐的身形，都是直接被轰飞百万丈之远，太一的剑眉、死死锁住。

单凭刚才的那一击，他已经能够清楚的感受到苍梧此刻的力量。

比之先前的时候，已然是天翻地覆的差别！

不过，现在已经没有时间让太一来思考什么[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]。

苍梧首神，已经是再一次冲了上来，带着无尽的血黑狂风，攻势如同雨点一般密集，这一刻的苍梧…更像是一尊嗜血的疯神！

而在这战局之外，叶枫则是远远的看着、苟着。

毕竟以他现在的实力，根本没有办法上去帮忙，一上去，可能一眨眼的功夫就挂了。

“半玄之境。”

“真是够辛酸的。”

望着战局中心，喃喃自语，也不知道这叶枫到底是什么意思。

【二合一大章，上次说要数字数的兄弟，可以仔细数一下，绝对是在四千以上的。】

【晚安】