    “我去趟洗手间。”

    话未说完，人已开溜，没一会，便不见了人影。

    靳绍煜一头雾水站在原处，仔细想了想，方才领悟，唇角溢出一抹笑意。

    性子还是没变。

    他单手插兜，慢条斯理往外走去，站在浴室前，敲了敲门。

    里面的温舒韵满脸涨红，看着内裤上一抹鲜红，几次要出声都说不出口，羞窘不已。

    “小韵？”

    外面传来他温柔的声音。

    温舒韵咬咬牙，快速出言，“那个阿煜，你能帮我去买包卫生棉吗？”

    虽早就料到，靳绍煜面色还是不自然了起来，手握成拳，放在唇边，轻咳了一声，“你要什么牌子的？”

    印象里好像分牌子，而且，还分各种大小？

    额…

    温舒韵说出一个牌子，抿了抿唇，略带不好意思道，“要不你就随便买一包，一会我自己出去。”

    她倒是想，可现在有止不住的趋势。

    虽与他在一起不断，但之前，两人都忙于事业，鲜少在家，而且这种私事，她没有麻烦过他，凡事都有第一次，所以她也有些别扭。

    “等我。”

    门外话音未落，脚步声已经渐渐远去。

    温舒韵在浴室内，整个人也好不到哪里去，心还牵挂着。

    靳绍煜会买吗？

    但愿不会出乱子，男生到底没女生细心。

    ——

    小区过去一些便有个小超市。

    毕竟是公众人物，都有职业习惯了，靳绍煜乔装了一下，带了口罩。

    临近中午，小超市内没什么人，工作人员都懒散了起来，聚群在一起，站在一边聊天说笑。

    靳绍煜眼神快速寻找着，发现了右边角落的一排，三步并两步走了过去。

    殊不知，虽乔装打扮了，但身高腿长，颀长清雅的身型早就惹人垂涎，加之自身散发出的成熟稳重气质，连走路都让人觉得沉稳。

    想让别人不注意都难。

    这不，几个售货员都顶上了他，仔细观察，后又嘀嘀咕咕说些什么，接着，几个人都露出震惊和兴奋的神情，还带着一丝丝不可置信。

    温舒韵用的是一个常见牌子，扫了一眼，便已经找到。

    分日夜用？

    靳绍煜愣了一下，两种都胡乱拿了几包，便往柜台去。

    男士呢，要么买香烟，要么买水和吃食，三更半夜还有一些会买避孕套，买卫生巾的有，只不过少，还是一副这样的打扮。

    收银员忍不住多看了几眼，内心有多激动，怕是只有她自己知道了。

    手不抖，但是她脚抖了。

    靳绍煜不动声色，面无表情，好像一点心虚都没有，好像习以为常一般。

    “你好，一共是97。8，是现金还是刷卡呢？”收银员扬起一抹笑，光明正大对上他，心更是咯噔一下，感觉很是销魂，暗暗已经尖叫。

    “现金。”靳绍煜说着，伸出去一张一百。

    声音都这么低沉有磁性，收银员心脏又颤了颤，接了过来，找钱，将发票与钱双手递了出去。

    “谢谢。”

    靳绍煜接过袋子，说了一句，转身便走了出去。

    本以为没人认识，他哪里知道，简直是低估了自己的影响力。

    这才刚离开，店里的工作人员都快炸了。

    “是靳绍煜对不对？刚刚那个是靳绍煜对不对？”一个售货员压抑住尖叫，整个人激动得面目都扭曲起来，“我男神，我老公，不行了，我被电死了。”

    “肯定是他，不会错的，只有靳影帝才自身带着这么强大的气场好吗？”另一个回答，满眼花痴道，“隔着口罩我就知道他很帅，好帅，帅死我了。”

    “诶，说了这么多，到底照相了没？”那个收银员看向几人，“我刚刚可是拼命给你们延迟时间了，赶紧，将几张好看一点的传给我，我要传到网上去，羡慕死她们！”

    “照了照了，看我的。”

    “还有我也照了。”

    “这张，背影也帅毙了好吗？”

    “看起来好高冷，我好喜欢…”

    几人纷纷拿出手机，围在了一起，垂涎着靳绍煜的美色。

    “诶，你这张不错，拍得很清晰，传我传我。”

    “这张，我要我要，靳影帝好帅啊啊啊。”

    …

    处于兴奋的几人，居然暂时忘记靳绍煜是来买卫生巾的。

    等她们回过神，估计又是一场尖叫。

    这边。

    靳绍煜已经回到家。

    敲了敲浴室门，将整个袋子递了进去。

    温舒韵原本还在担忧，见他回来，也是松了一口气，将东西接了过来。

    半响之后。

    她走了出来。

    抬眸，便看到靳绍煜坐在床沿，目光正对上她，倒猜不出是什么情绪。

    “阿煜。”她走了过去，没选择坐在床上，反倒攀上他身子，弯着眉眼，“辛苦了，抱歉，是我自己没有准备，我忘了。”

    不提这个还好，一提起来，靳绍煜神色闪躲，微微露出一丝不自然。

    他还真没帮她买过这个东西。

    堂堂七尺男儿。

    咳咳咳。

    温舒韵难得见他这副样子，眼神古怪看着他，好像还强忍着笑意，欣赏着傲娇的他。

    靳绍煜自然感受到，整张脸沉了沉，硬邦邦道，“温舒韵，下去！”

    谁知，怀中人不仅没起，还像无骨猫一样靠在他怀里，笑得更开了，“阿煜，你叫我全名的时候，为什么我反倒觉得更加亲切了呢？”

    也不知道怎么回事，他就喜欢对她直呼全名，什么情侣间的爱称，在两人之间就没体现过。

    这个家伙，丝毫没有情趣！

    闻言，靳绍煜轻嗤了一声，睨了她一眼，薄唇淡淡吐出一句话，“傻子都这样觉得。”

