    女人瞳孔一阵紧缩，问道：“为什么要杀他们？害死你义父义母的人是魏钰，而且我已经帮你把他杀了。

    警察现在正在到处找他，不过不好意思，即便他们找到魏钰，也只不过是魏钰的一具尸体罢了。

    而且......呵呵，当警察发现尸体时，脸上的表情一定会很精彩！”

    何向锋一脸兴奋，道：“魏钰已经死了？听说警察正在到处在找他，好像说是失踪了。

    我刚才吃牛肉面的时候，还有人说魏钰是被绑匪绑架了！”

    女人冷笑一声，道：“没错，魏钰是我绑架的，他这样的人就该死！

    不过葛景龙、康金明我已经查过了，他们罪不至死，顶多算是怕惹事，担心自己的仕途会受到影响。

    至于拆迁办的那帮畜生，他们其实都是听命于魏钰，没必要弄得血流成河。

    我知道你是一名优秀的初中数学老师，应该对物理化学也很精通，不然不会想出炸死他们这个愚蠢的想法。”

    何向锋一脸疑惑道：“没错！我数理化都不错，而且我租了一间房子正在研制炸药。

    我不觉得炸死他们是愚蠢的想法，我会让这个想法在后天正式落地，到时候用他们的死给这个社会好好上一课。”

    女人嗤笑一小声：“跟着他们一起同归于尽，这还不够愚蠢吗？”

    何向锋道：“后天是义父义母出殡的日子，到时候乡镇政府、镇上派出所、市里面拆迁办那帮人都会过来参加葬礼。

    我已经和葛景龙说过了，我义父义母被他们拆迁办的人害死了，他们那帮畜生不管有没有动手的，都要给义父义母恭恭敬敬磕三个响头，不然这件事情没完。

    葛景龙爽快答应了，给死人磕头又不会少一块肉，他们都答应到时候一定会到准时到达现场。

    炸药我已经初步做好了，今晚再加工一番，差不多就能够搞定了，炸死一屋子的败类绰绰有余。”

    叶甜甜沉默了半晌，道：“何向锋，我知道你憎恨他们没有替你伸张正义，但是这并不代表他们就该死！

    我相信你义父义母在九泉之下，他们也不希望你年纪轻轻就跟着一块儿去了，更不希望你被仇恨蒙蔽了双眼，从一名优秀的数学老师摇身一变成为了社会重大案件的引爆者。

    魏钰我已经杀了，他是罪魁祸首，应该接受惩罚。

    至于其他人，他们罪不至死，你没必要为了他们搞出那么大的动静。

    你是一名出色的数学老师，你的学生需要你，你将来一定会桃李满天下，我不希望你和我一样走了极端。

    何向锋，我们不是杀人魔王，就好比我认为自己杀的都是该死之人。

    魏钰是我杀的，一切与你无关，你可以干干净净出局，让这个世界多一名优秀的数学老师，少一个影响社会治安的杀人犯。”

    何向锋思索了许久，道：“没错，他们是罪不至死，但是他们是社会的毒瘤，借此机会给这个社会好好上一课，有何不可？”

    叶甜甜目光紧盯着他，道：“我非常理解你的想法，我也正在做这件事情，这一切我一个人做就可以了，你继续当你的数学老师，好好教书育人，替天行道、裁决恶魔的事情就交给我吧！

    对了，你听说扬城市最近连发的几起命案了吗？”

    何向锋点点头，“听说了，这貌似是连环杀人案！

    更加奇怪的是，每一起命案都锁定了凶手，但是警方迟迟未定案。

    目的只有一个，他们都不是真正的凶手，真凶至今还未露面！”

    叶甜甜眉头挑了挑，饶有兴致地问道：“这是你的想法，还是舆论大众的想法？”

    何向锋浅笑道：“普通舆论大众想不到这么深刻，他们越传越离谱，还有人说是灵异事件！

    从2月14日的情人节惨案一直到最近的魏钰绑架案，其实凶手一直没变，都是同一个人。

    凶手也许经历了长达数年的计划，所以才能将犯罪动作做得如此缜密，可以称之为滴水不漏！

    每一次都完美躲避了警察的追踪，并且凶手很厉害，每一次都替警察找了一个背锅侠。

    我分析得对吗？”

    叶甜甜双手交叉抱臂，失声笑了两声，“厉害！不亏是数学天才，听说你是你们那一届的数学状元，我相信你将来一定会走出这座小镇子。

    小伙子，好好干，前途无量，没必要为了几个浑蛋放着大好前途不要。”

    何向锋笑了笑，“小伙子？你看着也不老啊，说不定咱们是同龄人！

    对了，我能看看你的样子吗？”

    “我觉得没必要！”

    “不，我想看看恩人的长相！”

    “不存在！我杀魏钰不全因为你，大部分是因为我自己！”

    “好吧！那我后天和他们一起同归于尽，一死百了！”

    “何老师，你这是在要挟我？我们很熟吗？”

    “不，我只是单纯地想见一见天赋型罪犯，而且不管你承不承认，你都帮了我一个大忙。”

    叶甜甜沉默了半晌后，摘下了脸上的口罩。

    何向锋惊住了，女人长得像从画中走出来的美人。

    “反正以后我们不会见面了，就当留个纪念吧！

    小子，听我的，咱们不是变态杀人魔王，放过那些罪不至死的人吧！

    恶人自有恶人磨，他们终究会有因果。

    还有，我不是什么天赋型罪犯，我只是经历了十年磨一剑，这些复仇计划在我脑袋里面每天都会上演无数遍。

    我也不能保证我会全身而退，因为正常情况下犯罪都会伏法，都会有被警察抓到的一天。

    你现在觉得警察看起来很窝囊，似乎是被我耍得团团转，其实这就像打掼蛋。

    一开始摸不到大王和小王，没想到最后四张摸到了两张大王和小王，那么就是王炸。

    只要我疏忽了一个细节，让警察等到一个绝佳契机，抓住我就是水到渠成的事情。”

    说完这句话，叶甜甜转身离开之际，何向锋喊住了她。

    “我相信你可以全身而退，我也相信世界上有完美的犯罪，比如N大碎尸案、B市连环杀人案、公交车失踪案......”

    叶甜甜继续道：“今时不同往日了，过去的监控设备模糊，很多地方甚至没有道路监控，当时的指纹、DNA等刑侦技术手段也没有现在那么先进，所以才会让罪犯钻了空子。

    市公安局的刑警队长严忠义，此人还是很厉害的，他经手的谋杀案子就没有不破的。

    不过我还是希望我是他职业生涯中的一次意外，毕竟人都会抱有侥幸心理，比如认为自己会中彩票，认为自己不可能遭雷劈、认为自己不会那么快死......”

    何向锋顿了顿，道：“不管你怎么说，我都坚信你会全身而退！

    能不能告诉我你的名字，我好在义父义母坟前告诉他们是你帮我们杀了魏钰那个浑蛋！”

    叶甜甜道了一句，“何老师，名字只是一个代号，如果非要知道，那你就叫我M！”

    “M？”何向锋眉头蹙了蹙，再抬头时叶甜甜已经消失在黑夜中，地上留下了一张粉色的便利贴。

    何向锋笑了笑，“又来！”

    他捡起地上的便利贴，上面的字迹一如既往地娟秀，“为了爱你的人好好活下去，剩下来的事情交给我！”

    何向锋紧紧攥着那张便利贴，沉默了许多喃喃自语道，“谢谢你，因为有你，让我重新活在阳光之下。”

    何向锋再次回到出租屋，很快销毁了一切爆炸物品。

    M说得对，魏钰死了，这就够了！

    义父义母含辛茹苦将他养育成人，一定不希望他跟着一块儿命丧黄泉。

    为了那帮畜生就这么死了，太不值得！

    ......

    叶甜甜回到家，冲个热水澡躺在床上，思考明天去巨龙山交易的事情。

    那边四面环山，地理位置复杂，如果警察出现，她在山顶定会看见他们。

    她换了一张新卡拨通了魏太太的电话，电话几乎被秒接，看样子魏太太已经等很久了。

    “我知道是你，你要的五百万现金已经准备好了！

    这么多钱太重了，到时候我会带上我侄子一块儿去现场交易。”

    叶甜甜冷笑道：“侄子？我没听说你有侄子啊？你是不是又和那帮警察合伙耍阴招了啊？

    魏太太，你不乖哦！”

