    那人下颌紧绷，却是紧紧抱着七七不肯松手，直到她安然落在地上，落霞已经出手，那人却在看到唐淇风的瞬间，突然脸色大变，手中再次飞出一团白烟，就在被唐淇风化解的一瞬间，早已遁行的无影无踪。

    “七七，你没事吧？”这话刚说出口，唐淇风就有些后悔的摸摸鼻子，眼前人家这两人正含情脉脉的相望，他插什么嘴？

    七七却皱眉说道：“摄政王，小女此时已经安然，是否能放我下地？”

    “不放！”

    “啥？”七七头顶不停的抽筋，怎么着？还是自己听错了不成？

    “凌七七，这就是你为了逃避我弄得劳什子的招亲？还招来个想要杀你的人?”

    听着擎瑾煜的话，七七突然气不打一处来，冷笑着说道：“摄政王这话，七七是真就不明白，女儿大了，自然要找个婆家，我什么时候又逃避了？我想，逃避的人好像一直就不是我！”

    “凌七七，不要一再挑战我的极限，你该知道，我本来就没什么耐心！”

    七七眼底浮现一层暗黑之色，“摄政王，凌七七可是正正经经的在找婆家！”

    “谁也不准嫁！”

    “啥？什么？你刚刚说什么？”七七掏掏耳朵，还以为是自己听错了话。

    “我说，谁也不准嫁！”

    眼见着七七脸上已经一层阴云密布，唐淇风拍着大头：哥，我求你了，有你这么追老婆的吗？

    眼见着二人大眼瞪小眼，唐淇风讪笑着插嘴说道：“七七，瑾煜的意思是说……你不能……”

    “你滚开，这儿没你什么事！还有，擎瑾煜，我要下地，麻烦你放手！”

    “不放！”

    “……你丫有病是不是？我凭什么听你的，你以为你是摄政王你就了不起是不是？父母之命媒妁之言，我娘都答应让我嫁人了，你凭什么不让？你算老几啊你？”

    听着七七突然破口大骂，一群人此时倒是有点想要看热闹的意思。

    可是人家摄政王突然将脸一转，冷声说道：“凤鸢郡主的婚事本王说了算，我说你们不准娶，你们还有人要娶吗？”

    身后的人相互看了几眼，不觉的慢慢倒退了几步。

    七七气得面目狰狞，低声说道：“你到底想干嘛？你自己不娶，还不让我嫁？你是想要让我成为没人要的孤老婆子是不是？”

    “难道你看不出他们各个没安好心？刚刚你掉下来的时候，有人救你吗？”

    七七看着银鸽已经冲下来，再次深吸一口气，指着地面说道：“摄政王，我有腿，麻烦问一下，可以放我下来吗？”

    “小姐，小姐，摄政王，你放开我家小姐，我家小姐的清誉，你怎么可以？”

    “你闭嘴，再敢哭一声，我就割了你的舌头！”

    银鸽吓得直接捂住嘴，却是不停的打着嗝，脸上的大眼吓得鼓溜溜乱转。

    唐淇风看着眼前僵持不下的二人，最后好心的说道：“七七，关于刚才那个人……”

    “唐淇风，他是你唐门之人，你应该知道他是谁吧？”

    有些无力的垂下肩头，最后说道：“是我堂兄唐淇明，可他早就被赶出唐门了，所以眼下他是……”

    眼神变得冷冰冰的，七七转身，却恰好看到有几个人正打算灰溜溜的逃离，七七慌忙大喊：“落霞，把他们几个给我扣下！”

    几人闻听，马上撅起屁股正准备逃离，脖子上一把冰冷冷的东西，身后一位美人此时却皮笑肉不笑的说道：“这是要去哪儿？我家小姐可是很中意几位，想留你们下来吃顿饭！”

    “你，你，大家快来看看啊！这凌家大小姐前一刻还说跟这摄政王没有任何关系，可眼下大家瞧瞧，这都抱在一起了，这成何体统？这种女人，那就是白给我……”

    咔嚓，眼前人双眼一翻，瘫倒在地，口吐白沫，人事不省……

    七七看着抱着自己的鬼面，此刻面具下面应该也是一张暴怒的神情吧？

    擎瑾煜低头看着眼下不能再说话的男人，而后冷笑着问道：“白给你？你也配？她凌七七是什么样的女人，你也敢肖想？既然你不想活了，本王就成全你！”

    七七揉揉眉心，眼下是可以很肯定的说，恐怕以后她再想嫁人，这机会都几乎渺茫了。

    唐淇风蹲在地上，而后脸颊抽搐着说道：“瑾煜，你未免也太过心黑了吧？你说你一脚就把他踹成了瘫子，这后半辈子，他可怎么活啊？”

    “他若不想活，本王不介意给他一刀……”

    “你，你草菅人命，你……”

    “……赤火，某人舌头长了，你给他修修！”

    另一人吓得立刻挪动着身躯，一路向后退。

    “你这样目无王法，皇上不会……”那几人抱成一团，哆哆嗦嗦的说着。

    “目无王法？本王可是依法行事，凤鸢郡主身为皇上的义姐，你们竟敢随意诬陷，构陷皇族之罪，罪该万死！”

    几人突然跪倒在地：“摄政王饶命啊！摄政王！”

    七七此时才突然明白，眼前这人活得像尊神，其实骨子里压根就是个没脸没皮的货。

    似乎终于心情有些平稳，这才将七七放在地上，几人看着七七，马上爬过来求饶。

    七七面露微笑，低声说道：“其实你们看，我一个女流之辈，我的心肠一定非常软，你们说是不是？”

    几人马上频频点头，而七七却嘴角挂上一丝邪笑：“所以说，只要你们吧幕后指使之人说出来，我说不定就会帮你们在摄政王的面前求个情！”

    唐淇风的脸颊抽动了几下，抬头看着七七那狡诈的神情，以及黑脸的擎瑾煜的模样，似乎突然就觉得她们两个人真是天造地设的一对儿。

    那几个人先是摇着头，眼见着赤火的刀围着他们的脖子转了一圈，再抬眸看着七七此时正若有似无的踢了地上那已经昏死的人几脚。

    马上大声喊出来：“凤鸢郡主饶命，是玉王妃让咱们诬陷郡主清白的！”

    七七笑得异常灿烂，而后又轻声说道：“可要想好再说啊！”

