    叶瑞听完这话之后，竟然瑟缩了一下，他用一种不敢置信的眼神，看着杨氏，甚至推开了杨氏，有些恐惧地后退了一步。

    他开口问道：“母亲，是……是真的吗？”

    杨氏重新扑上去，要抱着叶瑞，开口道：“瑞哥儿，母亲真的都是为了你，全部都是为了你！母亲一个妇人，要这些东西也没有什么用处啊，这一切全部都是为你，瑞哥儿，你要相信母亲，你相信母亲！赶紧去找你爷爷，去哭着求他，去给他磕头，赶紧去帮我求情！”

    叶瑞惨白着一张小脸，开口问道：“这就是说，夭夭姐姐的话，全部都是真的了？”

    这个时候。

    叶瑞也注意到了，叶宸风的身上湿漉漉的，头发都还在滴水，想来是真的落了水。

    杨氏看着叶瑞这样的神情，心里也是有些发慌，她开口道：“瑞哥儿，这些都不重要，外人是死还是活，这都不重要，重要的是我们母子的荣耀，是我们四房的荣耀，还有我娘家杨家的荣耀！母亲没有做错！母亲这只是因为事败了，母亲若是事成，你是会感激母亲的！”

    叶瑞摇了摇头，他又后退了几步，避开了杨氏。

    他惨白着脸道：“你怎么这么可怕！你真的比厉鬼还要吓人，你的心太狠毒了，你根本就不是在为我计算，你这是在害我！你要是真的杀了兄长们，我就算继承了晋国公府，到时候如果事情被人揭穿了，我会是什么下场？母亲，你这是想要害我一辈子不能安心，一辈子不得好眠，一辈子不得好报，甚至可能害我跟你一起上断头台！”

    杨氏飞快地摇头，开口道：“不不不，瑞哥儿，你说的这是什么傻话！母亲若是事成了，这个晋国公府，属于晋国公的荣耀，属于叶宸风的荣耀，就全部都是你的了，都是你的！就算是真的出事了，被人知晓了，母亲也会一个人担着责任，不会连累你的！”

    她说着，表情都变得癫狂至极，似乎陷入了癔症之中。

    叶瑞看着她的样子，只觉得可怕的要命，他忍不住就往后退，竟是直接躲在了叶夭夭的身后，哆嗦着道：“母亲，你不要再说了，我真的觉得你现在很吓人！”

    他是真的觉得怕。

    觉得自己孝顺了多年的生母，让他发自内心的恐惧，她就像是疯了一样，说出来的话令人生畏，此刻的表情更是让人觉得狰狞。

    他甚至想就这么跑了算了。

    但是又想着，这个人到底是自己的母亲，自己要是真的走了，恐怕就没有人救她了，所以他强行让自己的脚步，定在原地，可他已然完全不敢靠近杨氏了。

    杨氏见着叶瑞一点都听不进去自己的话就算了。

    竟然还躲在叶夭夭的身后，她一时间气得眼睛都红了，她一跃而起，对着叶瑞冲了过来，她的表情已经彻底扭曲了，到了这跟前，就掐着叶瑞的脖子！

    她咬牙切齿地道：“你竟然不救你的母亲，还往叶夭夭这个贱人的身后躲！你的心里就只有她这个堂姐，没有我这个母亲了是不是？好啊，你向着她！我叫你向着她！我就当没有生过你，你去死好了，你现在就去死！”

    叶夭夭力气比杨氏大。

    一把就将杨氏给掀开，看着杨氏怒道：“我看你是真的疯了！”

    叶瑞的脖子都被杨氏给掐的通红。

    他现在也非常恐惧，毕竟只是个十几岁的孩子，他都不敢相信眼下发生的一切，他忍不住就开始哭了起来：“母亲要杀我，母亲居然要杀我！”

    只是因为，他往夭夭姐姐身后躲了一下，母亲就掐着他的脖子，他刚刚真的有一种窒息的感觉，真的怀疑要是夭夭姐姐没有把母亲给拉开，自己此时此刻，是不是就已经断气了！

    他的眼泪鼻涕全部都掉了出来。

    倒是郑氏这个时候，走到了叶瑞的跟前，蹲下身去给叶瑞擦眼泪鼻涕，语气温柔地道：“孩子，别哭，别怕！”

    说着，她把叶瑞抱到自己的怀里，拍着他的背安抚他。

    叶瑞刚刚才被杨氏掐了脖子，又是伤心，又是害怕，自然没有推开郑氏。

    杨氏看着这一幕，更是气得怒不可遏！

    现在叶瑞站在叶夭夭那边就算了，就连郑氏这个贱人抱着他，他竟然都不躲了！

    她一时间更加生气了：“你这个小畜生，你连你自己的亲娘都不认了，竟与郑氏这个老贱人母慈子孝，好！好！你不认我就算了，你跟叶璇璇都是不孝子，你们两个人就不该从我的肚子里头出来！你们都该死，你们就该投胎去做郑氏的孩子，我就该当没生过你们！”

    说着，她又想过来攻击叶瑞。

    倒是京兆府尹开口道：“拉住她！别再让她伤人！”

    衙役们赶紧把杨氏按住，按在地上，杨氏拼命的挣扎，可即便她如何的疯癫，如何的生气，按着她的都是两个身强体壮的大男人，她此刻便彻底不能动了。

    但是她嘴上还是扬声叫道：“叶瑞，你给我听着，你最好立刻去给我求情！不然你会后悔的，你以为郑氏待你是真心的吗？这个世上待你真心的人，只有我一个而已！只有我！郑氏这个贱人都是装的，叶夭夭同你往来，也不过就是为了气我罢了，你以为她们都喜欢你吗？你真是傻透了！你分不清好歹，你看不清她们脸上伪善的面具！”

    叶夭夭看着杨氏，冷笑道：“是！你不伪善，你最真实！而你真实的面目，就是恨不得杀光这个家里所有的人，你儿子觉得你可怕，往我身后躲了一下，你都恨不得亲手掐死他，你倒是有脸说你待他真心！”

    杨氏抬眼看向叶夭夭，切齿道：“我错了吗？我不过就是为了让我儿子，成为这个簪缨世家的一家之主，为了……”

    就在这个时候。

    晋国公终于到了，打断了杨氏的话：“你以为，没了宸风，这个晋国公府，还能多少年不倒？还能是簪缨世家？”

