    哗！

    一阵冷风吹袭而来，枯树上片片黄叶扑簌簌落下，

    飘落广海的肩头，

    又被他胯下壮马带起的劲风卷走。

    及腰深的荒草丛被这横风压弯了腰，终于显出大马的四蹄，点落深深草木中，像是枯黄海量里的一叶黑色扁舟, 颠簸着前行。

    广海怀抱着一个七八岁的小童子，

    驱马在这枯草原上奔行。

    他不时扭头看向身后——东西二院长老派过来的那两个僧侣，不知为何不先去寻他们自己的佛子，反而对他穷追不舍，

    “他在那边……”

    “……帕佐拉家的子嗣，必然被他捉到了不知哪里去！”

    “既然他下手这么快，也莫怪我们狠毒, 把他手里的昌云宗本家子嗣也给杀掉！”

    后方，

    有双马奔腾, 紧紧追迫着广海。

    广海心中暗暗叫苦。

    他虽是一名戒律僧，掌握了多件系缚之器，但一直以来都还未碰到合适己身的诡，未能完成系缚。

    以他一人之力，与后面的广明、广通中的任一个对抗，都绝对不可能输，

    然而，让他独自面对那两个僧侣，

    他却就毫无胜算！

    当时自己怎么就一时糊涂，着广全在‘钶焉庙’里候着自己？

    让其和自己一同来带走‘佛子’岂不更好？

    那样纵然遇到当下这种被二僧共同追杀的局面，也能从容应对，甚至在争斗中占据上风！

    不过，

    二僧竟然没找到帕佐拉家的那个伪佛子？

    那伪佛子去了何处？

    该不会是广全擅作主张，将伪佛子捉住了吧——不、不对，广全没有这个胆子……

    广海心中念头胡乱转动着，

    他再往身后看时，

    已经看到广明、广通两个僧侣驱策着壮马, 离自己越来越近，已经在三五百步之内！

    再这么下去，

    必定要被二僧追上！

    广海念头一动，把心一横——从怀中拿出一件嘎巴拉碗，发黄的五指攥住那嘎巴拉碗，用力将之捏碎，

    而后低低诵念一段经咒，

    碎裂成块的嘎巴拉碗又变作粉末，随风飘散。

    趁此时，广海抱着佛子从马上滚落。

    壮马浑然未有感觉到马背上的主人已经滚落下去，仍然闷头朝前直冲。

    马背上出现一道暗红的影子，

    从远处看，却是与广海的背影没有差别。

    那影子与马背相连，随着壮马奔腾，影子也如实体一般起伏着，壮马的气血丝丝缕缕流入影子中，被影子吸收，

    而因为气血在不知不觉间大量流失，

    也会让壮马奔跑的速度越来越慢，并最终气血衰枯而死！

    广海试图用一匹马、一件嘎巴拉碗作为代价, 引走身后穷追不舍的二僧！

    在翻滚下马的瞬间, 

    他抱着怀里的佛子，弯着腰在草丛里小步奔跑，朝另一个方向逃窜。

    “追！”

    “追！”

    广海身后数十步处，二僧还未发现前方奔跑的骏马有什么异常，

    厉喝着追了过去。

    “呼……”广海轻轻舒了一口气，钻进草丛里不断移动，拉开与二僧的距离，

    扭头看着二僧的身影，即将消失在自己的视野范围内，

    消失在这茫茫的夜色中。

    这时，

    一双僧鞋冷不丁出现在他的视野内，

    暗红色的僧袍下摆随风摇曳，

    广海仰头一看，皱紧了眉头：“广全？”

    突然而来的‘不速之客’，

    正是广全。

    广全的身形被长草簇拥着，风吹得僧袍贴紧了他干瘦的身躯，他点点头，向广海道：“广海师兄。”

    “你怎会在这里？

    我不是让你在钶焉庙里等我信号？你怎么擅自跑到这里来了？”广海示意广全也蹲身下来，随后沉声问道，“可是钶焉庙那边发生了什么事情？”

    “确实有事发生。”

    广全点了点头，注视着广海，向广海附耳道：“师兄，我已经找到真正的佛子了。”

    “你已经找到……”广海愣了片刻才反应过来，嗤笑一声，拍了拍被他紧紧拉着手的昌云宗本家的童子，

    笑道：“佛子在这！

    难不成还有第二个昌云宗本家出身的佛子么？”

    “那位佛子已经掌握鹏王尊能密咒，

    必定就是本寺下一代呼图克图！”广全看也不看广海身边神色故作严肃的小童子，而是向广海道，“师兄，这个昌云宗本家出身的孩子，看来是与本寺住持尊位无缘啊……”

    “开什么玩笑？

    无人助其灌顶，无有布施之举，其能自行领悟鹏王尊能密咒？

    我不相信！

    你所说的那个人在哪里？

    何不让他出来见我？！”广海眯起了眼睛，看着广全的眼神警惕起来，

    他的一只手掌不着痕迹地捏住了脖颈上垂下来的象牙念珠法器，

    另一只手伸进了胸口的衣服里，

    拽住贴附着自己皮肤的一张人皮‘象神’唐卡法器。

    篆刻有象神经文的嘎巴拉碗、人皮‘象神’唐卡、象牙念珠法器此三件法器，即是‘象神系缚法’必须的三件系缚之器。

    方才，为了引开广明、广通二僧的追杀，

    广海已经用掉嘎巴拉碗，

    他眼下可用的只有人皮‘象神’唐卡，以及象牙念珠！

    当前的广全让他觉得很不对劲！

    对方很可能已经被人、或者是诡所控制！

    广全已经注意到了师兄广海的动作，

    但他并没有任何反应，

    只是笑了笑，

    看向广海的身后：“师兄，那位佛子就在你的身后呢……”

    在我身后？！

    广海闻言悚然而惊，

    瞬间扭头，

    果然看到身后有个小童子无声地站立着，眼神静静地看着自己。

    他瞬间扯下颈上的象牙念珠——铭刻着一个个密咒符文的念珠如星四散，象鸣之声刹那响起！

    然而，

    苍白月光映照万物，投照在长草丛中的影子，

    却比那声象鸣传荡的速度更快！

    影子霎时鼓沸，漆黑蟒蛇分出八颗头颅，瞬间咬住一颗颗念珠，将之囫囵吞下！

    八首黑蛇刹那缠绕广海全身，

    将他身上那件人皮‘象神’唐卡也扯下来，撕扯着吞吃下去！

    一股股清凉气息涌入苏午眉心，

    尸陀鬼之手连续吞吃两件法器，不仅它自身变得更为强大，也为苏午带来了雄厚的意能量，

    直接在他的意识潜流下，

    积蓄起一份‘意根藏’！

    他眸光清亮，看着被黑蛇缠裹住的广海，出声问道：“广海，你可愿归服于我？”

    ……

    “崩！”

    广通驱策着健马，迅速追近前方那道骑着马的暗红身影百步之内，

    他摘下马鞍旁的大弓，搭上一支箭矢，

    弓弦拉满，

    而后骤然松开！

    弓臂颤动不休！

    箭矢撕破空气，猛然间直冲而出，

    眨眼就穿透了前方那道暗红身影！

    然而，在广通的注视下，利矢分明已经穿透前方那道暗红身影的胸膛，那身影却没有丝毫变化，

    依旧随着壮马的奔腾而不断起伏，

    浑然没有因为心脏被利箭刺穿而死的迹象！

    “我们被骗了！”

    广通勒马驻步，调转了马头，满眼愤怒地向身后追过来的广明说道：“那马上只有一道广海的影子，

    真正的广海早就在中途翻下马来，带着昌云宗本家的子嗣，

    逃到了不知何处去！”

    “怎么办？

    二院长老勒令我们安全带回帕佐拉家的佛子，

    再不济，若带不回帕佐拉家的孩子，也一定要弄死昌云宗本家那个孩子，如此我们回去才能免受责难！

    可现在我们两样全没抓住，

    怎么办？！”广明眼神恐惧，看向与自己从小一齐入寺的广通师兄。

    他们完不成东西二院长老交代的事情，

    不仅未找到帕佐拉佛子，

    更放跑了昌云宗本家的孩子！

    回去无想尊能寺，一定没有好下场！

    广通额头不断渗出冷汗，眼神里有掩饰不住地慌乱。

    此种情况，亦难住了他，

    他一时间也想不出好办法。

    哗哗哗！

    这时，

    某处草丛里传来一阵响动，

    二僧齐齐把目光看向了那方草丛，广通默不作声地抽出了一柄经纶加持的牛骨锤。

    哗！

    被二僧注视着的那片草丛乍然分开，

    显出一个穿着破旧袍子的小童子来。

    看到那童子的瞬间，二僧的脸色顿时变化——都是一脸绝境中抓住了生机的狂喜之色！

    “佛子！”

    广通翻下马来，直奔向那小童子，

    广明紧跟其后！

    二人‘碰巧’撞见的这个小童子，不是别人，正是易容成‘帕佐拉呼图克图’家族的苏午。

    这两个僧人本以为佛子多半已被尊者派的僧侣劫持住，

    当场杀死，

    未想到其竟然还活着，

    而且还跑到了他俩跟前！

    只要帕佐拉呼图克图家的孩子还活着，他们就不会受到东西二院长老太重的惩罚！

    狂喜之下的二人，甚至都下意识忽略了一些关键问题：

    为什么‘佛子’会出现在这里？

    对方是无意间逃跑，正好碰到他们二人？

    “你们两位，可是广明、广通法师？”苏午看到二僧直奔向自己，却故意做出警惕之色，

    不断后退地同时，向二人问道。

    “我正是广通！”

    “我是广明！”

    二僧连连点头。

    但他们看小佛子仍旧默不作声地不断后退，顿时意识到——对方或许是遇到过冒充他们二人身份的僧侣，

    逃过一劫后，

    已经不太相信他们的自陈。

    “这是我的僧牌！”广通反应过来之后，停下脚步，摘下腰间一道骨质令牌丢给了苏午，笑着道，“佛子不必担忧，

    我们是受东西二院长老之命，派来接你的僧人！

    有我们在，

    断不会再让别的僧侣伤害你半分！”

    “对！”广明见小佛子拿走广海的令牌看了一眼，而后又看向自己，顿时会意，也连忙解下自己的腰牌递给对方，“先前叫佛子担惊受怕了，佛子放心，此后断不会再有这种事情发生了！”

    “这样自然是最好。”

    苏午捏着两块令牌，满脸的警惕之色消失无踪。

    神色淡淡道：“不过只是二位法师口头承诺，我觉得并不保险，还是以篆刻二位命格的僧牌为引，

    请‘遮?陀帝’见证，

    假若二位从此后，敢有悖逆我之念头，

    便堕金刚地狱，

    永不超生！

    薩殙谟，吧喇嘛吽！”

    “什么？！”

    听到苏午口中说出的言辞，广通、广明二僧脸色大骇，迅速欺近苏午，要夺走他们亲手送给对方的僧牌！

    然而哪有那么容易——

    苏午‘遮?陀见誓密咒’一经诵出，

    冥冥中便有雄浑力量化作两条大手，一把攥住了二僧，让他们一步也接近不了苏午！

    “薩漉哈！

    巴噜嘛哞！”广通双手结成‘内狮子印’，欲以‘遮?陀破誓咒’反抗那钳制自身的无形之手——

    然而，他密咒诵出，

    却未得到应有的力量加持！

    对方的法力远远超过了他！

    对方对‘遮?陀帝’经纶的理解远远超过了他！

    以至于‘遮?陀帝’并不降送力量给广通，他口中诵念的密咒，也就成了一句废话！

    广通毛骨悚然，

    扭头看着苏午！

    他主修‘遮?陀帝主尊’，经历了七重灌顶，七重布施，依次将自身的财产、亲人的财产、自身的灵魂、亲人的灵魂、妻子的肉身、女儿的肉身、自身无限的虔诚全部布施奉献给了上师，

    给了遮?陀帝！

    然而，如此换来的结果，

    却是自身与一个童子斗法的时候，直接被遮?陀帝抛弃，不能从它那里获得任何力量，

    全由那童子把持了所有，

    连遮?陀帝也尽全力支持着那童子？！

    这一刻，

    广通的信念轰然崩塌！

    他像是浑身没了骨头一样，向着苏午跪倒，叩首道：“愿为佛子护法，永生永世不移不弃……”

    “愿为佛子护法，永生永世不移不弃……”

    广明见师兄都如此顺服，

    他经纶修行没那么高深，自然也没有坚持的理由，跟着利落拜倒叩首。

    “善！”

    苏午点了点头。

    他从皮口袋里抓住一把金珠，丢给了二人：“这些金珠，算是对你们二人的嘉赏。

    广明，把你的灵感膏拿来一用。”

    正忙不迭捡拾着散落进草丛里的金珠的广明闻言，讶然抬头看向苏午，

    不明白对方为何知道自己口袋里装有‘灵感膏’？

    但他下一刻还是老老实实地把那一盒药膏拿出来，交给了苏午：“佛子，您而今年纪幼小，使用灵感膏过多，

    未免损伤修行……”

    灵感膏的作用，最主要的不是辨认那些人身肉眼难见的‘诡’，它最初被僧侣们创制出来，

    是为了诱惑美丽女子与自己媾丨和……

    抹上此膏，

    会散发出一种叫女人不自觉跟从、追逐的味道。

    “可有觉得后背有些冷？”苏午拿着膏药，拍了拍手，草丛里又闪出两个拉着丑陋小童子的僧侣——广海与广全，

    以及昌云宗本家的子嗣‘沛旺’、帕佐拉家族的女儿‘丹加’。

    广明、广通来不及警惕二僧，

    就听苏午接着道：“诡母来了。”

