 但仲非启预感到到不妙，一刻钟前苏洛就说快满了，可是现在还没有满！皇族宝库这里面全是上品灵石，这可是存放超过一千亿灵石，是数千年来积累下来的。

后面还有大量灵药，在灵石堆积的地方，灵药直接扎根灵石上就能生长。

所以宝库中，有许多珍贵的罕见灵药，数量繁杂，而且很多。

但是现在，苏洛收取了一批又一批。

苏洛看向另一个，上面写着武库！这里面似乎都是盔甲和兵器，苏洛推开门一股脑收取。

仲清尘终于爆发了：“够了！”

可是外面传来恐惧声音道：“神罚到了！”

“少陵！”

仲非启也释放杀机。

若是苏洛执意鱼死网破，那仲非启他们只能杀了苏洛！先前不敢杀，那是因为有老疯子，有百万黑甲精锐兵临城下。

可是现在，局面彻底失控，莫名出现了神罚风暴。

这在五荒中，从上次伐神之战结束后，就没再出现过。

对于神灵，时间过了这么多年，五荒土著依旧心中畏惧。

苏洛淡然轻笑，看向手背上的黑色小剑，滚烫的自动现身，化作三尺黑剑，漂浮在面前。

苏洛脚踏而上，直接冲天而起。

仲非启在此愣住，苏洛中了陨仙花啊，怎么还能御剑飞行？

仲清风他们也懵了，中了陨仙花还能御剑飞行。

这特么到底是个什么样的另类怪物！可接下来，苏洛不仅能动用阎罗剑。

王凤麟没走，站在城墙上，扔来一卷古图，大声道：“苏老大接着，我把山河图取来了！”

先前王凤麟去南荒一趟，正是以苏洛的精血，收回的山河图。

这让南荒那边大松一口气。

吃过无数次亏的南荒，这下识趣多了，根本不敢趁机侵犯地面防线，坐看中荒大乱。

苏洛接住山河图，邪魅一笑，瞬间展开画卷。

万米画卷遮天蔽日，完全摊开后，满天黑云蔓延上千里，雷电弥补，宛如世界末世一样，出现在皇城上空。

苏洛巍然不惧，反而淡笑：“十殿阎罗齐聚这里，是为了我而来？”

一席话让仲非启，忍不住喃喃道：“这混蛋果然认识神灵，看来先前说的是真的，他真杀过神灵！”

只见黑色云层中，似乎有人在其中沉浮。

地面十殿阎罗，杀入中荒之地。

这本身就有些匪夷所思。

在苏洛眼中，中荒可是另一个世界，属于小世界，根本不归地球的空间。

地府十八层根本不管这里。

战死在这里的亡魂，也是直接魂飞魄散。

可是现在十殿阎罗齐聚这里，恐怕就是为了苏洛而来。

在地面人世间，十殿阎罗无法上来。

当初他们一股意识，附身寻找苏洛，便是已经触及轰向。

阳间九规，阴间八法。

阴阳十七道法规，触及红线者，死！可是在中荒，根本不受十七条法规约束，也就意味着十殿阎罗来到这里，还是趁着苏洛中了陨仙花的时候。

这绝对不是巧合！黑色飓风席卷而至，降临皇城，苏洛站在空中，山河图护身，十殿阎罗齐聚又如何。

“苏少陵，交出阎罗剑！”

一句冰冷话语，无疑证明苏洛刚才说的话。

十殿阎罗的确齐聚这里。

在无数人惊骇的目光中，看到黑色风暴中，陆续走出一位位眉宇带有大威严的人，十个人不多不少。

苏洛轻笑：“按照我家凤麟说的，天下宝物皆是有德者居之，而我们便是有德者！”

“就是，我们凭本事抢来的，凭啥还给你们？”

“抢来的还用还，那谁还去抢啊！”

王凤麟梗着脖子，仰头喊着，明殇也是理直气壮的回应。

这话说的让人无言以对，好像也有几分道理。

抢的还用还，那干嘛还去抢啊！凭本事抢的，不还！原第一殿的殿主，冷冷道：“阎罗剑不是你一个凡人能拥有的！”

“我等亲自前来，亦非当初仅仅一缕意识和你交流！”

二殿的楚殿主，冷冷说着。

三殿的宋殿主，漠然道：“此次不是商议，这里是异域，十七法规已然无用，在这里，吾等不会再对你手下留情！”

此刻，十殿之主，纷纷出声。

同时伴随着，天地的雷云涌现，赫然一副毁天灭世的危机。

仲清尘他们中荒强者，此刻龟缩不出，已经看出这件事是苏洛个人事情。

那么中荒没必要参与。

先天仲清风他们还在一副暴躁的样子，现在却再也不说两地千年祖训了。

秦归眼神泛着冷光，低声道：“雨亭，待会一起动手，什么神不神的，神武时代的余孽而已，欺我华夏洛帅者，格杀无论！”

秋雨亭早已在戒备，随着秦归低声道：“动手！”

唰！秋雨亭一杆长枪如龙出海，对天空上的人物直接杀去。

面对神灵，依旧敢出手！王铁憨几人，冷不丁也是拔刀，眼里可没有什么神不神的，只要是敌人，拔刀一战便是。

陆续有人出手！可在十殿之主眼中，满是冷漠和不屑。

二殿楚殿主，漠然道：“蚍蜉撼树，不自量力！”

“蝼蚁妄图撼神威，愚昧！”

三殿宋殿主冷冷说着。

王凤麟狞笑着：“蚍蜉又如何，蚍蜉过处，皆为齑粉！”

“蝼蚁又如何，而今新武者时代，就是我们这些蝼蚁撑起来的，而你们，当年愚昧世人的混账玩意，只要敢出来，出来一个，我便杀一个！”

明殇双手握刀，邪刀隐隐颤鸣。

这一幕让十殿之主，皆是瞳孔骤缩，起身惊声道：“崩道之术，汝师是谁，从何学的此术法？”

“呸，怂了？”

明殇唇角皆是邪意的笑容。

王凤麟浑身释放神性气息，狞笑道：“苏老大说，教我的这叫神刀，神，亦可战，亦能杀，今日拿你们祭我的手中刀！”

“杀！”

叶流施展妖刀，莫空他们纷纷出手。

十殿阎罗眼神泛起杀机，瞬息间动手。

只见天空倾斜满天雷霆，强悍如秋雨亭，百万纳气血轰然而出，可是在满天雷霆中，寸步难行。

 