    “我一定会的。”

    百里红妆神色认真而严肃，从决定成为光明圣女的那一刻起，她就已经明白这是她必然要承担的责任。

    何况，身为真正光明圣女的弟子，她的确应该将光明力量发扬光大。

    瞧着百里红妆这认真的模样，卢宏维眼中也浮现了一丝满意。

    一直以来，他对百里红妆其实并不了解，也很少接触，除了上一次百里红妆和萧瑟舞发生冲突的时候，他只觉得这个丫头很有真性情。

    不过，从他人的议论中，他也明白百里红妆是一个很不错的孩子。

    “现在，进行圣女水晶的祝福。”

    伴随着卢宏维的话音落下，百里红妆眼中闪过一丝疑惑，这是什么？她之前可并没有听说过。

    然而，一旁的执事以及一众光明圣会的成员都站在高台上，围成了一个圈，将百里红妆围绕在了最中央。

    这个高台无疑是极为宽阔的，而此刻所有光明圣会的修炼者全部都聚集在了这里，身穿着白色服饰的众人动作出奇的一致。

    直到大家全部都站定之后，卢宏维这才淡笑道：“成为光明圣女，会受到圣女水晶的祝福，对你很有好处。你什么都不用做，只要站着便好。”

    百里红妆只是站在原地，紧接着，吟唱声便从卢宏维以及周围众人的口中传出。

    这声音不同于之前对台下修炼者的吟唱，而是所有的吟唱力量全部都叠加在了百里红妆的身上。

    一时间，百里红妆只感觉很多温暖的力量附在了她的身上，淡淡温暖的感觉仿佛飘荡在大海上，身体不自觉地放空，好像随时都能够飘起来一般。

    随着这吟唱声渐渐增大，圣女水晶也开始发生了细微的变化，一道道涟漪自圣女水晶上扩散看来，耀眼的彩色能量再度出现，却散发着比之前更加强烈的能量。

    百里红妆沐浴在圣女水晶的光泽之下，如果说之前大家的吟唱让她身体暖洋洋的，那么圣女水晶所散发出的温暖就让她觉得仿佛来到了夏天。

    她清楚地感受到这些能量洗刷着她的身体，增强着她的实力。

    平日里如果用其他的方法来提升自身，一旦速度快了，必然会有一些副作用。

    然而，这圣女水晶的加持有一种很神奇的效果，那仿佛是一种纯净到了极致的力量，只要融进体内就能够直接吸收，不会有任何的影响。

    百里红妆从未觉得如此舒适过，沉浸在这力量之中，自身的实力也开始迅速提升。

    高台下的众人瞧见这一幕之后眼中也纷纷浮现了惊叹之色，虽然他们也不知道这圣女水晶的祝福究竟是什么，不过一看就知道不简单。

    在如此庄严肃穆的时刻，所有人都禁声了，不敢打扰半分。

    很快，百里红妆的修为就开始突破！

    见状，众人皆是不由得一阵羡慕，平日里想要提升一级何其困难？

    百里红妆只是呆在那里不懂，就这样轻松地突破了一级，实在是太让人羡慕了！

