
　　虽说大家都是武王，但自己资历总归要老一些吧，这个年轻人有点飘啊。

　　可等方小悦出现之后，他们的注意力随即便被转移了。

　　“大家过来想要知道百剑燎原的诀窍吧？”

　　方小悦笑呵呵的取出了一把飞剑，点了点，飞剑嗖的一声就飞了出去，画了个圆之后又飞了回来，悬停在方小悦的肩头。23sK.com

　　这一幕骤然就让武王们的眼睛给瞪大了。

　　果然不一样！

　　这飞剑与他们的剑类兵械是不一样的。

　　“这玩意是怎么锻造出来的？”

　　一个头发有些花白的武王当即就有些按捺不住。

　　“这是秘密，不过我可以帮大家锻造，唯一的要求就是你们提供材料。”

　　方小悦这话一说，武王们顿时就激动了起来。

　　他们倒也不是真的想要索取飞剑锻造之秘，毕竟武王一般来说，都不会去精通锻造之术的。

　　这一点从天河大学后勤保障学院里没一个武王就可以看出来。

　　搞后勤这一块，想要突破到武王太难了。

　　毕竟后勤这一块的战力原本就不怎么样，又如何能够在战斗里突破！

　　因而方小悦表示愿意免费替他们打造飞剑，让他们对方小悦充满了无限好感。

　　这个年轻人硬是要的，是个好同志啊。

　　至于提供材料，这也是应有之意，人家都免费帮你打造了，你还想着蹭人家材料？

　　也太不是人了吧？

　　实际上，这些武王最终也没有有让方小悦免费打造，而是按照自己的心意，回去筹措材料的时候，多加了几份，算是方小悦帮助打造的酬劳了。

　　毕竟如果直接给钱的话，非免有些看不起方小悦，而给学点的话，也是无用的，毕竟人家方小悦是天河大学的人，也不可能来你的学校消费这些学点。

　　在这些武王看来，想要打造这样神奇的飞剑，绝对要消耗大量的精力和时间。

　　并且不少人感觉方小悦就这样帮别人打造飞剑，有些傻，这不是将利器送给别人吗？

　　但在方小悦看来，这却是大赚了。

　　原因嘛，很简单。

　　这些可不是什么打造出来的兵械，而是机械生物啊！

　　方小悦打造出来的机械生物，总归是认他为主的，就算是将二级权限交给那些武王，那些武王也没可能用来对付他，一声令下，那些飞剑当即叛变，大概会让想要对付他的武王哭不出来。

　　现在唯一的麻烦就是听闻他可以帮着打造飞剑之后，原本还有些矜持的武王们随即蜂拥而至。

　　一时间，天河大学后勤保障学院内时不时都能够碰到一位武王。

　　不过在这些武王将一车一车的材料拉来之后，方小悦打造飞剑实际上速度是很快的。

　　收到海量材料之后，方小悦率先将品质较高的材料筛选出去，然后将剩下那些品质较低的材料拿来打造飞剑。

　　以他现在的实力，每天打造五六十把都是轻松。

　　并且他有些惊异的发现，在打造飞剑的过程里，他的武道等级也在一点点的提升。

　　按照这样的速度，最多一个月时间，即便不去实战厮杀什么的，他也能够突破到武宗！

　　难道打造飞剑就是另类的实战厮杀？

　　方小悦操纵着巧手神器，将一块块金属锭融化，再加入其它一些材料，之后便捏出了一个个机械核心。

　　说实话，以他现在的微操水平再加上巧手神器，徒手制造1纳米的CPU芯片都不是问题。

　　当然，这没有必要罢了。

　　每天五六十把飞剑被打造出来之后，随即便按照提供材料的先后循序，交给那些武王。

　　有的武王有自知之明，订购二三十把飞剑就很满足了。

　　可有的武王则心比天高，一次性订购上百把飞剑。

　　不过，不管他们订购飞剑数量多少，方小悦都一一满足，并且之后他做出了几个用来打造飞剑的机械生物，自己只做生物核心，将其余部分乃至于总装交给这些机械生物。

　　如此一来，打造飞剑的速度骤然上升数倍不止。

　　因而没一个月时间，方小悦就将百分之七十的订单完成，并且还顺便突破到了武宗！

　　只不过突破到武宗的动静比武王这些要小太多了，由于蹲在锻造房里，除了方小悦自己之外，其他人压根就不知道天河大学突然之间就出现了个武宗！

　　可以这么说，武王在黄龙国的武道强者里只能算是中层的话，那么武宗就是妥妥的高层，混得再差也是镇守一方的封疆大吏。

　　就好比天河大学校长董先知，就是一位武宗，而天河市其它武道大学的校长就只是武王。

　　因而在天河市，董先知的话就近乎于王令了。

　　毕竟整个黄龙国的武宗连五十人都不到啊！

　　并且每个省武道局局长，一省武道兵团总镇都是武宗实力。

　　还好黄龙国一共也就只有十来个省，倒不至于人手不够用。

　　总之，如果方小悦将自己的武宗气息显露出来的话，只不过校长董先知都想要提前退休了。

　　好吧，方小悦也正是担心这个，方才将此事隐秘下来。

　　要知道，当院长还可以将事情丢给几位副院长处理，如果当校长的话，嗯，也可以将事情丢给几位副校长处理，但问题是校长的事情可不少，并不是所有事情都能够丢给副校长处理的。

　　就拿方小悦这个后勤保障学院的院长来说，虽说大多数事情都丢给了副院长处理，但总归有些事情要自己处理的，譬如很多文件，方小悦每隔一周就必须拿出一天时间来签署自己的大名，否则的话，这些文件没有院长的大名在上面，是没有效力的。

　　一个院长尚且如此，那么一个总管全校的校长，要签署的文件至少会多出几倍。

　　方小悦担心如果自己当上校长的话，指不定一周得抽出三四天来签署大名了。

　　在接下来的半个月时间里，他匆匆将剩下的订单赶完，就准备回家一趟了。

　　因为暑假到来了。

　　虽说零零星星还有一些武王跑来下订单，方小悦暂时不伺候了，等老子放完假再说。

　　要说这次回家，方梅梅倒是给了他一个惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第979章、我是武宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 