    

    四人不由相视一眼，他们知道，陈桥既然说出了这样的话，那便一定是当真这样想的。

    “那属下如果退了，还能再来将军府见大人吗？”沈勇达迫不及待问道。

    陈桥失笑一声，“当然可以，我又不是要跟你们彻底桥归桥路归路，无论你们在不在黑龙军，咱们都已经是出生入死的好兄弟了。”

    “好兄弟……”

    想起这些年来，他们曾经历过的每一场战事，沈勇达深吸一口气，而后，他抬起头来双眼直视陈桥，沉声说道：“属下要与大人共进退。”

    “属下也要！”

    “属下也是！”

    “还有属下！”

    余下辛志诚、王义还有那色，也接连开口。

    陈桥的目光，从四人面上一一划过，最后，定格在了那色的脸上，“你也要卸任？我还以为……”

    他没有将话说完，只是表情复杂看着那色。

    带着半边银色面具的那色轻笑一声，说道：“将军，属下当初愿进黑龙军，起初是为了给王兄、给吐火罗百姓、士兵报仇。”

    陈桥目光深深看着那色，他知道，如今的那色早已经不是当初那个万念俱灰的吐火罗王子。

    “后来波斯覆灭，属下本想着去与王兄团聚，可当时看着将军，属下却突然后悔了……”说到这儿，那色不由失笑一声，“属下突然想继续活下去。”

    陈桥弯弯嘴角，确实，那时候刚刚打下波斯，他确实从那色身上感受到了弄弄的死气，不过他却没有多说什么，他始终认为，无论那色想要怎么做，他都应该尊重那色的选择。

    当然了，那色最后的决定也没有让他失望。

    那色最终还是选择了留下来。

    “到后来，随着跟随将军南征北战，还娶到心爱的女子，”说着，那色的嘴角也不由弯了起来，“属下真心觉得，能够追随将军，是属下此生最大的幸事。”

    陈桥轻笑一声，没有打算那色的话。

    “如果将军打算卸任了，属下自然也不会继续留在黑龙军了。”那色满脸肃穆说道。

    陈桥长舒一口气，终于问道：“那之后你有什么打算？”

    那色认真想了一会儿，忽然莞尔一笑，“来到大唐这么多年，属下还未好好看过大唐，等属下卸任之后，属下想要带着嫣然和孩子出去走走。”

    “那你最后，还会回来长安城吗？”陈桥继续问道。

    那色愣了一下，随即，他看向陈桥的目光也变得深沉起来，“属下想去东女国，想去守着吐火罗的那些百姓。”

    其实，从那色刚一开口的时候，陈桥便已经猜到他会做出什么样的选择。

    陈桥没有阻拦或者反对，他只是微笑看向那色，“那咱们说好了，你时不时要回长安城来看看我。”

    “一定！”那色含笑答应下来。

    “还有，你既然要留在东女国，还得替我照看懿丫头，记住了？”陈桥又道。

    那色笑容更胜，“将军放心吧，属下一定会好好照看二小姐的！”

    坐在一旁的沈勇达三人，听着那色三言两语之间，已经决定了自己今后的归宿，面上不由露出诧异的神色，他们原本以为，无论是否还在黑龙军，他们都会一直都留在陈桥身边。

    “你们这是什么表情？”

    一扭头，陈桥就看到了三人脸上复杂的表情。

    那色闻言，也不由朝着三人看了过去，随即，他的脸上浮现些许惭愧。

    “对不住，我——”

    “没什么对得住对不住的，”陈桥笑着打断了那色的话，“我从来没有说过，你们要一辈子为黑龙军效力，更没有说过，你们永远都得留在我身边。”

    “何去何从，你们自己决定就好。”

    陈桥的表情逐渐变得严肃起来，眼神却依旧温和。

    “你们要始终记得，无论你们如今是什么身份，你们永远都属于你们自己，你们应该为了自己而活。”

    听到陈桥这句话，房中另外四人终于再忍不住，通红的眼眶之中到底还是落下泪来。

    “怎么哭了啊，”陈桥失笑说道：“若是叫旁人瞧见了，怕是得笑话你们许久呢。”

    “属下才不在乎呢！”沈勇达大声嚷嚷。

    陈桥起身走到沈勇达身边，轻轻拍了下他的肩膀，“好了，又不是什么生离死别，干嘛搞得这么沉重呢？”

    半晌后，四人才总算停止落泪。

    “我先前已经跟子枫他们说过了，腊月二十九，你们都随我一道入宫，我会在那个时候宣布的。”陈桥说道。

    四人一道点点头，没有再开口说道。

    “好了好了，知道我最烦你们这娘们儿唧唧的样子，还非要到我跟前来现眼！”

    陈桥作出一副不耐烦的样子，冲着众人挥了挥手。

    “赶紧各自回家去吧！”

    “是！”

    四道沉闷的声音响起，紧接着，四人便站起身来鱼贯走出了书房。

    待到众人的脚步声彻底消失之后，一直绷着的陈桥，这才终于也同样红了眼眶。

    那四个人之中，沈勇达、辛志诚和王义，都是从云州起便一直跟在他身后的人，看着他们三个人，陈桥便又会不由自主想到丁申、吴野甚至施林通。

    如果所有人都还活着，那该有多好？

    陈桥闭上眼，阻止了眼泪的流出，想起当年这三人的死状，陈桥只觉得心中一阵翻滚，久久都无法平静下来。

    这些年来，他时刻告诫自己，弃我去者昨日之日不可留，乱我心者今日之日多烦忧。

    他以为自己早已经看淡了生死，可每一次想到这三个人，他都会忍不住悲从心中起。

    陈桥不止一次自责万分，如果当初自己再小心些、再冷静些、再周全些，是不是他们三个就不会死了？

    而丁申和吴野，甚至连一儿半女就都没有能够留下。

    陈桥深吸一口气，扶着椅背的手不禁微微颤抖起来。

    可惜，这世上从来都没有什么“如果”。

    “将军在里面吗？”

    不多时，宁管家的声音在书房外响起。

    听到声音，陈桥重重抹了把自己的眼睛，而后他睁开双眼待到心情平复一些之后才问道：“何事？”

    宁管家站在门外回道：“回将军的话，毗沙门王、魏王还有吴王三位殿下来了。”

    “好，请他们先去前厅稍坐片刻，我随后便来。”陈桥吩咐道。

    “是。”

    应下这一声，宁管家的脚步声便又逐渐远去了。

    又冷静了一会儿，陈桥抬手拉开紧闭的书房门，抬脚朝着前厅走去了。

