
说话之人是林家族长：“请等下！还有一件事，我想问一下。”

“哦？还有什么事，请直说。”老爹撇了撇嘴道，脸上的肥肉颤动。

林天泽表情有些古怪，似乎有在思考很久之后才踌躇道：“贵机构似乎并不像表面看起来这么简单吧？”

“哦，我以为什么事呢，您想知道什么？”

“你们组织的背景，还有……你上面的人物。如果可能，我想亲自见一见他。虽然我知道你只是个代理人，但不知能否帮我带个话？”

也许连他自己都不知道，为何要说这些话。

这些天接连出现乱七八糟的烦心事，让他急于想从中摆脱出来，至少应该知道这事情的真相。所以隐约觉得这个神秘组织，一定知道些什么。

能与他的身份相匹配的，是这个机构幕后大佬。

“嗯？你想见见我的主人么？呵呵，我不确定他是否会见你，但是我一定会把话带到的。”

说完后，老爹耸了耸肩，带着一丝难以察觉的快慰笑容，大步走了出去头也不回。

电梯在急速下行后，稳稳停在了一层。

老爹的面前多了一道光晕。

“是的，主人！”他唯唯诺诺的答道。

刚刚在一名手下的通讯装置中，老爹接到了主人的命令，需要他去一个地方。

……

在矿山城里的某处建筑里，林文来袒露着胸膛，躺在一个古怪的金属平台上。身上一个奇怪的符号像血红的标记，由明亮变得透明直至消失了踪影。

他已经从昏迷中醒来，朦胧中似乎看到了眼前站着几个人。

虽然身上与那两名黑曜会爪牙的搏斗之伤还历历在目，但是已经并无大碍了。

但有一点让他很惊讶——身上居然使不出力来！

这种感觉相当奇怪，就算没有一点灵力的普通人，至少也能活动手指吧？

而他却连这点都做不到——试了几次，挣扎着想起身，虽然身上并无枷锁之类的东西禁锢，但是此时身体与常人无异的他，却无法控制自己的行为。

并不是因为那些修行者的气蕴消失了，而是被什么东西压制住了。

这种感觉是让人很绝望的。

“也该能动了，起来吧，主人有话要问你。”一个带着磁性的男人的沉稳声音。

吃惊之下的林文来，听出了这个声音，几乎不用回想就知道，正是在那千钧一发之际，从半空中将他抱住的那个人的声音。

这里是什么地方？是被什么人所救？这人为什么要救他？

一霎间，他的脑中充满了各种疑团，不解、震惊、深深的恐惧感，让其对眼前的事态发展如雾里看花般，毫无头绪的复杂心情。

即便强大如他——伊斯帕庭的“巡天影卫”，也不能知晓那时到底发生了什么。

他的手指忽然感觉被一股能量所灌注，而后遍及全身，活力感重新回到了身体上。

轻轻一跃，就如乳燕入巢一样跳下地来。

周围到处是炫目的白光，让他长期昏暗的视觉一时无法适应。

身体上能量的感觉，让他觉得很陌生，但又有种说不出的舒服。

过了几秒才睁开眼睛，林文来环顾四周，看到了一些像是实验室里才有的设备。很快就搞明白了此处是什么地方，那些设备上有字——元素实验室，还有红黑两色的家族徽章。

眼前是一个面容清秀的长发青年，衣着很普通，正坐在一把也很普通的椅子上，身躯前伏翘着二郎腿，双手交叉在一起，手肘拄在膝盖上。

其表情很随意，但却有一股说不出的气场。

他身后站着一个身穿银色连体服装、体格无比魁梧的光头壮汉，还有一名戴着古怪机械面具的人。更让林文来有些惊讶的是，很快认出了那个魁梧的壮汉，正是当晚从即将坠地的一瞬间救出他的人，那身闪耀银光的装束是不可能忘记的。

后面那两人都很恭敬地，看着那个坐着的年轻人，刚才听到的“主人”二字应该就是指他了？

马上他就感觉到，并非是这两人对这青年的态度，让自己坚信这人就是他们口中“主人”——而是那种强大而无可匹敌的存在才有的威压，从其身上发出。

林文来就这么呆呆的站着，那种玩世不恭的态度荡然无存，似乎不知道双脚该站在何处。

他瞅了瞅光着的上半身，身上的铠甲已被除下，背后那些灼伤的伤口也消失不见了。作为有史以来伊斯帕庭最年轻的“巡天影卫”，这种拘束感几乎是不可能出现在他身上的。

但此刻，他竟有些手足无措，举手抬足都像是被牵制一般……

沉默在这方寸空间中弥漫。

“那晚救我的人……应该就是你，没错吧？”林文来双眼看着那壮汉，终于首先打破沉默，开口了。

东方路面部肌肉微微动了一下，也回盯着他的双眼，但没有出声。

这时他前面的青年微微露出诡异一笑，现出满口白牙。眼皮抬起，用冷静的声音道：“我问，你答。明白吗？”

“呃？你……”

“你们是什么人？为什么……”林文来显然和这种对话的方式还不习惯，顺口说了出来。

猛地，一股排山倒海般的威压笼罩了全身！

这种感觉就算是他刚到伊斯帕庭那圣殿中时，站在圣堂武士们面前，也未曾感觉过。一惊之下，他立时意识到是自己那随意的性格害了自己。

“人类如果想杀死一只蝼蚁，有多少方法？”那青年缓缓开口道。

“嗯？”

这算什么？

林文来刚醒来的大脑有些理解不了，这是那青年问自己的问题吗？这问题是何意？

“我……不清楚，你这是什么意思？”

忽然间，那种威压像被实体化了一般，让他体内的灵力瞬间激发与之抵抗。然而却如泥牛入海，不仅不能起到半分作用，还一去不还了。

他就如汪洋狂浪中的一片树叶，狂暴摇摆。强烈的恐惧和从未有过的无依无靠感，瞬间侵袭了全身。

“这么简单的问题，你不知道？”年轻人的声音。

“呃……”

林文来看上去已经完全被他的问题搞蒙了，楞在那里，脑子里一片混沌。

“那么，让我来告诉你。人类想要杀一只蝼蚁，可以有数不清的手段，水淹、火烧、脚踩、针扎……但也可以不需要任何手段，最快之法只需用手轻轻一捏。不需要大脑去思考、不耍手腕、没有负罪感、无怜悯、甚至不费力气。”

那无名的威压暂时收敛了，如同一座大山压在身上的感觉立刻减弱。

此时，林文来惊异的发现，自己刚才是单腿跪在地上，听完他那些话的。

“如果还不明白的话，我可以再让你体验一次这种感觉。”冷酷的声音从哪个年轻人嘴里迸出。

他秒懂了！

林文来已经明白了其中影射的含义。对这个人来说，自己就像是只蝼蚁，只要他愿意，可以随时被捏死，而他没有任何怜悯和负罪感。

这到底是什么样的能力？

在这个人身上，竟寻不到一丝人类的气息。不明白那无上大能究竟是什么？但是隐隐有些熟悉的气蕴，是如此相像，却又远远凌驾其上？

林文来的目光有些涣散，纷乱的头绪让他无法呼吸和思考，只知道此人的实力深不可测。

搞不懂这个如同被光环笼罩的男人，或者说，这个强大的存在究竟是什么？

“我懂了，您想问……”

“不，你什么都不懂。”那诸葛云对他摇摇头，缓缓道：“我对你梦寐以求的那个梦想了如指掌，但你却对我一无所知。”

冷汗顺着脖颈开始流淌下来，林文来一阵眩晕，身体微微抖了一下。

“嗡！”光晕中出现了一个身影，是老爹的面孔。

