    邵峰走进去后，神色一凝。

    黑暗之中，一双猩红的眼睛凝视，看不清轮廓。

    轰落一声，那个不知名生物动了。

    邵峰神色微变，他手掌一握，阳神剑便落于手中。

    叮！

    一声脆响，借着剑光，邵峰看清了那个生物的本来容貌。

    是一个骷髅，白骨脸，空洞的眼眸中闪烁着幽红的光芒，仿佛噬人的凶兽。

    但这具骷髅更可怕的是，居然是不是人形，八根巨大如锥子的爪子刺入地底，更像是一个蜘蛛。

    一个由白骨所聚成的骷髅人面蛛！

    嘶！

    邵峰不由得倒吸一口凉气，阳神剑传来的磅礴巨力，堪比一座大山碰撞。

    “小心，这是凶煞！”

    老狗也进来了，托着寻宝鼠，大喝道。

    凶煞？

    邵峰神色一凝，百年怨气积累成煞灵，凶煞在煞灵之中更是恐怖无比，逢生灵便杀，不死不休。

    难怪李大庆如此恐惧，这凶煞至少有千年甚至两千年的岁月了，毕竟这里可是商太祖陵。

    嗖！

    一道利芒闪烁，邵峰右臂一震，将那人面蛛震退，同时剑气如虹。

    七星剑气！

    形成大阵，一个瞬间，便轰落在那人面蛛上。

    人面蛛被震退，但它的身躯却丝毫无损，也不出声，再次冲来。

    “凶煞难缠的很，你不必与其争斗，离开便是！”

    老狗的声音从前方传来，低声道。

    “放心，区区凶煞，斩了便是！”

    邵峰淡淡一笑，他收起阳神剑，双手成印。

    整条路仿佛都在颤抖，气势如山，邵峰手中的印几乎快到无法看清。

    在人面蛛即将扑来那一刻，邵峰动了。

    一尊大日横空起！

    “灭！”

    大日伏魔印，轰然间，那人面蛛仿佛察觉到危机，想要闪躲。

    但在大日伏魔印下，却毫无反抗之力。

    如今邵峰已有成道三品之境，身具红婴，阳神之力更是邪秽克星，这凶煞怎能阻挡？

    煞气蹦散，白骨失去煞气后，薄弱无比，在达日佛魔印下，化作烟尘。

    啪嗒！

    两块发红的晶石落在地上，邵峰手掌探出，那两枚晶石落入邵峰手中。

    “凶煞血晶，倒也不算白忙活一次！”

    邵峰一笑，这凶煞血晶于修真无异于毒药，但对于武者却是极其珍贵之物。以凶煞炼体，对于武者的好处更是不言而喻。

    他踏步而行，很快赶上了老狗。

    “你把那凶煞灭了？”老狗也不意外，它知晓邵峰的实力。

    “嗯！”

    邵峰点头，他步履加快，很快，便看到了李大庆。

    此刻李大庆满面苍白，额头上尽数都是冷汗，在他面前，一条形如蜈蚣的凶煞正在他面前，如同山岭般，拦住了前路。

    李大庆手持一个八卦盘，口中念念有词，身躯居然没有丝毫气息，哪怕是邵峰都没有感知到。

    “这小子有两手！”老狗惊异道，它看出，李大庆手中的八卦盘不是凡物。

    “退后，我来吧！”

    邵峰踏步，他手掐大日伏魔印而行。

    凶煞察觉到邵峰气息，如一道白色闪电，横空而来。

    白骨如刀，撕裂空气！

    “灭！”

    大日伏魔印轰然而出，邵峰淡淡一笑。

    两者相遇，凶煞震颤，白骨寸寸震断，最后烟消云散，留下两枚凶煞血晶。

    唰！

    老狗想要抢夺，却被邵峰直接收入手中。

    “这是我的，想要拿，自己抢去！”邵峰没好气的瞪着老狗。

    这条狗显然也是知道凶煞内存在这血晶，只不过不想出力，想捡便宜。

    老狗神色一僵，讪笑道：“我其实就是想看看，那玩意能不能吃！”

    “滚！”

    邵峰一脚踢出，直接将老狗踢了个踉跄。

    老狗自知理亏，也没有叫喊。

    倒是李大庆，一脸的呆滞，之前他恐惧无比的凶煞，如今居然如此轻易的便被斩灭了？

    这也太不可思议了吧？

    他知道邵峰很强，却没想到邵峰能强到这种地步，简直超乎想像。

    那可是足有十余米长的凶物啊，居然被一个印决抹杀。

    “走吧！”

    邵峰示意李大庆前进，默默的跟着。

    这太祖陵内路很复杂，如同迷宫，更有凶煞存在，这些凶煞，最低也是成道境，非成道境进入此地，必死无疑。

    “这是我的！”

    又有凶煞出现，老狗迫不及待的冲出，废了九牛二虎之力，将那凶煞斩杀。

    它叼着两枚凶煞血晶，喜滋滋的回来。

    一路上，两人一犬一鼠遇到了七八头凶煞，老狗和邵峰也个获得十余枚血晶，收获颇丰。

    “前面就是六叶金元草所在之地了！”

    李大庆忽然停步，望向了邵峰。

    前方，是一个出口，泛着淡淡的光芒。

    但李大庆却停下了，他不敢进入哪里，上一次，他不过是偷着看了几眼，就离开了，知道此地的可怕。

    这一次，固然有邵峰在，他也不敢进入。

    身为盗墓人，他深知一个道理，人都是在自负之中陨落，若不自负，知难而退，每个人都能活的很好，更何况，他是一个凡人，比不了邵峰这等修炼者。

    “你不跟我们走？”

    邵峰也微微皱眉，不过见到李大庆不愿，他也没有反对，道：“既然如此，多加小心！”

    归路上，还有凶煞存在，好在，李大庆有那八卦盘，倒也不怕什么。

    李大庆点头，他深吸一口气，道：“告辞！”

    他脚下抹油，很快便消失在邵峰等人的面前。

    邵峰与老狗对视一眼，他们二人踏步，走出了这条路。

    光芒有些刺目，邵峰望着出口，不由得倒吸一口冷气。

    里面，幽绿的烛火摇曳着，一具棺材出现在邵峰的面前，在这棺材之上，一株六叶奇草巍然而立。

    周围，王侯将相尽是石雕，此地仿佛是冥府，令人悚然。

    “这里埋葬的应该不是商太祖！”

    老狗忽然道，使得邵峰微微惊讶。

    “商太祖我见过，与其打过交道，那是一个老奸巨猾的家伙，他不可能将陵墓弄的如此简单！”老狗沉声道：“若真是商太祖的陵墓，就算是你我想要闯，也必须抱有冒死的风险。”

    “那你觉得呢？”

    邵峰问道，对于老狗的话并不怀疑。

    毕竟这是一个历经上古王朝的狗，虽然平时不太靠谱，却真正经历过那段岁月。

    “我感觉像是一个我很讨厌的家伙。”老狗咬牙，哼唧道：“如果真是这货，估计这次要出血了！”

    它大摇大摆的走入到墓室内，直接跳上了那棺材上，狗嘴一叼，直接将六叶金元草摘起。

    轰！

    所有的王侯石像，在这一刻全部睁眼，石棺巨震，一道道暗蓝色的纹络泛光，仿佛有水银在缓缓流动一样。

    咔嚓一声，棺盖飞起。

