    看到此景，他吓得打了个激灵，身形向一侧冲向，眼里充满了惊恐，他就差喊！你不要过来啊！

    这时，另两名筑灵境的强者才反应过来，连忙冲过来想要帮何长老。

    可他们冲来之时，却见云泽已经冲进了毒瘴中，所有人看到此景，全都傻站在原地，眼里充满了不信。

    他们想不通，云泽跑进毒瘴干嘛！这不是找死吗！？

    只是，就在众人以为云泽可能要被毒瘴毒死当场时，却见云泽身上并无半点变化。

    毒瘴在他体表涌动着，似是根本就进不到他的体内一般。这怎么可能，所有人都傻眼了。

    因为要来无尽之森的原因，云泽给自己炼制了几炉超品的三级解毒丹。

    对于眼前这种毒瘴，虽然三级的解毒丹很难解去毒性。

    但如果是超品的解毒丹，那就不同了。

    一枚解毒丹的药效，最少能够让云泽在这毒瘴中坚持一分钟以上。

    他身上可是有几十枚超品三级解毒丹。想要通过这毒瘴进入到内谷，实在是太简单。

    要不是想要给这位何长老一个教训，云泽也不会跟对方废话那么多。

    “废物！”云泽冷冷看了眼逃出毒瘴，脸色发紫的何长老，嘴角挂了丝嘲讽道。

    他这话让何长老脸色大变，差点没当场气疯。

    他怎么也想不到，自己竟然被一股破虚境一重的小子戏耍成这样。这简直是奇耻大辱。

    可云泽身在毒瘴中，他连冲过去报仇的勇气都没有，身上的毒还未解开呢，再冲进去，搞不好还有可能让云泽给阴死。

    他身旁的另两名筑灵境也是满脸的错愕和畏惧。全都只能眼睁睁看着云泽。

    “不陪你们玩了，生根果，我全要了……”

    冷冷看了眼何长老，云泽身形向毒瘴深处御器而去。

    看到此景，何长老脸上涌起一股狂怒和焦急。

    “快……想办法通过毒瘴，这小子很邪门，他说不定真的能够将生根果给摘走！”

    剩下的两名筑灵境闻言，脸上顿时露出一股难色。他们也在想着怎么通过毒瘴来。

    以他们的想法，本是想要让那些破虚境来试试如何过毒瘴。

    他们哪想到，自己的计划还没实施呢，却让刚刚那小子给搅和了。

    回过神来，其中一名筑灵境的强者看向周围的破虚境，张嘴就想要威逼大家进毒瘴。

    只是，还没等他开口，何长老突然张嘴喷出一股毒血，脸色更加青紫。

    毒瘴看来对他造成的伤害更深了。

    他们连忙往何长老嘴里喂解毒丹，可何长老摇头拒绝了。他刚刚已经服下了一枚三级中品的解毒丹。

    可明显就没有效果，解毒丹无法解去这毒瘴，看来，他刚刚是太想当然了。

    如今，想要通过这毒瘴，怕是只能另想他法。

    两名筑灵境看到何长老的惨状，眼里涌起一股狂怒，他们连忙联手催动真元为何长老驱毒。

    这时的他们，已经无心再去逼破虚境的为他们开路了。

    这些破虚境也明白了三人的心思，全都躲得远远的。

    虽然他们并没有走，但这三人想再对他们出手，难了。

    看到此景，何长老三人气得直想吐血，一件好事，竟然就这样让刚刚那小子给破坏。

    还搞得何长老中毒极深，颜面无存。

    他们拼命催动真元解毒下，却又担心起谷内的情况，三人生怕云泽会将生根果给摘了。

    可想到谷中有两只岩猿，他们又放下心来，仅凭那小子一人，怕是没有机会采得生根果，搞不好，还会让两只岩猿灭杀。

    焦急的三人静下心来，在解毒的同时，思考着如何通过毒瘴。

    毒瘴中，云泽向前御器而去，整个谷口的长度，应该有四五百米以上。

    而且，有许多诡异和植物生长在周围。形成一个类似于植物洞的地方。

    云泽前行间，隐隐能够看到将谷口缠得如同迷宫一般的植物树藤。

    那些毒瘴正是从这些植被中散发出来的。

    虽然谷口的距离并不长，可是哪怕是以最快的速度通过，也需要近十分钟。

    谷外的那些人如果想要进来，最少要在这毒瘴中坚持十分钟以上。

    刚刚的何长老连几息都没有坚持住，其他人想要坚持十几分钟，根本就不可能。

    云泽身上的解毒丹，足够他在这毒瘴中来回数次了。

    越到后面，已经无法再御器而行，只得是落下来徒步穿过植被的缝隙。

    如此难以让人发现的地方，云泽真不知道是如何让散修发现的。

    他更是不明白，对方是如何通过这毒瘴离开的。

    就在他疑惑间，眼前一空，一片生机盎然的谷地出现在眼前，里面充斥着浓郁之极的天地元气。甚至还要强过灵泉处。

    这样的发现让云泽眼里露出一股异样，如果在此地修炼的话，绝对能够让修为在短时间内得到极大的提升。

    再配上丹药，甚至可能在半年之内达到破虚九重之境。

    难怪这里会生长着六级的灵药生根果。这里的天地元气足够孕育生根果了。

    这片谷地最少有近万个平方，周围则是高高的崖壁，抬眼望去，最少也有数百米高。

    在崖壁上，云泽感受到了一股天然阵法之威。

    这种阵法竟然将这片天地屏蔽住了。估计从上方根本就看不到这一片深渊之地。

    这里倒是一处很好的修炼之地。不用担心被人打扰。

    就在这时，云泽看到了右侧的崖壁中间处，一株很大的果树生长在那。

    长形呈椭圆状的果子结满树。粗略的数一下，最少也有二三百枚，可能更多。

    其他地方也有许多果树，还有一些四级的灵药，但是，比起那果树来，却明显差太多了。

    一股浓郁的果香，正从果树上散发出来。看到此景，云泽眼里露出一股喜色。

    果然是生根果，还是已经成熟了的生根果。只要一枚生根果，妹妹就能够恢复过来了。

    不过，生根丹是六级灵丹，云泽的修为必须在一年内达到筑灵一重，才能够炼制。

    又或者是找到六级的火焰石。

    不然，想要炼制六级的丹药，还是有些难度。

