    “带我……离开这里……”

    佩罗娜一手捂着胸口上的伤，以免失血过多。

    语气近乎恳求。

    要说对月光莫利亚的感情，佩罗娜并不比其他的怪人少。

    在两年后听到莫利亚还活着的消息后，她便毅然决然动身，去寻找莫利亚的下落。

    更何况索罗还是使用霸气，打伤自己的海军。

    如果可以的话，佩罗娜绝不会向这个男人低头。

    然而此时的情况，却不允许她有任何的办法离开这里。

    月光莫利亚沉入大海。

    结局已经注定。

    饶是自己有心，也无能为力。

    霍克巴克跟阿萨布罗姆也全部惨死。

    剩下的僵尸大军在失去影子后，全部变回冰冷的尸体。

    就连那些本忠心自己的部下，也是如此。

    要是继续留在这里。

    无情的海水迟早会吞没自己。

    到那个时候，自己怕不是必死无疑。

    换句话说，现在佩罗娜会支撑自己的身体，来到索罗面前。

    是万般无奈之举。

    甚至……

    她的支撑也在说出这句话后达到极限。

    模糊的视线最终变得漆黑一片。

    身体失去重心平衡，直挺挺向前倒了下去。

    扑通一声。

    佩罗娜跌倒在地。

    血水从她的身上蔓延，扩散。

    形成一道血泊。

    索罗将这一幕看在眼里。

    然后又环顾看了看四周。

    恐怖三诡帆船正在以肉眼可见的速度下沉。

    最多十分钟。

    这里便什么都不会剩下。

    若是把佩罗娜留在这里，她的下场可想而知。

    稍微停顿了一下，索罗还是决定先带上佩罗娜再说。

    一方面，她的果实能力比较奇特。

    可以让人变得消极。

    使用得当，可以避免许多不必要的麻烦与战斗。

    另一方面……

    就算佩罗娜不愿意妥协。

    自己也可以将她杀死。

    从而得到她的果实。

    大不了，再找一个合适的人。

    把果实让其吃下，变成新的幽灵人就好了。

    想到这里，索罗一把抓住佩罗娜的手腕，微微用力，便将她举起，一把扛在了自己的肩上，转身向着帆船的方向迈动脚步。

    此时的山治与索隆虽说身负重伤，但依旧没有放弃希望。

    一来到帆船的甲板上，他们便挣脱了罗宾的束缚。

    摆开好战斗的架势。

    “这或许是我们最后的机会了。”

    索隆低沉着声音。

    在这里打败罗宾，抢夺帆船的控制权，远离魔幻三角地带。

    或许可以逃脱。

    然而……

    面对身为女性，并且还是美女级别的罗宾。

    山治心里虽然清楚，这或许是他们最后的机会。

    但他所信奉的骑士精神，依旧不允许他对罗宾出手。

    “一刀流……”

    此时。

    刚准备发动攻击的索罗，由于强行出手，迫使身体超出负荷。

    伤口崩裂。

    剧烈的疼痛感让他险些昏厥。

    瞬间单膝跪地，大口吞吐着周围的空气。

    他感觉到自己的意识越发的模糊。

    恐怕坚持不了多少时间。

    山治则是一脸的铁青。

    “以你们现在的身体状态，根本不是我的对手。”罗宾见状，不免摇了摇头，劝索隆最好打消这不该有的念头。

    如今草帽一伙全部负伤。

    根本不需要索罗出手。

    自己就能解决掉他们。

    另一方面，索罗可不是跟他们兵分两路。

    他随时都会登船。

    即便是全盛状态，索隆等人尚且伤害不到索罗。

    现在这个局面下，他们又能做什么？

    罗宾话音刚落不久。

    一道黑影便出现在帆船甲板上。

    顿时吸引了所有人的目光。

    大家纷纷抬头，直视着天空，只见索罗扛着昏迷的佩罗娜，从天而降。

    咚！

    伴随着一声闷响，索罗平稳落地。

    反倒是帆船受到冲击，顿时摇晃起来。

    身体虚弱的平民，更是难以承受，当场跌倒在地。

    当然……

    如今的他们，脸上全部都是激动，兴奋，震惊的表情。

    他们的影子，终于回到了自己的脚下。

    他们……

    终于可以离开这魔幻三角地带。

    不必再畏惧阳光。

    可以回到家人身边了！

    光是想想这样的未来，他们的心里就充满了喜悦，与期待。

    并且……

    每个人心里都十分清楚。

    自己之所以能够得到拯救，全部都是拜索罗恩赐！

    “海军大人……”

    人群中，最先拜托索罗，希望他可以帮忙夺回影子的瘦弱老人，眼眶湿润的走到索罗面前。

    随着他开口。

    整个甲板上顿时安静下来。

    每个人都注视着索罗与这位老人。

    饶是索隆跟山治本想反抗的两个人，此时也是鸦雀无声。

    他们本来还打算，趁着索罗没有回来之前。

    抢夺这艘帆船的控制权，然后远离这里。

    结果没有想到，索罗的行动，比他们想象中的还要快。

    这下子……

    真的是绝境了！

    完了。

    山治扑通一声瘫坐到地上。

    即便是被称之为智将的他，此时也想不出一丝一毫的办法。

    “海军大人，请告诉我，您的名字，我和我的家人，一定会，一直铭记您的！”瘦弱老人低沉着声音。

    虽然这声音不大，但却十分有力。

    并且，这不仅仅是这位老人的想法。

    也是在场每个人的希望。

    他们，想要知道索罗的名字，并且牢牢铭记。

    如果没有的索罗。

    他们根本逃脱不了月光莫利亚的魔爪！

    无论怎么说，他都是王下七武海之一。

    伟大航路上能够与海军大将，新世界四皇并称三大势力的存在！

    如果不是索罗。

    他们恐怕一辈子都要躲藏在魔幻三角地带的阴影当中。

    “有关这个问题。”

    索罗看了看众人的期待。

    虽然告诉他们名字不是什么大事，可万一就留下了伏笔呢？

    稍微思索一下，索罗深吸一口气。

    “我有极为重要的事情，要告诉你们。”

    “你们也应该清楚，月光莫利亚的身份是王下七武海，对吧？”

    “无论怎么说，他都是受世界政府认可的海贼。”

    “没有那么容易被干掉。”

    索罗想了想，决定还是先不告诉这些人，莫利亚已经被解决的情报。

    “所以……”

    索罗稍微停顿了一下，“我希望，有关魔幻三角地带发生的事，各位最好还是埋藏在心底。”

    “一旦传出去的话，恐怕会对你们自身不利。”

