    科林是死皮赖脸的跟过来的，加上唐南意有点着急，也懒得和他计较，最后只能带上他了。

    而玖月，在星际久等不见陈柒柒他们三个过来，于是就到了她的房间。

    一进门，他就感觉房间里无形多了一种空间保护。

    他试着联系了一下陈柒柒，发现根本联系不上。

    玖月皱了皱眉，开始在屋里检测起来，找到一个薄弱点的时候，他试着撕开这个空间保护，结果这个保护的能量似乎很强，差点就把他身上的能量给吸收了。

    “这是什么？柒柒是出了什么问题吗？”玖月就坐在她床上思考着。

    客栈里陈柒柒他们发了一会儿呆，然后司晨说：“咱们等一晚看看，要是明天没问题的话，我们就不上报，要是到了明天还没恢复的话，我们就上报给上面吧。”

    陈柒柒和玉栖墨俩人都点了点头。

    “我去后门看看，玖月等不到我们的话，他可能会到我的房间检查的。”

    陈柒柒也是碰碰运气，没想到打开后门就直面玖月。

    玖月看到她没事，心情顿时都好了不少。

    “你们怎么了？”他问。

    陈柒柒摇摇头，他们这边听不到玖月的话，就算听到了也没用，光脑失效他们也不知道玖月在说什么。

    陈柒柒只能朝他比划了一下自己听不到他说什么！

    玖月看懂了比划，然后觉得有点棘手。

    他也不会写陈柒柒那边的字！

    于是他尝试用脑电波交流，结果压根儿就输出不了。

    于是他闪出去，没一会儿就拎着卓熠过来。

    卓熠本来抱怨玖月总像拎小鸡似的拎着他，结果看到这个情况他也不抱怨了，连忙过去试了一下，他也被一层保护罩给弹开了。

    “这……”卓熠，一时间不知道要说什么。

    这个时候玉栖墨拿着一块小黑板过来上面写着：[跟玖月说，客栈这边今天早上被雷劈过后就成现在的样子了，我们的光脑全都联系不上星网了。]

    卓熠赶紧给玖月说了一下，玖月听完后问：“你们那边的空间磁场怎么样？”

    看完卓熠的翻译，陈柒柒他们三个人有些懵逼，今天大家只查到这边磁场干扰到了各种无限电波，包括一些有线网络都被影响了。

    至于玖月说的空间磁场他们还真没检测出来。

    这些情况自然是如实告诉了玖月，他听了之后只觉得奇怪，然后从身体里展示出一块屏幕和键盘开始敲敲打打，也不知道在搞些什么。

    陈柒柒他们三个也做不了什么，只能搬着小板凳坐到后门等着玖月弄完数据。

    直到下午四点多，玖月才收起电脑说：“你们应该是被空间叠加了，叠加的空间能量过大，正在融化原有的空间，所以这里产生了保护，这个保护其实是再保护你们的。”

    三人听得有点一头雾水，陈柒柒仔细捋了捋，玖月的意思是，有一个空间正在叠加在他们客栈上，但是因为这个空间能量太大，所以客栈在自动保护他们？

    是这个意思吗？陈柒柒问玖月。

    玖月点点头：“差不多吧。”

