    柜门半开萧母便停下手，她看到了一个空衣架，把灰色外套挂上，随手将柜门推回去。

    萧一献在心里舒了口气。

    不多时，萧母要回楼上去，萧一献送她上去。两个人爬着楼梯，萧母说：“难得见你的房子这么干净，是不是有新对象帮你收拾？”

    萧一献笑道：“是我学会收拾了。”

    “我不信。”两人上到五楼，萧母窸窸窣窣掏钥匙，一边道，“你这不会收拾的性子像你爸，当年我都得跟在他屁股后面给他收拾……”

    以前听这种回忆昔年的话时，萧一献心中都是心酸心疼的感觉，现在却只剩下违和感。他打断萧母的话：“要是有女朋友，我会第一时间带回家给你看看。”

    “好。唉……要不是后来姓李的传染了你爸爸，现在我们一家……”萧母一边说一边开门。

    萧一献有点听不下去：“万一是我爸传染给李攀的呢？”

    “怎么可能！我认识你爸爸的时候，你爸爸可不喜欢男人！”

    “是吗？”萧一献垂眸，轻声说了这两个字后，走到玄关给萧母开灯。

    萧母问：“萧萧，你怎么突然变成这样？妈妈还能骗你？”

    “我不是这个意思，”萧一献避而不谈。“我就是猜一猜。”

    萧母表情渐缓。

    “妈妈，”萧一献扯扯嘴角，勉强笑道，“时间不早了，你早点睡吧。”

    萧一献从萧母家出来后，有些茫然地站在电梯口，半响，又走进楼梯间，坐在台阶上，有些疲惫地揉揉脸。    

    此时，他不想和妈妈呆在一起，也不想下楼去面对席来州。

    妈妈的话让他愤怒，席来州的存在让他堕落。

    也许某一天，席来州也会站到妈妈的对立面去，像李以均。

    在他们的争吵中，李以均就常常这样质问他：“我和你妈，你到底选谁？”他们吵得激烈了，都会提分手，但和任何热恋中的情侣一样，闹着分手，没几天，又互相靠近，无法自拔。

    而这样的问话，跟五楼和六楼他只能选一楼一样，他呆在六楼，就不能同时在五楼。

    那时，他无法抉择，偏向妈妈，对不起李以均，偏向李以均，对不住妈妈，他每天沉溺在愧疚中。

    萧一献想着想着，眼皮逐渐沉重，歪头抵着栏杆睡着了。

    梦里，他回到从前和妈妈摊牌的时候。

    妈妈骂他，说他疯了，病了，骂李以均的更难听。

    她又说：“他根本就是在玩你，他身边有多少男人你知道吗？你给我醒醒！”

    “他不是那样的人，”他摇头道，“妈妈，我真的喜欢他。我们会很小心，不会让其他人知道……”

    再然后，是妈妈将他关在房间里，收走他的手机，让他冷静冷静。他怕妈妈又要轻生，配合了。

    他一个人呆在房间里，没法联系外界，妈妈不跟他讲话，也不给他饭吃。他饿得喝水龙头的水，喝完缩着身体躺床上，不断地给自己打气，说不定妈妈看到他的决心，会愿意妥协一二，那就能和李以均无忧无虑在一起了。

    过了好几天，妈妈来问他想清楚没有。

    “想清楚了。”他饿得胃瑟瑟地疼，“我要和他在一起。”

    “萧萧，你被他骗了。”妈妈这次不再声色俱厉，反倒温声细语地说，“妈妈请人去查他，他性生活乱得很。“

    他不信，两个人在一起这么久，李以均都能忍，绝不是妈妈说的那种人。妈妈给他看照片，照片里李以均和一个男人姿势亲密。

    吵架时，他们互相搁狠话，李以均曾说过一次：“我和谁在一起，都开心过和你在一起。”但他相信那只是一句空头狠    

    因他还咬定要和李以均在一起，这些照片李以均会给他解释。妈妈让人带他去找李以均。

    妈妈请的私家侦探，是一个瘦高的男人，看人的眼神总带着探究。他带着萧一献坐车去找李以均，路上问他：“要不先给你买点吃的？”

    他还天真的说：“李以均会陪我去吃。”

    现实是很残酷的，他在酒店找到李以均，房间里还有照片里的男生。

    李以均当时说过的话，他一辈子都难以忘记。

    “是啊，我和他在一起了。”

    “我骗你？”

    “你可以一边给我希望一边又不做任何努力，我为什么不可以脚踏两条船？”

    “萧一献，是你先提的分手！”

    “你只在乎你妈，你考虑过我吗！我为什么不可以和他在一起？”

    “你能在你妈和我之间犹豫不定，我不能在你和他之间左右摇摆？”

    “他至少比你坦荡！比你更爱我！”

    坦荡，他自认比任何人都做得差。

    爱，他不知道该如何对比。他只知道自己，要足够喜欢，才能走出第一步，才能明知道是在“犯罪”，还要走到这一步。

    “从今往后，我不会再喜欢你！”    

    李以均做到了，无论后来他如何痛苦挽回，李以均都能冷漠对待。甚至他胃穿孔入院，李以均也从未来看望过。

    不知睡了多久，裤兜里的手机嗡嗡地震动，萧一献眯着困眼去摸裤兜，摸到手机时，就听到踏踏的脚步声。

    “萧一献，”席来州快步上来，“怎么一直坐在这里不下来？”

    萧一献半睁着眼，困意上头，还看不清眼前人。

    直到上席来州的背，他才有一丝清明：“席来州？”

    “嗯。”席来州应一声。

    “你怎么会来。”

    “因为你在这里。”席来州勾着他的膝弯。

    萧一献双手无意识环得紧了。

