    生活在黄泉河的幽魂，最大的愿望是什么？

    这个问题，大家一定会有一个统一的答案。

    那就是夺舍成人，好好去人世间走一遭。

    但，黄泉河中，遇到生人的几率，和幽魂见到王座是一样的。

    几乎，绝对，不可能！

    偶尔有些传说，也都是捕风捉影。

    并没有谁真正见过王座。

    就跟没有人承认自己见过真正的人类一样。

    可现在，眼前就像是下饺子一样，一个又一个。

    活生生，水灵灵的人类！

    而且，修为不高，很好夺舍的样子。

    一瞬间，他们激动万分。

    看他们喜笑颜开狂奔而来，萧龙和白飞还有些傻眼。

    这……太热情了吧？

    “哈哈，人类，是我的。”

    “我要夺舍这个女的，谁也别和我抢。”

    “你特么是男的，却想去夺舍女的？有病吧？”

    “你知道什么，人家可男可女。”

    ……

    一群人嗷嗷乱叫，扑向众人。

    凰大喝道：“这些都是幽魂幻化，你们千万不要上当。”

    渔民首领孙龙伟大叫道：“大人放心，我们心中有分寸。”

    所有信徒，都接受到了任狂的信仰传音。

    自然对这里小心万分。

    一场混战，展开。

    三头神犬这边的都是魂力生物。

    要是在黄泉河，大家自然不是他们的对手。

    但在这次元秘境，大家的实力却是相差不大。

    萧龙、白飞、呼尔哈、绯村一刀、青田中益、孙龙伟、林燕等五星强者，一马当先。

    渔民们和一些狂会弟子，则是几人一个战斗小组，组成战队，以多打少。

    这些人实力不一定强大，但战斗经验绝对丰富。

    面对这些幽魂，爆发出前所未有的动力。

    似乎要将之前的压抑全部发泄出去。

    凰更是夸张，直接化为本体。

    飞上半空，一口火焰喷射下来。

    下方幽魂发出惊恐万状的惨嚎，四散而逃。

    凤凰真火，可是魂力生物的克星。

    路西法没有出手。

    几乎没有魂力生物愿意靠近他。

    天生的灵魂压制，可不是开玩笑的。

    他看向剑谷方向，脸色有些复杂的大步而去。

    剑谷中，千手魔王的哀嚎已经变得有气无力。

    他的身体千疮百孔。

    原本有一座高楼大。

    现在却凝练成了卡车头大小。

    唯一一条六星触手，也变得只有手臂粗。

    这不算什么，关键是境界，直接下降了好几个层次，变成了五星五段。

    努力数千年，一朝回到解放前。

    这一刻，千手魔王欲哭无泪。

    整个人已经变得木然。

    没有实力，在黄泉河就没有话语权。

    千手魔王几乎已经预见，昔日哪些对头，看到自己的样子。

    往后的日子，估计只能在东躲西藏中度过了。

    剑气穿透，似乎也没那么疼了。

    或许疼麻木了。

    而躲藏在三头神犬中的任狂，现在到底怎么样了？

    千手魔王真的很好奇。

    这个主人，太邪性了。

    虽然三头神犬的身躯已经被剑气给肢解得差不多。

    但锁链却没有消失。

    依然锁住三头神犬的骨骼。

    剑气对骨骼似乎没有多大兴趣。

    宛如凌迟一般，将血肉一点点穿透切掉。

    三头神犬的身体，肉眼可见的向骷髅转变。

    终于，血肉全部消失，露出里面的场景。

    千手魔王心中，竟然涌起一丝幸灾乐祸。

    主人，肯定很凄惨吧。

    他满怀希望的看过去。

    这一看，却是让他发出一声凄厉的惨嚎。

    为什么？

    怎么会？

    眼前的情形，比他六星触手被人砍断还要令人难以接受。

    哪怕任狂毫发无伤，他都不会这么吃惊。

    千手魔王怎么也想不通。

    为什么会有人在如此险恶的环境之中，吃火锅呢？

    没错，他没看错。

    三头神犬的身体中，任狂坐在椅子上，面前摆放着一个木桌。

    木桌上，有着铁锅，碗筷，肉类，热气腾腾。

    任狂，正惬意的用筷子夹着巴掌大一块肉，在汤锅里涮得开心。

    看到千手魔王，他随意道：“千手，加油，你身上杂质还有很多，可别想着吃。”

    “再说，这是凡间的食物，你一个魂力生物，也吃不了，别馋嘴了。”

    千手魔王内心崩溃。

    自己，是在馋嘴吗？

    他是想不通。

    为何剑气不攻击任狂？

    难道因为他是人类？

    这剑气只攻击魂力生物？

    肯定是这样！

    “主人，剑谷每日有三个小时剑气喷射，不到三个小时，是不会停止的。”

    “我现在这种状态，连一个小时都坚持不下去了。”

    “主人，求您快帮我想想办法！”

    任狂闻言顿时笑了。

    这千手魔王，看样子也不老实。

    他的碎片，不是捡的，而是偷的。

    能来这里偷宝物，这胆子，着实不小。

    现在看似凄惨，其实未必就支撑不住。

    这家伙，韧性确实很强。

    受到这么多折磨，神魂核心居然还没崩溃。

    好好培养，应该能当大任。

    “不用急，再坚持一下，很快就能解脱了。”

    任狂若无其事的又烫了一块灵兽肉，吃得很香。

    “真羡慕你们魂力生物，不用吃饭，光是吸收魂力就行了。”

    “不像我们人类，一日三餐，少一顿就感觉心中空荡荡的。”

    “活着，真累啊！”

    任狂感叹着。

    千手魔王的心就像是被刀子在扎。

    他也很想能悠闲的坐着吃火锅。

    哪怕吃不了，光看着也行。

    总比遭受凌迟好。

    突然，任狂直起身子，笑道：“千手，你的救星来了，记住，今后要听他的话，他就是你的主人。”

    千手简直要疯了。

    这都什么时候了，任狂居然还在戏弄他。

    轰！

    突然，一声巨响传来。

    山谷入口，本已经被屏障封印。

    时间不到，绝不会打开。

    可此刻，屏障却裂开了一道口子。

    一道人影，宛如一把利剑，飞跃而来。

    来者看似不强，但剑意凝然。

    奔跑间，空气厉啸，好似剑气嘶鸣。

    他，已经达到真正的人剑合一。

    任狂一怔。

    八号，不愧是极致纯碎的剑修。

    就这短短时间，他的尖道修为，似乎又精进了。

    此刻，不看人，只凭感知。

    他甚至以为是一把剑在向自己飞来。

    他心中一动。

    如果八号能将这些碎片分解吸收，淬炼进身体之中，岂不是会变成一把绝世之剑？

    千手魔王失声惊呼：“一个五星初期的小家伙，也能撕开屏障？”

    八号冷冷道：“闭嘴，叫主人，否则，我不会救你。”

    千手魔王差点没一口气上不来。

    这些人类，怎么都这么狂妄自大？

    随便来个人都要当自己的主人？

    八号却是看也没看他一眼，大手虚空一抓。

    令他震惊的事情发生。

    那飞射而来的道道剑气，竟然被八号直接抓住。

    八号闭上眼，整个人都在颤抖。

    那是激动和兴奋！

    “主人，您没说错，这果然是星空大帝的武器碎片，我能感觉到，他们在欢迎我。”

    千手魔王瞳孔瞪圆。

    这怎么可能？

    锋利无比的剑气，轻易可洞穿六星强者。

    但，这个不过五星二段的人类，居然赤手抓剑气。

    这还是人么？

    刷刷刷！

    似乎感应到敌人到来，整个山谷的剑气都转换方位，向八号覆盖而来。

    八号双手张开。

    剑意提升到极致。

    此刻的他，明明只是一个五星二段的人类修士，但在千手魔王眼中，却变成了一把巨剑一般，难以匹敌。

    分明是凌厉无比的剑气，此刻却像是一个个温柔的精灵。

    它们，不是来攻击八号，而是来和八号汇合！

    八号的修为，肉眼可见的速度在提升。

    很快，便达到了五星三段。

    千手魔王已经被震慑得说不出话来。

    如此强大的剑修，竟然是任狂的仆从？

    任狂随手一挥，三十六块碎片飞射而来，在八号面前一字排开。

    “这些碎片上，还残存着一些剑意，对你应该有用。”

    八号随手抓起一块。

    铮！

    清脆的震荡声响起。

    地面上的碎片，纷纷聚集在一起。

    像是积木一般，各自寻找到合适的位置，严密结合在一起。

    很快，就形成一块宽五十多米，高十多米的锯齿形物体。

    这剑的材质很奇特。

    似乎可以随之变化。

    剑意，是唯一能驱动他们的能量。

    而飞射而来的剑气，像是飞蛾扑火一般，直接将八号包裹。

    千手魔王震惊的道：“他到底是什么人？怎么能吞噬剑气？”

    这完全颠覆了千手魔王的认知。

    据他所知，三头神犬得到剑谷数千年，一直在想方设法的炼化，但都没成功。

    最大的成果，就是敲下了一些碎片。

    眼前这个冷酷的男人，简直太变态了。

    竟然能将碎片融合。

    似乎，他天生就是这些碎片的主人。

    八号懒得回答千手魔王。

    此刻的他，正沉浸在奇妙的剑意之中。

    随着剑意增强，他面前的碎片，在慢慢缩小。

    慢慢压缩，慢慢凝聚。

    最后，变成了一把古朴的长剑。

    这长剑和八号的人一样，看上去平平无奇。

    甚至，连半点光泽都没有。

    但千手魔王看着这把剑，莫名的感觉后背发凉。

    虽然他没什么后背。

    任狂继续涮火锅。

    但已经没有剑气冲他而去了。

    “这剑意虽好，可惜和我的刀有些冲突。”

    任狂感叹着，打量山谷四周。

    这山谷之下，埋着一把超级巨剑。

    这些剑气，就像是它偶尔在呼吸一般。

    巨剑，在沉睡。

    或许，也在等待。

    嗡！

    突然，一股令人心悸的波动传来。

    任狂手一哆嗦，手中的肉片掉落锅里，差点直接站起来。

    随即，他咬牙冷哼。

    “我在这里释放剑意一个多小时，你无动于衷，还时不时来一道袭击我。”

    “这家伙一来，你倒是开始讨好了？”

    “真特么现实！”

