    “你呀，就不要以小人之心度君子之腹了。”

    说着，武植就伸出一根手指，在这寒气逼人的宝剑上轻轻弹了一下。

    “铛！”

    这把宝剑立即被武植给弹开，而后武植则是悠哉悠哉地朝前走去。

    身后传来蒙面女子冰冷无情的声音：“你若是敢透露半句，我定将你当场格杀！”

    武植朝着蒙面女子那婀娜的身段飘了一眼，笑了：“老话说的好啊，美人剑下死，做鬼也风流哦。”

    “你……无耻！”

    “嘿嘿，多谢夸奖。”

    说话间，恰有两个带着兵刃守卫走了过来。

    蒙面女子迅速躲到了角落当中，寒气逼人的宝剑紧紧的攥在手中。

    她说的话可不像是在开玩笑，武植若是真的敢透露半句，她一定竭尽全力将武植就地杀死！

    武植走上去，从兜里掏出自己的官印。

    在这大宋朝，除了一些小吏没有官印之外，但凡只要有品阶的官员，手里都会有一个官印。

    只不过，极少会有人像武植这样，动不动就把官印带在自己的身边。

    因为这玩意儿要是丢了，可是要砍头的罪过！

    大宋的官印还有一个特点，就是官的等级越高，官印也就越大。

    武植一掏出五品官员的官印，两个守卫立马恭敬行礼。

    “我是武植，龙图学士。奉了官家的命令，来这里处理一些私人事情。”

    “你们谁知道工部尚书郑居中，在什么地方？”

    两个人彼此对视一眼，低头不语。

    武植见了，立即从自己的兜里掏出了两个明晃晃的银锭子，分别塞到两个人的手中，笑着说：“你们不用担心，我就只是去跟郑尚书说几句话而已。”

    “你们若是不相信本官，可以跟在本官的身后随着。”

    这二人连连说不敢，收了武植给的银子，立马客客气气地在前面领路。

    武植经过那面女子所处的角落时，还特意对他跳了一个眉眼。

    这两人带着武植一直往前走，这天牢可远比武植所想象的要大很多。

    而且这里头东拐西拐，道路错综复杂，如果不熟悉的话，很容易会走歪、迷路。

    走了一段，两个人带着武植来到了一个牢房门外。

    这个地方虽然阳光照不到，但光线还是比较通亮的。只见一个头发花白的老人静静坐着，手里拿着一支笔，在纸上不知写着什么东西。

    二人对着武植行礼，随后就转身离开了。

    两个守卫刚走，那蒙面女子就卷着一阵冰寒的风呼啸而来。

    “舅父！”

    蒙面女子这一次说话总算没有那么冷冰冰了。

    从她的这一声呼唤当中也可以听出，她与眼前这个老人的感情很深。

    老人身体微微一震，显然也从蒙面女子的声音判断出她的身份。

    老人当下赶忙走了过来，面色紧张地对着蒙面女子说：“芊芊，你怎么来了？快走！”

    “这里守卫森严，一旦被他们发现可就危险了！”

    “郑尚书不用担心，这点小事，在下已经处理好了。”

    郑居中仿佛这才注意到武植的存在，上下打量了武植一眼，眉头微微皱起：“阁下是？”

    “在下叫武植，受人所托，将一封信交给郑尚书。”

    说着，武植就从怀中取出种师道给的那封信，恭敬的递给郑尚书。

    郑尚书接过信，拆开看了之后，不由得老泪纵横。

