    深夜之中，云月相掩。

    习习微风，在这云贵一带，似乎半点不冷。

    尤其是房间中多了木桶，桶里面泛着热气，更是将这包间熏的暖和了许多。

    米鲁正在沐浴。

    她看着宁远：“公子，你为何不敢看我？”

    宁远闭着眼，死寂一般回应道：“我心已空，尘念已绝。”

    米鲁便柔和了几分：“你说你心已空，却紧闭双眼，要是你睁开眼睛看看我，我不相信你心已空，不敢睁眼睛看我，还说什么你心已空呢？”

    宁远：“……”

    竟仿佛有了几分儿女情长的味道。

    他叹了口气，敷衍道：“我就是睁眼看你，又能怎样？”

    说着，便转而看了过去。

    可紧跟着，又忙正过头，再度闭上了双眼。

    因为，米鲁走了过来。

    他知道米鲁很美，米鲁也确实很美，但在这份美丽之下，却是肮脏的。

    所以，他要尽量不去看这个人。

    然后，夜更深了。

    宁远面色很是古怪，琢磨了许久，不由得道：“你这妇人，心肠竟如此歹毒。”

    米鲁笑道：“倘若我日后有了身孕，便在安南寻一个地方，好生教养孩子，你看如何？”

    宁远道：“还要当你的无敌天王？”

    米鲁摇头：“无敌天后。”

    宁远哼笑一声：“你这该死的女人，竟异常的甜美。”

    米鲁道：“最毒妇人心嘛，为了防范，近日恐不能见，好人今晚可要回去？”

    宁远理所当然道：“回个屁。”

    翌日，天色刚刚放亮。

    宁远催马回到了营地之中。

    将士们正在吃饭，见了宁远，王越忙招了招手。

    “宁小子，你这人，怎地如此不知轻重。”

    王越严肃道：“昨日，老夫已然规劝过你，可还没过一日，晚上又跑了出去，你……”

    宁远只是笑了笑，没有解释。

    米鲁投降，眼下还不宜张扬。

    倘若这大军之中有米鲁的眼线，所有的计划将功亏一篑。

    所以，先前口口声声说米鲁必降的他，此一刻反倒不好说什么了。

    很快，弘治皇帝率领的十万京营大军赶至普安州，还有四方召集的兵马，总兵力，接近二十万！

    大军一路劳顿，需要简单的休整一番。

    这个晚上，宁远与王越皆被召至普安州。

    “而今，此地境况如何啊？”弘治皇帝笑着问。

    一路走来，他已是将这大好河山，尽窥眼底，原本平和重中庸的他，心间竟是多了几分豪迈之情。

    王越便将米鲁的诸多行动简单说道了一番。

    弘治皇帝冷哼一声：“小小米鲁，只凭借些许诡计，便如此猖狂，朕看啊，还是打的轻了，此番，朕率领二十万兵马，定要给她些厉害瞧瞧。”

    相当的霸气，君主气度显露无疑。

    王越却是有些担心：“陛下，那安隆寨附近，再向南百余里路，便是安南境内了啊，一旦米鲁逃入安南，便无法平叛了。”

    还是那个问题。

    朝廷，不可轻易对那安南轻易用兵。

    而听闻王越的言语之后，已然很少打仗的英国公张懋却是冷哼一声。

    “王越，亏得你为朝廷征战一生，到了老来，竟如此的胆小，鼠辈不如。”

    张懋冷声道：“即便那米鲁逃入安南又如何？我大明雄兵二十万，入那安南又如何？那安南王黎铮小儿敢有半句微词，收了那安南又如何？”

    同样十分的硬气、霸道。

    旁边的宁远侧目。

    这位英国公年岁已高，平日里，多是与天家驸马们，代替皇帝各种祭祀，很少参与打仗了。

    可此一番，去是主动请缨赶来。

    原因，自也很简单，是上一辈老人的问题。

    张懋之父，张辅，可是在文皇帝之时，数次攻打安南。

    打来打去，损兵折将不说，最后安南还丢了。

    这是朝廷的耻辱不假，却也是许多将士的心头恨。

    所以如张懋这些后代，对打安南有着一种别样的情怀。

    “这……怕是打不得吧？”

    王越说道，正要解释什么，却是被弘治皇帝打断。

    弘治皇帝摆手道：“好了，不要说了，朝廷，是不会打安南的，但若那米鲁进入安南，安南又没有驱逐的话，朕，说不得便要下旨申饬那安南王黎铮了。”

    此事，至此平息。

    弘治皇帝则看向宁远：“繁昌侯，你这边准备的如何了啊？”

    宁远上前，想要说什么，旁边的王越却是斜视过来，跟着抢先道。

    “启禀陛下。”

    王越朗声道：“在这几日内，繁昌侯命匠人改良了火铳，新的火铳名为鸟铳，威力，甚是可怕，可射……百丈！”

    “哦？”弘治皇帝诧异的样子，心底却是一喜。

    好小子，不声不响的就改良了火铳。

    而且，射程还有百丈之远？

    这威力，未免太强了吧。

    而有这火铳，再收复安南，那定将一路坦途啊。

    于是他故作不在意的样子的道：“好啊，朕倒要看看这鸟铳到底如何，繁昌侯，带路，去校场。”

    宁远便走在了牵头。

    其实，他有些诧异。

    原本，他以为王越会将他提及的米鲁必降一事说出来，却不想王越只是提及了他的好，没说坏话。

    不多时，一行人来到校场。

    一番验证之后，弘治皇帝暗自惊喜着。

    这鸟铳，果然不一般啊。

    太厉害了！

    有了此物，再加上火炮，简直可以横推安南了。

    他笑了出来，道：“不错，王爱卿、宁爱卿，你们，都不错，待得平叛米鲁，朕，当重重有赏。”

    跟着，他又严肃起来：“传令，休整一日，明日出征！”

    转来翌日，大军自普安州开拔。

    粮草先行，因为前方有王越的大营，倒也不担心粮草被劫。

    很快，近二十万大军来到了安隆寨附近，驻扎下来。

    前方，不过四五里路，便是那米鲁的营地了。

    又因米鲁营地山林较多，即便此刻天色尚早，却也不好直接开战。

    大营之中，弘治皇帝将宁远、王越叫来。

    “米鲁势大，又在山林之中，这仗，要如何打啊？”弘治皇帝问。

    王越仔细想了想，道：“陛下，而今我军强盛，兵力雄厚，可考虑自后方包抄贼人。”

    兵马多，便可以分散出一些兵力，偷偷赶至敌军后方，堵死其退路。

    这法子，倒也不错。

    可弘治皇帝却皱眉道：“假若被那米鲁发现包抄大军，四处逃窜，又当如何啊？”

    这下，王越倒是没法回应了。

    原本，米鲁大军集结在一起，倒是好打。

    可一旦米鲁发现了包抄兵马，肯定会将手下诸多将士分散开来。

    到时候再想将其一举消灭，也就成了痴人说梦。

    一侧，宁愿想了想道：“陛下，臣倒是觉得可以连夜偷袭，一路追击，令那米鲁惧怕我等，继而老老实实的投降。”

    投降。

    又是投降。

    王越本能的皱眉。

    换做平时，宁远这般言语，他最多也只会与宁远辩论一番。

    但此一刻，关乎到平叛米鲁的大事，即便他不想说宁远的坏话，为了整个大局着想，也只得不得已而为之了。

    “陛下，臣以为……”

    话音刚起，便被弘治皇帝制止了。

    弘治皇帝一阵思索，缓缓道：“朕倒是觉得这法子不错。”

    “朕摔大军亲征，为的，便是教一些宵小看看我朝廷的强大实力，彰显国威。”

    “既如此，理应强势攻打米鲁，教其生出敬畏之心。”

    “就这么定了吧，晚些时候传令，连夜突袭。”

    态度，很坚决。

    王越已是傻眼了。

    宁远乱说也就罢了，为何连陛下都如此的鲁莽啊？

    这么打，极容易把米鲁打跑的啊。

    跑了，可就平叛不了啦！

