    许苏脚下的地毯直接被点燃，火势一瞬间蔓延开来，烧了好一会儿。

    众人手忙脚乱灭火后，忽然发现，许苏已经消失不见。

    许天印顿时慌了，连忙喊道：“苏苏人呢？你们这些家伙，都是吃干饭的？快去找人啊！”

    “是！家主！”保镖们齐声应喝，然后迅速离开。

    许天印想找陆露，发现陆露也不见了。

    他来许苏这儿，陆露是一个原因。

    陆露也是三家合作的关键一环，当然得把她抓住，送回陆家。

    没想到，陆露反应这么快，竟然趁乱也逃跑了！

    许天印气得牙痒痒，连忙掏出手机，打电话给齐天枢。

    “老齐，别的事先放下！苏苏和陆露逃跑了，你快把她们抓回来。

    小心一点儿，苏苏估计从云不凡那儿学了什么道法，很厉害。

    记住，千万不能伤到她们，一根毫毛也不能伤到！”

    许天印挂了电话，气得脸都绿了！

    执掌许家这么多年，他还是第一次如此生气。

    东山山下，许苏拉着陆露，正在一路狂跑。

    陆露实在跑不动，一屁股坐在地上，呼呼喘气，小手直摇。

    “苏……苏苏苏姐，我……我我我跑……跑不动了……”

    许苏恶狠狠地瞪着陆露一眼，道：“跑不动？你想被我爸的人抓回去？

    难道你还听不懂他今天说的话？如果我没猜错，他这次来找我，八成是为了抓走你！

    你和我，都是三家联姻的关键人物，我们已经被卖了！”

    陆露听到这儿，竟然紧张地忘记喘息，道：“不是吧姐，我爸虽然挺讨厌，但也没怀到这种程度？

    大姨夫比我爸还疼我，应该不会……”

    “你知道个毛线！我爸连我都能利用？你算什么！

    算算时间，应该快到了。”

    许苏说到这儿，很快，一辆路虎揽胜极速驶来，在许苏身旁猛然刹车。

    车胎与地面摩擦，散发出一阵焦糊味。

    车门打开，许苏拉着陆露直接钻进去。

    路虎飞驰而出，很快消失在马路尽头。

    车里除了她俩，还有两人，都是女的，

    她们的穿着一模一样，都是一身黑色紧身皮衣。

    一人开车，另一人坐在副驾驶位置。

    两人很快和许苏打招呼，喊的都是“BOSS”。

    许苏冲她们点了点头，算是回应。

    陆露怔怔地看着许苏，道：“苏苏姐，这是怎么回事？她们俩是谁？我们这是去哪儿？”

    “去我自己的地盘！陆露，若想自己的命运不被人捏在手里，你必须掌握力量，属于你自己的力量！”

    许苏语气冷冽，似乎变了一个人。

    此时此刻，陆露才发现，许苏竟然隐藏得这么深。

    毫无疑问，这是许苏暗暗培养的势力，她从一开始就已经做好“反抗”的准备！

    陆露咬了咬嘴唇，道：“苏苏姐，那姐夫怎么办？你不打算去找姐夫？”

    许苏秀眉微蹙，道：“找他干嘛？随便几句话，就认定我欺骗他，否定我们的感情，这种男人，要他何用！

    现在我也不管什么所谓的许家大劫，我要靠我自己！

    你也给我精神起来，别一副没了男人就活不下去的样子！

    我们女人要自强，明不明白！”

    陆露吓了一跳，连忙点头如啄米，现在的许苏，真可怕！

    许苏扭头看向窗外，口中银牙紧咬。

    “该死的云不凡，你给我等着！再让我看到你，我……我一定咬死你！”

    阿嚏！

    云不凡打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    他用脚趾头想也知道，肯定是许苏在骂他。

    此时的他已经远离东山，走着走着，不自觉地来到翡翠湖，这儿是萧家的地盘。

    他看着湖中的逍遥岛，眼中凶光毕露。

    萧家，老子今天心情很不爽，算你们倒霉了！

    云不凡心中暗想，正准备行动，一个声音忽然从他身后传来。

    “云不凡，你又打算一个人玩不带我？够意思吗？”

    云不凡冷不丁地听到声音，本能地要出手。

    发现是狐媚儿，这才停了下来。

    他看了一眼狐媚儿，道：“你来找我干嘛？你不是被气走了吗？”

    狐媚儿笑眯眯地看着云不凡，道：“我为什么要生气？我可没你那么小气！

    苏苏那丫头对你怎么样，你心里还不清楚？

    不对她老子出气，拿她出气，算男人吗？”

    云不凡眉头一皱，沉声道：“狐媚儿，你一直都在偷看？我为什么没发现你？”

    “哈哈哈，笑话！你哪次发现过我？

    我们通灵狐族隐藏气息的手段本来就是一流的，你怎可能发现得了？

    还有，你刚才走得早，我和你不同，我看完了戏，还拍下来了！

    怎么样，你要不要看看？”狐媚儿笑眯眯地问道，还拿着手机在云不凡眼前晃。

    云不凡冷哼一声，道：“我不堪，你自己留着吧。”

    狐媚儿不禁一愣，道：“不是吧。说你不是男人，你还真不是？

    我一个女人，还是人类，都看出这事儿和许苏无关，你还看不出来？”

    云不凡懒得看她，只是抬头看天。

    今晚天很黑，只有满天的繁星。

    借着远处路灯的光，可以看到他的脸，面无表情。

    许久，他叹了一口气，道：“媚儿，你说的我都明白。

    你觉得我小气，明明这件事和苏苏无关，我还对她发脾气。

    可是，你有没有想过？她是许家大小姐，是许天印的女儿！

    我现在和许天印彻底闹翻，你让我以后怎么和她相处？

    我要和她说，苏苏，你要我还是要你爸？有我没他，有他没我？

    呵呵，这种事，我可做不出来！

    我也不会自信地认为，只和她相处几天的我，能让她抛弃自己的亲生父亲！”

    “呵呵，可她就这么做了。”狐媚儿将手机递给云不凡，淡淡地说道：“你自己看吧。看完后，你再决定该怎么做。”

    云不凡看着手里的手机，想了想，还是看完了录像。

    看完后，他的怒火顿时难以遏制。

    狐媚儿连忙跑过来，一把抢走手机，道：“这是我手机，你可别想弄坏！”

    狐媚儿十分紧张地把手机收好，生怕被云不凡弄坏一点儿漆。

    “许天印，你这个老王八蛋！真不是个东西！”云不凡忍不住骂道。

    狐媚儿笑眯眯地说道：“你们人类还真狠，就算我们妖族，也不会对自己的子女这样子。

    为了所谓的财富地位，就牺牲子女的终生幸福。那两个丫头，还挺可怜的。”

    “她们俩现在在哪儿？”云不凡冷声道。

    视频只拍到许苏拉着陆露离开，剩下的都没有。

    狐媚儿摇了摇头，道：“我不知道。我看到她俩安全离开后，就来找你了。

    那丫头已经有凝气境四层的修为，不像以前那般羸弱，我管她干嘛？

    我可是你的妖宠，当然要无时无刻在你身边，是吧，小美？”

    狐媚儿话音一落，云不凡的手机亮了一下，算是回应。

    小美这丫头太智能，知道自己的罪云不凡，所以，她到现在都不敢说话。

    云不凡深吸一口气，道：“算了，你说得也对，她现在已经不比从前，我没必要那么担心她。

    如果有缘，自能相遇，若是无缘，那就各走各的路吧！”

    说罢，他直接走向翡翠湖。

    不管他和许苏的关系会怎么发展，他和萧家的梁子早就结下。

    上次的仇，刚好借着这股怒气，和他们好好算一下！

    狐媚儿紧跟云不凡后面，她知道，萧家纯粹是无妄之灾，谁让他们招惹云不凡！

    上次，云不凡其实是偷偷潜入，上了逍遥岛后，才大杀四方。

    这一次，他准备更直接点！

    他来到跨湖大桥入口处，还没进门，就被保安拦下。

    “你是什么人？前面是私人领地，闲杂人等，禁止入内！”

    保安趾高气扬，显然，他没受过云不凡的毒打！

    云不凡瞥了他一眼，直接走到栏杆前。

    他抓住栏杆，稍微运转一下真气。

    很快，他的力量极速提升，稍一用力，竟然将栏杆拔了下来！

    保安眼珠凸起，差点惊掉下巴。

    云不凡将栏杆扔掉，再次看了他一眼。

    这一眼，保安顿时感觉浑身一颤，牙齿都在打架。

    他想了想，竟然做出一个让云不凡震惊的举动。

    只见他打了个哈欠，自言自语道：“好困啊，怎么这么困？”

    然后，他就趴在保安室的桌子上，“睡着”了。

    对于求生欲这么强的人，云不凡实在找不到理由对他出手。

    于是，他并没出手，朝逍遥岛方向走去。

    云不凡走了没多远，保安便坐起身来，鬼鬼祟祟地看了一眼云不凡背影，自言自语道：“真是个傻×，这么就放过我了。

    我现在就把具体情况汇报上去，敢在萧家地盘闹事，简直不知死活！”

    “是吗？萧家的地盘这么可怕？说得人家好怕怕呢！”

    一个声音忽然在保安室窗口响起，吓得保安一跳。

    等他回过神来，才发现窗口站着一位容貌极美的女人！

    他发誓，狐媚儿绝对是他这辈子见过的最美女人。

    手机上那些所谓的女网红大明星，在许苏面前就是个渣。

    哪怕许苏不用任何媚术，这名保安已经被深深迷住，不可自拔。

    狐媚儿笑眯眯地看着那名保安，道：“小哥哥，你这么看着我干嘛？

    难道，你还想吃了人家不成？”

    “当然不会，你这么美，我哪会吃你，让你吃了我都行。”

    保安色眯眯地想拉狐媚儿的手，却被狐媚儿躲过去了。

    狐媚儿双眼红光闪烁，此时的她，才算真正使用媚术。

    保安一介凡夫俗子，哪里受得了这样的媚术，立刻被控制住了。

    “快点打电话给你们老板，就说云不凡上门寻仇。

    说得狠一点，最好是来势汹汹的样子，让你老板多准备点人。”

    “是，美人，我这就打电话，这就打！”

    保安打电话时，狐媚儿便已回到许苏身边。

    许苏瞥了她一眼，道：“你和那家伙说了什么？他想喊人，随便他喊，不用阻止他。”

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“我阻止他干嘛？我们是来发泄的，要是一点儿抵抗都遇不到，那得多无聊！

    我不但没阻止他喊人，还让他打电话给萧奇峰。

    告诉他，你来了！

    萧奇峰毕竟是许州第二家族的家主，应该能多喊来一些人，陪我们玩玩吧？”

    狐媚儿一副兴冲冲的样子，这让云不凡有些无语。

    可是，转念一想，狐媚儿做得很对。

    他们来这儿，本来就是报仇发泄的，太简单的阵仗，那得多无聊。

    很快，他们就过了跨岛大桥。

    刚刚下桥，一群黑衣人便挡住云不凡二人的去路。

    这些人云不凡认识，正是萧家养的死士。

    这些人实力不强，但有一点很特别，就是不怕死。

    云不凡都懒得和他们动手，径直往欠揍。

    这时，那些死士们竟然动手了。

    只见这些人手中全都拿着枪，然后果断朝云不凡开枪。

    云不凡灵巧走位，子弹的轨迹，在他眼中变得特别缓慢，可以轻易躲开。

    狐媚儿更离谱，她就站在那儿，子弹却在她面前一米处自动停住，然后噼里啪啦地掉在地上。

    云不凡一边走位，一边还分神注意狐媚儿的情况。

    很明显，狐媚儿经过上次大战后，实力增强了不少。

    难不成，所谓的禁制解开了？

    大约两分钟，云不凡便将这些死士全部打趴下。

    那些人躺在地上哀嚎，凄惨得很。

    狐媚儿拍着手来到云不凡身边，道：“不凡，你真棒，随随便便几下，就把这些人打趴下，我太崇拜你了！”

    云不凡瞥了她一眼，轻笑道：“你崇拜我？是我崇拜你才对！

    没想到，你受了一次伤，实力提升这么多！

    如果我没猜错，我师父下的禁制，已经解开了吧？”

    狐媚儿闻言，捂嘴轻笑，道：“不凡，你太低估这个禁制了。

    如果禁制真被破开，我会仅有这点实力？

    呵呵，你也太低估我了。”

    狐媚儿语气平淡，却霸气侧漏。

    无形装逼最为致命，说的就是此时的狐媚儿！

    云不凡懒得说话，踩着这些死士的身体往前走。

    没走几步，十几辆车从前方开来，然后齐刷刷地停在前方二十多米处。

    车上下来一人，竟是萧奇峰！

    萧奇峰笑盈盈走上前，冲云不凡深深一鞠躬。

    “云神医大驾光临，寒舍蓬荜生辉。不知云神医能否移步寒舍，让萧某一尽地主之谊？”

