
“哥哥，你一直看着我是不是喜欢上我了？”小脑子从乱七八糟的幻想醒过，发现哥哥一直盯自己，问他，趣意蛊然。

“去，连你老哥的玩笑都开，哥哥就想问你吃不吃饭，你一直冷笑，是不是受什么刺激了？”

“我今天遇到蛇了。”

“什么！”听到蛇赶紧搂住妹妹。

“不过，嘻嘻，我把它肚皮刺破，剥皮，煲汤了。我战胜了我一直惧怕的东西，哥哥你为我开心吗？”

抬颈，语气轻松平静，两颗虎牙尖尖。

“开心……”其实开心不起来，总感觉怪怪的。

“嗯，不吃饭了，哥哥早点抱我休息吧。”

“好。”说完手臂伸出，却被妹妹抓住，反搂住腰肢。

“不，今晚我抱哥哥睡。”

“啊？好。”这小娃娃今晚还要抱他睡，唐锦泽现在有点开心了，在他记忆里还没被人抱着睡过呢。

不知道在这小娃娃怀里睡会怎样，有种轻松，安心的感觉吗？

或许自己想多，芽儿只是勇敢，懂事了。

躺大床上，盖好厚被子，心里还有些激动，芽儿细细的小胳膊伸来，搂住了哥哥结实宽阔的肩膀。

关上大吊灯，打开小黄鸭夜灯，芽儿躺下，柔软的小身体，没什么感觉。只是，闻到了很香很香的薰衣草味道。

“芽儿，你身上，好香，有薰衣草香……”

“哥哥身上更香呢，有太阳的味道。”芽儿望着小黄鸭夜灯下，哥哥白嫩的皮肤发光，长密的睫毛扑闪，像只黑蝴蝶在荧光下飞舞。

忽然有点伤感，细胳膊束紧哥哥，小脑袋抵下，蹭蹭大脸，“哥哥，芽儿是不是还不能生宝宝了？芽儿没有那个，也没有胸。”

“傻丫头，瞎想什么呢，你只是发育比较慢。忘了，哥哥上次带你去妇科看过。”还想生小宝宝？自己都是孩子，唐锦泽感觉妹妹的小心思真是越来越有趣，伸出长指，刮了刮她的小鼻子。

“哦。”她想，希望哥哥说的是真的，否则以后结婚，都不能给他生宝宝了。

他这么美好，一定不能断后。

突然特别想哭，不抱哥哥又钻到了哥哥怀里。

唐锦泽笑笑，还是他抱着这个小娃娃睡吧。

只是投进你怀里一分钟，便能化解我所有的悲伤，你温暖的怀抱即是全世界。

……

次日。

芽儿醒来，感觉裤底下黏糊糊的，去厕所，她想她应该是有了女生都有的那个。

告诉哥哥，哥哥让张姨去给她买了几包卫生巾，并教她怎么用。

初来，芽儿因为身体不好再加上出血量很多，肚子疼的厉害，在床上躺了好久。

唐锦泽给她泡红糖水，没日没夜的在家陪着，怕妹妹肚子疼的太厉害出什么事，好不容易多放的几天假也没出去放松。

等芽儿快结束，他才放点心，趴在她床边休息了几个小时。

“哥哥，还是不来那个好。”躺在床上，芽儿对正揽着她帮她揉小肚子的哥哥说。

“小丫头，这下知道了吧，还是不长大好。”

“可是不长大也不能嫁给自己喜欢的人啊。”凝着哥哥小脸红红的。

“哟，我们小芽儿有喜欢的人了，是谁呢？”唐锦泽还以为妹妹的脸红是想着喜欢的人不好意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014574"  chaptername="第四十九章  今晚芽儿抱哥哥睡">加入书签</a>
</div>
