    ;

    沈翔已经通过许晴的三道考核，许晴刚才也表示会遵守诺言，做他的妻，但他们两人现在却沒有什么感情，还有着一种间隔，双方之间都缺乏了解。

    所以沈翔看出许晴隐藏着很强大的实力之后，就暗暗警惕着，许晴也非常敏感，能清楚的感觉到沈翔正在提防她。

    “真的要说吗。”沈翔笑了笑，后退了两步。

    “我现在已经是你的妻了，杀夫这种事情我可做不出來。”许晴轻哼了一声：“我们之间缺乏信任，需要好好沟通。”

    “好吧，我刚才看出你的神魂里面也有骨格，这骨格的数量与你身体的不同。”沈翔说道：“也就是说，你现在拥有的骨格数量，已经远远超过骨格这个极限，所以我才有些害怕的，这纯粹是本能反应，我现在和你也不熟。”

    沈翔还真的有点担心这许晴因为不想嫁给他，然后把他杀掉，所以他才会提防的。

    “果然如此，沒想到你这么厉害，连这个都能看出來。”许晴轻笑道：“你不会以为我的骨格超越神格，就非常强大了，所以你担心我会杀掉你悔婚。”

    沈翔点了点头：“我确实是这么想的。”

    许晴突然拉住沈翔的手，娇笑道：“我若是想杀你，办法多得是呢，而且那种野蛮的杀人方式也不是我擅长的，说实在的，我很讨厌看见血和死人，我若要杀你，肯定会让你悄悄的死去。”

    沈翔强笑道：“我的小娘，你还真是可怕。”他虽然这么说，但他还是轻轻握了握许晴的玉手，感受着那种柔软滑腻。

    许晴娇嗔了一声，然后拉着沈翔走进屋里面。

    沈翔比较意外，这许晴居然不反感他，好像很容易就接受了嫁给他的事情，他想了想，觉得自己也很不错，被许晴看了也沒什么。

    就在他自恋的时候，月儿突然说道：“这里面很可怕。”

    沈翔立即使用道心眼看了一下，发现四周充满一种银白色的能量，漂浮在四处，而且非常之多。

    “难道是那种诅咒之力。”沈翔心一惊。

    许晴让沈翔坐下，然后拿出一些吃的喝的给他，看见沈翔有些不自然，许晴笑着问道：“你是不是又看见了什么东西。”

    “这里好像充满一种奇怪的能量，那到底是什么。”沈翔说道，他不确定那是不是许晴的诅咒之力。

    许晴伸出玉掌，举到沈翔面前，说道：“看仔细了。”

    沈翔看着她的掌心，只见一团银白色的光芒从她的手掌涌出來，感觉到光芒照射过來的时候，沈翔不知道为什么，突然觉得有些说不出的难受，不知不觉，他竟然站了起來，他察觉到自己不受控制之后，身体本能的产生一股抗拒的力量，让他坐了下來。

    就在他坐下來时，许晴掌心的白色光芒也消失不见了。

    “刚才到底怎么了。”沈翔回过神來，满脸惊讶。

    “你刚才被我诅咒了，你果然厉害，能破开我的诅咒。”许晴笑道，眼神满是赞赏：“刚才那是傀儡诅咒，只要你触及到傀儡诅咒的力量，你就会被我控制，若是实力不济的人，自己无法发现，而我撤走诅咒之力后，他也只是以为自己做了个梦，根本不会发现。”

    “而你只是刚刚开始，就发现了，所以能破开我的诅咒力量。”

    沈翔说道：“这么说來，你这屋里面都是这种诅咒力量。”

    许晴嘻嘻笑道：“这只是我为了自保的一种手段，你不用担心的，我不会伤害到你，更何况对你这种实力强大的人使用诅咒之力，我自己也会损耗很严重。”

    沈翔放心了许多，这许晴看起來虽然静秀气，但她骨里的那股淘气，沈翔可以感觉得到，所以他才会有些担心。

    “这种力量是你自己修炼出來的吗，我之前也被诅咒过，那种诅咒对我的伤害不大，只不过让我很烦，叫做什么追踪咒的，就是对我施加诅咒的家伙能随时知道我的位置。”沈翔说道：“听说那个家伙用这种诅咒让自己损害极大。”

    “那是当然，他自己沒有诅咒力量，他需要进行献祭才能获得诅咒力量，对你下咒，他应该是用自己修为或者是其他东西进行献祭，我天生就能把修炼出诅咒之力，所以我不需要进行献祭。”许晴说道：“我平时也不会乱用，如果用一些厉害的诅咒，我需要自损寿元……甚至是消耗神格或者骨格才行。”

    “好邪门的力量。”沈翔惊叹道：“那么你神魂里面的骨格到底是怎么回事，那能你让你获得强大的力量吗。”

    许晴摇了摇头：“我失踪不能把神魂和肉身的骨格关联起來，不能关联，就意味着力量不能共用，达不到叠加的效果，我自己悟出的诅咒功法，在修炼的时候，让我意外把神魂修炼成那样，而且神魂相当于我的身外化身，可以直接使用我的百神格，后面我发现，这神魂还可以单独修炼出骨格來。”

    “我做过许多努力，都无法把肉身和神魂里面的骨格融合起來，若是能做到，我现在的实力应该会超越巅峰。”

    沈翔皱着眉思考着，天下之大无奇不有，许晴有着自己奇特的修炼方式，这能让她踏上一条与众不同的道路，虽然能让她变得很强，但也同样令她变得非常孤独，因为这条道路只有她自己一个人走，遇到什么困难，都需要自己解决。

    沈翔对此有很大的感触，因为他也是走着一条不寻常的道路。

    许晴看见沈翔在思考，也沒有打扰他，她看得出沈翔和自己一样，都是在摸索着一条与众不同的道路，沈翔的神格沒有到一百，但却能打败房自天这个巅峰神帝，肯定修炼出什么可怕的力量來。

    片刻后，沈翔喝了一口茶，许晴这才轻声询问道：“你对此有什么看法，我若是能把肉身与神魂的骨格联合相融，我的实力就能超越巅峰神帝。”