    夏日的太阳晒人得很，庄稼人都愿意天刚亮就下地干活，错开中午日头最烈那会儿。

    晏溪也不例外。

    她天还没亮就下地干活，这会儿有些犯困在打盹儿。

    就听到屋外传来喊她名字的声音。

    “晏婶婶，你在家吗？”听声音还挺着急的。

    晏溪瞌睡瞬间没了，起身走出去，就看到一个六七岁的孩子气喘吁吁的站在她家门外。

    “铁柱，你找婶婶什么事？”晏溪认得这孩子，是同村的铁柱。

    “大宝他娘要把糖宝捉去卖，晏婶婶你赶紧去瞧瞧。”铁柱话还没说完，晏溪就一阵风似的跑没影了。

    村口，一个三十来岁的妇人，正抱着一个两三岁的小女孩要走，身后一个两三岁瘦骨如柴的男孩跪在地上抱着她的腿，死活拦着不让她走，嘴里还一个劲的说，“你放了我妹妹，你不准卖我妹妹。”

    “你这死小孩给我松开，老娘这是送你妹妹去享福，你不感谢老娘还拦着，真是没爹教的东西。”妇人一边说一边抬脚踹那小男孩，可那小男孩即便是被踹疼了也不松手。

    另一个四五岁养得胖乎乎的小男孩跑过去，抬脚就往抱着妇人腿的小男孩身上踹，一边踹一边高兴的笑，“踩野种咯，我踩到野杂种了，咯咯咯……”

    “哇……不要打哥哥，坏人不准打我哥哥。”妇人怀里的小女孩哇哇大哭，一边伸手去打妇人的脸。

    妇人嫌烦，抬手一巴掌打在小女孩脸上。

    小女孩就两三岁的模样，瘦得跟豆芽菜似的，被她这一巴掌打得流鼻血了。

    看见血小女孩哭得更大声了。

    晏溪火急火燎的跑过来，就看到自己的女儿满脸都是血的被娘家嫂子抱在怀里，儿子跪在地上抱着她的腿，身旁还有个胖墩在踹他。

    这一幕让晏溪的火噌的一下就冒了三丈高。

    她想都没想，捡起一根手臂粗的棍子，疯了似的冲过去，往那妇人身上就是一顿乱打。

    “哎哟喂，你这死丫头敢打老娘？疼，你再打老娘摔死这死丫头。”妇人见晏溪跟疯了似的，就举起怀里的小丫头作势要往地上摔。

    晏溪停下动作，那妇人当即松了一口气，然后气势汹汹的冲晏溪骂道，“你这是吃了什么疯屁在这给老娘发疯呢？连老娘都敢打，你怕是不想活了。”

    “还来。”晏溪先把地上的儿子扶起来，才对妇人说。

    “呸！老娘就不，这小丫头片子被有钱人家的大老爷看中了要带回去当童养媳，这可是天大的福气，你别不识好歹。”妇人钱都收了，自然不肯把人还回去。

    晏溪上前两步，妇人怕她又动手，赶紧说，“你不准往前走，不然老娘摔死她。”

    “你要是敢摔我女儿，我就把你儿子剁碎了扔山上喂狼。”晏溪眼睛发红，不像在开玩笑。

    “你敢动我儿子一根头发丝我跟你没完。”妇人口口声声要卖别人家的孩子，对自己的儿子倒是宝贝得很。

    晏溪见自家女儿哭得都要岔气了，满脸的血看着就很骇人，索性一把抓过刚才踹她儿子的胖小子，一脚踹到他膝盖骨上，他扑通一下跪在地上。

    “我数到三，你不把我女儿还来，我就一棒子敲碎他脑袋。”晏溪举起棍子作势就要往那胖小子脑袋上敲。

    “住手！”妇人急了，她生了几个臭丫头好不容易才得了这么个宝贝儿子，平时手指头都舍不得碰一下，这会儿见晏溪真要用大棒子打她儿子的脑袋，立马急了，把怀里的哭声震天的小丫头还她，拉着自家宝贝儿子满脸心疼。

    晏溪把女儿抱在怀里，好声安慰，“糖宝不哭，娘在，娘这就带糖宝回家好不好？”

    “呜呜呜……坏人打哥哥，呜呜呜，哥哥好疼的。”糖宝抱着晏溪的脖子，哭得泣不成声。

    晏溪一只手抱起女儿，一只手牵着儿子，急急忙忙的回家给他们检查身体。

    这两个孩子虽然不是晏溪亲生的，但在她心里跟亲生的无异。

    她是一个月前穿越过来的，穿过来的时候原身已经死了。

    接收原身记忆的晏溪，知道了这具身体的基本情况。

    这具身体也叫晏溪，是个寡妇，带着一双年仅三岁的儿女在村里过日子。

    村里民风淳朴，村里人对他们孤儿寡母都挺照顾。

    最大的麻烦，就是原身的娘家。

    方才那个想把她女儿卖掉的妇人，就是原身娘家的嫂子。

    原身嫁人不到两个月，相公进山打猎就再也没回来，都说他被山里的大东西吃掉了。

    之后原生发现自己怀有身孕，生下来一对龙凤胎。

    原身的相公在村里也没什么亲戚，好在有二亩地，勉强够她们母子三人生活。

    就这条件，原身的娘家人还不放过，隔三差五的来家里搜刮一番。

    几次三番被逼得险些活不下去。

    原生之所以会死，也是被她娘家人逼着改嫁，争执间摔倒脑袋撞到石头上才死了。

    晏溪在现代，是个不婚族。

    她经济独立，思想独立，从没想过要嫁个男人去伺候他们一大家子。

    但她不排斥孩子，甚至想过要领养个孩子，或是去国外做试管婴儿生个孩子。

    谁想，她的计划还没实施，就穿越了，还平白得了一双儿女。

    为了这两个孩子，她也愿意留在这个世界。

    回到家，晏溪赶紧把两个孩子身上的衣服都脱掉，仔细检查一遍。

    儿子舟舟身上好几处瘀伤，倒是没伤着骨头。

    女儿糖宝脸上的巴掌印瞧着有些吓人，还说有些头晕，晏溪担心她是被那一巴掌打成脑震荡，赶紧把人放床上让她好好躺着不要乱动。

    又找出家里的药酒，帮儿子把身上的瘀伤揉散开。

    儿子还没哭，她先心疼得眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    “娘亲，我不疼。”舟舟伸出瘦巴巴的小手，帮娘亲擦眼泪。

    他这一说，晏溪更心疼了。

    天杀的小王氏，竟然连这么小的孩子都下得去手，你给老娘等着。

