
　　陈江海看了邱淑仪一眼，发现她黑眼圈挺重的，关切地问道：“怎么，最近经常熬夜吗？”

　　听到陈江海关心的语气，邱淑仪心里特别开心，笑着说道：“手头工作有点忙，所以晚上加了点班。”

　　此时尹文涛和宋莉莉也走了过来，恭恭敬敬喊了一声陈总。

　　陈江海点点头，便让他们忙去了。

　　“走，去你办公室，给我汇报一下工作。”陈江海对邱淑仪说。

　　看着陈江海和邱淑仪的背影，尹文涛脸色有些难看。

　　来邱淑仪的手下工作这么长时间了，尹文涛还是第一次看到邱淑仪的脸上有这么灿烂的笑容。

　　他下意识地就猜测，陈江海跟他这位前任女秘书之间有点什么。

　　同时也理所当然的认为正是因为这个原因，邱淑仪才一直没有答应自己。

　　陈江海进了办公室，看着粉红色系的办公室，有点哭笑不得。

　　邱淑仪这少女心，表现的很明显。

　　此时的邱淑仪，也是一脸的涨红，她把这件事给忘记了。

　　有了自己的办公室，邱淑仪自然是按照自己喜欢的风格来装饰。

　　这一装，到处就是粉红色的少女心。

　　“陈总，您坐，我倒茶。”

　　邱淑仪赶紧说道。

　　陈江海微微点头，直接坐在了沙发上。

　　“小邱，你现在住在哪里？”陈江海跟着问道。

　　邱淑仪微微一愣，有些诧异地看了陈江海一眼。

　　她不知道陈江海为什么问她这个问题。

　　“我还住在老厂那边。”邱淑仪赶紧回答道。

　　陈江海微微皱眉：“那你上班不是很不方便？”

　　“还好吧，早点起就成了。”邱淑仪笑了笑。

　　陈江海点点头，随后又问了一些其他的问题。

　　看得出来，邱淑仪在这里很努力，对工作也很上心。

　　陈江海问的问题，她都能不假思索地答上来。

　　看来此时的邱淑仪，已经可以独挡一面了。

　　“小邱，有没有想过自己跟一个项目呢？”

　　陈江海突然问道。

　　现在柯达这个项目，主要负责的人其实是岳宏盛。

　　岳宏盛掌握着大方向，具体事情是邱淑仪来做。23sk.Com

　　想要成为独当一面的人，这是邱淑仪必须要经历的。

　　邱淑仪愣了愣，交叉着十指，有些局促地说道：“陈总，我真的可以吗？”

　　实在是因为陈江海提这个有点太突然了。

　　眼下她觉得自己还在学习和摸索的阶段，至少要再等上一段时间，才有可能胜任。

　　“怎么？对自己没有信心吗？”

　　陈江海笑着说道。

　　邱淑仪摇了摇嘴唇，老老实实地回答道：“陈总，感觉有点太快了，我还没有思想准备。”

　　“你也不用担心，现在还没有新项目。不过你要随时最好准备，一旦有新项目的话，我会让你去负责。”陈江海缓缓说道。

　　邱淑仪认真地点头道：“陈总您放心，我肯定不会让您失望的。”

　　“行，好好工作吧，我过段时间再来看你。”

　　说罢，陈江海便站了起来。

　　听到陈江海要走，邱淑仪眼中闪过一丝失望。

　　“陈总，我送你。”她连忙说道。

　　陈江海摆手道：“不用了，你忙你的吧！”

　　说完，陈江海就直接离开了。

　　看着离开的熟悉背影，邱淑仪眼中充满了不舍之色。

　　出了这边厂子，闲着没什么事的陈江海便直接回家去了，一般情况下，他很少在参与应酬活动，

　　刚到家，就看到陈立业正在写毛笔字。

　　“呦，爸，您这是在写什么？”陈江海笑着问道。

　　陈立业乐呵呵地说道：“你和婉秋不是要办婚礼了吗？我给你写几张喜字。”

　　陈江海看了一眼桌上，已经写了不少的喜字了。

　　“爸，您这字是写的越来越好看了，到时候怕不是有人要出钱买。”

　　陈江海看了看，开玩笑地说道。

　　陈立业白了陈江海一眼，没好气的说道：“你小子就会逗我开心，我这字要是能卖钱，我早去大街上写对联了！”

　　不过看得出来，他其实还是很乐意听到这种赞赏的。

　　这个时候，王淑芬也从房间里面走了出来，手里拿着一个本子。

　　“江海来看看，你喜欢哪种款式？”

　　陈江海接过一看，上面都是一些大红被子和枕头照片。

　　“妈，这个您看着买就行了，我和婉秋都没有意见的。”

　　陈江海随意地说道。

　　王淑芬不高兴道：“你们办婚事可是一件大事，丝毫马虎不得，可是你们夫妻倒好，好像都不在乎的样子。”

　　“妈，我们之前不是说好了吗？买东西这一块，我们都听你的。”陈江海赶紧说道。

　　王淑芬跟着念叨：“江海，你也得说说婉秋，别一天天的就在店里忙，这婚事总要做准备的吧？让她也得参谋参谋。”

　　“行了，老婆子，江海他们的事自己知道怎么做，你多什么嘴？”陈立业忍不住插了一嘴。

　　王淑芬脾气一下就上来。

　　儿子儿媳她不敢说太多，自己的老公那不是想怎么说就怎么说？

　　“你这是什么意思？我那里说错了吗？”

　　她瞪着眼睛看向陈立业，扯着嗓子质问起来。

　　眼看两个人就要吵起来，陈江海赶紧站了出来，双手分开：“好了好了，妈，这事我会跟婉秋说的。”

　　听到陈江海这样说，王淑芬白了陈立业一眼，直接回房间去了。

　　看到王淑芬进去了，陈江海这才松了一口气。

　　婆媳关系，有时候真的很难调解啊！

　　“儿子没事的，你妈就是随口说说，她对婉秋还是很满意的。”陈立业说。

　　陈江海笑道：“爸，这个我知道，我不会多想的。”

　　见儿子这样说，陈立业松了一口气。

　　他是真的害怕陈江海多想。

　　“你妈那边我去说，以后不能没事找事，唠唠叨叨了。”陈立业跟着说道。

　　陈江海点点头，并没有再说什么。

　　晚上回来的时候，林婉秋是略带倦色，看样子最近挺忙的。

　　陈江海忍不住问道：“婉秋，你最近回来的有点晚了。”

　　“最近店里生意很好，我这不是忙嘛！”林婉秋放下包说道。

　　跟着，她看了一下陈江海的脸色，忍不住问道：“江海，你怎么了，是不是高兴啊？”

　　“没有，怎么会呢。”

　　陈江海满是疼惜的看向林婉秋，抚摸着她略显消瘦的脸庞说道：“婉秋，我原本只是想让你找点事做的，不是让你去拼命的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百八十八章 我真的可以吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 