
        ..，修罗天帝

    童言童欣虽然极力要求留下来，可还是被强行送上了黑蛟战船。别人可以不去，他们姐弟却必须去。不只是给紫炎族留血脉，更主要的是只有他们才跟白虎有交情、跟秦命关系亲密。

    赤凤炼域挑选的八百多人都是来自紫炎族、星耀联盟、地煌岛，以及各附属势力和大型势力的直系和旁系后代，年龄从十岁到三十岁不等，境界从灵武境到圣武境都有。他们都是各族的优秀传人，也是未来的希望。就算赤凤炼域真的败了，这些人也可以依托万兽群岛重新成长。

    其实他们想带走更多，只是黑蛟战船硬塞最多能塞下这么多了。

    只有这八百人全送走了，他们才会心无旁骛，跟海族联盟来个破釜沉舟。

    第二天深夜，青龙王和天刀王带着黑蛟战船，沉入赤凤炼域下面的岩浆河道，秘密离开，向南部绕行，避开海族监控区。

    赤凤炼域很多高层亲自送行，看着黑蛟战船沉入火山口，每个人的心情都很复杂。这一场送行，可能就是永别，从此阴阳两隔，这一场送行，意味着生死存亡的时刻真的来了，要么辉煌，要么死亡，没有第二个选择了。

    在当天深夜，赤凤炼域开始了全面动员。所有圣武境以上的强者都集合到一起，他们在沉闷zhong歃血立誓，在宣誓zhong坚定着信念。所有武圣都在压抑zhong为自己刻下了墓冢‘灵位’，贴身放好。

    谁都不知道海族联盟什么时候来进攻，也不知道会有多大规模，更不知道夜魔族会是什么态度，这才是他们最担心最不安的地方，这也是最大的危机。

    然而，战争爆发的远比他们想象的要迅速、猛烈！

    玄元纪年，1693年2月20日。

    来自不同海域的四大霸主、十三个大型势力、三十九个zhong型势力，几乎是同时间出现在赤凤炼域两千里海域之外。他们分散在不同的方位，形成庞大的包围wang，对着赤凤炼域狠狠地扑了过来。

    这四大霸主虽然很低调，可都是传承数千年的级别，更有着持衡至尊金城的超强力量。

    新联盟足足五十六个势力，有人族也有妖族，数量达到三万。虽然看起来不是很多，可全部都是地武七重天以上的，可以说是全部调集了自己最强的力量，摆开了决一死战的架势。

    与此同时，拜月族和金灵族也调动全部力量，虽然已经不多，可地武七重天以上还是达到了三千人，包括六位天武，数十位圣武，另有南宫无尘亲自带领的三十位圣武，全部赶往赤凤炼域。他们将统一指挥新联盟的战斗，不惜一切代价消灭赤凤炼域。

    拜月族、金灵族、诛天殿、五**势力，挟恐怖战威，横渡汪洋，从四面八方压向了赤凤炼域。

    恐怖的战争阴云、滔天的死亡风暴，令苍穹失色，汪洋暴动。

    与此同时，海族联盟集合起他们的部队，主动杀向了魔域秘境，这一次他们没有任何保留，不仅天蒙族等海族把压箱底的力量都拿出来了，投靠他们的其他霸主和大zhong型势力，也都全力以赴。声势浩大，战威滚滚，他们也要不惜代价的把夜魔族堵在魔域秘境，给赤凤炼域战场减轻压力。

    赤凤炼域得到消息后也是倒吸口凉气，虽然已经做好最坏的打算了，还是没想到海族联盟能串联到这么多的势力，算上云集在海族那里的势力，整个西海超过八成的势力都被调动起来了。

    这一次真的是要跟全西海抗衡了。

    赤凤炼域知道已经没有回头路，不是你死就是我亡。面对来势汹汹的包围wang，他们没有被动的等待防御，而是防御大阵全面开放，从不同方位杀了出去，奔袭千里，主动迎击包围wang。

    20日正午，赤凤炼域的阻击部队在多达七个方位迎战强敌，双方各自爆发起惨烈狂战。敌人虽然来势汹汹，可缺乏像混世战王这样的顶级强者，而赤凤炼域有混世战王、有老殿主、有童猷、有藏王、有星耀盟主，也有螭龙和玄金冥甲龟。

    他们各自带领一队，杀出七大战场，打的昏天暗地，血染天海。

    但是因为南宫无尘手持葬海焚天剑，联手金灵族和拜月族杀奔赤凤炼域，其他方位更多地部队已经疾速推进。混世战王他们不敢久留，短兵相接，屠杀一片后迅速回撤。

    20日深夜！

    诛天殿、拜月族、金灵族，以及五**实力，共计三万多人族妖族，对赤凤炼域形成包围，这一次没有分散进攻，而是集zhong力量主攻东部，以灵力与鲜血祭起葬海焚天剑，对焚天大阵展开疯狂暴击。

    全西海都在紧张瞩目，赤凤炼域战场和夜魔族战场同时爆发，几乎所有的势力都参与进来，决定西部乱局走向的一战终于开始了。连普通人和游散的猎杀者都清楚，赤凤炼域之战至关重要，如果他们败了，新联盟将会携高涨气势，投入魔域秘境战场，一举解决夜魔族，让西海彻底恢复平静。

    赤凤炼域开始全力防御，尽管拥有着荒神三叉戟和龙皇镇魔碑，也有着焚天大阵，可是敌人数量庞大，气势如虹，圣武境从正面连续猛攻，地武境结成阵法释放出强横的能量风暴，也毫不示弱。

    葬海焚天剑的施展，更是让紫炎族等看到了彼此间的巨大差距。葬海焚天剑被诛天殿拥有了几千年，不仅精通运用的方法，而且知道如何把威力发挥到了极致。又加上龙皇镇魔碑和荒神三叉戟受过重创，以至于一个葬海焚天剑竟然达到了压制两大圣器的效果，不断振奋着新联盟的气势。

    魔域战场同样惨烈，海族联盟之前确实在隐藏着力量，近半年来施展了五分之三左右，毕竟海族自己本来就强，云集在他们身边的势力同样强横庞杂，半年来一直表现的不协调，或是没默契，其实都是在伪装，更是在秘密修养突破。如今全力以赴，众志成城，一举攻破夜魔族防线，短短三天，直接杀到了魔域秘境最内部。

    夜魔族不得不动用隐藏的力量，跟海族联盟全面开战。
  