    “小遥希出现了啊。”

    “快坐下来看看，别吃了。”

    “快快快……”

    一家子停下手中的碗筷，坐在电视机前，屏气凝神地等待着。

    这可是女儿第一次上电视啊！

    随后，广告开始了。

    率先出现的画面，便是炎炎夏日的清晨，男主与女主身着制服在校门口入场的画面。

    随后阶梯上遇见一个成熟漂亮女人，风吹头发飘散，美丽撩人。

    男主一见倾心，然而在一旁的女主咬咬嘴唇，显然是吃醋了，表情惟妙惟俏。

    接下来画面一转，女主开始换衣服风格，在网上查各种资料，对男生欲拒还迎，使用各种撩汉套路。

    到了晚会，女主更是与之前遇到的学姐对A，表面虽然带着笑容，但暗地里却风起云涌。

    女主自信主动的性格，再加上各种撩人的手段层出不穷，一旁的男主手足无措，不禁脸红起来。

    故事的最终，男主拜倒在对方的石榴裙下。

    随即画面一黑，屏幕弹出一句话。

    “千层套路冰淇淋，味道让你意想不到！”

    广告到此结束。

    故事简介有新意，别出心裁。

    初看时只见女孩子多变百搭的风格。直到最后字幕弹出来点题，这时人们才反应过来，这居然是千层套路冰淇淋的广告。

    “这么快就结束了？！我还想多看看我们家遥希呢。”佐藤彦看完广告不禁感叹道。

    “我们家女儿居然这样漂亮，好可爱呀！”佐藤太太也笑了笑，没想到自己能在电视上看见自己女儿。

    “遥希姐好漂亮！还和人亲亲了。”

    佐藤遥希脸一红，拍了拍小唯的脑袋瓜，力道大了。

    “遥希姐，为什么拍我？！”小唯一阵吃痛，眼睛睁得老大。

    佐藤遥希小脸微红：“就你话多。”

    “唔……”

    “没有了吗？这广告，这也太短了些。”佐藤太太感慨道。

    “已经很长了，而且这还是经过缩减的。”佐藤遥希说道。

    今天小原爱跟她说过了，广告时长只有一分钟，而且会在东京电视台的黄金时段进行播放。

    原片的时长有六分钟左右，但是考虑是作为广告的因素，最后把主要的特写集中在一起制作成一个紧凑的故事。

    画面唯美突出，没有丝毫繁琐和多余的情节，再加上黑泽导演的制作，让画面感刚加简洁美丽。

    因为只有这样才能最大程度的吸引观众的眼球。

    “这样啊！妈妈还想多看看的。”佐藤太太有些失望，好不容易看到女儿拍的广告，怎么看都不够。

    以前她还挺讨厌广告的来着。

    “原片应该是放出来了吧！我找找我们拍的视频。”佐藤遥希拿出手机在网上翻了翻。

    过了一会儿。

    “好像有了。”

    广告刚播放一分钟，原视频就已经被公司同步上传到各个网站。

    而她的账号上，也被小原爱同步发放，短短两分钟的时间，她账号上的播放量就已经高达一万。

    与广告不同，整个视频长达六分钟，把整个故事的情节刻画得更细腻，表情和感情也更加顺其自然。

    刚想把手机交给佐藤太太，但佐藤遥希突然停下伸出去的手，她犹豫了。

    这……这不就是当众处刑吗？！

    广告和视频可不一样，广告只是把特写镜头放上来，而视频却能把整个过程都清晰地呈现出来。

    万一把她和绫小路对视慢慢进化成接吻那段放出来，岂不是要被误会？！

    想到这里，佐藤遥希突然蜜汁脸红。

    “小遥希，怎么了吗？！”佐藤太太看出女儿的异样。

    “没、没事。”听到妈妈的声音，佐藤遥希这才反应过来。

    “是不是不方便看啊？！”佐藤太太又道。

    这么一说，反而让佐藤彦和小唯也感兴趣地凑过来。

    “不会真的拍了什么见不得人的画面吧？！我刚刚可是看到绫小路那小子了，那占你便宜了？！”佐藤彦皱起眉头问道。

    “诶？电视上那个男生就是绫小路吗？”佐藤太太也好奇了起来。

    “看着像，不对，就是那小子。”

    佐藤太太眼睛突然闪烁着光芒，转头看向佐藤遥希。

    “这孩子，有什么好害羞的，拿给妈妈看看，我又反对你谈恋爱。”

    “不、不是，我只是……”佐藤遥希手足无措，张了张口，又停了下来。

    “只是什么？不能给妈妈看吗？！”

    “看是可以看。”佐藤遥希一脸为难，她最害怕的场景就是现在这个样子，妈妈一连串的追问。

    “只是我希望你们不要误会，我们这只是拍摄广告，不要有多余的想法，一点都不能有！”

    “放心吧，妈妈不会多想的哟。”

    “……”

    佐藤遥希就像泄了气的皮球，她最不相信的就是这句话了。

    但事已至此，再挣扎也没有任何意义，所以佐藤遥希索性把视频放给他们看。

    反正要社死，还是早点死吧。

    刚刚看着广告没有那么细致，视频娇广告细致漫长，所以佐藤夫妻就看到了不少亮点。

    佐藤太太：“绫小路还挺帅的哟，他也和小遥希你一样吗？工作。”

    佐藤遥希：“不是，绫小路是被临时拉过去的。”

    佐藤太太：“这样啊！那这个漂亮的女孩子呢？！”

    佐藤遥希知道妈妈说的扮演学姐是古城纱织。

    “也是被临时拉过去的，她是我们文学社的社长。”

    “也就是和你一起去东京旅游的女孩子？”

    “是我跟学姐她们去的。”

    “好漂亮啊！这女孩子，本色出演吧？！”

    “而且这个姐姐的胸还比遥希姐的大！”小唯娇嫩的声音出现。

    啪！的一声。

    一个巴掌突然响亮地拍在了小唯的脑瓜子上。

    “怎么又拍我？！”小唯的大眼睛变得湿润起来，抬头看着姐姐。

    “就你话最多。”

    “唔呜呜呜……遥希姐就不好玩……”

    佐藤太太看着两人笑了笑，随后继续看着视频，但很快表情就收敛起来。

    “我感觉这个女孩子对我们小遥希好像不利啊！太漂亮了，身材也好，这样很吸引男孩子的目光。小遥希你危险了呀。”

    佐藤遥希解释道：“我们拍摄的广告就是这样设定的，所以特意找了学姐来演。”

    “不是，妈妈说的不是广告哟！”

    “……”佐藤遥希愣了愣。

    “绫小路君是男孩子，没有理由不喜欢这样的女孩子，看来我们小遥希要加把劲了。”佐藤太太笑道。

    佐藤遥希白皙的脸蛋刷地脸红起来。

    “不是说不说这个的吗？我们拍的只是广告啦。”

    佐藤太太笑了笑：“妈妈只是想让小遥希你保持警惕，要是这样的女孩子拿下了绫小路君的话，那你就希望渺茫了。”

    “那现在就已经没希望了。”佐藤遥希说道。

    “唔嗯？！”佐藤太太一脸疑惑，抬眸看向佐藤遥希。

    “事实已经成妈妈你想的那样了。”

    “不会吧，拍个广告就成了吗！？”

    “他们俩之前就是了。”

    “嘶……果然是晚了呀！”

    “所以我就叫妈妈就不要多想了啊。”

    “别放弃，小遥希，猪圈又不是只能装一只猪，妈妈一直支持你哟，加油。”

    “……”

    佐藤遥希真想捂着脸，躲到洞里一辈子不出来。

    真当她是猪圈里的猪了！

