    回到冬马街。

    林寻走到白落雪的院落之前。

    林寻下意识要敲门，结果这才想起，自己刚刚送走那个傻女孩不久。

    推开门，走进院落。

    没有她再到自己的身前，没有她再用那一双猫尾桃花眸一眨一眨地看着自己。

    也没有那一只小小的狸花猫慵懒地趴在桌子上打哈欠。

    院落中残留着白落雪点点的淡香，不过那个女孩已经是不在这个院落。

    林寻不知道那个傻姑娘会不会回来。

    但是大概率，这个院落，要失去它的主人很长很长一段时间了。

    坐在院子的石凳上，看着那个傻姑娘曾经生活过的这个院落。

    以前一直盼着她走。

    可是当她真的走了，一时之间，自己竟然感觉到些许的不适应。

    “人果然是一种奇怪的生物。”

    深呼吸一口气，林寻起身，走到厨房之中。

    在厨房的清水里，还浸润着她今早做的豆腐。

    林寻下意识伸出手戳了一下，豆腐轻轻弹动，白皙嫩滑。

    不由间，林寻想起了几个月前，那个傻姑娘在街坊邻居的注视之下，提着豆腐来送。

    那一副“我第一次做的豆腐只想给你吃”的模样，当时让林寻骂也不是，赶也不是。

    将这些豆腐一一装起来，林寻走入白落雪的房间。

    床榻上，她的被子叠地整整齐齐。

    之前所穿的黑色长袜的以及古雅短裙都叠放在枕头边上，并没有带走。

    因为白落雪觉得林寻会喜欢，而且是她自己穿过的，他会更喜欢。

    不经意想起她穿这些的模样，林寻赶紧摇了摇头，甩掉自己的幻想。

    林寻自然不可能将这些拿去闻，自己又不是变态！

    将衣服连同被褥枕套放入橱柜后，林寻再检查一遍院落有没有什么放久了容易变质的东西。

    一炷香之后，林寻才离开白落雪的院落。

    就是不知为何，明明知道她离开了。

    可是当看着门口的这一家豆腐铺。

    自己总是有一种她还在院子里的感觉。

    仿佛她还在努力钻研着那些奇怪的书籍，争取有一天让自己上喜欢她......

    “真的是傻。”

    林寻叹了一口气，转身回去。

    而就当林寻打算关门睡个觉的时候，突然，地面传来震动。

    马蹄声喧闹声隐隐传来，越来越近。

    街坊邻居全部拿着一个瓜，开门看看是什么情况。

    林寻看去，发现一排披甲武将骑着大马在冬马街飞奔，身边还跟着洛城官员。

    “吁~”

    就当林寻不明所以时，那一排武将在林寻的院落中勒马。

    “唰唰唰......”

    盔甲碰撞的声音整齐地响起，这些武将整齐下马，站立在两边，那一名负责引路的洛城官员也是悻悻然地退站到一边。

    紧接着，一名身穿宫服的女子从这些护卫的的夹道中走出，朝着林寻步步踏去。

    她的装扮看起来像是侍女，可就算是侍女，单单从身边人的恭敬态度看来，她的主人身份绝对不一般。

    “请问阁下可是林佩林先生？”

    身穿宫服的女子用着柔糯而又自信无比的嗓音道。

    “正是。”林寻作揖一礼，有点懵。

    这是发生什么了？

    难道自己买彩票中奖了？

    那也没必要搞出这么大的阵势吧？

    “见过林先生。”侍女欠身一礼，但就算是行礼，那傲气以及自信也是十足。

    很有可能她的主人就是如此自信乃至于自负的一个人。

    还未等林寻问什么情况，只见这侍女起身，从身边侍从的手中接过金丝锦盒。

    里面像是一个玉轴？

    玉轴展开，金黄色的布料，北面绣有金龙。

    这特么是！

    “林佩接旨！”

    少女娇柔的声音喊道。

    林寻：“......”

    刚才的一瞬间，林寻猜到了是圣旨。

    但是在林寻印象中，传圣旨的，一般不是太监吗？

    哦对了，乾国皇宫没太监，整个皇宫是女儿国来着。

    但是这娇滴滴的声音传圣旨，还是很让人违和啊！

    “林佩接旨。”

    林寻作揖接旨。

    【乾国女帝新律：平民富商官员，接旨一律作揖拱手，不可跪！】

    “奉天承运，皇帝诏曰：洛城学府先生，林佩，教书育人，政绩斐然，诗词之才，世间罕有，朕，很是喜欢。

    闻君《青玉案》一词，有为国报效之心，朕始才发现。

    忽略人才，寒了臣子之心，为朕之过。

    幸，君得翰林院齐玉举贤。

    今日，命君为拟书郎一职，四日内到皇都任职，若有违背，朕亲罚！

    钦此！”

    念完，侍女将圣旨合上，等着林寻接旨。

    结果林寻依旧是弯腰作揖，一动不动。

    来自皇宫的侍女表示可以理解。

    毕竟一个寻常的教书先生，却得到了女帝陛下的赏识，成为了陛下身边的贴身之人。

    这换做是谁，都会怀疑自己在做梦。

    估计现在这个书生，高兴地还没回过神吧。

    确实，林寻确实是没有回过神。

    但不是高兴的。

    而是蛋疼的。

    拟书郎？

    自己也了解一些乾国的官员职位。

    这个职位就是呆在皇帝身边负责起拟圣旨的吧？

    也就是说自己上班地点是和觅觅姐整天待在御书房，成为觅觅姐的贴身秘书？

    如果有事的话，那还好，毕竟有事秘书干。

    但要是没事......

    只是一想，林寻额头便是冒出冷汗！

    怎么办怎么办？这要是被清儿知道了，不得气得当场爆炸？

    但是清儿也不知道自己和觅觅姐的过去，应该也不会多想吧？

    不过万一呢？毕竟清儿在某种事情上，敏锐MAX。

    最好的办法就是自己不去任职。

    可问题是，自己身为乾国官员，吃着官家饭，还能抗旨不成？

    抗旨等于谋反......

    谋反等于将女帝推翻在地......

    玛德！

    糟了啊！

    “洛城林佩！接旨！”

    觉得对方发愣太久了，侍女“好心”地提醒道。

    他再不接旨，就是大不敬了。

    林寻叹了一口气，只好先接旨，到时候再和觅觅姐沟通一下。

    而侍女看到林寻一脸不情愿地接旨，整个人都愣了。

    不是。

    你明明是升迁，还直接被调到了乾国中枢，虽然拟书郎品级不高，但是绝对会有无数官员巴结你。

    可为什么你看起来是要去刑场一样啊？

