    凌晨时分，阳虚子拿到了最新的情报，面色无比铁青，咬牙道：“一群废物！”

    端坐在他边上的一位道袍老者开口道：“古小和尚没能拦住冥帝？”

    阳虚子沉声道:“他是拦住了，但玄冥教的四大鬼王来其二，水火判官也出现了！”

    道袍老者闻声，出声道：“那倒是不奇怪了！”

    “可我们这次派去的人马，足足有六七位金刚高手，你师弟也过去了，加上其他高手，不说杀掉冥帝，趁乱暗杀掉秦正应该是没问题的！”

    阳虚子说完，道袍老者开口道：“你既然知道其中原因，又何必恼怒，各方人马都想其他人去拼命，心不齐，何以成事，贫道倒是好奇，这次来的鬼王是谁？”

    阳虚子见状回答道：“血雨探花，青灯夜游！”

    道袍老者眼神猛然一缩道：“血雨探花？他终于出现了！”

    说完，道袍老者长袍飘扬，人已经在门口，声音响彻整座山门。

    “传本座之令，七十二高功，十二长老集合，随我出山！”

    声音响彻整座大山，山中人都纷纷看向了最高峰。

    山中，张启山呆愣看着自己师兄所在的山峰，没有多犹豫，内炁爆发，快速掠向山峰。

    而阳虚子这会儿看着天师府府主，开口道：“张起灵，你要亲自出手？”

    张起灵淡淡道：“天下大势与本座无关，但秦正麾下兵马在贫道闭关之时，血洗天师府外宗，这个仇得报！”

    阳虚子有点意外道：“只是因为这个？”

    “血雨探花曾杀我爱徒，贫道曾立下誓言，不杀此人不开天门升仙！”

    在他话落之时，张启山等人已经到了，张启山立马开口道：“大师兄，您要亲自出山门？”

    “这秦正不除，天师府未来会有大患，传信给小师弟，确认好了秦正的位置，我亲自去会会冥帝！”

    话音落，张启山看了一眼阳虚子，他相信自己师兄绝对不会如此轻易出山的。

    肯定是有什么其他原因，但他也没多问，对于秦正的态度，他张启山从未变过。

    接下来几日，秦正所在的树林周围汇聚了无数高手，而秦正并没有去关注这些，因为他现在生活可以说是水深火热，每天都在挨揍。

    夜晚，秦正看着送饭回来的探花，开口道：“探花前辈，说个事!”

    探花一脸清冷开口：“练武不能落下！”

    秦正刚想再开口，探花又道：“下次我会更加的认真！”

    秦正脸都绿了，最近跟两人一直对打，要不是自己武骨之躯恢复能力快，估计这会儿都被打残了。

    当即道：“我不是说这个，我就是想问问，我师父是不是从来都戴着面具的？”

    探花明显一愣，夜游子也看了过来，嘴角微微上扬。

    探花这时候看了一眼木屋道：“我追随冥帝的时候，没有戴！”

    听到这话，秦正眼睛都亮了，但还是压低声音道：“那我师父是不是个丑八怪？”

    探花和夜游子两人一愣，然后探花眼神变的古怪了起来，出声道：“你小子想做什么？”

    “就是好奇吗？你看，我都拜他为师了，这真容我都没见过，是不是不合适，不夸张的说，我就是他是男是女都分不清楚，跟着他这么久了，就没看到过他解决自身生理问题的时候，要不是他还要吃东西，我真认为我师父是个神了！”

    秦正说着，一口咬在了烤鱼上，可能嘴巴张开太大，被打肿的位置让他疼的倒吸一口凉气。

    就见夜游子微笑摇头，探花这时候道：“该你见的时候，你就会见到了，吃完好好休息一下，今晚我们就不和你对练了！”

    说着，探花起身，和夜游子对视一眼后，两人就要往外走。

    秦正这时候道“你们干什么去？”

    “办点事情！”

    然后探花和夜游子就瞬身离开了。

    篝火边上一下子就剩下了秦正，他看了看木屋，内心是知晓大概的，最近他们一直在原地没动，阳虚子是不可能放过这个机会的，估计探花和夜游子是去解决麻烦了。

    想着，秦正朝着探花和夜游子离开的方向跟了上去。

    而他前脚刚走，木门就打开了，冥帝看着秦正离开的方向，抬手缓缓拿下了面具，若是秦正在此处，肯定会惊讶这真实的面容，就见冥帝嘴角微微上扬，带着一丝无奈道：“臭小子！”

    然后深呼吸了一口气，那眼神变的冰冷，开口道：“李太白，天师府当年你没有去，今日，本座替你收拾他们吧，也算对你有一个交代了！”

    说完，面具再次扣上，冥帝消失在了原地。

    这会儿秦正小心翼翼在林中穿梭，当靠近树林外围的时候，听到了惨叫声，秦正猫在了草丛里，看过去，他眼睛瞪大。

    月光下，看起来十分温柔的夜游子满身鲜血，那长发飘扬，双手满是鲜血，而在他周围横躺着不下十人。

    随即，夜游子看向握着血伞的探花道：“太不经打了，冥帝不是说来了几个高手吗？怎么还是这等货色？”

    探花目光看向前方，严肃道：“来了！”

    紧随着，一道金光急速而来，探花内炁爆发，血光冲天，喝道：“好一个金光咒，能不能抗住我的血龙掌！”

    “砰！”

    两掌对碰，可见丝丝雷光闪烁，秦正瞪大了眼睛，仔细看那金光之人，那发冠道袍，是天师府的人？

    拳头一握，杀意涌动。

    是的，对于天师府，他一直有着杀心。

    当年天师府张启山出山就是为了杀了他，要不是李太白出手，他怕是已经死透了。

    所以，当初白枭在大秦攻伐九洲后，毁掉天师府分宗山门时，秦正什么话都没有说，因为他一直记得当年之事。

    下一秒，秦正再也没有隐忍，一刀而出。

    因为另外两道身影出现了，其中一人他无比熟悉，正是张启山。

    “张启山，可还记得我秦正！”

    本来想帮助自己师弟的张启山目光瞬间锁定在了秦正身上，那剑意瞬间席卷向了秦正，秦正全面爆发，一刀而出，迎击天师府天师一击！

