    毕竟现在来说，这可以说是目前最后的办法了，直接杀光这一界。

    但是这个时候都是有一道声音已经响了起来。

    “怕是也不用如此。”

    所有人都是望向了这个声音的方向，看了过去。

    此刻，那个六耳猕猴一族的少女也是已经站起身来。

    他的脸上也是带着这笑容，缓缓开口道：“我刚才已经探听到了大福宗那边的消息，他们发现了这绝世大福星。”

    “那个人的名字叫做黄岛。”

    至于这话一出在场的所有人，都是大吃一惊。个是完全不敢相信。

    “什么真的吗？真的有这绝世大福星的出现吗？这根本就是不可能的事情吧。”

    可以说，在场的所有人都是有些难以置信，此刻更是倒吸了一口凉气。

    “怎么说呢？我也不确定，不过这一次可以说那外来的天神，更是发动了这上百个空界，目的就是要为工作太虚解，但是此次前去的更是没有一个回来的，就算是天神，自己都是已经废了。”

    “但是让人意想不到的是，这个黄岛居然是毫发无伤的回来了。”

    这个少女也是有些疑惑。

    不过准确来说，这一界对她来说也是根本没有什么秘密可言，就算是这天神的出现。从头到尾也是根本就没有瞒过他的耳朵。

    毕竟这可是他们一族的神通，可以聆听这三界当中的声音，更是通晓这世间万物的秘密。“是吗？如果真的是这绝世大福星，那也就太好了吧？这简直就是说曹操曹操就到啊，这就是上天对我们一族的偏爱。”

    “那我们现在就去把他抓过来吧！”

    所有人都是激动了，更是准备这就前去。

    不过此刻这个少女则是摇了摇头，更是脸上带着笑容，缓缓开口道：“以我之见，不应该操之过急，现在我们的当务之急应该是确认这个人到底是不是这绝世大复兴路？他不是的话，就算是把他抓来，又能怎么样呢？我们贸然打开这个阵法，到时候也只不过是徒增伤亡而已。”

    至于这个时候，龙旺点了点头，也是开口道：“没错呀，思琪姑娘说的对。”

    “好了，既然这样的话。则天你去把那灾厄利刺，给宗门送过去。”

    “一定要给我定住了，如果那个黄岛真的可以在这样的法系面前活下来的话，他一定就是这绝世大福星，不可以有半点的差错。”

    此刻，他的话语也是十分的冰冷，更是看一向了这下面的一个中年人。

    至于这个时候在场的所有人，都是脸色变化。

    要知道，他们之所以一开始就可以发现那处藏有要挟之力的秘境，就是因为有人发现了一根荆棘神刺，当时不知道那个东西到底是从何而来，更不知到是生长在哪一种荆棘的上边。

    但是却拥有着无与伦比的灾厄力量。

    至于这接触过的人，都是已经疯了死了。可以说那根灾厄利刺，更是被锁在了这十万大山当中，根本没有人敢接近。

    但是没有想到现在这样的情况，竟然要把他放了出来？

    “如果是这绝世大福星的话，自然可以扛得住那一股邪力，如果不是的话，就算是死了，也没有什么关系吧。”

    可以说，在场的人此刻也是纷纷的点头，毕竟如果连这样的力量都扛不住的话，那就肯定不会是传说中的什么绝世大福星。

    此刻这龙则宇，也是上前一步开口道：“好，我明白了，我现在就去做。”

    下一刻，他也是离开了这里，至于浙大店当中的所有一也是准备离开这里。

    “至于我们之间的约定……”

    此刻，这六耳猕猴族的少女，也是忽然之间开口。

    “这个人一真的是绝世大福星……”

    龙旺此刻也是看了她一眼，点了点头。

    “公主，你就放心好了，我们必然是会遵守约定的，你帮助了我们找到这绝世大复兴，我们就会给你这王妖石令。”

    苏灵点了点头，也是微微一笑，开口道：“好的，我知道了，谢谢你们。”

    至于这大福宗内。

    三天后就是这宗门册封宗主继承人的时候。

    至于今天这宗主王明更是亲自来这神殿当中。

    不过此刻，他刚进入这大殿当中，这黑色的亮光就是已经出现。

    “念你供奉的新城，所以特意在赐下宝物，这一物可以轻松灭掉一切。”

    这个时候也是有着一道冷漠的声音，已经响了起来，

    王明也是直接愣住了，此刻也是接过了那个锦盒，至于这盒子当中得是一根拇指大小粗细的尖刺，更像是某种荆棘上掉落下来的。

    这东西竟然可以毁灭掉一界。

    这个时候的王明也是浑身有些颤/抖。

    “可以屠灭一界，更是这大福源的人才可以持掌。”

    可以说，他的心中也是有着这样的一道念头，直接浮现了出来，毕竟现在这一届当中，人心惶惶，不可度日，他们宗门也是有着前所未有的压力，如果可以用这个东西毁灭的，这个东西的话，到时候他们对于这们的怒火也是会平息。

    而且这样的话，他们这个长福界，也是会成为这中心。

    不过为什么会赐下这个东西呢？她自己也不知道，不过他心中此刻就算有警惕，但是那又怎么样呢？他现在也是没有选择了。

    “三天之后，册封的日子，宗主继承人，绝世大福星黄岛，将为了死在这太虚界当中的人们复仇，灭掉整个太虚界。”

    可以说，这个时候他也是直接传令了下去，她想要赌这一次。

    三天的时间过去的好，实在是太快乐，至于这三天当中更是已经产生了这十分大的影响。

    至于这宗主，自己都是已经发话了，要在今天册封这宗主继承人，至于这绝世大福星黄岛，他自己也是会主动出手，灭掉这整个太虚界。

    可以说，所有人都是在不停的瞩目，至于这个界当中，所有的势力都是派出了自己最强大的人前来见证这一幕。

    此刻，在这大殿当中，也可以说是群英荟萃。

