    “见鬼了见鬼了……大侄子别慌，看你洪大爷的！”不过此一时彼一时，如果只有盾牌和登山镐，洪涛早就扔下焦四跑路了。之所以没跑，还能舔着脸安慰焦四，凭借的不是过人胆量，而是屁股下面坐着的铁家伙。

    “嗵嗵嗵……嗵嗵嗵……哈哈哈哈……我让你蹦、我让你跑！大侄子，给我顶住，士力架大大滴！”很快，步战车上的30毫米机炮又开始怒吼了。

    这玩意不像开枪需要长时间练习，还得端得稳、用巧劲儿。只要把目标套进观瞄系统，哪怕猎豹来了也没处跑。当然了，炮弹不会追踪，打多少提前量、预判对方下一步要向哪边运动，还需要炮手的天赋。

    巧了，洪涛就擅长干这个玩意，两个短点射打空之后就准确的击中了一只蓝魔鬼，把它的半个身子都给打飞了。

    有了第一次成功，很快就会有第二次、第三次。不到十分钟，五只蓝魔鬼就全成了真鬼，不死也是残废，反正再也看不到它们在防线上瞎搅合了。

    “我艹……坏了坏了，暴露目标了……别怕，顶住……嗵嗵嗵……嗵嗵嗵……”刚要和焦四吹吹牛逼，战线上又窜出来几只蓝魔鬼。这次它们不去杀戮丧尸了，而是冲着这边飞奔，那速度，真有点博尔特的感觉。

    不过博尔特也躲不过炮弹，最远的一只刚跑了200多米，一条腿就离它而去了，狗吃屎一般扑倒在地上。但令人胆寒的是，它依旧能用双手和独腿向前爬行，速度还是挺快的。

    但接下来又有两发炮弹射入了它的背脊，这下算是彻底踏实了，即便大脑还是活的，可是没了四肢执行命令也是白搭。

    “那些玩意你不能控制？”趁着没有蓝魔鬼再露面，洪涛赶紧换上一箱炮弹，顺便问了问头顶上的焦四。

    “呲……”焦四应该比洪涛还急呢，它可能也从来没见过这种蓝瓦瓦的同类，一时半会对不上频道，又瞪眼又咧嘴，干着急。

    “没关系，今天你已经立了大功，回去之后巧克力管饱。走啦，咱们可以回家喽！”

    洪涛也觉得这件事不怪焦四，它是个北方活尸，蓝魔鬼肯定来自淮河以南核电站比较多的沿海地区。别说焦四听不懂，就算自己去了江浙地区也没几句话能听明白。

    此时正好耳机里传来了钟薇的通报，已经有170多人安全登机，剩下20多人死活不肯放弃车辆，已经从机场离开自行逃命去了。她在询问是继续等下去，还是马上起飞。

    洪涛爬出炮塔用望远镜向南边看了看，还等个逑啊，不用望远镜就能看到一条黑线滚滚而来，估计剩下的人早就被丧尸群淹没了。目前的结果已经不错了，还要啥完美，赶紧逃命吧！

    “我艹……当当当……哒哒哒……咣当……”

    刚刚放下望远镜，正要伸手去揪焦四后背的钢索把它塞回后舱，洪涛突然在炮塔上来了个侧滚翻。几乎就在同时，炮塔上闪过了一溜火光，然后才是连绵不断的枪声和金属与金属撞击的声音。

    细长的眼睛又一次救了洪涛的小命，就在放下望远镜回头的瞬间，他从余光里瞥见远处有人影和镜面的反光。

    虽然不确定那是什么东西，但鸡贼的本能还是让身体做出了下意识的闪避动作，再慢半秒钟，那些打在炮塔上的子弹里就得钻进自己身体。

    但从二米多高的炮塔上滚落地面，也摔得洪涛呲牙咧嘴，右侧肋骨被石头硌得生疼。不过他一秒钟都没耽误，身体刚落地就来了个前扑，像个大蛤蟆似的扑到了装甲车尾部，连滚带爬的钻了进去。再从里面把炮台的门打开，身体还没完全进去呢，炮塔就开始向北侧转动。

    “王八蛋……我让你跑……”观瞄系统里很快就套住了三个猫着腰往路边建筑材料堆里钻的身影。

    和洪涛比起来他们的反应就慢多了，开完枪之后没有立刻找地方躲藏，而是伸着脖子打算看看效果。直到看见炮台旋转才意识到没击中目标，再想跑就晚了。

    “嗵嗵嗵……嗵嗵嗵……”100米不到的距离，连续两个长点射，三个身影就扑倒在路边的草地上。洪涛还嫌不解恨，冲着地面的身影又补上几个短点射。

    “……艹，焦四！焦四，你干嘛呢……”气还没喘匀，刚要去摸肋骨的洪涛就发现了大事不妙，东边互殴的丧尸们突然不打了，转头全向自己这边跑来。再看看南边，丧尸大军用肉眼已经清晰可见，最前面有十多条博尔特般的身影跑的格外快。

    “呲……”焦四中弹了，一颗子弹击中了大腿，还有一颗子弹钻进了左肋下。此时它正躺在紫色的血液中不停的闭合着嘴巴，看到洪涛之后像是要说什么，可从嗓子眼里只能发出气流声。

    “咔嚓……不要动……不要动……用手压着！不许动，动就大棍子！”

    洪涛掏出钥匙把它上身捆着的钢索和手铐都打开，抱起来放到后舱里，拿出急救包把止血棉压在肋下的伤口上，再把它自己的手压上，拿起橡胶棒挥舞了两下，顾不上多说，关上舱门一溜烟钻进了驾驶舱。

    “啊……”随着青色的烟雾从排气管喷出，一声撕裂的嚎叫声伴随着发动机的轰鸣响彻了狂野，步战车像头发疯的野兽，沿着公路高速向北驶去。

    “王八蛋啊……你们这帮王八蛋……没有它你们全得被咬死！”洪涛推开了驾驶舱的顶盖，一边把油门踩到底一边把头露出来，左右巡视着那群偷袭自己的人。

    可惜除了半人多高的野草、灌木和东一堆西一堆的废弃建筑材料，一个人影都看不见。但他还是用尽全身力气嘶吼着，哪怕路边有人藏着打黑枪，也要让他们知道自己的愤怒。

    不对，他们不是人，就因为自己不让携带武器上飞机，断了他们挟持飞机的企图，就返回头来打算恩将仇报。这真是让自己开眼了啊，活了这么久，好像还没碰上过如此厚颜无耻之辈。

    小时候听过农夫和蛇的故事，可那条冻僵的蛇也是在暖和过来之后才张嘴咬人的。这倒好，还没脱险呢就要回头咬人了。

    刚刚焦四的眼神里分明在问：我听话了，我帮你们对抗了我的同类，我都背叛了同类了，为啥还要打我？

    它是真不懂，只知道谁给它巧克力吃就听谁的，谁手里有大棒子就怕谁。实际上自己也没懂，几辈子全白活了，人要是坏起来比毒蛇还歹毒。

    野兽只是为了生存才不得不拼命，可人害人往往不要理由。但自己是人，不光没法背叛同类，下次碰上还得想办法救，否则就会被同类所不容。

    几公里距离转眼就到，已经能看到机场跑道了，但前面的路不通了。这条包围机场的水沟由于涨水成了条小河，上面只有一座小桥能通往外面的公路。

    此时小桥上被三辆卡车堵得死死的，很显然，有人故意把车停在这里，生怕自己用步战车把障碍物撞开，还在地面上放了三四个小脸盆大小的圆东西。

    “哈哈哈……想不到我会死在你们这群杂碎手里！”反坦克地雷！周围有没有反步兵地雷洪涛不敢确定。

    实际上就算没有地雷，他也不会去试着去发动卡车的。只要不是真傻，谁会用卡车堵路，还把车钥匙留在车上呢。

    现在只能把装甲车开出路面，尽可能的靠近水沟，一边骂一边从后舱里抱出焦四，也顾不上它是活是死了，往肩上一扛徒步过河！

