    春天是最美好的季节，也是青霞村最美的季节。

    山野的野花已经争相绽放，整个山谷都被渲染成夺目的斑斓。

    山野下的农田，有不少农户在去年秋天种植了油菜，此时的油菜花也纷纷绽放，将农田渲染成了金灿灿的黄色。

    这一天春光明媚，周萧特意组织了一次户外踏青。

    泥鳅在河沟里用刚刚挖的蚯蚓在钓鱼，此时泥鳅已经有了不少收获，竹笼里有三只草鱼还有不少鲫鱼和当地特有黄辣丁。

    泥鳅的嘴里叼着一根青草，嚼下去，一阵清爽的味道就会充满整个口腔。

    泥鳅说道：“这草鱼可以用来做酸菜鱼，鲫鱼熬汤，黄辣丁还是烧得好吃的。”

    刘小妹在后沟边寻找野菜，春天是野草生长最茂盛的时候，也是味道最好的时候。

    刘小妹此时已经采集了不少野菜，有芥菜和马齿笕，这两种野菜用开水焯遍褪掉苦涩的味道后，凉拌起来最好吃。

    刘小妹开玩笑说道：“可惜就是没有找到泥鳅，泥鳅要红烧才好吃。”

    两人的此时处于热恋期，相互开着玩笑也都不生气。

    张莉花调侃着说道：“泥鳅好不好吃我们不知道，但是小妹你一定知道。”

    张莉花一言不合就开车，这让刘小妹的脸上一红，说道：“花花，你可别开我的玩笑了！”

    张莉花和杨倩正在河边的高地处挖坑搭建灶，这些事情对农村里的人来说手到擒来。

    周萧呢？

    周萧躺在地上呼呼大睡，脸上还盖着青草帽子。

    这几天周萧协助的汪琴理顺了火锅店的生意，但是自己也累得够呛。

    灵力透支再加上精神透支，这种感觉可不好受。

    今天的天气很好，阳光暖洋洋的，但是杨倩还是担心周萧着凉，于是将自己的外套脱下来，搭在周萧身上。

    杨倩开着河岸边盛开着的野油菜花，上面有很多蜜蜂在采蜜，她说道：“说来奇怪，上周居然有一窝野蜜蜂到我家来筑巢，每天飞进飞出的可吓死我了！我还以为是马蜂呢。”

    十多二十年前，农村的环境很好，到处都有野花，也会有不少野蜜蜂回到农户家附近筑巢，然后疯狂地繁殖、采蜜。

    那个时候，农民们会任由蜜蜂在家里繁殖，待到秋天的时候提取蜂巢的蜂蜜，这才是原生态无污染的蜂蜜，味道非常好。

    但是现在，无论是都市还是农村的环境都越来越差，野生的蜜蜂根本就没有生存的空间，因此数量和种群都越来越少，最后绝迹。

    每年春天山上的野花和田里的油菜花盛开的时候后，也会有蜜蜂，不过这些蜜蜂可不是野蜜蜂也是附近养蜂人养殖的蜜蜂。

    养蜂人是逐花而居，江城的油菜花开的时候会到江城来，江城的油菜花凋谢以后，纬度更高的地方油菜花又开了，养蜂人就会将蜜蜂招呼在一起，然后驱车前往纬度更高的地方。

    今年能够有野蜜蜂到农户人家附近扎根繁殖也说明了青霞村的环境在慢慢变好。

    张莉花说道：“有野蜜蜂！这是好事啊！赶紧养起来，那蜂蜜的味道才好呢！”

    杨倩看了看仍然在熟睡的周萧，说道：“我也是这样打算的，夏秋两季的时候我还可以收获一些蜂蜜，给小狗补补身体。”

    周萧最近很操劳，杨倩看着眼里疼在心里。

    她得想办法给周萧补补身体，可不想周萧累到了。

    灶台已经搭建了起来，张莉花架上了一口铁锅，烧了一锅水。

    这水就是井水，甜美可口。

    泥鳅在最后钓上一只鲫鱼后说道：“收杆!我来打理这些鱼，今天的鲫鱼比较多，用一些熬汤，一些烤着吃吧。”

    大家分工合作。

    很快，一顿鲜美的午餐就准备好了。

    凉拌马齿笕和芥菜。

    酸菜鱼。

    鲫鱼汤。

    烤鲫鱼。

    大家忙活了几个小时也累了。

    杨倩把周萧叫醒后，大家大快朵颐。

    周萧也的确饿了，他说道：“我认识很多城里的孩子，这种环境下吃饭，他们一辈子可能也没几次。”

    周萧说的这人是林梦溪，这样的野餐环境的确只存在于小梦溪的想象之中。

    随着经济社会的发展，有很多大城市的确开发了很多旅游景区，这些景区也有野炊的地方。

    但是旅游景区绝对不会有青霞村如此纯美的大自然景观，更不会像泥鳅这样能够随手在河沟里钓鱼。

    “酸菜鱼的味道不错，要是加一点鸡枞菌味道就更鲜美了！”周萧夹了一块鱼肉，酸爽可口，味道鲜美十分下饭。

    张莉花开玩笑说道：“现在鸡枞菌在外面可不够卖，我们可舍不得吃呢！”

    江城特色农产品的宣传打了出去，再加上火锅店开业了，每天绿意公司的农产品都是售罄。

    张莉花说的也是实话，鸡枞菌可是好东西大家都舍不得吃，都希望能够多卖一点钱。

    就在众人愉快地吃着午餐时，忽然被一阵嬉笑声给打扰了。

    “哇！这里的环境真的好好啊！真的是太美了！没有想到在江城这样落后的地方都有风景如此美丽的地方！”

    “这才是大自然的风景，才是最淳朴的农村风光，我们接下来两周都会在这里吗？”

    “我担心的是住宿的问题怎么解决，听说剧组要求我们住当地的农民家里，不知道环境怎样，会不会很脏啊！呜呜呜，会不会有老鼠和蟑螂，我怕我的晚上睡不着怎么办？”一个娇滴滴的声音十分委屈地说道。

    “雪雪，我可是自己带了被褥哦，这样无论是在哪里睡都会有家的感觉。”一个好听的女孩子声音说道。

    “心沁，节目组说了，不允许使用自己的被褥，吃住的标准必须和农民们一样，所以你就不要想了。”一个男生说道。

    “啊！”听到男生这话，李心沁整个心都凉了。

    “哇！好像，快看快看，他们在野炊呢！”

    李心沁的注意力一下就被周萧这里给吸引了，毕竟无论是烤鱼也好酸菜鱼也好，都非常香，能够勾起人们的食欲。

    青霞村在江城出名以后，有不少江城的市民都会选择到青霞村踏青过周末，为了让大家能保护当地的环境，青霞村村委会也做出了相应的安排，到青霞村踏青观光的游客必须保护环境。

    不允许游客采摘野花，也不允许乱丢垃圾，更不允许外面的游客在河沟里钓鱼等等。

    违者将会被罚款，并且会驱逐出青霞村，永远不许踏入青霞村半步。

    青霞村的一花一草都是集体的财产，作出这样的规定是符合相关法律的。

    基于这种情况，春天有旅客到青霞村踏青周萧都是见怪不怪了。

    李心沁好奇地跑过来问道：“你们的鱼是河沟里钓的吗？我感觉味道好好哦！”

    身后的男士肖廷坤走过来看着周萧等人，第一个表情就是皱眉，他嫌弃地说道：“心沁，咱们回去吧，这野生的鱼也不知道有没有污染，消过毒没有。”

    “你……你是李心沁！哇！！肖廷坤！”刘小妹看着这两人眼睛都亮了！

    明星！绝对的明星！

    李心沁和肖廷坤都是目前当红的明星，用网络用语来说就是顶流明星。

    李心沁是拍摄广告模特出身，无论是脸蛋还是身材都是一流的，用国民女神来形容都不为过。这两年又拍摄了很多电影和电视剧，得到了观众们的热捧。

    今天的李心沁穿着一身雪白的小毛衣，头发随意披在肩上，她皮肤雪白，眼睛明亮，微笑时露出整齐的贝齿，着实让人着迷。

    而肖廷坤呢？更是顶流中的顶流。

    肖廷坤外形俊朗，有一种阴柔之美，这种美在女孩子那里非常吃香。

    肖廷坤因唱歌出道，也拍摄了不少电影和电视剧。

    虽然大家觉得肖廷坤唱歌水平很一般，拍摄的电影和电视剧也不好看，但是这无法挡住肖廷坤火起来。

    可能是肖廷坤太帅的原因，拍摄的电影越难看越火。

    火到什么程度？

    火到有女生接受不了肖廷坤被人辱骂跳楼自杀，火到肖廷坤睡的一家民宿所谓的原味床被10万一晚的价格拍卖出去。

    农民们辛辛苦苦奋斗了一年都赚不到十万，但是肖廷坤的一颗鼻SHI可能都不止十万。

    这就是疯狂的娱乐界和追星人群。

    后面的张映雪和郑家伦和明星们的助理也走了过来，这下刘小妹觉得自己要晕过去了！

    张映雪也是顶流女星，虽然没有李心沁红但绝对是国内顶流，她拍摄的现代都市剧受到了大家的追捧，被誉为是新时代的都市女性理想形象。

    郑家伦从南韩的组合出道，一出道就吸引了一大票粉丝，后来从南韩的组合中退出，自己单独发行专辑，最近两年也涉足综艺和影视，是炙手可热的男星之一。

    刘小妹显然是追星族，不然也不会这么兴奋。

    但是周萧、杨倩、张莉花和泥鳅显然对明星不感兴趣。

    泥鳅是过了追星的年纪，他喜欢的明星是华仔、学友等人，年纪大了也觉得明星也就那样了。

    周萧是从小生活条件差，根本就没有机会看影视节目，每天都奔着怎么吃饱，所以对明星无感。

    杨倩的情况和周萧一样。

    张莉花的心思全部在孩子和周萧的身上也对明星无感。

    不过这四位重量级明星们居然全部来到了青霞村，这太不可思议了！

    周萧估摸着，这就是前几天王斌说的芒果台的《向往自然》剧组会在青霞村取景。

    这是江城好不容易争取宣传江城的机会，希望周萧能够带着青霞村好好配合。

    刘小妹正准备掏出手机和自己喜爱的男星合影时，明星们的安保也赶了过来，瞬间就将周萧等人和明星们隔离开来，似乎周萧他们身上有病毒一样。

    为首的安保人员还凶巴巴说道：“不许拍照！你们乱拍照就是侵犯肖像权，小心吃官司！”

    刘小妹是淳朴的农村女孩子，哪儿听过这种吓唬，赶紧收起了手机。

