    厉雪姿红唇微勾，“是啊，我大嫂都跟我提过好几次了，说靳家小公子人又帅又多金，还想让我给你们牵牵线呢！”

    靳昊连忙道：“可别！就算你大哥去世了，这女人也是被他穿过的破鞋，我可看不上！我啊，也不想被这种女人看上，晦气！”

    厉雪姿没有再接话，而是忽然说：“我有点口渴呢。”

    “渴了？”靳昊为了表明自己的体贴，连忙中止了跳舞，牵着她的手，道：“走，我们去那边喝点东西。”

    厉雪姿就这样跟着他去了休息区，浅浅地喝了几口果酒，她便道：“阿昊，帮我到那边点心区拿点点心来吧，我晚上都没怎么吃东西。”

    这么

    就在这时，厉雪姿见四下没人注意，连忙打开自己的手包，拿出一个小小的袋子来。

    小袋子里，还装着上次在云端会所给许如清酒里放的药，当时只用了一半，这是剩下的一半。

    她本来还在纠结，到底要不要这么做？

    可当她眼睁睁地看着顾尧像个吸铁石一样，恨不得吸在许如清身上，她只觉得没让许如清死，都是她仁慈了！

    很快，靳昊拿着一盘点心回来了，厉雪姿装模作样地尝了几口。

    平日里，她对靳昊一直都是爱答不理的，今天能与他跳舞，又跟他说了这么多话，靳昊已经无比满足了。

    现在，他就像个苍蝇似的，围在厉雪姿身边，嘘寒问暖。

    “抱歉，我去趟洗手间，失陪一下。”

    厉雪姿见他喝下了刚才那杯酒，便开始了下一步计划。

    靳昊笑眯眯的道：“你慢慢来，我等你。放心，我绝不会和这里的任何女孩子勾三搭四。”

    厉雪姿心里冷嘲，真是个蠢男人！她会在乎吗？

    去洗手间的路上，她专门选了经过许如清的那条路。

    毕竟，顾尧代表的是顾家，他不可能一直陪着许如清。

    此时的顾尧，已经开始去别处与一些商业上的合作伙伴寒暄。

    而许如清已经被孤孤单单地一个人留在角落，手中拿着一杯香槟，若有所思地出神儿。

    突然，一个身影往她身上一撞，一杯酒全部洒在她的胸口。

    “哎呀，对不起，对不起。”

    厉雪姿连忙扶住她，道：“不好意思，我刚才没看清楚。”

    许如清莫名被撞，心情本就不好，此时正狐疑地看着厉雪姿。

    这个趾高气扬的大小姐，什么时候变得这么礼貌了？还知道说‘对不起’？

    大概是意识到了许如清的疑心，厉雪姿连忙道：“现在，我是不敢再欺负你了。我祖母都认了你当孙女儿，以后我们都是厉家人了。刚才我是真的不小心，你可别多想！”

    “算了。”

    许如清别扭地抽回手，与她隔远了点儿距离。

    厉雪姿见她用纸巾擦裙子，便道：“你这么擦肯定擦不干净的，走吧，我带你去洗手间，那里有吹风机，得吹干才行。”

    “不用了，脏了就脏了吧，反正宴会结束就回去了。”

    许如清拒绝了去洗手间的要求，倒不是防着厉雪姿，而是她没心情再去处理裙子的污渍。

    厉雪姿眼珠子转了转，拉着她道：“这么重要的宴会，结束时肯定要一起合照的。这次宴会你可是女主角，合照也肯定要站在祖母边上的。你把礼服弄得脏兮兮的，这是想给厉家丢脸吗？”

    在厉雪姿有理有据，许如清也怕在这种场合让厉家丢脸，不知道老夫人又会怎么惩罚她。

    因此，她由着厉雪姿带着去了洗手间。

    厉雪姿一开始并没有露出任何异样，到洗手间的镜子前，取过吹风机。

    “如清，你赶紧用这个把礼服吹干。”

    她将吹风机递给她，一副为她着想的样子。

    许如清没想太多，道：“谢谢。”

    伴随着吹风机的‘呼呼’声，许如清认真地吹着礼服上的水渍。

    当水渍被吹干了，许如清准备出去时，突然发现，门被从外面锁上了。

    她心下一惊，使劲拉门，却仍旧拉不开。

    难道，这又是厉雪姿的恶作剧？

    许如清焦急万分，把她关在这里，她又能得到什么好处？

    “有人吗？外面有人嘛？”

    许如清拍打着门，试图让外面的清洁工或者是同样来洗手间的人听见。

    站在门口的厉雪姿听着她的呼救声，嘴角勾起一丝阴测测的笑容。

    她拨通了靳昊的电话，柔柔地说：“阿昊，你能来洗手间帮我送点纸巾吗？”

    那边的靳昊语气有些迷离，“我……我好像喝多了。”

    “阿昊，人家在洗手间等你嘛。”

    厉雪姿的声音这么一勾，靳昊只觉得刚才的酒精愈发灼热地烧着他。

    ……

    十分钟过去了，许如清拍门拍的手都红了，却依旧没有任何回应。

    她恨恨地骂自己，怎么可以这么蠢？蠢到再一次信了厉雪姿！

    她就把她关在这里，恶作剧一番，又能怎样呢？

    怎么会有这么无聊的人？

    直到洗手间的门忽然被打开，靳昊闯了进来，许如清这才知道，厉雪姿不仅仅是恶作剧！

    她是丧心病狂地想要害死她！

    “你是谁？”

    许如清一边往后退，一边紧张地道：“这里是女洗手间。”

    靳昊早已因为刚才那杯酒，神智都出现了幻觉。

    他步步逼近，一把搂住许如清，“快，让哥哥好好抱抱。雪姿，哥哥早都想这么抱着你了！嗯……你可真香。”

    “放开我！混蛋，放开！”

    许如清奋力地挣扎着，“救命！救命啊！”

    “哟，这么辣呢，我喜欢！”

    靳昊因为她的抗拒更加兴奋，直接将人抵在身后的洗手台上，开始脱她的礼服。

    “啊！放开，不要，不要这样！”

    许如清的礼服已经被他扯下了一半，男人早已按捺不住，撕咬着她纤细的脖颈儿。

    情急之下，许如清摸到了刚才用的吹风机，狠狠朝靳昊的头上砸了下去。

    当即，靳昊被砸得清醒了，疼痛袭来，额头上的血也顺着脸滑下来。

    他面孔狰狞的大骂：“你不是雪姿？你敢打老子，看我不弄死你！”

