    在西方的神话里，火是上帝赐予的。

    在希腊神话里，火是普罗米修斯盗取的。

    而在在我们的神话里，正如子受所说！

    是我们人族先贤燧人氏，以坚韧不拔的精神，摩擦不止的意志，钻木取火！

    靠的，是我们自己！

    在很多神话里，都有一场毁天灭地的大洪水！

    同样是洪水，西方是在诺亚方舟里躲避，蜷缩在角落里祈祷。

    而我们则有鲧禹治水，正面相扛！为了治水，三过家门而不入！

    太阳，或者太阳神，在世界各地的神话中，都是绝对权威的存在。

    但，只有我们的神话里，则是敢于挑战太阳！

    正如子受所说，有夸父逐日，有大羿射日！

    你对子民造成伤害，我就派兵征伐，把你射下来！

    在西方还处于蒙昧，甚至连放血疗法都成为秘术，只能祈祷天神垂帘，原地等死。

    而我们，有先贤神农氏，尝百草，辨药性！

    治病救人，靠的也是我们自己！

    这就是我们不同于世界其他任何国家的地方！

    你若仔细对比，就会发现我们的上古神话，和其他国家的神话最大的不同，也是真正的核心，其实只有两个字！

    抗争！

    是的，永不言弃的抗争！

    哪怕是一个小姑娘！

    女娃淹死之后，没有哭喊，而是不知敬畏的，想要把海填平，我们不会有人嘲笑她的渺小！

    刑天挑战天地的权威，被砍下头颅，但他依旧挥起武器继续去抗争，我们不会说他螳臂当车！

    我们只会写诗赞美他们：

    精卫衔微木，将以填沧海！

    刑天舞干戚，猛志固常在！

    我们这样的精神内核，全世界只此一家！

    每一代国人都是听着这样的神话故事长大，勇于抗争的精神已经传承五千年，甚至更久！

    可能很多人自己都意识不到，但是这种“冻死迎风站，饿死不低头”的骨气，早已刻在我们骨子里！

    此时的胡雷心绪飘飞，想到的就是这些！

    牙一咬，心一横！

    “师尊，你再等我一下，我去去便来！”

    余化那边安排父亲去招揽，火灵这边安排在书房等候，胡雷面带郑重之色的回到了正堂。

    有些快不耐烦的子受终于等到了胡雷，可不知为何，他觉得胡雷似乎和之前有些不一样了。

    如果说之前的胡雷一直有些疏离之感，那现在的胡雷让他觉得……

    似乎有种难以言表的感觉？

    “子受！”

    胡雷没有喊殿下，而是直呼其名。

    “你所说的霸业，可还作数？”

    子受感受到了胡雷的郑重之意，重重点头。

    “我所言皆自真心所出，若有虚假，死后不得超生！”

    “我想试试。”

    这句话说的很轻，但胡雷的心，却好像穿越之后第一次放了下来。

    他想试试！

    他不在想憋屈的等着天意降临，小心翼翼的苟且偷生！

    他想试试！

    他不在想穿越一次，却在这个世界什么也没留下，坐等封神！

    他想试试！

    试试扭转天意保住大商，试试扭转结局保住截教，试试……

    他想试的太多，一直以来压抑着的想法，在这一刻，他都想试试！

    子受不知道他的心理转变，但也感受到他起伏的心绪。

    上前一步抓住了胡雷的双手，四手紧握，子受激动的道：“就让你我兄弟，干个翻天覆地！”

    不得不说，子受真的是一个调动情绪的好手，胡雷确实有些热血沸腾！

    但他还是第一时间抽出双手，嫌弃的道：“殿下请自重！”

    “你想做什么官？长史还是兵曹？”

    长史是一府文官之首，兵曹是一府武官之首。

    子受毫不在意他的嫌弃，兴奋的搓手，道：“我这就让人将官府印信送来！”

    胡雷却摇了摇头，道：“此事先不急，我虽同意殿下的招揽，但还有些话要说在前面。”

    子受一愣，皱眉道：“你说便是！”

    “第一，殿下心中之志我已知晓，但殿下需知，无论做什么事，都要有匹配的实力！”

    胡雷伸出食指，眉宇间都是郑重之色。

    “机事不密则害成！在此之前，还请殿下不要随意暴露自己的心声，耐心的等待时机。”

    “好！此乃应有之意！我明白了！”

    子受欣然接受，他熟知兵法，岂能不懂这个道理。

    “既然有第一了，那定然有第二，你继续说！”

    “第二，殿下既然大志在胸，也要早做准备。”

    胡雷好像在拍照一样，比着耶。

    “风闻之事，尽快安排到各处，包括四大方国，我们要提前布局，把握他们的一切动向。”

    “此时我会交给尤浑，让他尽快去办。”

    子受点点头，虽然觉得他还连太子都不是，有些为时尚早。

    但胡雷提出来，他便应下了。

    毕竟之前尤浑的消息，让他已经尝到几次甜头。

    “第三，养好民望，且莫传出昏庸之名！”

    这一点子受倒没什么感觉，他一直以来名声不错。

    尤其有托梁换柱之事在民间流传，所以他的形象可以说是英明神武。

    胡雷见他点头，收回手孔雀舞。

    “我要回山门一趟，其余的事，待我回来之时再做计较！”

    “啊？”

    子受诧异，顿时皱眉道：“怎地还要回去？”

    胡雷翻了个白眼，心中一转，有些中二的道：“此去！我会为殿下招揽门中人才，以期将来之霸业！”

    “好！”

    子受闻言大喜，道：“我就知道没有看错你！”

    他不是为了招揽人才而喜，而是胡雷刚一答应，立刻就进入状态，这让他如何不喜？

    “好了，还有人等我，今天就说到此处，我先回山请人，等我回来咱们再继续谈，我们的霸业！”

    胡雷下定了决心，要大干异常。

    这边和子受谈的差不多了，他准备马上出发。

    那边还有封神之事等着他呢！

    “等一下！”

    子受在后面大喊：“你的官位还没选呢？”

    胡雷想到子受那么中二，还三次来招揽他，便回身看着他，笑了笑。

    “就做军师吧！”

    怕子受不理解，他解释道：“便是谋主，专门出谋划策的那种！”

    “哈哈哈！这个官名倒是不错！”

    子受大笑几声，道：“那本王，就等着军师回来出谋划策了！”

