    10月3日。

    过完了国庆节的假期以后，一架飞机从中国上海起飞，他们将中途转机阿姆斯特丹，而后直飞德国柏林。

    这高达十五个小时的飞行旅程，显然给RNG大伙都带来了不小的压力。

    陈源上飞机以后戴上眼罩耳塞就直接开始睡觉。

    柏林那块，其实陈源是去过的。

    因为去年的MSI就是在欧洲打的，地点也正是柏林和巴黎，这次过去的路线都跟上次一样。

    从上海到阿姆斯特丹差不多十二个小时，转机以后再差不多一个半小时就能到达柏林。

    而这十二个小时用来睡觉倒是正好。

    ...

    “诶诶，兄弟起来了。”乌兹拍了拍还在熟睡中的陈源：“卧槽你也是挺能睡的，睡了十二个小时，飞机降落这么大动静还吵不醒你？”

    “啊？”陈源摘下眼罩，有点懵了：“这么快？”

    简自豪一脸邪笑：“嘿嘿嘿骗你的，马上降落，不过你也确实是睡够了嘛！”

    陈源坐起身来，看了一眼时间。

    ....还有两个小时才能降落！

    陈源拳头硬了，他瞟了一眼乌兹。

    乌兹急忙又道：“我喊你起来是让你看微博的，有大新闻哦~”

    “啥？”陈叶打开微博，第一眼就看到了两个LOL相关的热搜。

    一个是“#《Enemy》”

    另一个是“#源子哥太帅了”

    拳头发布了S9全球总决赛的主题曲以及MV，《Enemy》（宿敌）

    陈源顿时兴趣来了，他立马回想起了去年的主题曲《Rise》，MV中安掌门作为主角，一路披荆斩棘登顶山巅的故事。

    去年是他们RNG夺冠，那么...

    他带上耳机，点开了视频播放按钮。

    随着前奏的响起，MV开局的画面便是一辆正在行驶的地铁中，整个地铁空空荡荡，只有一个身穿黑色帽衫的身影站在中间。

    陈源看着这个身影略微略微有些怪异，这带点小胖，带点小矮的身影，也不是哥们的体型啊？

    镜头很快移动到了正面，竟然是Rookie的脸庞，宋义进翻动着手机，上边竟然是一条条的中文评论。

    【在决赛输给RNG三次，赶紧退役吧！】

    【毕竟是建队基石，不粘锅】

    【没办法，RNG太强了】

    Rookie侧头看着对面的另一节车厢，车厢门中央的窗户，能看到对面站着一个人。

    陈源看到这一幕忍不住勾起嘴角。

    这个人正是他！

    屏幕中的“陈源”邪魅的歪了歪头，而后身形骤然变换，变成了诡术妖姬的模样。

    Rookie同样变换身形，身上开始有冰晶覆盖，变化成了暗黑元首辛德拉。

    列车场景也同样消失无踪，变成了双方英雄对峙。

    拳头也算是紧跟时事了，他们直接复刻了今年夏决的第一场比赛，双方正是使用了辛德拉对阵妖姬，而那场比赛IG输了。

    此时第一句歌词也正好进场，“I wake up to the sounds of the silence that allows...”

    而后便很快来到第二幕。

    在一个巨大的厂房中，有两台电脑陈列其中，背对背放置，在厂房周围有无数涂鸦画出的眼睛，而在厂房顶部，一个巨大的，裂成两半的涂鸦皇冠尤为显眼。

    一个身影缓缓走进镜头，竟然是欧洲狂小帽，被称为BabyFaker的G2.Caps。

    在Caps坐在椅子上的瞬间，另一台电脑上也瞬间出现一个人影，同样也是陈源。

    双方再度变换身形，Caps变成了一尊巨大无比的石像，双翅扇动罡风，朝着“陈源”席卷而来。

    而陈源周身绽放金光，烈火焚身，变成了一位六翼天使！

    小虎此时也正好侧头看了过来，“我靠，这也太有排面了吧！”

    作为亲临者，他们当然知道这是哪一幕，在今年的MSI决赛最后一局，陈源使用新版天使，到达十六级以后直接摧毁G2拿下MSI二连冠！

    “Tell you you're the greatest”

    音乐节奏也在此刻渐起，画面已然切换到了第三幕。

    李相赫Faker坐在群访台上，台下是无数的记者媒体，画面骤然变换，Faker化作暗裔剑魔，站在山巅之上。

    而在他身后，同样出现一个提剑的身影，那人身后扎着长辫，一身浪人装扮，周身有微风袅绕。

    剑魔心有所感，开启大灭，双翼铺天盖地，和那尊持剑的身影交战起来！

    这一幕，是S8的总决赛第三局，陈源使用亚索对阵Faker剑魔，终局之战五杀亚索一举拿下冠军！

    “Spare the sympathy.Everybody wants to be！”

    音乐高潮声渐起，画面中的二人已经战得火热，Faker高举手中大剑，放出第三段【暗裔利刃】，朝着面前的剑魔猛砸而去。

    但就在这时，天边忽然吹过一阵狂风，力量之大让周围的山峰几乎全部倒塌！

    “陈源”借助狂风之力将“Faker”直接吹上天空，紧接着亚索瞬移到了剑魔身后，一式【狂风绝息斩】直接终结对手性命！

    “My enemy...”

    紧接着画面重回第二幕，陈源化身的天使在圣光洗礼之下身形无限膨胀，上一秒还仿佛遮天蔽日的巨大石像在此刻仅仅只有天使一半大小！

    圣光洗礼，圣焰降临，一道金光笼罩加里奥的身体，将其直接摧毁！

    就在此刻，画面再度回到第一幕，妖姬与球女的大战。

    暗黑元首通过黑暗能量裹挟着无数暗黑法球，朝着妖姬轰击而来，“陈源”似乎躲闪不及，被这无数法球直接直接轰成碎片！

    硝烟弥漫，“Rookie”走进烟雾中，却发现里边空无一人。

    “But I'm ready”

    让他身后，忽然再度出现一个妖姬身影，同时一道锁链不知从什么时候已经缠绕到了球女身上。

    画面依次切过，之前出现过的球女，加里奥，剑魔已经消失不见，仅剩下妖姬，天使和亚索。

    在歌曲的快嘴声中，陈源再度出现在场中，疾风剑豪的手中出现一顶皇冠，陈源闭上双眼，由亚索为自己加冕。

    镜头在此刻迅速拉远，在他的身旁，无数的黑影统统围了上来，将他堵得水泄不通！

    而他身旁的三名英雄呈现三角站位，誓要守护陈源的王座！

    MV结束，刻画着“2019 World ChampionShip”的图标出现在屏幕中，象征着2019全球总决赛的开始。

    其实这个MV发布还没有多久，但评论区此时已经炸锅。

    【这次是真的牛批，真就源子哥一人对抗全世界呗？】

    【官方主角，太有排面了...】

    【最后亚索给源子哥带上皇冠的那一幕确实帅啊，牌面给足了】

    【这次主题曲名字也挺搞的，宿敌！】

    陈源看到这长出一口气，他一歪头看着自己的队友，“哥们这够不够帅？”

    “帅帅帅！”小虎有些愤愤不平，“为什么只有陈源一个人出境啊？我难道没功劳的吗？我不服！”

    小明在一旁嘻嘻嘻笑道：“你当然有功劳了，决赛玩个杰斯被刀妹单杀三次，对面都要谢谢你！”

    权哥也是在一旁有些羡慕：“真是厉害啊...我怎么玩游戏就没这么厉害呢，让我当个MV主角多好...”

    此时陈源手机上的消息也在一刻不停的传来，宋义进更是给陈源微信发了一百个问号，问他是不是跟官方塞钱了。

    陈源乐呵呵的给宋义进回了一个问号，而后又发了一句“你的球女玩得真好！”。

    当然，结果是Rookie那边的问号更多了。

    飞机很快降落在阿姆斯特丹，众人没有等候多久转机的飞机便很快到达，又经历了一个半小时的机程，众人终于降落在柏林勃兰登堡机场。

    好兄弟文森准时出现，他这边已经提前到达，安排好了酒店以及直达的大巴车。

    “你们来得还挺早了，在你们前边的只有G2这个欧洲队...”文森说着还有些无语：“所以训练室你们还得等两天，应该不急吧？”

    “没事！”权哥笑着点点头：“我们就是先来欧洲玩两天顺便熟悉一下气候，小组赛还有一星期呢，训练不急。”

    柏林与上海的时差是七个小时，陈源他们是在上海晚上十一点上的飞机，经过了十五个小时的机程，此时应该是上海的下午两点。

    不过在柏林当地，现在却是凌晨五点，刚开始他们还能在窗外看见零星两个喝得醉醺醺的醉汉，但随着大巴缓缓驶入城区，便再也没看见过。

    不过在一些超市的门口倒是能看见一些聚集成群的流浪汉，他们抽烟喝酒捡瓶子，但一般不会打扰普通人的生活。

    陈源透过窗外，去年MSI其实也就过去了一年多一点点，他甚至还记得这个位置。

    他甚至能看到欧洲LCS演播室所在的大楼，那是一个极小的比赛场地，只能容纳几百的观众，算是陈源打过最小的场地了...

    不过听说本次入围赛，依旧还是在那个小演播室打，狗看了都摇头。

    好在小组赛就变了，地点改成了德国柏林Verti音乐厅，这地方还挺出名的，许多大型音乐会都在这里举办。

    大巴车很快停在酒店门口，众人提着箱子走进大厅，文森迅速办好了他们十几人的入住手续，而后一辆电梯直达十五楼。

    由于众人才刚刚睡过，所以他们倒是不困，几人将行李往各自的房间里一丢，而后便迅速集合，打算去旁边先吃一顿。

    毕竟刚刚十几个小时的路程都没怎么吃，饿坏了。

    万能的文森再度当起了导游，他早就踩好了周围的点，甚至车都不需要，直接找到了周围的一家餐厅。

    “这家德国餐厅挺出名的，二十四小时营业，你们要在这打很长一段时间，适应一下德国菜吧，哈....”文森说着忽然打了个哈欠。

    他是提前几天就来到柏林的，时差早就已经倒好了，但他今天为了凌晨五点来机场接RNG的队伍，三点钟就睡醒了，属实是没睡够。

    “那你先回酒店睡吧。”陈源感叹道：“别在人家餐厅里睡着了，着凉了不好。”

    “行，这样最好！”文森如释重负：“那我先溜了，但你们要是有问题随时找我！”

    权哥这边迅速用信用卡点好了餐，陈源则是用英语和简短店员交流获取了餐厅的Wifi，他知道上海此时还是下午，索性给江秋打了个微信视频。

    江秋这边秒接电话，但她此刻已经在去上课的路上，显然不能聊太久，江秋简短感慨了两句《Enemy》MV的剧情，而后便进入了教室。

    陈源也没有去打扰，挂掉电话，队伍一行人对付着吃了一餐以后迅速回到酒店。

    “趁着现在没事做，咱们把世界赛版本讲一讲吧。”

    风哥将众人带到了属于他们RNG的会议室，这里此时还是一片空空荡荡，训练用的机器都还没来得及布置，不过会议室自带的投影仪还是有的。

    风哥迅速连接投影仪将画面放了上来。

    熟悉并且认知版本，这是每个杯赛都需要做的事，通常随着杯赛进度的推移，甚至还会出现很多版本里隐藏的离谱英雄。

    “首先是剑魔，Q技能对小兵的伤害：40%增强到55%。”

    剑魔在前两个版本是被一直削弱的，最开始Q技能对小兵伤害是60%，设计师觉得太OP了，一刀砍到40，现在又觉得太辣鸡，三段Q连远程兵都清不掉，又增强到55...

    恩，这很拳头。

    而后是寒冰助手，这次艾希的改动不多，就新增了一个Q技能重置普攻的首订。

    “然后是机器人，Q技能长度增加一百码。”

    风哥在这个改动上画了个圈：“这个改动，我觉得很重要，这对于FPX来说应该是个大加强，但我们没怎么使用过机器人，小明这边需要抓紧练一下。”

    小明点点头：“放心，我的英雄池没问题。”

    史森明打了三年职业，从来没出现过英雄池的问题，算是一个英雄海选手了。

    “然后，是一个我觉得挺离谱的改动。”风哥迅速将画面切到下一页：“无双剑姬菲奥娜。”

    Q现在可以作用于防御塔和守卫了。E2段现在可以对防御塔造成暴击。

    “虽然没有增强剑姬的数值，但这两个改动让剑姬的拆塔能力迎来一个质变。”风哥这边顺势播放了一个视频，这是近期的排位OB。

    屏幕中的剑姬是三项贪欲正常的两件套，带着一波兵进入塔下，此时爆破开始读条。

    剑姬直接Q技能位移第一时间触发三项，而后AEA，最后又是一个Q触发三项，愣是在爆破读条完毕之前拆了防御塔一半血！

    紧接着爆破触发，剑姬第三次用Q触发三项，愣是五秒钟拆了一座塔！

    “这拆塔速度，也太离谱了吧...”陈源略微皱了皱眉，他们刚刚才在决赛上对线过剑姬，如果当时TheShy拥有这个拆塔速度，他们还真不一定能处理得了。

    而后就是一些零星的小改动了。

    邪恶小法师E技能CD减少两秒，增强后期能力。

    卡牌E技能攻速增加10%，伤害增加10点，增强前期对线能力。

    皎月女神，被动攻击速度增加10%，再度增强刷野能力。

    “值得一提的就是皎月和卡牌。”风哥随口讲了两句：“卡牌在当前这个后期版本，我觉得本来就是值得拿出来带节奏的，但现在拳头还给一个增强，我们可以将卡牌列入备选名单。”

    “至于皎月就没什么好说的了，拳头明显是想让他成为世界赛的关键点，Karsa这边不要落下。”

    “就这样吧，这个版本没有什么大改动，都是一些小修补而已，不值一提，”风哥关掉投影，“等训练室做好了，大家训练要抓紧，就剩这最后一月了哦！”

    ...

    10月8日。

    持续了七天的入围赛赛程终于结束，其中DWG（LCK三号），SPY（欧洲三号），CG（北美三号），HKA（LMS三号）四只战队脱颖而出。

    入围赛名额还是和往年一样，基本上就是被各大赛区所分食。

    而后便是简短的抽签仪式，决定这四支战队的归属。

    官方这次请来了SKT名宿，远赴北美赚叨乐的推推Bang来进行这次抽签。

    Bang的手也不含糊，直接一手下去，抽了个SPY上来。

    陈源一看人都傻了，这一签抽上来，四个队伍直接结局了...

    按照规则，小组赛同赛区是要规避的，A组已经有欧洲队伍G2，B组也有了所以FNC，所以这个欧洲三号种子自然往后顺延到了C组。

    C组（SKT，FPX，GAM）由于有一个越南队伍的原因，是可以同时容纳弯弯队，北美队和欧洲队的，算是本次小组赛的唯一变数。

    但这个坑被SPY占下以后，其他三支队伍的去向也被瞬间锁定。

    A组和D组都有北美队伍，所以CG自动被安排到B组。

    而D组已经有弯弯队伍，所以HKA被安排到A组，最后一个DWG则是被顺势排到了D组。

    小组赛十六只战队终定。

    A组：G2，JT，C9，HKA。

    B组：RNG，FNC，GRF，CG。

    C组：SKT，FPX，GAM，SPY。

    D组：TL，AHQ，IG，DWG。

    “呵呵，真的神了！”陈源人都傻了：“IG真的跟大乌龟一组啊....”

    这倒好了，三个LCK队和三个LPL队直接被分进了同样的三个组，开始分头1V1了，只能说是好签...

    紧接着，拳头又给出小组赛的赛程表。

    RNG小组赛揭幕战出场，直接对阵GRF！

