    “装备强化书（初级）：使用后，可随机使一件装备强化到3-6之间，对一件装备，最多使用一次（注：三张相同品阶的装备强化书，可进阶成更高品阶的装备强化书）”。

    “漂亮！”

    “这要是运气好的话，直接强化到6，倒是能省去好几万金币！”

    “不错，不错！”

    别看强化的等级低，可云天泽却十分满意。

    几万金币啊，那可是好几万的华夏币，云天泽哪里会不在意。

    再一看九州帝王剑的属性，云天泽脸上笑意愈发明显。

    “九州帝王剑+10（仙灵器——卓越）”。

    “攻击力：1600000（增幅95%）”。

    “力量：560000（增幅95%）”。

    “帝王之心：帝王之心，包罗万象，此装备可随玩家心意而自由变换形态，且属性会随着形态变换而变化”。

    “帝王一怒：帝王之怒，不可阻挡，可对任意目标造成无视防御的真实伤害”。

    “帝王卓越：攻击时，100%几率使此次伤害增加6倍”。”

    “破甲：攻击时，100%几率使目标陷入破甲状态，降低30%的防御力，持续时间10秒，最多可叠加2次效果”。

    “……”

    此时的九州帝王剑，不仅剑身闪烁着淡金色光芒，就连名字也有着金光绽放，令人惊奇。

    基础属性提升了95%，相当于翻了一倍，丝毫不比降低属性后的镇魔剑差。

    还有着全新特效，破甲！

    等到它们两者融合后，恐怕属性也会更加变态。

    看了一眼自身等级，已然111级，还差9级就能进入神境，到时候，他的属性，还会有更加惊人的提升！

    “啧啧，你这速度那么快啊。”

    众女看到公告，也都望了过来，苏梦云更是打趣道：“快快快，快点把属性发给我们看看！”

    闻言，云天泽倒也没拒绝，当即将装备属性分享到了队伍内。

    “哇，强化到10直接增加了95%的基础属性？”

    “这要是强化到12，或者15之后，怕不是要无敌？”

    “好像强化到10级后，每强化1级还有几率触发新的特效，运气好的话，岂不是能够再得到5个新特效？”

    众女看到属性，皆是惊叹不已。

    云天泽却是泼了一盆冷水：“别想了，那只是几率，绝对不会让你激活太多特效的。”

    特殊效果，在实战中发挥的效果，远比属性强多了，官方必定会控制几率。

    “这次大家收获都如何？”

    云天泽收起九州帝王剑，问起了众女的收获。

    闻言，众女当即兴奋的说了起来。

    她们的收获也不差，不仅升到了100级，也得到不少装备。

    其中小辣椒更是开到了一件史诗器披风，特效也跟影刺玩家十分契合。

    正当众人讨论着战利品时，空中，盟约终于缔结完毕。

    云天泽几人的耳旁，响起清脆的系统提示音来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成【百年盟约】任务，得到奖励誓言之令X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成【神约】任务，得到奖励矮人族好感度100000点，矮人族至尊神锤（仿造品）使用权限！”

    “系统提示：恭喜玩家完成【盟约诱饵】任务，得到奖励精灵族好感度100000点，精灵之弓X1！”

    接连三个任务完成，云天泽不仅得到了两个族群的好感度，还得到两件装备。

    至尊神锤不用多说，哪怕是仿造品，属性也不差，尤其是对锻造的提升，尤为显著。

    这玩意交给一点朱砂用，绝对能让整个公会玩家的装备，都更上一层楼。

    至于精灵族的奖励，则是一柄武器。

    云天泽目光一扫，属性化作面板，随之浮现。

    “精灵之弓（史诗器——卓越）”。

    “攻击力：610000”。

    “力量：140000”。

    “敏捷：180000”。

    “精灵之光：每次攻击时，30%几率使自身恢复10000点气血值与法力值，30%几率对目标造成50%的元素属性伤害”。

    “精灵之力：攻击时，会对暗属性怪物造成70%的额外伤害”。

    “精灵之语：施放技能时，3%几率使此次技能冷却清空”。

    “卓越：攻击时，7%几率造成5倍伤害”。

    “描述：光之精灵一族呕心沥血制造出的强弓，据说，只有心地善良的人才能使用此装备”。

    “装备要求：性别女”。

    “等级要求：无”。

    “……”

    “我草！无级别装备？”

    “等等……这个性别女要求，是什么鬼？”

    光看属性，这装备确实不错，可，还不足以让云天泽震惊。

    真正让他惊讶的，还是那个无级别要求。

    也就是说，哪怕你0级，也能用这件装备。

    如果把这装备给一个低等级玩家，恐怕都不需要技能，仅仅普攻，就能秒天秒地秒空气。

    但，需要性别女，就尴尬了。

    云天泽身旁，可没有女性的弓手玩家。

    “看来，只能够卖钱了。”

    揉了揉鼻子，云天泽也没多管，抬起头来，打量着清璇。

    然而，盟约缔结完毕，任务奖励发放后，戴安娜、兽神她们全都离去，清璇虽然没走，可也没有新的任务发布。

    “这次你完成的很不错，接下来我们要选择一个新的营地当做落脚点，你提前做好准备！”

    无论云天泽怎么说，清璇都是固定的回复。

    显然，后续任务还没到时机。

    如此，云天泽也是轻舒一口气。

    终于完成了战役任务！

    接下来，就是前往边界支援天人伏羲他们，将意图进攻的印尼玩家给击溃。

    看了看时间，这一场战役，竟是持续了七个多小时。

    如今已经是下午，云天泽几人也察觉到疲倦与饥饿。

    发了个消息给天人伏羲，得知印尼战区玩家还未发起进攻，云天泽几人对视一眼，纷纷决定下线休息，吃完饭后再去赶路。

    没有时间做饭，众人直接点外卖，十分丰盛。

    吃完饭，云天泽几人连东西都没收拾，就迅速上线，朝着边界赶去。

    明日就得前往帝都参加线下赛，他们必须要在第二天中午前，将印尼战区玩家的进攻给打退。

    否则的话，他们就会有错过线下赛的可能。

    然而，正当云天泽几人骑乘着烈焰紫晶龙赶路时，边界处，战争亦是爆发！

