    雪灾不怕，怕的是完全没有准备的雪灾。

    事实证明。

    只要有完整的抗灾计划和手段，大雪完全击不穿洼地的防线。

    早上六点，伴随着天边的太阳缓缓升起，降雪的速度也终于开始减慢，随后直至停止。

    这是灾难中的休息时间。

    所有人，从现在开始，有三个小时的休息时间来准备下一场持续八个小时的大降雪。

    目光转到村子内。

    滚滚炊烟已经从希望村后方的食堂中不断往上飘起。

    周边的锅炉也已经火力全开，带着浓浓的黑烟直上云霄。

    在这个寒冷的冬天。

    对每一个带着疲惫回到村子内的人，都是一重莫大的慰藉。

    “既然有三个小时的休息时间，那暂时不用换班了，统一让所有人都去休息”

    “热水房，一定要给我保证随时能取，随时能用”

    “食堂，全天候供应餐食，所有人都按照二倍份来计算，不要怕浪费食物”

    “燕夏青率领的医疗队，全天候待命，一定要给我保证能及时处理每一个村民的伤势”

    “...”

    有条不紊的发布着一项项指令，看着下方不断有人点头领命离去，苏摩心中满意，脸上也带着笑容。

    战争，是检验士兵的最好方式。

    同理。

    灾难，也是检验村民凝聚力和实力的最佳手段。

    登高望远。

    能清晰的看到，以希望村为中心的周边三公里，基本没有什么成堆的雪层。

    甚至有些周边地方，还能看到薄雪下的黑褐色土地。

    在往远处，雪层却是已经超过了整整两米。

    对比之下。

    就知道这一千四百人努力了一晚上的成果，到底有多么显著！

    “以前的灾难躲在地下还行，但这场灾难，要是不主动出去清理雪层，恐怕用不了一天时间就得被彻底盖在下面！”

    “到时候，好端端的避难所，恐怕要分分钟变成一具棺材！”

    雪刚下的时候，是很蓬松，哪怕用铲子也能轻轻松松的将其铲到一旁。

    但如果等到雪层积累到了一定的程度。

    上面的雪将下面压实。

    那时候，再想要从下方突破上来，无疑是登天之难！

    “还好我们的囤积的燃油足够，几个大家伙机器都能全天候进行作业”

    “否则可就麻烦喽！”

    思索间。

    苏德本从一旁走了上来，同样带着一脸唏嘘看着远处还在工作的几台大型机器。

    其中。

    除了金刚挖掘机负责装载业务之外。

    地虎越野车的后方已经挂上了六个推车，靠着巨大的马力一车车往外运送者清理好的积雪。

    从宙斯避难所缴获的中型改装卡车，也不逊色，同样有着巨大的车斗和后方挂着的推车运送。

    加上旋耕机等机械。

    每一次拉动的效率，都相当于上千号村民在干活。

    进度快的吓人！

    “哈哈，还是我们需要保护的地盘小，要是我们扩大战线到十公里，二十公里”

    “那可就难喽！”

    对于苏德本的些许感慨。

    苏摩嘴上没有否认，身上却是止不住的摇头。

    如今之计，也不过是应眼前之难而已。

    就像现在，洼地外围的雪层厚度已经来到了两米，等到今晚过后，至少也会上到四米出头。

    而这大降雪的时间，却是足足有七天！

    哪怕后面的降雪量逐次递减，但等到七天以后，堆在周边的雪至少也在12-16米之间。

    想象一下。

    一觉醒来，走出屋门外。

    脚下是村子和土地，周边看去，却是四五层楼高的雪层。

    洼地就像是被困在里面的世外桃源一般，哪怕不想与世隔绝，也没有半点办法。

    而这时。

    先不谈如何去到外面，又如何清理这些雪层。

    要是等到十五天后，超低温来临时，还没有及时将这些积雪清理干净。

    那么不用想，雪层肯定会冻得梆硬，变成结结实实的坚冰。

    哪怕挖掘机能挖的动，也要好好考虑考虑是否会有塌方雪崩的危险。

    “如今之计，我手上还有一张能改变领地地形的卡片，可以用来应急“

    “但这东西，我是给万一有外敌入侵准备的，现在使用...”

    “还是走着看吧”

    手里有粮，心中不慌。

    靠着之前在海上灾难的发挥，苏摩的手中还有一张高星卡片存着。

    时间推移，如果能想到好的解决办法，搞掉这些冰层那自然是好。

    但如果没有办法，这张卡片也必须要用。

    ...

    早上九点。

    休息时间结束，大雪再次降下。

    虽比昨夜刚下时要缓了很多，但大小仍是未变，堆积速度同样极快。

    因为有休息时间的缘故。

    此时，洼地只挑选派出了700人起床抗灾，清理周边三公里的雪层。

    剩下的一半人，则是继续休息，恢复体力给晚上的降雪做准备。

    自觉留着也没用，转着看了一圈，吩咐有事马上就来叫醒自己后。

    苏摩回到了避难所三层内，沉沉睡去。

    作为整个村子里的重点，避难所上方就有一支小队，可以随时清理上方的雪层保证里面的氧气充足。

    再加上有狮人的风来循环新鲜空气。

    这一觉，苏摩睡得极为放心。

    一直到下午四点时，才悠悠的睁开了眼睛。

    转头，看向旁边。

    之前空无一物的床头柜上。

    已经放着一整杯幽能水，装在保温杯内，还有丝丝热气在杯壁上氤氲，看着美轮美奂。

    在杯子的旁边，则还有一个陶制的保温盒，透过些许小孔，能闻到里面的菜式，正是苏摩最喜欢吃的...

    爆炒羊肉，辣子鸡丁。

    “这样的日子好像也不错？”

    坐起身，揭开保温杯，苏摩轻轻的泯了一口，心满意足。

    以往灾难来临时，没等到灾难结束前，哪能睡得如此安逸和放心，又哪能享受到他人的照顾。

    如今。

    虽说是责任越来越大，但生活方面，却是过得越来越有滋有味。

    小口辍饮着，苏摩又打开游戏面板进行查看。

    任务这东西，只要在灾难期间都可以接取完成，完全不急于灾难最猛烈的第一天。

    倒是抗灾频道里的视频，让苏摩颇为在意。

    先打开排行榜，粗略的扫了一下榜上的消息，确认没有大的改动后。

    苏摩径直的点入了抗灾频道。

    和预料的一样，到了这会，果然已经有视频在上面发布，并且数量还不少。

    而让苏摩比较意外的是，洼地竟然也获得了一次视频剪辑。

    “先不发布，让我看看内容！”

    否定了弹出来的发布框，带着一丝好奇，苏摩点入了视频开始观看。

    嗡...

    嗡...

    嗡...

    像是在载入编辑器一般，整个游戏界面不断闪动着白蓝色的光芒。

    而等到一阵虚幻的波纹闪过时。

    面板开始有黑框浮现，在这黑框里，属于洼地的视频也开始缓缓播放。

    “这是...铁石山？”

    第一个视角，游戏选定的是铁石山。

    居高临下。

    六十米的铁石山上能纵览领地的风光，直观的看到接天而下的大雪。

    不论是天边的地平线，还是近处的村子，都被这白色覆盖，让人心中震撼异常。

    过了几秒。

    一个标准的运镜，镜头开始从山顶往下飘落，逐渐来到了村子正上方，俯瞰下方努力的村民。

    一个小队二十人。

    八人负责铲雪，六人负责装雪，四人负责拉雪，两人负责拉来新的车子。

    分工明确。

    配合完美。

    每一个小队的动作都出奇的整齐。

    单个去看倒不觉得有什么，但一次性看十个，二十个小队，便能感觉到一股难以言喻的舒爽。

    “这剪辑水平不错，要是能来一段bgm就更好了！”

    无声的画面。

    不管有多么震撼，始终却是差上那么一丝震撼人心的味道。

    不过，游戏能推出这个频道，明显也是考虑到了这一点，内置了这个功能。

    苏摩的话音刚落。

    一个配音的条框直接弹了出来。

    “靠，真黑，一首bgm还要我用灾难积分购买了才能使用！”

    游戏上方的选框，可以搜索任何在地球上出现过的bgm，也能直接应用当前使用的比价火爆的歌曲。

    功能强大，收费也不少。

    一首歌得200点灾难积分，才能使用一次！

    “好的视频，不仅能带来空投奖励，更能为玩家带来丰厚的物资奖励”

    “先期投入，也是应该的！”

    听到苏摩的吐槽，一直藏着的幽灵冒了出来，给出了解释。

    按照他的话来说。

    就是舍不得孩子，套不着狼。

    你想着拿空投，但连这点几分都拿不出来，不愿意配乐，那么流量自然不会给你倾斜。

    “行吧！”

    挥退了有些聒噪的幽灵，固化游戏面板于视野侧边后，苏摩快步走下床，简单洗漱后提着饭盒来到客厅。

    外界的温度是零下二十度，避难所三层的温度倒是不低，足足有零下四度。

    刚一打开饭盒，里面的白气便呼呼的往外冒，带着浓浓的饭香。

    两个抗寒的辣菜，四个大白馒头，加上一碗香甜的小米粥，构成了一顿简单却又丰盛的午饭。

    纵观整个废土，有这份待遇的，屈指可数。

    “嘶，真香！”

    “这拍的视频都是些啥，明明这天气吃饭的视频更合适嘛！”

    嘴里享受着美味的饭菜，目光盯着前方刷着抗灾频道里的视频。

    一切，又仿佛回到了地球上。

    回到了那个人人在吃饭时，都在用手机刷短视频的时代。

    入目的第一个视频，是一个正在雪天疯狂往前奔跑的狼群，纵然天空中有雪花飘落，也阻止不了他们的步伐。

    滚滚雪花被他们甩在身后，犹如浪花一般，让人目不暇接。

    等到俯瞰视角时，这数百头狼的奔跑更加带劲，一个个追着头狼，速度非凡。

    “这些狼..是接了雪天奔跑的那个任务？”

    天空中雪还在下，这些憨憨狼在奔跑，多少有点不合时宜。

    看了一眼旁边高达430万的播放量，以及11万的点赞，38万的评论。

    苏摩饶有兴趣的用意念点了进去。

    “白银狼：当时你说来新大陆的时候，可没说要跑长途啊（大哭！）”

    “人家二哈是到了冬天，脑子回来了，你们这是cpu烧了啊”

    “楼下的别奇怪了，我在他们旁边，他们的领地昨晚就塌了，这是没办法了”

    “为了完成任务家都不要了，属实是狼灭！”

    “...”

    评论区为了防止变成另一个直播频道，游戏设置了不能回复他人言论。

    但仍然保留了点赞的功能。

    一路看完高赞的评论，苏摩差点没笑出声来。

    果然，纵使是知道了第一个灾难是大降雪，有办法完整度过灾难的族群也是少之又少。

    就像这白银狼，大雪刚来的时候算清楚雪层厚度，就果断放弃了自己的领地，变成了荒野上的狩猎者。

    一边完成任务，一边蓄积力量，等待灾难结束后直接去袭击周边因为度灾，实力大损的领地。

    当然，这虽然是一种策略。

    但也只能说是下下策而已。

    作为自己看的第一个视频，苏摩随手贡献了一个点赞，继续下滑。

    “咦，这是人类在深海处的领地？”

    灾难时，不仅新大陆的玩家可以使用，在深海处同样也可以。

    因为灾难减免的缘故。

    这一处挂在岛上的小渔村，只是地面上薄薄落了一层雪，完全不影响内里居民的生活起居。

    而在海面上，也看不到任何雪花的痕迹，仍然是一汪碧蓝，看得人心情舒畅。

    围绕着小岛，视角转了好几圈，舒适安逸的生活，让人不乏心中安宁了几分。

    “可惜，这视频只有两百的播放量，三十个点赞”

    “看来大家想要看的东西并非是这种安宁的视频，而是更想看到大领地的雄姿！”

    越过这个视频，苏摩又一连往下刷了几个。

    其中，有强大的异族，靠着不知道什么工具，直接将雪花从地上扬起，飞洒着飘出几里地才又落下，获得播放量上千万，点赞数百万。

    也有规模小一些的异族，带着族人如洼地一般，用着各种原始工具，将落在聚集地的雪不断往外清理，获得播放量过百万，点赞数万。

    当然，还有和白银狼一样，趁着雪天偷袭其他人的领地，一时间血战到底的视频，获得播放量同样过千万，点赞数十万。

    在灾难的第一时间。

    这些带着暴力，或者带着抗灾关键字的视频，热度极高，哪怕是沾个边都能取得不错的成绩。

    “可惜，播放量上亿了才能兑换最基础的随机空投宝箱，这么些还是不够！”

    有着时间的酝酿。

    现在就上千万播放量的视频，最后达成最低要求不难，但一些百万播放的，就有些悬。

    以苏摩的眼光来判断，这里面大多数到最后也都是白花心思，白花积分。

    他们的产出，根本没有任何疯狂传播的价值，也没有争议性的讨论话题。

    到最后，都会被淹没在视频海中。

    “或许，我也该想想如何来个震撼人心的视频了...”

    吃干抹净。

    将碟子和碗重新装入保温盒内，提溜着盒子，苏摩一路摇摇晃晃往上走去。

    视频的内容，苏摩有想法。

    但具体怎么拍，什么视角，又如何达成目的。

    还是须得好好构思构思。

    ...

