    季凉在G市长大，可以说是个女魔头，又怎么会害怕从外地来的罗玉珍。

    她坐在沙发上，唇角带着笑意，仰着脑袋看着罗玉珍，眸色没有丝毫的畏惧。

    她的下属听到动静，走上前来，“季老大，怎么回事？”

    季凉淡淡的扫了他们一眼，把酒杯放在桌面上，温声说道，“没事，罗小姐估计是心情不太好，让人把东西给清扫了。免得一会有人被划伤了。”

    她说话间从沙发上站起身来，脚上踩着高跟鞋，身高竟比罗玉珍高出了一些。

    “罗小姐，难道刚才我说错话了吗？那可真不好意思，我这个人，就是说不来好听的话，就当是我说错话了吧。”

    罗玉珍脸色难看，但是见霍深霆和陆景琰都坐在一旁，没有要发话的打算，沉了沉脸。

    陆景琰知道季凉是存心说那些话来气罗玉珍的，淡声一笑。

    “既然季小姐都说自己说错了话，那么这件事情就算了吧，大家到这边来都是为了开心，罗小姐，就当是给我一个面子。”

    罗玉珍见陆景琰如此说，自然是要给他一个面子，也是给自己一个台阶下，点了点头，重新坐在沙发上。

    季凉本还想说些其他的，余光瞥见一个醉汉在叶舒她们那一桌闹事，随即带着人走了过去。

    叶舒本来正在和身边的人谈话，没想到一个男人突然过来敬酒，她今晚喝了不少酒，之前敬酒的那些人，都是季凉认识的人，所以卖季凉一个面子。

    现在季凉没在这边，叶舒也不想再喝酒，于是拒绝。

    没想到男人恼羞成怒，竟然把酒给泼到叶舒脸上。

    叶舒蹙眉，接过身边的人递给她的纸巾，把脸上的水渍给擦了擦，“先生，你这是什么道理？”

    她依旧一脸的镇定，没有丝毫的怒气，不轻易得罪人，但是却也没有让别人觉得她软弱可欺。

    男人醉眼醺醺的看着叶舒，从鼻孔里面哼了一声。

    “也不打听打听我胡彪在G市是什么人物，给你脸你还不要脸，当着这么多人的面折了我面子，不是找打吗？”

    说话的男人竖着公鸡头，一副嚣张的样子，经常混迹夜场，大家都叫他一声彪哥。

    叶舒微眯眼睛，平静的看着眼前的男人。

    季凉走过来，她的保镖一把抓住男人的衣领。

    “老大，怎么处理？”

    季凉厌弃的扫了叫做胡彪的男人一眼，走到叶舒面前，给她擦拭了一下头发。

    “让他跪着道歉。”

    叶舒也有些微醺，但是意识还是很清醒。

    季凉毕竟是生意场上的人，又是做娱乐生意的，什么人都可能遇到，能和和气气的，就尽量不要得罪了。

    “这件事情就算了吧，正好时间也不早了，我也要回去休息了。明天一早还要到公司去。算了，我不追究。”

    胡彪没想到，季凉和这个女人竟然认识。

    看到季凉带着人过来的时候，就慌了。

    季家做什么生意起家的，G市的人都心知肚明，得罪季家可没有什么好日子过。

    “季老大，我不知道她是你朋友，有眼不识泰山，见谅，见谅。”

    胡彪说着，掌了自己嘴巴几下，连忙和叶舒道歉。

    叶舒把脸上的水渍给擦了之后，觉得手黏糊糊的，又听到胡彪和她道歉，抿了抿唇，淡声说道。

    “算了吧，也没什么大碍。”

    保镖看了一眼季凉，见季凉给他使了一个眼色，倒也是当着叶舒的面把人给放了。

    但是按照季凉的办事风格，这个男人之后肯定是免不了一顿打。

    “我去一下洗手间。”

    叶舒说着从季凉的身边走过。

    季凉本是有些担心她，想要跟上去，可是看到对面一直都镇定坐在沙发上的霍深霆在叶舒往洗手间那边走去的时候，也起身往洗手间的方向走去，轻挑眉头，倒也就没有跟着叶舒一起过去。

    她还以为霍深霆的定力当真是这么好，现在看来不过如此而已嘛。

    季凉唇角微勾，看到罗玉珍在霍深霆离开之后，也跟着走了过来，于是迈步走过去，挡住罗玉珍的去路。

    “罗小姐，咱们谈谈？”

    罗玉珍沉脸。

    ……

    叶舒走到洗手间内，冲洗了一下手，随后看到镜子里面的自己，妆容妖冶，头发因为刚才被泼了红酒而有些凌乱，看起来不至于太过狼狈，但是却也好不到哪里去。

    深V的领口完全被红酒给打湿，那一片呈现深红色。

    她揉了揉脑袋，只觉得有些头晕，本就没有彻底的康复，现在还作死喝了那么多酒，醉意上头，她的脑袋有些昏沉。

    突然镜子里面映出来一个男人那英俊无比，又冷意十足的面庞，顿了一下。

    他的眸子深邃又透着含义，仿佛是要透过镜子，把她给吸进去一样。

    她抿了抿唇，想到自己放飞自我的时候，估计都被霍深霆给全程围观了，深吸一口气，转身唇角已经勾起了一抹浅淡的笑容。

    “老公，你不是在公司加班么，怎么会在这里？”

    她不想和霍深霆吵架，所以装作一脸的茫然。

    霍深霆眸色幽深，看着眼前装蒜的女人，沉声说道。

    “加班的人不是你？”

    叶舒愣了一下，她好像是这么和霍深霆说的没错。

    可是谁知道受到刺激的她，速度飞快的处理好所有的公务，季凉给她打电话，又提到他的名字，自然马不停蹄的就赶过来了。

    她的面色微微一变，忽然不知道该怎么解释这件事情。

    还有刚才她在舞池……

    霍深霆现在肯定觉得她以往的端庄都是装出来的。

    她明明没有做错什么，可是看到霍深霆那阴晴不定的眸子时，总觉得心虚。

    有人从洗手间内部走出来，看到霍深霆一个大男人在这里，被吓了一跳，离开时低估了一声。

    “什么情况。”

    叶舒脸上的神色有些尴尬，但是很快就控制好情绪，语气温和的说道。

    “要不，你先出去吧，我弄一下衣服就出来。”

    她的话音落下，就看到霍深霆的目光往她身上瞟，他的目光每停顿一下，叶舒就心跳紊乱一下。

