    第712章 人山人海，开幕式正式开始！   

    “叮，系统收到宿主大大的指令，十颗持久增强果，十颗七彩兵粮丸，十颗颜灵果，十颗跳跳果冻糖，五十颗智力彩虹糖兑换成功，并已放入系统物品栏，请查收！”

    

    “叮，历史学升级成功，加上兑换，共消耗一万九积分，数学刷新如下……”   

    “宿主：江南。”

    

    “理学：九级。”

    

    “工学：九级。”

    

    “文学：七级。”

    

    “哲学：七级。”

    

    “法学：七级。”

    

    “医学：七级。”

    

    “农学：七级。”

    

    “历史学：七级。”

    

    “艺术学：六级。”

    

    “教育学：六级。”

    

    “管理学：六级。”

    

    “经济学：六级。”

    

    “军事学：六级。”

    

    “积分：0。”

    

    “财富：160000000（一亿六千万）。”

    

    江南：“(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?。”

    

    嗯，不错不错，虽然好不容易得来的积分，又消耗的一干二净。

    

    不过……   

    那又有什么关系呢？

    

    毕竟积分么？

    

    本就是用来消耗的，不兑换需要的东西，难道藏着发霉么？

    

    如果真是发霉也就罢了，问题是积分不消化，系统补仓就扣扣搜搜。

    

    所以……   

    还是用完比较好。

    

    正所谓旧的不去，新的不来，相信要不了多久，自己又会赚到不少积分。

    

    且最重要的一点是……   

    他的学科距离大满贯……咳咳，距离全部满级，只需要17万积分了。

    

    这个积分说少不少。

    

    但说多也不是很多。

    

    要是再多解开几个顶尖的数学猜想，比如千禧年七大猜想等，亦或者物理七大未解之谜和十大千年疯狂难题。

    

    那这17万积分。

    

    还不是轻轻松松的事？

    

    除此之外，还可以继续赚取声望值。

    

    且他也发现了。

    

    其实进行学术研究，或者科学创新，与赚声望值是同步进行的。

    

    前者可以领取系统任务，直接获得积分，后者则通过声望值转化积分。

    

    双管齐下，想不升到满级也难。

    

    过去他是比较咸鱼，现在要认真起来，相信要不了多久，定能搞定。

    

    ……   

    三天眨眼即逝。

    

    很快就到了三月十号，研究院成立之日。

    

    这天……   

    燕京四环9527路。

    

    也就是江南研究院办公大楼的所在地，早已是人山人海，黑压压一片了。

    

    值的提一句。

    

    这办公大楼，虽然只是办公大楼，研究院基地并不在这里，但也是占地三千多平，其中会议中心足以容纳数千人。

    

    然而……   

    当国内所有主流媒体到达，国外有资格的媒体也全部到达。

    

    再加国内外各大电子企业代表，以及许多国家代表也全部挤进来之后。

    

    这偌大的会议中心，就有些拥挤了。

    

    毕竟除了这些人。

    

    还有更多的科学家和教授，比如华清大学的老师，云科院诸多大拿等等。

    

    当然。

    

    那些个与江南相熟悉的人就更不用说了，光南神盟就占据了一两千名额。

    

    总之。

    

    这天来的人非常多。

    

    即便江南研究院再大，也有些容纳不下的节奏，堪比于超大型会展的那种。

    

    幸亏有相关部门安排的专人接待，并维持秩序，不然真是办不下去。

    

    “有小道消息么？”

    

    “谁能告诉我，官方前几天的声明是不是真的，今天是不是真要在江南研究院的开幕式上展示1nm石墨烯碳基芯片？”

    

    有熟悉的记者，均在交头接耳。

    

    “这光刻机技术，一直都是我国难以突破的难题，即便是我们云芯国际，都一直没找到突破14nm的技术点，而云科院冷不丁就到了1nm，这江南教授也太厉害了吧？”

    

    国产芯片的几大巨头也纷纷议论。

    

    除夕之外。

    

    还有云为，大米，vovi，opop等手机的企业代表也都聚在一起讨论。

    

    而至于对应的。

    

    就是国外三大EDA软件公司，SLMA光刻机巨头和硬特尔，高桶等芯片巨头。

    

    再加水果，三猩等手机巨头的代表，全都聚集在了一个区域悄声议论着。

    

    虽然是东云官方发布的声明，但他们不见到具体实物，是肯定没法百分百相信的。

    

    其中SLMA公司的威廉没有来，毕竟他上次雇人暗杀江南，虽然没有实际证据表明，但已经被东云拉入黑名单了。

    

    他来可以。

    

    但能不能回去，那就不一定了。

    

    所以……   

    他只派了最得力的亲信前来，然后同步跟他汇报开幕式的信息。

    

    时间很快就到了上午十点。

    

    一辆黑色轿车，在几十辆红旗轿车的护拥下，缓缓驶入研究院停车场。

    

    然后……   

    便是清一色荷枪实弹的守卫保护下，江南从黑色轿车里走了出来。

    

    没走大道，而走了专用的安全通道，直接到达研究院会议中心的后台。

    

    对此。

    

    江南虽然觉得有些过于严肃，但也没多少什么，毕竟这是上边的意思。

    

    老人说，江南既然选择公开自己的身份，那暗中也不知道会树立多少敌人，会成为多少国家和企业的眼中钉肉中刺。

    

    虽然这是在自己国家，安全方面有一定保障，但也一定要小心小心再小心。

    

    这次研究院开幕式，不仅仅是开幕式，更是1nm碳基芯片的亮相日。

    

    来的人很多，且势必鱼龙混杂。

    

    不怕一万，就怕万一。

    

    所以特意安排蛟龙，朱雀，玄武，白虎，黑熊和独狼六人贴身保护。

    

    且安排了一个特殊小队严防四周，一定要做到百分百保证江南的安全。

    

    然后……   

    开幕式就正式开始了。

    

    

