    舆论爆发。

    釜山地方警察庁的人到处再找沈太明。

    然而此时的他却来到市中心的一套高档公寓。

    一名妖艳犹如熟透蜜桃的女人，用纤纤玉指轻轻按压他的太阳穴。

    沈太明靠着波涛汹涌的海浪，脸上露出舒爽的表情。

    “美姬，你的功夫越来越好了！”

    女人名叫金美姬，高世秀送给沈太明的情妇。

    当当当......

    敲门声响起。

    沈太明猛然睁开双眼，皱着眉头道：“应该是高世秀来了！”

    金美姬点点头，乖巧的去开门。

    当她打开房门后，一名五十多岁头发花白的男人走了进来，顺手拍在弹性十足的翘臋上。

    此人正是高世秀。

    只见他色眯眯的低声问道：“沈太明找我有什么事？”

    金美姬摇摇头，随即手指点在高世秀的胸膛上。

    “该死的冤家，最近几天怎么不过来，是不是有了新欢忘了旧爱！”

    高世秀闻声苦笑道：“你没看电视，大检察厅这次动真格的，派了一名特别派遣官到釜山......”

    “昨晚损失惨重，一直再合其他理事开会，这不刚刚结束就接到沈太明的电话......”

    一番解释，金美姬终于原谅负心男。

    “好了，快点进去，沈太明似乎真的有急事！”

    高世秀点点头，快步走进客厅。

    见到沈太明的刹那，他立刻笑着道：“沈庁长不好意思，刚才开会，让你久等了，”

    沈太明闻言摆摆手。

    “世秀，我们认识的时间不短了，这些年你从我手里套走不少徐演中的情报......”

    说到这里，他神色阴沉的发狠道：“今天你只需帮我做一件事，徐演中这个眼中钉，我帮你摆平！”

    高世秀一怔，以为沈太明试探自己。

    “沈庁长，我和演中是兄弟，你这么说似乎不太好吧！”

    沈太明翻了白眼。

    “高世秀，你要真把徐演中当兄弟，也不会找到我......”

    “目前徐演中被抓，关在釜山地检的羁押室中......”

    “只要你帮我解决一个人，我保证神不知鬼不觉的除掉他，并且让五星派的人绝不会怀疑到你头上！”

    高世秀皱了皱眉头，疑惑的看着沈太明，感觉今天这家伙的状态好像不对劲。

    如今的五星派是傀儡，真正的掌控者依旧是崔翼贤。

    徐演中仗着手里有批枪手成天耀武扬威，想要接老头子的班。

    高世秀岂能眼睁睁的令其得逞。

    沈太明的提议他十分心动。

    高世秀沉思片刻道：“说，要我帮你干掉谁！”

    沈太明用遥控器打开电视，恰好釜山MBC电视台正在重播有关李在华的新闻。

    他一按遥控器画面定格。

    沈太明咬牙切齿的指着电视里的人道：“就是他，大检察厅特别派遣官，李在华！”

    “什么！你要我杀大检察厅特别派遣官？”

    高世秀惊得原地跳起：“开什么玩笑，你知道杀特别派遣官会有什么后果嘛！”

    沈太明知道自己即将下台，早已失去理智，要趁着其他人消息落后，拉李在华垫背。

    此刻的他根本无所顾忌。

    “高世秀，有任何后果我来承担，只要杀了他，做掉徐演中，等崔翼贤一死，我甚至能帮你坐上五星派会长的位置！”

    高世秀闻言顿时皱起眉头。

    崔翼贤的年纪太大，身体状态每况愈下，最多只能再撑几年。

    这样的消息在五星派高层中间，并非什么秘密。

    否则徐演中也不会如此跳脱，崔翼贤还没死，就想着如何接班上位。

    说到底，崔翼贤老了，儿子又考上检察官，摆明不想后代掺和到五星派的事里。

    因而五星派会长的位置，只能在十大理事中选出。

    徐演中想上位，他高世秀也想争一争。

    “沈庁长，你说真的，会帮我当上五星派会长？”

    沈太明暗自冷笑，表面却装出一副自信满满的模样。

    “世秀，你应当清楚徐演中的为人，跟他合作是自讨苦吃......”

    “而你不同，十分的聪明，明白什么事能做，什么事不能做，以后釜山白天归我，晚上归你......”

    “你我合作，釜山未来的天下只属于我们两个！”

    沈太明画大饼的功夫很有一套。

    高世秀沉默许久，终于经受不住诱惑。

    “好，不就是大检察厅的特别派遣官，以前又不是没杀过检察官，大不了再制造一场车祸，找个人顶罪！”

    啪啪啪......

    沈太明鼓起掌来，笑着道：“这才是我认识的高世秀，五星派除了你之外，我谁都不认！”

    高世秀大笑两声。

    “沈庁长放心，只要有我高世秀一天，就少不了你的好处。”

    沈太明拍了拍高世秀的肩膀。

    “那就拜托世秀你了，李在华必须死！”

    “不然釜山非被他搞得翻天覆地，到时候遭殃的可是你和我！”

    此话一出。

    高世秀马上想到昨晚被釜山警方查封的地下赌场，一晚上损失上百亿。

    这笔钱他要自掏腰包赔给客人。

    一百亿可不是小数目，就算高世秀拿出来也要伤筋动骨。

    新仇旧恨涌上心头。

    高世秀面露凶相，杀气腾腾的道：“MD，要不是那小子，我也不会损失上百亿......”

    “沈庁长放心，李在华我杀定了！”

    “好！”

    沈太明大叫一声，随即吩咐金美姬道：“美姬，去拿一瓶好酒来，我要和世秀提前庆祝！”

    “好的！”

    金美姬一扭一扭的走向酒柜。

    没一会功夫。

    她拎着一瓶威士忌和两个杯子返回客厅。

    “老公、高理事，你们先喝，我去准备几个下酒小菜。”

    高世秀闻声笑着道：“沈庁长，嫂子真是贤惠，你有福啊！”

    哈哈哈......

    一想到李在华要死，沈太明心情立时变得无比惬意。

    “那还要多谢世秀，要不是你，我哪里能找到这样的贤内助！”

    见到两人夸奖自己，金美姬掩嘴娇笑道：“老公，你好讨厌。”

    说完，她转身快步走进厨房。

    紧接着，金美姬从兜里掏出一部手机，快速编写一条短信发送出去。

    随后她若无其事的准备其下酒小菜。

    “老公，高理事，你们的菜来了！”

