    午时的茶铺渐渐热闹起来，南来北往的都要来上一碗茶，休息片刻。茶铺不大却挤了四五伙人，有行商、道士、武者、还有走亲的大户家眷，可谓鱼龙混杂好不热闹。茶铺老丈很忙，脸上笑意却更浓，重新给老道师徒上了茶，又去招呼其他客人。

    东都宗的那位贵公子重新为老道师徒点了茶，以表歉意，之前的不快也随之烟消云散。

    “阿娘！外公家是不是特别大，比咱县令的宅子还要大？”一个头扎羊角辫，大眼睛水汪汪的女娃，依偎在母亲怀里怯生生的说。

    俊俏娘子身着蜀锦制成的襦裙，虽华贵却有些旧了，只见其轻抚孩子稚嫩的小脸蛋，脸色潮红的说道：“外公家特别大，有咱县令的宅子好几个那么大，还有好多好吃的点心，到时让你这小馋猫吃个够。”

    小女娃一听有好多点心可吃，大眼睛里写满了期待，转头望向父亲：“阿耶！点心你先吃，吃饱了妞妞再吃，阿耶吃饱了才有力气读书。”

    身着灰色圆领袍衫的郎君苦笑着看了看女儿，就像打翻了五味瓶各种滋味上心头。袍衫郎君年轻时那也是满腹经纶，才华横溢，潇洒不羁，不然也无法让悬瓠城大家族的闺女下嫁，死心塌地的跟着去了小县城受苦。

    少年郎看着依偎在母亲怀里的小女娃，快乐幸福的样子，不由感伤。老道士从未告诉过他的父母是谁，每次问都言时机未到，少年郎这些年软磨硬泡也未能从师傅口中掏出只言片语，也就没了念头。

    茶铺众人偶尔也攀谈几句，气氛还算和谐。就在这时和谐的气氛被一阵马蹄声打破，五男一女衣着胡服，带刀佩剑的来到茶铺前。

    只见其中唯一的女子走入茶铺，娇笑如花媚眼如狐，看人时恨不得把男人的魂都勾走：“呦！好多人啊！这让奴家坐哪里才好？”走到东都宗那位贵公子身旁时，也不知是不是有意，只见其脚下一滑，娇呼一声扑倒在贵公子怀里……

    高耸的双峰在贵公子胸口蹭了蹭，纤指搭在贵公子胸前，俏脸满是红霞：“多亏了郎君搭救，要不奴家可就丢人啦！”

    贵公子眉头紧锁，长这么大还没经历过如此香艳的阵仗，怀中的女子看样子丝毫没有起身的意识，一时间手足无措不知是不是应该将女子推开。

    哐当！一声闷响打茶铺内响起，吓了众人一跳。只见小女娃那桌，一名护卫一头栽倒在地，另一名护卫就要伸手去抚，人也晃了两晃倒地不起。

    “刘护卫，王护卫，你们——你们这事……”俊俏娘子话还没说完便昏倒在桌上，同一时刻其夫君也倒了下去。

    “阿娘！阿耶！你们快醒醒，妞妞好困。”小女孩说着便扑到在母亲身上。

    一旁的老道师徒二人相视一眼，眼皮就在也睁不开同时晕将过去。

    东都宗贵公子，再也顾不得男女授受不亲一把推开狐媚女子，戒备道：“师兄弟小心有人下毒！”这不说还好，这一说东都宗几人急忙提气戒备，药力发作更快，分分感到头晕目眩一个个倒了下去。贵公子眼中的狐媚女子渐渐变得模糊，再到下的一瞬间似乎看到那个狐媚女子在得意的娇笑，口齿轻起说着什么……

    只见其中一名身穿胡服的汉子，赤着黑的发亮的双臂，肌肉鼓胀的吓人，宛若铁打的：“还是老大厉害，不愧是毒阎罗，兵不见血刃就将东都宗几个崽子放倒！”

    铁打汉子话音刚落，一名看起来儒雅的郎君手持宝剑走进茶铺，看着昏死的贵公子，不屑道：“东都王家的天之骄子王丹枫不过如此，见面不如闻名！这朵墙院里的花骨朵，连让我出剑的资格都没有。”

    “老七，俺知道你厉害！一手剑法出神入化，单人单剑就屠了一伙响马，可那是在漠北不是乾朝，不是河南郡，你可不能小看天喜英雄！”老五背了把手臂粗细的铁枪，瓮声瓮气的说道。

    狐媚女子，一步一扭来到老七身旁，搂上老七的胳膊娇笑：“奴家就喜欢老七的英雄气概，浑身散发着男人味！”

    “老六，俺几个的男人味更足，咋不见你贴上来，反倒是天天缠着老七。”老二抱着双刀说道。

    “呸！你们几个那也叫男人味？那叫臭男人！”啐了一口的狐媚女子抱着老七的手臂更紧。

    “好啦！瞎嚷嚷什么！正事要紧，老二剁了王丹枫的脑袋，咱们走！毕竟这里是乾朝境内，不是漠北，以防夜长梦多。”茶铺老丈打屏障后走了出来，轻咳一声。

    抱着双刀的大汉走了进来：“老大，其他人怎么办？”

    “我下的迷药，所以一并劳烦老二了。”十几个人的性命就在老丈一言中决定了生死。

    老二轻拍刀鞘，长刀弹出，就要落下，却听噼噼啪啪一阵掌声响起……

    “这刚睡着，就被吵醒了！呦——这不是漠北七杰吗，怎么漠北混不下去跑乾朝混饭吃来了？看着架势是要改行当贼人了？我看干脆改了名号叫漠北七贼好了，也蛮响亮的！”少年郎伸了个懒腰，鼓掌道。

    啪的一声，老道士给了少年郎后脑勺一巴掌，教训道：“太平，说了多少次，对待前辈要客气，不能失了礼数！”

    这一老一少不是别人，正式李太平师徒二人。延安郡那夜，老道救下了华服郎君，也是华服郎君命大，没有伤到脏腑。老道好人做到底，将华服郎君和其妹妹送出了延安郡城。华服郎君为了答谢救命之恩，特将纯钧宝剑送给李太平，又言以后有机会来大兴城一定要到书院找他，并告知李太平他叫陈治。送走了陈治兄妹，李太平才找到慕品山。

    慕品山当时有些气馁，原来刺客善于隐匿追了不久便追丢了。李太平本打算跟着慕品山再混些日子，却被老道士揪着耳朵离开。慕品山见李太平一脸的不情愿，便道有缘自会再见。

    这些时日，李太平的心情刚好那么点，就又撞上这么一档子事，李太平严重怀疑师傅最近走霉运，要不咋啥倒霉就来啥。

    漠北七杰的老大毒阎罗淡定的转过身来，对着老道抱拳一礼：“不知高人在此，在下多有得罪了！敢问高人如何称呼，又是如何破解在下迷药的？”

    没等师傅回话，李太平便起身笑道：“我师徒二人压根就没中迷药，你的方法虽然高明，却也不难识破。你没有将迷药直接下在茶水里，而是涂抹再碗口，你前后端上来的茶碗颜色不一，稍加留心便可发现，也就能糊弄糊弄那些个雏。——把你身后双手拿出来吧，现在还想下药，你当我师徒二人是傻子不成！”

    老道士起身，漠北七杰立马退到了茶铺外，兵器出鞘。老道笑呵呵的说道：“上次去漠北，听人家说漠北七杰乃汉家儿郎，再漠北杀铁摩勒，杀响马，干了好些个惊天动地的大事！没想回到自家地盘怎么就干起了屠戮弱小的勾当。今天你们要只是针对东都宗，我老道士也没道理管，谁知道你们有什么恩怨！可是你们竟然连那一家子，甚至于小女娃也不放过，老道就不得不管上一管了。”

    “老道士，我漠北七杰可不是好糊弄的，别想三两句就打发了我们，要想讲道理那就露两手，是骡子是马牵出来遛遛。”老二双刀在手底气也足了，不由叫嚣道。

    老道士笑道：“秦钟，人称旋风刀，六品武者善使双刀，排行老二；刘珂，赤发鬼，五品，一身横练功夫，排行老三；李顺，追命箭，六品，连珠箭乃是一绝，排行老四；王二蛋，嗯——这名字不咋地，人称追魂枪，五品，排行老五；屠双双，狐娘子，六品，满身暗器，排行老六；邓飞，剑西来，八品，排行老七，嗯——也就这个剑西来还算上得了台面！”

    见老道士如数家珍，漠北七杰的老大毒阎罗皱眉道：“前辈，今天的梁子看样子是架定了，那就划下道来比划比划，如果我漠北七杰输了，俺们二话不说这就滚回漠北，从此不再踏入大乾半步，要是你们输了，我等也不要你们的命，把东都宗那几个崽子交给我等处置就行。”

    毒阎罗不愧混了大半辈子江湖，口中丝毫不露怯，硬得很，上来拿话一顶，先把这事定成比斗，输了不见得搭上命，赢了东都宗那几个小子的脑袋就得搬家，可以说便宜占尽。

    老道士走出茶铺：“真人我也不以大欺小，你们就跟我这徒儿比划比划吧。”

    “师傅怎么又是我！为什么每次都是你扮高人我扮打手，不行这次我要换换！”李太平抱着剑匣坐在交床上就是不出来。

    老道士回头骂道：“上次去漠北，是你大言不惭的叫嚣着要会一会什么漠北七贼，怎么今儿个见了面就要当缩头乌龟啦？你小子还是带把儿的么？”

    “打就打，翻那些个陈年旧账作甚，还带不带把儿？带不带把儿，你不知道！”李太平骂骂咧咧的起身，路过东都宗几个小子身旁时，顺手将人家的佩剑都楼倒了怀里。

    老道士瞪眼道：“你干嘛？”

    “干嘛？我替他们打架，还不行收点搏命钱！这我都觉得亏得慌，不过这把剑不错跟纯钧有的一比！”李太平抽出王丹枫的宝剑眉开眼笑，说着就将王丹枫的佩剑丢到剑匣内。李太平手里还攥着三把质地不错的长剑，不由暗叹看看人家东都宗，随便什么阿猫、阿狗的佩剑都这么好，可比穷酸的太平道强太多了。

    人获横财精神爽，李太平将剑匣背好，抱着三把剑来到烈日下，嚣张的嚷道：“今儿个小爷就一个一个的会会你们漠北七贼，来哪个先上。”

    李太平也不是雏，一上场就定了比斗调子，单对单没人跟你群殴。

    烈日下，一场比斗很快上演，老道士却返回茶铺，又给自己倒了碗茶，乐滋滋的细品起来……

