    现在又来招惹上唐依依，这是想要干嘛？

    简柒放下手中的资料，抬眸望着唐靳御，轻轻道：“唐教官，你也别太着急。”

    “事情也还没有到无法换回的地步！”

    “我们可以先找到乔逍，趁着依依还没有深陷，让乔逍分手。”

    “不告诉依依，李遇的身份，这样的话，依依心中也不会有太多的反应。”

    唐靳御看着人，忍不住扯扯嘴角：“那你觉得乔逍会答应的几率是多少？”

    简柒：“……”

    好像有点低。

    乔逍这个人，手段本就了得，他若认真的想要做一件事情，那肯定是不达目的誓不罢休的！

    对于唐依依的追求，这么短的时间，能够从朋友到恋人，可见他下了多少工夫！

    现在两个人在一起，而唐依依从头至尾没有察觉到乔逍的异样！

    唐依依权限不够，乔逍有心隐瞒，唐依依肯定是查不到！

    只希望这一次，依依不要受伤。

    简柒望着一直皱着眉头的唐靳御，安慰道：“唐教官，你现在担心也没有用，毕竟事情已经发展，我们现在只能够希望，乔逍能够自己离开！”

    “他必须离开！”唐靳御道，声音冷冷。

    “要不，我去找他谈谈？”简柒道。

    唐靳御抿唇：“我明天亲自去找他！”

    现在他得去处理一些事情。

    唐靳御起身，拿过外套要离开，看着旁边简柒，严肃提醒：“去休息。”

    简柒很配合的点点头：“好啊好啊。”

    看着某人一眼，唐靳御转身离开。

    简柒眼底划过一丝狡黠的笑，转身离开书房，直接去隔壁唐靳御的房间，整个人瞬间朝着床上扑腾过去，抱着被子滚一圈，累死，睡觉！

    躺在床上，简柒几乎是秒睡。

    -

    李遇正在处理工作，手机突然一响，是一个陌生的手机号。

    点开信息，上面只有一句话：“乔逍，我们谈谈。”

    一行字李遇眸底的光一瞬间沉了几分。

    来这里之后，没有任何一个人知道他的身份，现在突然之间有人发出这样的消息，李遇周身的气息都变得危险。

    很快，一条短信再次发过来，是一个地址。

    删除掉这两条消息，李遇拿着手机起身离开。

    助理抱着一叠文件要找他，看着人要离开，忍不住开口：“李总，这些资料……”

    “放在我桌上，我等会儿回来处理！”

    李遇面色有些沉冷，一向挂在脸上的笑容都消失掉。

    从李遇的身上，助理也是第一次感觉到一种阴冷的气息。

    看着李遇的已经消失离开，助理站在办公室门口盯着半响才回神，有些小声的嘀咕：“这些都是唐总要你马上处理的……”

    看着手中一叠文件，助理没有办法，只得再次抱着文件去找唐依依。

    来到总裁办公室，助理开口：“唐总，李总刚刚出去了，可能要晚点回来，这文件……”

    “你没有告诉他，这资料急需要处理？”唐依依问。

    助理解释：“他走得很着急，我还来不及说，他人就离开了。”

    唐依依皱眉，对着助理道：“你放在这里，我处理，出去吧。“

