    不得不承认，红发海贼团的配合真的很好。

    几个干部可以瞬间做出反应，凭借着统合霸气和谁都能过上几招，而这几招的功夫，足以贝克曼或者香克斯反应过来切入战场，两名会霸王色覆盖的切入进来，谁都会感觉头皮发麻。

    这种级别的过招，一瞬间就能找到其本质。

    单凭现在这种状态，哪怕是用四神奥义，在他们的抵挡之下，也不能轻易破局，他们是可以抵挡住的。

    难怪是四皇，难怪上次可以抵挡住凯多。

    因为打起来的确得不偿失，赢了也得不到什么东西。

    凯多是疯，不是傻。

    他傻了才和红发在那硬刚。

    库洛...

    他现在是纯为了面子，这家伙是个现在就跟路上的臭粪似的，以前路过的时候，为了自己不臭只能抬脚，忍一忍就过去了。

    但这粪越来越高，也越来越臭，已经到了不得不清理的程度了，不然的话光是路过都要沾染一身臭。

    那铲屎官就得到位了。

    香克斯踩在舢板上，对着浮空的库洛笑着：“怎么样，我的人，实力不错吧。”

    贝克曼下意识的点燃了一根烟卷叼在嘴里，“你找不到破绽的。”

    他们的配合，确实没有破绽。

    虽然没有赢。

    对付这种飞天大总督，想要赢可是十分艰难的，他们连船都没了。

    但是目的不是为了赢啊。

    他们的目的是阻挡库洛，挡了几天他们就能撤了，不是为了赢。

    哪怕拖住一天，他们也赢了，因为为路飞争取了时间。

    这一点库洛也明白，所以越拖，越代表自己输了。

    “哎...”

    库洛叹了口气，审视了他们一眼，意味深长的道：“人在事情没成之前，不要那么开心，很容易得意忘形导致悲剧的啊。”

    “我只是对我的伙伴很有自信罢了。”香克斯自信笑道：“听说我们被你们海军认为是四皇中最平衡的铁壁，虽然我不喜欢，但是不得不承认，分析的有道理。”香克斯耸耸肩道。

    他一个人，虽然占据了地理优势，但是他们四皇团可是一个大海贼团，干部们都有实力，并且十分配合，想要攻破他们，也不容易啊。

    “确实，如果是在陆地上，我倒是不会这么随意的与你们作战。”库洛点点头，承认了这一点。

    他也不敢从天上召唤大陆，那玩意儿砸得好能让他们沉海，砸的不好那就让他们有了一个登陆的地点，到时候打起来更费劲。

    海上，正好。

    “可是这里是海上啊...”

    他身躯往上浮空，俯瞰着香克斯这些人，目光逐渐开始冷冽，“教你们一点，我是海军。”

    “海军怎么了？”香克斯笑问道。

    库洛慢悠悠地打开了手上的腕表电话虫，一边拨通一个号码，一边道：“海军，代表着这大海上最强大的势力，代表着我们人多势众，代表着...不只是你们有帮手，莉达。”

    “来咯！”

    上空的金猊号传下来一个声音，莉达已经变化为少女姿态，踩着月步极速往下，出现在库洛的后上方。

    “白鲸吗？”

    香克斯抬头看了她一眼，道：“大海上谁不知道，你看她很紧，连受伤都不行。小姑娘，还是回去吧，到时候受伤的话，你家的上司可是会发怒的哦。”

    听闻这话，库洛皱起眉头，深深的看了眼香克斯，道：“香克斯...你不会以为我在你跟你玩吧？是你以前遭遇的战斗太轻松了嘛，还是大海上都给你面子，让你膨胀到自己的核心永远不会出事？”

    他握紧了罗鬼，缓缓道：“逼我出这幅形态，是要真刀真枪的见血的！”

    贝克曼本能地皱眉，感觉这话不太对劲，而且，站位有问题。

    那个白鲸在库洛后方，库洛放弃了战斗，而是选择在白鲸前方，是为了保护她？还是说...

    为了某种目的？

    “制造点动静出来，莉达。”库洛沉声道。

    “明白，你叫我的时候，我从那些昏迷的海军还有克洛他们身上吸了体力过来。”

    莉达嘿嘿一笑，龇开了一嘴白牙，而后她深吸口气，握紧了右拳，猛力往左一拉，其姿势，就如同即将要挥拳一样。

    贝克曼有些迷，这姿势他有些眼熟，但这么远的距离，就算挥拳也...

    “不对！”

    贝克曼想到了什么，睁大了眼睛，不可置信的盯着莉达的拳头上开始发散的蒙蒙白光。

    “那个姿势...白胡子！！”贝克曼大吼道：“小心！有震动要来了！！”

    “震天动地！！！”

    他话音刚落，莉达就大叫出声，带着白芒的拳头朝着下方毫无顾忌的轰击了出去。

    轰！！！

    精气果实所带的冲击波所积蓄为一点造成的宣泄，让空气整体震动来，香克斯他们身周的海水在这一刻完全震动开，不同于库洛激起的海啸，这震动是全方位的，连带着空气本身，让那些干部们这一刻身躯都没稳住，一个个东倒西歪。

    贝克曼一脚踩动舢板，强行让自己稳下来，下意识用枪瞄准莉达，却见在他瞄准的方向上多出了无数道用黑枪组成的枪墙，而那个白鲸的气息，正在远离，明显是逃回去了。

    嗖！

    一道赤红之芒直奔香克斯而去，香克斯这时候也稳定了身形，直接一刀劈向了那赤红之芒。

    当！

    长刀罗鬼被香克斯的西洋剑打的一震，旋转着向后飞去。

    只有刀！

    刀是实体，可是...库洛人呢？

    香克斯和贝克曼一皱眉，紧接着感应到了什么，下意识朝着后方看去。

    那个方向，是他们那些干部汇聚的方向。

    在这震动之下，他们堪堪稳定住身形，就见一道猩红声音进入了他们的中心。

    库洛赤手空拳的出现在他们之中，只见他双手微微摊开，左脚贴在右脚之前，浮在海水之上，擒着笑意，微微抬头，看向了同样看过来的香克斯和贝克曼。

    “制造出破绽，我的手下也行的啊...”

    那把被击打的旋转着的罗鬼此时突然停滞，在库洛的能力之下，就那么立在了空中。

    “喂，没有刀的你，难道是在耍我...”

    香克斯最后一个‘玩’字还没说完，就见库洛身周绑着像是装饰物的血色丝带飘动，那其中，散发出极度危险的气息。

    “我说过，你挡路了，香克斯！”

    库洛眼中精光爆闪，轻声道：“终奥义·无生空杀。”

    这坨粪，先铲一部分！

