    第八百零九章金铜战魔乃是此次，上古战魔宗派驻在外的最高级别强者。是真正的上古强者。以战魔宗想来，一名命魂境的护法强者，主导此次对付中土神洲朝廷的全部任务，是绰绰有余了。

    唯一没有料到的是，这个信自十足的战魔宗护法，居然会无意中，败在方云手里。

    正常的情况，以“金铜战魔”的第二重神通境的修为，很少有人能打败了。方云是属于意料外的状态，毕竟，一个宗派往往都只有一个镇派三象法器。连大周朝，也只有二、三件而下，流露在外的，就只有一件乾坤图。

    天下的三象法器，可数寥寥可数。而方云却拥有其中一件。尽管并不是其中最强大的，也比不上乾坤图、万魔殿这些大有来头的古老的法器。但对付那些没有的，却是绰绰有余。金铜战魔，也算败的不冤。

    从金铜战魔的记忆中，方云也了解到。战魔宗自上古之后，留下的高手，其实寥寥无几。远不及巅峰时期的十分之一。不过，剩下来的，都是真正的恐怖强者。

    金铜战魔是最先苏醒的强者，其他的战魔宗强者，全部于宗派镇派压法器之中沉眠。这种在漫长时间中，保全自已的方法，并非全无代价。

    如今，战魔宗的真正决策者们，只有意识，还能在虚空中行走。而肉身要破封而出，恐怕还需要不短的时间。而且，从金铜战魔的记忆中，方云还现了一个出乎意料的秘密。上古的宗派，并没有内天地之说，自然也没有什么内天地长老、强者的说法。

    方云心中微微松了口气，至少，来自这些上古宗派的威胁，不会太可怕。数万年的时间，这些上古宗派的实力，还并不是毫无损的保留下来。

    “看来，至少很长时间内，不用担心，来自战魔宗的复仇了。”

    方云微微点了点头。

    这些战魔宗的高层强者，显然和上古杀戮剑派的掌教一样，都需要某种契机，才能破封而出。

    突然，方云脑海中掠过一个念头，但随即又放弃了。这些肉身被封印的上古恐怖强者，虽然无法正常行动。但是在他们的宗门内部，却拥有强大的力量。可以调控山门内的某些强大攻击手段。

    而且，战魔宗乃是上古帝魔宗的附属宗派之一。在上古时代，完全忠诚于帝魔宗。如今，战魔宗的沉睡之地，也在帝魔宗内。想要趋着这些宗派掌教们，沉睡的时侯，趋火打劫，劫掠一翻，基本是不大可能的。

    “不想这些了。先尽量处理各洲的事情，所有正在杀戮的邪道、魔道，全部杀掉，一个不留！”

    方云眼睛微眯，目露思索。

    他官封“冠军侯”，又加封征剿大军“都统”，这次受命出征，最主要的是平定天下动乱。至于返回征剿大军的事，倒显得并不是那么重要。

    毕竟，三十多万征剿大军，有足够的神卫强者在，还有一件三象法器“乾坤图”坐镇，征剿一般宗派，绰绰有余。多他一个武者不多，少他一个也不不少。

    “嗯……”

    方云微一思忖，心中立即有了注意：“都出来吧！”

    身躯一震，八名命星境傀儡，立即出现在方云周围。

    “参见主人！”

    骸骨老魔、奕天老妖、黑水盟主、裂海三凶……，统统出现在方云身前。周围魔气滚滚。这些人一个个眼神虔诚，却再不像之前的傀儡那样，眼神呆滞，思维僵化。

    出现这种变化，一方面是因为这些修为高，都是斩断了各自天生命运的强者，另一方面，也是因为无拘**的关系。

    被“无拘**”拘拿灵魂的强者，和一般傀儡并不一相同。在某种程度上，更相当死心踏地的奴隶一般，对待主人极为忠心。除了效忠主人，其他思维完全一致。

    方云扫了一眼四周，这些人现在是他最大的收获。八名命星境武者。如此实力，都可以成立一个比上不足，比下有余的大派了。——一件三象法器做为镇派之物，八名命星境太上长老，再加上方云的“醍醐灌顶**”，足可以在短时间内，打造出一只实力不弱的新生大派。

    当然，这也只能是想想。方云的身份，是不可能去开宗立派的。到时，朝廷第一个就饶不了。

    “你们几个，立即出。现作乱的邪道中人。立即就地格杀。如果现对付不了的强者，暂且不要轻举妄动。我会及时赶到，亲自出手击杀。”

    方云沉声道。

    现在的情况，威胁最大的，还不是那些天冲境，或者神通境的强者。而是那些，无足挂齿的邪道武者。这些人武力虽然不高，但胜在人多，而且心狠手辣。

    而且，他们的实力，虽然在现在的方云眼中，是蝼蚁一般，无足挂齿，但对付普通的百姓，却是绰绰有余。就方云所知，邪道中至少有不下数百种“血祭”之法，可以通过大范围、大量的屠戮、献祭平民，从而成一些残忍，但威力强大的功法的方法。

    这些功法，大部分流传自中古。在乱世之中，这些功法出现的极为频繁，可以省却修练者大量的时间，以及苛刻的修练条件。这种功法，大多戾气极重，威力极大，短时间就能成，深得邪道、魔道中人的钟爱。

    大周朝长治久安的时侯，碍于朝廷势力，还没有人敢做这种天怒人怨的事。但现在，朝廷对于邪道和魔道的约束力，已经越来越弱了。

    这也正是方云现在所担心的。一个人的实力毕竟有限，怎么救火也救不过来。但八名命星境强者就不一样了。至少，能一定程度上大大的遏制中土神洲，这种大范围修练邪功的情况。

    “走吧！”

    方云挥了挥手，沉声道。

    “是，主人。”

    苍穹中，出现八团扭曲的空间，眨眼之间，骸骨老魔等人，立即消失无踪。在八人走后，方云也没有动用空间之力，而是一路飞掠过处。沿途扫荡，所有遇到的，正在作乱的宗派中人。

    在“无拘帝宫”的威力面前，几乎无人能挡住方云。很多邪道中人，只看到天空一座暗金色的庞大球体闪过，连方云的面孔都没看到，战斗就已经结束。

    方云前进的度并不是很快，在扫荡作乱的宗派乱贼之余，方云全部心神，都放在修练和挑战“无拘帝宫”内的命魂境巅峰老者。

    命魂境老者是通往“无拘帝宫”最核心权限的守关人，方云要想完全控制住这件三象法器，就必打败这位可怕的命魂境老者。而且，在这个过程中，方云根本不能借用“无拘帝宫”的力量，反倒是那名“命魂境老者”，能够借用无拘帝宫的力量对付他。

    而在方云真正的挑战成功之前。他只能利用到“无拘帝宫”，与空间相结合的，庞大的重量和压力，以及召唤出，其中的拘拿傀儡。——这是无拘帝宫最粗浅的能力。

    砰！砰！砰！

    在中土神洲一片动乱的时侯，“无拘帝宫”内部，也并不太和。震耳欲聋的声音，不断响起。每一次的战斗，都是匆匆结束。

    每一次，都是以方云的轰出“无拘帝宫”为结束。而整个战斗的过程，总是只有一招。在这种狭小的空间内，方云的“亿万空间遁形**”，根本挥不出应有的威力。这位把守在青铜大门前的恐怖老者，总是能凭借“无拘帝宫”的那一丝联系，轻易找准方云的所在。

    方云每一次战败之后，都要沉下心来，修练一段时间，暗自领悟破绽，然后再次挑战。

    这种重复的挑战，并非没有效果。方云的实力迅增加，实战经验，也不停的提升。

    这一点，从方云每次从无拘帝宫中被轰了来的时，倒飞的距离，越来越近，就可以看出来。从最开始的一击炸飞十多里，身后拖出一条长长的空痕，到数千丈，数百丈……，方云每次被炸飞的距离，在不断的缩短，不断的接近帝宫门口。

    “这次，再试验一次！”

    “无拘帝宫”内，漆黑的甬道中，方云目光闪烁了一下，再次出去。身形一晃，缩小数倍，闪电般扑出。

    “剌杀之道，第一式梦幻剌杀！”

    方云将“覆天三式”精炼，总结之后，重新命名为“剌杀之道”的武学，施展了出来。甬道内，空气“唰”一下，像破布一样，斩成千万片，无数紊乱的空间，在其中凄厉的尖叫，而方云的影子扑天盖地，扑杀了甬道尽头的青铜大门。

    这些影子，每一招都是极为的狠竦、精准、一击致命。而这些，正是剌客剌杀的要诀。

    砰！砰！

    只听两声巨响，一股令天地为之变色的可怕气劲，从无拘帝宫内疯狂的轰了出来。一条漆黑的身影，闷哼一声，接连翻了数个跟头，落在殿外。

    “成功了，终于逼他使出了两招……”

    方云呼吸略见微乱，眼中却是一片兴奋。虽然依旧没能成功，但却逼得这名命魂境巅峰的强者，第一次出了两招来抵抗。

    这说明自已创出的“剌客之道”，确实厉害，已经令这个把守青铜大门的傀儡，感觉到了威胁。

    方云满意的点点头。他现在心态已经改变了不少，已经不急于获取“无拘帝宫”核心的权限。转而把这名恐怖的老者，当成自已的磨头石，试验自已领悟出来的绝学。

    身形一晃，正当方云想要返回无拘帝宫时，异变突起——“轰隆！——”

    一阵剧烈的震动波，从地平线下，极远的地方传来。这股震荡波，极为的强烈，方云只觉得整个大地，都在地动山摇。与此同时，方云看到西方的天边深处，一抹血色冲天而起。

    “这是……”

    方云目中惊疑不定，他能感觉到，一股强烈的，风暴的残余的气息。其中，蕴含着一股浓烈的血腥，和战火气息。

    有那么一刹那，方云从东方的天空中，感觉到一丝远处飘来的信息，里面，充盈着强烈的绝望和死亡的气息。

    方云身形一晃，瞬间消失无踪。

    与此同时，一个消息震动天下。朝廷征剿大军，登上万象山。与万象宗展开激烈交战。经过惨烈的交战，朝廷征剿大军，在付出沉重的代价之后，终于剿灭了万象宗。

    消息传出，震动天下。这是朝廷剿灭的第二个宗派界大宗派……

    （未完待续）

