    黎惠看着眼前这个身高足足有193cm的大汉，感受到的压力还真不是一般的大。 ?．?`

    自己的身高只有不到16ocm，袖珍的体形看起来怎么都不是对面那个家伙的对手——还好，现在比的是决斗，不是战斗。

    利希德的决斗盘上，一个绿灯亮起，他获得了先攻，“我的回合，抽卡。”利希德淡然地从卡组里抽出一张卡后，想道：【东风谷惠是吧？虽然是现今的决斗王，但是也不过是一个小女孩罢了，和法老王比起来应该还是有很大的差距。如果连她都赢不了的话，我还有什么理由和马利克大人一起与法老王作战呢？】

    “我盖上四张卡，回合结束！”利希德的身前一下子就出现了整整四张盖卡！这阴森森的感觉让手上没有风的黎惠突然觉得不知道该干嘛好了。

    【利希德：手牌6张→2张】

    【有没搞错？这家伙难道是重坑向卡组？不过，说到坑，我也有不少呢。】“我的回合，抽卡。”黎惠抽卡了，开始了自己的回合，“我从手牌中召唤‘成金忍者’。”

    “砰！”忍者专用的烟雾弹爆开，但是很显然，这次来的忍者并不是科班出身——这家伙明明是忍者，但是却骚包到极点地穿着锦衣，佩戴着纯金制作的手套，而且所使用的烟雾弹也不像是忍者专用的烟雾弹，而是骚包的金粉烟雾弹——虽然是忍者，但是这家伙浑身上下都散着一种“我就是要告诉你们我是没有脑子的有钱人”的逗比气质。

    不过，虽然骚包了些，但是不可否认的是，成金忍者很有钱，能买到更多的忍者为他服务。

    【成金忍者：效果怪兽，四星，光属性，战士族，攻击力：5oo，守备力：18oo，效果：1回合1次，从手卡把1张陷阱卡送去墓地才能动。从卡组把1只4星以下的名字带有「忍者」的怪兽表侧守备表示或者里侧守备表示特殊召唤。】

    利希德看了眼“成金忍者”以及自己的四张盖卡，没有动作。

    “然后，我使用‘成金忍者’的效果。”看利希德没有行动的打算，黎惠毫不犹豫地使用了“成金忍者”的效果，“我从手牌里将陷阱卡‘忍法·空蝉之术’送入墓地，动‘成金忍者’的效果，从卡组里特殊召唤‘忍者头领半藏’。”

    财大气粗的“成金忍者”虽然只是为了耍帅才去当忍者的，但财能通神，很快，一枚烟雾弹在其身边爆开，受“成金忍者”雇用的忍界强者——“忍者头领半藏”，降临！

    “在半藏召唤成功的这一瞬间，我动陷阱卡！”利希德按下了自己决斗盘上的陷阱卡动按钮“‘奈落的落穴’！我将你场上的‘忍者头领半藏’破坏，并从游戏中除外！”

    刚雇来的忍者头领才刚帅了不到三秒，就被一道怨灵组成的异世界通道吸入，消失在了这个世界上。

    “什么？‘是奈落的落穴’！”

    “我听说过这张卡，这是最新出售的那个卡包里刚推出的，强的蕾雅卡！”

    “可恶，不敢和对手的怪兽正面战斗，就打算使用这种卑鄙的手段吗？！”

    一旁的路人们议论纷纷，而佐仓埋看见那张“奈落的落穴”后，也感慨道：“o(︶︿︶)o唉，原本小埋也能有一张这么厉害的卡的，只可惜输掉了。”

    【黎惠：手牌4张→5张】

    “果然有坑，但半藏毕竟特殊召唤成功了，所以他的效果可以动，”黎惠淡然道，随后她打开自己的卡组，从中夹出一张卡道：“可以从卡组里检索一名‘忍者’，我将第二张‘成金忍者’加入手牌，然后……嗯，‘成金忍者’，直接攻击玩家。”

    土豪忍者收到命令后，直接嘿嘿一笑，然后一枚黄金手里剑就这么向利希德甩了过去，手里剑的丢法极其外行，其唯一能命中的可能性就是对方直接往这手里剑上去撞，然而由于这是金子做的，那些穷b武士很多时候还真的就会这么做。

    【用攻击力只有5oo的怪兽直接攻击了我吗？】利希德看着自己的盖卡，有些恼怒地道：“不要太看不起人了啊！我动陷阱卡‘魔法筒’，将你的攻击反弹回去！”

    “成金忍者”那壕气满满的攻击方式直接被反射回了黎惠方向，黎惠还没能反应过来，就被黄金手里剑打掉了5oolp。

    【黎惠：lp4ooo→35oo】

    现自己坏事了，土豪忍者也是不好意思地摸了摸后脑勺。

    “惠酱？”看黎惠这样开局，一旁的观战的佐仓埋有些不解地道：“你今天……有些奇怪？”

    “是啊，对面有三张盖卡还去攻击，决斗王也不过如此嘛。”一边的一个路人也瞎起哄道，“这种情况我都知道不该去打的。”

    “……”佐仓埋一脸咪咪疼地看着那起哄的路人，【我是想问惠酱今天怎么突然话变多了……你瞎起什么哄啊！】

    【果然不出我所料，都把卡不当卡。】黎惠看着利希德那毫无变化的表情，似乎用“魔法筒”反掉区区5oo伤害并不是什么丢脸的事，“然后我覆盖两张卡，回合结束。”

    【黎惠：手牌5张→3张】

    “我的回合，抽卡。”利希德抽出一张卡，手牌上升到三张，随后，他以一种教育年轻人的口气对黎惠说道：“你刚才之所以敢用攻击力只有5oo的怪兽攻击过来，是因为我场上没有怪兽，对不对？但是你知道吗，这世界上有一些陷阱卡，能够同时担任怪兽和陷阱卡。”

    然而黎惠表示这是常识并不值得拿出来说，于是她随口说道：“知道啊，死灵还有原核这些嘛。”

    【死灵佐玛：永续陷阱，效果：这张卡动后当怪兽卡（不死族·暗·4星·攻18oo/防5oo），在自己的怪兽区域守备表示特殊召唤。这张卡被对方战斗破坏时，给予对方破坏这张卡的怪兽的攻击力数值的伤害（这张卡具有陷阱的性质）】

    【影依的原核：永续陷阱，效果：1：这张卡动后变成效果怪兽（魔法师族·暗·9星·攻145o/守195o）在怪兽区域特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡可以作为「影依」融合怪兽卡记述的属性的融合素材怪兽的代替。这张卡也当作陷阱卡使用。2：这张卡被效果送去墓地的场合，以「影依的原核」以外的自己墓地1张「影依」魔法·陷阱卡为对象才能动。那张卡加入手卡。】

    利希德完全没有料到对方这时候居然反而把他难住了，于是他轻咳一声道：“咳……虽然不知道你说的‘死灵’还有‘原核’是什么，但是，我现在动这张永续魔法卡‘王家的神殿’，这样就可以直接从手牌动陷阱卡了！”

    【哇哦，我有那么拉仇恨吗？】黎惠有些无奈地耸耸肩，【打搅到了你装逼，居然就要直接上禁卡……哦，这张卡在这里不是禁卡。】

    利希德的身后，一座宏伟的王家神殿缓缓升起，散着威严的光芒。

    <div class="adread"></div class="adread">