    马小允最终什么也没有说。

    在马小允的心情逐渐平复后，南宫云杰在她的耳根后吻了吻，柔声问道，“现在可以告诉我发生了什么事吗？”

    马小允靠在他的胸膛上轻轻摇了摇首，“没事……只是今晚让我想起了小时候在孤儿院的很多事。”

    南宫云杰双手由后将马小允拥紧，“难道我的小公主也曾经在孤儿院受过委屈？”

    听见他对唐欣的称呼，她微微失神。是啊，“小公主”这个称呼似乎只专属于唐欣，那时候在孤儿院的长辈都这么唤唐欣，而唐欣几乎是受到所有人的宠爱。

    “呃，没有，小时候大家都对‘我’都很好，我就是想起了小时候在孤儿院的一些玩伴……”她随意地扯了一个借口。

    他一眼便已经看穿她的谎言，却不露痕迹地轻啄了一下她的脸颊，轻声抚慰道，“好了，很晚了，既然会伤感，以后就不要再想孤儿院的事了……我抱你上去睡！”

    “我自己上去吧！”她挣扎地想要从他的腿上下来。

    他搂住她急欲离开的纤柔身躯，邪肆地逸出，“难道你要放我一个人回酒店？”

    “呃……”她在犹豫。

    这一秒他已然将她打横抱起，径直迈向二楼的阶梯。

    她的卧房清新雅致，空气里隐约飘散着属于她的淡淡幽香。

    他将她抱放在她柔软舒适的粉色大床上……

    毫无预警，他的身子压了上来。

    “唔，不要……”她推拒着他不断扭首。

    他没有勉强，只是撑起身子温柔地询问她，“怎么了？”

    她恳求般地看着他，“我今晚只想好好睡一觉，可以吗？”要知道，他们认识以来，她是第一次拒绝他的要求。

    从前不是没有疲累想要抗拒的时候，只是当时他控制着她，她丝毫没有反抗的权利，之后她也就慢慢习惯了……但是今晚，她无法接受。

    他轻扯一笑，“当然可以！！”

    她不禁有些意外，没有想到他会答应得这么干脆。

    他宠溺地用手点了点她的俏鼻，温柔道，“从今以后，我会学会尊重你，再也不会勉强你做你不想做的事。”

    她颔首，冲他感激一笑。

    他在她樱红的小嘴上轻啄了一下，随即起身步入浴室。

    他离开后，她睁着无心睡眠的眼眸滞愣地盯着天花板，直至眸光便得涣散无神。

    也许只有在面对唐欣的时候，他才会展露出像今晚这般发自内心的柔情……

