    

    60毫米迫击炮的威力算不上大，杀伤半径在15米左右，在战场上通常用来打火力点，对付步兵起不到太大的作用，有点经验就可以躲开。

    但是丧尸不一样，没有智慧，只能根据本能行动，往往会扎堆聚在一起，没有比这更好的打击目标了。

    “轰轰轰……”

    8颗炮弹呼啸而至，落在基地的同一侧，瞬间将附近的丧尸炸上天，形成了一条百米长的真空地带。

    离得远的丧尸听到爆炸声，纷纷嘶吼着冲过去，没多久就把真空地带填充起来。

    “开炮！”

    张易见状再次大喊一声，又是8颗炮弹齐射而出，再次落在相同的位置。

    两轮炮弹洗地之后，基地外面的丧尸彻底被调动起来，纷纷涌向发生爆炸的那一侧，在小山头上看着这一幕竟然觉得有些壮观。

    张易没想把这些丧尸全部消灭，那根本不现实，炮弹再多一倍都做不到。

    他的目的仅仅是把丧尸引到基地一侧，空出正门前的那条路而已。

    “调整射击诸元，再来两轮炮击，把丧尸引到更远的地方，我们就可以行动了，其他人上车做好准备！”

    “没问题！”

    卡洛斯应了一声，赶紧跑过去进行调整。

    随后的两轮炮击果然把丧尸引到了更远的地方，正门那一侧的丧尸更是一个没剩，张易等人迅速收起迫击炮，开车冲向基地正门。

    不知道怎么回事，直到车队驶进基地，并且关上大门，基地里都没有丝毫反应，就像没发现这些入侵者似的。

    张易下车后看了看四周，问道：“基地的入口在哪？”

    “一定在那栋房子里。”

    爱丽丝指了下最大的那栋房子，随后走向远处的深坑，她一直觉得那个地方有些奇怪。

    走近一瞧，深坑里的竟然全都是死去的“爱丽丝”，数量超过30个，各种各样的死法都有。

    爱丽丝顿时变得无比愤怒，抽出两把狗腿刀就阴沉着脸走向那栋房子。

    张易不知道深坑那边的情况，只觉得爱丽丝有些奇怪，但也没多想，扭头对克莱尔道：“带上几个身手好的跟我进基地，让其他人留在房子里，不要去院子里，免得把丧尸引过来。”

    克莱尔立即吩咐下去，最终又集合了四名战斗人员，她队伍里的战斗人员本就不多，还要留人在上面保护幸存者，能分出四人已经是极限了。

    这座基地只有一部运货电梯可供上下，就在房子的正中间位置。

    电梯上来后，张易、爱丽丝、克莱尔、卡洛斯外加蔡司等四名战斗人员登上电梯，进入了位于地下数十米处的基地。

    一行人准备的非常充足，除了爱丽丝之外，人手一把M249机枪，配备两个弹箱，另外还带着AT4或者RPG，如此凶猛的火力，拿下这座基地轻而易举。

    电梯缓缓停止，众人聚集在防弹盾牌后面警戒着，出现在他们眼前的是一条黑漆漆的走廊，墙壁上的应急照明灯一闪一闪的，像极了恐怖片里的场景。

    但是，一个人都没有。

    这……有点不对劲啊……

    张易腹诽一声，对着众人打了个戒备的手势，轻手轻脚地走上前去，在拐角处往里看了一眼，结果那边的走廊里也是同样的情况。

    不过有一点比较奇怪，那条走廊的墙壁和地面上竟然有大量的血迹。

    “爱丽丝，你确定这里就是那座基地？”

    “没错的，就是这里。”爱丽丝神色凝重道，“可能出现了一些变故。”

    张易皱眉道：“我可以确定，直升机离开的时候那个中年男子被丧尸咬了，就算他在基地里变成丧尸，也不可能弄得这么血腥吧？”

    “或许是舔食者。”

    “舔食者？”

    “就是那种没有头盖骨和皮肤，长着锋利爪子的爬行怪物。它的速度非常灵敏，力量巨大，能够轻易把人撕成碎片，弱点就是露在外面的大脑。”

    爱丽丝解释道：“舔食者是保护伞开发的生物兵器，大家都小心点，舔食者的听觉极其敏锐，说不定已经发现我们了。”

    爱丽丝的形容让张易想起了幸存者基地那栋大楼上的尸体，原来那种怪物叫舔食者。

    依照舔食者那粗壮锋利的爪子，确实能把场面弄得十分血腥。

    但是，尸体呢？

    “出现了这样的情况，基地里还剩下多少活人是个未知数，大家不要管防弹盾牌了，那玩意儿推起来声音太大。我去前面探路，你们压低脚步声跟在后面，不要发出声音。”

    说完，张易走过拐角，顺着唯一的走廊往基地深处走去，爱丽丝等人紧随其后。

    走廊里异常安静，只有几根断裂的电线劈啪作响，偶尔闪烁着火花，除此之外没有任何响动。

    张易伸手在电灯开关上按了下，灯没亮，看来断裂的电线是照明系统的。

    不过这种昏暗的环境对张易来说不是问题，他双手握着M249机枪，压低脚步声缓缓往前走着，又转过一个拐角后，他看到不远处有个开着门的房间。

    张易走过去往里看了一眼，那是一间类似于实验室的地方，里面一片狼藉，到处都是血迹和打翻的柜子，看样子这里似乎发生过战斗。

    张易给众人打了个停止前进的手势，独自一人进了房间，结果在里面没有任何发现。

    正准备离开的时候，张易突然感觉背后有异常情况，瞬间转身将枪口对准那里，却看到一个白色的投影正缓缓凝聚而成。

    投影的形象是个黑头发白衣服的外国小萝莉，看起来很可爱。

    “很抱歉，我不是有意要吓你的。”

    小萝莉的神态和表情跟真人没什么区别，如果不是亲眼看到她是怎么出现的，绝对没人相信那是个投影。

    看来这个位面确实存在着黑科技。

    “我是人工智能白后……”

    张易问道：“你确定是人工智能，而不是人工智障？”

    白后十分人性化的翻了个白眼，语气无奈道：“先生，虽然我是人工智能，但我也是有尊严的，请不要拿我跟那些低端科技作比较。”

    “哦，我知道你。”

    这时候，外面听到动静的爱丽丝走了进来，嘲讽道：“我见过你姐姐，那是个杀人不眨眼的碧池。”        

