
　　SB先生和式小姐的争执已经是常态，似乎是源于两人三观有歧义、导致看事情角度不同造成的情况。

　　不过，浅上藤乃觉得这更可能只是式小姐，单方面看SB先生不爽的原因，好在，往往这种鸡毛蒜皮的争端，会在SB先生所制作美食的诱惑下，逐渐地消弭于无形。

　　此次也不例外，当口中念叨着【觉悟不够、身为正义人应当连黑暗一起背负前行】等，一些令人听了有些不明觉厉话语的SB先生。

　　从灶台那边的保温箱（实际上是从某个水产店里捡回来的泡沫箱子），取出天妇罗类等炸制食物后。

　　式小姐的关注点，就从【教训混混、勒索其钱财不是好人】的事情上，给转到了【我饭汤都吃喝了一大碗，你这个家伙居然现在才拿出真正的好东西出来，￥%@！……】的事情上。

　　嘴里啃着一只大鸡腿，手上还拿着炸虾的式小姐，说出的言语含糊不清，根本让人听不懂她在说些什么。

　　活像是一只刚炸毛过的猫，在面对投喂过来的高级猫罐头后，一边吃着，却还不忘发出‘阿瓦阿瓦’的声音，在骂骂咧咧。

　　“藤乃你也快吃，别让旁边这个游手好闲的家伙，把我们家珍贵的食物都给吃光了。”

　　夹着炸制食物，吴克就往浅上藤乃的饭碗里丢。

　　浅上藤乃刚盛了碗米饭的碗里，在三十秒不到的时间中，就被叠起了一层炸物的罗汉塔。

　　“等等，那是我想吃的虾泥蛋……”

　　两仪式眼尖，看见了炸制品中的东西。

　　在发现只有一个虾泥蛋后，她一下子就扑过来，打算来场筷子大对决。

　　但可惜的是，吴克夹菜速度何其快，却在她的筷子抵达盘子前，就直接夹走了她最喜欢吃的东西。

　　“连街边混混都不揍的家伙，是没资格吃最好吃的东西……”

　　这样说着，一颗蛋液还是流心，包裹着被烫得七八分熟的虾泥，属于吴妈妈独创料理的荷包蛋，就被盖在了女孩手中碗里的最上面一层。

　　浅上藤乃：“……”

　　迎着两仪式那有些渴望的眼神，但又把筷子生硬缩回去的动作，藤乃知道若这蛋是在SB先生碗里，式小姐或许不会介意去尝试争夺，只是现在蛋是在她的碗里……

　　与对方和SB先生互怼、属于冤家对头的奇怪关系不太一样，她们之间的关系却更像是性格冷淡的猫，在照顾有些单纯的人类幼童。

　　哪怕再渴望，也有些拉不下脸面，去做出讨好或是伤害她、从而夺得什么东西的举动。

　　“SB先生，只有一个蛋的话，那我和式小姐，还是一人一半吧。”

　　用勺子将荷包蛋分成了两半，浅上藤乃就蛋液多的一边舀给了眼睛亮起来的两仪式的碗中。

　　“你才是真正的好人啊，藤乃！”

　　两仪式惊叹着，就把这特别合她口味的东西给放进嘴里，一脸陶醉地细细品味起其中的口感和滋味。

　　“你瞧瞧人家藤乃多懂事，早上不仅教育了一群混混，现在还把好东西分享给了没什么觉悟的你，这叫什么，这叫同伴之谊。

　　而你两仪式就知道吃吃吃，你就应该好好地反思一下自身的不足，尽量地向优秀的正义伙伴看齐学习……”

　　就像是老师总喜欢优等生那般，SB先生不仅没有对她分享他夹给自己的食物行为表示不满，反而是借题发挥又夸奖了她一次，然后又教训了式小姐。

　　“对了，SB先生，刚才我说到了碰到一个轻生女孩的事情……”

　　就在两仪式挑眉，又准备和SB先生对喷的时候，浅上藤乃及时开口，打断了这种剧情的延伸展开，提起了刚才入家门时候被吴克询问，后又被两仪式打断的一件事情。

　　浅上藤乃在今天傍晚回家，经过一座废弃大厦的时候，瞧见了楼顶上边缘站着的一个、似乎打算跳楼轻生的女孩，她飞上去阻止了似乎要做出傻事的对方，然而……

　　“那个被我阻止的女孩，在被我抱下来后，却好像对此没什么记忆，完全记不得自己为什么会出现在楼上。

　　甚至，她对我所说的跳楼一事，完全没有一点意识，反而觉得我才是个怪人。

　　嗯，我感觉起来，那个小妹妹就像是得了什么病，又或者，像是被人给精神催眠了一样。

　　就像是电视里的魔术表演，偶尔能看到的催眠魔术那样。”

　　顿了顿，浅上藤乃表演了起来：“魔术师会对配合催眠的人说，【你是一只鸡】，然后被催眠的人就会突然咯咯咯地叫唤起来，而等魔术师打个响指回过神后，那些被催眠的人又会【刚才怎么回事】的那种，什么都不记得的情况。”

　　老实说，要不是女孩表演的时候，脸上是一副严肃认真的表情，甚至会让人以为她是在讲单口相声、搞笑的那种。

　　“我却是怀疑这可能是一场超能力犯罪，也正是SB先生组建我们正义伙伴大家庭，打算让我们处理的非自然犯罪事件。”

　　“咳咳咳……”

　　闻言，两仪式剧烈地咳嗽起来，连嘴里没咽下的鸡腿肉，都被她给喷了出来。

　　桌边的两人有些奇怪地看过去，两仪式则是语气有些不爽，抱怨起来。

　　“藤乃，你一个神秘侧的魔眼拥有者，还是曾经退魔四家之一浅神家族的后人，放古时候就是妥妥巫女类的角色，能不能别冷不丁地就从嘴里说出超能力，那种过于前卫的词啊，而且，精神催眠的那种事情，能上电视去表演的，基本都是假的。”

　　“诶，假的吗？”

　　浅上藤乃瞪大了眼睛。

　　“神秘界有必须保密的条例，胆敢上电视去宣传，那样做的行为，在真正的魔术师之中，几乎是与自杀无异的事情，因为那样做的人，会直接成为几乎所有魔术师的敌人。”

　　两仪式解释了一下。

　　“不过，电视上催眠精神的魔术师虽然是假的，但真正的魔术师的确能做到心理暗示、精神催眠等类似的事情，就算是让普通人恍惚去跳个楼，也是完全可以办到的。”

　　用有些油腻的手擦了擦嘴，但嘴角边还是粘着不少面包糠碎屑，看起来就像是一只花猫的两仪式，继续说道。

　　谷</span>“依照你的描述，除了精神出毛病的情况外，那个轻生的女孩被别人施加精神催眠、暗示的情况，却也是有可能的事情。

　　而若是那样的话，或许她还会在被你救了后，重新转回去那栋大厦的楼顶上，再准备跳一次楼也说不定。

　　毕竟，精神催眠、暗示的东西，始作俑者若是没解除的话，只要触发条件再次达成，那么被催眠的普通人，就依旧会像是被操纵的玩偶一样，做出类似你见过的行为。”

　　“诶，那样的话，事情不就糟糕了吗？”

　　“嘛，终究只是不认识之人的死亡，只要不是亲眼看见对方临死的模样，亲耳听到对方临死的声音，那么就算是内心再善良的人，也不会因为一个和自身完全没有关系之人的死去，继而产生任何的心理负担。”23sK.com

　　两仪式又用手拿了一只炸虾，张嘴一口就直接咬掉了大半个。

　　她对陌生之人的生命依旧不怎么关心，既不认为劫掠街边混混的行为是什么正义之事，也不认为拯救一个无关者性命的举动，会是上升到正义程度的事情上。

　　“所以说，你这种漠不关心他人性命的人生观有点不行，一般人的话我也不多说什么，毕竟能力不足以让他们有过多对于陌生人的善意，但你既然是正义伙伴大家庭的一员，能力足够的情况下，多点恻隐之心却才是好的。”

　　吴克叹了口气，扭头看向右手边的女孩。

　　“藤乃，汇报一下那座大厦的具体坐标，嗯，是在这边的哪一个方向，有距离这里多远，还又有什么特征不？”

　　“西南边的方向，距离这里大概有三公里的路程，是位于中条商业街后段的一座大厦，外面有挂牌，但名字我没去记……”

　　浅上藤乃回忆着，信息量不少，但却不够具体。

　　不过，对于吴克来说，却也已经足够了。

　　一股难言的精神能量从他的身上扩散出去，哪怕这个世界的这颗星球有一些特殊的力量，在抑制着他体内的恶念之力，但就算如此，能够精确探知的范围，却也超过了三十公里的程度。

　　“一座废弃的烂尾楼，对面有个鲷鱼烧店，旁边还有个大型停车场，挂牌是巫条大厦，条件符合。

　　现在有个人正在里头行走，身体结构是女性，人已经到了天台之上，脚步有些晃悠，正在往楼顶边缘走去……

　　嗯，还真被你说中了，又有人上去跳楼了。”

　　“自称正义使者的SB阁下，你现在不紧不慢的模样，可不像是你找我茬时候教育我说的话，让我去当个热心肠子的人啊。

　　你现在的不作为，可是冷漠的很，让我这个‘正义伙伴大家庭’的成员，都感到心寒、双标呢！”

　　吴克曾经表演过上天的仙术，两仪式丝毫不怀疑他，能够在几秒的时间赶到三公里外的废弃大厦去救人，但却不妨碍她现在对眼前这人表现出的亳不紧张姿态，出言嘲讽一下。

　　“不作为？我不知道你在说什么，或许可能是你我之间存在的能力差距有那么亿点大，所以才会让你产生我现在亳无作为的错觉……”

　　吴克捏了个指尖宇宙。

　　“然而，事实上，你认为我现在应该去做的事情，其实现在还在这里的我，就已经做到了，嗯，那边跑楼顶边缘的人很果断，上去后就直接往下跳，但我抓住了她命运的后衣领，很及时地没让她掉下去。”

　　神识探查的范围之内，皆是他触手可及之处……

　　。。。。

　　巫条大厦那边，楼层有阴影的地方，在楼顶坠物刚好经过之时。

　　一只铠甲的手臂，就突然从阴影中探出来，精准地抓住了坠落女孩的后衣领。

　　当然，仅仅只是抓住后衣领的话，或许还会因为衣服质量不行，导致断裂继续坠楼。

　　但另一只铠甲手臂却同时到了下面，稳稳拖住了眼神迷茫的女孩的屁股。

　　空气中，作为神识寄托物飘散的恶念粒子，迅速地汇聚起来。

　　一个和SB假面卫士差不多的铠甲身影，就像是幽灵一样，横着出现在巫条大厦的中间。

　　而在彻底从楼体中挤出来后，就重新受到了重力的作用，不过只是一个翻身，就单手搂抱住了女孩的腰，而剩下的铠甲单手，则是扣在大厦建筑的缝隙中，几个用力就带着女孩，重新回到了大厦的楼顶。

　　黑铠身影歪了歪头，看了看手里已经昏迷过去的女孩，又看了看在凝聚出来它后，就开始若隐若现的母体感知方位。

　　却只是站在原地，做出思索了一会的模样，就突然在楼顶奔跑起来，然后直接带着人，开始了高空跳跃的极限运动。

　　作为由少量恶念之力凝聚出来的单位，黑铠身影的行动模式几乎和一号分裂出来的下级假面卫士差不多，有着一定的智能，但没有独立的自我意识。

　　。。。。

　　公寓租房这边，只是喝了点汤，多吃了点菜的功夫，阳台窗户就传来了咚咚咚的声音。

　　一个像是奇行种一样的小个子黑铠身影，比例不协调比身体更大号的手臂就抓着一个女孩，扒拉在了外面。

　　浅上藤乃过去打开窗户，小号的黑铠身影就麻溜地闯入进来，然后把手上的陌生、看起来只是初中生的女孩，轻缓地放在餐桌前的榻榻米上。

　　接着铠甲就虚化，飘散成黑色雾气的恶念之力，落在吴克身后的影子上，直接融入了进去。

　　而这个世界存在的那股奇特力量，似乎对脱离他身体的恶念之力，会产生极大的消磨。

　　就刚才释放出去的恶念之力，在回到身体后却是有了大幅度的减少，这并不是正常的情况。

　　同时也代表了，他若想在这个世界星球上，用自身的恶念力量去制造出一些类似一号的优秀工具伙伴，几乎是不可能实现的事情。

　　“藤乃，这孩子是你帮助过的那个吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，491 恶念黑铠，射程，三十公里以上……免费阅读。https://xs.23sk.com 