    景喻的手臂不断的传来痛意，刚想要从地上站起来，何医生开门进来了。

    看见她的情况，脸色都变得差了：“夫人，您怎么能把石膏给拆了呢，这样您的手臂到底还要不要了？”

    天呐……

    他已经为了夫人的手臂，好几天都处于随时待命，随叫随到，随时受到席总冷眼的状态了，做私人医生做到他这个地步也太难了吧。

    关键是夫人都不让人省心，手臂肿都还没有消，这又把石膏给拆了，她难道就不知道疼的吗？

    景喻自知理亏的轻声解释：“我不是故意的，给你添麻烦了。”

    “倒不是麻烦，是您这样对身体真不好。”何医生刚准备要碎碎念，就想到之前席北御那冰冷的眼神，连忙闭上了嘴。

    重新上了石膏后，景喻躺在床上，心想也很清楚，暂时是出不去了。

    门再一次被推开是佣人陈阿姨。

    陈阿姨端来热热乎乎的粥，放在她的身边，一脸关怀的问道：“夫人，您的身体怎么样了，有没有感觉好一点？”

    “嗯，有好一点了，谢谢。”其实经过刚刚那么一出，手臂比之前还要更痛了。

    她扫了扫桌上的粥，脱口而出的问道：“怎么不是之前黄黑的粥了？”

    席北御不是要用粥毒死她吗？

    “什么黄黑的粥？”陈阿姨想了下，‘啊’了一声笑眯眯的说道：“那是少爷煮得粥，是不是难喝了点？少爷手生，想给您煮海鲜粥的，结果就糊了。”

    “……”那粥居然是他亲手熬的。

    可是她喝的时候压根就没有吃到海鲜，感受到的只是烫，还有焦味了。

    “这个粥是我熬的，好一点，您趁着还热喝吧，您的胃不太好，要多吃一点粥养养。”陈阿姨憨厚地笑着，然后像是想起来什么似的，连连说道：“您刚刚醒过来不久，恐怕还不知道吧。”

    “什么事？”

    陈阿姨伸了伸脖子往外看了看，确定没有人进来，凑到景喻的身边小小声的说道：“少爷把夫人抱回来的时候，在卧室里碰上老夫人，当时老夫人正在偷您的首饰，被少爷抓了个正着！”

    首饰？

    景喻首先想到的就是放在盒子里父母留给她的成人礼物，顿时脸色大变，想要坐起去拿柜子。

    陈阿姨见状连忙扶住她：“夫人，您别着急，后来少爷都给你拦下来了，老夫人一件东西都没有得手。”

    “真的？”

    “对啊，少爷还替夫人教训了一顿老夫人呢，您不知道，老夫人许是因为被少爷给教训所以没有面子，一时想不开就割腕自杀了，差点人就救不回来了。”

    陈阿姨想想那样的场面，到现在还是心有余悸地拍了拍胸脯。

    景喻听着也意外地挑高了眉，没想到习凤芸居然会做出割腕自杀的动作来，平常她手破了一点皮，都会嚷嚷大叫着疼，怕感染什么的。

    席北御的狠她是见识过的，若不是把习凤芸给逼急了，她也绝对做不到那么决绝的。

    “经过这一次啊，老夫人以后定是不敢再偷您的东西了。”陈阿姨准备要再说话的时候，这时房门打了开，陈阿姨当即就闭上了口。

    景喻也十分有默契的端着粥默默的喝着。

    席北御又坐回到沙发上处理公务，陈阿姨在景喻喝完粥之后就端着空碗出去了。

    刚刚吵过一架，房间里此时剩下她和席北御，空气出奇得僵硬，安静得不行，房间只有偶尔听见他敲打着键盘的声音，除此之外就再也没有别的声音了。

    景喻手不能动，在席北御盯着的情况下也不能下床，只好望着天花板，望着望着还有点点困了。

    又睡了一沉，这一觉醒过来外面的天都黑了。

    景喻起床时发现席北御不在，就连忙下床走到柜子前拿出盒子，打开盒子后看见父母留给她的成人礼物还在，不由地松了口气。

    要是这个东西被习凤芸偷走了的话，她一定不会放过习凤芸的！

    就在她准备要把东西换个地方收起来的时候，席北御走了进来，两人目光在空中对上，足足看了有一分钟，最后还是景喻避开了目光。

    她到现在都还想不清楚，他亲自煮粥，还有护下首饰的举动是什么意思。

    不是讨厌她吗，又为什么要做那些事情？

    他总是这样，每次坚定着他是个不可饶恕的人的时候，就会有这样让她无法理解的事情发生，让她分析不出席北御这个人到底是什么样的。

    “起来，跟我到浴室来。”席北御从柜子里拿出大浴巾之后，走进了浴室。

    景喻蹲在地上动也没有动，脸色有点发白。

    她都已经是这样了，他居然还想要做那样的事情，还选择在浴室里！

    隔了一会儿许是没有等到景喻进去，席北御探出脑袋，冷冷地睨着她：“你不用想那些乱七八糟的，你的身体我已经玩腻了。”

    “进来。”

    听着他的话，景喻心里也没有好受到哪里去。

    仔细想想自从有了陆知云之后，他们就再也没有那个过，他说的话也许是真的，他贪恋上了陆知云的身体，对于她自然就看不中了。

    睡了三年，有了新的之后，就立马给换了，他还真是喜新厌旧呢。

    景喻慢慢吞吞地站了起来，走进浴室之后，席北御当即就把门给反锁上，拖出一张凳子摆到她的面前，“坐这里等着，你要是敢开门走就试试瞧。”

    景喻这才明白过来，原来他是防止她在他洗澡的时候离开，所以把才她叫来浴室里等着的！

    她的脸顿时冷了下去，目光扫都不想扫他一眼。

    浴室挺大的，洗浴和厕所都是单独分开的，而景喻坐的地方离着洗浴的地方有点远，但也能看得在洗浴里透着玻璃门看得见她。

    席北御刚洗没有一会儿，下意识抬头看看，结果没有看见景喻。

    “景喻？你在不在！？”

    没有听见回答，席北御脸当即就黑了。

    她又一次阴奉阳违了，说着不让走，又跑了！

