    被生拉硬拽着出了门，李敬很无奈，但也没辙。

    出了小区，在街边拦下一辆出租车。

    李敬拿出作为一名男士应有的风度，打开车门侧过身。

    化成了人形的姬清，到底是个如花似玉的大美人。

    有美相伴，样子总得做一下。

    李敬知道姬清是妖，但旁人不知。

    出门在外，总归得给女伴一点面子。

    真要一点不讲究，旁人看在眼里指不定怎么想他。

    再者李敬本来就有将姬清当做女性友人看待，后者要是个猫样跟他出门尚且无需注意，化成人形他肯定得把该有的自觉拿出来。

    姬清见他很有风度开门让自己先上车，异样着看了他两眼。

    虽说彼此已相处了小半月时间，但她还是第一次知道李敬有这样一面。

    主要李敬跟陈雨然同住在一个屋檐下，没见有多少讲究。

    两人在私下都很随便。

    一个整天素面朝天穿着睡衣满屋子乱晃荡，另一个除了前者喊饿时会下厨做饭外，不见有什么特别体贴亦或是照顾前者的表现。

    先后上了车，李敬开口对司机道。

    “师傅，去北城灵物市场。”

    “好咧。”

    司机回应，驱车上路之余，借着反光镜瞄了姬清两眼。

    后座上李敬瞥见司机偷瞄姬清，没太多想法。

    美女，在这世界不算稀罕。

    街上随便拉一个年轻些的，哪个不是花枝招展？

    要是修为高些。

    年龄更可被直接被忽视，从头到脚仙里仙气，光是看着就让人感觉赏心悦目。

    但姬清就是有点不一样。

    倒不是说她的人形美貌远胜于谁，关键是她身上有种独特的慵懒气质，颇具魅力。

    慵懒气质，常人身上未必没有。

    可像姬清拿捏如此到位的，想找出第二个来很难。

    姬清的慵懒气质，是出于她身为猫妖的天性。

    猫，天生就懒。

    常人想跟她学，真不一定能驾驭。

    姬清如此特别，遭人侧目再正常不过。

    寻常是个气质过人的美女走在路上，换了李敬他自己也会多看两眼。

    男人嘛，就这点爱好。

    寻思着接下来少说得有个把小时的车程，李敬背靠在后座上吐出一口气。

    刚想开口跟姬清搭个话，他只觉胳膊一紧肩膀一沉。

    ？？？

    李敬茫然扭头。

    入目，是姬清挽着自己的胳膊，小脑袋枕在自己肩头。

    李敬这一转头，两人刚好对上视线。

    四目相对。

    李敬有点懵。

    姬清也是愣了一愣。

    气氛安静了片刻，姬清咳嗽一声坐正身子，低语开口。

    “抱歉，习惯了。”

    “……”

    李敬。

    面对某人注视，姬清脸颊泛红。

    刚这一下，真不是她有意要怎么样。

    她只是想着李敬出门拿出了绅士风度，自己作为女性也该给他点面子。

    男女作伴，同行出门。

    女方该怎么让男人看起来有面子？

    简单。

    挽个胳膊，让旁人知晓彼此关系亲密。

    这本身并没有什么，只是做给别人看。

    与男女朋友之间的亲昵举止，是不一样的。

    姬清原先想的就是随便挽个胳膊意思意思，不料手伸出去，她整个人习惯性就靠了过去。

    不得不说。

    习惯真心是件非常可怕的事。

    瞅着姬清尴尬，李敬也是领会了过来。

    这一个多星期以来，姬清始终当着一只猫。

    平时有事没事就喜欢往他肩上蹦，挂在他肩上是常有的事。

    点点头表示自己可以理解，李敬开口。

    “晚点你要不要去店里看看？”

    姬清并非如何青涩的主，就是感觉有些尴尬。

    见李敬理解了自己也没说有误会什么，她神态恢复自然。

    “你要不嫌耽搁事愿意陪我去店里走一趟，我不介意。这阵子都吃你做的家常菜，我也有些惦记自家的火锅了，回来时我们去店里吃顿夜宵好了。”

    ……

    一个多小时的车程，很快过去。

    到了北城灵物市场，李敬有些肉疼地看了眼出租车计价器，默默付了接近两百块的车费。

    如今的他，不差这两百。

    问题平白花了两百，叫他感觉很是不值。

    穿越过来贫苦了三月有余，在生活中精打细算已成了他骨子里的“好习惯”。

    付过车费下车，李敬跟姬清走进灵物市场。

    夜里的灵物市场，人山人海。

    当然，白天这里的人也不会少。

    灵物市场类似是大型商场，只不过这里收售是的各类灵物。

    由于灵物市场存在相对特殊，需要严格管理，通常市场由相应省市的城市管理局指定开设。

    只有具有经营许可证及相关资质的商家，才有资格进驻。

    进了市场，李敬没有瞎逛。

    这地方，是个真正的销金窟。

    各类商品再廉价，都是以万为单位。

    动辄几百上千万的灵物灵材，比比皆是。

    一些比较稀罕的事物，干脆无法以金钱衡量，需要用等值的物品以物易物。

    金钱，对修仙者来说只是一种在日常生活中适用的通用货币。

    径直在市场一楼找到一家拥有灵物材料品质鉴定资质的商铺，李敬带着姬清拐进店门，随后脚下一顿皱起眉头。

    店铺内外，只有一名女性店员。

    这倒没什么。

    关键这名女店员，他昨天早上才见过。

    从脸到身段真正意义上的小，许佳怡。

    店铺里，许佳怡抬眼见到李敬进门微微一愣。

    “怎么是你？l”

    “……”

    李敬哑然，心说这话我也想问。

    一旁姬清则是疑惑着眨眨眼。

    “你跟这店员认识？”

    “嗯，她是我同事的表亲。”

    李敬应了声，上前走到柜台前。

    在灵物市场见着许佳怡，让他有种世界真就那么小的感觉。

    不过对此，他没多在意。

    本身他跟许佳怡算不上熟人，只是见过一面而已。

    目光看看左右，见店里确实没其他人，李敬打量了同样在审视自己的许佳怡。

    “店里只有你一个人？”

    “其他人没在，有什么需要你找我就可以。”

    许佳怡回应，道。

    “另外你别误会，我不是在这打工，这间店是我家开的。”

    说着，她瞅了眼小鸟依人跟在李敬身边的姬清，视线在其胸前高地上停留了片刻，问了嘴道。

    “你女朋友？”

    “没有，只是朋友。”

    李敬应声，从储物空间里摸出曲梁红的本体。

    “这是一条三境蛇妖，我来想给它估个价。”

    “三境蛇妖？”

    许佳怡挑眉，定睛看看全长斤两米蛇妖本体，伸手接过去。

    “稍微等会，我帮你鉴定一下。”

    李敬闻言微愣。

    “你懂鉴定？”

    “别把我跟陆阳成混为一谈，我将来是要继承家业的。”

    许佳怡撇嘴，道。

    “我在仙学学院学的就是鉴定，去年就已经考过初级鉴定师证了。”

    说着，她反手指了指挂在店铺后面上的几张资格证。

    李敬下意识抬眼，果然在几张资格证中看到了属于许佳怡的初级鉴定师证。

    正想说什么，许佳怡拿着蛇妖往店铺后边一扇侧门走去道。

    “帮我看着点店里，鉴定得需要些时间，一会我把完整的鉴定数据给你。”

    “……”

    李敬哑然。

    他就寻思着自己不是客人吗？

    怎么还要帮忙看店？

