    红发一路快速朝林墨所行的方向追去。

    当一个骑着骆驼的小小身影出现在他视线范围内，红发还没来得及高兴，沙漠大蜥蜴便出现了。

    然后，载着林墨的骆驼，牟足了吃奶的劲，用难以置信的速度，跑了…

    眼看着林墨又要淡出他的视线范围，红发立刻加速追过去。

    就在他快要追上紧跟着林墨的那只沙漠大蜥蜴的时候。

    忽然，另一只沙漠大蜥蜴从他旁边的沙堆里冒了出来，张开大口，一口将红发吞进了嘴里。

    这种巨型蜥蜴，在阿拉巴斯坦都是成对出没的。

    几乎在这只蜥蜴把红发吞进嘴里的瞬间。

    一阵刀光闪现。

    这只蜥蜴的脑袋瞬间就被红发斩成两段。

    红发双脚刚落地。

    去追林墨的蜥蜴见自己的伙伴被人砍了，愤怒地折了回来，试图为他的小伙伴报仇。

    红发见林墨的身影越来越远，也顾不得其他，在这只巨型蜥蜴靠近之际，仅一剑，就如切豆腐一般，将其同样斩成了两半，然后快速继续朝林墨追去，边追边喊：“林墨，是我，你等等我…”

    虽然已经隔了很远的距离，那两只巨型蜥蜴的气息没了，林墨还是感觉的到的。

    并且，他还感觉到了一股熟悉的气息。

    当他回头看去。

    看到远处有一个戴着草帽的红发男人正在追赶他。

    顿时，林墨心中一阵无语了起来。

    红发…为什么会来阿拉巴斯坦…

    还有，这家伙是怎么知道他在这的？

    居然这么巧能在这里遇到红发，说不定这次阿拉巴斯坦的任务，多少这家伙也能占一点。

    想到这，林墨便拉了拉骆驼缰绳，想让这受惊的骆驼停下来。

    可他怎么拉，这骆驼都没有要停下的意思。

    没办法，林墨稍微用了点力，猛地将缰绳往后一拉。

    一下子，整个骆驼前半身被迫立了起来，眼看着就快摔了，林墨轻轻一跃，便在这骆驼倒地的瞬间，安稳地落在旁边的沙地上。

    骆驼挣扎着从沙地上爬起，茫然地四处张望，见之前追着他们的巨型蜥蜴已经没了影子，这才松了口气。

    也就几分钟的时间，红发就追了过来。

    “你小子，跑的可真快啊。”红发笑嘻嘻地说。

    林墨的视线落在红发的草帽和健全的双臂上。

    这不是他原来的那顶…所以，红发的草帽是送给路飞了吧。

    还有，在他的印象里，红发应该会为了救路飞，而被风车村的近海之王咬断一条手臂。

    难不成，原本会咬断红发手臂的那只近海之王，就是他离开风车村的时候干掉的那一只？

    没多想，林墨便收回视线，轻描淡写地问：“贝克曼他们呢？”

    红发耸肩道：“他们啊，在那什么镇边上的海岸边等我。不用管他们，哈哈哈，林墨，半年多没见，有没有想我啊？”

    林墨无语道：“没有。”

    “哈哈哈。”红发大笑道，“你这不爱搭理人的样子，还真是一点都没变，哈哈哈…”

    “所以，你找我干什么？”

    “没事就不能来叙叙旧了？”红发龇牙笑道，“在来这的路上，听说有个十岁左右的小鬼，每到一个岛就会去酒馆喝酒，然后采购一大批酒水，一听就知道是你。然后我就循着你航行的方向，推测出你会来阿拉巴斯坦，没想到居然真的被我猜中了，运气真不错。”

    “哦。”

    林墨淡淡地应了一声，然后牵着骆驼的缰绳，继续往前走。

    四周全是黄灿灿的沙子，而今天恰好多云，没办法依据太阳来辨别方向，他只能凭运气随便走了，等到了下一个镇子，再问路。

    红发见林墨走了，立刻跟上，在其身旁，边走边说：“真是没想到，你居然这么快就来了伟大航路，我还以为，咱们再见面要过好几年呢。”

    林墨无语地继续往前走。

    本来确实是要好几年的，然后在你的努力下，提前了，不愧是红发，真是相当优秀…

    “哈哈哈…”红发大笑着拿起自己的酒壶喝了一口，视线一转，发现林墨腰上居然挂了两把刀，不由惊讶道，“嗯？你开始练剑了吗？”

    林墨没搭理他。

    红发的视线落在了三代鬼彻上，不由微眯了下双眸：“那把刀…我怎么看着这么像鬼彻呢？该不会真的是鬼彻吧？”

    林墨轻描淡写地‘嗯’了一声。

    “那可是妖刀啊。”红发震惊道，“你小子居然连妖刀都能驾驭的了…”

    林墨轻笑道：“有什么不能驾驭的？只有意志不坚定的人，才会被妖刀控制。”

    红发愣了愣，随即又大笑了起来：“哈哈哈，没错没错，你那意志力，可不是什么乱七八糟的妖刀就能控制的了的，是我想多了，哈哈哈…”

    “所以。”林墨无语地问，“你打算让贝克曼他们等你多久？”

    林墨的意思就是，要红发赶紧走，别跟着他。

    红发却毫不在意地说：“我答应了他们，十天内就会回去，不要紧，咱俩很久没一起好好喝过酒了，等到了下一个镇子，我们找个酒馆，一起好好地喝一顿吧，我请客。”

    如果只是喝酒的话，倒也不是不可以。

    林墨没多想，又淡然地‘嗯’了一声。

    红发心情大好地跟在旁边，视线一转，落在了林墨的酒葫芦上：“你这葫芦看着不错，在哪买的？回头我也去买一个。”

    “霜月村。”

    “嗯？霜月村？”红发摸着下巴思索了下，“是有个叫什么一心道场的那个霜月村吗？”

    “嗯。”

    “哈哈哈，怪不得你会剑术了，原来你去去过那什么道场了，听说那个道场的场主是个很厉害的剑士，你有跟他切磋过吗？”

    林墨淡然回答：“没有。”

    红发奇怪地问：“欸？为什么啊？”

    林墨无语地瞥了他一眼。

    这家伙好烦啊…

    见林墨没有回答他，红发想了想，继续道：“你该不会是觉得自己打不过那道场的场主，怂了吧，哈哈哈…”

    林墨：“…”

    “哈哈哈。”红发大笑道，“我刚才开玩笑的，你可是我见过的最强的小鬼，是不可能会随便栽在什么地方，嗯…我想想啊，以你的性格，大概是觉得很麻烦，不想动手之类的理由，所以才没和那场主切磋吧。是吧！你说我说的对不对？”

