    恒武神晋升妖神多年，当然知道晋升妖神有多艰难，就算晋升妖帅都艰辛无比，妖将之前靠天赋，妖帅以上，天赋已经不是阻碍，能够修成这等级数的法力，谁也不是愚钝之辈，只看谁人的积累雄厚。

    东皇天随便一个家伙，就能这么容易晋升妖神，当年我们苦苦修持，究竟特么为了啥？

    恒武神心头不爽，但他既然知道，这个少年跟自己同一层次，自然也不会怠慢，请入了住宅，恒武神随手丢过了一瓶红酒，淡淡说道：“我也不善客套，想要用什么，尽管自己拿。东皇天究竟有什么策划，你也直说吧！我们大妖天和东皇天可不是一路，大家最好不要冲突。”

    许了微微一笑，咬开了红酒的塞子，一口气喝干，虽然他不喜欢这个味道，但逗留洪荒多少年了，嘴里早就淡出鸟来，能够有味道纯正的地球风味，他也不太挑拣。

    恒武神见许了如此爽快，也是心头微微轻松，他作为大妖天的先遣军，当然知道，自己最多算是炮灰，背后的大佬们还未有出手，只是拿他探路。但身为妖神，又是修炼超过十万年以上的老家伙，恒武神又怎能没有想法？

    许了出身最为锐意进取的的东皇天，他也想知道，东皇天究竟是怎么个想法，所以静定等待，许了解释自己的来意。

    许了把酒瓶随手一摔，炸成了无数玻璃粉尘，但这些粉尘却聚而不散，待得重新聚拢，化为了一个玲玲剔透的镜子，这个红酒瓶炼化的镜子，镜面光滑，但却分有无数层次，不用贴银箔就能生出立体效果的人像。

    许了随手扔给了恒武神，说道：“一个小法器，日后方便联络。我比你来的还早一些，并且建立了一股势力。想必你也知道，此番诸天六界要跟天道争主，若是我们赢了，自然皆大欢喜，若是我们输了，谁也活不了，就算那些天妖都要死。”

    恒武神悚然一惊，他当然没有许了那种推算过去未来的神通，也没法像许了一样，接触到诸天六界最高层的秘辛，故而根本不知道这些事儿。

    许了虽然曾经身为棋子，但是万妖会，十八仙派也都先后倾注了一番心血，对他的期望极高，不然如何轮得到他做东皇天之主？

    随便那头大妖神，又或者大真人出手，也把东皇天夺走了。

    万妖会和十八仙派坐等许了一步一步修炼，最后真正执掌东皇天，都是乐见其成，自然有极其深邃的谋算。

    只是许了现在也不知道，究竟自己是什么角色，他的本尊已经推算了一些端倪，但却没有跟他这个战斗分身传递。

    恒武神倒抽了一口冷气，问道：“跟天道争主？怎么可能成功？不要说那些老家伙修为退落，已经跌入妖神，真人，就算他们修为还在，也不可能争得过天道？”

    恒武神可是老资格的妖神，也知道一些上古秘辛，身为上古时代的亲历者，他有些消息，比许了还要切真。

    许了呲牙一笑，说道：“我也不知道！但是我知道，大家已经都没得选择，我不想死，料你也不想，不如我们做一个联盟如何？有些时候，还是要私底下给自己谋划一些退路。”

    恒武神立刻就明白许了的意思，虽然双方都代表不同的势力，两人将来也未必没有冲突，但若是在敌人阵营中有个内应，多少也好办事儿。

    恒武神点了点头，说道：“我没问题，但是你多少要给我一点诚意吧？”

    许了随手一拍，顿时有一座阵法在虚空浮现，说道：“这头血神如何？”

    这座化血奇阵是许了从大阿含轮回血海大阵之中切割出来，单独把一头血神化为阵眼，虽然许多功用都无法使用，只能把这头血神当作战斗分身使用，但价值已经无可估量。

    恒武神微微愣神，点了点头，说道：“我们找到了很多洪荒宝物，你可以去仓库里任意挑选。”

    恒武神见许了如此“慷慨大方”，也不吝啬，直接把公库给拿了出来，尽管这些物资，其实应该算成大妖天所有，他只是暂时打理，但是身为大妖神，谁还管这等规矩？

    恒武神掌中光芒闪现，无数宝物在其中走马灯一样流转。

    许了微微一笑，他倒是不在乎这些宝物，正要随便挑选几件，但是当某一件宝物出现的时候，他忍不住大大惊讶了一下。

    许了也没有想到，这件宝物居然落在了恒武神手里，他好像还并不认识。

    许了也没有立刻选择，直到恒武神把所有的公库的宝物展示了一遍，这才故作不经意的选择了三件，作为双方结盟的意向。

    妖怪们互相赠与宝物，本来就是一种古礼，作为结盟之见证。

    许了挑选的三件宝物，恒武神也不在意，虽然其中有两件都颇珍贵，但在他眼里都不能够跟一头妖神级数的血神相提并论，有了这头血神，他就能把玄武罗睺神光提升一倍的威力。

    妖神级数，道行法力提升一分半分，已经是极难，能够提升一倍，不知要多少年苦修岁月，故而恒武神对这头血神，十二万分的满意。

    他略作检查，就知道许了没有在其中做任何手脚，只要用自己法力祭炼一番，就能运用，可以发挥十成十的威力，顿时对许了的感观好了起来。

    许了收了三件宝物，跟恒武神略作闲谈，故意泄漏了几个“天机”，也从恒武神嘴里，听到了许多上古时期的“大新闻”，毕竟恒武神是古老的妖神，知道的事情还不少。

    就算推算之术，也很难凭空推算，知道的事实越多，推算过去未来就有更多的凭依，能够得出更多的结果。

    故而许了此番也算是大有收获，他起身告别的时候，恒武神这才想起，还未有问起许了的名号，就随口问道：“还不知道，道友唤作什么？”

    许了嘿嘿一笑，说道：“你可以叫我太色妖神！”