
　　“算了吧，听说她可是城主府家的千金，要是跟着我，少了一根头发，我可承受不起城主大人的怪责。”

　　苏辰一怔，反应过来后，摇了摇头。

　　“混蛋，本小姐有这么娇贵吗？”

　　冷香脸上露出一抹怒容，哼道。

　　“对，你是没这么娇贵，毕竟女暴龙啊！无敌了呢！”

　　秃毛鹦突然飞了出来，阴阳怪气道。

　　“哼……你这头破鸟，给我小心点，迟早我要把你毛拔干净了。”

　　冷香气急败坏道。

　　“哎呦，好怕啊啊！”

　　秃毛鹦故意装出弱弱的样子，气得冷香一掌拍了过去。

　　可惜，秃毛鹦一直防着她，猛地一闪，跑掉了。

　　“你看看，一言不合就动手，不是女暴龙是什么？”

　　秃毛鹦身影凝聚，目光一闪，落在徐蕊身上。

　　“你看看，人家徐蕊，多文静，又聪明，心地也好……啧啧，这很有女主人的样子！”

　　闻言，徐蕊俏脸一红。

　　“行了，不要胡扯了，走吧！”

　　苏辰摆了摆手，阻止秃毛鹦再胡言乱语下去。

　　否则，冷香真有可能要暴走了！

　　人家好歹还是城主府的千金呢？有个厉害的老爹，苏辰可惹不起！

　　这年头动不动就是拼爹！拼师父！拼老爷爷！

　　苏辰拿什么去跟人家拼啊！

　　既然什么都没有，那咱还是低调一点的好！

　　苏辰摆了摆手，转身时，朝着天丹阁外面走去。

　　“师尊，您放心，城主大人说了，冷香跟在您身边，他十分放心！”

　　青竹说完后，连忙朝冷香使了几个眼色。

　　冷香一脸无奈，迟疑片刻，跺了跺脚，跟了上去。

　　“是时候回去了！”

　　苏辰感慨一声，虽然只出来两天，可他总有种感觉，好像过去了很久。

　　不一会儿。

　　秃毛鹦飞了过来，落在徐蕊肩膀上，叽叽喳喳说个不停。

　　“小姑娘，我说你心地善良，你是不是该给点好处哇？”

　　秃毛鹦眼直直的盯着徐蕊，让她有些发毛。

　　“哼！”

　　突然，一道冷哼声传了过来。

　　冷香踏步落下，来到徐蕊身旁，狠狠瞪着秃毛鹦。

　　“冷姐姐，你来了！”

　　徐蕊目光一闪，看向冷香。

　　这下好了，你瞪着她，她瞪着我，我瞪着你！

　　到最后，到底是谁瞪着谁啊！

　　秃毛鹦浑身打了个冷颤，觉得没趣，自己飞走了。

　　苏辰半转过身子，朝着冷香点了点头，算是打了招呼。

　　接下来，他们三人很是沉默，不停赶路。

　　时间流逝。

　　转眼间，五个时辰过去了。

　　正好是日落时分。

　　苏辰一行人，来到了龙血镇外。

　　看着这座被血色夕阳笼罩的小镇，苏辰心底，生出一种压抑。

　　不知为何！

　　以前，他看着这一幕，总觉得有种唯美的感觉。

　　可现在看着，却是感到十分孤寂、冰冷。

　　甚至，他感受到了淡淡杀机。

　　正在临近！

　　“这是哪？”

　　冷香身影落下，脸上露出一抹疑惑。

　　“我家！”

　　苏辰淡声说道。

　　“你……你家在这个小镇上？”

　　冷香一脸震惊道。

　　“是啊，有什么问题吗？”

　　苏辰反问一句。

　　“可是，这……”

　　冷香一时语塞，说不出话来。

　　这座小镇，地处偏僻，武道资源稀缺，可居然能诞生出像苏辰这般妖孽的弟子？

　　冷香心底疑惑不已。

　　苏辰淡淡一笑，自然明白冷香的想法，也没说破，径自迈步朝着苏家走去。

　　“真是个奇怪的家伙！”

　　冷香深深看了苏辰一眼，越发觉得，这个家伙的不凡。

　　“冷姐姐，你要是在苏辰身边多留几天，你会更震惊的！”

　　徐蕊淡笑一声，踏步间，跟了上去。

　　“出去的这几天，也不知道苏云这小丫头修炼得怎么样了。”

　　苏辰嘴里露出一抹微笑。

　　重活一世，苏辰最牵挂、最珍惜的就是自己的亲人。

　　子欲养而亲不待！

　　上辈子，他就是经历了这样的遗憾。

　　所以，他才越发觉得亲情的珍贵。

　　这也是他几次三番没有对大长老一脉的人，下死手的原因。

　　苏辰身子一动，进入了龙血镇。

　　刹那间，一股刺鼻的血腥气息弥漫而来。

　　“怎么回事？”

　　苏辰眉头一皱，心底生出一种不好的预感。

　　嗖！

　　苏辰速度全开，疾驰连连，直奔苏家而去。

　　龙血镇上，有许多人认识他。

　　平日里，这些人遇上了都会笑着打招呼。

　　可现在，大家像是惊弓之鸟一般，远远看到他，连忙躲闪开去。

　　唯恐避之不及，要遭殃似的。

　　“出事了。”

　　苏辰脸上露出一抹阴沉。

　　从这些人脸上的表情，苏辰知道了，恐怕是苏家又出事了！

　　“莫非是大长老卷土重来，向族公他们出手了？”

　　苏辰心底一沉，不由地加快速度，朝着苏家赶去。

　　突然，前方巷子口，冲出了一道人影，浑身是血。

　　“苏辰？”

　　来人脸上充满了震惊之色。

　　“海叔？”

　　苏辰脚步一顿，停了下来，惊声道。

　　“海叔，到底发生了什么事？还有，是谁伤的你？”

　　苏海咳嗽一声，吐出大口的鲜血。

　　“小辰，你快走，大长老回来了，如今他已经是半步合灵境，可怕无比，已经杀进苏家，正在搜查你的下落！”

　　苏海声音着急，连连说道。

　　“眼下，族公已经落在他们手里了，正在严刑拷打，逼问你的下落，苏辰你快走，再不走就晚了。”M.23sk.com

　　“什么？老族公落入他们手里了？”

　　苏辰脸色猛变，目中闪过一抹凌厉杀机。

　　大长老，那老匹夫竟然杀回来了！

　　而且，还把族公抓起来，严刑拷打，逼问自己的下落？

　　“老匹夫，不杀你，我苏辰誓不为人！”

　　苏辰声音冰冷，传出之时，四周温度，骤然下降了不少，令得四周众人，忍不住打了个冷颤。

　　“这家伙，到底经历了什么，竟然会有如此恐怖的煞气？”

　　冷香心底暗叹一声。

　　方才，苏辰身上散发出的那股煞气，让她仿佛置身于尸山血海，浑身忍不住发颤。

　　徐蕊也是一样，忍不住后退了一步！

　　显然，她也是被苏辰那股煞气给影响到了。

　　“苏辰，你赶紧离开这里，等以后强大了，再杀回来，将这些叛徒通通斩杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第116章 不好的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 