
　　夜色撩人，张家大小姐张小月带着老管家离开老屋之后，径直到了附近的商业街。

　　两人不知道的是，他们身后，一个身着正装手提皮包的男子一直不远不近的尾随在身后，直到二人离开商业街。

　　临海四大世家，张家、苏家在北城、赵家和南宫家则是在南城。

　　南宫家势力庞大，家族亲属庞大无比，单论嫡系的人数就是张家的数倍。

　　那个跟随张小月和张家老管家的皮包男子，趁着夜色匆匆打车进入南宫家。

　　这附近十几栋别墅都是南宫家的住处，男子看了看方向，慌忙朝着一间别墅跑去。

　　皮包男子一进门便对着坐在正厅沙发上的青年满脸恭敬的禀报：

　　“星瑞公子，属下按您的命令跟踪张晓月的踪迹，一直没有什么发现，直到今日她才出门。”

　　这年轻公子不是别人，正是前一日代表南宫家去探望张小月的南宫星瑞！

　　南宫星瑞看了一眼单膝跪在地上的属下，“有屁快放，磨磨唧唧的，说她出去做什么了！”

　　这名属下连忙道：“公子，张小月先是去探望了张国净父子，之后又去了神医林元的住处。”

　　南宫星瑞嗯了一声，“这倒是在意料之中，去看张国净父子是她张小月的本分，去神医林元那儿应该是去感谢那小子的救命之恩。行了，你退下吧！”

　　属下愣着不肯走，支支吾吾道：“公子，那张小月从神医林元那儿出来的时候，特意去商业街买了杯奶茶给神医林元。”

　　南宫星瑞心中无名火起，“你这个废物，做事就做事，这种屁大点的事至于说给我吗？”

　　属下颤颤巍巍，“公子，打包奶茶的时候，张小月她拆了随身的香囊洒在袋中，所以属下才……”

　　“什么！”

　　南宫星瑞觉得自己是听错了。

　　他跟张小月认识那么久，一直就见张晓月带着那个香囊。

　　甚至有几次他拉下脸来讨要，对方都无动于衷。

　　想到这里，南宫星瑞双眼眯起，“你当真看见张小月洒出香囊了？”

　　“属下死也不敢欺骗公子您啊！”

　　南宫星瑞气极，连道两声：“好啊！好啊！”

　　平复了一下心中的怒气，他冷冷道：“好你个张小月，给脸不要脸，原来你也是一个下贱玩意，人家救了你一命，你就以心相许了！”

　　说完之后他继续恶狠狠道：“你是我南宫星瑞的玩物，虽然现在不是，但以后一定会是！”

　　南宫星瑞说完，看向手下。

　　“你！带几个人过去把那个林元给我抓来！”

　　属下肝胆欲裂。

　　“公子，不能啊！那可是咱们临海鼎鼎大名的神医林元！声名极大不说，跟战神陆肖还有牵扯，在这个时候惹祸上身啊！”

　　南宫星瑞猛然拍了一下桌子，“狗屁，这临海有谁是我南宫家不敢招惹的？就算是战神陆肖，逼急了，咱们也能让他似无葬之地！”

　　皮包男子噤若寒蝉，“公子，不能失言！”

　　“够了！”南宫星瑞厉声喝道。

　　“还有！你是猪脑袋吗？明着来不方便你就不会暗着来吗？如果一直这样畏首畏尾，以后你就不要跟着我了。”

　　“哎！”皮包男子心头叹息一声，接着起身身体崩紧，“公子，我这就去办！”

　　看着走出去的人影，南宫星宇不屑一笑。

　　“一群胆小怕事的废物！”

　　以南宫家的实力，虽然忌惮陆肖，但也不至于真的畏之如鼠。

　　尤其是在这几年！

　　至于一个江湖郎中，声名滔天又如何？

　　他有势力吗？他有实力吗？

　　就算有点实力，能逃过南宫家的无数恐怖杀手吗？

　　南宫家可不是苏家，连一个宏源拳馆这样的小拳馆走出来的人都搞不定。

　　更不是张家，人丁单薄，日薄西山！

　　在林元的老屋之中，一闲下来周野就在庭院中练拳。

　　拳拳带起风声，有模有样。

　　林元磕着瓜子蹲在半边，兴趣泛泛。

　　看着林元的样子，小夜王停下手中拳法，开口问：

　　“神医，您能不能指点指点我？”

　　这句话从周野的口中说出来，这要是放在以前他自己都会觉着难以置信。

　　但现在，他觉得没有任何的不对。

　　不管是在医术上，还是在实力之上，林元都超出了他一截。

　　达者为师。

　　林元将手中的瓜子皮随意仍在地上，看的小夜王嘴角抽搐，这可是他刚扫干净没多久的地皮。

　　不过此时显然不适合想这些旁支末节。

　　只见林元起身，很是认真道：

　　“你打一拳跟我打一拳并不相同，简单了说，你打一拳,如山岳崩塌海水倒灌威猛无比！但我打一拳，是细水长流、由里及外，拳力迸发时外表虽然损伤不大，但实则内部结构其实早已成了一糟糠。”

　　说完之后，林元对着墙边一根柱子就是一拳。

　　碗口粗的柱子，一动不动。

　　林元轻轻吹了一口气，轰然化为粉末。

　　小夜王周野惊骇欲绝。

　　神技！神乎其技！

　　这可不单单是由里及外的问题了，还涉及到了对自身力量的极致掌控。

　　林元呵呵一笑，开口解释：

　　“其实也没这么玄乎，等你的境界再高一些，自然就会了，小伎俩不足挂齿。”

　　小夜王目瞪口呆的愣在原地，下意识的出声问道：“需要多高？”

　　走到桌边抓起一把瓜子嗑了一颗，将皮吐在地上，林元认真的想了想，“比陆肖再高一点。”

　　小夜王翻了翻白眼，不想教就直说，弯弯绕绕。

　　可下一刻，他的一张脸就黑了下来。

　　视线之中，林元捏着一把瓜子在庭院中散步，一边走一边嗑还一边吐。

　　他忍不住叮嘱：“神医，嗑瓜子太多容易上火。”

　　夜幕之下的院子，老屋昏黄的灯光下，林元哦了一声。

　　不打算再为难这个伤员，收起瓜子就准备回屋。

　　可刚刚踏出两步，他就站在原地不动。

　　小夜王满脸疑惑，“神医？”

　　林元竖起食指放在嘴边，“嘘！你仔细听听。”23sk.Com

　　夜色下的小夜王疑惑更深了，没什么动静啊！

　　正要出声询问，下一刻老屋房顶响起了轻微的脚步声。

　　仅仅是片刻之后，数十个黑衣人从四周老屋的房顶上一扑而下，头顶星光被遮的严丝合缝。

　　最为渗人的是，这些黑衣人的双眼，竟是如同数十道微弱的蓝色手电光。

　　微弱的灯光之下，可见一双双锃亮的机械手臂。

　　数十道身影眨眼即至，林元对着发愣的小夜王大喊一声。

　　“找死啊！还不快躲！”

　　话一说完，四道机械利刃就朝着脖颈划来，速度奇快无比。

　　林元迅速下了一个后腰，接着猛然弹起对着一道身影就是狠狠一拳砸出。

　　砸在其胸膛处，拳头上传来一股冰冷坚硬的触感，还有微微的疼痛。

　　但这一拳夜将其彻底砸飞。

　　林元回身一看，先前的四道利刃插入了庭院的石板之中。

　　尺余的利刃，只见刃尾！

　　一边发愣的小夜王周野在林元的大喝声中反应了过来，险之又险的躲过了杀机，迅速靠到林元身边。

　　看着满庭院的冰冷身影，林元目光如炬，“是强化人，小心点！”

　　不等小夜王答应，自己就率先冲入敌群之中。

　　强化人顾名思义，并非简单的机器人，乃是由活生生的人改变而成。

　　而且，大多是自愿强化的。

　　用特殊手段强化之后，身比钢铁，子弹都打不穿！

　　除了防御力的大幅度提升之外，还有攻击手段变得复杂起来。

　　比如刚才会飞的利刃，速度极快不说杀伤力还惊人无比。

　　若是被斩中，结果只有一个，那就是身首异处！

　　林元还好，对这些东西有所熟悉，对敌之时倒也不是很慌乱。

　　可周野就不一样了，他是第一次接触这些个科技化的玩意。

　　再加上身上伤势未复，一动手就被死死压制住。

　　一共四十所有的强化人，有近三十个在围杀林元，剩下的则是在纠缠周野。

　　身旁的利刃不断呼啸而过，林元的头脑变得愈发清醒。

　　身若游龙不断穿梭在这些强化人中间，不断躲闪，不断出击。

　　每每砸出一拳就有一个强化人被砸得凹凸不平，十分钟不到的时间，三十多个强化人变成了一堆废铁。

　　跟十几个强化人不断周旋的小夜王在林元结束没一会之后也放倒了围杀他的铁疙瘩。

　　林元擦拭了脸上的一丝血迹，起身看着周野夸奖了一句：

　　“不错，我还以为小夜王这个外号只是个外号呢。”

　　小夜王一瘸一拐的上前，脚上明显多了几道伤口。

　　他呸了一口，“晦气，第一次见这玩意，有些没反应过来，被啄了几下，不过问题不大。”

　　林元没有说话，脸色变得冰冷无比。

　　此刻的小夜王，走路一瘸一拐，很明显腰部的经脉又被动到了。

　　“行了，进屋休息吧，这里交给我。”

　　林元说完，一个跳跃径直登上屋顶。

　　夜色之下，他的双眼闪过一丝紫芒，在极远处，一道身影正在飞速远离。

　　“想来就来想走就走，你当我这里是什么了！”

　　他心中一片震怒，对着那道身影就追了过去。

　　这灯红酒绿的临海夜幕之下，街道上两道身影一前一后速度极快！

　　前方的身影大口大口喘着粗气，他的心中懊恼无比！

　　那些强化人被屠杀的一幕他清晰的看在眼里，身后这个小子，一拳砸下去，身躯坚硬程度远超一般钢铁的强化人都生生被砸死。

　　这得多强，一拳下去，至少数千斤！

　　这是一个骇人听闻的数据，在这个时代，竟然还有人拥有如此巨力！

　　今晚，就不该来！

　　他焦急的加快脚下的速度，不敢让后面这个人形凶兽抓住。

　　若是落在他的手里，还不得变成一堆肉酱，想想就不寒而栗！

　　但无论他怎么逃，身后的身影都越来越近。

　　等到了一片由摩天大楼遮挡灯光撒下的阴影中时，他忽然觉得自己的两只双脚被什么东西生生贯穿！

　　脚上传来的剧痛一下让他摔倒在地，脑袋撞在地上发出空响。

　　刚刚扎起身，一只蕴含着不可撼动的力量的脚瞬间踩在了自己脸上。

　　“跑啊，怎么不继续跑了？”

　　林元踩着这个家伙的脑袋，声音之中没有丝毫的感情。

　　地上被踩着的家伙声音凄厉，脸擦在地上来回摩擦剧痛无比。

　　“神医饶命，我有眼无珠，再也不敢了！”

　　伸手拔下这家伙腿上的三根银针，林元将脚收了回来，蹲下身厉声问道：“说，是谁派你来的！”

　　“没有谁，是有人托我来杀你的！”

　　地上的人心中一阵胆寒。

　　“还不说实话！”

　　林元没有心情再跟这家伙废话，迅速将三根银针插入男子的胸膛之中，之后又抽出五根银针刺入其脑袋之上。

　　男子声音凄惨，“求求你饶了我！求你饶了我！”

　　但下一刻，一双散发着紫色微光的眸子印入他的视线之中。

　　恐怖，阴森，如同与深渊对视！

　　仅仅是片刻，他的意识就陷入了混沌。

　　歌舞升平的临海，夜间的大街上，摩天大楼的阴影中，一个青年踩着一个男子，青年双眼泛着紫光，深邃阴森。

　　被踩着的男子身体不断抽搐，自言自语的讲述着什么。

　　远远看去，诡异无比！

　　许久之后，林元伸开脚，双眼恢复正常。

　　而地上的男子，早已人事不省。

　　老屋之中的小夜王斜靠在墙角，腰间的那根经脉似乎又断了。

　　二次伤害，剧痛更甚以往！

　　方才的那一抹轻松是他故意给林元看的，就是不想让林元太担忧。

　　看着屋外的一堆铁疙瘩，小夜王心一横，将一直随身带着的黑色放在了老旧的八仙桌上。

　　从房间中拿来纸笔匆匆留下一张字条之后一瘸一拐的离开老屋，最后消失在了夜色之中。

　　出门追人的林元脸色阴沉的回到了老屋之中，来不及清理这些半人半铁的尸体就朝着屋中走去。

　　出门追人之前他就看出小夜王伤的很重。

　　可一进门，哪里还有周野的身影。

　　老旧的八仙桌上，一颗珠子漆黑如墨，旁边还有一张字条。

　　拿起字条一看，林元破口大骂，“蠢货！”

　　骂完之后，他连忙出门寻找。

　　可找了大半夜，半根毛都没见到。

　　气喘吁吁的回到老屋，林元一言不发的坐在空荡荡的房间之中，面若寒霜。

　　许久之后，他起身看向南城的方向，眼中满是杀气。

　　“南宫星瑞，你死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第九章：嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 