    水无心做梦也没有想到，水逆会听云染的话，帮助云染。

    不仅如此，他竟然押上了自己的性命。

    火光中水无心的小脸上，布满泪痕，她望着水逆离去的方向泣不成声。

    她心知，若是她请不来援军，或是速度慢了，很有可能会跟水逆阴阳两隔。

    那是她无论如何，也不能接受的。

    水逆这是在逼她。

    “好，我去，我立刻就回皇城，去请援兵。”水无心摸了一把脸上的泪，转身往城内掠去。

    她答应去请援兵，她会按照云染的吩咐去做，可她不会原谅云染。

    若是水逆出了任何问题，她这辈子都不会放过云染，跟她不死不休。

    有云染的火墙拦在城门口，火羽城中人也有了逃生的时间。

    惊恐的人声嘈杂一片，在城中快速向后方移动。

    巨鹿蛇猿顶着两只巨大的鹿角，见城里的人从后门跑了，闪着红光的眼睛更加嗜血。

    “吼……”

    只听一声嘶吼，灵兽疯狂地涌入火海，用身躯架起一座桥，朝云染涌了过来。

    灵兽来势汹汹，改变了战术，冲在前面的速度型灵兽迅速退到了后面，而原本在后面的高阶灵兽涌了上来。

    经过转换后，皮糙肉厚的一些高阶灵兽，成为了灵兽大军的前排。速度型的灵兽踩着高阶灵兽，将其当做了垫脚石，在巨鹿蛇猿的嘶吼声中不断的向前涌，跃入火海之中。

    云染见状，大道朝天诀应势而起，她将阴阳境中的灵气源源不断纳入自己体内，将火海的范围又扩大了两倍。

    “巨鹿蛇猿，莫再向前。”云染一身红衣立在阴阳鼎上，衣袂翻飞，如同一簇跳动的火焰。

    云染话音未落，巨鹿蛇猿便低下头来，用它那双血红的眸子死死盯着云染，一声猿啸喷熄了大片火焰。

    “滚！”

    众多灵兽趁机破开火墙，冲入火羽城，对还未来得及逃走的百姓，疯狂啃噬。

    场面惨烈让人不忍直视，一时间，惊呼哀号声，成片响起，不断冲击着云染的耳膜。

    云染一惊，眉心拧得似乎再也舒展不开。

    巨鹿蛇猿拥有灵识，能说人言，看修为它已经突破灵兽的桎梏，成为了神兽。

    它这样的存在，在浮云国几乎难逢敌手，即便是文帝出手也未必能战胜它。

    奇怪的是，这样一个原本一直待在归元谷中，藐视浮云国众生的存在，为何要突然发动袭击。

    有了灵智的灵兽，跟人有些不一样。

    灵修比旁人稍微强一些，便会想欺负那些比自己等级低的人，彰显自己很厉害，以此获得优越感和存在感，而灵兽则不同。

    灵兽实力提升之后，会觉得等级低的灵兽愚蠢，根本不屑理会它们，对人类也是一样。

    一般实力低微的灵兽闯入高阶灵兽的地盘，若不是需要进食，高阶灵兽不会理会那些实力低微的灵兽。人类闯入其中，只要不去招惹它们，它们一般也会睁只眼闭只眼。

    因为它们的实力，足以藐视众生。

    可巨鹿蛇猿这样的存在，不但从归元谷深处亲自出来了，还驱赶着灵兽大军攻击人类，这显然不符合常理。

    究竟是哪里出了问题？

    火羽城已破，守在城门口已经没有必要。

    云染飞身而起，她心念一动，阴阳鼎比她的速度还要快，闪电一般向巨鹿蛇猿砸了过去。

