    清明市。

    店铺。

    陆鸣研究眼前的卡牌。

    剑落，爆发式底牌！

    简单来说，就是通过一种近乎于自虐的方式，获得剑气加持，并强行爆发你的潜能！强行催动你的血脉！

    从而获得更高战斗力！

    或许。

    王天军觉得一道剑气解决不了问题，毕竟如果底牌是剑气，一剑下去完毕，如果敌人还活着，局面会变得非常危险！反而是这种方式激发潜能的话，可以短时间内拥有强大的力量，亲自杀出一条血路。

    无论逃跑还是应战都可以自由选择！

    只是。

    太过自虐……

    这能力跟陆鸣的风格完全不搭！

    王天军的风格，看样子是近战爆发和血拼！

    而他呢？

    就算作为剑修，陆鸣也决定将咸鱼进行到底，谁规定剑修一定要上去拼命厮杀的？就算真要战斗！

    他要走的也是AP剑气流！

    没什么是一道剑气解决不了的，如果有，那就两道。

    近身？

    近身月轮杀伺候！

    而这个剑落，对他没什么作用！

    不过。

    没用归没用。

    学习还是要学的。

    不仅仅因为卡牌本身的纹路，作为一个罕见的四星剑修卡牌，还是没加密的那种，本身纹路就非常值得学习！

    还有。

    四星的话……

    会不会修炼速度更快呢？

    陆鸣有些期待。

    学！

    必须学！

    至于用不用得上，以后再说！

    反正小白有江枫和自己保护，基本也用不上这种东西，能够学点纹路知识，对他来说也是好的。

    于是。

    陆鸣正式开始研究这张卡，他甚至还提前预估好了测试数据。

    ————

    自创名称：沙雕剑法-剑落。

    卡牌级别：四星。

    职业类型：剑修。

    卡牌效果：剑气入体，让你短时间内实力暴增数倍！

    负面作用：血液喷涌！

    持续时间：取决于你体内的血液流量……

    ————

    呵呵呵呵。

    他倒要看看，这张卡真用出来是什么效果！

    如果真的太危险的话，可以给敌人用吗？

    诸如此类的……

    唔。

    先做出来再说吧。

    刷！

    陆鸣将卡牌放上来。

    这卡很特殊。

    对于一般制卡师来说，这张卡非常难，不，更准确的说，是剑修一脉的卡牌，对于制卡师来说，绝对是顶级难度！

    因为剑气！

    因为意念！

    因为一些有的没的职业特性……

    制卡师哪里懂这些？

    然而。

    对陆鸣而言，这些简直不要太简单！

    作为一个强大的制卡师，作为一个被月影各种东西塞满的伪剑修，这些东西在陆鸣眼中简直不要再清晰！

    “唔。”

    “剑气的纹路是这样的……”

    “气息运转的纹路是这样的……”

    “剑气如轮的纹路……”

    ……

    陆鸣思维前所未有的清晰。

    他拥有月影传承！

    他脑海中那一大堆月影塞进去的知识中，包含大量的基础剑术，各种基础知识，哪里不太会的时候，他直接自己弄一点，自己封装就对了！然后在研究研究，哪里不太对，进行交叉对比！

    就这么简单。

    渐渐的。

    这张卡的纹路被陆鸣慢慢看懂……

    那些看不懂的纹路，也全部在剑术知识辅助下攻克，这张卡种看不懂的纹路也渐渐的变少……

    足足两天时间。

    陆鸣才成功做出这张卡牌！

    四星剑修卡。

    完成！

    “终于……”

    “完成了。”

    陆鸣欣喜。

    虽然他对这张卡兴趣不大，但是有这么一个过程，他对月影传承的理解更加深刻，制卡技术也更加精深。

    这张卡的制作过程，就像是一个教程。

    让他慢慢熟悉……

    剑修……

    制卡……

    伴随着这张卡的出现，更加契合。

    陆鸣肯定，自己或许是天下最了解剑的制卡师了，没有之一。

    只是。

    修炼速度一般。

    陆鸣叹口气，这张卡的修炼速度还不如《消融卡》。

    看来当做修炼卡牌不用想了，然后就是当做底牌用了，这种爆发性质的底牌，总得测试一下吧？

    你想想。

    战斗的时候，你一个底牌把自己劈死了……

    是不是有些搞笑？

    所以，至少应该测试一下威力吧！

    只是。

    怎么测试？

    陆鸣有些忧愁。

    直接使用？

    虽然理论上，王天军选择的，肯定是自己儿子能用的，但是他还真不敢，万一出点意外直接劈死怎么办！

    太吓人了！

    那可是四星级别的剑气！

    嗯……

    喷血……

    要不找高小晴试试？

    她应该擅长这个！

    只是，一想到高天狼这个护妹狂魔，陆鸣就摇摇头，放弃了这个念头，算了，这货估计会打死他的。

    又或者……

    等等。

    陆鸣目光流转，忽然有了办法。

    为什么会喷血？

    简单！

    身体无法承受。

    但是身体并不会损坏，因为本质上，那些剑气跟你融合在一起，保护着你的身体，所以并不会死……

    最多重伤，既然这样的话……

    许久。

    陆鸣制卡完成。

    咻！

    他随手一挥，一个坟头战士出现。

    没错。

    这就是陆鸣的注意。

    既然人测试不太好的话，坟头战士没问题吧？作为三星能量巅峰，作为纯能量体，应该能够承受！

    嗯……

    “给，拿好。”

    陆鸣将卡牌交给他。

    “……”

    坟头战士接过。

    陆鸣闪的远远的。

    嗡——

    卡牌催动。

    一道剑气骤然落到坟头战士身上。

    轰！

    恐怖的气息震荡。

    那原本只有三星巅峰的坟头战士，竟在这一道剑气入体之后，能量疯狂暴增，不断提升，最终……

    冲到四星！

    是的。

    四星坟头战士！

    刷！

    刷！

    坟头战士挥舞，恐怖的剑气似乎在它体内流转，不用接触也能够感觉到坟头战士现在的恐怖实力！

    只是……

    噗！

    噗！

    坟头战士身上出现一个个窟窿。

    噗！

    半透明的绿色液体不断喷涌，不断喷射，不断减少，原本能够支持十分钟的坟头战士，仅仅三十秒就挂了！

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来坟头战士也会喷血……

    还是绿色的！

    半透明的！

    不过……

    三十秒的四星吗？

    对于坟头战士本身来说，已经是巨大增幅了！比起正常人使用，似乎效果更好，而且不担心后遗症！

    那如果叠层的话……

    “我来试试。”

    陆鸣来了兴趣。

    很快。

    一张坟头战士+剑落叠层成功。

    刷！

    陆鸣召唤出来。

    嗡——

    两股能量震荡，坟头战士一出现，就喷涌着绿色液体，威力恐怖，狰狞的挥舞了半天，这才原地消失。

    四星初阶！

    叠层果然有效！

    不错！

    陆鸣很满意。

    也后这也算是自己的一个强大卡牌！

    只是。

    他忽然很好奇。

    自己测试的时候，连坟头战士三星巅峰的身体都这样了，王天军当初是怎么修炼出来的？

    ……

    而此刻。

    某座城市。

    王天军很认真的看着眼前的儿子，“还记得我当初传授你的要诀吗？”

    “记得。”

    王轩沉声道。

    “很好。”

    王天军微微点头，“那么，开始吧！”

    “是。”

    王轩点头。

    轰！

    剑气爆发。

    “剑落！”

    王轩一声怒。

    这一刹那，一道惊人的剑气冲天而降，又以更快的速度落下，狠狠的轰入王轩体内，造成剧烈冲击！

    噗！

    一口鲜血喷出。

    王轩体内的各个器官开始飙血！

    噗！

    噗！

    王轩浑身浴血。

    然而。

    就在这剧烈的痛苦之中，王轩清晰的感觉到，体内的所有力量在燃烧，那剑气入体之后，竟然在不断变强！

    是的。

    在变强！

    剑落的奥义，足以让他实力暴增！

    然而。

    不仅仅如此。

    对于王轩来说，最强的不仅仅只有这些，当那些刺骨的痛苦降临，那浑身血液开始燃烧……

    一股奇异的酥麻感在体内绽放。

    轰！

    王轩一声怒吼，一剑轰向前方。

    面前。

    那用于测试的面板上，显示出一个令人震惊的数据——五星初阶！

    “！！！”

    王天军猛然站起来。

    这是……

    好！

    很好！

    王天军狂喜。

    哈哈哈，不愧是他王天军的儿子！仅仅初入四星，就绽放出五星初阶的威力！这才是他传承剑法的奥妙！

    没有人知道，这一套剑法，需要血脉配合！

    更没有人知道，在他们眼中，仅仅只是普通剑法的剑落，如果配合血脉，足以发挥出进阶剑法，甚至是超阶剑法的威能！

    这……

    才是真正的传承！

    这才是真正的超阶剑法！

    “我学会了。”

    王轩激动。

    苦修三日，他终于领悟这一剑奥妙，虽然还不够熟练。

    “哈哈，儿子看好了。”

    王天军亲自为儿子演示这一招的威能。

    轰！

    剑气入体。

    浑身血液喷涌。

    王天军施展剑法，威力无穷。

    只是。

    正在修炼的两人，并没有注意到，门口处王夫人脸色难看的看着眼前一边狂笑一边喷血的父子俩。

    轩儿，终究被他爹带坏了。

    完了！

    当年自己怎么就看中他了？

    老张多好！

    记得那年，自己还是学生……危险之际，有那么一个男人，愿意为自己流血，她感动的以身相许……

    那一战，他浑身鲜血，充满了男子气概！

    那样热血……

    那样迷人……

    当然。

    后来才知道，就算没有自己，他也会喷血……

    自己喷的那种！

    就差在身上安装一个喷头了！

    到底谁才是女人？

    怎么感觉他每个月比自己流的血还多？

    至于男子气概……呵呵，网购的那些小皮鞭和蜡烛也就算了，调节情趣嘛，没想到现在把轩儿也带坏了！

    传承？

    剑法？！

    这什么自残剑法？

    王夫人很生气，后果很严重。

    她就这样冷漠的看着父子俩人玩的喷血游戏，直到两人无意中发现她的存在，不得不惊恐的停下来。

    气氛变得有些尴尬。

    “练啊。”

    “怎么不练了？”

    王夫人柔声道。

    “老、老婆。”

    王天军有些心虚。

    “没事，好好练。”

    王夫人微微一笑。

    说完。

    她转身离开，并顺手拨打一个电话，“老张吗？晚上有没有时间？”

    “！！！”

    王天军心里一揪。

    “媳妇、媳妇，我错了，哎哎哎……”

    “要不你打我一顿？”

    “抽我也行啊？”

    ……

    而此刻。

    清明市。

    陆鸣还在这边折腾卡牌。

    小白看了好半天才知道，当初师父送给她第一张四星剑修卡牌，居然制作成功了！

    虽然她几乎没见过……

    “师父师父，你做出来了？”

    小白兴奋。

    这可是他们的第一张剑修卡呢。

    哇。

    这可是四星剑修卡！

    师父好厉害！

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    “可以教我吗？”

    小白紧张的小手捏捏衣角。

    陆鸣：“……”

    他瞅了瞅还在喷血的坟头战士，又看了看身边可爱的小白，愣是不知道怎么往下接这句话。

    学吧？

    这破技能太坑爹！

    不学吧？

    这张卡他们拿到手太久太久了，就等着这一刻呢。

    “乖。”

    “回头师父教你别的好不好。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋，“你师父我会的剑术能力可不止这一个，一会就给你绘制一个别的出来。”

    “可这是师父送我的第一张剑修卡……”

    小白还惦记着呢。

    “你看到刚才那画面没？”

    陆鸣指了指坟头战士身上喷涌的绿色液体，“这你也能接受？”

    “我……”

    小白想了想，“我应该不会冒绿色液体吧。”

    “不会。”

    “那是血。”

    陆鸣哭笑不得。

    “嗯……”

    “血的话，那没事。”

    小白想起父亲的嘱咐，以及小时候发生的那些事情，很认真的说道，“没事，我血很多的。”

    “？？？”

    陆鸣惊奇的看了小白一眼，“你那个来了？”

    “？？？”

    小白更茫然，“什么来了？”

    “没有么？”

    陆鸣陷入沉思。

    没有来那个，这孩子怎么说出血很多这句话的？

    “？？？”

    小白充满疑惑。

    不过，她终究是基础教育全满分的少女，很快就想到了陆鸣这句话隐含的意思，顿时脸色羞红。

    “师父！！！”

    小白眼睛猛然瞪大。

    太坏了！

    师父怎么会想这些乱七八糟的……

    哼！

    肯定是去那个月影传承被带坏了！

    那些坏人！

