    “不准亲了，睡觉！”

    沈若娇喝一声，见到低头还要覆上来，当即露出两排贝齿，警告他要是再亲，就咬了。

    男人却是个狡猾的，不亲嘴，就往她软嫩嫩的脸蛋上亲了好几口，才意犹未尽地抱着她睡觉。

    沈若挣扎了几下，但都是徒劳，男人圈住她的腰，像是藤蔓一般地缠紧了，还仗着身高优势，将下巴放在她头顶，性子霸道，连睡觉的姿势也是霸道的。

    背部紧贴着一堵宽阔的胸膛，热度从他那儿传递过来，睡衣的布料根本不能阻挡那份炙热，温度，一度度地往上攀升。

    她感觉全身都热到冒汗，张开红润的小嘴，吐出一口热气。

    “好热，你别靠我这么近。”她不满地嘟哝。

    “我将空调往下再调几度。”

    男人说着，伸着长臂拉开床头柜的抽屉，从里面拿出中央空调的遥控器，将温度往下调了几度。

    那股热气被空调的冷风吹散，沈若稍稍舒服了些，没那么抗拒穆容廷抱着她了。

    许久之后，沈若的呼吸变得平稳，她已经睡着了，但那个将下巴顶在她脑壳上的男人，却在黑夜中睁开了眼睛，那双眼晶亮无比。

    他将怀里的人儿挪了挪身子，转了过来，黑眸紧紧地锁在她白里透红的小脸上，看得入了神。

    这是他失而复得的宝贝，怎么看都不够，他要看一辈子，下辈子，下下辈子……

    沈若似乎在睡梦中都感受到了那过分炽热的视线，她无意识地将脑袋往男人的胸口蹭了蹭，将脸埋在里面，身子也跟着扭了扭，但腰间似乎有什么东西，她皱着细眉，在睡梦中也觉得硌得慌，伸手推了推。

    “唔……”

    穆容廷从鼻尖发出一声轻哼。

    女人无意识的举动，瞬间点燃了一团烈火，让他苦不堪言。

    他深吸了几口气，想压下那团火，但是却没用，为了不让自己失控强要了怀里的人儿，他只能起身，下床走到浴室，没多久里面就传来哗啦啦的流水声。

    水声惊醒了沈若，她睁开眼，第一时间摸了摸旁边，没人，但被褥里还带着他身上的温度，应该是刚离开不久。

    沈若不解地看向浴室的方向，穆容廷之前身上有沐浴液的味道，应该是洗过澡的，现在怎么又去洗澡了，还是在大半夜。

    她对睡梦中所做的事，根本不记得，所以根本联想不到，穆容廷不是真正在地洗澡，而是在灭火。

    半晌后，浴室门打开，穆容廷短衣短裤的走了出来，火似乎是灭了。

    沈若见他出来，立即闭上眼。

    床垫往下陷了一块，发出轻微的嘎声，然后被子被拉起，沈若的身子再次落入男人的怀里，丝丝的凉意从胸膛传递过来。

    她皱了下眉，男人刚刚洗的冷水澡。

    她身子瑟缩了下，被穆容廷捕捉到，嘴角轻扬，伸手轻轻地抚摸她的脸，那纤长的睫毛轻轻地颤了颤，那双幽魅的眸子缓缓睁开，挥开脸上那烦人的手。

    “穆容廷你要是再烦我，我就去和孩子睡。”

    她声音还带着刚醒来时的软绵，即使威胁人，也是没什么气势，反倒像是在撒娇。

    “睡吧！”

    穆容廷放下手，眼中流淌着温柔和宠溺。

    过了会，被好奇心勾得睡不着的沈若还是忍不住问：“你半夜洗澡干嘛？你以前好像没这怪癖。”

    穆容廷俊美的脸上扬起了笑，她在关心他吗？只有在意一个人，才会在他做出反常的事后，忍不住去询问，去关心。

    他开心地揉了揉她的发顶，说：“嗯，以前是没这癖好，最近才有的。因为太馋你身子，所以火烧起来后，只能去洗凉水澡再自己灭掉。”

    太馋你身子……

    沈若绯红着脸，狠狠瞪他，娇喝：“你怎么这么不要脸。”

    “是你要问的，我只是诚实回答。”

    男人语气透着一丝委屈。

    沈若真想扇自己一巴掌，怎么就不能忍着好奇心，不问呢。她鼓着腮帮，扭身，背对他，一句话都不再说，她怕继续说下去，穆容廷会说出更不要脸的话。

    穆容廷在刚刚发泄过后，也感到困了，搂着她，闭上了眼。

    两人又同床共枕地睡了一夜。

    第二天，沈若在去公司的路上，刷手机时，看到了穆容廷的绯闻，标题很劲爆。

    ——穆氏集团总裁有了私生子！

    ——女子大着肚子找上穆容廷，哭诉他是渣男！

    ——惊爆：穆氏集团CEO疑是已秘密结婚！

    诸如此类的新闻、帖子，网络上，铺天盖地的袭来，还配上了昨晚夜总会里，穆容廷和大肚子女人的几张照片，但并这些照片中都没有出现沈若的身影，似乎是特意不想将她牵扯进来。

    只爆了穆容廷和怀孕的女人，新闻里也没有提过沈若的名字。

    坐在她身边的穆容廷也看到那些关于他的新闻，他阴沉着脸，开始打电话让人处理，没多久，新闻热度就降下去不少，显然是穆容廷的人在操作。

    但降下去的热度，并没有维持太久，又以迅猛之势窜了起来，一度成为微博最热门话题。

    沈若一直在关注着，看到热度又升起来，微微诧异地朝身边的穆容廷看去，这个男人的本事他是知道的，想要将一个绯闻压下来，对他来说并不难，但是现在却没成功，那背后肯定也是有人在操控这件事，而且来头不小。

    她想起昨晚他说的那番话，说那怀孕女人背后有人，看样子，真的是如此。

    看着窜起的热度，穆容廷露出一抹讥笑，眼神狂傲，似根本没把那背后和他博弈的人，放在心里。

    这个男人从来都是自信且强大的，他有狂傲的资本。

    在沈若快到达公司前，突然原本排在第一位的关于穆容廷绯闻的热门话题，消失了，似从来没出现过。陆陆续续的新闻和帖子也没了，搜都搜不到。

    …………

    某别墅里！

    男人绷着脸，阴鸷地看着那消失的新闻和热搜，暴躁地一脚将面前价值不菲的茶几给踹翻了。

    “该死的！”他低咒。

    他拿起手机，拔了个电话，冷酷地下了一条命令，“将那女人带去医院，把她肚子里的孩子弄掉。”

