
通过数百道灵能刃组成的割裂风暴，将一头可以和大型船只相媲美的深渊化海怪绞杀之后，附近海域的海怪也被清空了，雷欧停止前进，等了一会儿，在克莉丝等人跟上来之后，便朝克莉丝说道：“你如果有什么净化和防御类的神术，最好给他们三个使用一下，因为接下来的情况会很糟糕。”

听到雷欧的提醒，众人愣了愣，然后看了看周围，似乎没有发现什么异常。

在进入上层海沟和下层海沟的界线裂纹海沟后，周围的景象就没有变化，两边远处是笔直向下的海沟壁，下方是深不见底的海底，如果不是每往下游一段距离后就能够明显的感觉到周围的水压正在加强，他们或许都会怀疑自己是不是还停留在原地。

不过，相比起神裔圣卫还茫然无知来，克莉丝却已经发现了一些异常，并且转头朝自己手下看了过去，一脸严肃的上下打量着。

神裔圣卫根本不明白克莉丝为什么用这样的表情打量自己，都一脸茫然，并且本能的也检查了一下自己的身体，只是他们并没有在自己身上发现任何异常，反倒更觉自己现在的状态非常好，特别是维京察，在进入这片海域后那种虚弱感觉都消失了，身上的力量不仅仅全部恢复，还有一丝增强。

只是他们感觉很好，但克莉丝却不那么看，在反复打量了三人老半天后，她紧皱的眉头不仅仅没有解开，反倒皱得更深了，仿佛在三人身上看到了什么极为棘手的问题。

“怎么会这样？这是什么时候发生的？”克莉丝转头朝雷欧询问道。

这句询问没头没脑，让人听了根本不明白克莉丝这么问的意思是什么，但神裔圣卫却能够感觉到这个问题应该和他们三人有关。

雷欧回答道：“应该是进入下层海沟之后。”

“该死的，我们到底怎么了？你们能不能说明白一点，难道你们都不懂得怎么说话吗？”这种莫名其妙的一问一答，让维京察这名神裔圣卫感到莫名的焦躁，并且忍不住开口斥问两人，语气也显得极为无礼。

克莉丝和雷欧都朝维京察看了过去，而维京察也意识到自己刚才竟然对克莉丝如此无礼，整个人都愣住了，一时间不知道该怎么办，而其他两名神裔圣卫也愣愣的看着自己的同僚，不明白对克莉丝向来无比恭敬的维京察怎么会做出这种无礼的举动。

克莉丝开口打破了周围的寂静，并且示意自己的手下不必为刚才的举动而愧疚，解释道：“你们不要多想，维京察的无礼并不是他的本意，你们是被海沟深处的深渊力量给渗透了，情绪和心智都受到了影响，只是维京察因为身体特殊所以受到的影响更大一些。”

“深渊力量？”维京察等神裔圣卫闻言，不禁愣了愣，跟着又仔细的检查了一下自己的身体，可他们却怎么也检查不出自己的身体被外来力量侵入的迹象，反倒无论怎么检查都觉得自己的身体状态非常好。

克莉丝没有做更进一步的解释，而是转头朝雷欧问道：“你事先知道会发生这样的事情？”

“是的，我事先的确知道有可能发生这样的事情，想必你出发前也应该有所估计。”雷欧点头承认，随后又补充道：“不过这里的深渊力量和我了解的深渊力量有所不同，所以我的估计出现的差错，直到现在才发现异常。”

雷欧对深渊力量的了解绝大部分都来自深渊大蛇眼球的传承，所以有关深渊力量的经验也全都是深渊大蛇的经验，而现在塔兰克海沟中的深渊力量却和雷欧所了解的深渊力量有着很大的差别。

在雷欧了解的深渊力量中，深渊力量的侵入和渗透都是霸道和快速的，一旦对其他世界的生物渗透成功，就会如同决堤的洪水一样朝着渗透处的缺口一股脑的灌入进去，并且让对方快速的完成深渊化的变异，运气好的只有一部分出现变异，运气差的就彻底深渊化了。

也正是因为深渊力量的侵入非常霸道和猛烈，所以那些遭遇深渊力量侵入的人都会有所感应，只是感应后是否能够阻止，就各有不同了。

可现在塔兰克海沟深处的深渊力量完全违背了雷欧记忆中深渊力量的明显特征，他们对生物的渗透完全是悄无声息的，甚至能够做到完全融入生物的身体里面，而且整个渗透的过程也是极为隐秘的，只有当身体出现明显变异的时候，才有可能被人发现。

现在三名神裔圣卫身上就是这种被深渊力量渗透的情况，而且深渊力量也已经和神裔圣卫的身体以及力量融合到了一起，就像他们本来就存在的一部分似的，这也是他们无法通过自我检查来发现身体异常的原因。

然而，克莉丝却不同，她因为拥有海神神器的保护，自己并没有遭遇到海水中的深渊力量渗透侵蚀，而她和自己的神裔圣卫之间也有着一丝近似灵魂的联系，通过这一丝联系她能够很轻易的感受到神裔圣卫的身体情况。

在将感应到的情况和自己身体的情况稍微比对一样，就能够站在一个完全旁观的角度很轻易的发现几人身上的不对劲。

有所察觉后，克莉丝也没有多说什么，就直接拿出了一件珍珠模样的海神神器，将其激活，之间神器向外散发出一阵阵光芒就像是一股股清流似的洗刷了神裔圣卫的身体，将他们体内异常的力量全都驱散开来，并且在他们身体表面形成了一层稀薄但却又坚韧的光膜。

在渗透到体内的深渊力量被清除后，三名神裔圣卫立刻产生了一种非常强烈的疲惫感，就仿佛经历了一场维持了好几天的战斗似的，随时都会闭上眼睛睡过去，所幸这股强烈的疲惫感来得快，去得也快，在他们的身体被神器光膜笼罩的那一刻，一切又恢复正常了。

示意三人自己再检查一下身体状况后，克莉丝转头看了看海沟深处，说道：“快到深渊塔了。”

雷欧感应了一下周围变高的海水温度，点了点头。

见此情况，克莉丝便询问了一下自己三名手下的情况，确认三人没事后，便先行朝着深海中感应到的热源游了过去。

雷欧并没有第一时间跟上去，而是转头看了看不远处，他能够通过结晶大蛇很明显的感觉到在不远处一个隐秘的深海之中，有一股深渊力量隐藏在那里，这股深渊力量并不是海水中那种深渊力量，也不是深海生物深渊化后的深渊力量，而是非常纯正的深渊力量，这也就代表了那里隐藏了一个深渊生物，而且从深渊力量的纯度来看，就算不是上位深渊种族，恐怕也差不了太多。

虽然深渊绝大多数生物都是一些只知道杀戮和吞噬的怪物，但也不乏拥有智慧的深渊生物，其中越是靠近上位深渊种族，拥有的智慧就越强，一个准上位深渊生物拥有的智慧已经不比上位深渊种族差多少了。

很显然海神世界的力量对深渊的压制极为全面，也极为强大，这一点雷欧通过结晶大蛇体内的深渊大蛇眼球就能够清晰的感觉到这股压制，毫不夸张的说只要有上位深渊种族进入到这个世界，那么海神世界的世界之力就会瞬间将其彻底毁灭，所以可以确定上位深渊种族是绝对不可能进入这个世界的。

既然上位深渊种族无法进入这个世界，那么非上位深渊种族呢？雷欧感觉就算非上位深渊种族能够进入这个世界，也起不了什么作用，因为当他们遭遇到这里深海中那些完全深渊化的怪物时，恐怕也只有成为食物这一种可能。

而现在雷欧感应到了这个准上位深渊生物，他觉得或许深渊找到了渗透到这个世界的办法，这种无限接近上位深渊种族，但却又是非上位深渊种族的生物似乎能够化解进入这个世界后会遭遇到的种种弊端。

不过，雷欧有些好奇这个准上位深渊种族到底是从中位种族进化到现在这种程度，还是从上位深渊种族降格到这个状态的。

如果，不是因为感觉到自己留在这里的时间已经不多了，或许雷欧会为了满足自己的好奇心，前往那个深渊种族躲藏处查看一下情况，但现在他仅仅只是感知了一下对方的位置和情况，就转身离开了，没有再更进一步了解情况的打算。

很快雷欧就追上了克莉丝等人，而克莉丝也在刚才察觉到了雷欧的异常，在雷欧靠近后，便直接朝雷欧询问道：“刚才怎么回事？发现了什么可疑的地方吗？”

雷欧没有隐瞒，将刚才感应到的准上位深渊种族的消息说了出来。

听了雷欧的叙述，神裔圣卫们以为雷欧口中那个准上位深渊种族只是一些特别的、且力量强大的深海海怪罢了，没有太过在意，但克莉丝却听明白了雷欧的话，知道雷欧口中的深渊生物是真正的深渊生物。

“它有危险吗？”克莉丝谨慎的询问道。

雷欧并没有正面回答，而是强调道：“他有智慧，很高的智慧。”

听了雷欧的回答，克莉丝已经明白了雷欧的意思，并且决定在那道了鲜血战盔后，就去将这个祸患给解决掉。

一行人下潜得很快，没过多久就看到下方裂隙散发出来的一阵阵红光，并且感受到海水的温度极速升高。

当他们穿过那道裂隙后，便来到了下层海沟的中心地带深渊塔。

如前人探索所记录的那样，深渊塔就是深海火山，而且这种火山还不只是一座，是整个海底全都是这样的火山，放眼看过去，根本看不到尽头。

虽然是深海火山，但这里的火山和其他地方的火山又有所不同，可这里的火山并不是只有一个火山口，整个火山除了顶部最大的那个火山口以外，山体周围也还有不少小的火山口，看上去就像是一个巨大的奶酪似的，大量的熔岩从这些火山口中流淌出来，汇聚在一起流入道下方的深海裂隙里面，不知道最终会流向何处。

另外，一般的海底火山在喷发处熔岩的时候，会伴随着大量的毒气，但这里的火山喷发出熔岩时，只会加热周围的海水，没有任何有毒的气体融入到海水中，也正是因为这种特殊的情况，使得这片地区的深海生物极多。

并且更为奇特的是这里的深海生物绝多数都没有发生任何变异，就算有深渊化的变异，变异的程度也很小，和上面海沟那些彻底深渊化的怪物想必完全是另外一种情况。

雷欧和克莉丝同时都留意到了这种情况，相互看了看，似乎明白了对方的想法，然后按照各自的方法来检查周围的海水情况。

相比起雷欧什么东西都没有查出来，只是感觉这里的水温有些高，微生物很活跃，并没有感觉到任何异常的力量，但克莉丝却完全不同，她并非是通过自己手中的海神神器，而是凭借血脉中某种联系，感应到了周围的海水中充满了对她血脉有着极大好处的无形力量。

在她看来，这里简直就是她最理想的领地，她在这里不仅仅可以借着海水中的无形力量提升血脉力量，还可以在遇到敌人的时候，借着环境的便利，让自身的力量获得额外的支援。

“利维坦的鲜血战盔！”克莉丝很快就想明白了是怎么一回事，心中喃喃自语了一声，跟着也没有和雷欧解释，便通过血脉感应，确认鲜血战盔的位置。

“跟我走。”感应到正在移动中的鲜血战盔后，克莉丝便迫不及待的朝众人说了一声，然后向着鲜血战盔的位置冲了过去，其他人也紧跟了上去。

克莉丝游得很快，而且越来越快，像是在追逐什么似的，哪怕是海族出身的维京察也跟不上克莉丝的速度，其他神裔圣卫就跟别提了。

不过，雷欧控制的灵能引擎依然还能够很轻松，到了后来，他甚至干脆带着那几名神裔圣卫一同前行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64206525"  chaptername="第一千零九十四章  到达深渊塔">加入书签</a>
</div>
