    南下的船队庞大，挤得北官河满满当当，速度就快不了，十月初五从山阳出发，十五日才进入运盐河，算是进入崇州境内了。

    林梦得、胡致庸、胡致诚、李书义、陈雷等崇州属官佐吏，以李书堂、罗复等崇州士绅，浩浩荡荡数十人，到九华西北来迎接林缚一行班师回崇州。

    海陵知府刘师度也要受淮东制置使的节制；林缚回崇州，他也不拿架子，亲自到九华来迎，打算一同到崇州，好跟林缚商议海陵府境内的军政事务。

    其时正值秋粮收割季节，运盐河两岸皆是金灿灿的稻地，已有农人伏首田间，收割稻谷了。

    率部北上守淮时，麦禾都没有抽穗，转眼间却要秋粮收割季节，时间流逝如白马过隙，不留神已经是半年过去了。

    “香樟里今年的收成能增加多少？”林缚问香樟里的里正罗复。

    “运盐河拓宽了，香樟里几条河流都在梅雨季之前清过淤，今夏，香樟里就没有遭过半点涝，十年罕见的大丰年，”罗复捋着霜白的大胡子，兴奋的说道，“去年已经能算小丰年了，不过今年的夏粮收成就比去年多收了两成，秋粮少说也能增收两成！”

    “地方上农闲时，每年都要组织乡民修整沟渠，把选种、积肥的事情做好，这样的收成，年年会有！”林缚笑道，“为把运盐河拓宽，我是跟地方借了些谷粮。这些谷粮，我也没有藏到个人口袋里，都用在兴修水利上。如今大家都能有好收成，我也就心安了，三五年，也就把之前借的谷粮还给大家了……也就不用再给大家骂了！”

    “那是我们这些愚夫蠢民不识大人的苦心……”罗复尴尬笑道。

    去年林缚在崇州两次清查田地，凡侵占官田、将田产假寄僧院逃赋者，皆受到巨额的罚赋罚租。罗家损失上千亩地，罚赋罚租折粳米千石，当然将林缚恨之入骨。

    还是在崇州童子案真相大白之后，罗复被掳的幼子归家，罗家才彻底释了怨恨，与其他受恩的人家，一同成为坚定支持林缚在崇州扎根的地方势力代表。

    罗家还有三十顷良田，受运盐河及支流水系清淤拓宽之利，比正常年景要多收两成。加上春花，以粳米计，今年就多增收了近千石。

    租占五成，两年就能将罚赋罚租给补了回来。

    去年给没收充为官田的上千亩地，多是没经改良、易受涝的中下田，给佃户种，每年收租子也就五六百石粳米，只要以后能维持今年的年景，这部分损失也就抹平了。

    如此看来，运盐河及支系河流清淤拓宽一事，真正是大利地方。

    即使之前没有受惠于林缚，没有受惠于江东左军的大户，经过今年的大丰收，心里的怨恨差不多也能花解掉。

    “以前的事，都不要提了，”林缚笑道，“增收增产是好事，不过该纳的钱粮，大家也不要偷、也不要漏啊……”

    “这个是自然，哪能这么不识抬举？”罗复说道。

    林缚笑了笑，拉着刘师度，与罗复等地方士绅谈了许多农事。

    崇州夏秋粮赋依田定等，县是要增加田赋，最关键要做的，就是丈量田亩、严格定等，严禁以良充劣、偷逃粮税。

    崇州夏秋粮赋的征额，去年在核查田亩之后，就有一个相对确定的概数，就是全年夏秋粮应征总额为三十二万石米粮。

    今年全县增产，夏秋粮征收倒不会有多大的增加，直接受益的还是田主、农户。

    当然了，兴修水利，能减少县里在救灾减赋上的投入，也算是间接增加了县里的收入。

    崇州夏秋粮赋应征总额是明账，即使这部分收入，要算淮东军的额外粮饷，其明细也要报到海陵府，刘师度心里是清楚这本账的。

    林缚到崇州才一年时间，将崇州的丁税及各种人头摊派免掉，崇州县一年的总收入还能增加两三成。这手治政的本事，刘师度也自叹不如。

    要说夏秋粮正赋，崇州县能抵两个海陵县，不过海陵县还有丁税及种种摊派，总体收入不在崇州县之下。

    这里面最大的区别就在：崇州县的收入与田亩数直接挂钩，拥有大量田地的田主及乡里大户承担的义务多，佃户与小户耕农受益大；海陵县的收入更多是跟丁口挂钩，田主及大户会将应承担义务转嫁到小户耕农与佃户头上。

    林缚在崇州能成功推动新政，有着特殊的地方，但要扩广到其他县，会受到地方大户及田主势力强势的阻挠。

    不过崇州能大规模的增收、增产，也就能在相当程度上，化解掉地方大户与田主的怨恨。相比去年五月之前，崇州给海盗肆虐，如今的崇州人治境安，是谁之功？人人心里都有一本账。

    夏秋粮正赋是明账，林缚在崇州两次清查田亩，除西沙岛外，还有四十万亩田地充为官田，这是外人所不知的暗账。

    这四十余万亩官田主要沿西山河、运盐河分布，之前多为中下田。运盐河清淤拓宽，最重要的一个目标就是要改善附近地区的水利条件，清出大量的河底淤泥用于积肥，将这些中下田，改造成丰产良田。

    运盐河清淤拓宽，上河堤的民夫一度多达十万人，前后进行了有七个月，以每工两升半米计，仅工食钱就用掉四十万石米粮，总耗资达四十万两银。

    但这个投入是值得的，四十余万亩官田，在减租减赋后，今年租赋总额也将达到二十四万石米粮之多，比之前增加近三成。

    此外，西沙岛还能节余八万石米粮。

    崇州县今年在田亩上的总收入以粳米计，将达到六十二万石之多，这些将在秋粮收割后，近一个月时间里，陆续征收上来。

    也正是有这样的底子，林缚才敢将五六万流民军解散后的丁壮，以及数量更为庞大的家属迁到崇州来安置。

    崇州这边人马全力开动起来，也差不多要一个月，才能将这么多的人都迁到崇州来。

    刘师度多少知道林缚手里掌握着大量的官田，详细的数字，却不是清楚。

    林缚与刘师度先谈了一些海陵府军整编的事情，接下来就说了修捍海堤的事情。

    要做这件事，即使崇州掏银掏粮出丁壮，也要刘师度配合，还要将刘庭州以及盐渎、建陵、皋城三县的知县喊到崇州来合议此事。

    “要修三百里捍海堤啊！”刘师度愣了片晌，都不知道要说什么好。

    说林缚狂妄，但林缚硬是利用七个月的时间，以一县之力，将百余里运盐河拓宽了、挖深了，千石大船如今也能在运盐河上畅行无阻。

    林缚真要咬牙做，刘师度相信林缚有能力在两年时间里将三百里捍海堤筑成。

    郡司有人开始议论林缚其志不小，许多同僚捎来的信函里，或暗示或明言，要刘师度在海陵府对林缚多加戒备。

    运盐河清淤拓宽，前后投入四十万两银，若以改造粮田直接增加的租赋计算，要十几二十年才能收回成本。

    海潮侵灌成害，谁人不知？数百年来，除了零碎地方外，从没有人想着要大规模的修一座从江门到清江浦的捍海堤，何故？

    投入太大，地方官府能从中享受的直接收益太微，需要数十年才能体现出来。

    县官常常是三年一任，谁愿意做栽树的前人，让十几二十年后的后人来乘凉？

    刘师度一时想不出，耗百万巨资修这座捍海大堤，除了声望外，能对林缚有什么直接的好处！

    林缚在途中下决心要修捍海大堤时，除了直接给江淮总督府、宣抚使司、盐铁司以及淮安府发函咨问外，更向朝廷上了专折，说及此事。

    岳冷秋、刘庭州、张晏、王添等人惊谔之余，也提不出反对的理由。

    修捍海大堤不仅利民，大利淮东，当崇州将大量的钱粮、人力、物力，投到修筑捍海大堤上，也就意味着崇州的军事扩张规模会受到很大的限制。

    林缚仅仅是淮东地区的军政长官，除身兼知崇州县事，无法干涉其他府县的民政、财政，修成捍海堤，盐渎、建陵、皋城三县受益、淮南盐区受益，增加的田赋丁税，也落不到林缚的口袋里去。

    刘庭州一度以为错怪了林缚的为人，为在淮安的那些日子跟林缚争执而惭愧、懊恼。在接到林缚的信函之后，也未等岳冷秋指示，刘庭州就与盐渎知县往崇州赶来，合议此事。

    折子到递到京中，没有半个月的时间，京中的回应到不了崇州。但对朝廷来说，只要不用为此掏一两银子，不折腾地方，林缚要做这事，也没有拒绝的道理。

    从大费糜张清淤运盐河开始，林缚就给崇州定下“高筑城、广积粮”的战略，修捍海堤不过是更为坚决的执行这一战略罢了，在崇州内部倒也容易说服众人。

    战国时，秦聚全国之力修郑国渠，十年得成，十年之内，无力向外扩张。修成郑国渠后，秦国的根基才算稳固下来，奠定了一统六国的经济基础。

    历史若不改变，元末诸雄争霸，朱氏在江宁“高筑城、广积粮、缓称王”，其他诸雄兵马都十万、数十万的混乱不休，最终还是给朱氏以南统兵、占了天下。

    如今岳冷秋率长淮军夺回濠、泗，分兵进驻庐州，从林庭立手里接过淮西战区的指使权，开始对寿州的罗献成用兵。

    林庭立也自请辞去淮西靖寇制置使的头衔，退守东阳。

    淮西广指东阳、庐州（安徽合肥）、濠州、淮上（寿州）四府，其战略形势的重心在庐州。

    与淮东战略形势在淮安一样，淮东控制不了淮安，淮东制置使便是虚的；在淮西控制不了庐州，林庭立也没有必要强充大头去争淮西制置使。

    东阳军的底子毕竟不比江东左军（淮东军）厚实，经不起消耗，钱粮也不足。

    若给岳冷秋挤兑着去打寿州的罗献成，反而得不偿失，成了一桩祸事。

    长淮军接防庐州后，原庐州镇万余精兵就得以脱身，在镇将邓愈的率领下，渡江南调，进入徽州，加强江东郡南部的防御。

    徽州又名新安，提及新安，或名声不大，徽州境内的黄山则天下闻名。

    徽州东北的浮玉山（今天目山）、东南的白际山，乃江东与两浙的天然分野；境内新安江南下，至淳安，汇入钱江，为钱江的正源。

    高祖发迹之前，拥据江宁，就在白际山与浮玉山之间的昱岭筑关城，据两浙之敌。两百余年逝去，关城乃在，依旧为两浙通微州的要隘，驻有守军。

    邓愈率重兵进驻昱岭关，往东能策应守杭州的董原，与浙北防线融为一体，往南、往西则能牵制占据淳安、衢州等浙西府县的奢家兵马。

    自此，虽不能从奢家夺回浙南地区，浙北防线也得到加强，基本稳固下来。

    就奢家而言，要消化新得之地，将闽北、浙南融为一体，也需要一些时日。此外，南撤的虞万杲部，仍是令奢家头痛的毒瘤。短时间里，奢家还没有大规模对浙北或两江（江东、江西）用兵的迹象。

    相比春夏之战事纷繁，入秋后局势看上去有和缓的迹象，便围大同的东虏也有收缩迹象，但这大好山河端真是碎成好几块——林缚也只能先据着淮东，且看天下大势下一步如何走了。