    “我曾经也这么觉得。”封云霆想起过去那些事，已经能够从容对待，他在悦耳的爵士乐中，将自己的感受娓娓道来，“因为这样的想法，我还做过不少蠢事，现在想来，就跟做梦一样。”

    霍野墨自酌自饮，用发胶整齐梳理过的头发都乱了不少，他没有心情打理，以指为梳往后胡乱一拢，接着说到：“可是她在这场梦之后，还是选择了你，我真是有点想不明白。”

    “大概这就是命运吧，”封云霆说完这句，就收起了怀念的目光，一本正经道，“而且往事不可追，再分辨谁对谁错已经没有意义，我只知道我已经不是过去的我了，这一次她既是给了我再来一次的机会，我就绝不会再放开她。”

    他说得无比认真，一双眼睛比酒吧舞池里的灯还要亮上三分，看的霍野墨再无法生出跟他一教高下的想法，而是苦笑道：“我知道，所以我也没想怎么样。”

    话音落下，霍野墨学着封云霆刚刚的样子，也开了一瓶啤酒直接喝光，动作急躁得像是要把自己直接灌醉，末了他仿佛是受了什么刺激，直接脱掉外套，只穿着将袖口挽到手肘的衬衫继续喝。

    猛灌了半瓶下去，霍野墨自嘲般笑了一声，又道，“其实，我早在接手这件案子的时候就知道她会选择你了，只是不肯死心罢了。”

    正如他方才对封云霆说的一样，他是经验丰富的离婚律师，只消一眼就能看出一对夫妻间的感情到底还剩下多少，所以他很早就看透了结局，无非是在封云霆面前死要面子。

    封云霆心中一动，借着把玩酒杯的动作掩饰了自己的紧张，询问道：“你为什么会这么想？”

    霍野墨的目光穿越时间的桎梏，一直望回到了他跟时繁星初识的时候，他说，“因为这些年来，她把自己最激烈的感情都给了你，无论爱还是恨，都只跟你有关。”

    许是为了给这几年的单恋画上一个句号，他回忆道：“说来可笑，但我为了验证自己在她心中的地位，曾经还做过实验，有一次……”

    那是许久之前发生的事了，当时霍野墨因为一个案子，被怀恨在心的对手报复，受了点不大不小的伤，他给自己第一时间想起的人打了电话，对方正是时繁星。

    “你受伤了？”时繁星紧张的声音从听筒里传到霍野墨耳中，让他得到了莫大的安慰，立刻用虚弱的声音答道，“是，打伤我的人逃走了，我现在感觉自己有点晕，周围也没有别人，你能不能帮个忙？”

    他的本意是让时繁星送自己去医院，然后再趁机示弱，让她照顾自己一阵，好培养一下感情，让她慢慢忘掉封云霆，拥抱新的感情。

    然而，她不知道是根本就没明白他的意思，还是装作理解有误，斩钉截铁的答应道：“你放心，我们是朋友，我肯定会帮你的，现在感觉怎么样？”

    霍野墨听见“朋友”一词，心中便是一梗，但还是如实答道：“不重，就是有点动弹不了。”

    “那就好。”时繁星的声音听起来还是很着急，但她已然恢复了理智，安排道，“你先不要乱动，找个地方坐下来保存体力，如果有人经过的话，一定要向对方寻求帮助，你把定位发给我，我帮你叫救护车！”

    她的回答面面俱到，严谨如霍野墨也挑不出一处疏漏，他一将定位共享给她，就立刻又接到了拨回来的电话：“我已经把你的情况告诉医生了，他们很快就到，你再坚持一会儿。”

    “好。”霍野墨应了一声，感觉自己所有的试探都变得非常可笑。

    这件事像是疤痕一般印在了霍野墨心上，让他时至今日都难以忘怀，望着封云霆五味杂陈的表情，忍不住问到：“你也做过类似的事，但得到的答案跟我截然不同，对吗？”

    “是。”封云霆坦然承认道，“……我曾经装病，好让她能够留在我身边多待一会儿，被拆穿后，差点就被她撂下不管。”

    “我真羡慕你。”霍野墨说着，又开了一瓶酒，他今晚忽然间就成了海量，无论如何也喝不醉，在杯中啤酒一饮而尽后，不失感慨道，“其实那天我想了很多，想她会不会本来就是这么理智的人。”

    “她在工作上确实很理智，但在生活中还是挺感性的，毕竟是个设计师，算是个艺术家，骨子里总是有些任性和叛逆，需要有人能宠着包容着，后来为了管理好公司，才不得不逼着她自己变得稳重沉稳起来。但我知道，不管她是二十岁还是三十岁，内心里都还是那个骄傲的小姑娘。”

    霍野墨知道封云霆没有炫耀的意思，但看着他唇角的笑意，还是不由的会感到刺眼，就跟一块寒冰被太阳照到了似的。

    “你说的不错。”他长长的叹出一口气，逼迫自己面对了现实，“我想了好几天，最终不得不告诉自己，她能表现的那么理智，只是因为她不爱我，在她看来，我最多只能算是交情不错的朋友。”

    霍野墨甚至不觉得自己算是时繁星的好朋友，他见封云霆还算是个合格的听众，破罐子破摔一般转述道：“在等救护车来的时候，她怕我失去意识，一直在跟我说话，但说的都是非常正确的话。”

    当时，时繁星就跟个行走的急救手册一般，冷静的叮嘱道：“你应该记住对方的长相了，那你报警没有？”

    “报了。”霍野墨苦笑道，“我是律师，这点常识还是有的，虽然头晕，但这都是刻进我基因里的职业病了。”

    时繁星见他意识清醒，又道：“那就好，记得尽量保护好现场和凶器，将来打官司的时候占优势，你自己就是律师，刚好可以节省一笔律师费，如果你来不及，我可以过去帮忙。”

    她自始至终都保持着理智，像是霍野墨的助手一样，很有章法的帮他安排好了一切，让他可以没有后顾之忧的去接受治疗。

    封云霆听完霍野墨的描述，不由的称赞道：“我不在的时候，她真的成长了很多。”

    “我虽然没有见过以前的她，但从我认识她的时候，她就是这样端庄大方，举止得宜的模样了。”霍野墨颇为遗憾的问到，“原来她以前也曾经有过别的模样么？”

    他认识时繁星的时候，她已经跟封云霆要死要活的爱过一场了，少女时期的影子几乎褪尽。

    封云霆笑着叹息道：“她呀，人前端庄大方，人后也是非常不好伺候的，作业写不完我帮她做，完事了还倒打一耙说我是妨碍她刻苦用功的拦路虎。”

    “后来呢？”

    “后来啊，”封云霆仰靠在卡座的沙发上，目光悠远，似乎在回忆从前的时光，蓦地轻笑出声：“后来困的实在扛不住了，又哼哼唧唧的来求我。”

    