    晚宴在晚上七点准时开始。

    千鸟阁的宴会厅内，桌子被分成一圈小桌，主桌位于餐厅正面，主桌的左右手分为两排，各有五桌，后面还有二排桌位。总体布置颇有点复古风格。无论是主桌上还是客桌上，都摆放着名签，主桌上是李鑫岩的名字“李鑫岩”，而客桌上的名签从主桌向门口依次按照资产的多少分列出客人的编号。有的桌子后面不设椅子，那说明该贵族不需要椅子。

    无论主桌还是客桌上，摆放着八张盘子，盘子中是颜色各异的能量电池。只不过这一次经过维特的精心准备，这些电池已经完全不是圆筒状电池的样子，而是各色盛开的花朵。花朵上面流转着各色的光芒，光芒标记出这花朵样貌的能量电池中究竟存储着怎样的能量。

    柔和的音乐从诸位贵族入场就在耳边轻响，而自六点半开始，演艺机器人的舞蹈在厅中的舞池中就已经开始轮番扭动起来，到贵族们悉数到场，已是换了七八个。待得竖琴的琴弦停歇下来，众位贵族已是安然就座，李鑫岩端起面前的玻璃酒杯，站起身来，朗声道：“欢迎众位尊贵的客人，让我们先来干一杯！”

    李鑫岩的玻璃酒杯中，是一杯光彩四溢的液体，谁也不知道那是什么液体，但是其中的光彩却充满了梦幻般的色彩。一圈贵族里面，大约只有N223知道里面不只有能量，还有一些特殊的东西。他不不觉间瞪大了高老的摄像头式的眼睛，痴痴地望着李鑫岩手中的杯子。

    维特在每一位客人的桌边都配备了一名人形的机器人，他们的身体形态偏向于人类女性的身材，柔和而极富美学规则，是上好的陪酒者。对于这个思路，李鑫岩并没有反对，而海疆曾很是高兴地评价道：“贵宾酒店就需要这样的服务员，多种用途，既可以招待人类也可以招待机械生命体，又有品味，一举数得！”而他却不知道，其实这里面的功劳，有一部分完全是佟丽娅的创想。

    作为智慧生命，机械生命体也有美学方面的需求，而对于这些贵族们来说，他们的需求更与其他种族没什么差别，无碍呼就是“玩最好玩的，用最好用的。”

    在这里，钱不是问题。

    李鑫岩举杯邀饮，各位贵族们便闹哄哄地一起响应，采用自己的方式将这些饮料“饮用”了。他们有的只是用传感器伸到杯中“舔了舔”，有的则是倒在一方小槽中，送进了自己的身体进行“化学分析”，有的则是在体外设备上接上连线，让能量顺着连线传导入身体里面去。李鑫岩淡淡一笑，一口将杯中的能量液体送入了口中。

    神奇的事情发生了，约有一半的贵族们，竟然惊呼起来。

    N2453出乎意料道：“哇喔！这是什么？竟然让我的控制中心有种年轻的感觉！啊~还真是令人振奋！”

    N223则陶醉般地兴奋得难以抑制自己的情绪：“天哪！李将军，你竟然在有机溶剂里面加入了高等级的能量脉冲，而且，这分子间的作用力竟然还是带有信息的！这……这信息无害，竟然还是有自己的独特表达的？这……这到底是什么啊？”

    “就是，这是什么啊？我这一辈子都还没有感受过这种感觉！”

    “#￥%#￥%，这东西真让人新奇！”

    ……

    其他贵族们纷纷附和。

    李鑫岩看起来并不想直接揭开谜底，笑脸盈盈地望向N45，看着他的电子眼，问道：“N45大人，你觉得会是什么东西呢？”

    N45也通过体外外接的传感器感受了饮料液体的美丽，此刻看起来正在回味，听见李鑫岩问他，略回过神来，看着那美丽的玻璃杯，道：“嗯……难道，这就是传说中生物体，也就是人类所拥有的的味觉？”

    “哈哈哈哈哈……”李鑫岩举着杯子大笑。善见站在他身边，早已为他重新满上了一杯“美酒”，“还是N45大人见多识广。这种感觉，就是人类那边所说的‘甘醇’的味觉！所谓甘醇，就是小欣喜中带着点悠然，让身体反应加快的同时却让思维能力集中，这感觉犹如在一望无际的平原上驾车疾驰，又如在一片充满生命力的树丛中沐浴着阳光慵懒地睡眠，让人不由的忘却一切烦恼，专心于身体的放松，心情自然在一片安逸中回归到平静的起点。”

    “这就是我为各位画出来的‘美酒’的味道！”

    “画出来的‘味道’!”众人不由地发出一片惊叹！

    这是机器人的世界中从没有过的名词。更是他们从来没有感受过的东西！

    李鑫岩让只懂得程序为何物的贵族们触摸到了一扇他们从未接触过的世界之门！

    其实作为聚会的召集者，这玩意并不是李鑫岩的创造，而是佟丽娅的创新。在与囚鸟的晚餐上，囚鸟使用了能量电池来作为晚餐的主食来与李鑫岩对等饮食，主要目的是为了尊重人类的习惯，不让李鑫岩和佟丽娅觉得尴尬。他身体里面能量充裕，根本不用以进食能量电池来补充能量。但佟丽娅却觉得这事情十分新奇，私下里便研究了一下能量电池的做法，并在上面加入了她自己的创意，才有了此刻宴会上色彩艳丽的花形“机器人套餐”和“美酒”！

    当然，在这一过程中是少不了线框提拉特弥斯的贡献的。他醉心于方程式的推演，李鑫岩原本让他推演出来的味道公式，原本只是用于李鑫岩自己感受食物之用，却没想到这东西还能被李鑫岩拿出来诱惑银海的机器人，兴奋之余，线框提拉特弥斯也是极为配合，不仅给出了公式，甚至详细计算了有机溶剂中分子间的作用力，在将能量蛋白质注入有机溶剂中时，还让它们能够缓慢释放能量，所以，李鑫岩手中的“美酒”才有如此美妙的颜色，成了一道亮丽的风景线！

    不知道囚鸟知道能量电池还能这样做，会有什么感触。    

    李鑫岩看着这些精神如此振奋的机器贵族们，抿了口“美酒”，不觉得勾起了嘴角。

    “各位觉得这东西怎么样？”看时机已经差不多了，李鑫岩站起身来，朗声问道。

    “好！”众人不约而同应道。

    李鑫岩开心一笑，这才开始自己的第一项攻势。“好，既然大家都觉得这东西不错，那么我就高兴地给大家宣布一下我的新计划。”

    “大家也都看到了。我最近在银海这边拿了几块地，不瞒大家说，在靠近西山的那片地上，我就打算建立一个‘银海饮品公司’，专门来生产这种适合我们机械生命体的饮料。”

    “自古以来，人类仗着他们是自然进化而来，拥有自然地进食能力，发现了自然界很多美好的东西，就比如说美酒，这令人嫉妒！令人觉得不公平！我们不能像他们一样进食，这是我们天然的缺陷，但是我们却不能放弃自然赐予我们的美好，所以，我们需要自己的方式来享受这美好的生活！”

    “可惜的是，我是银海新生代，无论是从资历上还是从经济上，都比不过在座的诸位前辈，比如N233，他的润滑剂那是银海的上品。”李鑫岩随口插了个广告，N233会心得微笑还礼。但由于他身体有些古老，这笑容看起来很是生涩。“所以，今天呢，我在这里隆重推出我的新产品，就是希望大家给我一些资助，啊，其实也不叫做资助，按照人类那边的叫法，也就是大家投一些资本，我给大家相应的股份，我们共同把这产品做起来，共同挣钱！”

    “好！”N233第一个爆发出赞同的声音，其余各人没有多少犹豫，立刻跟在后面呼应起来。

    李鑫岩立刻挥了挥手，自有酒店的服务员取来了登记设备，顺次开始登记各人的入股资金。李鑫岩冲着N45点了点头，N45礼节性的亮了亮胸前的指示灯作为回应。

    第一道菜已是完成。

    这一道菜很顺利。

