

    “……是。”

    “信不信现在就没理智给你看？”

    “信！信！信！别闹了。”沈婠推他，生怕这匹狼忍不住。

    “嗯，晚安。”说着，轻轻在她眉间落下一吻。

    女人笑了笑，回吻在他唇角：“晚安。”

    药浴共分三个阶段，大约需要一个星期。

    当然不是要在里面泡这么久，而是第一次与第二次之间需要间隔两天，而第二次和第三次则需间隔四天。

    不能断，否则前功尽弃。

    每次泡的时间实则并不长，也就七个钟头，且在子时为佳。

    第二天白天，权捍霆陪沈婠在这附近逛了逛，到了傍晚，日暮渐沉，便要下到地宫开始准备了。

    地宫位于地下酒吧的下面，即“地下之地下”，其隐秘性不用多说。

    里面并无昼夜之分，修建之初便随温泉暗渠的流向布置格局，不设窗，仅有前后两扇门可通，常年都需灯光照明。

    权捍霆有一个专用药浴池，引温泉之水，由玉雕筑成。

    不远处，摆着一张紫檀木大床，上面的床单被套都换成了干净的，四周还挂着纱帐，是耀眼的明黄色，宛若帝王之榻。

    故地重游，沈婠还记得第一次见权捍霆时的场景……

    雾气缭绕的温泉池中坐着一个半身赤裸的男人，面若中秋色，眉似远山黛，鼻若悬胆，薄唇泛起不正常的红，配上颊边氤氲出的那抹绯色，美得令人心颤。

    只是那双眼睛却透出狼一样的光，凌厉，冷峻，像堆叠着两座千年不化的冰山，从而很容易让人忽略那张绝色的脸。

    但沈婠是个例外，她的第一反应就是——这个男人很美，惊为天人的美！

    如今再看，却多了几分不一样感官。

    因为，这个男人现在是她的！

    没有时间感慨太多，因为药浴马上就要开始了。

    邹先生下完药材，待温度合适便转头朝权捍霆：“六爷，差不多了，下去吧。”

    只听水声哗啦，很快又归于平静。

    胡志北和邵安珩离开。

    楚遇江和凌云守在外面。

    邹先生多留了一会儿，确定药效开始起作用也离开了，他还要准备第二次下汤的药材，忙得脚不沾地，没那么多空闲时间守着权捍霆。

    所以，最后留下来的只有沈婠。

    “难受吗？”她有些心疼地问。

    “还好，已经习惯了。”因为体内寒气淤积了半年，这第一次药浴的药性又是最猛最烈的，刚接触皮肤渗入毛孔的感觉就像冰山与火山互相撞击。

    权捍霆嘴上强硬，实则身体已经开始颤抖。

    他还装作若无其事的样子。

    沈婠眼眶一热，既心酸，又心疼。

    既然他不愿让她知道，那她就装作不知道。

    “为什么会这样？”

    “我小时候身体不好，改了个名字才勉强压住命格。十六岁那年，寒气入骨，积寒成疾。”

    沈婠：“那三爷怎么说与海鲨联盟有关？”

    “六年前，海鲨首领罗刹婆与安家结仇，为了报复掳走我，往我身体里注射了一种病毒。原本没那么寒症没有那么重，在经过病毒刺激以后开始恶化，直至遇见邹先生，体内的湿寒才被勉强压制住。”

    “能治好吗？”

    “药浴只是暂时的，治标不治本。”权捍霆没有说假话，因为说了，也骗不过她。与其猜来猜去，还不如就此坦白，也好让她心里有数。

    “就没有其他办法？”

    “……很难。”

    两人之间陷入沉默。

    还是沈婠率先开口：“没关系，我会一直陪着你。”

    权捍霆脸上漾开一抹笑：“婠婠……”

    “嗯？”

    “我现在浑身发烫，好想亲你怎么办？”

    “……权捍霆，你给我正经点！”

    后半夜，两人不再说话，都闭眼休息。

    但沈婠睡得不沉，时不时睁眼看了看权捍霆的情况。

    男人则恰恰相反，在药效作用下已经沉沉睡去。

    长夜漫漫，地宫之内雾气氤氲，暖意绵延。

    早上六点，邹先生下来，看过权捍霆的情况之后，说他可以起来了。

    沈婠扯过浴巾披到他身上。

    邹先生：“情况很稳定，如果可以今天就别上去吹风，就在下面待着，一方面巩固药效，另一方面也可以好好睡一觉。”

    要知道，这地宫可是天然的大暖房。

    邹先生离开的时候，权捍霆把他叫到一边，特地避开了沈婠。

    两人嘀嘀咕咕也不知道在说些什么，远远望着邹先生的神情不太对，貌似有些难为情，权捍霆倒没什么异常，脸不红，气不喘，眼不眨。

    一群人来过，又迅速离去。

    既然权捍霆不能上去，那么沈婠也只有留下来陪他。

    温泉玉池，雕花木床，还有空气中浮动的湿润与暖意，如此大好的氛围，又是孤男寡女，不干点什么还真对不起这得天独厚的环境。

    权捍霆泡了整整七个钟头，可谓养精蓄锐，现在自然精神百倍。

    一个翻身便将沈婠压倒在床，上半身仰躺着，两条腿却搭在床沿摇摇晃晃。

    男人大手一抚，便再难放开那般滑腻温软的触感。

    沈婠见他打算来真的，不由皱眉：“邹先生说过，禁房事，你忘了？”

    “没忘。不过，他说的是下汤前。为保险起见，我刚才又问了一遍，你猜他怎么说的？”

    沈婠眨眼，总觉得自己要掉到陷阱里：“怎、么说的？”

    “适当运动有利于发汗，药效会更好。”

    “真的假的？”

    “你不信，可以现在就打电话问邹先生。”

    “算了，姑且信你一回。”

    权捍霆眼前一亮：“你答应了？”

    啊？

    “答应什么？”沈婠不在状态。

    男人精致的面孔泛起桃花般潋滟之色：“陪我玩一次。”

    “玩什么？”

    男人轻笑一声，凑到她耳边，说了两个字母。

    “你……”沈婠傻眼。

    “药汤里面家里很多壮阳补肾的中药，我现在很难受……你就忍心？”

    沈婠知道他在装可怜，但心还是不争气地软了：“真想玩？”

    男人眼神一定，继而狼光大盛，重重点头：“想！想死了！”

    “行，”女人点头，“不过，你得听我的。”

    “……你？”权捍霆表示怀疑。

    