    ;

    “想说陛下是瓜皮就说，上回郝老头当面骂陛下是白痴，败家子，陛下还行礼说受教了，你想说陛下不懂得经营就说，种子的事情是我办砸了，谁他娘的会知道产量高的粮食不好吃，明年咱家再换回来，面食不jing道，还叫面食吗。更新最快 ..“

    “陛下开常平仓是为了给灾年备粮，房相就是长八个脑袋也想不到能有人这样牟利，法不禁止就是准行的，庄户们这样做实在是算不得错，有理有据的，说不出个一二三来，就算是摆到朝堂上，陛下也会无话可说，只能说官家制定规矩，制定的不详细，老丈，如果想换粮食就抓紧，我回去后就要上奏这件事，晚了可就没有这种便宜可沾了。“..

    老汉笑的狡黠，土头土脑的庄稼汉居然也露出一种yin谋家的气质：“您是御史言官吧，看官服就知道，没我家侯爷的绯袍好看，您穿着浅绿的袍服，官职一定低于七品，今ri天sè已晚，您就是赶回长安，也不可能见到上官了，您去仓库也见不到管事，再说您就算是见到管事，管事也不会给您面子，因为把好粮食装进仓库才是他的功绩。

    俺家的粮食颗粒大，饱满，颜sè正，又是新粮，官家最喜欢了，小老儿干这件差事谁都没瞒，你以为仓库管事不知道？我从仓库里平价进出粮食，管事早就问过，听到了也是哈哈一笑，没往心里去，还夸老汉聪明，让我明天带更多粮食的去和他换，老汉明天四更出发，天亮到常平仓，那时候您的上官大概正在上朝，等下了朝您去禀告，老汉的粮食早就粜完了，如果早上朝廷事多，等您拿着手令去了常平仓。老汉早就回家了。您就算是再下令，于老汉何干？..

    当然了，如果您有我家侯爷的官位，老汉只好认输，快马进京，砸开大官的府邸讨一纸手令，老汉可真的就没辙了。可是，我家侯爷会帮你吗？“

    黄宇几乎要跳起来了，一个目不识丁的老汉对朝廷的办公流程如此的清楚，这简直骇人听闻，就是一些读过书的，都没他清楚。转头看向云烨，看他怎么说。

    云烨一脸痛苦的对黄宇说：“刚才不知道是不是吃坏了东西，肚子疼，需要静养一天。“说完就和老汉两个人一起抱着肚子大笑。

    黄宇愣了一下，忽然发笑，老汉没做错什么，也没有必要去堵漏，再者。就和老汉说的。自己赶不及，再说。自己巡视乡里才是正事。

    老汉笑的眉飞sè舞，对于自己无意中发现了发财秘诀得意的不行。儿媳妇端来了一猛盘子黄豆荚，小声说这些是加了盐的。

    老汉看看进屋去的儿媳妇皱皱眉说：‘外庄子的孩子，就是带着一股子小家子气，客人来了怎么也要把香料加进去才好，只是咱庄子的闺女都嫁完了，二小子走的时候就不满意这门亲事，是老汉亲自给作的主，现在看啊，外庄子的闺女当家作主比咱庄子上的闺女差的太多了，也罢，事已至此，就这么过吧，等二子回来慢慢教就好了。“

    三个人坐在桌子边上闲聊，豆荚都煮的软乎，带着咸香，吃到嘴里很不错，黄宇就沉下心思向老汉问起这些年的收成和家里的进项。

    老汉也不含糊，见侯爷不喝自己的劣酒，小官员又推辞说正在办公不能喝，只有自己美美的咂一口，吃了两个豆荚才对官员说：“你就不该来玉山，该干什么我们都知道，玉山就是一个讲规矩的地方，朝廷的王法就是最大的规矩，剩下的就是庄子的规矩，再加上老辈传下来的一些旧俗，我们需要遵守的就是这些东西，剩下的就看庄户们自己的心思了，把老人送走，把孩子养好，给婆娘吃饱穿暖，俺们算是做到了，剩下的就是把ri子过的更红火才对得起陛下每年往庄子上跑的恩德。

    现在的ri子五年前想都不敢想，前年每家还在腕上扣一片肉片子装富，现在，谁家没完没了的吃肥肉，卖肉的现在都知道把瘦的，还有骨头拿到云家庄子卖，把肥膘子弄到城里去卖，两头都是好价钱。

    新种子种出来的粮食不好吃？老天爷啊，前些年谁敢抱怨？多一口吃的就把命救了，还管什么jing到不jing道。以前羡慕住在长安城里的人，闺女嫁到城里就算是进了福窝窝，现在，傻子才扔下家业进城，城里有些人家想把闺女嫁过来，都要看庄子上的娃娃们愿意不愿意，现在的小子越来越没个正形了，娶婆娘总想着从自家庄子上娶，娶没了，就打发媒婆跑百八十里专门找好看的闺女娶，不娶能干的，这都变成啥了。几年的功夫老汉都不敢想以前的ri子，都是侯爷带来的福气，想当年，侯爷硬逼了大家养猪，还被咒骂……

    回云府的路上黄宇总是偷看走在身边的云烨，当知道一个农户家里一个月的收入远远超过自己这个官员的时候，他就对云烨升起了极大地好奇心，与自己年岁相当，但是干的事情自己远远不及，小小年纪就拜相封侯的，实在是不简单。

    跨进云府，就看见那个恶仆蹲在门口吃脆瓜，管家站在旁边看着，时不时的踹一脚，那个叫宝爷的家伙也不反抗，踹疼了，就挠挠屁股，继续低着头猛吃，从掏出的瓜子看，已经吃了不少了。

    “刘进宝怎么了？“这一幕很奇怪，刘进宝不怎么喜欢吃水果，他更喜欢吃肉，这是怎么了？一个人吃一筐脆瓜？

    “回侯爷的话，这狗ri的不好好过ri子，拿了工钱跑了长安去赌，输光了才回来，想起婆娘要他给孩子买脆瓜，口袋里没钱，这狗ri的这时候想起来要脸，也不找别人借，喝了两口闷酒，自己跑去集市上赊，这也不算事，可能小贩说话yin损了些，他就打掉人家一颗牙，连着人家的摊子一起给砸了，人家爹娘找上门来，夫人佷生气，给人家赔了摊子钱，还有看大夫的药钱，买来一大筐脆瓜让他一次吃个够，丢人啊。“

    刘进宝臊的快把脑袋塞裤裆里去了，云烨笑着说：“既然知道错了，那就到此为止吧，罚他吃脆瓜那是便宜他了，老钱看住了，他一个月不许喝酒，砸小贩就该受罚，要砸你也该砸了赌场，明天就带人去把赌场砸了，西市上的黑赌坊，刘进宝我就不信你砸不掉？“

    刘进宝这才抬起头红着脸说：“侯爷，您被禁足了，小的怕给您惹麻烦，钱没了就没了，回来因为吃脆瓜的事情没压住火，小的发誓，就给了那个小贩轻轻地一拳，没敢下重手，既然侯爷说没关系，小的明ri就去砸了那个黑心的赌坊，只是听说那个赌场有兰陵公主的份子，您和兰陵公主一向很好，所以小的才忍了。“

    云烨就知道，刘进宝不是那种喜欢欺负弱小的人，但是兰陵公主十岁就知道放场子，这实在是奇葩，李二对女儿的管教也太松弛了吧。

    黄宇见恶仆受到处罚，也就不再提起这事，但是听到兰陵公主私自开赌场，这可就引起了他的注意，刚要说自己准备弹劾，就被云烨严厉制止了，对他说

    “兰陵公主只有十岁，这些事情一定是她身边的人借了她的名头唬人，你不要动手，这样一来，对那个孩子没一点好处，皇后娘娘的管束一定会让兰陵吃大苦头，把赌场砸掉就好，开一家砸一家，砸到她不开为止，不必弄得沸沸扬扬。你搀和进来没半点好处，我就无所谓，砸了就砸了，陛下，娘娘不会心生怨愤，你大概还不知道吧，兰陵可是宫里的小魔王，记吃不记打的主，你被她盯上，将来没好ri子过。“

    费了一番口舌才劝住了正义心过剩的黄宇，吩咐管家给俩人弄些臊子面来，黄宇算得上饿了一天了，花花绿绿的臊子面端上来，也没客气，稀里呼噜的就干下去了三碗，最后把面碗往桌子上一搁，笑着说：“真是痛快，黄宇今ri吃了云侯一碗面一定不会辜负云侯的一片苦心，机变通达我此生可能无缘领会但是我一定会把我将来要弹劾的每一件事情的来龙去脉搞清楚之后再去弹劾，兰陵公主的事，请云侯早些动手，否则我回京城之ri，就是弹劾兰陵之时，不会因为她年级小就放过他，也不会因为她深得陛下，娘娘宠爱就退缩，十天之后，如果依然有打着公主幌子的赌场，我一定会进谏。“

    说完这些话，也不告辞，给云烨鞠了一躬，转身就离去了，云烨手里还端着半碗饭，慢慢的一口口吃完，才放下碗筷，叹口气，自言自语的说：“这才是第一个，到什么时候才是个头啊。“没人能回答他，老钱总觉得侯爷今天很颓废，却不知道为什么。

    院子东头的的荷花缸里，一只粉荷悄悄地探出头，花骨朵不大，只有云宝宝的拳头大小，含羞带怯的靠在缸边，云烨想把花骨朵挪到荷花缸的中间去，试了两次都没有成功，它依然紧紧的贴在缸边……(未完待续。)

    ps：医圣，二十一世纪，唯一一个获得了全世界医学机构共同认可的一个唯一存在。他就是站在医药界金字塔最顶尖的人物。事实上，在医圣的前面，还有两个字夺命，夺命医圣，意思很简单，这个男人，能够从阎王爷或是死神的手中抢夺生命。

    可是，问题是，这个男人还有些风流，那就有意思了，极品御姐、美艳总裁、妩媚明星、清音萝莉、单身人妻，似乎，这桃花运比他的医术还要厉害。

    作为医药界的奇葩，唐峥觉得，风流医圣似乎比夺命医圣更有内涵。这是好友蔡晋新书《风流医圣》