    陆均大手挥出，把所有的帝肉和滴血都卷到了手里，这可是他的战利品，也是大补之物，不容错过。

    然后，陆均驾起金光，一步迈出，星河倒转，下一刻，就回到了太初古矿之中，眸子扫过各大至尊，淡淡一笑，道：

    “我要皇经！”

    “给他，我等的道，只有我等才能发挥到极致，给他又何妨？”太初古矿之中有低沉压抑的声音响起！

    过了好一会，数道光芒飞出，落在陆均手中，霞光瑞气成片，全都是以仙珍刻录而出的皇经！

    “我的天啊，真的给了，这么多皇经！”

    这样的结果，让刚刚从震撼之中回过神来的众人再一次目瞪口呆，看着那一堆古经，更是口干舌燥，如果他们能拥有一部，不，哪怕一部中的其中一部分，做梦都要笑醒了。

    “算你们识趣，这次就放过你们了，留着让别人来收拾你们！”陆均神念扫过，确定都是无暇皇经，这才露出满意的笑容。

    “哼，你活不到那一日了！”

    古矿之中，隐约传出冰冷刺骨的声音，数道眸子盯着陆均离开的背影，无比冷漠无情。

    接下来，陆均又驾起金光，降临其他禁地，之前大战的时候，这些禁地都投出了目光，被陆均捕捉到了位置，不然，还真的很难找的到！

    陆均立身其中，索要皇经，有了之前无名至尊的前车之鉴，没有至尊愿意出来和陆均拼命，都很识趣的把各自的皇经交了出来！

    除去荒古禁地，其他六大禁区，太初古矿，不死山，上苍，仙陵，神墟，轮回海，都被陆均打劫了！

    一共收获二十余部皇经，简直就是一夜暴富，还富的流油，天下间，圣地皇朝，能有一部完整的皇经，就已经不错了！

    这么多皇经，足够陆均把圣体修炼到圆满了！

    古往今来，每一次黑暗动乱，都有大帝出世镇压，然而，都没有像陆均一样，击杀了一名至尊不说，还强势的打劫皇经，这简直就是前所未有的壮举。

    经过这一次的事情，人族大成圣体的神威，还要在大帝古皇之上！

    特别是在人族心目中，更是达到了鼎盛，超越了以往所有的圣体，和帝皇。

    无数人来到了荒古禁地前，顶礼膜拜！

    ……

    六大禁区，有至尊的念头在交流。

    “寻到地府了吗？”

    “寻到了！”

    “很好，不管付出什么代价，告诉源神和源鬼，断绝往后所有圣体的路！”

    皇者不可侵犯，陆均让禁区的至尊脸面无存，他们实在恨透了圣体，不想后世发动黑暗动乱的时候遇到这样的圣体，特别是会那种恐怖拳法的圣体！

    ……

    陆均并不知道，他得所作所为，让所有禁区联合起来，对后世的圣体进行了封锁，而且，还造成了圣体晚年不详！

    ……

    荒古禁地之中，陆均和大成圣体相对而坐，大成圣体，圣体虽然还未破散，但也不会太久了，浑身都是裂缝，破碎不堪。

    “我真的没想到，你借着我的圣体，都能击杀一名极尽升华的至尊，换作是我，哪怕处于巅峰期，也只能拼，等他极尽升华后跌落皇境，耗死他！”大成圣体感叹。

    “至尊而已，哪怕极尽升华，也是有瑕疵的，若是无缺大帝，恐怕不一定杀的了他，等有机会，找一名无缺大帝试试！”陆均轻笑一下，并不在意。

    天道拳注入破灭之力，已经差不多接近他的底牌了，以他接近五阶的元神，击杀远不如五阶的至尊，实在没什么值得炫耀的。

    “找无缺大帝试手，你倒是敢想！”大成圣体无奈苦笑，无缺大帝与天心相合，容万道，是真正的无敌之境，也唯有天帝，或者红尘仙能够压制一二。

    不过，大成圣体对陆均也了解不少了，他知道陆均有说这种话的底气。

    “对了，你击杀古矿至尊的那一拳，是什么拳，我在体内看着，都忍不住心悸，哪怕不是针对我，我也有种即将死亡的感觉！”大成圣体相询。

    “天道拳，这个世界，恐怕除了我，没人学的会！”陆均笑了笑，说道。

    并不是陆均私藏，不愿传给大成圣体，而是天道拳，可以说是独属于陆均的，因为，要发动这一拳，就需要掌控天道本源，对世界本质有所领悟，当然了，若想发挥到极致，还需要掌握破灭之力！

    不知道是不是破灭指的等级太高，除了陆均，哪怕是他的徒弟们，都掌握不了破灭指，只能勉强发挥出几分破灭的力量，完全做不到像陆均一样，随心所欲，又全部发挥。

    “无妨，我也有一套拳法，名为六道轮回拳，于你可能有益处！”大成圣体很无私，也懂得知恩图报，他没有索要陆均的拳法，反而把六道轮回拳拿了出来，给陆均借鉴。

    “六道轮回拳！”陆均眼中微微一亮，这个拳法可是很出名，在后世，被叶凡所得，后来，借此创出了他的专属拳法，天帝拳，战力涨了一大截。

    陆均以前看遮天的时候，隐约记得，有人猜测，六道轮回拳，很可能是完美时代的荒天帝石昊所创，遗落仙域仙路之中，被带到了遮天世界，也不知真假。

    陆均神念扫过，很快就烙进元神之中，闭目仔细体会演化，良久后才睁开了双眼。

    “不错，很不错的拳法！”

    六道轮回拳，绝对是五阶拳法，其中的奥义远超四阶，而且与六道轮回有关，对陆均来说，意义重大！

    这样看来，并非六道轮回拳不如叶凡的天帝拳，而是六道轮回拳并非叶凡所创，他发挥不出六道轮回拳的全部威力。

    就如同陆均的天道拳，别人练了，也发挥不出十分之一的威力。

    五阶以后，并非越强的术，就越强，只有走出自己的道，自己所创的术，才是最强的。

    当然，陆均的破灭指不一样，它远远不是五阶那么简单，而且，那个女人，传给陆均的，并非只有招式。

    接下来的时间里，陆均不理世事，一直窝在荒古禁地之中，一边参研那些古皇古帝的道，修炼圣体，一边与大成圣体坐而论道。

    听说陆均好酒，大成圣体还特地圣体外出，寻了许多人世间一等一的美酒佳酿，奇花异果，药王药草等回来禁地。

    闲暇之余，两人都会对坐而饮，日子过的很是惬意，宛如一对神仙……基友！

    五年后，大成圣体彻底衰败，圣血干枯，最后炸开了！

    好在，大成圣体起点高超，又有陆均在一旁指导，他的元神早就超脱而出，完全可以独立而存！

    在大成圣体元神超脱圣体之时，天地意志有感，降下了毁灭天劫，非常恐怖，简直就是视大成圣体不容，试图灭杀他。

    不过，还是被大成圣体度过了，虽然他几乎被劈成了渣！

    圣体炸开之日，天地大道有感，交织出了种种悲象，被世人感知，有人喜，有人悲。

    禁区之中的至尊都松了一口气，而那些爱戴大成圣体的人们，则痛哭。

    还有一些对陆均之前打劫的皇经有想法者，得知大成圣体坐化后，携带传世圣器，更有隐世神秘圣地的大圣，头顶帝兵攻打荒古禁地。

    结果就在荒古禁地之外，就被陆均神通所化的大手，连同兵器都被擒拘，成为了第一代荒奴，永远被禁锢在禁地之中。

    他们留下的传世圣器，陆均看不上，随手丢在了地上，倒是那件帝兵，陆均也不认得其名，材料是永恒蓝金，同样是一位陆均也不认识的古皇的帝兵，被陆均抹去其中神衹，丢在了禁地中。

    这件事，轰动了整个北斗，也成就了荒古禁地的凶名，人们这才意识到，荒古禁地一点也不比其他禁地弱，哪怕大成圣体坐化，其中也有恐怖的存在，不可招惹！

