    ……

    姜明通过天眼，看着正对自己上方处，那越来越恐怖的能量，脸色有些凝重的站起了身，

    “这样有些危险呀！”

    看了一下周边的情况，他立马施展七十二变，幻化成之前玉虚宫宫主的样子，施展纵地金光，直冲那团能量聚集的方向飞了过去，

    目前头顶上方那股能量，在姜明看来，如果直接轰下来，他炼制的这座昆仑山和下面的翠竹山以及玄木宗的人，将全部都被轰成粉末，

    所以，他决定直接主动出击，看能不能解决了这团恐怖的能量

    然而，他刚飞到千米的高度，那团能量似乎有了感应，竟然直接化作了金、木、水、火、土、雷，六种元素本源力量，朝着姜明冲了过来，

    此时天谴化作的这六种世界本源力量，可和之前那位三品巅峰的皇都道院校长，召出的本源力量不是一个级别的，

    如果说皇都道院校长召出的元素本源力量是松散的泥土，那此时这六种元素本源力量，那就是金刚石，

    他们幻化的体型，虽然只有百米高大，却孕育着远比千米高元素本源，要强了不知道多少倍的恐怖力量，

    看着朝自己迎来的六个人型元素本源，姜明不敢怠慢，直接使出自己的全力，

    “三头六臂！法天象地！雷印！佛珠！金箍棒！”

    顿时，姜明再次化作了百米高的三头六臂战斗法相，

    而六个人型元素本源，也没有任何语言，没有任何停顿，直接和三头六臂的姜明战了起来，

    一时间，整个翠竹峰上空，各种恐怖的能量波动，可谓是直冲天际，让此时下面的所有人，都忍不住颤抖了起来，

    那是绝对实力上的差距，是天神和蝼蚁一样的差距，

    直到现在，所有人才真正意识到，玉虚宫的这位宫主，实力到底是多么的强大，

    而那些曾经在皇都，看过玉虚宫宫主大战大晋朝廷的人则觉得，此时天上那挥手间，就带有着恐怖能量的玉虚宫宫主，

    也许在皇都的那晚，并没有拿出实力，

    至少现在其所表现出的力量，已经远远朝出了皇都那晚大战时表现出的实力。

    ......

    “不愧是上古宗门的三品巅峰，实力果然是强横！”

    就在凤九天和燕无双等人，被姜明和六大元素本源战斗时所表现出来的力量所震惊时，其身旁一个赞叹声突然响起，

    “掌门，你怎么来了？”

    凤九天看到突然出现在旁边的中年道姑，满脸惊讶道，

    “这可是千年都没有人敢再尝试的天谴，怎么能不来亲眼看看，不光是我，现在基本上活着的所有三品道者，应该都已经来到了这附近！”

    中年道姑拂尘一甩，朝四周扫了一眼道，

    道者四品就可瞬移，但是由于极其耗费法力，所以一般瞬移的距离都不会太远，至于次数，更是一天用不了几次，

    但是瞬移对于三品巅峰的道者来说，基本上就是像吃饭和喝水一样简单了，

    虽然不能说一下子就能从一个国家，瞬移到另一个国家，但是凭着其深厚的法力，基本上也就是多瞬移几次的事，

    因此，当天谴的迹象出现在天空中时，所有三品以上的道者全都放下了手中的所有事情，用瞬移朝着感应到的，天谴最为强烈的地方瞬移了过去，

    凤九天扭头看了看四周，

    果然，此时天竹大广场上，已经多出了不少陌生的面孔，

    这些人虽然穿着各式各样不同颜色的道袍，但是所散发出来的气息，却都是异常的强大，

    不过此时这些刚到的三品道者，也没有出声，只是紧紧盯着天空中，那个与天谴战斗的强大身影，

    等待着战斗的结果出来，

    到底是玉虚宫宫主，抗过天谴成功活下来，还是和千年前他们的长辈一样，在天谴下化为灰粉，

    如果是前者，那代表着新的希望出现了！

    ......

    “好强！”

    高空中，三头六臂的姜明，拿着金箍棒、雷印和降魔佛珠，和六个元素本源巨人打的是难分难解，法宝、法术、近身战斗，那是手段尽出，

    然而，即使如此，也只是堪堪打平罢了，

    这六个元素本源巨人，每一个的实力，在姜明看来，都要比他之前战斗过的，那个二品巅峰的大晋皇帝，还要强上不少，

    而六个元素本源，六种属性，连续朝着姜明不断的轰击，即使如今姜明已经晋级到太乙金仙，一时间感觉也难以解决掉这六个元素巨人、

    “不能再拖了！”

    感受到下面聚集的越来越多的高手，姜明觉得如果此时他不能干净利落的解决掉这个天谴，那之前立下的人设，可就要崩塌了，

    目前他刚才体会到，开山收徒带来的功德和修为提升，可不想被这一个天谴给搞砸了，

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    姜明三颗头同时念出六字真言，将六个元素巨人短暂定住，然后身体化作一道金光，直接朝着刚刚他用天眼察觉到的能量本源飞了过去，

    六个元素巨人，乃是世界意志用天地本源之力幻化而出，即使姜明将六个全打成粉末，也没办法彻底消除它们，过一会他们通过世界意志补充好能量，依旧恢复如初，

    所以，姜明决定从根源上解决问题，直接轰碎那能量核心，让世界意志衍生出的应激行为直接停止。

    要知道，主世界的世界意志，目前还处于混沌状态，没有诞生属于自己的神智，现在这个天谴并不是世界意志刻意控制，只是应激反应，

    因此，只要直接打碎那能量核心，这种应激行为也就能解除了。

    “找到你了！”

    距离地面三万米的高空中，

    姜明看着前面那巨大的能量核心，以及此时正在追着他而来的六大元素，他的右手一抬，将此时体内刚晋级太乙金仙的强大法力，全部输入转换到手中的蓝色能量球中，

    “核爆之术！”

    直径接近一米的巨大蓝色能量球在姜明右手上快速成形，然后随着姜明一声爆喝，砸向了天谴聚集的能量核心处。

    ……

