    按照前世对于龙类生物的了解，罗德知道，成年黑龙在绝大多数的情况下，都是处于独居的状态。只有在它们认为需要时，才会主动去寻找配偶诞下子嗣。

    这也就意味着，在这种情况之下，罗德的敌人，只有眼前的这一头黑龙，这也与克洛洛姆的计划相同。

    成年的龙类生物，有着不亚于任何物种的智慧，在这种情况下，当罗德注意到黑龙升上天空后，便打算先行挑衅，让它无法分心观察其他的情况。

    在这一次的攻击过程中，罗德直接利用身体所附带的魔法，凝聚出了泰坦之箭。握住泰坦之箭后，罗德将泰坦之箭朝着黑龙的方向投掷过去。

    泰坦之箭飞行的速度极快，瞬间便出现在了黑龙身前，黑龙还未来得及进行躲避，便直接被泰坦之箭击中。

    泰坦之箭在在黑龙身前爆炸，发出一声剧烈的炸响，但换来的，只是将黑龙完全激怒。

    由于身上龙鳞的保护，黑龙完全免疫魔法伤害，罗德的这一记泰坦之箭，除了引起黑龙的怒火外，并没有产生任何效果。

    此时，虽说已经被下方的泰坦巨人激怒，但黑龙同样没有立即发起反击，依然在天空之中观察着下方的泰坦巨人。

    两个种族之间的战斗，让黑龙同样明白泰坦巨人能够掌握的法术，对于泰坦巨人最为拿手的泰坦之箭，黑龙也同样见识过。

    此时，黑龙虽然被泰坦之箭击中，但心中依然有着不小的警惕，没有立即发起还击。

    罗德同样明白这一点。如果是克洛洛姆本人来此，按照泰坦巨人普遍不高的智慧来说，一时间肯定拿这头黑龙没有任何办法，但罗德不同。

    罗德心中清楚，泰坦之箭不会对黑龙造成太大的效果，因此并没有在这一记泰坦之箭中追加任何的法力值，发出这一记泰坦之箭，对于罗德来说，同样没有任何损耗。

    当泰坦之箭脱手后，罗德立即转身，将自己的视线放到了一旁的山洞上，随即，罗德直接朝着山洞的位置冲了过去。

    在这个巨大身体的作用之下，罗德每奔行一步，都会发出巨大的声响。大地似乎都无法承受罗德此时的重量，罗德身后留下了一连串巨大的脚印。

    瞬间，罗德便冲到了山崖前方。

    此时，被泰坦之箭击中的黑龙这才恢复过来，但由于位置的关系，一时间也只能看着罗德有所行动。

    来到山崖前方，罗德立即侧过身体，同时猛地将单手探出。

    罗德的手臂瞬间便探入了龙洞之内，在罗德此时巨大的力量作用下，龙洞内原本存在的岩石完全无法阻挡罗德探出的手臂。

    随着手臂的深入，罗德像是确认了什么东西一般，顿时，罗德不再让手臂继续深入，而是将手臂向着外面一抽。

    随着罗德的这一动作，不少闪烁着光芒的矿石从龙洞之中散落而下。

    黑龙依然保留有龙类常见的习惯，发自本能地喜欢收集一些亮晶晶的东西，并且将它们带回，放在自己的巢穴之中。

    此时，随着罗德将握成拳的手臂放开，大量淡黄色的粉末，从罗德的手中飘散而下。

    空中的黑龙见到这一幕，只觉得心中充满怒火。罗德手中握着的这些粉末，正是黑龙所钟爱的硫磺。

    此时，罗德的目的已经很明确了。罗德的这一举动，正是为了破坏黑龙的巢穴，从而引发黑龙的怒火。

    罗德仅仅只用了一次探手，便破坏了黑龙花费很长时间所积攒的收藏。

    此时，罗德注意到，自己手上似乎出现了不少血迹。不过却并没有在意。

    按照黑龙的习性，由于具有极高的智慧，黑龙会主动控制一些其他的生物，让它们帮助自己整理巢穴、收集硫磺，甚至在黑龙心情不好的时候，也会将这些生物变为自己的食物。

    罗德知道，自己手中的这些血迹，应该就是来源于龙洞内部的这些生物的，不过却并没有在意。

    在高额体质属性的作用之下，罗德摧毁巢穴的这一动作，并没有让罗德产生任何的疼痛之感，相反，在罗德的感知当中，眼前的整座山崖，都仿佛是由泥土构成的一般，完全无法阻挡自己的手臂。

    见到天空当中的黑龙似乎没什么反应，罗德继续行动。

    还是同样将手臂探入其中，抓取了不少的东西后，罗德便准备将手臂从山崖内抽出。

    此时，罗德猛地转身，同时将另一条正处于山洞外的手臂朝着后方用力一挥，瞬间，罗德甩动的手臂，便击中了从天空之中直扑而下的黑龙。

    虽说罗德正在破坏黑龙巢穴，但在这个过程当中，罗德一直在留意天上的黑龙，当黑龙一有动作时，罗德同样有所反应。

    黑龙的扑击，被罗德挥动的手臂挡下。在这个过程当中，罗德也注意到了黑龙的全貌。

    在常人眼中，体型无比巨大的黑龙，此时也只有罗德半个躯干大小。

    在体型上，泰坦巨人完全超过了眼前的黑龙。可以说，在这个世界上，也没有多少生物能与泰坦巨人比拼大小，唯一能够接近的，恐怕也只有精灵一族的世界之树。

    黑龙的攻击被挡下后，立即挥动自己的龙翼，朝着罗德打来。

    龙翼击打在罗德的手臂之上，却没有造成什么伤害，但黑龙却借着拍打所带来的反震力道，朝着后方拉开了一段距离。

    此时，罗德的手臂已经从龙穴之中抽出，见到前方的黑龙似乎再次准备飞上天空之中，罗德顿时冲了上去，想要将黑龙留在此地。

    罗德双手前伸，想要将黑龙抓取固定，按照罗德目前所展现的体型优势，只要将黑龙抓住，那么它便无处可逃。

    罗德没有注意的是，正当他有所行动时，黑龙眼中，却闪过了一道狡黠的光芒。

    此时，原本正倒飞出去的黑龙，双翼一震，整个身体以一种更快的速度扑向罗德，同时，黑龙将自己的嘴部打开，一股毁灭般的龙息朝着罗德喷吐而出。