    肖扬从胡琳的床上睁开眼睛的时候，外面早已经华看表，都已经七点半多了，下午在韩梦茹那里呆了大概一个小时，不堪征战的韩妹妹就把肖扬给赶走了，也许是很久没在一起的缘故，韩梦茹居然连续来了三四次，真个叫欲仙欲死了，懒在床上要睡觉，然后拼命的把肖扬往胡琳的房间里赶。其实哪次都是这样，肖扬还未尽兴的时候，韩梦茹就已经败了。

    那些什么天赋异禀之类肖扬觉得是扯淡，不过要说这方面的能力强的，肯定是有，平日里女人们又都比较注重给肖扬的保养，尤其是苏文秀甚至给了肖扬一个药膳的单子，让他经常做着吃。

    胡琳洗完澡在等待肖扬的过程中睡着了，不过这并不妨碍她那里的湿滑。在韩梦茹那里没得到尽兴的肖扬很直接的从后面进入了胡琳，胡琳则在半睡半醒间迎合着，这种感觉，在胡琳清醒之后的说法就是能人舒服的不想清醒过来。

    最后爆发在胡琳体内，肖扬也浑身都是汗，抱着胡琳冲了个澡之后回来，甚至有种想要把韩梦茹也叫上来一起大被同眠的念头，不过想想还是打消了这个诱人的想法，革命尚未成功，仍需努力啊。

    肖扬刚醒过来一会，就接到胖子打来的电话，说要一起吃饭，其实肖扬知道胖子的恶趣味，只不过是想知道到底是谁来了肖扬这里罢了。

    肖扬拒绝了胖子一起吃饭的建议，然后亲自下厨给两女做了一桌子菜，等韩梦茹打着哈欠闻着香味出来的时候，被这一桌子丰盛的菜给惊得愣了一下，已经有阵子没吃到肖扬做地菜了。

    胡琳这时候也出来，笑着说：“真好，肖扬，你说你这样，还叫我们女人怎么活呢？”

    肖扬腰里系着围裙，笑着说：“怎么就不活了，女人天上就是拿来宠的吗。”

    “梦茹妹子，你看看他，整天这样甜言蜜语的，指不定还得有多少迷途少女被他给忽悠了。”胡琳笑着对韩梦茹说道，两女都多少有些不好意思，毕竟这种方式地见面，还是第一次，好在都是交际高手，自然不需要别人去调节气氛。

    韩梦茹轻轻一笑，看着肖扬，眼睛里却充满了眷恋，她深爱着肖扬，从这个男人身上甚至能找得到父爱，这个谜一样的小男人啊，简直就是上天赐给她最好的礼物，至于说这个男人不完全属于她，真正豪门出身地韩梦茹比其他女人看的更开。

    “他喜欢。就随便他好了。”韩梦茹轻言轻语地说道。然后鼻子抽了抽。说：“真香。我有些饿了呢！”

    在胡琳目瞪口呆地注视下。韩梦茹做到那里。用筷子夹起一块翅中。咬了一口说：“还是那么好吃。”说完看着胡琳道：“你也吃呀？难道你不饿？”没有一丝做作。也没有半点嘲讽。纯净地眼睛却让胡琳有种无地自容地感觉。她也早就饿了。本身今天就没怎么吃东西。又被这冤家给折腾了一下午。不饿就怪了。

    不过韩妹妹地豁达。让胡琳甚至生出自惭形秽地感觉。她嘴上虽然从来不说。但心里终究是对肖扬身边女人众多感到不满地。直到今天。听了韩梦茹地话。胡琳忽然有种醍醐灌顶地感觉。所谓地悟了。估计就是这样吧。是啊。他喜欢。就随便他好了。我也管不了。干嘛没事总是吃醋呢？

    胡琳笑眯眯地。坐下来。也夹了一块鸡翅中。就着饭吃着。然后说：“确实很好吃。”

    肖扬端着最后一盘菜走进来。见两女都开吃了。笑着道：“有那么饿？”

    胡琳给了肖扬一个白眼。韩梦茹则压根没抬头。

    肖扬从冰箱里拿出两罐饮料，一瓶啤酒，递给两女之后，坐下来。

    “那个大米，在温室里成熟了一些，太少了，我没有带过来，但是口感，我感觉不比响水大米差了，你说呢？”胡琳说着，看了一眼韩梦茹。

    其实韩梦茹从小受到地家教是吃饭时候不说话的，但这些年接触普通人习惯了，也早就忘记了那条食不语地家教。

    抬起头，轻笑着说道：“确实很不错，今年大量产出的时候，给我留点，我送人。”

    胡琳知道她要送给谁，心说要是韩老都能吃好地话，那就算是一炮走红了！

    肖扬知道韩梦茹看似不经意，实际上骨子里是个很挑剔的人，交朋友如此，吃东西也是如此，能得到她赞扬地，那估计也就差不了了。

    胡琳笑着说：“还得说咱们的科研团队力量强大啊，肖扬，有时间我觉得你应该回去看看，现在的飞扬实验室，在全国农业领域都很

    ，咱们现在的专利产品有很多，还有很多新研制出来还没有申请专利但却拥有良好市场前景的……当年我对你耗费巨资建实验室还挺不理解的，觉得咱们就是个农业公司，种什么就是什么呗，弄那么多科学家干什么？事实证明，还是你的眼光独到，我现在的想法，我们这些高层尽可不要，只要有那些科研团队，两年之内保证能打造一个全新的飞扬出来！”

    肖扬笑道：“有点夸张了，呵呵，公司是一个团体，离开谁其实都不行的，不过注重研发，我觉得是一个好习惯，国人最大的特点是模仿，说的难听一点就是造假，而且很多看起来比真的还真，但归根结底，假的就是假的，不能自主研发，永远都只能跟在别人后面拾人牙慧而已。没意思。”

    韩梦茹夹起一块鱼肉，然后说：“我准备在大连海域包一片地方，搞海产品养殖开发工作。”

    肖扬奇怪的看了一眼韩梦茹，虽然知道韩梦茹在大连有深厚的背景，但从没听说她喜欢吃海鲜。

    “怎么突然想起做这个了？”肖扬笑着问道。

    “就是觉得这是个暴利的项目，我感觉，目前咱们的飞扬食府已经取得了巨大的成功，但毕竟还是有些单调了，我想在飞扬食府里加入一些新元素，搞深海养殖开发，正好最近集团来了几个这样的人才，不用，有点可惜了。”韩梦茹看着肖扬，脸上带着淡淡的笑容说道。能够给自己的小男人多赚点钱，她是心甘情愿的。

    “倒也是。”胡琳在一旁说道：“海参鲍鱼虽然听起来有些俗了，不过总的来说，确实是很多人的选择，就像狗肉再好吃，也上不了大席一样。”说完吐了吐舌头。

    肖扬宠溺的看了一眼胡琳，说：“你这比喻倒是挺强悍的，别被喜欢狗的人听见。哈哈。”

    胡琳翻了翻白眼：“喜欢吃狗肉还不让说了？”

    肖扬笑了笑，然后看着韩梦茹道：“那现在有眉目了吗？”

    韩梦茹点点头：“已经在谈，十拿九稳。”

    韩梦茹做事，肖扬自然是放心的，想想自己公司涉及了很多的领域，但还真就没有水产品养殖呢。想到这，肖扬眼前忽然多出一条路来，水产品当中，有很多东西并不是吃的，而是入药用的，自己处心积虑的想要给老百姓做点实事儿，那么很多可以入药的水产品养殖也绝对是可行的啊！

    比如说水>这种很多人都害怕的东西，生命力极强，却是一种很名贵的药材，或者是癞蛤蟆这种几乎没人喜欢的动物，产出来的蟾酥却是非常名贵的药材，……还有很多，肖扬愣神的时候，两女都知道，他又在想事儿了，没准又有什么好点子出来。

    过了一会，肖扬回过神，自己给自己倒了一杯啤酒，然后举杯道：“来，咱们喝一杯，呵，我想到了一个比较不错的东西，嗯，咱们可以成立一个专门从事水产的子公司。”

    韩梦茹眼睛一亮，尽管她知道肖扬一定会支持自己的，但这么痛快，又是如此力度，还是让韩梦茹感到有些兴奋，忍不住提高了点声音，说：“你还有什么别的打算？”

    肖扬笑着说：“当然有，有个可以在农村大力推广的项目，就是一些药用的水产品养殖，咱们可以出资扶持一些地区，成立一个专项的基金会，然后跟那些人签合同，保证市场价收购，现在国际上，很多水生物药材还是十分缺少的，做好了，这是一项非常赚钱的项目。”因为还在吃饭，肖扬就没有当着两女说癞蛤蟆或者是水>这样让人不怎么舒服的东西。

    胡琳这时候接着说道：“还可以搞名贵水产品开发啊，不光是咸水的，其实淡水的也可以呢，比如说河蟹，我就很喜欢吃，我觉得河蟹比海蟹有味道得多！”

    “河蟹……很好，我也喜欢吃。”肖扬不知是想到了什么，脸上的笑容异常诡异，看得两女莫名其妙的。

    “还有林蛙啊，一些名贵的鱼类啊。”胡琳如数家珍的说道：“林蛙炖土豆才叫真正的美味，呵呵，以前不敢吃呢，这几年在虎林那边吃多了，才发现，那才是真正的美味！”

    在飞扬久了，似乎都喜欢走高端路线，肖扬如此，其他人也如此。

    -------－－－------－---