    

    那场战斗持续的时间很长，但结束的却很快。

    飞鸟还没有意识到那天有如神助，直接将怪兽拉上天空的并不是津九江。而津九江也没有解释一切。

    告别飞鸟后，津九江下意识看向了山梨小姐家的方向，犹豫半响后，他终究没有踏入那个方向。

    而在津九江的背影消失在废墟之后，一身粉色和服的山梨桃出现在了这里。

    她是一手推开了一片断裂的墙壁后，从地下出现的。此刻她眼角点缀着桃花状的妖纹，身边也落下了一些细碎的桃花瓣。

    山梨看了一眼津九江离开的方向，很快转开视线，而是遥遥向着红荼离开的方向盈盈一拜，身形就化作无数的桃花直接消散，随着掀起的狂风四处飞散。

    红荼不经意的向后瞥了一眼，见到桃花瓣随风飘来，笑了笑，又转开了视线。

    救了津九江的，正是桃花妖。

    但桃花妖的这一行为并不是他指使的。桃花妖恰好那一天出现，恰好捡到了津九江，得知津九江的身份之后，就将津九江带回了家里，为他疗伤。

    红荼是他们妖怪们默认的最强鬼王，既是鬼王，他们这些小妖自然会尽可能的满足鬼王的任何意愿，只为寻求庇佑。即便是自作主张，也是为此。

    不过，桃花妖此举的确是帮了红荼，所以红荼承下了这个情。

    至于谁来还……自然是津九江了。

    红荼极其不负责任的将锅甩了回去。

    ……

    接下来的一段时间里，地球上的宇宙人们出乎意料的安静。

    戴拿复活，黑暗戴拿出乎意料的实力，以及人类之光创造出的不可思议的奇迹，让这些家伙们吓了一跳。

    所以，这些家伙基本上都再次蛰伏了起来，打算再观察观察。看看戴拿和黑暗戴拿的实力的确这么强，还是因为人类之光才会这么强。

    不过，这一战斗结束后，最直观的改变，就是觊觎红荼的人多了起来……

    当红荼出现在秘密酒吧的时候，那些宇宙人的视线都若有若无的集中了过来，眼中的贪婪机会要掩盖不住。

    原本只以为所谓的奥特曼不过是一些强大点的家伙，但没想到会有这么强的潜力。

    人类之光都可以吸收，那么其他的力量是不是也可以吸收呢？

    不过，他们彼此又相互忌惮，相互制衡，谁也不想做出头鸟，所以每次红荼都是安安然然的进来，然后又安安然然的出现。

    几次之后，红荼也被没了耐心，干脆就减少了去那里的次数。而是去了妖怪酒馆。

    这些小妖们依旧一副欢乐的样子，虽然都很害怕红荼，但也都徘徊在他的周围不肯离去，期望着哪一天能够入了这位鬼王的眼，然后飞黄腾达。

    嗯，可以说的很接地气了。

    于是，每一次红荼到的时候，妖怪集市都会十分热闹，最后变成妖怪宴会。

    热热闹闹的样子，倒是挺有趣。而见惯了自己那帮长相奇异的宇宙人下属之后，红荼对于这些妖怪们全凭心情长的外貌接受良好，甚至有时候还能面不改色的夸一句长得别具一格。

    在经历的半个月的重建之后，之前被破坏的城市再次恢复了原样。人们又照常的开始生活了起来。

    但是，妖怪们却都警惕了起来。

    原因，自然是白天发生的一件事。

    “你听说了吗？”一个小妖怪神神秘秘的说道，“一个工地啊，挖出了那个啊！”

    “哪个？”他身边的小妖奇怪的看着神神秘秘的小伙伴，一脸的茫然。

    “就是那个啊！”

    “哪个啊？！”

    “就是那个，那个！冰泉！”

    “泉啊，泉有什么好惊讶的。”

    “不是啊！是冰泉！那个月夜的怪物！被封印的冰泉啊！”

    “！！！”

    “你再说一遍！哪个？！”

    “就是那个啊！”

    一番神奇的对话之后，知道这一段历史的小妖怪们顿时炸了。

    “那怎么办！”

    “据说那个家伙被封印的时候，还说醒来后要毁掉世界呢！”

    “据说他吃妖怪的啊！”

    “就是就是！太可怕了！”

    一群小妖怪们七嘴八舌的说着，却都畏惧的未敢提及那个强大怪物的名字。但害怕却是十分害怕的。

    据说那是比宿那鬼还要可怕的怪物！

    但是……

    “怕什么，有那位大人在，还怕他吗？”

    “那位大人肯定比那个怪物强大很多！”

    “到时候还不知道谁吃谁呢！”

    “就是就是！”

    一群小妖们兜兜转转，最后还是将话题扯到了红荼的身上。

    而坐在高台上的红荼自然将这些小妖怪们的交谈听得清清楚楚。

    “他们说的那个冰泉，和那个月夜的怪物，是什么？”红荼好奇的询问身边的桃花妖。

    妖怪状态的桃花妖正在一旁为他斟酒，顺带还为他夹菜。

    但回答问题的，却是坐在红荼下首位的奥比克。

    “他们说的，应该是志摩。”奥比克难得来参加妖怪宴会，而不是去摆他的荞麦面小摊，他此刻一身黑色的浴衣，一头白发，看上去倒真像是一个举止优雅有度的大少爷，而不是一个恶趣味的，以吓唬顾客为乐的荞麦面摊贩老板。

    他毫不畏惧的就说出了小妖们不敢说出的名字，甚至语气极为不屑。

    “一个四肢发达，头脑简单的家伙。”奥比克评价了一句，就将手里的酒碗伸到了狸猫的面前，一旁侍立的狸猫立即为他斟满酒。

    “志摩？”红荼歪了歪头，有些好奇。

    看出了他的好奇，奥比克为他讲述了关于那个大妖怪的传说。

    “传说，有一个古老又神秘的国度，那个国度的士兵自称为是【月夜的士兵】，他们战无不胜，在战场上毫不留情，会将敌人全部打到，然后取得胜利。据说在月夜的士兵有一位被称为【摩志】的守护神。摩志居住在名为月夜泉的美丽泉水的水底，每当士兵们出击之前，都会去月夜泉投入一块石头，以让摩志保佑他们取的胜利。”

    “哦？”红荼意外的挑了挑眉，“听上去是个守护神。”

    “但这是人类流传的版本。”奥比克话语一转，说出了当年的真相。        

