    琉月齐觉的这一切都来的太快了，快到琉月齐根本没有反应过来。

    咋说两句就要成亲了呢，一点心理准备也没有。

    “小姐！别说傻话了……你你你……”灵儿指着小姐，气的说不出话来。

    “真的！小齐，跟我回白府吧！反正按白姨说道，你已经及冠，不用再等了，咱们今天就成亲，今晚就可以……那啥来着……对，今晚就可以喜气洋洋，热热闹闹，洞房花烛！”

    听到这句话，琉月齐差点没坐稳，从椅子上摔下去。灵儿想找个地缝钻进去，仿佛丢人的是她自己。

    咣当一声瓷器碎裂的声音从门外传来，清儿站在门口瞪大了眼睛，刚刚应该是把茶壶给掉在地上打碎了。

    清儿听到这句毫不知羞的虎狼之辞，立马闪身到琉月齐跟前，抱住他的手臂，晶莹的泪水仿佛就在眼眶里打转，可怜巴巴地说道：“公子……公子你不要清儿了吗！”

    “？？？”琉月齐直接问号脸：你这又是演哪出？

    灵儿在一旁一脸震惊地看着这一幕，心道：“这琉月公子当真是艳福不浅，原来这水灵的小丫头早就被他给收服了，也难怪，一个大男人，身边带个丫鬟……”

    白夜倾无比豁达地道：“小齐你要是愿意，把清儿一起带回白府也可，反正白府也不差这一间空房！”

    ？？？

    琉月齐人整个傻掉：小白小白，白痴的白吧！大姐你真的听懂清儿所表达的意思了吗？以后叫你小绿姐你可觉得有何不妥？

    灵儿也被白夜倾这波操作给整服了，走上去拉着白夜倾就往外走，边走边抱歉的说道：“琉月公子，实在不好意思！我家小姐刚刚可能吃的有点多，脑子有点不清醒了，我们改日在过来商量婚事，今日便不打扰了！”

    “唉！灵儿你别拉我呀，小齐还没回答我呢……”

    经过一系列拉扯，白夜倾被灵儿成功地拉出了琉月府，上了回白府的马车。

    等俩人走后，琉月齐才慢慢的平复了心情，发现旁边的清儿还紧紧搂着自己的手臂，软软的小胸脯贴在上面，虽然没啥规模，但是还是有点感觉的。

    琉月齐伸出手点了点清儿的脑袋，嗔道：“你又在这添油加醋地说些什么呢，也不怕人家误会！”

    “哼！”清儿挺了挺傲娇的小鼻子，说道：“好不知羞的大小姐，那种话也说得出来！”

    人家也只是说说，你倒是直接“动身”了。

    琉月齐心中暗笑，嘴里说道：“这白小姐，长得怪好看的，但我看着怎么有点傻乎乎的，如果真娶了她，也不知是好是坏……”

    清儿看了看琉月齐：“可是，公子为何经常偷看她呢？有时看的口水都流出来了。”

    “……咳咳咳！你别胡说你……读书人的事能叫偷看吗……那叫观赏……你这丫头懂个屁……咳咳！那啥，你看看你，把茶壶都打翻了，还不快去收拾一下，给我沏一壶新的！”琉月齐老脸一红，心想自己应该没那么不堪才是，连口水都流出来了，有那么离谱吗？

    “是的公子！奴家这就去给您沏一壶新茶，换掉以前那个旧的！”清儿故意提高音量道，说完也不等琉月齐抬手拍他，就吐吐舌头跑出去了。

    琉月齐看着这妮子灵活的身影，无奈摇了摇头：我一个现代人居然被古人给阴阳怪气了，真是岂有此理……

    走出门的清儿脚步却突然慢了下来，抬头看了看琉月府大门的方向，若有所思。

    ……

    琉月府外，白府的马车正摇摇晃晃地离开。

    车内坐着地白夜倾撅着个嘴一脸难过地样子。

    一旁地灵儿被这个表情逗乐了，打趣道：“小姐，要不咱们今晚直接潜入琉月府，给琉月公子绑走吧，以后让他专门给你做吃的！琉月公子手无缚鸡之力，神不知鬼不觉的就被咱们带走了！”

    听道这话，白夜倾的眼睛有那么一瞬间亮了一下，很快便摇摇头：“他是白姨的儿子，是我未来的夫君，不能这么对他！”

    灵儿扶额：您终于有未来夫君这一概念了，果真只有吃的才能打动您吗……

    “回去我就研究一下成亲之后我应该干什么，好好服侍夫君，让他给我做好吃的！我要吃烤鸡，炖鸡，叫花鸡……”白夜倾顿时对未来充满了希望。

    看着小姐志得意满的样子，灵儿忍不住打击到道：“小姐，这亲能不能成还不一定呢！你瞅瞅人家琉月公子身边那丫鬟，叫清儿来着，人家那一副水灵模样，可不比小姐差，而且人家还是进水楼台，俏丫鬟勾引俊公子啥的还不常见吗，今日便敢当着小姐的面跟琉月公子拉拉扯扯，等以后，小姐能不能嫁过去还说不定呢……”灵儿停不下来，似乎对同为丫鬟的清儿积怨已久。

    也是，等以后两家成一家，这一山不容二虎，一门不容两丫……

    而白夜倾也是突然想起这么个丫头，眉头突然皱了皱。

    “小姐，你也这样认为的是吧！”灵儿看小姐皱眉，笑嘻嘻地道。

    “那个清儿……她……似乎有点问题。”

    “当然有问题呐！长那么好看，怎么甘心当个普通丫鬟……”灵儿还欲再说，却发现小姐往琉月府的方向看去，若有所思。

    ……

    下午，琉月齐忙着去找一些材料，想着怎么样才能给粗盐提纯，那样以后做饭也会更加的方便。

    只是清儿似乎被突然跑出来的白夜倾刺激到了，真产生了一种自愧弗如的感觉，一下午都是闷闷不乐的。

    每当琉月齐问题，清儿都是笑着跟琉月齐贴贴，装作毫不在意的样子，琉月齐为了不让这丫头有自己嫌弃她的错觉，也是跟清儿保持的十分亲密。

    这些被看在府里的下人眼里，自然是都一笑而过，只觉得自家公子虽然失忆，但是这不过一天多的功夫，就已经能和贴身丫鬟打成一片了，想来是十分好相处的，也算是件喜闻乐见的好事。

    “公子真是好福气！我名字叫四福，什么时候也能有公子那么好的福气呢！”大门口，坐在地上偷懒的四福对着另一个家丁三贵说道。

    “哼！就你？”三贵瞅了瞅四福，一脸鄙夷的道：“你也不撒泡尿照照自己什么样子，也敢自比公子？清儿姑娘那样的女孩，放在哪不是众人追捧的中心！”

    “话别说的这么难听啊……对了，你刚换班过来，可能没有看到，我告诉你，今天咱们公子未过门的那个娘子，就是那个白家大小姐，到咱们府里来啦！你是没看见，那长的哟，真叫个沉鱼落鸭！”四福兴冲冲地道。

    “沉鱼落鸭？”三贵似乎思考了一会儿这是个啥词：“真有那么好看，能有咱清儿姑娘好看？”

    “那算是各有千秋，只是……清儿姑娘还小，那白小姐……啧啧啧，那真是熟的跟个蜜桃儿似的，估计是个男人看了都会瞅两眼！”

    正在三贵嗤之以鼻说肤浅的时候，琉月齐正好过来从府里出去，清儿在后面扯着琉月齐的袖子，屁颠屁颠地跟着，脸上笑容灿烂，仿佛很开心的样子。

    偷懒不能被自家公子发现，四福赶紧站起身在门口摆出立正的姿态，对着走过来的公子和清儿姑娘问好。一旁的三贵也赶忙重复同样的动作。

    琉月齐笑着跟两人打了声招呼，清儿则是完全没有理会他们俩，而是更进一步地抓住了琉月齐的手，看着琉月齐满脸无奈的样子，得意洋洋地笑了笑，露出两个小酒窝。

    “唉！自从公子失忆以后，这清儿姑娘也真是越来越放肆了，这出了府在大街上成何体统，三贵你说呢？”

    然而，就在四福看向三贵的时候，却发现三贵盯着琉月齐和清儿离开的方向，眼神阴沉的可怕……

    ……

    当晚，清儿还是和昨晚一样想服饰琉月齐沐浴，然而不出意外的遭到了琉月齐无情的拒绝，并正义凌然的告诉清儿，这种事急不来的，最起码也到等你长开一些的才有感觉。

    清儿则是完全听不懂琉月齐在开什么车，既然琉月齐伤势基本没有什么大碍了，也就没有坚持，只说等公子沐浴好了之后再过来。

    琉月齐无奈摇了摇头，但是也没有反驳，但是清儿就那样趴在床边一晚上琉月齐看着也很是心疼，心想着等她睡着之后再给她安置在床上好了，自己去客房睡也是一样的。

    至于服饰沐浴这种事，事不过三，哼！是个男人三分火，等明天清儿你还敢提出这要求的话，我不介意让你体验一下什么叫现代洗浴方式！本来想以正人君子的面貌跟你们生活，没想到换来的却是疏远，不装了！我摊牌了，我就是个禽兽咋地？

    是夜。

    暗室的五个人再次聚首。

    “大姐，今天考虑的怎么样了！”上次那个说出琉月齐的死有问题的那名男子说道，声音显得儒雅温和。

    “大姐，不能再拖了！那小子简直该死！”那低沉的声音带着怒意说道。

    大姐并没有理会那愤怒的声音，对坐在另一边的两道身影问道：“你们认为呢？”

    这时，灯光忽闪了一下，让另一边亮堂了一瞬，隐约看到那竟然是两道女子的身影，其中一位，有些纤细。

    那名纤细的女子缓缓说道：“本来，我觉得更进一步才是稳妥的方式，毕竟……这么多年都熬过来了。”

    另一边的男子一急，想要出言阻止，却听那女子再次说道：“可是，今日琉月府来了一个人，听说那足不出户的白家大小姐今日亲自到琉月府来了！”

    听到这里，大姐点了点头：“那个女子……似乎……不是人！”

    闻言，下面四人都是一愣。

    “看来有同类盯上这位琉月公子了……大姐，安稳的日子已经过去，不能再优柔寡断了！”

    大姐转过身，背对着众人，思虑良久，最终叹了一口气。

    “明日动手！”

