    还有一项？

    　　江词翻开最后一页，呼吸一滞！

    　　“乙方成为武者后，可在玄天武馆内部商城，任选一部不限等级的珍藏秘籍，包括但不限于引气之法、武技等。”

    　　不限等级的珍藏秘籍？

    　　在江词看来，这一项，要比5000万的价值还要高！

    　　因为引气之法、武技之类的秘籍，都是影响武者实力的重要因素！

    　　秘籍等级又分基础、初级、中级、高级。

    　　比如高级秘籍，在外面拿钱都换不来！

    　　江词没有犹豫，签下自己的大名。

    　　陆山笑呵呵的，这下稳了！

    　　然后两份合同，他带走一份，江词留一份。

    　　等陆山转身离开后。

    　　蒋胜忽然说道：“小江，其实任选珍藏秘籍的待遇，是副馆主特意要求馆主，向总部申请，给你争取来的，因为我们北山府的玄天武馆，针对武道天才，给出的合同，最多只能获得一部中级珍藏秘籍，而你可以选择高级珍藏秘籍。”

    　　江词神情一怔，看着陆山的背影，觉得手里的合同沉甸甸的。

    　　大恩不言谢，他记心里了！

    　　下一刻，他又笑起来。

    　　5000万、珍藏秘籍！

    　　就等拿到武者身份了！

    　　“小江，另外有件事，要提醒你一下。”蒋胜神色郑重的说道。

    　　江词还沉浸在新合同的喜悦中，疑惑的看过去。

    　　“前段时间，我们查到，你杀死的那个沈全，还有个弟弟，也是武者，且常年混迹在荒野区，实力未知，等你成为武者后，一定要小心这点。”

    　　蒋胜的话，让江词心中升起一些警惕。

    　　“多谢蒋叔提醒，我记下了！”

    　　看来要尽快提升实力！

    　　想到实力，江词又笑道：“蒋叔，我想请教一下，武者考核需要注意的地方，另外，还需要学习身法！”

    　　学习身法！

    　　上次和沈全的战斗，江词认识到身法的重要性。

    　　如果当时，他有身法武技，或许就不会那么惨了。

    　　打不过，咱还能跑，不是吗？

    　　“武者要能打能跑，攻击武技，身法武技，缺一不可！”

    　　至于沈光，那是等以后再考虑的事情了。

    　　现在沈光在荒野区，他在城内，平时也接触不到。

    　　……

    　　一转眼，半个月过去。

    　　北山一中。

    　　由于已经放暑假了，偌大的校园里，已经看不到几个人。

    　　只有高三年级的教学楼，这天，忽然多了不少人。

    　　因为今天，是高三毕业生填报志愿，领毕业证的日子。

    　　“嘿，桂花，你报哪个大学？”

    　　“关你什么事！我又不喜欢你，你别缠着我！”

    　　“你误会了，我是先问一下，免得到时候跟你上了一所大学，那人生就太悲催了！”

    　　“……”

    　　文科高考成绩已经下来，有机会上大学的同学，聚在一起，兴高采烈的议论着。

    　　没考上的同学，则默默无闻的躲在墙角，舔舐着心中的伤口。

    　　“你们谁见到江词了？”忽然，班里有人问道。

    　　很多人愣了一下，旋即热闹起来。

    　　“我好像听说，他没参加今年的文科高考，今年他不管是大学，还是武道学院，都上不了，还要复读一年！”

    　　“我不是说这个，我是说前段时间，网上传的那个视频？那个死掉的年轻武者，是江词吗？我看着长得很像江词！”

    　　“不可能！江词虽然是武科高考有史以来，第一个武道天赋满分的人，但武道天赋只是潜力，不代表一定能成为武者，他还没上武道学院，怎么可能是武者，只是长得像罢了！”

    　　“说的也是，江词才多大，就是上了武道学院，很多人也要到大三大四，才能成为武者，甚至有些人，到毕业都不一定能成武者。”

    　　同学们议论纷纷。

    　　这时，班主任孟善军来了，教室立刻安静下来。

    　　“大家不用拘束。”孟善军出奇的和善，脸上带笑，开始给大家发毕业证。

    　　今年的武科高考，给他涨足了面子。

    　　因为江词是他的学生，他一跃成为北山府第一明星班主任！

    　　虽然江词错过了文科高考，无缘武道学院，但无伤大雅。

    　　“孟老师，江词和张伟没来吗？”

    　　等毕业证发完后，班长忽然问。

    　　“哦，他们一早就来了，在我办公室坐了一会儿，就走了。”孟善军笑道。

    　　“那江词明年复读，还在北山一中吗？”有同学问。

    　　“复读？他不上学了，马上就要参加武者考核，成为武者了。”孟善军笑容不变。

    　　武者考核！成为武者！

    　　两记重拳，重重的砸在同学们的心口上。

    　　所有人沉默了。

    　　江词文科成绩，连续霸榜三年，绝对是学神级别的存在。

    　　再加上武道天赋又突然满分，一跃成为炙手可热的武道天才。

    　　当时很多人都在猜测，江词会上哪所武道学院。

    　　却没想到，江词居然错过了文科高考，无缘今年武道学院的录取。

    　　后来，大家听说江词遭遇这种滑铁卢似的挫折时，很多同学还有些窃喜。

    　　因为他们已经可以憧憬大学或者到武道学院的美好生活。

    　　而江词还要在高三苦熬一年！

    　　但现在，孟善军的话，把他们从可笑的憧憬中拉回来！

    　　事实情况是，江词已经跳出他们这个圈子，要成为武者了！

    　　那是另一个世界，是他们很多人，可望而不可及的世界，甚至一辈子都触摸不到世界！

    　　“难道，那个视频里的年轻武者，真的是江词？”

    　　…………

    　　“江词，你说我怎么就那么苦呢？”

    　　回玄天武馆路上，张伟苦着脸。

    　　“谁让你以前不努力，导致现在差一点点，就能参加武者考核。”江词轻笑。

    　　后天就是北山府的武者考核了。

    　　武者考核，武道天赋反而成了次要的，主要考察的是力量和速度，然后是实战能力。

    　　张伟的力量已经够了，但速度还是差了一点点。

    　　“等年底的那次武者考核吧。”江词笑道。

    　　“年底我就在顺天了，到时只能参加顺天府的武者考核，唉，本来想和你一起的，到时候实战考核，我还能抱抱大腿！”张伟叹了一声。

    　　实战考核，要与怪兽厮杀，有一定的危险性。

    　　很多人因为是第一次面对，就很容易出现受伤，甚至死亡的情况！

    　　回到玄天武馆，张伟就一头扎进三号楼的训练区，提升速度去了。

    　　他是真正被江词刺激到了，从江词昏迷那天之后，就再没松懈过。

    　　江词也乐得看见这一幕，因为有了经验值面板后，他的实力提升速度，注定会很快！

    　　身边的人如果不努力，很容易会被他甩在身后。

    　　不努力，就会掉队！

