    第77章我来自苗疆26

    有些可惜啧了声，不知道小姑娘怎么突然这么机灵了。

    见他一脸可惜，梨棠骄傲仰了仰下巴。

    哼，她才不会上第二次当呢！

    边疆的天气很好，绚丽的晨曦透过云朵折射下来，将整片天地都渲染成漂亮的橙色，美得像幅画。

    少年站在不远处，似乎在和车夫交流什么。

    整个身形都笼罩在朝阳中，衬着肤色更加瓷白，漆黑眼底映着一点亮色。

    似乎是交流好了，少年散漫抬起眸，一步步朝她走过来。

    梨棠弯了弯眼睛，扑腾着朝他扑过去，双手环住他的脖颈。

    “说好了嘛？”

    少年无奈扶住她的小腰，给她拨了拨辫子里的银链，嗓音含笑。

    “嗯。”

    小姑娘高兴了，拉着他就朝那边走。

    车夫正在牵马，于是两人也没直接过去，只隔了一段距离看着。

    几个侍卫打扮的人匆匆走过来，看也没看两人直接往墙上贴了张通缉令就离开了。

    梨棠好奇晃了晃脑袋，牵着少年走过去。

    一共贴了两张，一张图像，一张文字。

    踮起脚打量了片刻，有些嫌弃收回视线。

    “画的真丑。”

    沈晏之收回视线，没忍住闷笑了声。

    “嗯。”

    恰巧车夫牵着马走过来，抬手揉了揉小姑娘的脑袋。

    “上去吧。”

    梨棠噢了声，扒拉着坐进马车。

    马车算不上大，一个人坐还没什么，两个人就显得有些狭小了。

    少年略微曲腿，给小姑娘让出位置。

    马车摇摇晃晃上了路。

    一开始小姑娘还兴奋的不行，掀开帷幕看看这看看那的，到后面就开始厌倦了。

    软软打了个哈欠，双手撑着腮帮子。

    “我们要多久才到啊。”

    少年好笑挑了挑眉。

    “快的话三日。”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，有些怀疑人生。

    “三，三日?”

    他忍着嘴角的笑意嗯了声，然后就看见小姑娘一下挎起了脸，看起来可怜兮兮的。

    从腰间的口袋里掏出一块蜜饯递到她嘴边，声音含笑。

    “中途带你下来玩。”

    小姑娘明显还耷拉着个脑袋，鼻尖嗅了嗅，下意识就把他手里的东西叼进嘴里，然后眼睛就是一亮。

    “你什么时候买的啊?”

    少年哼笑了声。

    “昨天。”

    本来只是看着小姑娘喜欢吃甜的就顺手买了，倒是没想到现在还有这个用处。

    小姑娘咬了咬，很快就把蜜饯吞了下去，又睁着圆润的大眼睛看向他。

    “之之。”

    沈晏之很是无奈，手上却是下意识又拿出一块，递给小姑娘。

    没好气敲了敲她的额头。

    “听到我刚才说什么吗？”

    梨棠摸了摸自己的额头，有些心虚，声音含含糊糊的。

    “什，什么?”

    少年似笑非笑环起手。

    “看来糖糖是不需要下去玩了。”

    什么?

    玩?

    梨棠竖起小耳朵一听，顿时一脸认真点了点头。

    “其实我听见了。”

    少年呵了声，看着她慢条斯理开口。

    “重复一遍。”

    梨棠瘪了瘪嘴，眼睛一转，讨好凑过去吧唧一下亲在他唇上。

    “之之最好了。”

    沈晏之:“……”

    心底一下软成一团，原本酝酿着的情绪也瞬间消失的无影无踪。

    ?  ?www今天评论好少呀，只有几个勤勤恳恳给我做全勤的宝贝，你们的评论就是我码字的动力呀！用评论和票票砸死我吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

