    亚瑟尴尬的坐在王坐上。

    下方的议会正在讨论她的婚事。

    经过凯的考察和众位骑士的商议，基本上决定了亚瑟王娶这位廖德宽王的女儿——桂妮薇儿为妻子。

    年轻的桂妮薇儿的风评很好，身份也足够高，长相美貌且端庄，是最适合亚瑟的王后选项。

    亚瑟王明白自己想要掩盖自己是女性的事实，就必须要娶一位女性为妻子。

    可是越是听这些骑士讨论，她就越是尴尬。

    还有一些对桂妮薇儿公主的内疚。

    毕竟嫁给她一个女人，其实就和守活寡没什么区别（不是引战，勿喷）。

    但是事情既然已经定下来了，亚瑟也就半推半就的点头同意了。

    国王与桂妮薇儿的盛大婚礼将在下个月举行，这一消息快速的传遍了整个不列颠。

    就算是平日里不苟言笑的安诺，在提及此事时都面带笑容。

    哪怕这笑容之下，是更深的忧愁。

    安诺依稀能够记得，正是亚瑟王王后与兰斯洛特的不伦之恋，颠覆了不列颠。

    但是现在他身为臣子，是无法阻止这场婚礼的举行的。

    而且他也知道兰斯洛特倾心的对象是谁。

    于是索性没去管这些事，只是心怀祝福的等待自己的王的婚礼的到来。

    兰斯洛特则是感觉十分别扭。

    他深爱着阿尔托莉雅。

    但是当阿尔托莉雅坐上了那个王座，将一切个人都隐藏在了名为亚瑟的面具下的时候，兰斯洛特明白，他们，必定不可能在一起。

    他选择将感情隐藏起来，身为臣子侍奉着自己的王，自己的倾心之人。

    但是她现在要结婚了。

    兰斯洛特本该失落，愤怒，但是她的结婚对象和她一样，也是个女人。

    所以兰斯洛特感觉老别扭了，简直浑身难受，整个人都不好了。

    所以他最近总是走神

    但总得来说，不列颠还是以期待和欢喜的氛围准备迎接王的婚礼。

    遥远的非人领域。

    摩根菲勒孤身一人行走在树林中。

    那些跟随着她的骑士，在远离卡美洛之后，就被她使用魔术和毒杀死的一干二净，并且尸体都被妥善的处理掉了。

    她的计划，不能被人知晓，灭口是唯一选择。

    至于这些骑士的下落，回到卡美洛之后对她可爱（讨厌）的妹妹撒个谎就好了。

    以她虚伪的性格，一定会表面相信自己的吧。

    摩根菲勒露出嘲讽的笑容。

    “啊，到了。”她喃喃自语。

    走出树林，出现在摩根菲勒面前的，是一座巨大的火山。

    山体通体呈现红灰色，灌木稀稀拉拉的遍布整个山体，火山口偶尔有岩浆喷涌。

    山中隐隐有巨大的身影闪过，引起无尽的山火腾起。

    这里是非人领域的中心，也是最危险的地带。

    因为这一带生活着的，是最恐怖的非人生物。

    龙种。

    而且都是纯正的龙种，不是双足飞龙那种半吊子一样的亚龙。

    摩根菲勒黑色的面纱下带着恐怖的笑容，单薄的身影闲庭信步的走到了火山口内。

    火山口内，龙吟响起。

