
　　在库洛后方泡着温泉的人，正是退出了海军的原大将，‘青雉’库赞。

　　“别那么说嘛，每个人有每个人的行事方式。”库赞在那笑着。

　　库洛翻了个白眼，“得了吧，我可没看懂你，【了断之战】这边可是有你参战的情报，你到底想干什么，又是以什么身份行动的，库赞。”

　　“身份吗？”

　　库赞轻笑道：“正义的伙伴？好像又不是呢，毕竟都和海贼合作了，不过...我有我的道理，脱离了世界政府，或许能从别的角度看到正义吧。”

　　“不愧是泽法老头最得意的弟子啊，他顽固，你也脑子有梗啊。”库洛道。

　　“饶了我吧，库洛，我找你来，可不是来听你对我说教的。”

　　库赞另一只手也扒了出来，脑袋靠在双手上，道：“找你来，是因为只有你能阻止泽法老师的行动。”

　　“嗯？”

　　库洛皱起眉，“你不是应该去找草帽吗？”

　　“草帽？”

　　库赞愣了一下，道：“你说草帽小子？阿啦，奇怪，我为什么要找他。”

　　这话倒是让库洛愣了一下。

　　是啊，他找那个草帽干什么？

　　这事跟他好像没什么关系。

　　这是海军内部的事务。

　　跟一个海贼又有什么破关系。

　　库赞找海军，才是最正常不过的吧。

　　“你自己也可以吧，泽法那个老头虽然很强，但凭你的能力，应该没什么问题才对。”库洛说道。

　　库赞那个能力，什么炸药岩的爆炸，在他的能力之下，

　　“我可没那个理由，我现在只是一个迷茫的人，相比之下，你才是海军。”库赞道。

　　库洛吐了口烟雾，舒缓的换了个姿势泡在温泉里，道：“放心吧，两座岛，老爷子和我一人守一边，不会出事的，我可不是那种把战场只放在一处的人。”

　　“说起来，本部那边让我问你，你最近到底在搞什么，有什么问题，我要上报的。”

　　“阿啦，这话可以跟我明说吗，不是要试探的吗？”库赞挠了挠头。

　　“得了吧，咱们两个，好像没那个必要，老实说，你想干什么，有什么目的，我一点都不想管。”

　　库洛咂咂嘴，道：“但是能说的，还是说一点，让我好交差，大家互惠互利，你也不要让我难做啊，你去黑胡子那边要做什么？”

　　“喂喂，一开始就直奔主题吗？这事，暂时不能跟你说哦。”

　　库赞站起身，呼出口气：“我等得你都要泡晕了，还是出去说吧。”

　　“坐着吧，老子还没泡够。”

　　库洛伸出手，微微一握，只见库赞那个池子里的温泉水忽然升起，将库赞淹了下去。

　　水池涌动开，库赞再次露头，抹了一把脸，惊讶道：“喂，你现在的能力，可以做到这种程度了吗？也太可怕了吧。”

　　“少开玩笑了，库赞。借由一下空气的媒介而已，这种事你自己不是能做到吗？”库洛撇撇嘴，道。

　　库赞沉默一阵，苦笑道：“那个大叔，总之，如果可以的话，还是不要杀他。”

　　“那要看他怎么做了，毕竟那个老头的真实目的，我大概猜到了一点，如果及时改变不了思路，那就只能成全他了。”

　　库洛叹了口气，道：“库赞，你要是提前碰到了那个老头，劝诫他一番，炸药岩我们可以不当回事，他拿去打海贼都行，或者去炸掉海贼的岛，总之，不要在EndPoint搞事。”

　　“我会把话带到的，前提是我碰到那个大叔。”

　　库赞说着，看向了库洛，“你之前碰到过，他还是那么强，对吧，库洛。”

　　库洛闭起眼睛，嘴角浮起一丝笑意：“老顽固是老顽固了，但战力却没怎么变化呢，就是和你一样的奇怪罢了。”23sk.Com

　　“和我一样？”

　　库赞愣了愣，旋即苦笑：“一样的...迷茫吗？”

　　气氛，陷入沉默。

　　哗啦。

　　过了半晌，库洛从水池里站起身，背对着库赞往下走。

　　“记得把一些可以说的情报传递给我，我好交差，你的话，我就当做没见过，不是海军的话，就少在我们面前出现，很麻烦的...”

　　“阿啦，怎么说我也是你的前同僚，这么无情的嘛。”

　　库赞耸耸肩，任由库洛一个人离开，他脑袋扒在双臂上，眼神莫名，也不知道在想什么。

　　库洛出了温泉设施后，打开了电话虫，打了个电话。

　　“是库洛吗？”

　　接电话的，是斯托洛贝里。

　　他当然不会打给老爷子，鬼知道那个老爷子经常性的接错电话。

　　“老哥，给老爷子带话，直接来卡扎诺森，那个顽固的老头，一定会来这里。”库洛说道。

　　“我知道了，还有什么其他的话吗，库洛。”

　　库洛沉默一阵，道：“无关人事不用带了，告诉老爷子，只要是那个臭老头的弟子，全都过来吧...不出意外的话，我们送他最后一程。”

　　库赞的话已经传递了很多情报了，这个老头，下一个目的地肯定是这里。

　　那就不用分批守了。

　　全体弟子给他送个行，给他一个大将加海军教头身份的排面。

　　毕竟这个老头，做出这么大事，不就是想死吗？

　　临死之前，见他的那些可爱弟子一面，也还不错。

　　他库洛，地道着呢。

　　……

　　傍晚，大海处。

　　黑色的舰队航行着。

　　船舱里，NEO海军一个个在那蜷缩着，神色疲累。

　　甲板上，泽法坐在桅杆旁，墨镜看不清他的眼神。

　　面前的艾恩，一脸疼惜的看着这位老者。

　　“世界的终结。”

　　“若我真的消失。”

　　“知晓一切的大海会指引前路...”

　　若有若无的低吟，似乎传荡在这个世界。

　　舰队靠近，在一处无人发现的浅滩登陆。

　　泽法扫了眼前方那高高的悬崖，嘴角一勾，度步上去。

　　那在悬崖最高处，一个穿着大衣，带着帽子的人背对着他低吟着这首歌。

　　“我啊，其实很不喜欢这首歌，歌颂牺牲海军什么的歌，太过无趣了。”

　　库赞转头，将手中的一瓶酒丢了过去，“好久不见了，泽法老师。”

　　啪。

　　泽法单手接过，扫了一眼，那是他钟爱的雪莉酒。

　　“我也经常学你喝呢，非常的酷。”

　　库赞顿了一下，道：“泽法老师...收手吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百九十二章收手吧，泽法老师免费阅读。https://xs.23sk.com 