    “清灵，你的意思是，我已经离开一年了么？”

    王仙的神情有些恍惚。

    在他的记忆里，就是自己‘死’在了自由国的主城‘火炬城’之前，‘活’过来以后就出现在这个世界了。

    “算了，清灵，你先告诉我，在我离开的这一年，蓝星都发生了什么事情吧！”

    王仙摇了摇头，叹息了一声。

    他的真的没有想到，自己竟然‘死’了一年了。

    不过，事情既然已经发生了，那也只能接受了。

    现在，最重要的事情就是了解下蓝星这一年发生的事情，还有就是怎么回到蓝星！

    没错，就是回到蓝星！

    虽然说，王仙已经认识到自己生活了两世几十年的蓝星并不是一个真实的世界，但他依然要回去，不止是王仙舍不得那个世界，更重要的舍不得那个世界中的人。

    更何况，那个世界不一定也一直是都是虚假存在的！

    清灵看了王仙一眼，说道：“会长，你当初的‘死亡’后没有几天，先天之石和鸿蒙山脉就曝光了。

    龙国内大量的公会跑来围攻‘仙宫’的领地，要我们交出先天之石。

    后来，玄明副会长用一把猩红色的匕首大开杀戒，才就那些围攻‘仙宫’领地的人吓退。

    之后，平安度过了大概半年的时间，其他国度的公会纷纷赶到了龙国，想要抢夺先天之石。

    再加上会长你的【恩泽】技能，使得蓝星人们的升级变得简单了很多很多。

    同时，也因为在大量人数等级达到100级，职业进阶以后，国战也就开启了。

    不过，因为先天之石的缘故，现在的龙国基本可以说是举世皆敌。”

    “先天之石的事情居然曝光了！国战也开启了么……”

    王仙的神情有些凝重。

    先天之石的属性太恐怖了，没有人抗拒的了先天之石的诱惑。

    ‘仙宫’又不可能将先天之石交出去，也就注定会造成了龙国或者更准确的说是‘仙宫’举世皆敌的局面。

    “清灵，你在说一下这个世界的情况吧！”王仙说道。

    “好的，会长！”

    清灵点了点头，详细的为王仙讲述起来。

    在极为久远的过去，一个名为‘远古神话研究所’的机构，制造出来一个禁忌的存在，那名禁忌的存在可以将一切虚幻的事物具现化。

    因为某位研究院的私心，导致那名禁忌的存在脱离掌控。

    在那位禁忌存在的能力下，许多虚幻的存在，出现在了现实。

    从一开始的灵气复苏，到中期的神话人物，以及后期的各种大世界，越来越多的虚幻的存在出现在了现实，将整个现实世界几乎化作了玄幻世界。

    同时，这样的变化，也让整个世界的秩序彻底崩塌了，杀戮变成了稀松平常的事情。

    高高在上的管理层跌落云层，底层的一些平凡人依靠机缘或者势力成为了大人物。

    这样的转变，让原本的处于高层的大人物怎么甘心，他们启动了‘远古神话研究所’在那名禁忌存在身上留下的后手。

    于是，那名禁忌的存在，包括因为他的能力出现的一切事物，全都被数据化了，也就成了会长你所在的世界。

    之后，那些大人物继续想要摧毁被数据化的世界，但因为当时‘远古神话研究所’的一名副所长心软了，直接将留在那名禁忌的后手拿掉了。

    这也导致两个世界爆发了一场前所未有的大战。

    数据化的世界想要成为真实，而真实的世界不允许他们由假化真。

    因为规则之力的缘故，数据化世界的存在到了现实世界实力会大幅度削弱，而真实世界的热武器到了数据化世界，却得到了匪夷所思的加强。

    一把普通的手枪，都可以对数据化世界中一些实力较弱的‘神灵’造成致命的威胁。

    在这种情况下，数据化的世界渐渐不敌现实世界。

    毕竟数据化世界的强者成长起来需要的时间太多了，而现实世界制作一把手枪却只需要极短的时间。

    战斗的天平越来越倾斜向现实世界。

    最终，那位禁忌的存在，以牺牲自己为代价，将数据化的世界规则和现实世界的规则融合，让两个世界进入到彼此的世界不在虚弱和增强。

    如此情况下，数据化的世界瞬间变得极其恐怖起来。

    可是……

    世事难料。

    数据化世界一方的强者，有些叛变了，设计和坑杀了数据化世界一方的顶级强者。

    至此，数据化世界打败。

    最终，数据化世界的顶级强者，以九大天书为代价，将数据化世界和现实世界彻底的隔离开来，哪一方都无法进入彼此的世界。

    自此，两个世界进入了几百年的平静时期。

    直到五十多年前，一个超级天才出现，他以一种黑科技，连通数据化的世界，让现实世界的人们可以像玩游戏一样进入到数据化世界之中。

    更可怕的，带数据化中提升的实力，可以带到现实世界之中，虽然只有十分之一。

    但这只是最初，随着人物等级的提升，可以带入现实世界的实力会越来越强。

    现实世界疯狂了。

    无数人开始凭借那种黑科技进入到数据化世界。

    但是，好久不长。

    几百年和数据世界大战的顶级强者出现了，他们不允许现实世界的人再次掌握超凡的力量，或者说他们害怕自己再次从云层跌落。

    一场大清洗在现实世界开始了，十几亿进入数据化世界的人被杀死。

    原本，那些人以为这件事情结束了。

    谁也没想到，那个发名黑科技的超级天才还活着，并且研究出了一种依靠精神力就可以进入到数据化世界的秘法。

    只是，这种秘法需要的精神力有些多，大部分人都无法达到这种要求。

    这也是为什么之前王仙在街道之上，很多人发现王仙是‘职业者’后，会那么的震惊了。

    “虚幻和真实……”

    听完清灵的讲述，王仙真的震惊了良久。

    而且，王仙心中有种莫名的感觉，清灵话中讲述的那位禁忌存在，似乎就是他！

