    王根生看着他们二人，突然产生了几丝厌恶，冷笑道：“好像至少有五个月了吧！”

    杨花听了，忍不住哭了起来：“范建，你就是犯贱，我说营养不够，你老是不听，五个月才这么小，呜呜。”

    “唉，你哭什么，我说你的老公至少有五个月。”王根生盯着范建的大肚子，笑着说道。

    “王医生，你，你说什么，我怀孩子了不成？”范建的脸刷的一下全白，这不是成了人妖吗？

    “范建，你想什么呢，我只是说你好像有五个月的样子，再说了，你怀的也不是孩子。”王根生冷声道。

    “那怀的是什么？”范建忍不住问。

    “一半是油，一半是屎。”王根生又是一本正经的说道。

    张强等人忍不住大笑起来，王根生说了一句大实话，范建大腹便便，不是装的屎是什么。

    不过，用一个怀字，好像还是有些用词不当了。

    李兴这会儿的针快打完，关键是还要上厕所，于是自己将针头给拔了，正所谓久病成医生嘛！

    看着范建的老婆杨花，还真是一副水性杨花似的，便想去搭讪，借机调戏调戏。

    王根生看着李兴这小眼神，不由得一乐，反正范建和杨花一半是来看病，一半是为了向自己显摆多有钱。

    干脆，他让李兴穿了一件白大褂，临时过一把医生的瘾。

    李兴在医务室一连看了一个多月的病，对看病的流程和套路可谓是了如指掌。

    想着有王根生撑腰，他的胆子也大了许多。

    李兴盯着杨花傲娇的身子，声音有些发抖，发颤：“这位美女，请问你哪里不舒服。”

    杨花看了李兴一眼，这位医生不认识，虽然比那个王根生礼貌许多，却明显显得有些阳刚不足。

    “请问你是？”杨花尽量保持心态平和，轻声问道。

    “我叫李兴，是来桃园村村医务室实习的，毕业于家里蹲医科大学妇科学院，对妇科疾病颇有研究。”

    李兴坐在诊断桌里面，一副正襟危坐的样子。

    其实，他的眼睛一直盯着杨花的那个地方，要有多色就有多色。

    王根生差点没有笑出来，这个李兴还真会装，家里蹲医科大学，还妇科学院？

    没想到，这杨花也不是省油的灯，且不说李兴是不是杜撰的大学，她觉得李兴就是色厉内荏，外强中干。

    一副猥琐的样子，双眼好似被拳王打过似的，黑黑的眼圈，讨厌至极。

    “李医生，你的样子让我想到了一个人。”杨花妩媚的笑了起来。

    “谁？”李兴一愣，他反而被面前的美女给带进去了。

    “肾虚公子。”杨花轻轻说道。

    李兴气得浑身哆嗦了一下：“哪来的肾虚公子，是空虚公子，好吗？”

    “我知道，先空虚了，然后就忍不住寂寞，便开始肾虚了，你不看看你的眼睛，没少自撸吧？”

    杨花是过来人，说话也是毫无禁忌，想怎么说就怎么说。

    王根生在一边只是好笑，心道：李兴，以为医生就那么好当的，没有三两三，就别想上梁山。

    “美女，黑眼圈并不是因为肾虚，很多时候是因为黑色素的沉淀引起的。”

    李兴的脸刷的一下全白，这一下，眼圈更黑了。

    其实也怨不了别人，昨晚，他看了半晚上的大片，之后便是想入非非，大撸特撸。

    “我才懒得管你是空虚还是肾虚，我来找王医生的。”杨花压根不正眼看李兴，仿佛知道他是水货医生。

    李兴又是臊了一鼻子的灰，只得将白大褂脱了下来：“根生，还是你来，我乘凉去！”

    王根生心里狂笑，却极力忍住，回头，看着杨花，忍不住一阵悸动。

    半个月不见，这女人的又好像大了一个码似的，比外面李小多的不知道大了多少，绝对还是真材实料。

    都说胸大无脑，杨花好像也不是，听说目前范家的生意完全是杨花在打理。

    那叫一个入得天堂，又进得厨房的响当当的人物。

    不过，杨花再是怎么迷人，怎么漂亮，王根生却只是一个不喜欢。

    没有别的原因，杨花生性高傲，眼睛好似长在额头上。

    王根生居然没有理会杨花和范建，却出去检查张强等人打的点滴。

    杨花感觉有些挂不住了，只得厚着脸皮问道：“王医生，你忙完了没有？”

    王根生这才回眸，看着杨花：“怎么，来看病的？”

    “嗯。”杨花轻轻答应了一声。

    “不好意思，我要回家吃饭了，要不你等一小会儿，张莹莹两个小时后过来。”王根生鬼魅一笑。

    两个小时，说只是等一小会儿，这时间观念也太差了一点吧？

    杨花立刻不悦，生气道：“王医生，他们的点滴马上打完了，你是医生，看病是天职。”

    杨花生气，王根生更加生气，杨花这公主病也太厉害了吧，一点礼貌也没有，到现在还饿着肚子呢！

    如果没有记错，从昨天中午到现在还没有吃饭，末了，也只是吃了两颗山枣。

    “看病是天职，但我不能不顾自己的身体，跟你看病呀？”王根生冷笑道。

    “王医生，你看病怎么就会影响你的身体呀？”范建低声问，还真有一点贱贱的，像犯贱的样子。

    “我不能为了治病，而耽误了吃饭是吧！”王根生又是冷笑。

    这时候，张强等人的点滴全部打完，王根生让他们回去先挖蚯蚓，之后在去中药基地帮忙。

    杨花见王根生完全没有将自己的病放在眼里，忍不住大怒：“王，什么的，你是不是真以为自己是神医了，

    就特别嘚瑟，自以为是，无法无天，天天装牛叉。”

    “呵呵，我有没嘚瑟，跟你有关系吗，不过我还真就不是装牛叉，而是真的牛叉。”王根生笑了起来。

    “王根生，你毫无医德……”

    杨花气的杏眼圆睁，更是无可奈何。

    她在别人的面前指手画脚惯了，但到了王根生这里，并不好使。

    范建见老婆动怒，连忙过来解劝：“老婆，我们还是去别处看吧！”

