    －－－－－－

    几位大妖见到罗墨架神车归来，那股气息竟然让他们这些大能都感觉到了危险，不由得感叹真是江山代有人才出，神子越来越强了！

    萧炎这个身份，罗墨爆发出来的气息赫然已到仙台一重天的第四个小台阶，按照八禁战力算，可与大能相当，称大妖！

    没有闭关的大妖都纷纷前来，毕竟萧炎是妖族的神子，现在修为已经到了跟他们平起平坐的程度了，只有赤龙道人那种绝顶大能才能压一头，他们不敢怠慢。

    妖族的大能很多，比单一一个圣地都要多，因为是东荒各域的妖族都汇聚到了这里，尽管有部分回到了原地经营着一亩三分地，但留在这里的人也不少，是一股非常大的力量。

    “神子回来啦。”

    “许久不见，神子修为大进啊！”

    “恭喜神子。”

    ……

    一干大妖正在恭贺，一个金发年轻人走了进来，见到萧炎回归很是高兴。

    “你终于回来了！”

    罗墨一看，是小鹏王，现在已经修到了化龙七变。

    在修行路上，始终是慢了许多。

    “你的剑道修的如何了？”

    金翅小鹏王爱上了剑道，当日被罗墨一件打败后就痴迷了进去，虽然只是捡了一些罗墨的边角料，但那也是三千大道的边角料，自己参悟，化入自己的道则之中，足以领悟出一门无上剑道。

    “请指教！”

    金翅小鹏王早已走出阴霾，因为他承认了罗墨的强大，只是想追随他的脚步，才重新坚定起来。

    “好，有空我们切磋切磋。”

    “哈哈哈哈，萧炎你终于回来了！”

    火鸦道人十分高兴，老鹏王也一同出现，见自己孙儿和萧炎走的近，也很是高兴。

    进来天骄频出，孙儿和萧炎这样的人物都在一起也是极好的。

    罗墨在妖族悠闲的度过了几天，没有先谈正事。

    这天，他在和金翅小鹏王切磋，小鹏王现在修为已经落后他许多了，但也走出了一条道路。

    十万八千剑的金翅鹏羽练成了一把神剑，以自身修为催动，可以摧山捣岳，无物不破，在化龙秘境中几乎无敌。

    但也只是几乎，小鹏王的实力，在改修了不死天皇的经文后，算上这一门从罗墨处捡到的秘术，也不过到了六禁，虽然这个实力已经足够让他在妖族同辈之中无敌手了，除了罗墨和没有交手过的颜如玉，但还差得远。

    别说摇光叶凡他们被罗墨强化得有些超纲，就算是碰到古皇大帝亲子可能都打不过。

    咦？

    古皇大帝亲子什么时候成为计算标准了？

    黄金鹏羽剑气贯云霄，一剑斩下似可摇动星辰。

    罗墨只是随手炼化元气为剑，一时间浮空万刃，下了一场剑雨，金翅小鹏王左支右绌，终究是不敌，很快被剑雨击穿出几个血洞来。

    这点伤势对他太说也不算什么，眨眼间就修复了，随后他琢磨起罗墨刚刚的手法来，随手炼化的元气竟然可以于他的黄金鹏羽剑媲美，那种手法，实在是高深！

    金翅小鹏王若有所思，自己冥思苦想久久没有突破的黄金鹏羽剑，在罗墨的指点下有了进展，炼化元气的手段变得更加高效，黄金鹏羽剑在改进凝练手法后也会变得更加坚固和锋锐。

    小鹏王开始了参悟，罗墨刚刚炼化元气的手法是专门点播他才用的。

    接下来，又有一些妖族的青年才俊和罗墨切磋，使出种种秘法，罗墨熟读各家经典，擅长诸多妙术，无论是哪一种都能信手拈来，用出更加巧妙的效果，指点他们。

    一番指点后，众人都若有所思，席地而坐，抓住那种感觉参悟道术。

    “神子，公主有请。”一个女妖精过来相邀。

    颜如玉这些天不是第一次找罗墨了。

    “请用茶。”

    香风暖，茶汤清。

    颜如玉素手奉茶碗，当中是一片玄武形状的茶叶，雾气悠悠，当中好似有一只玄武在游动。

    悟道茶树的茶叶。

    这种茶叶产量极少，固定的时间只有极少量从不死山中飘出，因此每一片茶叶的价格都非常高。

    但颜如玉这些天已经用了三片悟道古茶树的茶叶了，也不说什么，只是每天请罗墨来喝茶。

    “今天这片茶叶倒是不错。”

    玄武形状的茶叶。

    悟道茶叶蕴含天地大道，每一片茶叶都是宝物，可助人悟道，这一片玄武形状的茶叶，当然可以助人参悟和玄武有关的道则。

    玄武神形是罗墨的九大神形之一，饮用这片茶叶泡出来的茶，可以让他对玄武道形的认识更深。

    他一口饮下，随后静坐，参悟茶叶中蕴含的道则，体会悟道茶叶记录的道之形体，感悟那种大道，推演自己的玄武神形。

    颜如玉也不说话，只是如含苞待放的莲花一般安静，等待罗墨结束修炼。

    玄武道则一点一点融入了玄武神形之中，对其进行补充，让玄武神形更加强大。

    神形之路很漫长，罗墨虽然在化龙秘境修出了九大神形，但是也仅仅是星辰神形有大星辰术，人仙神形有大穴窍术，已经足够完美，很难改变，其它几大神形仍然需要他一点一点的推演，让其更进一步。

    从日头偏中线到太阳西沉，罗墨一坐便是半日。

    悟道茶叶中蕴含的玄武大道形体果然是好东西，对于罗墨修炼玄武神形有大用处，一点一点的补充到了他的神形中，像是碎片一点一点的填入了缺口。

    毕竟他有真龙神凰白虎麒麟四大不死神药，修炼这几种神形有参考，但是玄武神形没有，这一次，算是弥补上了一些。

    嗯，只是一些。

    毕竟罗墨用真灵印扫描过自己的那些神药弟子，从他们身体深处得到过一些惊世奥秘，那是不属于这一个纪元的符文团，深奥无比，是神药的本源，罗墨都还只是研究出来一些皮毛，将其用在神形上，神形会比一般人更加强大。

    但是他没有得到过玄武不死药，玄武不死药又名万岁不死药，和悟道茶树一起在不死山生活，为禁区至尊所有。

    从原著来看，玄武不死药是一个老到没办法以生灵血食来补充自己的至尊所有，虽然他已经病入膏肓，连吃东西都吃不下了，但那也是至尊，罗墨没有去捋虎须的打算。

    因此，颜如玉这一次茶叶倒是恰到好处。

    “这些天让你破费了。”

    颜如玉展颜一笑，如神花绽放，明媚动人，“若不是你，如玉未必能有今天，纵有帝兵也不过是辗转人下，引来诸多觊觎。”

    没有妖神宫，没有神女之位，颜如玉当真有些可怜。

    一个强大的长辈还夺舍庞博失败。

    手持帝兵，尊称公主，照样凄惨，只能寻求大能庇护，辗转各地。

    而有了妖神宫这样一个强大的圣地撑腰，她的日子才算好过起来，因为手持帝兵的缘故，各方都要交好于她，重要关头才能借青帝兵用。

    “言重了。”

    青帝太坑了，连帝兵都没有留给后人，搞得青帝一脉如此落魄。

    “非是如玉言重。”

    颜如玉取出一个玉盒，当中有一团璀璨的红霞，玉盒上虽然有强大的封印但也不能完全封住。

    罗墨的大血魄术立刻就澎湃起来，里面好似装了一汪滔天血海，若是泼出可以覆灭恒星光芒。

    “青帝血？”

    虽然是道谢，但也不至于送上这么贵重的礼物吧？

    “这是一滴先祖的心头圣血，迎回圣心这么多年，也不过有寥寥数滴，今番赠予神子，一是为报答神子大恩。”

    “那二呢？”

    颜如玉目光灼灼，“二便是想请神子入我青帝一脉。”

    妖圣宫虽然成了圣地，但是派系也极多，颜如玉也是在其中左右逢源，很多时候都感觉力不从心。

    无它，没有一个大妖长辈。

    本来有一个青莲王，但因为夺舍庞博，导致实力下降了许多，现在还在重修了，修为勉强和自己相当。

    没有一个大妖做擎天之柱，在现在大妖众多的妖神宫中实在是有些难混，硬的不吃，软的却不堪其扰，这是帝兵都难以阻挡的，毕竟颜如玉不是一个人，她这一族还有许多人依靠她这个公主。

    但萧炎的这次回归让她这一族看到了另一个选择，那就是联合。

    萧炎回归这几天，除了指点妖族的青年才俊之外，还和几个大能境界的妖王切磋过几招，竟然完全不落下风。

    就连修为最强的赤龙王都说，萧炎已有八禁绝巅的战力，可逆伐一般的大能。

    就是因为这，让颜如玉麾下的许多妖族都绝对，要是能把萧炎绑定在他们这一脉的战车上，那肯定就稳了。

    因为萧炎现在虽然修为差了一点点，但战力已经是货真价实的大能了。

    再加上他实在是太年轻了，潜力无穷，可与人族的北帝中皇南妖等媲美。

    当然，这里不提摇光圣子，摇光圣子是个变态，战力高得过分，当初在圣城和阴阳教教主那一战也有妖族的大能修士在场，据那位大能所说，萧炎当初是货真价实的大能绝巅战力，阴阳教教主王阳战是真的顶不住了才动用了阴阳死咒一命换一命，绝非外界所谓的靠法宝取胜。

    而且那种五大秘境连接演化人体神藏宇宙的感觉，绝对是传说中打破了八禁桎梏的神禁领域！

    神禁啊！

    这一道门槛拦住了多少天骄，只能遥望，而摇光圣子却踏进去了，一时间，各大圣地门派都认为摇光圣子是当世年轻一辈的第一高手，无可置疑，无可比拟，除非谁敢说自己也踏入了神禁。

    而萧炎虽然没有达到神禁，但也是八禁级别的绝世天才，潜力无限，这么年轻就拥有了大能战力，在妖族内已经有足够的话语权了。

    反观颜如玉，现在还是化龙秘境修士，和大教的圣子圣女虽然在差不多水平，但是赶萧炎差远了。

    因此，青帝一脉觉得或许可以抱上这一只大腿。

    颜如玉原本对自己很有信心，但是这一代天骄迭出，屡现妖孽，她就算身怀妖族大帝血脉也不过是中上之姿，算不得顶尖。

    尤其最近还有消息传来，各地都有太古生物出现，太古王族的王血生物极度强大，能一掌拍死教主级人物。

    而且有和古族有联系的人头颅，太古皇族也出世了，传说，有封印到这一世的古皇亲子出世，而且不止一个。

    古皇亲子……

    颜如玉自己是青帝的许多代后裔，血脉早就稀薄了，如何能与古皇亲子相比，未来的北斗，应该是这些妖孽的天下。

    虽然也有人安慰她说先发者不一定会获得胜利，总有人能够后来居上，但是经过这些天观看萧炎和别人切磋，她感觉到了世界的参差。

    修士之间的差距，可能比人和猪还大。

    因此，她们这一脉想联合萧炎。

    罗墨笑了笑，“入你们这一脉……这是要当赘婿吗？”

    那他就不该用神凰气息，该用真龙气息的，当时候外号龙王。

    “神子若是不愿也无妨。”颜如玉不急不躁，将玉盒推到了罗墨面前。

    “这一滴先祖心头圣血还请收下。”

    漫天要价，就地还钱。

    说得过了些，条件可以再改，总之，只要将萧炎绑上战车就行，要让人知道萧炎这个拥有大能战力的天才会为她们青帝一脉说话。

    这样就足够了。

    “你们这样，我多不好意思。”

    罗墨拿起玉盒，大血魄术躁动到沸腾，这可是炼化过的精纯青帝血啊，青帝可是不死神药证道成帝，这样一滴宝血，而且还是心头血……

    价值无量！

    罗墨都不能不心动，她的开价实在是太高了。

    “我答应了。”

    “！”

    颜如玉有些惊喜，没有想到萧炎这么简单就答应了，和她预料的完全不同。

    于是她赶紧说道：“我对外只说邀请神子共参青帝经！”

    “这样就足够了。”

    罗墨本来还打算说愿力的事情，不过现在看来也不用着急，先争取青帝一脉为自己说话吧。

    妖族因为之前自己的缘故，和人族关系有些不好，恐怕不好展开。

    要一个个攻略。

    嗯，找小鹏王和老鹏王说道说道。

