    有着咩利羊代步，凉太勉强跟上修的步伐。

    “跟我说说吧，你家里发生了什么事情？”

    修心中盘算，按照这个时间推算，凉太应该也是起床发现父亲消失，然后赶过来找他的。

    “我醒来之后就发现爸爸不见了！我找遍了牧场都没有见到……可是……自从妈妈去世之后他就很少离开牧场，特别是晚上这个时候更不可能……”

    凉太说话的时候脸上还带有一点惊慌，语气也慢慢变得急促，好像要将话一次性说完。

    “别急~”修见他开始慌乱便开口安慰他，“我会帮你的，或者他只是暂时出去了，现在已经在家等你了。”

    修虽然是这么说，但事实上他自己都不信。

    如果镇长不见印证了他的猜测，那么凉太他爸消失就直接让他确定了问题所在。

    但这都不是重点。

    这边带着小孩赶回去，正好见到一边远藤博士正在和中年老师讨论什么。

    那个青年老师正在组织学生，至于小刚则站在一旁。

    修倒是没有急着找到远藤博士，反而先找上小刚。

    “远藤博士他们怎么说？”

    小刚当然注意到修回来了，同时目光止不住往凉太身上飘。

    面对修的问题他很直接的说了出来。

    “天亮全体上去，然后在山上驻扎，争取尽快完成考察，接着走人。”

    “你有说明镇上死人和镇长失踪这两件事吗？”

    修见到他们作出这样的决定有些奇怪，这是要冒风险呀~

    只是小刚却是无奈的摇了摇头补充道：“正是因为这些事情的发生才坚定了远藤博士尽快完成考察，然后离开这个地方的决定。”

    “很合理的安排……”修点头默认，现在环境这样，远藤博士做出的选择很合理。

    既可以避免于镇民发生冲突，也可以尽快完成任务。

    毕竟他这些人还好说，但是学生都是小年轻，正是血气方刚的时候，万一被有心人挑拨和镇上的人发生矛盾就麻烦了。

    唯一领导镇子的镇长失踪，失去中心的那些镇民必定会出现混乱。

    修再和小刚交流了一下信息，但是他没有问起远藤博士和两位老师是否已经联系联盟和学校，将这边的事情上报。

    这种事情用不着他操心，频繁过问只会显得多事。

    “你先帮我看着他，我去找远藤博士说一声。”

    修将凉太交到小刚手上，然后朝着远藤博士走去，在一楼大厅正好撞上那些学生。

    不过修特立独行的行为引起了那边学生的注意，本来就莫名其妙的他们开始窃窃私语了起来。

    “这个人是谁呀？”

    “好像是和我们一起来的……”

    “不是吧！我怎么感觉没有见过他？”

    “……”

    “好了！”那位老师拍了拍手，将那些学生的注意力吸引过去，同时也打断了他们之间的话，“修是研究所那边，你们可别给我丢脸了~”

    这位老师说话有点软绵绵的，但是原本有些活力过剩的学生大多都收敛了下来，看来他管理学生相当有一套。

    这句话一是强调修的身份，二是警告那些学生修并不好惹，别乱说话。

    “大家好。”修路过时对着众人微微点头，算是打招呼了。

    毕竟别人都这样说了，修也不好落人家面子。

    点头应答了一声，然后便朝着远藤博士走去。

    “博士~我可能需要离开一段时间，不能跟你们一起上山。”

    修简单说明了一下情况，但远藤博士却没有直接答应下来，反而显得有些担忧。

    毕竟他不想掺合到当地的事情上面，但是修加入到他在团队里面，自己就要负责他的安危。

    如果脱离了队伍导致的问题他就很难向巴奥巴交待~

    修也看出了他的顾虑，主动解释道：“博士不需要担心，我会说明情况，为自己负责。况且只是去草原上看一下，没有多少危险。”

    既然修都这样说了，远藤博士也不好过多阻拦，毕竟人家修又不是自己手下的研究员。

    这边得到了同意之后修便和他们分开，领着凉太朝着外面走去。

    而远藤博士也和那些老师组织起学生和研究员准备出发。

    出到镇口那边，修发现那家人的门口已经关上，也不见有哭喊的声音。

    想到了什么，修突然停下脚步，带着凉太去到了镇长的家。

    简单看了一下，没有暴力入侵的痕迹，也就是说很大可能是镇长自己离开的。

    这又是什么情况？

    难道还是镇长杀人然后畏罪潜逃？

    这时一个声音将他从思索之中拉回来。

    “你在这里干什么？”

    修猛然抬头看去，只见不远处走来一个人。

    这不是之前指引他来找镇长的那个店主吗？

    他这话是什么意思？

    而且他今天身上的装饰却显得不同，还有那突出的精灵球。

    他居然也是一个训练家！

    “看来店主你知道什么~”修神情有些不自然，因为他有点搞不懂这人什么意思。

    “唉~逃不掉了。”男人看向凉太，低叹一声，脸上显露出无奈的神情，“走吧，路上我跟你们说说~”

    修突然注意到，这个人身上衣着的风格和凉太一样都带有一点本地的图案风格。

    也就是说他也是薄荷镇的本地人？

    那个男人却不管修，独自朝着赏雪山方向走去。

    见此修也不好过多怀疑，只得带着凉太跟上。

    而这一路上修还能感觉到一些人将目光投射到他们三人这边，同时舆论还在不停的发酵。

    显然他之前那些话并没有让那些人醒悟，他们之前退去只是想要保存那尴尬的面子罢了~

    但是修根本就不在乎，这些臭鱼烂虾影响不了他。

    一路走出镇外，当到了空旷无人的地方男人才缓缓说出一个故事。

    几百年前此地出了一只很恐怖的小精灵，杀死了很多人，将整个地方闹得人心惶惶，直到一位英雄带领人民将其杀死。

    只是当时的人对于这只小精灵的恐慌已经到达了一个非常离谱的地步，哪怕它死去也冒出传言它会化作鬼怪袭扰。

