    毕方在地图上通过东南西北四个房间，简单说明了一下选手们面临的困境，可以选择的路线，没想到直接吓了观众一个激灵。

    在毕方口中，这是四条能找到人烟的生路，但他们怎么感觉是四条绝路啊！

    东走要走上前公里，西奔横亘整座山脉，南下有大片沼泽，北上还有森林和草原。

    不对劲，很不对劲！

    【这尼玛还能出得来？方神确定这是路线不是死线？】

    【虽然方神的语气很平淡，但这种幕后boss设计死亡游戏，想看他们死在荒野中的既视感怎么这么强？错觉，一定是错觉！】

    【经历绝望吧！经历痛苦吧，想要挑战我的王位，太弱！】

    【他们知道自己在哪吗？是不是和老方那次一样，连在哪里都不知道？】

    【知道的吧，刚刚下飞机的时候老方不是说过吗？而且连地方都不知道也太不友好了，那真成了谋杀了。】

    在观众还在讨论落基山脉危险之处时，参赛者们已经全部行动起来，再不搭建帐篷，生起火堆就真的来不及了。

    一个稳固而温暖的窝棚，搭建时间是按小时计的。

    动作最快的是季作林，因为他是唯一一个有现成武器的，一把爪刀，虽然刀口不大，仅有五六厘米，但足够切割一些树枝。

    仅十分钟不到，他就获得了四五根婴儿手臂粗的木棍，扯下树皮当做编绳，开始搭建帐篷主体，这样的主体不一定牢固，但胜在速度快。

    “因为天黑，现在的气温可能已经到达零下，如果一直在活动还好，可一旦想要睡觉，仅凭选手身上的衣物是绝对不够的，之前我讲过失温的概念。”

    “一旦这些选手的核心体温降低于35℃以下超过十分钟，我们就会自动判定他为挑战失败，自动展开营救。”

    【35度？这条件是不是太苛刻了？】

    不少观众听到35度这个数据，感觉好像稍微受寒就能达到，这不是说一不小心就容易被淘汰吗？

    “注意我说的话，我是说核心体温，不是体表温度，人的核心体温区别于外周体温，肝是人体主要的产热器官，因此核心体温是指人体内部温度，简单理解就是在你的肚子里。

    为了维持正常的新陈代谢，核心体温是很少变动的，而且核心体温大约比外周体温高1℃，也就是说我们的体内每天都在‘发烧’。

    人体正常体温是36到37度，那核心体温则是在37，35度已经偏离正常温度2个标准度数了，部分人可能会出现痉挛，更遑论超过十分钟的前提，这已经相当危险。”

    毕方的表情相当严肃，超过十分钟核心体温还不能回复，那大概率是无法自我回复了，需要外力介入。

    在晚肯定医院都不用去，直接送灵堂了。

    “为了测量体温的准确数值，我们还在每位选手的腰间装备了一条体温腰带，避免湿度和外界环境干扰，选手也不允许擅自摘下，否则同样视为淘汰。”

    说着，毕方就滑动屏幕，将另外一张数据显示出来，真是每位选手的体温图，虽有波动，但都很稳定，毕竟直播刚开始，参赛者也都身体健康，不可能那么快就出现问题。

    为了确保节目顺利进行，他可是下了大功夫。

    首先是公平性，出了节目组发放的物品，选手需要接受全面检查，男选手男性查，女选手女性查。

    不得不说，这些人真的非常能藏，看似身上什么都没有的人，往往能搜出一堆工具，哪怕是一截短绳也要藏。

    其次是各个应急队伍，医疗队一组，负责急救，安保队一组，防范大型动物攻击，监察队一组，负责每个选手动向，遇到危险第一时间告知，外加最后的直升机若干架，确保能迅速到达现场。

    听完毕方的介绍，很多观众都十分感慨，以前看方神孤身闯荒野，自觉地很酷，没想到是这么危险。

    要知道几乎毕方每次直播，出了一个摄像头和装备若干，可是从来不配备什么定位手环，救援队的，遇到危险都是自己硬抗。

    真将冒险二字诠释到极点，难怪那么多人都愿意承认他才是世界第一的冒险家，真正的荒野王者，孤单英雄。

    简单说了几句话，镜头又给到了十五位参赛者当中。

    毕方简答统计了一下，发现仅有3人立即搭建窝棚，剩下11人都在努力生火，至于剩下一位。

    画面给到穆加伦，此刻的他正在尝试打开罐头……

    和所有人的画风都不一样，放下飞机，他就想开罐头了。

    “哈哈，看来我们的猎鹿人和其他人想法都不太一样，想要先吃点东西暖暖身体，军用食品都高热量高钠，吃一点就能提供很多能量。”

    毕方忍不住笑了，要是换做其他人，这罐头是怎么也不可能现在就开，至少也得等一两天捕捉不到猎物的时候，当成应急食品，哪像现在的穆加伦。

    倒是有不少观众很疑惑，为什么这罐头这么难开？

    没有拉环吗？

    “因为这是真正的军用罐头。”

    毕方喝了口水道，很多人没见过真正的军用罐头，对它的包装完全不了解，很多市面上能买的所谓军用罐头，正不正宗不说，但基本都是经过处理的，带有拉环。

    “军用食品，基本是没有拉环的，那不合适，越容易开就不容易在越野条件下运输，太容易由于变形而挤开漏气变质。

    而且在夜间视线不好的时候你拿着个绿色的柱状物体开拉环的话，会引起不必要的误会，轻者一枪托打倒，重的会集体卧倒，甚至引起营啸。

    所以罐头基本都是做成密封状，生产方便，成本也低，更耐用，好处不少，开的时候有开罐器就用开罐器，没有就用小刀插入，沿着周围一圈刮开，也很方便。”

    【卧槽，涨见识了！我还是第一次听说还有这种事】

    【没用的知识增加了。】

    【牛逼，终于遇到个懂的了！以前看那些博主测试什么罐头我就像说了，一点不正宗！】

    【有一说一，开拉环要是不注意，还真有点像枪声！】

    不少观众都大开眼界，军用罐头没有拉环，普通人人的确很难知道，或者就算知道也不太清楚原因。

    说话间，穆加伦还是没法打开，只能满地寻找稍微尖锐些的石头开开罐。

    画面继续切换，毕方点评了一下每位参赛者的做法，等到评完最后一位，原本漆黑的十六个屏幕上，忽然有一个重新变成了日光模式。

    有人生起火了。

