    “青松师兄，这里果真有白骨。”一处密林之内，林莫然扒开湿润的泥土，脸色一沉。

    只见那挖开的土坑之中，到处都是被泥土覆盖的骨头。

    且其中大多都只有手指粗细，这种骨头也只有幼童才具备。

    粗略之数，竟有十三根之多。

    这还只是一处。

    眼前这密林如此广袤，定然还有其他得埋尸之处。

    “畜生。”看见这一幕，站在一旁的青松道长，脸色无比的难看。

    下山村虽然距离青平镇有一段距离，但是理论上，也是属于他们平日应该看管的范围。

    没想到就在这眼皮子地下，竟然埋葬了如此多的白骨。

    难怪那猎人老方能在此地寻找到雷木枝。

    幼童本应天真长大，却无故惨死，怨气难消，岂能不冲天而起，引来雷霆扫荡。

    “师弟，这亲子娘娘庙，必然有问题。”青松道长沉声道。

    呼哧、呼哧......

    便在这时，于黑暗的密林之内，有羽翼扇动之音传来。

    两人寻声看去，就见一只纸鹤，从夜空之内飞出。

    “师兄，是你给周书生的传讯纸鹤。”林莫然眼睛尖，当即说道。

    “出事了。”

    ......

    轰！

    紧闭的房门，被长青一脚踹开。

    “谁？”

    出乎意料的是，门内竟然有怒吼传来，似乎还有活人存在。

    闻音，长青连忙后退。

    谁生谁死，现在下结论太早。

    能发出声音的，未必是人。

    屋内，随着房门突然被踹开，原本原本闭目养神的福伯和李捕头双双拔刀而起，宛如一只蓄势待发的猎豹。

    “周书生？你不好好的睡觉，无故踹我们房门作甚？”看清门外急退的人，李捕头皱着眉头道。

    见屋内的确是福伯和李捕头，长青也松了口气。

    “方才屋外巨响，难道你们没有听见？”

    “什么巨响，我们二人按照你所说，一直待在屋内，并没有听见任何的动静。”李捕头脸色不悦的道。

    “确实没有。”一旁的福伯点了点头，像是想到了什么，问道。

    “少爷，莫非你们那边出事了？”

    “不错，之前有人用邪术幻化夜叉想要谋害我们，一番大战，我用符箓将其斩杀。”长青走到门口，向着屋内看去。

    “我本以为你们应该能够及时支援，不过福伯你们却没有听见任何的声音......找到了。”

    屋内两人还正疑惑，突然看见长青手中出现一张符箓，向着房梁一抛。

    “呱啊！”

    一声惨叫，就见一个巴掌大小的乌鸦从掉落而下。

    这黑乌鸦还在半空之中，便在御火符的符力之下，化作了飞灰。

    “少爷，这是？”刚刚松懈下来的两人，瞳孔猛然一缩。

    “不清楚，不过这应该是遮掩屋外动静的原因。”看见化为灰烬的乌鸦，长青心中在无疑惑。

    这亲子娘娘庙，怕是真的与那鸦巫，存在着某种联系。

    “新生的鸦巫较弱，且那幕后之人被我破了邪术，想来应该受创。”一念及此，周长青当即对着福伯和李捕头道。

    “跟我来。”

    “周兄，你们这是要往何处去？”方到屋外，王守忠也踉跄的走出了房门，冲着三人喊道。

    “庙中邪人已现，我们前去抓拿他伏法，王兄若是跟来，混乱之中，怕是会有危险。”周长青一边带着二人向着庙内后院而去，一边说道。

    “斩妖除魔，乃我辈读书人的本分，我王守忠又岂能在魔前怯退。”说着，这身子骨薄弱的书生连忙跟了上来。

    虽然这妖人已退，但这庙里毕竟是对方的大本营。

    不管是一人独守，或是趁黑离开，万一被妖人撞上，岂不是会死的很冤。

    这一点，王守忠想的很清楚，而这也是他愿意跟上来的原因。

    君子不立于危墙之下。

    白日里，亲子娘娘庙大多数地方都是对外人开放，所以长青一行人没有费多少力，便扫荡了庙宇的前半部分。

    知可惜黑气已散，望气术已然无法追踪，不然无需这么麻烦。

    一盏茶的时间后。

    “只有这里了？”长青看着眼前的房门，沉声道。

    “我来开门。”李捕头当即说道。

    话音一落，便是一脚踹了上去。

    那力道，可比长青之前重多了。

    轰隆！

    房门顿时飞出，其中一面更是当场破裂开来。

    屋内黑暗，目不可见。

    “御火符！”周长青手腕一抖，黄符在指尖燃烧，火光渐渐大亮。

    屋内的布置极为简单。

    堂屋里摆放着茶几和饭桌，走过几步便是床榻，于靠墙的一面，贴着的正是亲子娘娘的画像。

    “没有人，难不成还会躲在厨房？”拿着点燃的油灯，李捕头面色铁青的道。

    这偌大的一个庙宇，一路搜寻而来，竟然除了他们几人之外，便再无旁人。

    若真无事，岂会一个人都没有。

    此时，不用长青多言，有着丰富办案经验的李捕头，已然觉得不对。

    “旁人或许可以藏，我就不信那庙祝王娘娘，也还能躲起来不成。”

    “要是他们没走，此地必然有着机关。”李捕头说着，便开始在房间里敲敲打打起来。

    这种事，长青不擅长，便没有参与，只是目光看着墙上画卷。

    亲子娘娘，慈眉善目，像是根据观音像演化而来。

    只可惜似是而非，主持这间庙宇的人，也是穷凶极恶。

    “你在看什么，莫非这画有问题？”这时，找了一圈机关无果的李捕头走了过来。

    见长青盯着墙壁上的画，心中有些不满。

    明明是这书生要找人，偏偏到了眼前，便只顾着看画。

    啪！

    几捕头三步并作两步，跳在了床上，一边说着让他也看看之类的话。

    只是方一跳上去，正准备揭画的他，突然愣了一下，站住不动了。

    “李捕头，你怎么了，莫非这画有些不对？”这突如其来的一幕，让长青心中一紧。

    “嘘，等等。”李捕头竖起右手食指，先是轻轻跺了几脚，而后又用力踏了几下。

    “听见了吗，这声音不对。”李捕头一边说着，一边跳下了床。

    “王书生，把灯给我。”他的话很急，但目光之中，却满是兴奋之色。

    “机关在床下？”长青不确定的看向福伯，后者点了点头，道。

    “声音，的确不对。”

    咔咔……

    这时，随着李捕头按下了床头一处隐秘的木板。

    只见被掀开了被褥的石床之上，伴随随着一阵机括之声。

    床板掀起，显露出一条漆黑的地道来。

