    　　莫凡尘回到自己的房间后，他没有第一时间去查看自己的身份，而是直接长舒一口气瘫倒在地。

    　　在他看来，想要在一群聪明人中伪装自己的身份才是最难的。

    　　也幸好上一轮的投票结果不是自己，随即他抹了一把头上的虚汗，直到现在他都没想明白为什么自己这个杀手没有杀人，云中青却死掉了。

    　　不过他清楚的是，今晚自己注定不能好好休息了。

    　　他站起身，看着放在床上的红纸写着两个大字，平民。

    　　原本作为杀手道具的短刀和黑袍都已消失不见，虽然诸葛铮之前有意提起孟婷的现状，诱使杀手把目标选择到那个女人身上。

    　　可是除了那个女人外，自己这没有深厚背景，实力又不强的散修，恐怕也是个不错的下手目标吧。

    　　他捡起昨天用短刀劈开的椅子腿，小心的蹲在墙角，只有背靠墙壁，才能让他有那么一点安全感。

    　　与此同时，真正的杀手已经得知了自己的身份。

    　　和昨天的杀手莫凡尘不同，他先吃了一些食物补充体力，然后穿上黑袍，拿起短刀。

    　　直接大声说道：“把我传送到孟婷的房间！”

    　　看着突然出现的青铜大门，黑袍男子果断踏入其中。

    　　孟婷正在小心的揉着自己的胳膊，原本她以为之前的冲击让她的双臂完全废掉了，现在看来只是被单纯的震麻而已。

    　　不过其胸口处还是传来阵阵剧痛，孟婷原本还较为清澈的双眸充满了怨恨，她恨周围的一切，恨对她出手的地宫看守者，恨燕若雪，恨林陌。

    　　她认为现在一切都是这些人造成的，要不是因为林陌是上一届地宫的获胜者，自己也不会在得知了地宫消息后，就千里迢迢的赶到金霆城。

    　　参加这见鬼的试炼，不就是为了向林陌证明自己吗！

    　　她更恨燕若雪，因为燕若雪完全可以阻止自己前来，否则自己就不用在这里受罪了。

    　　她不敢明面上恨地宫看守者，因为她知道到了一定境界的高手，能够轻易看穿弱者心里的想法，她只能把这份恨意埋在心底。

    　　直到她看见面前出现一个黑袍男子时，其怨恨的目光变为极度的恐慌，她清楚这个男子是来做什么。

    　　而这个黑袍男子摘下其兜帽，露出一副年轻的面容，其神情充满了狰狞和一丝疯狂，他正是蒋书凌。

    　　没有人不怕死，特别是当死亡随时都会降临的时候，那种等待才是最恐惧的。

    　　蒋书凌在看到自己被抽中为杀手时，原本的一切不安和绝望通通一扫而空，他发现了一条生路，只要他能杀掉一个人，他就可以利用杀手的规则直接传送回大墨皇朝。

    　　他就能活下去！

    　　之前诸葛铮的话，他也听到了，所以他很清楚以自己这娇弱的小身板只能解决的了孟婷。

    　　孟婷看着蒋书凌充满血丝的双目，大脑飞速旋转，一个人在将死之际总能多出一些急智。

    　　她清楚自己还有一条生路，就是一刻钟的时间，只要拖住蒋书凌一刻钟，那么自己就能活！

    　　随即她努力压制住自己恐惧的心理，用娇滴滴的声音说道：“蒋公子，您先别急着动手，不如我们结成同盟如何，我的身后有越女剑会，您杀了我，迟早也会被越女剑会找上门的。”

    　　孟婷在发现蒋书凌原本果断的脚步有些犹豫，其眼底的疯狂也消散了一些后，连忙轻轻扯掉自己的上衣，露出其白皙的皮肤，在看到蒋书凌眼中一闪即逝的色/欲时。

    　　接着说道：“蒋公子，您是义气会的少会长，我也是越女剑会这一代的佼佼者，我愿嫁给蒋公子，只求蒋公子放小女子一马。”

    　　蒋书凌下意识的想要点点头，只是其右手握住的刀柄透着丝丝寒气，让其想到了自己如今的情况，他是好色，但在生命面前，一切都没那么重要了。

    　　孟婷也发现了蒋书凌的转变，于是连忙把领口拉开，其诱人的锁骨让蒋书凌下意识舔了舔嘴唇。

    　　孟婷见机说道：“蒋公子，我发现了您对我师姐燕若雪也有一丝情意是吗，我可以说服我师姐，两个人一起嫁给您。

    　　而且我是嫁衣神体，至今还是处子，只要蒋公子您得到我的身子，其实力不仅会大增，就连原本的资质也会脱胎换骨。

    　　可是您杀了我的话，这一切就都没有了，您要是相信我，我愿许下武道之誓。”

    　　暗中观察这一切的林陌，听到武道之誓四个字，下意识的眼角抽动，他差点没忍住亲自出手一巴掌把这娘们儿拍死。

    　　蒋书凌听得很心动，若是之前没有遇到云中青的他，说不定真的答应了，虽然云中青没有把这熊孩子彻底教育好，但也让他明白了一个道理。

    　　就是越漂亮的女人越会骗人。

    　　此时的蒋书凌再看向孟婷时，双目中充斥着毫不掩饰的杀意，每一步走的极为坚定，他清楚自己想要活下去，只有杀了面前这个女子！

    　　孟婷见到自己的色/诱完全没有效果，在面临这生死一线的局面时，她原本理智的神经完全被冲垮，她大喊道：

    　　“蒋书凌，你要是真杀了我，你也别想活！越女剑会的掌门还有我师傅会亲自出手！你们义气会必然会灭亡的！你也会沦为丧家之犬！求生不得求死不能！”

    　　而蒋书凌现在也顾不得这么多了，或者他早就想到了有这么一天，他清楚义气会是远远比不上越女剑会的，可是他想活着，即使多活一天。

    　　他实在受不了这场地宫试炼了，那种随时都会死去的感觉，仅仅一天就让他的神经面临崩溃，然后云中青的死，已经让他顾不得去思考太多。

    　　他大步上前，用力的握紧短刀直接捅入了孟婷的胸口，吹弹可破的皮肤上沾染了点点鲜红，这样的孟婷看上去又增添了一份娇媚。

    　　可是蒋书凌此时眼中只有一件事要做，就是杀掉她！杀掉她！杀掉她！

    　　由于第一刀略微捅偏，所以孟婷还没有立刻死去，她的目光充斥了满满的怨恨和阴毒，她张了张嘴说道：“你也会死，你也会死，我相信林......”

    　　话还没说完，她看到了这个房间里出现了第三个人。

    　　一身黑红色锦袍，头戴南方鬼帝面具的人，她清晰的看到，那锦袍人一只手轻轻的摘下了面具，露出一副自己极其熟悉但又陌生的面容。

    　　‘为什么相同的五官，却好似不同的两个人。’

    　　在临死之际，孟婷看着不远处那双冰冷到不含一丝温度的双眸这样想到。

    　　她眼神中的怨恨和阴毒完全消失的无影无踪，只剩下一丝释然，还有一丝后知后觉。

    　　‘不对，他不是林陌，不对，自从金阳城再次相见时，他就不是林陌了。’

    　　‘或许，我早就清楚了这些，只不过一直在欺骗自己而已。’

    　　‘真是一个冷酷的男人啊，林陌，我终于要去见你了，希望你能原谅，不，你一定会原谅我的，因为你才一直是那个属于我的林陌。’

    　　蒋书凌开始疯狂的拿着短刀不断地捅向孟婷的胸口，直至确认她完全死去时，才全身无力的倒退几步后，直接瘫坐在地。

    　　林陌最后读懂了孟婷的眼神。

    　　‘果然，作为最熟悉林陌的人也发觉到了吗，不过，太晚了。’

    　　林陌重新戴上南方鬼帝的面具，俯下身拍了拍那依旧惊魂未定的蒋书凌的肩膀。

    　　

    　　(				

