    app2();

            1596

    “七尾？”叶帆想想老6吾三尾，就基本上达到了夺天的实力，不由问道：“这七尾的6吾，在你们那个位面，算强还是弱？”

    安琪儿双手交叉在身前，一副讲课的姿态：“能入得了我们皇族王宫的，自然是最顶尖的神兽。

    这开明兽的实力，是跟它们的尾巴数量直接相关的，每一次突破性提升，都会增加一条尾巴。

    每一条尾巴，代表着它们掌握一种新的元素之力，从低到高，分别是火、风、水、土、雷、光、暗、空间、时间。

    本神后花园里那一头开明兽，已经掌握了七种元素之力，只要不碰到掌握空间之力的神兽或强者，它几乎是无敌的。”

    一同在会议室里的聂无月，这时蹙眉道：“暗之元素，是说黑魔法的元素力量么？黑魔法，空间魔法，这些在我们的位面，不也是存在的么？”

    安琪儿白了她一眼，“你们这些人类掌握的元素力量，不过是局限在这个低级位面，或者说是小世界里的力量。

    本神所说的，是可以突破位面限制，真正意义上掌握大空间法则的力量！

    最简单的例子，就是你们的空间魔法，无法让你们进入更高的位面。

    而我们那个位面，掌握空间法则的强者，却可以强行突破位面限制，进入低级位面。”

    “也就是说……我们这个世界的空间和时间魔法，是小范围的，而你们那个位面，拥有的是改变大空间，大时间法则的力量”，叶帆嘀咕道。

    “可以这样认为，就是大和小，强与弱的分别，但却有质的差距”，安琪儿骄傲地说。

    贝利尔摸着下巴说道：“既然你们那儿的人这么强，可以进到我们这种低级的位面，我们怎么就没见过？”

    安琪儿看傻子一样看着他，“先，在我们的位面，并不是每个生命从出生就多强大，大家同样需要成长和修炼，并不是人人都能做到穿越位面。

    其次，低级位面的世界也不小，这个星球就跟海里的一粒沙一样，谁会特别注意这里？

    退一万步讲，你自己用脑子想想，如果你看到有一群蚂蚁，你会特意去关注么？或者说，地上有一些细菌，你会去关注么？”

    贝利尔一脸僵硬，其他众人也都苦笑不已。

    虽然这位傲慢的神族公主说话难听，可事实就是这样。

    对于比自己弱小太多的生命族群，自然不会过多去关注。

    一个人，怎么会去关心蚂蚁吃什么，做什么？那根本毫无意义！

    “哼，看不起我们人类，那你还不是被血族召唤过来了？你有本事回你们那高级的世界去啊！”雾夜蕶不服气地说。

    安琪儿气得直咬银牙，“都说一百次了！本神是打得筋疲力竭，才不小心中招的！又不是本神自己想来你们这个破位面！这都是意外！！”

    雾夜蕶朝她做了个鬼脸，一副你有本事就来打我的样子。

    安琪儿正要脾气，但又觉得跟这种低级的种族没必要一般见识，一扭头，哼了声，不说话了。

    叶帆看到这一幕，会心一笑，说实话，这样的“安琪儿”虽然跟他记忆中乖巧的小女孩不一样，但其实也蛮可爱的。

    “莎莉叶”，叶帆从储物袋里掏出一堆丹药瓶子，道：“这里面的筑基丹，大概有三千多枚，你负责分配一下。

    巴哈姆特、巴弗灭和海上恶魔的兄弟姐妹们，只要是加入我们五年以上，并且做出过贡献的，都可以拥有一枚，数量应

    该绰绰有余。”

    “王，这筑基丹是什么？”莎莉叶好奇道。

    叶帆把筑基丹的功效简单一说，现场所有人都露出震惊之色。

    众人的反应，和叶帆猜想的一样。对于古仙灵界的修士们而言，最普通的一种丹药，对于地表世界而言，却无比珍贵。

    “这也太疯狂了，那岂不是所有到达先天的武者，都能至少到达离尘境界的实力？”谢临渊惊叹道。

    莎莉叶拿起一瓶子，小心翼翼，没想到这丹药如此了得。

    叶帆点头，“理论上是这样没错，但也等于限制了每个人的极限，几乎不可能再达到神启以上的境界。

    所以，你们在把筑基丹分配给兄弟们的时候，一定要事先说清楚，千万要谨慎地选择。

    到底要不要放弃自己修炼的希望，由他们自己做决定……

    凡是服用筑基丹的，也要严加约束，不能仗着实力大进，做出一些出格的事情。”

    “恐怕，至少一半的人，都会选择服用”，阿撒兹勒感慨道。

    众人也都纷纷点头，确实对太多修炼者而言，天资是有限的，大部分人一辈子都很难到达炼体，更别说凝神、离尘这些境界。

    关键是，增加的阳寿，也是很多年长的武者所迫切需要的。

    叶帆道：“这筑基丹，一来是为了让我们inferno的实力得到完全巩固，二来，也是奖励那些为我们抛头颅洒热血的战士”。

    “哈哈，这一下，我们inferno彻底将成为世上第一的组织，谁还能是我们的对手？”利维坦哈哈乐道。

    “蠢乌贼，有老大在，我们本来就是天下第一”，贝利尔嘿嘿笑道。

    叶帆懒得听这群家伙拍马屁，抱起小6吾，问安琪儿：“公主，你懂的这么多，知道小开明兽要喂什么吗？”

    安琪儿听到被叫公主，脸上才有了点色彩，张口就是“*&&%￥￥%#”一堆乱七八糟的语言。

    “喂！说人话！”叶帆郁闷。

    安琪儿道：“那是我们那儿的食物，不知道你们这边如何翻译”。

    “那就说我们这个世界有的食物！”叶帆道。

    安琪儿白了他一眼，“拜托，这是神兽，你喂它毒药都毒不死，只要它肯吃，什么都能喂！无非是成长度快和慢的区别罢了”。

    叶帆一愣，原来是这样，看来神兽反而挺好养的呀！

    一宿过后，叶帆让苏轻雪带着小6吾先回华海去，自己则要去趟遁世联盟的总部，办些事情。

    本来叶帆是打算自己御剑过去，但小金似乎越来越狗腿子了，非要粘着，让叶帆坐着它过去。

    叶帆觉得这家伙表现不错，在南极没有自己先逃跑，总算有点义气，于是赏了一些灵药给它，反正大多数灵药，叶帆也用不到。

    虽说这些灵药不足以让小金实力大增，但也能让它离突破更进一步。

    吃完一顿大餐，小金更觉得跟着叶帆能吃香的喝辣的，眼神越谄媚起来。

    坐着小金，叶帆来到了一片风光迤逦的小岛，这里并不对游客开放，有的也只是一些土著居民。

    按理说这地方距离镁国也不远，但并未被镁军控制，就足以见得这里的特殊性。

    岛上建造着一座类似于玛雅金字塔的建筑，希思黎等一群身穿黑色长袍，戴着金色面具的长老，已经站在金字塔外，静候着叶帆的到来。

