    东极圣域。

    一个对孙小圣而言，极为陌生的领域。

    不过，强如他这般混沌圣人。

    却不难感知到这片星域中隐藏的强者。

    “又是混沌圣人！”

    “不亏是天外，这一路上光是感知到的圣人，至少有五人。”

    “只有这样才有点意思。”

    孙小圣并不畏惧，反而有些兴奋。

    身处洪荒世界。

    他就是天。

    那种孤独，无聊的感觉早就让他厌烦了。

    若是能碰上几个值得一战的对手。

    也算给他无聊的生活增添几分色彩。

    “嗯？”

    “好像有人追过来了！”

    “已经察觉到俺老孙了吗？”

    孙小圣停下脚步，回头望去。

    虚空边际当中。

    几个闪烁着异彩的光亮都蕴含着极为强大的气息。

    “两位混沌圣人！”

    “十位大道圣人！”

    “顶的上洪荒世界最高战力了！”

    “莫非是刚才那片领域的头头？”

    孙小圣眉头一挑。

    不由得猜测起来。

    尽管他猜的并不准确。

    但并不妨碍他向这群追赶过来的家伙打探一下消息。

    无极星图只能向他指明一个大致的环境。

    其中划分出的势力范围是不可能存在与星图中的。

    只能靠他自己打探。

    而后，他就坐在筋斗云上。

    懒洋洋地等着。

    不出片刻。

    一群天外强者就站在了他面前。

    领头的两个气息最为强大，乃是混沌圣人。

    后方的大道圣人，与孙小圣而言不过是一群小喽啰。

    只要他愿意，一巴掌就能全部拍死。

    “你是谁？！”

    来者一开口就是质问的语气。

    傲气的很。

    已经很久没人敢这么跟孙小圣说话了。

    但对方同样是混沌圣人，有这份资格。

    “在问别人姓名之前，先自报家门。”

    “这么简单的礼貌你都不懂吗？”

    “看来你很缺乏家教啊！”

    孙小圣轻笑一声，直接了当的调侃道。

    混沌圣人之间也分强弱。

    这两个陌生的面孔算不上强。

    倘若真动起手来，孙小圣有把握干掉他们。

    兴许是来人也知道他们之间的实力有差距。

    倒也不至于一直蛮横下去。

    只是脸色依旧难看。

    “我乃天狼大帝，这位是冥域大帝。”

    “我二人皆是宙天帝的手下。”

    “之前有人探查到你出现在宙天虚空之内。”

    “但却不是我宙天虚空的人。”

    “故而，宙天帝遣我二人前来询问。”

    “顺便问一下，你为何去往东极圣域！”

    “难道是投奔东极大帝？！”

    天狼大帝一口气说完他的目的。

    也让孙小圣心里有了个大概的想法。

    这宙天帝就是这篇宙天虚空的主人。

    而东极圣域当中应该也存在不少强者。

    但两人之间并不和睦。

    故而，孙小圣无意中闯入东极圣域。

    这才引起宙天帝的忌惮。

    毕竟都是混沌圣人。

    倘若原本两片星域的势力相当。

    而孙小圣偏偏又要加入东极圣域的话。

    必然成为宙天帝的敌人。

    平衡一旦打破。

    那战争就不可避免。

    宙天帝绝不希望自己一方处于劣势。

    为此，他一定会给孙小圣一个选择。

    投靠宙天帝，或者将他杀了。

    来者不善啊！

    “俺老孙不认识什么东极大帝。”

    “只是迷路了而已。”

    “就算是过客，难道宙天帝也不允许吗？”

    孙小圣面色平静。

    他既然已经猜出对方的意图。

    那就好办了。

    倘若天狼大帝和冥域大帝动手。

    他干脆就投靠东极大帝算了。

    只要能恶心到宙天帝。

    他才不在乎加入哪一方。

    况且，他唯一的秘密就是来自洪荒世界。

    一旦查明天外的势力是否打算入侵洪荒。

    那就是他离开的时候。

    至于天外闹成什么样。

    他才不在乎。

    “原来如此。”

    “这位兄弟既然无意加入东极圣域。”

    “何不考虑一下，入我家宙天帝麾下！”

    “兄弟放心，咱们宙天虚空的资源极为丰富。”

    “更有预言，宙天虚空之中必会诞生以为混元圣人。”

    “而此人，必然是宙天帝。”

    “到那时，别说区区东极圣域。”

    “就是天外天，都将成为我家宙天帝的囊中之物！”

    天狼大帝滔滔不绝地说个没完。

    但孙小圣的耳朵里只记得“混元圣人”四个字。

    “混元圣人？”

    “应该是混沌圣人之上的境界了吧。”

    “这趟天外果然没有白来。”

    “看来即便是天外，也没人超越混沌圣人这一境界。”

    “如此一来，俺老孙也能放心不少了！”

    孙小圣松了口气。

    他很清楚，超越混沌圣人的境界一定是无与伦比的恐怖。

    只要没人逾越这一鸿沟，就不存在天大的危机。

    不过，仅仅是两片星域，就蕴藏着至少二十名混沌圣人。

    相比之下，洪荒却只有两位。

    实力差距可见一般。

    “两位的美意，俺老孙心领了。”

    “可惜，俺老孙不喜欢做别人的手下。”

    “还请两位回去吧！”

    孙小圣摆摆手，算是下了逐客令。

    他也没想过这帮人会轻易放过他。

    就算是打，他也不虚。

    “走？”

    “怎么可能放你走！”

    “前面便是东极圣域。”

    “就凭你一张嘴，你叫我如何相信你与东极大帝无关？！”

    “既然你执意离开，那就只能留下尸体。”

    “这可是宙天帝的命令！”

    冥域大帝冷哼一声，杀心已起。

    “唰唰唰！”

    十位大道圣人迅速结阵。

    两大混沌圣人同时围住孙小圣。

    同为混沌圣人。

    就是要打，短时间内也难以分出胜负。

    再加上有十位大道圣人结阵守护。

    形势对孙小圣极为不利。

    而且这还是不考虑宙天帝不会派遣援军的情况下。

    “被小看了啊！”

    孙小圣呵呵一笑。

    面对这等阵势，他非但不慌。

    竟然还笑得出来。

    这让两位混沌圣人十分不解。

    不过，他们也没有多少时间可以考虑这些问题了。

    “上！”

    随着两位大帝一声令下。

    神通，法术，各种宝物纷纷朝着孙小圣身上招呼。

    孙小圣却也不慌不忙。

    只凭他自己当然不是这帮人的对手。

    而他离开洪荒世界，自然也不可能有帮手出现。

    但宙天帝与东极大帝乃是死敌。

    可天狼大帝二人竟然在东极大帝的家门口打人。

    后者岂能善罢甘休。

    更何况，孙小圣可是极为适合拉拢的对象啊！

    所以他的援军自然就是这位从未谋面的东极大帝了！?

