
雷破天长长吐了一口气：“这个轩辕公子拿出了一封信，是我父亲临终时写给我大哥的遗书。”

在场的人全都吃了一惊，霹雳堂老堂主的遗书？怎么从来没有听说过？又怎么会在轩辕公子手里？

雷动天哑着嗓子问道：“真的是父亲的遗书？”

雷破天点点头：“那笔迹我们都很熟悉，的确是父亲亲手所写。”

他对雷动天问道：“你还记得父亲逝世那晚的情形吗？”

雷动天点点头，他当然记得，父亲病重弥留之际，他们三兄弟都在榻前伺候。到了晚上父亲忽然清醒了一些，像是回光返照，叫所有人都退出屋子，只留下了大哥雷惊天。

没有人知道他和大哥究竟谈了些什么，不久之后，大哥走出来宣布父亲已经溘然长逝了，临终遗言由他接任霹雳堂堂主一职。

可是对于遗书什么的，他可是只字未提，为什么忽然又冒出什么遗书来？

难道大哥骗了他们？

雷动天追问道：“信里都写了些什么？”

雷破天喘了口气，缓缓说道：“信里首先写明了蜀中唐门与我们雷家世代的血仇，远远不是我们所知道的这样简单。”

“早在很久很久之前，唐门和我雷家的祖先都同在一个伟大的人物麾下效力。可惜，因为形势所迫，我们雷家祖先选择背叛了主人，最后导致了主人战败被杀。”

雷破天转头直盯着唐大，充满了怒火：“而忠于主人的唐门祖先也为了保护主人而战死，所以他们世世代代的子孙都想要把我们雷家子孙斩尽杀绝，以报当年之仇！”

唐大惊容满面的摇摇头，这些故事他从未听过，恐怕唐门之中也没有人知道，除了，除了那位唐老太太？

雷破天看唐大的反应，料想他也不知此事，接着说道：“信里除了讲述这从前的秘辛外，还写着把霹雳堂堂主之位传给大哥雷惊天，并要他带领雷家上下，背负起这多年来的血海深仇，誓要与唐门不死不休！”

躺在地上的雷动天忽然明白了，怪不得大哥从来不曾提起过这封信。

大哥雷惊天自小性子就是悲天悯人，宽仁待人，眼见得雷家和唐门之间多年来相互杀戮和争斗，造成了多少孤儿寡母，家破人亡，他早就想要改变这一切了。

可是父亲在世的时候他做不到，也不敢做，所以在他接任霹雳堂堂主的那一刻，恐怕就已经下定了结束争斗，和平共处的决心了。

这样他自然不会让人知道有这么一封遗书，更不能让里面的内容外泄。

雷破天看着二哥脸上的神情，好像看透了他的心思：“没错，就是为了他那所谓的悲天悯人的和平梦想，他藏起了信，抛弃了父亲的遗嘱，抛弃了他所

有应该肩负的责任与仇恨，选择去与我们的世仇联合。”

他激动得全身有些发抖，颤抖着声音说道：“我不管这个轩辕公子是怎么得到这封信的，但是我相信他说的，纵使唐门现在选择与我们合作，总有一天当他们也知道内情之后，肯定会反噬我们，把我们雷家斩尽杀绝。所以，我一定不能让这样的事情发生！”

唐大冷哼了一声：“所以你就选择了背叛，投靠了轩辕公子？”

雷破天转身怒视着他，如同咆哮一般吼道：“背叛的不是我，是他，是雷惊天！他背叛了父亲，背叛了祖先，背叛了整个雷家上下！”

他察觉到了自己的失态，喘了口气平复了下情绪：“可是这个时候我没法反对他，和唐门的合作如火如荼，背后还有朝廷的支持。包括雷家上下也因为不再日日过刀头舔血的生活而欢欣鼓舞，他的声望是空前的高涨。”

“所以我只能借助这个轩辕公子的力量，他既然有这么高的武功，有这么大的本事弄到这封信，就一定有本事破坏唐门和雷家的联合。”

“于是，我加入了他的麾下，成为了十殿阎罗中的卞城王。”

叶枫心中一动，当初在嵩山听涛山庄的时候，林随风自称是排名第三的宋帝王，现在雷破天坦然自承是排名第六的卞城王，只不知这排名是依照什么定的？照说林随风的武功应该远远不及雷破天的啊？

雷破天顿了顿，接着说道：“果然没多久，蜀中唐门就发生了变故，唐太公居然失踪了。随后两家合作的华山秘窟也遭到了血洗，只有一个雷惧活着回来了。当然，这是在轩辕公子安排下，由我们十殿阎罗出手干的，这些当初叶公子都已经查明了。”

他忽然笑了笑：“其实我很佩服这个轩辕公子，实在是神通广大，能网罗那么多的高手，居然还能把唐门搞得一团糟。”

“接到唐太公失踪的消息后，我大哥自然心急如焚，决定要亲自入蜀，去唐家堡查探究竟。这简直是天赐的良机，于是，在轩辕公子的安排下，我们在蜀道道口设下了埋伏，后来的事，你们就都知道了。”

雷破天长长地呼出了一口气：“这就是所有事情的缘由，既然大哥他抛弃了他的责任，那么就由我来做。我成立大雷门，联合所有雷家子弟，都是为了完成父亲的遗愿，为了我雷家的百世安全。”

叶枫忽然想起了当初灰衣人唐仇甘冒奇险，甚至牺牲了外公雷惧从大雷门总堂偷出的那本雷破天手书的册子，虽然他只看到了一半，想来剩下的那一半就是记载着这些秘事了。

于是他开口问道：“那么你为何又一直在暗中调查十殿阎罗中其他人的身份呢？”

雷破天愣了愣，似乎没想到他会问这个问题。

很快他就反应过来，明白叶枫一定看过那本册子了：“其实说来也简单，轩辕公子帮我执掌了雷家之后，不但没有帮我去消灭蜀中唐门，反而利用手中握着的我的把柄，把我大雷门当做了工具，除了每年要向他缴纳巨额的钱财之外，还必须依照他的吩咐支持汉王，拉拢朝官。”

他冷冷哼了一声：“我才不愿意一直被他当成牵线木偶一般，而且我也相信在十殿阎罗之中，不甘心受他胁迫的人不在少数。所以我才会暗中调查这些人的身份，希望能联合起来，摆脱他的控制。”

说完他面色一沉：“你怎么会看到那本我丢失的册子的？东西在哪儿？”

叶枫尴尬地一笑：“是我一个朋友给我的，可惜只有一半，东西现在不在我身上。”

他说的是实话，雷破天听来却觉得他刻意隐瞒。重重地哼了一声，心想反正你今天是跑不了了，晚点再慢慢收拾你，不怕不说实话。

这时瘫坐着的雷动天艰难地动了动，问道：“你口口声声说是大哥背叛了雷家，你做一切都是为了雷家，那我呢？为什么你要连我一块儿除掉？”

雷破天有些鄙夷地看了一眼地上的二哥：“你？从小到大你有什么比我强？比大哥强？只会成天跟在大哥屁股后面做跟屁虫，人云亦云，你不过就是大哥身边的一条哈巴狗。”

他话音未落，忽然看见本来似乎已经不能动弹的雷动天忽然动了。

他的身体猛地弹起，虽然口中还喷溅着黑血，他的独臂却拼尽了全部的力量击向雷破天的胸口，动若闪电。

这是他积攒了全部残余的生命和力量，殊死的一搏，实在惊人。他是想要与这个三弟同归于尽！

可是雷破天丝毫没有惊慌，好像早就预料到了二哥还有这最后一手。他不慌不忙地伸手贴上了二哥全力击过来的独臂。

一接触上，雷动天就知道自己完全错了。

本来他以为这二十年来，他隐居深山，苦练武功，大有进境，即使不能胜过三弟，至少也能差不多打个平手。

可是这一接触上，从那如汹涌波涛一般的强横劲力，他发现三弟这二十年来的武功也是突飞猛进，早就远远超过了他。

雷破天的手掌一贴上他的独臂，他的独臂就骨骼寸寸碎裂。

他正想张口惨叫，雷破天的手掌已经到了他的头顶，直击下来。

一阵阵血水如泉一般从额头奔流下来，覆盖了整张脸，雷动天倒在了地上，瘫软得像一滩泥，全身的骨骼都碎了，再也没有知觉，不会动了。

雷破天收回了手掌，站在那里有些悲悯地看着二哥的尸体，叹息了一声。

雷家三杰，现在就剩他一个了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437668"  chaptername="京师疑云第五十四章  雷动天的结局">加入书签</a>
</div>
