    次日，杨胜带了三个人过来。

    地址是林威给的，杨胜没来过，两个车转了好几圈才找到这个大杂院。

    姚远刚洗完漱，听到有人敲门，顺手把毛巾搭在肩膀上走过去开门。

    “姚先生早啊。”

    杨胜笑容灿烂地打招呼。

    “杨局长，请进。”姚远一笑，请他们进来。

    跟在杨胜后面的中年男子很是诧异，不由的又打量了姚远几眼。白色背心大码裤头，肩膀搭着毛巾，活脱脱的工厂年轻工人。

    “姚先生，这位是国土局陈副局长。”杨胜介绍道。

    姚远伸出手，“陈局长你好。”

    陈文明连忙握住姚远的手，不无尴尬地说，“姚，姚先生好。”

    眼前这位就是手拿上千万美元外贸订单和上千万美元投资的姚老板，还是远大电器的老板，哪怕年轻如斯，陈文明也丝毫不敢小瞧。

    “屋里请。”姚远道。

    杨胜往里走，打量着宁静的前院，有花有草，还有晨起的小鸟，令人心胸开阔，道，“这里属于雨夏区的老城区了，这么好的院子却是不多见，姚先生好眼光。”

    姚远笑着说，“前任房主的孩子都在香港，他们想孙子了，我正好要找个住的地方，就买了下来，凑合住吧。”

    “这个院子得有一亩地吧？”陈文明是专业的，观察了一下说。

    姚远说，“陈局长厉害，六百五十平米，差不多一亩地。”

    围墙围着，多大面积不难估算。

    另外两个年轻人提着公文包，其中一个是杨胜的秘书，另一个自然是陈文明的秘书了。

    给他们倒了茶，姚远坐下后，杨胜边说道，“姚先生，林总一早打电话说你这边要去看看地，我就和老陈赶紧过来了，周市长交代过，尽全力保证方向机械的顺利落成。”

    陈文明朝秘书指了指，然后走到餐桌那里，秘书赶紧的拿出地图和规划图铺开。

    陈文明说，“姚先生，我带来了地图和规划图，你先挑选一下，选几块中意的，然后我们再去实地看看。”

    很专业，服务很到位。

    姚远没客气，起身走过去。

    杨胜自然的也走过来，围着餐桌看起来。

    连规划图都带过来了，可见市里的诚意是十足的。再过几年，房地产行业迈入高速发展阶段之后，城区规划图这一类资料那都是绝密的。甚至，只要有确切的消息，空手套白狼都不是问题。

    姚远对房地产没兴趣，所以他的关注点不在这上面。

    整个城区发展规划透着保守，除了三条主干线规划为双向四车道外，其余道路全部是双向双车道。

    南港市府完全意识不到未来二十年里的经济发展有多快、社会变化有多剧烈。

    在现在，双向双车道已经是大马路了，路上都是自行车，连摩托车都没几辆，更别说汽车了。

    谁能想到，仅仅十多年后，市府就要扩建城区道路头疼，二十年后，整个社会都要为“停车难”这个问题头疼。

    姚远忍不住说，“道路太窄了，三条主干道起码要十二车道，城区里的市政道路起码要四车道。”

    一句话把杨胜和陈文明整懵，他们下意识地认为姚远还没睡醒。

    十二车道，开什么玩笑。

    就是现在的两条车道都没什么车通行，况且规划里还有自行车道和行人道，就是这样，还是有很多人认为没必要，浪费资源。

    按照三点五米标准车道宽度算，十二车道就是42米！加上中间绿化带和两侧的自行车道、行人道，70米不止了！

    经费增加三倍不止。

    杨胜尴尬笑道，“主干道四车道已经考虑到未来二十年的发展情况了，是组织了很多专家进行了反复论证的，姚先生你放心。”

    “综合南港过去十年的发展，四车道是完全能够满足以后的需求的，市府做出这个规划，是下了很大的决心，原本是计划修双车道的，也够用，但为长远计，干脆一步到位，修四车道。三条主干道都是四车道。”陈文明说。

    国土局不但管土地，在城区规划、道路规划方面，意见也是非常重要的。

    姚远笑着说，“未来二十年的发展速度会出人意料的，我的意思是，在做城区规划的时候要多一些预见性，这不是煮汤，盐放少了可以多放点。道路网络一旦成型，等不够用了想扩容，需要投入的资源更多。”

    他指了指主干道两侧，道，“不但要十二车道，行人道外还要预留出几米的绿化带，未来扩容起来既不要很多钱，工程量也少。”

    杨胜根本不信。

    计划局大事小事都管，在这方面，杨胜是有话语权的，但是他不信。

    其实完全可以理解，1991年的人们，有多少人能想到仅仅20年，华夏的人均GDP超过1万美元。

    1991年的人均GDP是多少呢？

    1800元，华夏币！

    增长了36倍！

    全世界再有预见性的机构也无法预见。

    姚远知道，无论他怎么说，效果可能都是不大了，想了想，他换了个方式，道，“我要在建设大道这里建一个两千亩的工厂，不过我的条件是，建设大道最少也要有八条车道，双向四车道。”

    “这……”杨胜眉头直跳。

    两千亩的工厂！

    建成之后妥妥的超过三旗公司的规模了。

    姚远又说，“未来五年持续投入十个亿的资金。”

    杨胜的心脏都要跳出来了，陈文明的脑袋更是直接宕机，若不是有实实在在的公司摆在那里，陈文明肯定认为姚远是个疯子——胡言乱语。

    “姚先生，方向机械规划总投资是十个亿？”杨胜小心翼翼地问，期盼地看着姚远。

    早晚都是要公布的，姚远没什么不能说的。

    他道，“方向机械未来五年的总投资超过十个亿，因为涉及港口机械制造，所以我还希望得到一段海岸线建设港口工厂和配套的码头。事实上十个亿的总投资恐怕还不够。”

    杨胜不认为他在吹牛，整个南港市府，最清楚姚远实力的就是他。

    饶是如此，杨胜依然不敢轻易相信，问，“当真？”

    “可以签署协议。”姚远淡淡笑着说。

    杨胜猛地回过神来，慢慢冷静下来了，面露难色地问，“姚先生，我不是不相信，而是，十个亿的资金……”

    十个亿啊，不是十万。

    姚远知道杨胜担心什么，他笑着道，“杨局长，其实你不用担心，我不会要求市府担保贷款，我有多少钱就做多少事，钱不够了就抵押贷款。”

    被看穿了心思，杨胜很是尴尬，连忙说，“没别的意思，姚先生你知道，三角债的情况很严重，现在银行都不放款了。”

    原来杨胜担心姚远要求市府担保贷款。

    姚远说，“远大电器和远大贸易一年能带来数千万的利润，资金方面你不用担心，五年投十个亿不是什么问题。”

    杨胜清楚远大电器和远大贸易的情况，他知道姚远说得有些夸张了，哪怕一年有一个亿的利润，也支撑不起五年十个亿的投资。

    但是问题要一分为二地看，别说十个亿，哪怕是一个亿的投资，那也是南港地区历史以来最大的一笔私营企业投资了！

    这会儿，陈文明才回过神来。

    他想了想，指着建设大道说，“姚先生，既然有庞大的投资计划，建设大道中到建设大道南两侧的地块，你随便挑，只要是市府能做主的，我认为问题都不大。”

    随即，他的手指往南滑动，停在大榆树码头、大榆树村的位置，说，“海岸线也没问题，港务局十一号仓库到大榆树村南端，两公里的海岸线，这都是市里的地。”

    “港务局想要，但是市里一直没答应，市里打算把这里建成旅游景点。”

    杨胜嘴巴张了张最终还是没说话，不是港务局不要，是市里硬塞给港务局港务局不要，那里都是滩涂，开发成旅游景点更是扯淡了。

    但是，杨胜知道陈文明是想借此试探姚远的实力，如果能成那更好，两公里的滩涂和一片山地卖出去换一笔钱何乐而不为？

    姚远却是笑着问，“那是大榆树村的地吧？”

    涉及到农村集体用地，很麻烦。

    陈文明摇头说，“不是，其实整个大榆树村的地都属于城镇用地，那里本来是没人的，后来逐渐聚居了渔民，这才有了大榆树村。”

    姚远有手指划了一个圈，把大榆树码头、大榆树村和两公里的海岸线划了进去，道，“这块地我可以买下来，前提是，土地的性质用途和手续都需要完备，归属权要清晰。”

    “姚先生，你是说真的？”杨胜下意识地问，他很想提醒姚远，那里就是块荒地和滩涂，根本没有价值。

    最关键的是，那里的水深太浅，建深水码头需要投入很多资金。

    但是话到嘴边，杨胜还是忍住了。

    姚远微微点头，道，“我可以按照市场价格买下来，但是村民的拆迁安置，需要市府负责，我只掏钱。”

    “姚先生，当真？”陈文明忍不住问。

    这既是计划局的成绩，也是国土局的成绩。

    姚远再一次点头，“当真。”

    “姚先生，这里面可是有六千亩地！”杨胜不敢置信地说。

    姚远一愣，他倒是没算过，细细算了算，哑然失笑，拍拍脑袋，道，“是有些多了，要不先买海岸线和海防林这一带的，大榆树村的就算了。”

    “不是不是！”杨胜忙不迭地说，“如果你真愿意买，没问题的，什么都可以谈，我的意思是，这是一个大工程，没几年时间可能办不下来。”

    巴不得姚远买得越多越好，怎么会嫌多呢！

    但是姚远买地是为了建厂，肯定不会等上几年时间，市里也不会等那么长时间，工厂早日落成早日产生效益最好，谁知道再过两年是谁当市长？

    “嗯，时间是个问题，分几期来做吧，第一期就大榆树码头这块，有个两百亩也够用了。”姚远说。

    他也意识到步子迈得太大了，加上火车南站-机场、机场-火车北站这两块地，2200亩地，而且这两块地的价格肯定会高很多，资金压力非常大。

    况且，远大电器要预留足够的资金进行快速扩张……

