    转头向墨宸求救到，

    “墨少！救我！”

    墨宸慵懒的靠在椅子上，妖治的桃花眼中带着笑意，修长的双腿交叠，黑色的皮鞋上没有一丝脏乱。丝毫没有理会若恋儿，

    “染染，祝你，玩的开心。”

    染白绯色的唇瓣如同樱花瓣般娇嫩欲滴，吐出银铃般悦耳动听的话语，

    “自然呐。”

    到了这个地步，若恋儿怎么可能看不出来，染白和墨宸是一伙的！

    “我告诉你们！杀人……它，不行。是犯法的！”

    听到若恋儿慌不择口的话，染白弯了弯唇角，娇柔软糯的声音缓缓的咀嚼着这两个字，

    “犯法？”

    染白缓缓靠近，脚步声一点一点的临近若恋儿，带着少女稚嫩的声音此时在若恋儿听来却像是恶魔在地狱的低喃，

    “末世，哪里会讲究法律呐？”

    若恋儿脸色僵硬了一下，不可置信的说道，

    “你们这是滥杀无辜！冷血无情！”

    染白轻笑一声，笑声如同银铃般悦耳动听，夹在着丝丝甜美魅惑，

    “滥杀无辜?”

    染白居高临下的看着若恋儿惊恐的深情，朱唇轻启，

    “你，无辜吗？”

    若恋儿的脸色瞬间惨败，想到了那一张怨恨的脸，眼中极速惊恐，

    “你别说了！别说了！”

    染白看到若恋儿神情的恐惧，眯了眯眼，瑰丽唇瓣弯起一抹弧度，一字一句咬的极其清晰，

    “你抢走了她的男朋友，在学校散播关于她放荡的流言，最后还逼死了她，她呐，可是死在你的手里呢。”

    若恋儿脸色灰白，喃喃自语的说道，

    “不是我，不是我，是她自己，对，是她自己，我哪里知道她的承受能力那么若！”

    这么说着，若恋儿的声音更加尖锐，似乎是陷入了一种疯癫的状态，

    “是她自己！是她自己！”

    染白笑颜如花，朱唇轻启，吐出的话犀利至极，不给若恋儿一丝反抗的机会，

    “你妒忌她，妒忌她比你优秀，妒忌她找到了一个好的男朋友，妒忌她获得了所有人的宠爱，所以，你逼死了她，使用阴谋手段逼死了她。”

    染白的语气毫无波澜，没有一丝情绪起伏，像是在陈述一个事实，不夹杂着丝毫情感。

    若恋儿极速的否认道，

    “不是，不是！”

    染白脸上挂着天真懵懂的笑意，清澈无辜的眼眸晶莹如宝石般闪耀。

    纤纤玉手慢条斯理的带起医用手套，拿起早就准备好的手术刀，手术托盘，麻药等等，

    “你看呐，你所做的一切，她都知道，她想看看，你的心是什么颜色呐。”

    染白的声音如最后一道犀利的攻击，击败了若恋儿的心底最后一丝防线，泪流满面。

    “你要麻药吗？”

    染白歪了歪头，举起手中的麻药，语气软糯的问道。

    若恋儿神情惊恐，

    “不，求你，求求你，让我活着！让我活着！”

    染白看着若恋儿苦苦哀求的样子，丝毫不为所动，语气漫不经心，

    “那就是不要了。”

    冰冷的手术刀尖划破肌肤，切出一条笔直的线段，鲜血喷涌而出，

    墨宸缓缓走进染白身边，步伐优雅尊贵，语气温柔缱绻，夹杂着宠溺，

    “染染，做的真好。”

    削薄的唇微启，看着若恋儿身上完美的切线，墨宸眼中带着欣赏意味。

    染白歪了歪头，侧目与墨宸相视。

