    冰辞拽过一人的手腕让他转了一圈然后踢了出去，一下子压倒一片。

    寒勿把下巴抵在她的肩上。

    冰辞侧了一下脸问道：“累了？”

    “嗯，站时间有点长，今天被老师罚站了两节课。”

    “那肩膀给你靠一会，我很快就解决。”

    你们两个这种时候还说小话，当我们不存在？解决？小白脸你瞧不起谁？要不是老子……肯定把你屎打出来。

    蓝毛混混伤口扯了一下，嘶了一声，他还佝着背一脸鄙夷地看了他一眼，你累什么，从刚才到现在你就一直在后面动都没动一下。

    许是寒勿察觉到了他的视线，一个眼神看过去，原本搁着笑意的眸子瞬间泛起黑雾，深不见底。

    蓝毛心底一颤，从头到脚凉了个透，他眨了眨眼，怀疑是自己看错了，再看时哪里还有刚才那种令人畏惧的眼神。

    冰辞三下五除二就把所有围堵寒勿的混混打趴在地上。

    那与生俱来的冷漠疏离感压得所有人仿佛窒息一般。

    “还不快滚，”冰辞牵着寒勿的手腕，眼神凌厉冰寒。

    顿时所有混混也不在装死了，麻利地爬起来相互扶持逃也似地离开。

    陈铮不紧不慢地赶来，在路上的时候就一直纠结要不要喝这杯饮料。

    反正矿高的那个已经走了，说不定这杯饮料是他不要的呢。

    而且刚才一句话也不说就塞给了我，说不定是对我有意思，咦～死gay，我是你永远得不到的男人，不过饮料可不能浪费。

    最后他还是没有控制住，，左右环顾一周后，插入吸管猛吸了一口，“难怪那些女生们都喜欢买这些，这玩意儿还挺好喝。”

    等他赶到的时候就看见冰辞牵着自家寒少的手……手腕？

    这两人……关系有这么好的吗？

    寒勿和冰辞几乎是同步地看了他一眼，尤其是寒勿，那眼神和面对冰辞的时候完全不同，现在冷得彻骨。

    在看见他手里抱着的饮料时质问冰辞。

    “叫你给我买的奶茶呢？”

    冰辞指了指陈铮，“在他那里。”

    陈铮瞳孔地震，看看冰辞又看看自己手里的饮料，这……什么意思？这玩意儿是他买给寒少的？

    他犹犹豫豫地将饮料递到寒勿面前，结结巴巴地说：“那个……我不知道这是寒少……寒少你的，就……就就就……给喝了。”

    寒勿看着上面插着一根吸管，冷笑道：“好喝吗？”

    “好喝……还还行吧，不不不，不好喝，”陈铮反应过来头摇的像个拨浪鼓。

    “呵，”寒勿冷笑一声，刚要和他掰扯掰扯就被冰辞拉住袖子。

    “已经冷了，口感不好，我重新给你买一杯。”

    “我要喝奶茶。”

    “不行，你胃不好，不能喝奶茶，容易造成胃刺激。”冰辞暗暗叹了一口气，耐心解释说。

    “那你给我买的什么？”

    “热果饮，果粒丰富，酸甜适中，不伤胃。”

    “也行。”

    两人你一言我一语地的说着，身音渐行渐远，独留陈铮站在原地一脸忧愁又复杂。

    他知道女生们谈论那个带着饮料等女朋友的人是谁，可是，就是不知道，那个“女朋友”居然会是寒少，而且，看寒少的样子，怎么都觉得有点危险，这是要弯啊！

    寒少什么时候允许过人拽他的衣服，还牵手腕的？

