    荣国府，贾政外书房旁边李妈妈家。

    听着贾环给出的惩罚，跪在地上的七八个人都赶紧回答道：“没有没有，就依三爷。”

    “好，那就开始吧，林之孝，让人开始执行，可得让他们好好长长记性才行。”贾环道。

    “是，三爷。”林之孝赶紧答应，随后指挥着其余小厮开始行刑。

    这些小厮还挺会来事的，先给每个人一块帕子咬着，就为了堵住这些人的嘴，以免大晚上的叫出声来，将其他人吵醒。

    “啪，啪...”

    很快，板子打完了，贾环看着这几个人沉声道：“这次让你们长长记性，算是略施小惩。

    如若再犯，直接赶出府去，这府里不需要喜欢赌博之人，输钱总因赢钱起，赢了倒是笑呵呵，输了呢？

    你们拿什么养家？万一输红眼了，除了走歪路捞偏财，你们还能做什么？

    一步错，步步错，我不想将来因为你们被送入官府，丢我贾家的脸。”

    说到这儿，贾环看着一个个还都是有羞耻心的，随后又道：“行了，今天就到这儿吧，明儿个自己将罚金交给林管事记账。”

    说完，贾环带着彩霞提着灯笼慢慢回到了自己的小院。

    是夜，一夜无话。

    第二天一大早，刚刚锻炼完毕，林之孝和赖大就过来了。

    见二人到了后，匆匆洗漱一下，又随便吃了一点早餐，贾环便开始一天的工作了。

    而他今天的工作，就是将城中贾母陪嫁过来的五处店铺一一走遍。

    路上，赖大笑着说道：“三爷，要我说您都不用去查，直接让他们来府里给您汇报，带着账本一查就知道了。”

    “呵呵，赖管家，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，具体如何，还是要看一看的。

    再说这五处铺子都是挨在一起的，也不用满城都走遍，出来看看也好，就当是散散心了。”贾环笑道，眼中神色闪动，不知道在想什么。

    四个小厮跟在后面，林之孝和赖大一左一右，慢慢跟着贾环。

    拿出一块手绢擦了擦汗，贾环笑道：“神京哪儿都好，就是这天热得太早，这才五月初，就这般热，再过一个月，岂不是要热死人？”

    听他这般说，赖大笑道：“热不着的，每年府里都要花费一千多两银子去买冰块，将冰块往屋子里一放，就能够很快消暑。”

    贾环没说话，一旁林之孝接着道：“赖管家说得不错，每年老太太，大老爷，大太太，二老爷和二太太都要用不少的冰。

    不过，用冰最多的，还要算宝二爷，宝二爷受不得热，一热就浑身难受。”

    “呵呵，我宝二哥是富贵闲人的命，自然要精贵一些。不过，我看家里也有冰窖，储存的也不少啊，难道还不够用吗？”贾环又问。

    赖大摇了摇头，回道：“不够的，这神京城中，各个公侯府里，哪一家每年不花个千把两银子。

    冰窖里的最多够用一个月，基本上一到七月上旬，家家都要花钱买冰。

    以至于每年卖冰的商人都要赚很多银子。”

    听得这些介绍，贾环点点头，也不再说些什么，只是他突然找到了一个发财的门路。

    又走了大概十分钟，终于到了这五处铺子。

    只见五间铺子排队排的挨着，装饰得十分华丽，胭脂铺，首饰铺，糕点铺，布料铺以及香料铺，都是时下比较吃得香的铺子。

    “三爷，我们先过去？”林之孝问道。

    “不着急，对面不是有个酒楼吗，我们先去吃点东西，都中午了，大家都还是肚内空空，皇帝还不差饿兵呢，说出去不是人笑话我贾家亏待你们？”贾环开了个玩笑。

    众人连连大笑，便跟着贾环去到了对面的酒楼之中吃饭。

    只是半个时辰，这五处铺子的里是人来人往，看得出平日里生意也挺好的。

    但就是这样的铺子，一年租出去最起码也有上千两银子了，居然自家来经营，只有约莫五百两银子，说出去要笑死个人。

    吃完饭，赖大看着贾环的脸色就暗道：“糟糕，莫非被他看出来了？”

    又不敢多问，怕贾环看出什么来。

    吃完饭，贾环让林之孝去把饭钱结了，便带着众人朝着五处店铺而去。

    一进门，一个小厮正要过来招呼，突然间，一个掌柜打扮的人赶紧过来，抢先道：“哟，赖管家怎么今日有空来我这儿？”

    说完，很隐晦地朝赖大给了一个眼神，大体就是都妥了。

    “张掌柜，这是府里的环三爷，今日过来看看店里，你去把旁边的几个掌柜叫过来，随带让他们把账本拿来。”赖大点头，随后介绍贾环。

    张掌柜一听，好似恍然大悟一般，惊讶道：“原来是三爷来了，快请进，快请进，大牛，快去泡茶。”

    贾环点点头，笑了笑道：“不必客气，你去叫其他掌柜一起过来，三爷就随便看看就行。”

    张掌柜看了赖大一眼，见其点头，随后说了一声，就跑过去将几个掌柜叫了过来。

    不多时，贾环看了看货源渠道成本，又看了看人工开销，最后看了看每个月的销售账目，顿时笑了。

    他还以为这些账目有多么高明，赖大就敢这么给他看了，实际上几个店铺的账目几乎一模一样，盈亏等等，都相差不大。

    估计这所有的账目，都是一个账房先生做出来的，甚至有的地方更是一字不改。

    将账目放下，贾环笑道：“辛苦各位掌柜了，今天就到这里，大家可要好好为府里效力才是。”

    “三爷放心，我等必将竭尽全力。”众人齐齐回答。

    “走吧，回府。”

    贾环朝前走，林之孝带着四个小厮赶紧跟上，唯有赖大留下来说了几句话，也快速跟了上来。

    一路上，贾环仿佛没事人一样的有着，看着周围的小摊贩，以及形形色色地人们，仿佛十分有趣。

    只是他眼中的闪烁的光芒，如果是他现代的战友看到了，便知道这是要杀人的。

    赖大也一边走，一边说着神京城中的怪事，一边观察着贾环的神色，不过到最后，他什么也没看到，就好像贾环真的什么也没发现一样，心里也就放心吧。

    回到贾府，又处理了一些事物，贾环这才回到院中，开始录写下一部小说《神雕侠侣》。

    就这样，日子一天天的过，半个多月以来，什么也没发生，丫鬟婆子小厮尽心尽责，有的害怕偷懒被罚，有的想要那每个月的奖金，还有的照样和之前一样，得过且过。

    一转眼，便到了五月三十日。

    上了一天的学回来后，小吉祥帮着贾环将书包放下，然后小声说道：“三爷，中午的时候，琏二·奶奶派平儿姐姐过来说她那边已经准备好了，就看你的了！”

    “嗯，我知道了。”

    贾环随意答了一声，眼中寒芒闪烁，呢喃道：“也是时候了，小吉祥，你去请林管事过来，我有事安排。”

    “哎，三爷，我马上就去。”

