
报告提交上去等待了两天的时间不见回复，药师兜还以为这事儿因为涉及到大名府特使的缘故黄了，干了这么些年的间谍，他也算是在不长的人生尺度中见到了许多人一辈子都未必有的世事人情。

如果这事就此没有了下文，他不会奇怪，也不会觉得失望。

只不过大概以后可能会收敛起不必要的好奇心，每天准时上下班，做好分内的事情，等干腻了之后再换份工作。

“部长大人说了，让我们继续追查。”宇智波虎次郎摩拳擦掌，俨然是准备要大干一场的架势，炯炯有神的双目盯着眼前的两名部下，“兜，泉，给你们半个小时的准备时间，然后我们就去调查荒坂一家。”

两天时间的等待，

宇智波虎次郎也没有说是啥事都不干就干等着，不好直接去调查和特使馆关系紧密的荒坂一家，但是不妨碍他继续盯着新建区，盯着那座游女馆，可能是他们出入游女馆的情报被荒坂一家知道了，再没有人去游女馆狩猎目标。

不过在他的仔细调查下，发现这两天的时间还是有人失踪。

很显然荒坂一家掳掠人口的途径不止一条。

当然没有抓到现行固然有些可惜，但是只要保护好游女馆的人证，就不怕没有借口去调查荒坂一家，最大的问题不是这些，说实话宇智波虎次郎有着和药师兜同样的想法，已经不是十几岁天真少年的他明白很多时候很多事情，是没办法真正的按规矩办事的。

好在，

那位年轻的族长果然没有让人失望。

案子，

会继续查下去，而不是被转交给莫名其妙的队伍接手，并且被很快得出来一个荒唐的结论然后直接束之高阁。

“是，队长！”

元气满满的少女大声的答应着。

她没有药师兜那么复杂的经历和心思，从没想过这个案子可能会不了了之，而是一直期待着，期待着继续下一步的行动，而在两天后，她成功的等到了所期望的回应。

药师兜没有宇智波泉那么兴奋，他伸手推了推眼镜，“队长，根据我的经验，继续调查下去，很可能会查到特使馆的那些个大人物的身上，这样也没问题？”

他自己不怕麻烦。

但是他需要为养母，为孤儿院考虑。

毕竟麻烦这个东西是不讲究冤有头，债有主的，而是遵从鸡犬不留原则肆意的扩散。

做间谍的时候他见识过最下层的平民艰难度日的模样，也目睹过名主贵族们极尽奢华的疯狂，为了取乐，就没有那些个名主贵族不敢干的，再如何丧尽天良的事情都干得出来！

说实话，

从一开始他就不认为那些个被掳走的人能活着被救出来。

“兜，我明白你是在担心什么，不过尽管放心！副部长亲口说了，让我们放心大胆的去查，只要我们按规矩办事，警务部是不会允许任何人来找我们或者我们的家人麻烦的，谁敢乱伸爪子，谁就要做好被砍掉爪子和脑袋的心理准备。”

宇智波虎次郎拍了拍药师兜的肩膀。

脸上露出来的笑容中暗藏着锋利如刀的杀意。

或许宇智波一族近来竭力化解家族在村子里的恶名的行为让某些人误以为他们手中的刀子都变钝了，但是只要有人敢第一个跳出来，那么他们会看到宇智波一族的刀子到底有没有生锈！

半个小时的准备时间绰绰有余，

之前从装备部申请领到的那些个装备物资耗用掉了一部分，花了点时间又申请下来了一部分物资，在不影响行动为前提条件下，填满了那个内部空间一点都不算小的忍具袋，以及身上各个能藏东西的口袋。

一切都收拾妥当，小队一行三人出发，直奔荒坂一家的地盘。

警务部大楼的楼顶天台上，

立着三道人影。

“岚山副部长，有必要让我们跟着吗？不就是在村子里面活动吗？还能有什么危险不成？”辉夜君麻吕提出了异议。

“哈哈！有备无患嘛！”

宇智波岚山打了个哈哈。

“特使馆那边有两个好手。”安安静静望着下方小队三人背影的宇智波鼬这时候开了口，“两人在上忍中也算的上是佼佼者，虎次郎前辈他们如果对上那两个人中的任何一个都很难讨到什么好处。”

“有这么强？”

君麻吕有些疑惑。

“还是不错的！火之国这么大，在木叶之外，高手说实话真不少！”宇智波岚山微笑着说道。

这是实话，火之国这么大，当年木叶成立是收拢了一大批忍者家族加入，但同样不愿意加入木叶，坚持维系家族传承方式的忍者家族也不在少数，还有像火之寺这种具备宗教性质的特殊势力，而且除这些外，大名府也一直在竭力收集各式各样的忍者们的传承，利用这些传承培养直属于火大名统辖的忍者。

如今的守护忍十二士，以和马为首的一半人都是出自大名府所属的忍者组织，御庭番。

这个组织几乎没有什么名气，

在木叶的闪耀光环照耀下，所谓的御庭番存在感薄弱到了极点，就算是守护忍十二士因为一些事件出了名，说实话还是没有几个人知道守护忍十二士当中有一半人是来自御庭番。

即便是木叶，

对于这么一个直属于火大名的私人武力机构也是两眼一抹黑，完全不知道火大名到底囤了多少好手。

“现在还不确定宇智波虎次郎他们调查的案子会不会涉及到特使馆的大人物，只不过这样的事情可不能心存侥幸，可以抱着有一个圆满结局的希望，但是却也要尽可能的做最坏的打算，你们两个跟着虎次郎他们，如果遇到生命危险你们就出手帮忙，没有问题的话护着他们完成调查回来就行。”宇智波岚山再一次重宣了一遍两人的任务。

“交给我们吧！”

宇智波鼬点头答应道。

说罢，他带着君麻吕从天台上一跃而下，宇智波虎次郎他们已经离开不远的距离了，再耽搁下去跟丢了人不至于，但是要是被人打了个时间差伤到宇智波虎次郎等人，可就不好看了。

————

时间还是大白天，不过心情郁郁的和马坐在房间中禅坐静思，作为大名府御庭番出身的忍者，和马所学相当驳杂，他学习过火之寺的禅坐，修行过从木叶得来的封印术，当然要说他最擅长的还是得自于一个已经消亡了的忍者家族代代相传的土遁术。

此时此刻，

他就是在靠着学自火之寺的禅坐静思，来抚平心中的焦躁之意。

至于说为什么会如此的焦躁······原因很简单，自从以大名府驻木叶副使的身份来到木叶后，在木叶的所见所闻都令他感受到了难以言述的烦闷，在这里的人无论是忍者还是平民，几乎都忘记了火之国的君主是大名阁下。

在这片土地上，

大名的存在感被削弱到了极点，变成了一个虚无缥缈、不可捉摸的概念，这里的人们对于大名没有任何的兴趣，他们的眼中只有火影，孩子们将火影当作偶像来崇拜，成年人们也坚信火影会为他们带来胜利与和平。

总之，这片土地上的一草一木在和马看来都是那么的令人心烦意乱。

他是坚定的火大名的拥护者，

在他看来火影是不必要存在的，甚至于木叶这种自成体系的军事组织也应该被打散拆解，忍者的实权应当是由火大名掌握。

再加上他看到身为正使的平宫齐敬那个老头儿竟然在私底下干那种一点都不人道的恶心事，若是不小心暴露了定然是会给大名阁下的名誉造成不轻的妨碍，偏偏他只是副使，平宫齐敬才是正使，根本管不了平宫齐敬那个老头，只能眼睁睁的看着老家伙继续肆意妄为。

但是这样放任下去，

木叶迟早是会发现的。

纠结的心情让和马心烦意乱，便是禅坐也无法彻底的压制他脑海中的杂念。

就在此时，

“咚咚咚！！！”

敲门声响起。

被打断了禅坐的和马眉头瞬间皱紧，忍不住火气喝问道：“谁？不是说了不要来打扰我吗？”

然而——

“打扰了，和马先生，不请自来，还望见谅一二。”

房门紧闭着，

戴着橘红色漩涡面具，身着黑色长袍的不速之客却像是幽灵一样无视了那紧闭着的房间门，好像那玩意不存在一样，在不破坏掉房门的情况下，就这么穿透房门来到了房间中，这诡异的手段看的和马头皮发麻。

好歹他也是上忍中的佼佼者，却完全没有看明白这个不速之客是怎么穿过房门的？

眼前这一切是幻术？

还是时空间之术？

亦或者是某种未知的禁术？

不过不管是哪一个答案，都不是什么好事，

他下意识解除了禅坐的架子，摆出来防御的架势，暗地里已经悄悄的在尝试着改变体内的查克拉流动，眼前的光景没有什么变化，看样子或许不是幻术？但也不能完全肯定，因为面具男那那露出的独眼赫然是赤红色的写轮眼。

“别紧张，我不是来和你为敌的，你也没有中幻术。”

宇智波带土就站在门口没有再向前走哪怕一步，写轮眼的洞察力不如白眼那么强，但是看穿和马那骤然间有了些许紊乱的查克拉还是不难的。

“写轮眼？你是宇智波一族的人？”

“我的确是姓宇智波没错，不过现在的那所谓的宇智波一族和我早就不是一路人了，木叶忍者这个身份也早就是过去式了，我出现在这里不是以木叶忍者或者宇智波一族的忍者的身份来和你闲聊的，我现在的身份有多个，不过能最形象说明我的定位的大概就是木叶的敌人这一个了。”

木叶的敌人？

听到这么一句话，和马眉头皱的越紧了。

“你和我说这些是想要做什么？我对你没兴趣，如果你不是来找我的麻烦的话，请离开，否则······我可就不客气了。”和马可不是那种没经验的雏鸟，信任这么奢侈的东西即便是面对队友也做不到百分之百，更何况是一个形迹可疑的陌生人。

他可不会因为眼前这人随随便便说两句敌视木叶的言论就引以为知交。

不如说正相反，

心里已经在嘀咕是不是自己最近在什么地方露了行迹，给人看出来了他对木叶的厌恶？准备玩一把钓鱼执法？升起的警惕心让他连宇智波带土的名字都不想知道。

“警惕心真强······”

宇智波带土挠了挠头，看样子是没办法很简单就拉近关系，果然长门那种好糊弄的家伙在忍界绝对是稀缺物种，不过他也没指望能一次就搞定这边的事情，他有充足的时间，“我明白现在我说的这些话没有什么可信度，不过······我相信我们迟早会合作的。”

“对了，作为见面礼，免费送你一个消息，平宫齐敬和他的护卫小笠原右卫门，木叶警务部正在调查他们干的那些个事情，我想用不了太久就会查到他们的身上。”

说罢，

宇智波带土转身就走，再次穿门而出，来去都是鬼魅似的。

和马走上前检查了一下房门，没有发现任何有被损毁的痕迹，他打开门，环顾着庭院，也没有什么发现······一切都是和往常一样，若不是脑子里的记忆清清楚楚，说不得他都要怀疑自己是不是被人用幻术给蒙蔽玩弄了。

“宇智波吗？究竟是谁？”

和马站在门口，看着眼前的风景，陷入了沉思。

不过很快，

他拍了拍脑袋，暂时将面具男身份猜测的事情按下去，转而忧虑起来了另外一桩事，也就是面具男离去前免费赠送的消息，警务部已经开始调查那个老东西和小笠原那个疯子了吗？

消息如果是假的那自然一切都好，

但若是真的······就由不得他不关心，平宫老头和小笠原那个疯子干的事情可是一点都见不得光，一旦暴露出去，大名阁下的名声都要被糟蹋了！

“不行，要想点办法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69952929"  chaptername="第二百五十四章  我们迟早会合作的">加入书签</a>
</div>
