    一夜无话，林千仞醒来后感觉一阵神清气爽。

    不过当他伸手触摸到床上的时候，表情却有些微妙。

    他的身上乃至床垫本身都已经是一片湿漉漉的了。

    这倒不是他尿床什么的，而是他自身对水的亲和使得空气中的水分子会自然而然的向着他靠拢过来。

    这个被动在他熔炼了仙物阁那块血凝石获得的水雾特性开始就一直有了，而在熔炼了龙珠之后，这个特性的效果便愈发明显，他平时倒是有收敛起来，但不知道是不是昨夜入眠后特性又得到了加强，使得其又展露了出来。

    他扭头看了看，赤松不知何时已经爬到了空调上方去睡觉了，看来它昨天晚上也是备受折磨，但却又不敢吵醒林千仞，所以只好自己悄悄离开到空调上去睡觉。

    林千仞心念一动，身上和床垫上水汽全部都被转移到了一边，形成了一个圆形的水球，旋即开始向着窗外冲出，直接散入了空气之中。

    他拿起床头柜子上的手机，果然上面出现了一条系统提示。

    [系统提示：您获得了新的感悟，水雾特性得到了一定提升。]

    林千仞表情有点古怪，他这特性能力要是再这么强化下去，这被动能力不会真的升级成夔兽那样的狂风暴雨吧。

    这是被动能力啊，他要是走到哪里那个地方就直接气候混乱，生成狂风暴雨的话，那就麻烦了？

    不过虬龙器骨也有掌控水流的能力，回头给它下个指令，让它在自己睡觉的时候帮忙操控一下就好了。

    至少短期时间内，他应该还不至于会控制不住自己的被动能力。

    如果它真的成长到那个程度，那林千仞自己估计也不知道能强大到什么地步了，自然也能轻易的控制住这个被动技能。

    穿戴好衣物后，林千仞看向空调上还在睡觉的赤松道：“赤松，走了！”

    赤松睁开眼睛，发现是林千仞之后，从空调上轻轻一跳，直接便来到了林千仞的肩膀上面。

    林千仞掏出一颗百果丹递给赤松，顺便伸手摸了摸它的头。

    赤松抱着丹药，舔了舔林千仞手指，然后发出了舒服的呜呜声。

    出了宾馆后，林千仞继续行走在街道之上。

    他现在还在贵川省境内的湄康市? 他预计自己如果要走出贵川省的话? 全速也得再花小半天时间才行。

    出来的时候，他顺道路过了一下昨夜处理那个诡婴的地方。

    果不其然? 这里已经被拉起了警戒线? 禁止了外人进去。

    虽然里面的诡异已经被林千仞处理，但国安一贯的谨慎作风就是这样。

    如果可以? 他们肯定恨不得把这里的砖都全部挖出来排查一遍，务必要找到形成诡异的源头。

    在这一点上? 林千仞的能力就占据了很大的优势了。

    他将诡异击杀之后? 连使得其诞生的信念之力都能一并吸收，其诞生的前因后果乃至那个信念之力的源头故事他都能一清二楚。

    而且被他吸收完信念之力后，至少未来数年时间，那个同样的诡异不会再在那个地方诞生出来。

    虽然他这样也称不上是斩草除根? 但诡异本身就是人们自己幻想出来的东西? 只要有人，又怎么能彻底断绝呢？

    正走着，一辆车忽然停在了林千仞身边，副驾驶车窗内一个身穿执法队制服的男子对林千仞喊道：“这位先生，麻烦您停一下！”

    林千仞眼角一抽? 没想到自己居然在外面遇到了执法队的人。

    那男子从车上走下来，露出了自己那仅有二十余岁的年轻面容? 他的视线首先落到了林千仞肩膀上的赤松身上，然后才看向了林千仞? 旋即，他拿出证件对林千仞道：“先生你好? 我们是执法队的人? 未经登记的精怪宠物不能上街您不知道吗？不知道您这只松鼠有没有做过登记？如果没有? 请陪我们去一趟国安局进行登记确认....”

    林千仞摸了摸鼻子，他还以为对方是认出他的身份或者是因为昨夜的事情，没想到居然是这个。

    不过赤松确实也没有登记，他这要是去国安局，估计赤松就得留在那儿了。

    于是乎，林千仞摘掉了鸭舌帽，把口罩取了下来，看向那个男子道：“其实我只是放假出来旅游一下....”

    结果这个执法队的同僚却像是没有认出林千仞一样，直接道：“不管您是旅游还是什么，成为精怪的宠物必须要进行登记才能携带上街！”

    林千仞嘴角一抽，看向这个男子的表情很是怪异，对方这么年轻，还是执法队的内部人员，没理由认不出他啊！

    这倒不是他自恋什么的，问题是他们这些宣传人员的名单是内部一直都有的，几乎每个国安内部的工作人员都必须要进行帐号关注的，何况在这么些宣传人员之中，他的活跃度也是居高不下的，对方不认识他简直离谱。

    然而就在林千仞打算给他解释一下自己也是执法队人员的时候，负责开车的那个男子直接打开车门走了下来，他有些激动的看向林千仞道：“您是不是林天师？”

    林千仞笑着点了点头：“是啊，我这次休假外出，打算到处看看，学习学习。”

    “真的是你啊，天师小哥，我是你的粉丝啊！那个.....”

    正说着，他的同伴拉了拉他的肩膀，低声道：“喂，就算他是明星你也不能这样啊，徇私舞弊啊你这是！”

    “你傻了，他你都不认识，林天师啊！人家说不定这次就是外出执行任务呢。”

    “嘶，等等，你说的是那个林天师？你这么一说，感觉还真挺眼熟，他不穿执法队的衣服我居然还没认出来....”

    认出了身份之后事情就好办多了。

    旋即，林千仞与两人进行了一番交谈，很轻松的就糊弄过去了，与两人进行了合照之后，两人才因为执勤巡逻的原因依依不舍的驱车离开了，走的时候还一再许诺下次要请林千仞吃饭来着。

    林千仞现在算是感受到了名人效应带来的好处了。

    这就和游戏里面的声望是一样的，当你在某处的声望足够高，你行动之时，自然而然的就会有许多的便利。

    但相应的，有时候也会带来不少麻烦。

    重新戴上口罩和鸭舌帽，林千仞走向了地图上一处叫做“鸿健缠拳武馆”的所在之地。

    这一处拳馆乃是林千仞的三师伯胡东浩所创立。

    林家正共有五个真传弟子，这五个人里面，除却尚未举办出师仪式的关门弟子郑虎之外，其余的四个都在各地创办了拳馆教拳。

    平日里，林千仞也只有在年节或者爷爷大寿的时候能看到三位师伯和五师叔。

    但他此番既然来到了这边，自然是要去拜访一下打个招呼的。

    随着前行，林千仞渐渐来到了市区的外围，这边没有主城区来得繁华，但建筑却也不少，多是些城市标志性的建筑或者公园什么的，而胡东浩所创建的缠拳武馆也在这边。

    不多时，林千仞便在一处复古的庭院式建筑面前停下了脚步。

    这里，便是他三师伯胡东浩所创建的拳馆所在。

    此时拳馆大门敞开，从内里传来一声声呼喝之声，林千仞扶了扶头顶的鸭舌帽，旋即便迈步而入，绕过写着拳馆德行要求的影壁后，他便来到了前院之中。

    今天是周六，此时这里正有十几个穿着拳馆制服的少年跟着影壁前一个约有三十岁左右的精壮男子习练着拳法。

    这精壮男子林千仞也认识，正是他三师伯的大儿子胡长志，他虽然已经结婚生子，但如今拳法修为也没有落下，还接了胡东浩的班教起了拳。

    林千仞进来之后，很快便吸引了这十几个少年的目光，倒不是因为林千仞，而是因为他肩膀上蹲着的赤松。

    胡长志对一众学生喝骂道：“专心练拳，不要被干扰。”

    说完后，胡长志走到林千仞身边问道：“这位兄弟，有什么事吗？”

    林千仞取下背包丢到地上，把赤松也放到了背包上面，然后对胡长志比划了一个缠拳的起手式动作。

    胡长志面色微变，问道：“不知道是哪位同门当面？”

    林千仞压低声音道：“赢了我就告诉你！”

    说罢，林千仞当先便是一记直拳向着胡长志的面门打去。

    胡长志条件反射一般抖动双手招架向了林千仞的拳头，双方直接就这样打了起来。

    两人虽然交手，但也只是互相之间出招拆招，并未动用真正的实力，不过林千仞却并不满足，他很想看看，自己这位胡师兄的实力究竟如何。

    于是在一记推手之后，林千仞刻意甩动手臂，强行使筋脉拉伸发出了一声脆响。

    听到这声音之后，胡长志连忙道：“别....”

    话音未落，林千仞已经出拳向着胡长志打了过去。

    胡长志无奈，脚步一错，腰部下沉，以双足发力，右手摆臂由下至上的迎向了林千仞的拳头。

    这一招在缠拳内叫做“别臂”，用来防御对手直来直去的攻击最为有效，往往被这一摆臂打中，当即就会失去重心，而在别开对手的攻击之后，下一式就是一招收了三分力的左直拳，这一拳往往是会用整劲的技巧打出，一旦被击中胸腹，最好的结果也就是肋骨断裂。

    不过胡长志的别臂显然是无法将林千仞的拳头别开的，但为了更进一步的逼出师兄的实力，林千仞还是配合了一下稍微收手侧了侧身。

    胡长志本想着就此停手，但林千仞体内发出一声爆响，顺势又顶肘攻向了胡长志。

    听到这一声响，胡长志明白自己那一拳无论如何都必须打出来了，于是乎，他左脚在青石地板上猛得一用力，腰部扭动，同样传出一声筋骨间的爆响出拳迎向了林千仞的肘击。

