    他看着窗外，沉声说道：“大明边防，人才不济，军费不足，防御不行。”

    张居正身在朝廷，虽然并未自己前往边防巡查，但是这二十年来，他早就已经对整个大明有所认识。

    张居正说完，很多观众也表示认可。

    大明周围都是敌人，尤其是北方和沿海地区，这也就是为什么在朱元璋的时候就有禁海政策的原因。

    不过，张居正文官，又没有在兵部任职，竟然能够关注到边防的事情，可见他的雄心。

    “张居正说的没有错，不过张居正在朝廷中竟然还能关注到边防的事情，实在是难得。”

    “看来，他真的是准备了二十年，才决定要改革的。”

    “这就是一代明相的雄心吧，这二十年并不是白过的。”

    观众看着张居正，张居正说完，他往前走了一步，继续说道：“此三点，最为重要的，便是军费。”

    “嘉靖二十九年的时候，蒙古俺答汗逼进北京，北方边防因此添兵加饷，军费从此开始大幅度的增加。”

    “到了三十年的时候，饷银已经达到五百二十五万两，边防修缮、赈济百姓有需要八百余万两，这两样已经需要一千三百余万两，但是我大明赋税加上各种的贩卖，一躬才有九百余万两，根本不足。”

    “今年太仓就剩下一百三十万两，但是军费就需要五百五十三万两！”

    “按照估计，我大明仅仅只能供给三个月的军费。”

    张居正说道后面，也不由的叹了一口气。

    国家财政乃是国家的命脉的，无论什么事情都是需要经济作为基础的，要是朝廷没钱，国家机器就会陷入停滞，毕竟官员的俸禄虽然很低，但是不能够完全不给俸禄啊。

    很多观众不知道这个时候的情况，只知道因为军费的事情，戚继光也曾经收过贿赂，但是在这样的情况下，如果没有贿赂，根本无法支持整个军队的运转。

    现在张居正将这个时候的整个情况说了出来，所有人顿时就明白了。

    隆庆六年的时间，甚至在张居正变法前期，整个大明的国家财政都陷入一种停滞的状态，知道张居正将进行变法，这才使得大明有余钱去养军队，如果不是这样，北方军队早就分崩离析了。

    “大明那个时候确实穷啊。”

    “张居正上任变法之后，就使得大明太仓银钱直接翻倍，更是用一条鞭法使得清量赋税，在这方面说，张居正的功劳确实很大。”

    “万历年间那么多年，很多都是张居正打底，要不然万历那么多年不理朝政，整个国家早就已经被北方的敌人打进来了。”

    “应该没有那么夸张吧？张居正后期也是很奢靡的，而且后来的阉党之乱，你敢说没有张居正的原因？”

    “得了吧，张居正变法还有个名字，叫做万历中兴，好好看看史书再说吧。”

    弹幕上关于张居正的恶言越来越少，至少在这个时期，张居正确实在做事情，所有人都无法骂他，万历年间的中行，是张居正带来的，这是无可辩驳的事实。

    画面之中，张居正轻叹一口气，就连他眼中也现出一点愁苦。

    “一国之政当以国家经济为基础，但是大明如同陷入污泥之中，丝毫运转不起来，如今的大明富人越富，而穷人越穷，这种景象，若是让太祖皇帝看见，怕不是要被生生气活过来。”

    张居正难得说了一句俏皮话，但是他却半点都笑不出，而是接着说道：“其二便是大明边军，大明边军士无甚问题，只是缺少一些会带兵的将领。”

    “夷狄入侵，小入则小利，大入则大利，但边圉之臣皆幸而不为大害，欣然而喜，如此等，如何能有万世之利？边疆百姓皆为夷狄之苦，边军不以防边为大，反而以夷狄小害为喜，此等状况，若是长久延续，则不堪设想！”

    张居正转过头，看着林毅，“林兄，你游历大明，可知道有什么人能堪得边防大任？”

    张居正这么一问，观众便在弹幕上踊跃回答。

    “戚继光啊！戚继光不光是打倭寇厉害，他在边疆也很强，哈哈哈，而且还是你自己提拔人家去边疆的！”

    “方逢时，李成梁，王崇古，哈哈哈哈，这些不都是，而且还是你自己提拔过去的，哈哈哈哈哈。”

    “张居正在看将领这一方面还是不错的，他安排到北方的将军，都很厉害。”

    “知人善任啊，如果林毅把这些人名说了，算不算是影响了历史，哈哈哈哈哈，史书上应该着墨记一笔才是，某年某月，张居正在屋中，某个神秘人给他推荐了一堆将领哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈，如果真的有这个记载，无疑，他们屋檐上说不定有一个锦衣卫趴着呢哈哈哈哈哈。”

    观众讨论着，画面中，林毅却摇头。

    他当然可以说，谭纶、戚继光、王祟古、方逢时、李成梁.....这些将领就很适合，但是这些人本身就是张居正自己安排的，历史已经确定，不需要他做任何的推手。

    “张兄，我并非大明之人，再说，我觉得张兄在朝二十多年，应该比我看的更加的清楚。”

    张居正看着林毅，心中轻叹了一口气。

    他在朝二十年，心中怎么会没有底数的，之所以想问林毅，其实是想要知道在林毅心中是否有像当年汉朝嫖姚将军那样子的人物。

    “我心中确实已经有人选，但是还是需要谨慎思考才是，如今边防吃紧，还是要谨慎。”

    林毅看着张居正，问道：“张兄既然心中已经有人选，为何不推荐上任，以救大明边防于水火？”

    张居正心中既然已经有人，面对如今的局势，他为何还不愿意举荐呢？

    张居正看着林毅，眼中带上几分无奈。

    他难道不想举荐吗？考成法难道他不想用吗？若是这朝廷容许他进行变革，他早就已经开始变革了。

    但是现在的朝廷党派林立，他虽然是武英殿大学士之一，但是势力不稳，若是贸然举荐，触犯了边防基团利益，不仅他，连他举荐之人也要遭殃。

    若是现在举荐，那人顶多只能在边防喝水，而无法发挥大用，那岂不是浪费人才。

