    巧笑倩兮，美目盼兮。

    小甜儿眼中碧波流转，轻言细语；淡淡清香拂面而来，尽显可人之态，让人心中不由一荡。

    方星似笑非笑：“好奇心太大，可不是一件好事。”

    听闻他的话语，小甜儿脸上笑容当即一僵。

    作为一个聪明的女人。

    方星的揶揄之意，她哪能听不出来。

    虽然语气看似温和，但实则在敲打她不要乱打听。

    小甜儿略有些窘迫。

    “方师叔，术法阁在这边。”

    她也不是一般女子，没走几步就揭过此事，如没事人一般为方星继续带路。

    看着小甜儿乖巧的模样。

    方星开始有点喜欢这个世界。

    伟力归于自身，只要境界足够高，就能肆意为所欲为。

    ——

    ——

    术法阁内的功法乏善可陈，毕竟是免费的福利，不可能放一些珍贵功法供人挑选。

    方星装模作样的认真挑选一段时间。

    最后拿走一门名为“长生真木诀”的功法。

    相比其它功法，长生真木诀胜在法力温和，修炼时极少会遇到心魔入侵、法力紊乱的状况。

    并且还附带有一个治疗法术。

    实际上，方星来术法阁挑选功法，只是为了做个样子给外人看。

    关于筑基期的修炼功法，他早就有所打算。

    挑选过功法。

    方星又跟着小甜儿闲逛半个时辰，估摸着李白天的事情应该已经办完，便打发她离去。

    而后。

    他才拿出赤木峰附近的山脉图，开始挑选洞府的位置。

    赤木山脉。

    呈东、西走向，在地图上看去，形似一只巨大犀牛，嘴中咬着一只巨大的骨头。

    赤木峰，便是坐落在犀牛角的位置。

    方星是赤木峰弟子，所以他的洞府只能在赤木山脉附近开辟。

    他细细观察地图。

    上面体现出很多信息。

    离赤木峰越近，虚空中灵气便愈加充沛，但这种灵气浓郁的地方，基本已经被人占据。

    不但有弟子的洞府，还有开辟的灵田、药田等秘地。

    如今能被挑选的地方。

    都在“巨大犀牛”的后半部分，还有四肢、尾部等地方。

    事不宜迟。

    方星在地图上标记出数个比较空旷，周围洞府稀疏的地点。

    心念一动。

    身躯当即凭空飞起，碧衫猎猎作响，随着方星身体越来越高，一层薄薄的淡蓝光罩在他身周浮现，挡住迎面而来的狂风。

    肉身飞行，也是筑基期的标志之一。

    当然，肉身飞行的速度远不如御使飞行法器，哪怕是最下品的飞行法器。

    但在赤木峰内部，肉身飞行的速度已然足够使用。

    他选中的位置。

    分别在“斑斓巨虎”的两只后大腿，还有靠近尾部的地方。

    实地考察后。

    方星最终决定在尾部的一座矮胖山峰上开辟洞府。

    这座山峰在地图上的名字是“颠倒峰”。

    因为其宛如一个倒立的金字塔，远远望去，刚好形成一个倒立的三角形结构。

    因为它独特的地形结构。

    似乎破坏了灵脉走向，颠倒峰上的灵气，也远远少于周围山峰，所以如今没有一人在山峰中开辟洞府。

    方星看中的正是此处。

    按照洞府的范围规定，确定洞府位置后，以洞府为中心，周围三里方圆，全归洞府主人所有。

    其它弟子便不可再在此范围内开辟洞府。

    也就是说。

    如果方星在颠倒峰中开辟洞府，那这一整座山峰，便全归他一人独占。

    至于灵气稀缺。

    只要有足够的灵石，这就不算个问题。

    选定位置后，方星先用传音符告知李白天。

    便祭出青月剑，以上品法器之威，拿来开辟洞府完全是杀鸡用牛刀。

    唯一麻烦的一点。

    他需要将青月剑斩下的石块、土方，用储物袋转移到别的地方。

    一盏茶功夫后。

    方星便在颠倒峰内部，开辟出一个粗狂至极的洞府。

    这是他第一次开辟洞府。

    手法并不熟练，石壁上显出许多刀劈斧凿的痕迹。

    洞府共分为两个部分。

    前方是一间巨大的会客室。

    会客室后方十丈之远，才是真正修炼的地方，重中之重自然是修炼闭关的密室。

    密室旁边，还开辟了藏书阁、灵宠室、傀儡屋、制符室。

    另外还有几件密室，暂时没有想好其用处，留待以后再说，并起到掩人耳目的作用。

    除此之外。

    他还留了三个出口，分别通向三个方向，一明两暗，虚虚实实。

    其实。

    这些通道都不是真正的逃生之路。

    拥有遁地术在身，如果真的遇到危险，他完全可以潜藏在地下，向任意地方躲藏。

    为此。

    方星耗费大量时间，遁入洞府附近，将一些大的石块移开，确保所有方向都畅通无阻。

    这些事情虽然不复杂，但耗时耗力，颇为麻烦，费了他大半天时间。

    最后。

    方星看着空荡荡的洞府。

    一片漆黑，空气不流通，湿潮阴暗，还没有任何装饰家具之类的物品。

    和他想象中的洞府不太一样。

    也就是方星乃修仙者，还有夜视能力加成，才能在此种环境下行动自如。

    他本来准备制造一些石制桌椅凳子。

    但终究是高估了自己的动手能力。

    制造出来的石头凳子、桌子，非但没有一丝美感，甚至可以称得上丑陋。

    方星皱了皱眉头。

    神识探入储物袋中。

    一番查找后，他取出十多颗拳头大小的夜明珠。

    也不知是什么时候得到的。

    方星弹指将夜明珠镶嵌在会客厅。

    仍然缺少很多物品。

    此时天色已晚，思索一番后，方星决定明日再前往赤木峰山脚下的坊市，采购一批布置洞府的物品。

    赤木峰山脚坊市。

    是由赤木堂主办的一个微型坊市。

    仅供赤木峰弟子买卖交易，若是珍惜宝物或许难觅，但一些普通的物品，还是应有尽有。

    月朗星稀、一夜无话。

    方星在密室中放一个蒲团，默默打坐运气一晚。

    到达筑基期后。

    他的身上便自然而然生成一股浅淡，不易察觉的灵压。

    无法在斗法中使用，甚至对普通凡人也没有影响。

    但普通的昆虫、小型动物却对此异常敏感，犹如碰到天敌一般，万万不敢接近半步。

    故而方星以前经常使用的驱虫粉。

    也就没有作用，退出了方星的常用物品清单。

