    
“看来，这一次，均天界王家，是打算公然背叛仙陵界了。

    不行，我得将这个消息，立即通知真苍老前辈。”

    林飞心中暗道。

    真苍老道此时并不在朱天界之中，而到其它的界面，察看其他那些护道者炼化大陆本源的情况。

    林飞身形闪动，冲进栖霞山深处，那个隐蔽的小世界中。

    这个小世界中，还有两个化仙境大能在坐镇。

    林飞直接将事情告诉这两个化仙境大能。

    两个化仙境听了，不由得大惊。

    立即以最快的速度，利用传音秘法，联系上了真苍老道。

    而与此同时，在均天界之中。

    云宵山脉，是整个均天界，最中心的位置。

    此时，在云宵山脉的上空。

    虚空中，盘坐着三个化仙境大能。

    这三个化仙境大能，是真苍老道的心腹，被派到这里，负责照看和帮助王枫炼化均天界的大陆本源。

    突然间，云宵山脉的地面之下，有一道身影冲出地面，飞到半空中。

    这是一个年轻人，正是王枫。

    “王枫，你成功炼化大陆本源了！”

    三个化仙境大能一看见王枫，都是大喜。

    “不错。

    我已经是成功炼化了均天界的大陆本源。”

    王枫淡淡地点了点头，神情间，对那三个化仙境大能，并不显得如何尊重。

    反而，露出来一种倨傲的神态。

    那三个化仙境大能看在眼中，自然不是很高兴。

    不过，这王枫是护道者的身份，而且又成功炼化了均天界的大陆本源。

    对接下来，即将要进行的计划，至关重要。

    所以，三个化仙境大能，不想去和王枫计较。

    “那好，从现在开始，你就尝试，看能不能感知得到，仙陵界中其它的那43团大陆本源。

    特别是朱天界的那团大陆本源。

    看看，能不能取得联系。”

    一个化仙境大能对王枫说道。

    “我没这个兴趣。”

    王枫却是淡淡说道，甚至，嘴角之处，还带有一丝嘲讽的笑意。

    “王枫，你这是什么意思。

    你是护道者，这是你的责任！”

    三个化仙境大能，终于都是被王枫的话激怒了。

    “我的意思，是你们三个，可以去死了！”

    王枫冷冷一笑。

    然后，他一挥手。

    只见天地间，无穷无尽的能量，翻翻滚滚，声势浩大，向着那三个化仙境大能轰击过去。

    王枫炼化了均天界的大陆本源，已经是成为了这个大陆的主人。

    举手投足间，可以随意操控均天界天地间的力量。

    “王枫，你想干什么！”

    那三个化仙境大能又惊又怒，如何想得到，王枫会突然出手攻击他们。

    而且，王枫现在的攻击，能伤到他们！

    猝不及防之下，三个化仙境大能，纷纷出手，各自施展出来自己的绝招，进行抵挡。

    轰隆隆……

    王枫再次一挥手，不远处的大地之上，三座高大的山峰离地飞起，分别向三个化仙境大能疯狂暴撞过去。

    三座高大的巨峰，碾压得整片空间，摇摇晃晃。

    这就是大陆主人的可怕之处。

    举手投足间，可以操控整片天地，进行对敌。

    “王枫，你是不是想背叛！”

    一个化仙境大能厉声喝斥着。

    “嘎嘎……

    去死吧！”

    就在此时，一个巨大的域外邪魔，忽然鬼魅般出现在这个化仙境大能的身后，两只巨爪，猛然握住这个化仙境大能的一条胳臂，用力一扯。

    竟然硬生生的将整条胳臂，扯断下来。

    那化仙境大能发出惨叫声，惊骇欲绝。

    接着，那域外邪魔双手扣住了那化仙境大能的脑袋，用力一合。

    惨叫声中，那化仙境大能的脑袋炸碎，直接陨落了。

    “王枫，你竟然勾结域外邪魔！”

    剩下的两个化仙境大能，又惊又怒，同时对眼前发生的一幕，也是心底发寒。

    “哈哈，什么勾结，不要说得这么难听，只不过是识时务者为俊杰罢了。”

    就在此时。

    四五道身影，猛然从虚空之中冲出来。

    竟然是五个化仙境大能。

    为首一人，正是王家三祖。

    “杀！”

    王家三祖冷笑。

    五个化仙境大能一拥而上，再加上王枫，还有那个域外邪魔，只不过片刻间，就将那两个化仙境大能斩杀。

    “有一道十分可怕的身影，正在接近均天界。

    应该是真苍那个老家伙。”

    王枫忽然神色微变，大声说道。

    “事不宜迟，立即启动魔阵。”

    那域外邪魔说道。

    “是！”

    其余的人，都是连忙答应。

    显然，这个域外邪魔的身份不简单，足以命令眼前这些人。

    接着，王家三祖，还有另外四个化仙境大能，都是掏出来一枚传讯玉简，发送出去一道道的信息。

    均天界，边缘地带。

    某一处宽阔的平地之上，搭建着一座漆黑如墨的祭台。

    整座祭台，散发出来可怕的邪恶气息。

    祭台的旁边，有十几个目光凶恶的中年男子。

    正在等待着什么。

    忽然间，其中一个中年男子神色一动，手中出现一枚传讯玉简，用神识感知。

    “可以开始了！”

    接着中年男子大声喝道。

    于是，十几个中年男子同时从身上取出来几个漆黑的小布袋。

    十几个中年男子，都是将手中的漆黑布袋，往那祭台之上一抛。

    那些漆黑布袋，瞬间放大，变成巨袋，袋口朝下。

    然后，一个个惨呼着的生灵，不断被从巨袋之中倾泄出来，纷纷跌落在那漆黑的祭台之上。

    那漆黑的祭台，升腾起一道道锋利的黑芒，将所有跌落在祭台上的生灵，全部斩杀。

    片刻间，在这个祭台之上死去的生灵，就数以万计。

    “将你们的灵魂和血肉，全部奉献给魔界吧！”

    那十几个中年男子，都是齐声大吼。

    然后，双手不断打出去一道道的法诀，打入祭台之中。

    轰轰……

    整个漆黑的祭台，开始摇动。

    接着，一道道粗大的黑芒，从祭台上轰然射出，冲上天穹。

    在同一时间，整个均天界，足足有几千个这样的漆黑祭台。

    而且，在上演着相同的一幕。

    于是，整个均天界的天穹之中，不断出现一道道粗大的黑芒。

    千千万万道粗大的黑芒，开始快速在天穹之中，交织在一起。

    隐隐间，这些粗大的黑芒，竟然似乎是在构建一个庞大得吓人的大阵。

    这个大阵，居然是笼罩了整整一个大界！

    轰隆隆……

    整个均天界，都是开始剧烈的摇动了起来，发生了大变故。

    “你赶快以主人的身份，命令均天界大陆，接受魔阵。

    否则，这块大陆，会排斥魔阵的！”

    王枫身旁，那个高大的域外邪魔，向王枫说道。

