    两男子面色认真，这倒不是在开玩笑。

    先前这血雾青蚣牛出来的时候，他们分明就有注意到仙域的这些修炼者根本就不认识。

    他们也不是没有见过仙域的妖兽，和他们妖域的妖兽本来就有着不小的区别，光是看着便能够区分出来。

    血雾青蚣牛通体黑色，体内蕴含着的能量也是黑暗属性，和仙域的家伙哪里搭了？看起来根本就不一样啊！

    “这小子该不会是妖域中人吧？”

    男子面露疑惑之色，这是连他们妖域中人都不会的秘术，仙域的人竟然能知晓，只觉得这其中必有蹊跷。

    “这小子之前不是伪装成我们妖域的人吗，会不会是本身就是我们的人，或许是喜欢上了仙域的姑娘之类的直接就叛变了？”

    二人陷入了沉思，这话乍一听起来有些安逸之心，但是仔细想想，这还真的是最有可能的一种说法了。

    百里红妆早在之前就已经发觉了混沌之戒很有可能是魔界的宝贝，她所学的召唤术也是魔界的秘术。

    只是没想到这几个家伙倒是还挺有眼力劲的，竟然能够分辨出来。

    简浣纱等人在听到这一番话之后眼中也漫上了难以置信之色，他们可是很清楚红妆本身就是仙域中人。

    这前往妖域也不过是这阵子刚刚才去的，根本不可能是妖域之人。

    “红妆这么厉害？才去了妖域的这么短的时间就已经将他们的秘术学到手了？”

    任七忍不住感叹，这是妖域失传已久的秘术，百里红妆能掌握到这一点，那还真的是厉害了。

    “这也就是红妆去的时间短，要是去的时间足够长，那还了得？”

    简浣纱原本还处于震惊之中，蓦地听到任七这话，不由得愣了一下，随之也忍不住笑了起来。

    “竟还有你这样的说法？”

    “难道我说的不对？”任七挑眉，“红妆真的就是天选之子，换做一般人去了妖域，别说是学习秘术了，早就死了不知道多少次了。”

    他们之前并不是没有人进去妖域，且不说这进去就已经是一个大难题，再加上双方语言不通，生活习惯不同，稍一不慎就会直接被拆穿。

    别说在妖域接触到这种顶尖的方法了，想要活命可能性都很小。

    听着任七的话，简浣纱想了想发觉他说的还真的是一点都没错。

    “红妆这样的天才，她的际遇不是我们能想到的。”

    简浣纱淡笑，脑海中不由得想到红妆本身也是黑暗属性，现如今又学会了妖域失传的秘术，看来她和妖域还真的是挺有缘分的。

    有了这些能力，想要在妖域过得顺风顺水无疑要简单得多。

    “所幸的是多了这个帮手，高手区的战况的傲世暂时不需要他们担心了。”

    任七点头，视线不由得落在了另一片区域。

    原本这交手，他们最担心的莫过于顶尖高手区，因为在这方面他们一直都处于劣势。

    现在红妆来了，这高手区倒是帮他们压制下来了，没想到这大队伍却出现了问题。

