    第501章不知廉耻

    李玉瑶看到陆娇，竟觉得被她给晃了眼睛，她走过来拉着陆娇，左右看了一圈后，惊叹的说道：“妹妹，为什么我觉得你好像又变好看了，国色天香也不过如此了。”

    祝宝珠和潭小丫看了赞同的点头。

    祝宝珠一向心直口快，跑到陆娇的身边就叫道：“陆姐姐，你快说，你用了什么好东西，变得这样好看？”

    潭小丫看着这样的陆娇，竟有些不敢上前了，陆娘子真像高高在上的贵夫人，和她们一点也不像。

    陆娇自然不可能说自己用灵泉水洗澡的事儿，她笑着说道：“最近我研究出一种可以美白皮肤的美白霜，你们看冯枝和阮竹的皮肤，是不是也比以前好了？”

    花厅里几个女人全都望向冯枝和阮竹，这一望发现两丫头也变白了不少，女人一白遮三丑，本就生得不错，再一白，自然好看了。

    李玉瑶点头认同道：“确实比以前好多了，连斑都没有了。”

    祝宝珠率先叫起来：“陆姐姐，你赶紧把好东西送些给我们。”

    “行，回头我把配方送到药妆那边，让工人生产，一生产出来就给你们送过去，你们用先前送你们的美白香皂洗脸，然后擦上这个美白霜，皮肤会更好的。”

    她的美白香皂和美白霜里面都加了灵泉水，虽说效果慢一点，但长久的用，皮肤也会越来越好的。

    祝宝珠和李玉瑶等人全都高兴的笑了起来，潭小丫却有些不自在。

    她看看眼面前的女人们，好像个个都光鲜亮丽的，只有她好像乡下婆子似的。

    陆娇看出了潭小丫的紧张不安，笑着招呼她：“潭娘子，你快过来坐。”

    潭小丫坐下后，陆娇看她的皮肤好像依旧有些腊黄黝黑，她忍不住奇怪的开口问道：“潭娘子，我送你的美白香皂，你没用吗？”

    潭小丫沉默的摇头说道：“被我小姑子看到，全拿走了。”

    潭小丫一说，祝宝珠就生气的说道：“你小姑子真不是个东西，你不要惯着她，你是她的长嫂，该教导她懂些事儿。”

    李玉瑶认同的点头：“是这么个理儿，你身为长嫂，不能让小姑子欺到头上。”

    潭小丫听着祝宝珠和李玉瑶的话，忍不住哭了起来：“我家相公让我有点长嫂的样子，我只能把香皂送给她。”

    陆娇听了蹙眉，这杜秀才也是个不知道疼妻子的男人，摊上这么个男人，潭小丫以后有得苦吃。

    但她们这些外人也不好多说什么。

    “潭娘子，回头我再让人送些给你，不过你偷偷的藏起来用，我不会告诉别人的，你也不要让你相公和小姑子知道。”

    “好，我会藏好的。”

    她要偷偷的用，变得和陆娘子一样漂亮。

    潭小丫小心的想着。

    花厅里，几个人正说话，门外，柳安端了吃的早膳进来，冯枝赶紧催促陆娇吃早饭。

    “娘子，吃点东西吧。”

    陆娇点头，走到一边去吃东西，李玉瑶稀奇的开口：“妹妹，你怎么到现在才吃早饭啊，难道是担心妹夫担心得睡不着觉？”

    李玉瑶一说，祝宝珠和潭小丫一下子黯然了，个个脸上布上了担心。

    “我昨夜也没睡好，担心我相公，不知道他此番能不能顺利的考上乡试。”

    潭小丫望向祝宝珠道：“你家志兴文才一向好，此番乡试肯定没有问题，我家相公才危险，如果他考不上举人，不知道后面还能不能读？”

    潭小丫很担心。

    李玉瑶也担心起胡善来：“你们这一说，我也担心我们家胡善了，他文才实在不怎么好。”

    本来这次乡试连一点把握都没有的，还是公爹请谢秀才帮忙，温习了一阵子书，才敢去试试的。

    屋子里，几个女人一下子愁眉不展起来。

    陆娇笑望着她们说道：“你们担心又没有用，担心又不会让他们考上，所以还是把心放轻松一些，我现在才起来，可不是因为担心相公，而是半夜隔壁苏家闹得实在不像样子。”

    陆娇便把昨夜苏家发生的事情简单说了一下。

    李玉瑶等人一脸气恼的开口道：“这苏大海真不是个东西，自己失手害死了陈招娣，竟然赖到儿子的头上，这个男人心是黑的。”

    祝宝珠紧跟着点头：“对，我们家志兴不像他，他是极疼孩子的。”

    潭小丫也细声细气的说道：“我们家相公也极疼儿子。”

    陆娇望了她们两个一眼，心底叹气，不到事头上，谁也不知道自家的相公是人是鬼？

    不过她也没有说扫兴的话。

    陆娇准备吃东西，关心的问几个女人道：“要不，给你们上点点心，再来壶茶，今天你们既然来我们家了，我们好好的说说话。”

    男人去赶考，做为娘子在家里总是担心，倒不如凑一起说说话，热闹热闹。

    李玉瑶立刻率先出声道：“行，劳烦妹妹让她们上点点心，再来壶茶，今儿个咱们就赖在你家了。”

    陆娇笑望向一侧的冯枝，冯枝爽利的应声道：“婢子立刻去给娘子们上点心和茶。”

    说完利落的走出去准备点心和茶。

    后面李玉瑶夸赞道：“你们家冯枝真不愧是大丫鬟。”

    祝宝珠嘟嚷道：“就是长得太好看了。”

    是她，绝对不敢留在身边，要是郑志兴看中了这个女人怎么办？难道要把这女人纳给自己的相公做小娘。

    祝宝珠掉头望了陆娇一眼，虽然她什么都没有说，但陆娇却猜中了她的心思，遂觉得好笑。

    不过也没说什么。

    花厅里，众人正说话，屋外隐约传来吵闹声，陆娇凝神一听，就听出这声音是隔壁苏家传过来，她的脸色一下子不好看了，眉蹙了起来。

    这苏家是没完了吗？

    门外，阮竹轻快的跑进来禀报了：“娘子，昨夜苏家人不是把苏良辰赶出去了吗？今天徐姨带着苏良辰回来了，对了，徐姨手里有苏大海写给她的凭证，苏大海把名下所有的产业都留给了自己的儿子，没有给苏老娘和苏老爹一分钱。”

    “现在徐姨拿着苏大海写的东西，让苏老爹苏老娘以及苏老二走呢，苏老娘和苏老爹以及苏老二不肯走，一家子赖在地上哭嚎呢。”

    “苏家的下人，一时不敢动，徐姨有些束手无策的，你说我们要不要帮她们一把？”

    (本章完)

