    

    
                第255章

    
                随后，江志浩又过去和那个法国老板聊了会，回来后告知，已经确定了赔偿金额以及合作方案。江志浩甚至现场找来笔记本，把方案打出来，还是中法文两个版本，法国老板看的直点头，一个劲的竖大拇指。

    
                虽然正式的合作协议还没有签署，但只要对方案没有意见，合作基本上就没问题。

    
                来的时候怒气冲冲，走的时候却是满面笑容。

    
                而上级也是喜笑颜开的把法国老板一行人送走，然后握住江志浩的手就不放了：“小江啊......不对，江先生，你这次可是帮了我们大忙了！这样，不去食堂了，我找一家好的餐厅请你吃饭！”

    
                吃饭什么的，江志浩并不是很在乎，他更希望把时间利用在其它方面。

    
                但上级看出他的想法，立刻又转头对钟文星道：“老钟，你也一块，你女婿去不去，我可全交给你了啊！”

    
                上级发话了，钟文星能怎么办。此刻他的心情无比复杂，女婿帮忙挣了面子，按理说应该高兴。

    
                当然了，他心里确实有点高兴，没看到单位那些人一个个都用羡慕的眼神看着他吗。

    
                可是江志浩这个人，又让他觉得别扭。

    
                热情吧，自己的面子往哪搁？不热情吧，上级的面子往哪搁？

    
                最后还是江志浩给他解了围，道：“既然您都这样说了，那我就恭敬不如从命了。”

    
                听到他主动答应，钟文星才算松口气，总算不用为难了。

    
                这让他对江志浩竟然莫名升起一丝感激，也许没有因此让印象彻底改观，起码不用再冷冰冰的说些难听话。

    
                在之后的饭局上，上级对江志浩一阵夸赞，连带着钟文星都被夸了几句。

    
                三杯酒下肚，钟文星都有点飘飘然了，扒拉着江志浩的肩膀，道：“你小子行，今天这事算没有给我丢脸，行！”

    
                老丈人的脾气，江志浩还是清楚的，属于那种很传统的小市民。你让他感受到了好处，他就对你好，不然的话，甩脸子给你看都是随时随地的。

    
                对付这样的人，江志浩办法多的是，几句恭维的话一说，钟文星都乐的不知道自己姓什么了。

    
                等吃完饭，他甚至主动让江志浩回家再吃一顿，说要亲自下厨给他包饺子。

    
                有了钟文星这句话，江志浩这顿饭也算没白吃。

    
                离开餐厅后，回到家，正见钟佳薇在那摆弄着电脑。江志浩过去看了眼，上面正写着开店的注意事项。

    
                很多都是可有可无的东西，但钟佳薇似乎对这些特别在意，也许是因为女人的先天性格如此。

    
                江志浩没有打击她的积极性，笑着从后面抱住她，道：“有个这么勤奋的老婆，夫复何求。”

    
                “没皮没脸的夸，是不是应了那句无事献殷勤，非奸即盗？”钟佳薇笑出声道。

    
                “你如果非要这样理解，我也不反对，因为我特别想偷走你的心，藏在一个只有我才知道的地方，这样，你的心就永远只属于我一个人了。”江志浩道。

