    “有什么好怕的。你要是杀我，就不会费力带我来这里了。”叶小木用力吐出一口气，道，“我是在想之前为什么会被你抓住。”

    晚饭？！

    叶小木傻傻地望着鲛人，“这……可以吃的？”

    “你们人类当然不吃，我却无碍，在我眼里就是一条鱼。”

    “可这是一条修成了人形的鱼啊。”

    “所以吃着更补，鲛人，本来就是我们龙的食谱上比较不错的一个，我是龙子，只要是肉食，什么都吃得。”

    叶小木这才想起之前她一言不合拍死两个法师的事，暗自思忖，自己还是道心不稳，一段时间的相处，看她显得挺单纯可爱的，如同一个普通的人类姑娘，最多就是武侠小说里那种蛮不讲理的邪教妖女之类的，却忘了她是个杀人不眨眼的恶魔。

    “怎么，觉得我很邪恶凶残吗？”

    叶小木用力吐出一口气，望着她，很诚恳地说道：“就冲你之前的表现，我觉得你还不是无药可救，就算你之前再坏，只要你愿意改，还来得及。”

    椒图饶有兴致地望着他，说道：“怎么改？”

    “从现在开始不再杀人，只做好事。”

    “好事？哈哈！”

    椒图捂嘴笑起来，“你小子挺逗的！”

    随即收敛神色，对他道：“你所谓的好事、恶行，只是你人间的标准，就算是三界天道，我龙族乃是百兽之长，早就跳出了三界之外，为什么要遵守？”

    叶小木一时无语，道：“你这是强者的逻辑。”

    “没错啊，我是龙，从古到今，一切生灵都是龙的食物，一向如此，凭什么我要改变？”

    “一向如此，就是对的吗？”

    叶小木指着躺在地上缩成一团那个鲛人，说道：“你从她的角度想过没有，她活得好好的凭什么要被你吃掉，她难道不可怜吗？”

    椒图面带微笑听他说完，冷冷说道：“我为什么要从她的角度想，你们人类在人间也是食物链的顶端，吃各种飞禽走兽，你们站在它们的角度想过吗？你们人间所谓的好人、善人，难道全是不吃肉不杀生的？”

    叶小木被她问的语塞，说道：“那你无故杀人，又是为什么？”

    “凡不如我的，想杀就杀，想吃就吃，所谓的规矩，在我这里行不通的。”

    “那如果比你强的要吃你呢？”

    “我会拼命反抗逃走，如果逃不过，那也绝无怨言，你们人类有个词，叫弱肉强食，就是这个道理。”他盯着叶小木，说道：“所谓的规则、道理，只是强者用来约束弱者的东西，强者自己是不必遵守的。”

    叶小木倒吸冷气。

    椒图的逻辑和道理，他当然是不认同的，不过……她有她的逻辑闭环，让人无法反驳，叶小木猛然想到，她的这一套理论，跟陈晓旭的行为恰好截然相反，一个是随便杀生，丝毫不以为恶；一个是宁死都不杀生，哪怕对方十恶不赦的凶徒……

    这么一想，虽然两人的原则是两个极端，但似乎也有某种相似之处？

    叶小木胡思乱想着，见椒图突然一把抓着鲛人头发，拉到自己面前，看上去就要动手，情急中说道：“咱们打个赌怎么样？”

    椒图定睛看着他。

    “之前是纸上谈兵，没什么意思，咱俩可以实战演练下，你攻我守，看到底谁更胜一筹，怎样？”

    椒图轻蔑笑道：“杀你用一招就可以了，有什么好打的，你也只配纸上谈兵。”

    叶小木道：“你可以自封经络，我俩只印证招式手段。”

    椒图眉头皱起来，“凭什么跟你玩这游戏？”

    “因为好玩。反正你也是闲着，你要是想吃她，也不着急这一会吧，你很饿吗？”

    椒图一口答应，起身说道：“好，那就跟你玩玩。”

    “我要是赢了，你就放了她，这是赌注，我要是输了……你可以吃了我。”

    “我要吃你随时都可以好吧，”椒图有点无语，“你身上也没什么我想要的，不过这个挺好玩。我答应了。”

    说到底还是意气之争，她不甘心之前被面前这个讨厌的家伙压了一筹，想要在实战中找回面子，证明在同等实力的情况下自己也是可以打赢他的，这便提着那鲛人头发，丢到角落里，朝叶小木走过来，见他正在作法，想要自封气海，说道：“你也不必那样，否则你我一点修为不能运用，很多法术也不能施展。你是什么境界？”

    “地仙初阶。”

    椒图于是作法，手中在空中画了一个圈，留下一道金光，两边弯起成一个圆圈，金箍一样套在自己脖子上，然后作法检验了下，满意说道：“差不多了，我封印了九成经脉，大概就是地仙初阶的样子。”

    叶小木震惊，封印住了九成经脉……也就是她只需要使出一成实力，在硬实力上就跟自己平手了？如果她全力一战，只怕自己顷刻间就要被秒成渣了。

    自己是死是活，就看这一战了。

    叶小木做了两次深呼吸，摆好姿势，点了点头。

    “突然想起来，我还不知道你名字。”

    叶小木做好开打准备了，却突然听到这么一句，愣了下道：“别这么客气。”

    椒图嫣然一笑，“谁跟你客气，你要是输了我就吃掉你，所以先记下你名字，将来你师门人要是找来我好对上号。”

    叶小木一头郁闷，自曝了姓名。

    “叶小木……这名字还真是。”骤然想到什么，上下打量他，道：“我想起来了，你好像也是玄清山弟子？”

    “算是吧。”

    “你姓叶……叶少阳跟你什么关系？”

    叶小木摊了摊手，“就知道你要这么问，一点关系没有。”

    “可你们长得很像。”之前没往这方面想，如今椒图以叶少阳为参照，越看越觉得他还挺像的，忍不住有点怀疑起来。

    “那我不知道，反正我跟他没关系，我是半路出家，修行不过一年，连这个玄清山弟子的身份还是讨来的，玄清山掌教我就见过一两次……我要是叶少阳儿子，至于这样？”