    　　“蓬——”的一声响起，就在这个时候勒得紧紧的藤巢突然着起火来，这火从巢中央开始燃烧起来的。

    　　事实上，用“燃烧”这个词远远不足形容眼前所发生的一幕。

    　　就像在爆炸一样，挤满这空间的鸟巢瞬间火光冲天，像是一颗太阳一样，一下子绽放，一下子炸开，喷起了可怕的焰火，凶猛无比的焰火瞬间席卷了整个空间。

    　　更可怕的是，整个空间被镇封，在这样的镇封空间，一下子强烈无比的焰火瞬间爆炸，威力强到无法形容，它是瞬间焚烧了一切，可怕的高温瞬间把一切都烧得精光。

    　　在这石火电光之间，鸟巢已经不见了，在这个被镇封的空间之中，只有一颗巨大的太阳，它似乎喷涌着千万丈的烈焰。

    　　如此可怕的烈焰冲击着天地，焚烧掉了一切，而本是被包裹在鸟巢之中的李七夜，此时更是被焚烧的中心，可怕的烈焰只怕是一下子把他烧得灰飞烟灭。

    　　看着眼前火光冲天，照耀得人都难于睁开双眼的烈焰，这让很多人都看得傻眼，如此凶猛的烈焰，就算是大贤都会一下子被烧成灰。

    　　“这就是炽浆树族可怕的地方，如果他们愿意以损耗自己的寿血来拼命的话，他们可以点燃自己的躯体，瞬间焚烧一切的敌人。”有一位树族老祖说道：“有了冰灵海妖，这更让炽浆树族能在瞬间生长出更多的躯体，这是让他们的焚烧威力无限放大。”

    　　“还活着吗？”有人打开天眼，欲看如太阳一般的火球中央，但是，烈焰太过于炽热，太过于耀眼，就算是天眼也看不到。

    　　“哗啦——”的一声响起，就在大家都好奇李七夜生死之时，突然间，烈焰内卷，整个如太阳一样的燃烧火团一下子凹了进去，好像这火团里面有什么东西吞噬着强烈无比的烈焰一样。

    　　“蓬——蓬——蓬——”一阵强烈无比的内凹摇晃着整个被镇封的空间，本是如太阳一样的烈焰开始越来越小，好像快被抽干一样。

    　　最后，燃烧的太阳终于小到了足可以看清楚的地步了，此时大家才看到李七夜在疯狂地吞噬着所有的烈焰。

    　　李七夜命宫打开，生命洪炉浮现，此时生命洪炉的炉壁浮现了天道始序，本来生命洪炉就是一切生命之火的起始之地，而天道始序拥有了最根本的火性，如此一来，生命洪炉与天道始序融合，那是完美得无与伦比，它可以吞噬一切火源。

    　　而炽浆树族的烈火，乃是以燃烧自己的躯体而产生的强大霸道的生命之火，如此的烈焰，对于李七夜来说乃是补品，把这样的烈火吞噬之后，在很大程度上壮大了李七夜自身的生命之火。

    　　这种送上门来的好东西，李七夜又怎么会错过呢，直接用生命洪炉把所有的烈火吞噬掉，占为己有。

    　　“这怎么可能？这样也行？”看到李七夜用生命洪炉在吞噬着燃烧着烈火，很多人都不敢相信自己的眼睛。

    　　大家都知道，炽浆树族的烈火，那绝对是好东西，因为这是以他们本身燃烧的烈火，这是生命之火，这样的烈火如果能占为己有，当然是大补了，但是，如此强大霸道的烈火，谁都承受不了，如果想吞噬这样的烈火，很容易把自己的生命洪炉毁去。

    　　刚所有的烈火都被李七夜吞噬了，这一下，炽浆树族的所有强者都不由为之着急了。

    　　“合体！”见自己的烈火奈何不了李七夜，炽浆树族的强者厉喝一声，瞬间，他们根须疯狂生长，似乎一下子扎根于大地最深处。

    　　与此同时，冰灵海妖瞬间与炽浆树族合体，冰灵海妖的身体插入了炽浆树族身体，这让冰灵海妖瞬间所以有灵水灌入了炽浆树族的体内。

    　　“这，这太不可思议了，炽浆树族和冰灵海妖乃是世仇，他们双方如此无间的合作，实在是不可想象，能让他们如此无间的合作，那唯一的可能就是有人出了天价，让他们联手取李七夜的性命。”有掌门看到冰灵海妖和炽浆树族如此亲蜜无间地合作，让人感到不可思议，都无法相信自己所看到的一切。

    　　“哗——”的一声响起，就在这个时候，炽浆树族好像是开花一样，张开了一个又一个树洞，每一个树洞都黑漆漆的一片。

    　　“轰——轰——轰——”就在这石火电光之间，可怕的岩浆喷涌而出，喷涌而出的岩浆有的是直冲向李七夜，有的是冲上了天空，再从高空折回，轰向了李七夜。

    　　一时之间，无数的岩浆从四面八方喷涌而来，所有的淹没不止是要淹没李七夜，而且还要把李七夜冲击得粉碎。

    　　“炽浆，炽浆树族要出杀手锏了。”看到眼前这样的一幕，有树族强者失声地说道：“千万别让这炽浆碰到，一旦沾到了炽浆，就会炸得粉碎。”

    　　炽浆树族的炽浆，是十分可怕的东西，它不止是温度极高，而且，一旦被炽浆沾上，它就像一下子像有生命力一样，瞬间钻入了你的体内，然后在你体内爆炸。

    　　而且，炽浆爆炸的威力极大，比炽浆树族本身的烈火要强大几十倍，一旦炽浆在体内炸开了，那么，你再强大的身体也是承受不了，它会在最短的时间之内把你炸得粉碎。

    　　“轰、轰、轰”就在很多人见到炽浆而变化的时候，被镇封的空间摇晃了起来，此时，所有人都看到了不可思议的一幕。

    　　只见李七夜的生命洪炉大开，疯狂地吞噬着所有的炽浆，而与此同时，李七夜的生命洪炉强烈无比地颤动着，在生命洪炉之中，传出了一阵阵的轰响之声，毫无疑问，被吞噬的炽浆在生命洪炉之中爆炸了。

    　　但是，天道始序乃是一条条道法紧紧地箍扣着整个生命洪炉，把整个生命洪炉都锁住，就算炽浆再疯狂在生命洪炉之中爆炸，都无法伤到生命洪炉丝毫。像天道始序这样的东西，区区炽浆又怎么可能炸得开呢。

    　　很多人看到这样的一幕，不由瞠目结舌，这让人无法相信自己的眼睛。

    　　“他的生命洪炉是仙金铸造的吗？这样爆炸都没事，就算是最强大的神皇，生命洪炉也不可能承受如此强大威力的爆炸。”有一位海妖大贤不敢相信自己的眼睛，脸色大变。

    　　“轰——轰——轰——”轰鸣之声不绝于耳，只见炽浆疯狂无比地喷涌，所有的炽浆好像是无穷无尽一样，疯狂无比地冲击向李七夜，似乎，炽浆树族不把李七夜轰得粉碎就誓不罢休。

    　　看到炽浆无穷无尽地轰向李七夜，让一些树族海妖看了都不由羡慕，有海妖甚至说道：“幸好炽浆树族和灵冰海妖是生死世仇，否则的话，他们两族联手，那绝对能成为龙妖海最可怕的门派传承，如此无穷无尽地喷涌出炽浆，那只怕可以毁掉一个大教疆国。”

    　　“不对——”就在有不少树族海妖羡慕之时，有经验丰富大贤看着眼前的一幕好一会儿之后，摇头说道：“这不对，他们是身不由己，已经控制不住自己的炽浆了。”

    　　这位大贤说得对，此时，所有的炽浆树族强者和冰灵海妖都是又急又惊，因为他们的炽浆疯狂无比地喷涌而出，他们已经是控制不了自己的炽浆，他们的炽浆受到了李七夜生命洪炉的吞噬，疯狂地喷涌而出，丝毫都不停止，这是要榨干他们。

    　　要知道，对于炽浆树族来说，虽然他们的炽浆十分可怕，威力十分强大，但是，喷涌炽浆，对于他们来说，这个代价是十分沉重的。

    　　对于炽浆树族来说，炽浆就好像是修士的血气，甚至是寿血，现在他们无穷无尽地喷涌着炽浆，这就意味着他们将要被李七夜抽干所有的寿血。

    　　“分离——”此时，有炽浆树族的强者狂吼道，他这是对冰灵海妖说话。

    　　因为冰灵海妖与他们合体，这让他们的炽浆更加强大，当然，被李七夜吞噬起来也就更加的离谱了。

    　　“分不了！”冰灵海妖也是又惊又怒，他们的灵水支撑着炽浆树族的炽浆疯狂喷发，但是，现在炽浆被李七夜疯狂地吞噬，李七夜这不止是吞噬了炽浆树族的寿血，这也是吞噬了他们的寿血，在此时他们与炽浆树族是为一体的。

    　　炽浆树族和冰灵海妖拼命地分离，但是，李七夜的生命洪炉产生了可怕的吞噬力量，似乎把炽浆树族和冰灵海妖锁住了一样，他们刚刚要分离，又立即合体，根本就无法分离成功。

    　　一时之间，浪花朵朵，不管炽浆树族和冰灵海妖在海水中如何的扎挣，都摆脱不了李七夜的吞噬。

    　　“我的妈呀，这不是炽浆树族在攻击李七夜，是李七夜要抽光他们的寿血。”终于，很多人看清楚了眼前这一幕，不由打了一个寒颤，毛骨悚然。

    　　“不——”最后，所有的炽浆树族和冰灵海妖都凄厉地惨叫一声，在李七夜疯狂的吞噬之下他们的寿血完全被李七夜抽干。

    　　一时之间，海面上沉浮着一具具炽浆树族和冰灵海妖的尸体。

