    数万强者瞬间惨死的场面，实在是骇人至极。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    即便青袍中年人和褐色长衫中年人乃是血罗殿的副殿主，又是真玄境一重强者，此刻也被吓傻了。

    躲在后方的李峰，见此情景也是心神颤抖，暗暗咂舌。

    无尽血河混杂着无尽的真元和罡元，形成滔天大浪，向苏莫狂涌而去。

    仅仅是两三个呼吸的时间，除了这两名真玄境的中年人之外，数万血罗殿的强者只剩下了聊聊十几人。

    这十几人俱是半步真玄境，或者是真罡境九重的修为。

    不过，他们虽然没有死，但全身血液逆流，全身罡元絮乱不堪，几乎用尽了全身的力气才能勉强压制的住。

    苏莫正准备先解决了这剩下的人，随后再尽情的吞噬，就在这时，一道巨大的喝声震动四野。

    “孽畜！”

    喝声冰冷刺骨，不含丝毫感情。

    而后，苏莫便见到血罗殿那连绵的建筑群中，一道血色的人影冲天而起，浩大的气息荡漾八方。

    “真玄境三重武者？”

    苏莫眼眸微眯，随即又摇了摇头，应该是真玄境二重巅峰武者，只不过身上气息极为接近真玄境三重武者。

    嗖！

    血色身影身形如电，瞬间跨越数十里的距离，来到了苏莫前方不远处。

    这是一个身穿血衣的中年人，面容有些狭长，和曾被苏莫杀死的魔越有些相像。

    “苏莫，今日本座不杀你，本座会将你炼制成血傀，让你永生永世不得生！”

    中年人血色的眼眸紧紧的盯着苏莫，眸中一片森寒。

    “血傀？”

    苏莫闻言一怔，他虽然不知道血傀是什么，但想必也是比较恶毒之物。

    “你是宏域血罗殿的殿主吧？”苏莫淡漠的问道。

    “不错！”

    血衣中年人面上露出浓烈的恨意，问道：“是不是你杀了魔越？”

    他的儿子魔越，在上次百绝榜之后，进入苍穹神境再也没有回来，他已经向其他域的血罗殿分殿打听过消息，据说魔越是死在了苏莫的手中。

    “魔越？”苏莫闻言淡淡一笑，随意的说道：“早被我捏成渣了！”

    “你……！”

    血衣中年人闻言大怒，他身上的杀意彻底沸腾了。

    “给我死！”

    毫不犹豫，血衣中年人一掌向苏莫拍去，一掌出，无尽的血色玄力化为一柄柄长刀利剑，暴刺虚空。

    数十柄玄力化成的长刀利剑，锋锐无比，比之真实的刀剑威力还要强大，虚空被撕裂，数十柄长刀利剑，瞬间临近了苏莫。

    “给我碎！”

    苏莫艺高人胆大，即便对方是真玄境二重巅峰武者，他也丝毫不惧，剑光一闪，恐怖的四彩剑气横扫虚空，灭杀前方一切存在。

    轰轰轰！！

    数十柄长刀利剑全部被斩碎，化为了漫天血色气劲，席卷八方，苏莫的四彩剑气也随之崩灭。

    “实力果然强大！”苏莫双眉微挑，此人的实力，怕是比一般的真玄境二重巅峰武者还要强大不少，快接近真玄境三重武者了，不愧是宏域血罗殿的殿主。

    血衣中年人也是眉头紧皱，苏莫的实力之强，也是让他面色凝重了起来。

    下一息。

    血衣中年人身边血光闪烁，无尽血光闪烁，刹那之间形成了三具血色的人影。

    这三具血色的人影，通体是由鲜血凝聚而成，触目惊心，让人心中惊悚。

    而这三具血色人影身上的气息，也是极为强大，就算不如血衣中年人，但也相差不多了。

    “嗯？”

    苏莫见此微微一怔，难道对方也会魔影分身？

    因为这三具血色人影和他的魔影分身实在是太像了，除了各自的体内劲气颜色不同之外，其他的都差不多。

    “苏莫，本座现在有三具血傀，你将会成为第四具血傀！”

    血衣中年森然一笑，随即再次出手，血光闪耀，更多的血色刀剑向苏莫袭杀而来。

    于此同时，他身边的三具血傀也同时出手了。

    两道血色巨掌和一只血色巨爪，闪电般的向苏莫袭来。

    “原来这就是血傀！”

    苏莫恍然，旋即不屑一笑，道：“你有帮手，我同样有帮手！”

    话音一落，苏莫身形一抖，三具魔影分身出现在了他的身边。

    “冥寂！”

    苏莫和三具魔影分身同时出手，四道千丈的四彩剑气，袭杀虚空，向迎面而来的攻击袭去。

    轰轰轰！！

    剧烈的爆炸响彻八方，剧烈的震荡让得整片地下世界都不停的颤动，仿佛此地随时会倒塌一样。

    所有的攻击全部崩碎湮灭，血衣中年人想击败苏莫根本不可能！

    于此同时，苏莫身上一道细小的电光一闪，以肉眼难辨的度****了出去。

    啊啊！！

    两道凄厉的惨叫声随之响起，仅剩的那十几名血罗殿的强者中，又有两人惨死，他们的脑袋被灵剑瞬间洞穿。

    “这是什么？”

    “好像是一把剑！”

    “不好！快躲开！”

    众人惊呼连连，纷纷身形暴退。

    但是，他们受到苏莫吞噬之力的影响，十成度挥不出二成，怎么可能躲过灵剑的袭杀。

    灵剑如一道穿梭虚空的电光，不断闪烁，一个闪烁便能杀死一人。

    噗嗤噗嗤！！

    一名名血罗殿的强者惨死在灵剑之下，度快的不可思议。

    “滚！”

    那两名真玄境一重修为的副殿主，纷纷出手，不停的攻击灵剑，但灵剑的度何其之快，他们还没有击中灵剑，灵剑已经将剩下的十几人全部击杀了。

    眨眼之间，数万的血罗殿强者，便只剩下了血衣中年和两名副殿主。

    “可恶啊！”

    血衣中年见此，暴怒不已，面目变得极其狰狞，一个小小的苏莫，居然让他们血罗殿高手几乎死绝！

    “杀！”

    血衣中年人暴喝，身上的血光更为耀眼，他双掌向前一推，身前无尽血光凝聚，刹那之间便凝聚成了一柄十数丈长的血色巨剑。

    随着血衣中年人体内的玄力灌注，血色巨剑不停的暴涨。

    而他的三具血傀也是纷纷抬起手臂，将体内强大的劲力注入了血色巨剑之中。

    血色巨剑犹如充气的皮球，疯狂暴涨，眨眼之间便形成了一柄长达千丈的通天巨剑。

    “去！

    随即，血色中年人双掌一推，血色巨剑向苏莫暴斩而去。