    偷袭之人正是了尘和尚。

    　　在许一凡和菲尔顿捉对厮杀的时候，许一凡明显处于下风，慎武作为宗师巅峰境界的武夫，主动参与战场，跟菲尔顿互换一拳，惨败下场。

    　　在诸多体型当中，只有佛门体系跟武夫最为相似，能不能打暂且不好说，可挨揍的本事绝对是一流水准的，而了尘这突如其来的一拳，结结实实的打在了菲尔顿身上，使其原本就动荡不安的真气，更是在这一拳的打击之下，出现了很明显的凝滞。

    　　许一凡也没有辜负了尘的协助，在菲尔顿挨了一拳，真气流转出现凝滞的时候，许一凡连出数拳，狠狠地砸在菲尔顿几处关键的窍穴之上，使得其本来就凝滞的气息，再次雪上加霜，不得不松开许一凡。

    　　菲尔顿在松开许一凡之后，整个人都难受，当然，许一凡也好不到哪去，其脸色时而苍白，时而殷红，口鼻当中都有鲜血渗出，显然，菲尔顿的拳头不轻，许一凡这挨揍的本事还是修炼的不到家，如果换做了尘来，其结果应该比这好很多。

    　　再次分开的二人，在拉开一段距离之后，都没有急着进攻，而是各自选择了调息，这也是无可奈何之事，彼此的拳头都不轻，打的彼此气府翻涌不息，想出拳暂时也无法出拳。

    　　而在菲尔顿和许一凡捉对厮杀的这段时间里，双方的胜负优势已经发生了很大的变化，那些之前被马?他们逼着进入鬼蛭区的士卒，此刻已经沦为了一具具尸骸，其中最惨的还是那些牦牛，它们本身体型就大，进入鬼蛭区之后，就陷入其中，而乘坐在它们身上的士卒，在发现情况不妙之后，第一时间选择了逃离，只不过，这些想要趁机逃离之人，全都被李承政和夔夏他们刻意针对，逃离不成，反而重新坠入鬼蛭区，即便有侥幸没死的人，也都受伤不轻。

    　　菲尔顿这边的高战有文星辰和夔夏等人牵制，那些普通士卒，则有马?和李承政牵制，在加上鬼蛭的协助，菲尔顿的铁牦牛军团的优势，正在一步步的丧失。

    　　尽管他们在人数上还占据着一定的优势，可是长此以往下去，落败是迟早的事情，而现在能决定这场战役胜负的关键，除了战场上敌我双方的厮杀之外，更重要的还是许一凡和菲尔顿之间的胜负。

    　　许一凡是第一次听到铁牦牛军团，可既然知道对方是敌人，而且在交手之后，发现了对方的强大之处，许一凡消灭他们的决心就又强烈了几分，对于一个功利心极强的人而言，他不会允许有任何可以威胁到自己生命安全的存在，如果有，那就灭了他。

    　　其实，战役打到这个份儿上，菲尔顿也很清楚，今天铁牦牛军团可能很难活着离开这里了，即便他们能打赢许一凡他们，甚至是彻底消灭他们，其付出的代价肯定很惨重，而在消灭许一凡他们之后，想要离开死亡峡谷，也是一个很困难的事情。

    　　当然，菲尔顿这边获胜很难，许一凡这边也是一样的情况，菲尔顿心中有一个疑问，眼下这支人数不多的炎军，即便把他们铁牦牛军团消灭在此，他们又如何走出死亡峡谷呢？

    　　死亡峡谷的前方有什么危险，菲尔顿不清楚，但是，在峡谷的后方有什么，他心里可是一清二楚的，在那浓浓的迷雾当中，处处都是陷阱，遍地都是妖兽，想要通过那里，不付出点儿惨重的代价是不行的，菲尔顿很好奇，许一凡执意开战，到底有什么底牌在手呢？

    　　不过，好奇也好，疑惑也罢，此时此刻都不重要，现在最重要的就是打死许一凡，只要打死他了，不敢说能直接扭转占据，使得炎军溃散，至少可以给铁牦牛军团赢得一线生机。

    　　想到这儿，菲尔顿看向许一凡的眼神就变得异常的凝重和狠辣起来，他在简单调息一番，换了一口真气之后，就率先朝许一凡进攻而去。

    　　许一凡见状，也丝毫不怂，也停止了调息，二人再次厮杀到一起。

    　　许一凡之所以这么拼命，一方面是为了打赢菲尔顿，从而使炎军获胜，另一方面则是许一凡想验证一下，自己现在到底是什么实力。

    　　在方才的交手当中，许一凡大致判断出了自己的实力，真气修为在五品中期左右，但是，体魄强健程度，也勉强在小宗师水准，也就是六品初期的水准，另外，他的攻击手段很单一，因此综合下来，许一凡的实力大概也就在六品后期到五品初期之间。

    　　这样的实力，放在江湖上，那绝对是一方霸主，即便是在战场上，也是一个很强的战力，不过，放在修行宗门当中，许一凡这种实力，只能说是勉强入门而已。

    　　许一凡不是一个盲目自大之人，他在弄清楚自己的实力之后，更多的不是欣喜，反而是凝重，因为他很清楚，自己从一个啥也不会的普通人，一跃成为修行者，晋级的速度很快，可有一个致命的缺点，那就是他的底子太单薄了。

    　　就他现在这种实力，面对一般的六品五品的高手，可能能打的旗鼓相当，可是，要遇到那种修行了数十年，靠着一点一滴的水磨工夫攀爬上来的强者，他只有被吊打的份儿，这不是他妄自菲薄，而是事实。

    　　再次厮杀的二人，都没有使用任何的兵器，当然，他们现在也没有兵器可以使用，二人变成了粗鄙的武夫，你打我一拳，我踢你一脚，看谁最先坚持不住，二人打的是有来有往。

    　　之前的一番交手之后，让许一凡认清楚了自己的实力，现在再次交手，他是把菲尔顿当成了磨刀石，都说它山之石可以攻玉，菲尔顿是一个很好的练拳对手，如果不把握好机会的话，那以后可能就没有这样的机会了。

    　　慎武和了尘在看到再次厮杀到一起的二人，本来还想参与进去，协助一二的，可有了之前的经历，这二人在出手一次之后，就被菲尔顿那边的高手给针对牵制住了，而其他人也都被牵制住了，无法参与进去，这就让一场两军厮杀，变成了二人决斗。

    　　如果在战场上，这种情况是绝对不会出现的，但是，这里的情况很特殊，出现这种情况，众人也不算意外。

    　　没有了慎武和了尘的牵制，许一凡底子薄弱的缺点，就交手当中就充分的暴露出来，在你来我往的互换拳脚的时候，许一凡每次都处于下风，每次都打退的都是他。

    　　不知道是因为菲尔顿嫉妒许一凡的容颜，还是单纯的看他不顺眼，在这次交手当中，菲尔顿专挑许一凡的面门下手，这使得原本英俊的许一凡，在几次三番的交手之后，瞬间破了相，一张脸是鼻青脸肿，虽然没有被打成猪头，不过，看样子也离猪头不远了。

    　　另外，菲尔顿每次出拳，都打的许一凡气府震荡不已，而且其每一次出手，都是在许一凡打算换气的时候，他根本不给许一凡换气调息的机会。

    　　当然，许一凡无法换气，菲尔顿也是一样。

    　　在结结实实的挨了数十拳之后，许一凡的模样只能用凄惨来形容，一双桃花眸子变成了熊猫眼，脸颊也肿胀不已，鼻血哗哗的流，幸亏门牙没有掉，不然许一凡以后都不敢张嘴了。

    　　不过，挨打有时候也有挨打的好处，其每挨一拳，许一凡发现他的体魄就强健一分，虽然提升的很微弱，可聊胜于无，至少这顿打也没有白挨。

    　　“砰！”

    　　许一凡的额头被菲尔顿纷纷砸了一拳，打的他身体下意识的后仰，原本就清淤的额头上，顿时出现一块异常的潮红，而许一凡也不甘示弱，朝着菲尔顿的胯下就是一脚，虽然没有踢到蛋，可也狠狠地踢在了菲尔顿的大腿上，踢的菲尔顿踉跄了一下。

    　　接着二人又互换一拳之后，各自倒退数步，再次拉开距离，不过，这一次谁都没有继续进攻，因为在方才的这番打斗当中，二人都已经到了强弩之末。

    　　菲尔顿的脸色异常的阴沉，他的伤势看起来并不严重，可他的心情却异常的糟糕，此番交手，虽然他是一直压着许一凡打，可许一凡就像是打不死的小强一般，每一次他觉得许一凡应该倒下的时候，这小子居然又爬起来了，而且每一次爬起来的他，出拳的力度都比之前凌厉一分。

    　　越战越强，这对于菲尔顿来说可不是什么好事儿，而且他也看出来了，许一凡是把他当成练拳的靶子了，这让菲尔顿无比的愤怒，可愤怒之余，他也不得不佩服这个少年，真的很能打，也很耐打。

    　　不过，这一切也该结束了，他每拖延一分钟，他的人马就要死伤不少，这不是他想看到的，于是，在互换一拳分开之后，菲尔顿趁机换了一口真气。

    　　在换气期间，菲尔顿也没有闲着，他双手快速的舞动，手指掐诀，嘴中念念有词，随着他的动作，一股强大的气息慢慢从其体内散发出来，而菲尔顿本人也出现了异变，只见其原本不算高的身高，猛然拔高，从一米六几，直接变成一米八左右，而原本壮硕的他，身体开始萎缩，大量的肌肉消散，整个人看起来就像一个瘦竹竿一般，仿佛风一吹就能倒的样子。

    　　许一凡在看到这一幕之后，表情却格外的凝重，菲尔顿的肌肉并不是消失，而是变得更加的凝实虬结起来，其身体的每一寸，都充满了力量，其身上散发出来的气息，很是诡异，亦正亦邪。

    　　看着还在不断掐诀的菲尔顿，许一凡虽然不知道这是什么功法，可他却知道，绝对不能让菲尔顿成功施展完毕，于是，他在强行换了一口真气之后，率先发起进攻。

    　　在前进的途中，许一凡掏出了他很久没用的手-弩，扣动机括，一连串的弩箭就直扑菲尔顿的面门，三支手-弩的弩箭都射空之后，他已经距离菲尔顿不过一米的距离，而许一凡直接丢弃手-弩，抡起拳头，朝着菲尔顿的面门就砸了过去。

    　　像弩箭这种东西，对付一般人绰绰有余，可是，对付像菲尔顿这样的修行者，其实没什么用处，造成不了多大的伤害，当然，许一凡也没指望这些弩箭能伤害到菲尔顿，他只是希望这些弩箭能打断菲尔顿的招式，可惜，他失败了。

    　　面对疾射而来的弩箭，菲尔顿根本是不管不顾，任由那些弩箭射在身上，这些弩箭速度很快，疾射在其身上，并没有入体，弩箭撞击在其身上，发出了一阵金石碰撞的声音，除了溅起一阵火花，留下一个小小的白点之外，没有造成任何的伤害。

    　　面对许一凡那势大力沉的一拳，菲尔顿也是不躲不避，硬抗了一拳，许一凡这一拳很重，菲尔顿的额头上挨了一拳，整个人被打的后退了数步，可他只是身体踉跄了一下，并没有倒下，而反观许一凡，在一拳砸出之后，许一凡疼的龇牙咧嘴，这家伙的防御相对于之前，要厚实许多。

    　　不过，面对弩箭和拳头的袭击，菲尔顿虽然没有受伤，可他掐诀的动作也被许一凡成功的打断了，然而，即便如此，菲尔顿现在的气息和境界，相对于之前，要增强了不少，五品巅峰，隐隐有突破五品，晋升四品的迹象，而这还是他的动作被许一凡打断的缘故，若是让其成功施展完毕，估计菲尔顿现在已经突破五品了。

    　　掐诀动作被打断，菲尔顿虽然有些失望，不过，看着一脸凝重的许一凡，菲尔顿觉得也够用了，他也不等许一凡抽身后退，直接欺身而进，抡起沙包大的拳头，朝着许一凡的面门就砸了过去。

    　　之前，菲尔顿是力量足够，可敏捷度不够，可现在，菲尔顿不但力量得到的加强，敏捷度也是暴增，在他选择出拳的时候，其速度之快，远超之前，只是一个眨眼的功夫，他就出现在了许一凡的面前。

    　　面对瞬间出现在自己面前的菲尔顿，许一凡来不及多想，也根本来不及反击，他只是下意识的抬起双手，双手交叉横亘在胸前，高高举起，摆出了一个防御架势。

    　　菲尔顿的拳头又重又快，就在许一凡刚刚抬起双手的时候，他的拳头已经落下。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声闷响，许一凡整个人被一拳砸的，身体瞬间矮了几分，双脚直接陷入泥地当中，许一凡只感觉胸中气血翻涌，一口鲜血直接喷了出来，而其双臂无比的酸疼，让许一凡感觉他的胳膊要断了一般，由此可见，菲尔顿这一拳的力道是何等的巨大。

    　　然而，这还没完，菲尔顿在一拳砸在许一凡手臂之后，另一只手也没闲着，直接一拳砸在许一凡的胸口，打的许一凡身体忍不住的倒飞出去十余米。

    　　许一凡陷入泥地的双脚，在地上犁出两道深沟出来，待到许一凡停下来的时候，其胸口的位置，明显凹陷了一块，这一拳不知道断了多少骨头，猩红的鲜血抑制不住的从嘴角流出。

    　　碾压，绝对的碾压，简简单单的两拳，就打的许一凡毫无还手之力。

    　　菲尔顿却根本不给许一凡任何调息的机会，在许一凡倒飞出去的时候，他猛地一跺地面，整个人就像离弦之箭一般，笔直的朝许一凡冲了过去。

    　　正在厮杀的慎武等人，时时刻刻都在关注着二人的打斗情况，在看到这一幕之后，慎武大喝一声，一拳砸飞对手，同时，他也挨了对方一拳，可慎武根本不管这些，朝着菲尔顿就暴冲而去，想要阻拦菲尔顿。

    　　“砰！”

    　　慎武来的很快，去的也很快，他的拳头还未靠近菲尔顿，就被菲尔顿反手一巴掌拍在了肩膀之上，只听到咔嚓一声，慎武的手臂直接垂了下来，也不知道是断了，还是脱臼了，而慎武整个人，更是被打飞数十米远，一路上砸倒无数人。

    　　在慎武出手驰援的时候，了尘和尚也没闲着，他砸逼退对手之后，以极快的速度来到了菲尔顿面前，其全身呈现金黄色，在身前形成一个光罩，想要硬抗菲尔顿，然而，他的下场也不比慎武好多少。

    　　菲尔顿直接一拳砸在光罩之上，原本圆润光滑的光罩，瞬间爬满了蛛网，伴随着一阵喀嚓声，光罩直接破裂，而菲尔顿的一拳重重砸在了尘的胸口，其整个人直接被打飞出去，了尘在倒飞出去的时候，鲜血像不要钱一般，从口中不断的喷涌而出、

    　　强，很强，非常强，异变之后的菲尔顿简直就是一个无敌的战神，在场几乎没有人是其对手。

    　　在轻松击退慎武和了尘之后，菲尔顿已经距离许一凡不远了，其他人即便想要前来驰援，已经来不及了，而此刻的许一凡，像是被吓傻了一般，直愣愣的站在原地，一动也不动，仿佛是认命了一般。

