    对这两人装神弄鬼的话秦文玉没做出什么反应，但他也知道对方没开玩笑，毕竟自己确实看到了，那玩偶里的鬼东西。

    “我是佐藤明美，你也梦到了吧？关于它的事。”

    佐藤明美注视着眼前的男人，他显然也陷入了诅咒之中，但从表现来看，他的反应格外镇静。

    “所以，为什么是我？”秦文玉扫了一眼佐藤明美，“飞机上少说也有两百来人，难道因为我离田口律最近？”

    “不知道。”佐藤明美摇摇头，“每个被诅咒选中的人，过程都不一样。”

    “你很害怕？”山崎似乎对秦文玉镇定的表现颇为不满，瞟了他一眼说道：“一场灾难而已，算不了什么。”

    “跟你脑子遇到的灾难比起来，的确算不了什么。”秦文玉平静地说。

    “你！”

    “好了，山崎敬人先生，我们不是为了这种事到东京来的。”

    佐藤明美不满地说。

    “哼，你会得到教训的。”山崎敬人冷冷地说。

    “秦先生，”佐藤明美带着歉意看向他，说：“请原谅，这场诅咒已经快把我们逼疯了，山崎不是个坏人，他只是太压抑了。”

    秦文玉眉头一抬：“你知道我的名字？”

    “你的朋友刚才提到过。”佐藤明美笑着回答。

    这个看起来颇为精明干练的女人态度倒是一直很友好。

    “你的中文还不错。”秦文玉说道。

    “我的顾客里有中国人，一些简单的对话能够听懂。”佐藤明美稍稍提到一句后，便岔开了话题，“秦先生，你必须和我们一起走，不然我们三个都会被它杀掉。”

    “你的意思是，我也是它的目标之一？我们都会像田口律一样死亡？”秦文玉疑惑地问。

    “在你梦到关于它的事那一刻，你就已经取代了田口的位置。”山崎敬人插嘴说道：“别想逃，逃不掉的，田口逃到你的国家去不也死了吗？”

    佐藤明美瞪了山崎敬人一眼，说道：“我们不是必死无疑的，秦先生，灵媒告知了这次诅咒的解决方法，我们……有机会活下去。”

    灵媒？

    这个可疑的词出现在这种气氛诡异的谈话中时，竟还挺和谐。

    “能告诉我，和你们一起行动的必要性吗？”秦文玉问道。

    “当然必要！”山崎敬人来到秦文玉身前，他的个子要比秦文玉矮上一些，但气势却很强，“我们都做过关于它的梦，

    这些类似梦的画面会在诅咒过程中持续不断地出现，但每个人接收到的信息都是残缺的，片面的！所有被诅咒者互相沟通才能拼凑出完整的信息，才能找到活着的办法！”

    佐藤明美注视着秦文玉的眼睛，诚恳地说：“而且，最好不要使用电话，经验告诉我们，鬼有极大的概率通过电话找到我们的位置，或者传递错误的信息，引导人走向它布置下的陷阱。”

    “这一次，被选中的是我与山崎先生，还有田口先生，但田口先生有其他的打算，他在出发前告诉我，三个月前的一次体检中他查出了癌症，只有不到一年的生命，这次前往中国……是他的一次尝试，如果成功的话，至少能救下我和山崎先生……”

    “佐藤！”山崎敬人惊疑不定地看着她，“他得了癌症？你为什么没告诉我这件事？”

    佐藤明美摇摇头，说：“你上个月才被选中，并不认识他，所以……我让你至少要记得他的样子，毕竟他最后的善意中，有你的存在。”

    山崎敬人脸色青一阵白一阵，沉默下来不再说话。

    秦文玉回头看了一眼张路，他仍与李玲抱在一起。

    安保人员在检查门框，看起来他们想弄清楚这扇门被锁死的原因。

    秦文玉想了想，说道：“好吧，我跟你们走。”

    “不过，那个玩偶是它的本体吗？你们口中的鬼。”

    秦文玉的话让佐藤明美与山崎敬人同时一怔，下一刻，佐藤明美急切又惊喜地问道：“你看到它在玩偶里？这扇门的异常是玩偶造成的吗？田口先生的死也是？”

    “嗯。”秦文玉肯定地点了点头。

    “太好了……它在玩偶里，它只是‘灰’，不会有超过两种的能力，能确认是附身的话，我们的主动性会大上许多……”佐藤明美喃喃道。

    “‘灰’？”秦文玉疑惑地看着她，“这是什么？它的名字？”

    佐藤明美摇摇头，说：“通俗的解释是诅咒的等级，在诅咒伊始阶段，所有被诅咒者都能在梦境中看到此次诅咒的等级，从低到高，分别是灰，白，黑，青，红。”

    “‘灰’级诅咒，不会拥有两种以上的诡异能力，也不能在多人的目击下动手，否则，它自身的存在会被现实世界的力量抹除。”

    “等等。”秦文玉从她的话里意识到了一些不妙的东西，“也就是说，越往后的诅咒，拥有的力量就越可怕，就算在众目睽睽之下杀人，诅咒本身也不会被现实世界的力量抹除？”

    佐藤明美摇摇头，眼中闪过一丝恐惧：“不仅如此……‘黑’之上的诅咒，甚至能扭曲现实，修改认知，几乎无所不能。”

    秦文玉怀疑地看着她：“如果是这样，日本早就该乱套了吧？”

    佐藤明美叹了一口气，说：“幸运的是，‘黑’之上的诅咒，通常都固定在一个地点，无法离开。不然，乱套的就不仅是日本，而是世界了。”

    说到这里，佐藤明美下意识地想点起一根香烟，“不过，这些目前都不关我们的事，这个‘灰’级诅咒一共持续三天，从今天开始算起。灵媒在梦境已经告知了我们要做的事，此行的目的并不复杂，只要我们在它不间断的袭击下，找到它被杀害后隐藏起来的躯体，将之暴露在天光下，诅咒就能解除。”佐藤明美收回了想点烟的手，对秦文玉解释道。

    秦文玉了然点头，刚想说话，却听身后传来了张路的声音。

    “秦哥，我先带小玲找个地方住下，安顿好后再来找你。”

    “你去吧。”秦文玉回头看去，张路一手扶着魂不守舍的李玲，一手拿着一个穿着红色和服的玩偶。

    “张路，这个人偶，把它暂时交给我怎么样？”

    秦文玉忽然说道。

    知道这个玩偶里有什么的佐藤明美与山崎敬人同时面色一变，不知道秦文玉想做什么。

    张路看了一眼这个人偶娃娃，没做多想，把它递给了秦文玉。

    秦文玉一把捏住了它，对张路说道：“好好陪她，没有要紧事，不必联系我。”

    张路侧头看了李玲一眼，狠狠地点了点头：“嗯！”

    注视着两人离去后，秦文玉转头对佐藤明美和山崎敬人说：“我刚刚有了一个想法。”

