    除却自己，最害怕身份暴露的就是弗莱彻、托马斯一家。维拉克对伊丽莎白的背景知之甚少，在不知道伊丽莎白对自己产生怀疑后会做些什么的情况下，只有把事情如实转告给弗莱彻他们，才能把风险降到最低。

    车子飞驰着回到了托马斯家族府邸。

    “早点休息。”维拉克随意叮嘱了丹尼尔一句，下车快步进入大厅，此时大厅里托马斯一家正在享用晚餐，弗莱彻侯在一旁。

    “父亲、母亲……”维拉克扫了一眼旁边的佣人们，道，“我有些事要和你们说。”

    “很着急吗？”卡迈恩放下餐具问道。

    “很着急。”维拉克清楚卡迈恩实际上是在问他遇到的事情棘手不棘手。

    “你们先出去。”卡迈恩命令佣人们离开。

    待佣人们离开后，餐厅的气氛瞬间降至冰点。托马斯一家人都停止食用晚餐，抬头严肃冰冷地盯着维拉克。

    “说。”卡迈恩道。

    “我可能……被认出来了。”维拉克说的时候也在小心翼翼查看卡迈恩的神情。

    听到这话，梅拉夫人、凯勒曼、茱莉娅都是捂嘴轻呼，卡迈恩的脸变得更加冷峻：“仔细说。”

    维拉克将事情的经过没有丝毫隐瞒地说了出来。

    “我之前确实告诉过他，弟弟和伊丽莎白的事情。”凯勒曼开口道，“没想到今天这么不巧，直接碰到了……”

    “为什么没有跟我说过？”卡迈恩盯着维拉克，同时问着凯勒曼。

    “这是弟弟的私事，他不希望别人知道……”凯勒曼主动吸引了火力，解释着原因。

    卡迈恩保持着克制，但语气已经愈发严厉：“可你告诉了他。他什么都不知道什么都不懂，你告诉他有什么用？他知道会遇到伊丽莎白吗？他知道自己有没有必要避开伊丽莎白吗？”

    “这件事错不在凯勒曼身上。”梅拉夫人袒护起凯勒曼。

    “这么重要的事情，它事关着什么你明白吗？”卡迈恩呵斥道。

    他们对维拉克所说的克里斯的死因，是和女歌手乱搞时死在了床上，所以卡迈恩在怒斥时，也适时收住了口，没有把真相暴露出来。

    当然，他们不知道维拉克其实什么都知道。

    “茱莉娅，你先上楼休息吧。”卡迈恩把跟这件事无关，也起不到任何作用的茱莉娅支走，“凯勒曼，伊丽莎白和克里斯之间究竟有什么具体的联系？”

    “除了那些我实在是不清楚。”凯勒曼也渐渐意识到问题的严重性，声音变得哽咽，“克里斯也不会什么都跟我分享，但现在看来他们的关系肯定没我想的那么简单。”

    “维拉克。”卡迈恩看向维拉克，“说说你对伊丽莎白的看法。”

    维拉克没想到卡迈恩会过问他的意见，不过这是件所有人始料未及的事情，唯一和伊丽莎白接触了的他最有发言权：“我觉得……伊丽莎白和克里斯先生之间应该很亲密，之前甚至可能已经是恋人关系，不然只是吃过几次晚餐，不可能一眼就认出我不是克里斯先生。”

    “你最后走的时候，有感觉伊丽莎白会主动继续和你接触下去吗？”

    “这一点我也很难说。”维拉克如实说着自己的感受，“我刻意在门口逗留了一会儿，她确实追了过来，可以看出她有很多疑问想问我。但是最后我走的时候，她又没跟上。”

    “明天对你的安排全部终止，你先不用去工作了，另外这段时间继续留在家里，哪也不要去。”卡迈恩为了稳妥起见，决定还是先把维拉克关在家里，避免和任何人接触。

    “……明白，卡迈恩先生。”维拉克心情复杂。

    维拉克摸不准自己要留在家里多久，总之时间稍长一些就会严重影响到其他安排，拖缓自己的进度。但这也是向托马斯家族寻求帮助后，必然要承受的负面影响。

    “弗莱彻，现在去彻查克里斯与伊丽莎白的关系。你知道我需要怎样的信息，所以务必查出来。”卡迈恩开始做安排。

    “好的，卡迈恩先生。”弗莱彻微微欠身，在离开的时候瞪了一眼维拉克。

    那眼神仿佛要杀了维拉克。

    维拉克知道自己之后没好果子吃了。因为维拉克没把克里斯、伊丽莎白的事情转告过他，因为维拉克擅作主张去了慈善晚宴，因为诸多先前根本没有人在意的原因。

    不论之前有没有默许过维拉克，弗莱彻都会降罪于他。

    “维拉克。”卡迈恩再次点到维拉克，“科林是克里斯生前最好的朋友，他们从小就认识，他或许比凯勒曼知道得更多。你们出去过那么多次，没有提起过关于伊丽莎白的事情吗？”

    “没有提起过。”维拉克回道。

    “明天你以你想去旅行的名义约科林来家里，我要见他。”卡迈恩道。

    “明白，卡迈恩先生。”维拉克应下。

    托马斯家族对这件事的敏感度要远高于维拉克。在他们看来，如果暴露，维拉克一条贱命，死也无所谓，可他们，无法接受偌大的托马斯家族面临任何危险。

    “你也去休息吧，这件事我会处理的。”卡迈恩起了身，显然已经无心吃饭。

    “这件事我很抱歉，如果我不去慈善晚会，就不会发生这件事了……”维拉克向卡迈恩欠身道歉。

    卡迈恩没有理会维拉克，拿着衣服径直出了门。

    维拉克很清楚，就算这件事能被托马斯家族妥善处理掉，恐怕自己以后的行动也会受到严重限制。他们会大大削弱对自己的信任，认为只有把他留在家里才是最安全的，而这，也会恶化出卡迈恩新的看法。

    那就是维拉克多活一分钟，托马斯家族就要陪着多承担一分钟的危险。

    他们可能会因为这件事，考虑起尽快除掉维拉克，再伪装成是克里斯死亡，把和真正的克里斯死亡时间错开，抹去政府的怀疑。

    维拉克为今晚的事情懊悔不已，但事已至此，后悔没有什么意义了。伊丽莎白的识破，影响很大，托马斯家族得知这件事后影响同样很大，他现在所能做的，就是加快自己的速度，尽早逃离莱泽因。

