    这便罢了，反正那个被抱错的亲姐姐还不一定找得回来呢！偏宠就偏宠些吧。

    结果今天老爷子公布了这么大的消息后，老太太居然仍在饭桌上强调，不许家里任何人轻视了烈以柔……

    现在好了，家里的老尊大佛，一个对烈以柔偏爱至极，一个对还没回家的烈幺幺翘首以待。这老两口似乎都忘了，别墅里还住着一个孙女唐玉娇呢！

    颜宁摸摸女儿的长发，心疼道：“你爷爷奶奶偏心不说，就连你爸……我瞧他刚刚强忍兴奋的模样，估计等你那个姐姐回来，还不知要宠成什么样子？”

    唐玉娇不置可否：“爸爸对她不过是愧疚心疼罢了！烈幺幺长在外面，指不定学了些什么坏的风气习惯？再加上公开网上算命一事，爷爷知道了肯定对她的印象大打折扣！何况奶奶第一个不喜欢她，总觉得她回来是抢烈以柔的位置，到时候两人处在同一个屋檐下，指不定闹出些什么事情呢！”

    “话是这么说没错，可她回来对咱们并没有什么好处啊。”颜宁摇了摇头，遗憾道，“你想想，烈逸洋从小被你爷爷带在身边，以后自然不必说，是要继承整个烈家家业的！而烈以柔又拿下了玉器行……只有你！眼看着你还有几个月就到十八岁了，家里居然不肯提一点点关于你未来的安排？！”

    “妈……”

    颜宁心酸的很：“当年生下你，老爷子为了不让外人说闲话，特意让你跟着你爸姓，没有再随烈家的姓……表面上看起来是因为重视你爸，怕他再继续带着上门女婿的帽子……然而只有妈妈心里清楚，老爷子哪里是怕什么闲话？他根本就是不想要烈家名下，多一个毫无血缘关系的人！

    你听听烈逸洋今天说的那些话！若是没有老爷子的意思……我好歹是他名义上的母亲，他能说出‘家里不止烈以柔一个无血缘关系之人’的话么？”

    唐玉娇也觉得大哥的态度十分冷酷，明明同样是妹妹，他就算再怎么样无情，表面上的功夫总要做好啊。

    颜宁越说越难受：“可惜……妈没能给你生个亲兄弟，这偌大一个烈家，终究没有咱们母女说话的份……”

    唐玉娇觉得母亲多虑了：“妈，你也别太杞人忧天了！依我看，烈幺幺回来是好事啊！一个鸠占鹊巢，一个流落在外吃苦多年，心里指不定愤恨成什么样子呢！她和烈以柔必定水火不相融！

    而且爷爷站在我亲姐姐那一边，奶奶又护着烈以柔，恐怕家里以后是非纷争更多了。到时候咱们只要站在中间看戏，看哪方势力起来了就跟着哪方走呗！再不济，我总是爸爸的亲女儿，他心里还是疼我的。”

    颜宁觉得唐玉娇思考的非常短浅，根本没有看到事情的本质，又不愿说太多影响女儿的心情，索性摸摸她的碎发，含泪缄口不言了。

    不管怎么说，烈幺幺回烈家是既定的事实！

    自己的女儿争不过烈以柔，难道还要输在烈幺幺手上么？

    颜宁决不允许这样的事情发生！

