    王峥考虑了下，就决定按照稿酬加版税的方式了。

    也就是他暂时不缺那一次性的稿酬，不然一百万多香啊。

    彩铃事业如火如荼，后面这张专辑的歌也都上传了。

    家里面又好几次从工作室拿钱了，估计今年收入怎么样也能税前过六七千万了。

    别以为这个数量很多，实际上，那些彩铃公司才是挣大钱的人。

    不过大家好像对一个公司挣几亿都感觉正常了，才不惊奇。

    像王峥这样，出的歌都挺火，才有这税前收入过大半亿的神话。

    不过王峥知道，今年应该就是彩铃的顶峰了，明年开始下跌了。

    他的《等一分钟》已经不是最火的了，毕竟人都是图新鲜的，下载过就不下载了。

    他的歌在彩铃里都挺火的，其实也是就他一个实体歌手这么看重这个。

    毕竟线下好多公司直接就把版权买了，他们不了解这个挣钱方式啊。

    稿酬的的话，田英给他说了。

    “王先生，因为您的这本书在网上比较火，所以我们按照千字一百五的顶级价位约稿。

    由于一些审核的缘故，实体书要删减一些东西的，字数没网上那么多，所以在知道您一共出版多少字后，可以按照网上的字数支付稿酬。

    我听起点那边的人说了，您的小说已经写完了吧，就是没有上传完。

    到时候就按照您现在的字数出稿费。”

    王峥的小说确实写完了，毕竟一个月了，军训下来就没事干了，只能码字，也是想尽快解决一件事。

    确定了一下具体事宜，后续的合同，肯定还要老爸出马了。

    他写个授权书就行了，后续还得王铁柱帮忙跟啊。

    不过这么一算，稿酬也真的不多啊，最后撑死十五万啊，在这个年代算是不少了。

    不过跟彩铃比，就好像不在一个次元了。

    这接下来就没事了，就高丽的剧本和《陆小凤传奇》了。

    对了说起剧本，还得学点高丽语言啊。

    现在先学点普通的吧，等到时候剧本下来，专门学习剧本里的高丽语言。

    至于韩语教学，直接找培训班就可以了。

    别说，万事不决培训班啊。

    网上搜了一下，就去报名了，挺简单的。

    可以远程教育，就是qq就可以。

    接下来，除了第三天，跟思思疯玩了一阵，就剩学校了。

    回校后，正式开始上课了，文化课挺少的，主要就是不停地排练。

    声台形表，每样都要花费大功夫的。

    还有，王峥前世听过的，你学的不好就劝退什么的，也根本不存在，不知道是取消了还是吓唬人。

    劝退的都是请假太多的，没说因为成绩不好就劝退。

    就是跟普通的大学生一样，骂学校饭难吃，星期天约着唱歌跳舞的都有。

    王峥还是比较专心的，他的基础真的没有大部分的人好，除了颜值。

    哪怕在表演班里，他已经成为了跟陈晓一样，除了排练独来独往的怪咖。

    他是以前的自律精神又上身了，毕竟演技好点，以后多少能少挨点骂吧。

    说实话，他这样专注的人其实也不少。

    每天早晨的晨功每天必不可少，至于晚上，排练室太紧张，只要一有空位，排练的人一叫，不管你在干啥，去就完了。

    作业奇多无比，当然你要是没有追求，作业再多也影响不到你。

    哪怕是在国庆的时候，王峥都没有休息。

    他在辅助其他系的同学，他这种人最受其他系同学的欢迎了。

    表演系人太少了，很难约，但是作业完成没他们又不行。

    国庆的时候，是思思过来找的他，看他这么累，挺心疼的。

    不过也没有办法，虽然没说过，可是她上大学的时候也是这样的。

    不停地练舞，也就是休息天的时候，能够看到王峥是她坚持下来的其中一个动力了吧。

    王峥每个星期天回一趟家，让父母知道自己的行踪就行了。

    至于韩语，也是抽时间学，他交的年费，有时间了就学。

    宿舍同学知道的时候还挺诧异的。

    对了，他们宿舍现在就王峥和张倬闻住了，其他两个出去租房了。

    也没有办理走读，直接跟其他的师哥师姐学的。

    反正只要在晨功之前回来就行了，老师知道也不说什么。

    老师跟他们相处的也都挺好的，跟朋友一样，挺负责啊。

    反正就这么学习着，过了不到两个月吧。

    这天，正在配合排练的王峥，听到了同学的叫声。

    “王峥，你电话响了，看看吧。”

    反正是排练，不影响什么，过去接起了电话。

    “小峥，新聊斋快上映了，过两天，你线上录个视频给我，我发你贴吧里宣传一下，你上线挺早的。”

    “蔡姐，好的，上映了吗，我这就有摄影系的同学，拍完了直接给你发过去。”

    “嗯，小峥，你先忙，就这点事，对了，老胡说回头给他签个名。”

    “嗯？”

    “小峥，真没想到你挺有才的啊，小说写的还不错吗。”

    “蔡姐，你也知道了啊。”

    “可不吗，四本书，全上了今年排行榜五十之内了。”

    “是吗，这么快吗？”

    他是不知道，人这套书前世也是这个步骤，何况他本身自带粉丝啊。

    虽然他没专门宣传过，但是贴吧里有人替他宣传啊。

    偶像出书，不得支持下啊，这还是只在网络上流传。

    这要是《武林外传》之后传出这个消息，他的线下歌迷也知道这件事后，销量绝对涨一倍没问题。

    还是网络不发达啊，发达后，发个微博，直接就能看到效果。

    这边，他接完电话，准备排练了，至于宣传视频，快结束的时候随便拍一个就行了，不能耽误大家时间啊。

    到了中间，继续排练，别说，排练对手戏的人他还知道，叫颖儿。

    是表导班的，别觉得巧，表演的就这几十个人，学校期间合作一遍再正常不过。

    哪怕是高年级的合作，也不是没有啊。

    排练室晚上不准进来，不过听说前几年熄灯的时候，都有人翻窗户进来排练。

    他倒是没有见过。

