    时间回到半个时辰之前。

    “……想捡便宜的家伙们是越来越多了！”

    天舟的前甲板上，玄元剑派的副掌教兼核心长老云方散人打量着周围的虚空，心底浮现出一丝隐忧。

    一件货真价实的鸿蒙先天至宝出世，足以引发各路大势力不计代价的争夺，为此就是全面开启宗门血战都在所不惜。

    这些天以来，随着这个绝密的消息被有心人通过某些渠道不断地扩散，太虚星空越来越多的大势力都获悉了此事，海量的修士恍如过江之鲫、前赴后继地蜂拥而至，引得中央桫椤世界的其他九家道统势力大为紧张，纷纷进入高度戒备状态。

    好在目前这些恶客都只是盯着凌霄沧溟宫的山门重地，无暇他顾，但也说不好。

    一旦至宝出世并有了归属，那些争夺失利、两手空空的修士们恼羞触怒之余，难免就会想着顺手牵羊、从其他的地方寻求补偿，譬如说对包括玄元剑派在内的九家道统下手，所以云方散人感觉自己身上的压力不是一般地大。

    他只能祈祷宗门的未雨绸缪能够起到作用，除了几位太乙金仙长老全部出关，又花费不菲的代价从背后的主家剑灵大世界、昊天剑宫中请来了一批高手坐镇，希望能够保证万无一失吧。

    就在他沉思的时候，高高的天穹上毫无征兆地浮现出了无数七彩云霞，祥光灿烂、紫气蒸腾，似有若无的天籁之音在云端缭绕回荡，天地间一片通明，无数斗大的金花在空中幻灭不休。

    天降异象，于是在场的所有修士都明白过来，鸿蒙先天至宝，出世了！

    “杀进去！”

    不知是谁一声怒吼，所有修士纷纷出手，开始围攻凌霄沧溟宫的护山大阵。顿时天地变色，日月无光，空中亿万道纯阳雷霆翻滚轰鸣、又有山岳般大小的陨星自遥远的天际尽头砸落，不计其数贯天极地的龙卷风暴来回肆虐，一根根粗大无比的火柱拔地而起，森寒彻骨、灭绝一切的剑气将方圆数百万里的虚空切割得支离破碎。

    在场的修士大半都已是太乙金仙修为、就是半步大罗都不罕见，金仙以下的基本没有，有着数量上的绝对优势，在他们发疯般的联手攻击下，凌霄沧溟宫的护山大阵就是再强悍都抵挡不住。

    不消片刻功夫，随着一连串天崩地裂般的巨响，以往牢不可摧、守护了宗门数百万年的护山大阵缓缓崩解，可怕的浩劫随之降临。

    地动山摇，一座座险峻雄奇、风光秀美的山峰相继崩塌、滚滚浓烟从枯竭的地脉裂缝中涌出，无数华美的宫阙在烈焰雷霆中化为灰烬，那些精心豢养的灵禽灵兽、奇花异草要么被焚毁、要么被那些修士成片地摄取掠夺一空。

    到处都是凄厉的惨叫声，那些落单的凌霄沧溟宫长老与弟子，基本上是一个照面间就被击杀，根本不可能有逃命的机会。

    “顶住、顶住！杀光这些混蛋畜生！”

    山门大殿前，一位凌霄沧溟宫的核心长老浑身浴血、声嘶力竭地吼叫道，指挥着手下的数千名长老弟子重组阵势拼命抵挡着。

    然而他的勇气与坚持没能得到应有的回报，在二十多位太乙金仙的联手围攻下，仅仅不到十个呼吸的功夫，这数千名凌霄沧溟宫的精英便尽数覆灭，被诸多大威力神通与上品灵宝轰杀成渣！

    “凌霄沧溟宫的传承……怕是今日就要断绝了！”

    云方散人暗叹，为了这件可遇不可求的鸿蒙先天至宝，这些大势力可谓是下足了血本，仅仅依靠凌霄沧溟宫自身的家底，根本不可能扛过去，就是它背后的宗主势力皓族应付起来都会非常棘手，除非是出动大罗金仙。

    心底难免泛起物伤其类、兔死狐悲的感觉，不过现在情况紧急，可不是感慨的时候，还是得尽快冲进去争夺机缘才是正道。

    在他的喝令下，玄元剑派的上千名精锐长老和真传弟子结成严密的剑阵，彼此掩护着，谨慎地向着地面逼近。

    周围，一波接一波的修士蜂拥而至，皓族、羽族、云族、星族、沧古魔域、幽巫圣地、定光欢喜门、流影世家……许多都是来自云方散人熟悉的势力。

    动作最快的一批人已经找到凌霄沧溟宫的洞天秘境，并在极短的时间里以暴力手段摧毁了阵法禁制，争先恐后地冲进去。

    然而仅仅一个瞬间的功夫，滚滚血云飞速弥漫开来，魔气遮天，这批修士尽数被笼罩其中，一阵模糊不清的惨叫咒骂声之后便没了动静。

    “已经有人捷足先登了？”

    云方散人脸色微变，下意识地让自家门人的动作缓了一缓，没有立即跟着冲上去，不过场中的局面已近乎失控，更多的高阶修士争先恐后地涌进血云中。

    在足够巨大的利益诱惑面前，再大的风险都是值得冒的，一件鸿蒙先天至宝，已经足以让这些家伙豁出去性命争夺了。

    “这也太疯狂了吧？”

    秦烽脸色苍白，唇角有血丝溢出，血云此刻已是千疮百孔，覆盖范围不断收缩，万古血界虽然已是绝品灵宝层次，可也挡不住如此多的太乙金仙乃至半步大罗集火攻击，何况部分半步大罗级的修士手中同样有绝品灵宝。

    想了想，秦烽干脆收回了万古血界，随着清越浑厚的钟鸣声声响起，太清两仪钟冉冉升空，迎风涨大到百里方圆，释放出千重瑰丽五彩星光，将无数修士的密集攻势悉数挡下。

    此刻的他已经兑换了仙尊守护能力，修为临时提升到太乙金仙巅峰，加上大量王品仙丹的支持补充，驱动这件鸿蒙先天至宝对敌已无太大压力。

    “果然，至宝已经有主了！”

    云方散人心底泛起浓浓的懊恼与不甘，又有着某种如释重负感，原本他就对这事情不抱太大的期望，如今尘埃落定，倒是不必冒着陨落的风险去争夺了。

    “副掌教，现在该怎么办？”

    剑阵里面，几个亲近的长老皱眉问着。

    “先不急着出手，退后一段距离看看情况再说吧。”

    云方散人说着，无论还有没有机会，他首先得对自家门人的性命安全负责，就让外面那些家伙先去当炮灰打头阵吧。

    于是剑阵徐徐后移，退到了数万里开外的天穹上按兵不动，与此同时，和玄元剑派一般想法的势力还有不少，大体上占到了在场人数的两成左右。

    这时候，位于全场目光焦点的秦烽压力仍旧不可避免地大了起来。

    毕竟参与围攻的修士数量实在是太多了，仅仅各种绝品灵宝的数量就多上百件，远古上品灵宝、以及各级灵宝、符篆、神通秘技更是多得难以计数，太清两仪钟纵然仍有余力，不过对秦烽法力的消耗速度却已极为恐怖，短短十多个呼吸的时间就能将他压榨一空，一重重五彩星光不断地湮灭又重生出来。

    各种快速补益元气的王品、圣品仙丹不停地被他吞服下去，法力瞬间补满又飞快耗尽，那种感觉不要太酸爽。

    众修士已经看出秦烽的修为并不算高，根本无法发挥出鸿蒙先天至宝的全部威能，只要以数量优势生生将他拖垮，大家依旧有机会抢夺这件至宝。

    “你们还围攻上瘾了？真以为本尊治不了你们？”

    秦烽抬手一指，黄泉碧落玺腾空而起，亿万道毫光普照虚空，光芒所及之处，所有的灵宝纷纷失去了控制，然后被舰灵羽澶一件接一件地刷走，然后就与他们的原主人断绝了所有联系，引得周围的修士们发出惊恐疑惧的吼叫。

    太清两仪钟微微震动，一缕拇指粗细的五彩星芒激-射而出，附近攻击得罪卖力的一位半步大罗惨叫着、浑身浴血地自半空跌落，旋即又被星舰虚影吞噬。

    “你们挑选下，每人一件，不合用的就全部送上九层星台献祭了吧！”

    次元世界里，舰灵羽澶说着，成堆的绝品灵宝悬浮在她的身前，散发出阵阵慑人的威严。

    “是，羽澶姐姐。”

    流影紫月以及其余的太乙金仙们娇声答应着，兴致勃勃地挑选起来。

    绝品灵宝的价值无需多说，就是半步大罗想炼制一件出来都得费尽心血和身家财富、历时数百万年都不一定能够成功，而她们此刻却可以在一大堆绝品灵宝中尽情地比较选择，这等待遇恐怕就连寻常的大罗金仙都不一定有，可见跟着秦烽这个主人实在是再正确不过的决定了。

    至于那些被收取进来的重伤濒死的半步大罗、太乙金仙们自然没什么好说的，一律都是洗扒干净，将身上所有的储物法器以及值钱物件搜刮走，然后丢上九层星台里湛蓝星焰中化为乌有。

    场中的秦烽已经反客为主、化身为死神尽情收割着围攻过来的修士，万古血界重新祭出，滚滚血云屏蔽了修士们的视野与神念感知，让他可以在里面随心所欲地发挥而不被有心人察觉出端倪。

    随着最强大的那批绝品灵宝被收走，然后是它们的原主人们，太清两仪钟面临的压力明显减小，让他得以从容不迫地将更多的修士击杀后送上九层星台献祭。

    随着时间的推移，星舰中枢的世界本源数值飞快蹿升着，五亿、六亿、七亿……

    看样子，不出意外的话，秦烽一人就有希望将在场的修士全部屠空。

    “目中无人的小子，你也太小觑天下英豪了！”

    一个轻柔飘忽、不带丝毫感情的声音响起，周围万里的虚空陡地凝固，然后所有围攻的修士均被前所未有的伟力挪移出了数百万里之外，连那些仅存的半步大罗都毫无反抗的余地。

    紧接着漫天血云被一扫而空，遭受重创的万古血界悲鸣一声，化作拳头大小的珠子飞回秦烽手中。

    “大罗？还真是看得起我！”

    秦烽神色凝重，打量着面前突然出现的道装男子。

    对方手中提着一柄灰扑扑毫不起眼的长剑，目光清澈平和，气息缥缈难测，但却带给他极度危险的感觉。

    这位是货真价实的大罗金仙，此方时空世界中最为强大的生灵。

