    三天后，试验场。

    “这就是咱们的外骨骼装甲？”钱老颤颤巍巍的指着场中那道人影。

    此时，正有一名战士正在适应新装备，穿着动力外骨骼，十分敏捷的越过各种障碍，然后以极快的速度切换枪支，转瞬之间就是一阵“砰砰砰”声。

    全部命中！

    要知道他现在可是处于腾空状态，身形本就不稳，在空中连续完成一系列高难度动作，还能全部命中目标，光这份稳定性就足以令人震惊。

    直接把一旁的钱老、以及随行的人员看傻了。

    这还是人吗？

    这就是特战队的兵王？

    不对，大家不是没有见过兵王，哪有这么猛的兵王？

    原因只有一个……动力外骨骼提供了额外的稳定支撑。

    然后，

    他又以一个极为刁钻的角度翻滚过障碍，摆在他面前的，是一道高度足够有4米的道具墙，而且没有固定任何攀登索。

    “他，他想要直接翻过去？”

    三米高的墙壁，哪怕是普通人也能在助跑的情况下冲上去，显然这名战士并不打算这么做。

    就在下一瞬，大家的直接傻眼了。

    嘭！

    只见他按下了右臂上的一个按钮，然后微微屈腿，随后便是如同炮弹一样直接腾空而起！

    “好家伙，这也太吓人了！”

    “这，这这……”

    “直接跳过去？不用助跑的吗？”

    4米高的道具墙，就这样被毫无悬念的直接跳了过去。

    “好强的爆发力！”

    众人一阵惊叹的呼声。

    垂直起跳四米高度，这已经远远超过了人类的极限，要知道哪怕是NBA的灌篮巨星，垂直弹跳最多也就一米二。

    见状，赵总师笑着问道：“老师，您说的那款霓虹国单兵外骨骼，最多能跳多高来着？”

    钱老沉默了。

    “好像是九十厘米……”

    此话一出，所有人都笑了起来。

    虽然垂直弹跳这样的动作在战场上基本不会出现，但却是检验设备爆发力的最好方式。

    一个能提供4米的垂直弹跳爆发，一个碍于自重和动力，只有区区90厘米，孰强孰弱一看便知。

    随后，测试场中的战士又进行了一系列训练项目，包括跨越障碍、攀岩、圆木深蹲、引体向上、单臂俯卧撑、60米负重冲刺……

    场外，钱老目瞪口呆，众人也是一脸惊悚的看着这一切。

    “这……”

    面对众人的失态，赵总师只是淡淡的笑着，表示能够理解。

    毕竟就连他第一次见到这套设备，也是差不多的表情。

    外行人看着这一套动作可能就跟看好莱坞大片差不多，只有内行人才知道，要做到这一切有多不容易。

    哪怕是最强悍的兵王，见到这一幕也会自愧不如。

    一人忽然问道：“这套外骨骼这么薄，应该会很轻吧？”

    赵总师笑道：“23公斤。”

    嘶……

    23公斤？这么轻？

    众人诧异的看向前方，整个人都不好了。

    钱老也是一脸呆滞。

    23公斤，和霓虹国的那款相比简直轻的不能再轻，只有后者的三分之一？

    沉思片刻，钱老提出灵魂拷问：“这么轻，防御能力应该是短板吧？”

    众人全都看向赵总师，期待他的解释。

    赵总师摇摇头：“不是短板，是根本没有。”

    众人：“？？？”

    “这款外骨骼在设计的时候，根本没有提供任何防御能力，”赵总师目光扫视一圈，继续说道：“但，它却提供了‘万能’的设备卡槽！”

    “卡槽？”

    “是的，卡槽！”

    赵总师解释道：“这款动力外骨骼，在双臂、前后胸甲、腿部等关键部位都设置了凹槽，可以自动调节大小，几乎可以满足目前所有的防爆盾和防弹甲！”

    说着，赵总师叫人展示防御功能。

    只见场中那边战士快速走向墙角，然后举起一扇重型防弹盾牌，“咔”的一声就安在了手臂上。

    “这是，阿尔法重盾？”

    “阿尔法重盾，双手盾，主要采用防弹钢板和防弹复合材料构成，整体重量超过20公斤，只能由背带背负在双肩，或者由轮子在地面上滑动，防御能力极其出色，可以正面硬抗至少5发RPG火箭弹的轰击！”

    “这，20公斤的重量，一只手就提起来了？？”

    众人吃惊的看着前方，场中那名战士单手甩动足有半人高的重盾，然后走向另一边。

    “他想干什么？”

    “不是吧……”

    所有人都瞪大了眼睛。

    因为在那个区域，正摆放着一门02式单管高射机炮！

    02式高射机炮，14.5毫米口径，全重73公斤，通常由一个机枪班携带机动，射程2000米，理论射速600发/秒，无论是直升机还是装甲车，在它的面前都宛如薄纸！

    在众人错愕的表情中，这名战士直接单手将其提了起来！

    嘶……

    这一刻，全场寂静。

    每个人都像是傻了一样，直接僵在原地，仿佛呼吸都停滞了下来。

    那特么可是73公斤啊！

    一个成年人的体重，你就这么一只手拎起来了？？

    开什么玩笑！

    一边是73公斤，一边是20公斤，起初战士还晃动了一下，像是难以保持平衡，但仅仅用了两秒不到，他就稳稳的停了下来。

    外骨骼内部精密的数控系统，可以根据传感器反馈的数据自动进行计算，实时调整设备的输出动力，不会让穿戴者有丝毫的不适。

    整体负重接近100公斤，战士的脸上却没有丝毫艰难，反倒轻松无比。

    这一幕直接让所有人骇然色变。

    如果不是亲眼所见，他们绝对会以为自己还在做梦。

    赵总师轻咳一声，将众人唤醒，然后说道：“这就是咱们的动力外骨骼，共有三个档位，配备了一块2000Ah的超大容量石墨烯电池，以基础档工作，最长可以续航26个小时。”

    刚刚回过神的众人，又陷入了震惊之中，钱老更是下巴都快收不住了

    就在不久前，他还羡慕霓虹国那款外骨骼竟然拥有3小时的超长续航……

    现在，他看到了国产动力外骨骼，动力更强，爆发更猛，还能装备各种防御设备，在这基础上竟然还拥有两位数的续航时间？！

    现在再回过头看看霓虹国那款，简直跟垃圾没什么区别。

    “它，它真的是我们独自研发出来的？”钱老到现在还有些不敢相信。

    国内各大研究所的实力他太清楚了，如果说是由他们研发出来的，多多少少有些虚幻的感觉。

    赵总师摇摇头：“不是我们，而是钉子科技。”

    “钉子科技？那家手机公司？”众人疑声惊呼道。

    “对，就是钉子科技，我之前找到他们，想要采用石墨烯电池技术以配合外骨骼使用，结果他们顺手直接搞了套更厉害的外骨骼……”

    顺，顺手？

    众人嘴角微微抽搐。

    这么牛逼的设备，只是人家顺手搞出来的？

    这也太凡了吧。

    看着众人错愕的表情，赵总师只能摇摇头，叹息一声：“别这么看着我，这是那位刘经理自己说的，我只是转述而已。”

    钱老马上抓住了重点，道：“他还在这里？”

    一提起这个，赵总师的脸顿时就黑了，他艰难道：“在……吧。”

    “他现在在哪，快带我去见见他！”

    “清水，洗浴城？”

    众人：“？？？”

    钱老：“？？？”

    “……啥？”

    ……

    另一边。

    “啊嚏！！”

    刘经理没忍住，一个喷嚏打了出来。

    “谁特么骂我呢？”

    见状。

    一旁的三人面面厮觑，连忙从按摩床上爬起来，说道：

    “老刘啊，要不咱们走吧，这都三天了，我家老板都以为我跑路了……”

    “是啊老刘，你这身子骨能遭得住吗，要不咱缓缓，下次再来？”

    “是啊，我女朋友都以为我失联了，差点报警……”

    刘经理此刻正趴在按摩床上，感受着旗袍技师的精湛手法，表情颇为享受。

    一边沉醉，一边嘟囔道：“急什么，才玩了三天，老实说，们是不是想赖账？”

    众人一阵无语，表情要多可怜有多可怜。

    三天！

    已经三天了！

    鬼知道他们这三天是怎么过来的！

    真就是人在清水，P到失联呗？

    好家伙，你也真是个人才，知道你们钉子不差钱，但也不能这么消费啊。

    “先生，请问接下来您还需要什么服务？”甜美技术一边抛着媚眼，一边嗲嗲的说道。

    三人异口同声：“我们……”

    刘经理接话：“先去三楼唱会歌，唱累了再回来做一遍全套按摩，最后再吃点饭，这波我掏钱！”

    “好的先生。”甜美技师马上站起身，就要往外走。

    “等等，”刘经理拦住她：“酒水别整那些花里胡哨的，听说你们地下三层有个酒窖，里面有特供，拿几瓶上来，另外，前天点的那个海参刺身挺不错，整四盘，再捎俩果盘一起送包厢里。”

    “好的呢。”

    技师肥臀慢摇款款离开，临走时还在疯狂抛媚眼。

    刘经理翘着二郎腿，靠在软软的沙发上，拧开一瓶高档葡萄酒，倒了四杯：“哥几个，坐那么远干嘛，过来过来，这玩意挺好喝的，你们都没喝过，来尝尝。”

    “你……”三人直接懵逼了，满脸黑线：“你不是说你第一次来吗，地下三层有酒窖你都知道？”

    “当然，”刘经理一口闷，再倒一杯：“真是今年第一次来。”

    三人：“……”

    “原先这还有个19号技师，那才叫真正的手艺人，据说还是位乐理高手……”

    “你这个乐理，它正经吗？”

    “呸，怎么不正经，那可是……”

    叮铃铃——

    话还没说完，只听电话铃声忽然响了起来。

    “咳咳，接个电话，等下再跟你们聊手艺人的事。”刘经理一边倒着红酒，一边用肩膀夹着手机。

    “喂？”

    “呦，您说您说……”

