    走在路上，紫灵儿忽然感觉到，这人群中有几个能力似乎很强的人，只不过她不清楚那气息是从哪里传来的。

    “紫姐姐你怎么了？”沈绯绫抬头看她问。

    “没什么……”紫灵儿冲着沈绯绫一笑，然后继续朝着前方走。

    远处，一个手持油纸伞，油纸伞遮住了她的半张脸，但却把她略微苍白的手，与漆黑的指甲显露了出来。

    她一头白发，正穿过熙熙攘攘的人群，朝着紫灵儿他们的方向走了过来，她脚踩黑色厚底靴，嘴唇粉红。

    她的周身散发着杀气，如同她的手曾粘过百人的血，她的脚踩过百人的尸体。

    路上的行人都纷纷退避，敬而远之。

    紫灵儿刚刚感受到的人，正是她，也是她身上的杀气让紫灵儿感觉到非常不舒服，不过那时，她还距离紫灵儿百米开外。

    等到紫灵儿摇头说没什么的时候，她已经撑着油纸伞来到了紫灵儿不远的正前方。

    凌汕忽然压低声音，轻声开口道：“有杀气……很强的杀气……”

    “我也感受到了……”崇明往前方看了看，那个手持油纸伞的女人，眉头轻微皱了皱。

    感受到了那女人无与伦比的杀气后，紫灵儿、吴宁暖、花心月三人的脚步，也随即停住。

    只有一个人完全没有察觉，她满脸的兴奋的拽着紫灵儿道：“姐姐，你收留我，就要请我吃好吃的，我要吃烤鸡！”

    沈绯绫不愧是个小吃货，她走着走着，便闻到了烤鸡的味道，下意识的拉着紫灵儿就往烤鸡店的方向拽。

    紫灵儿不知是不是因为吃货的动力，才能让沈绯绫在一瞬之间暴涨那么多的力气，将高她半头的紫灵儿拽走。

    紫灵儿已经控制不住自己的脚步，完全被沈绯绫牵制着拉向一家烤鸡店。

    “嘿！你不是刚吃完吗？”花心月见沈绯绫把紫灵儿拖走后，赶紧追了上去，随着他们两个进了烤鸡店，倾韵、吴宁暖、凌汕、崇明四人只好也跟着走了进去。

    恰巧此时，那个手持油纸伞的家伙，与他们擦肩而过……

    而那个手持油纸伞的女子在紫灵儿走后，瞧了一眼，露出了一颗紫色的眼睛，便只看到紫灵儿他们离开的背影……

    ……

    “啊呜……”

    沈绯绫咬了一口油光四溅的鸡脖子，啃得那叫一个香，吃完鸡脖子后，她满足的舔了舔手指，又撕了一块鸡翅膀开始啃。

    “要不是这个小吃货，我们估计就要跟那家伙撞上了……”花心月双手捧着自己的脸，想着刚刚的那阵强烈的杀气。

    “就连我也未曾见过，能有人拥有这么强的杀气……”凌汕低垂着眸子，沉思起来。

    “什么意思？你曾经碰到过很强大的人？”吴宁暖还没那么了解凌汕，便是好奇的问了一句。

    “嗯，我曾经碰到过灵尊……”凌汕一双眼看向吴宁暖，一本正经的道。

    “灵尊啊！那肯定很强吧，那你是怎么从他手里逃出来的？”吴宁暖一脸好奇的看着凌汕。

    而此时的众人都有些尴尬，怎么聊着聊着，就聊到了这些呢？

    看凌汕的脸色有些不太自然后，紫灵儿便开口道：“不想说那就算了吧……”

    “就是！不想说就不说，不要为难凌哥哥！”沈绯绫，嘴里嚼着一块鲜嫩的鸡肉，睁着一双大眼睛看着凌汕。

    “嗯好……”凌汕低头，应了一声，然后望着门外，人来人往沉默不语。

    “你们不认识那个，白头发，打着油纸伞的女人嘛？”沈绯绫将吃干净的鸡翅放在桌子上，看着他们道。

    紫灵儿问：“刚刚的那个人？”

    沈绯绫答道：“就是她没错！你们刚刚讨论的‘身上有很强杀气的人’就是封杀殿的女堂主，她叫封杀乐（yue）！”

    沈绯绫睁大了双眼，环视了一周惊呆的众人继续道：

    “她的传闻一向不好，她杀的人就好比是……人们夏天打死的蚊子，丧命于屠夫手里的烧鸡那样~总之她一出马，就必定会是一片血雨腥风。应该不会过多久，就会有人死了，而且还得死状凄惨无比的那一种呦……”

    沈绯绫的话，让紫灵儿对这个封杀乐的认知，更深了一步。

    “她不是堂主吗？那杀个人为什么要亲自出马？”崇明疑惑的提出问题，看着沈绯绫。

    一般情况，人越强，追随者越多，手下和替他卖命的人，也就越多。既然是为了杀人而来，为何不派来一个杀手？难道她觉得那人只配死在她的手里？

    “这也是你们不知道的，她想杀的人，不论是谁，都自己亲自去杀，从不交于其他人的手里，是不是够狠？听传闻有人说，她就喜欢那些人，死在她手里，被她折磨死的那种快感……”沈绯绫一边说，一边嘴角上扬，手指张扬舞爪的摆动着，露出一个阴森森的表情。

    “咦~真是个变态……”花心月和紫灵儿一同感叹，其余人尽是惊叹，却没有发表言论。

    “那她到底有多强？这个你知道吗？”凌汕开口询问。

    沈绯绫想了想道：“这个嘛，都说见过她实力的人，早就去往阴曹地府了，所以她的实力是个谜。不过她是个异属性的灵师……”

    “异属性！！！”全员震惊睁大了眼睛，打断了沈绯绫的话。

    沈绯绫赶紧摆手，让大家冷静一下，接着说道：“哎呀，你们听我说完嘛~她虽然是个异属性的灵师，却是个半吊子！因为她只有右眼是紫色，而左眼跟我一样没有任何属性……”

    吴宁暖思考了一下道：“也就是说，她有一半神族血统。”

    倾韵皱了皱眉道：“说不定正是这一半血统，才让她拥有那么强大的能力……”

    “怎么样，紫姐姐，我还是很有收留价值的吧？”沈绯绫趁此机会，赶紧讨好紫灵儿，蹭了蹭紫灵儿的胳膊，想要她的夸奖。

    “那你，为什么愿意告诉我们这些？”紫灵儿一脸凝重的看着沈绯绫，毕竟她不相信一个小孩子，竟然知道这么多的东西。

    似乎她们只知道，沈绯绫是一个从远处来到东域，只为了参加这场夏日庆典的普通人而已。

    但是自始至终，沈绯绫都没有将自己的来历说清楚，而且一直黏/在紫灵儿身边，她如果没有实质性的目的，紫灵儿可不信。

    这个沈绯绫肯定是在隐藏自己的身份，毕竟紫灵儿虽然也是一个无属性的人，却深知自己极有可能也是个异属性的人，因为第一道封印解除后，她的曾经苍白的无属性中，多出了一丝丝的紫色光芒，这就跟她的紫菱剑一样。

    “因为我知道啊~正因为我知道所以我才说的，难不成紫姐姐你不信任我？”沈绯绫说着说着，小孩子脾气就上来了，只见她双手掐腰，噘着小嘴气的直跺脚道：“不夸奖人家也就算了，竟然还怀疑人家……”

    见这沈绯绫似乎是真生气了，紫灵儿便也不想追究怀疑这个小萝莉到底是谁了，毕竟这小家伙没有害他们，反而还帮助了他们。

    既然是帮助，就谈不上危险。既然不危险，就可以当做朋友或者伙伴。

    “对不起，我是怀疑了你的身份与来历，但是我现在相信你了，你不要生气了……”紫灵儿撤下一个鸡腿，笑眯眯的要往沈绯绫的手中送。

    沈绯绫眼睛斜倪着紫灵儿手中的鸡腿，然后傲娇的扬起下巴道：“别以为你这样，我就不生气了……”

