    这很明显不是一场单纯的意外事件，根据目击者声称，飞机是在即将降落的时候在空中突然发生了解体，伴随着诡异的火光——这很像是一场飞机爆炸案。

    这只是一个普通的航班，唯一不普通的是，在这个航班上有两个来自X组织的高级科学家。

    查尔斯和米哈戈尔，这两位X组织的核心科学家。

    也是这个世界上硕果仅存的两位生命科学领域的顶级专家，同时，也是X组织内核心的，能够引导X组织当前发展的顶级专家。

    这对于X组织来说是个巨大的打击！

    同时也说明了，X组织内部肯定有间谍！

    而且还是在高层当中……

    这一下可是让整个X组织出离的愤怒了！竟然敢对他们的人下手，而是还是核心成员，这对于X组织来说简直就是赤裸裸的侮辱！所以，X组织现在立刻开始了对于内部的清理与调查，同时知会塔罗组织，要他们给个交待！

    塔罗怎么可能会承认这种事情是他们做的？何况X组织自己也没有确凿的证据，所以双方就陷入了扯皮当中。

    而就在这个时候……

    被关押在管家地下要塞当中的试验体七号和余朗，这两个可能知道幕后主使人的活口，竟然离奇的死亡了？！

    这一下管家也陷入了被动与警戒当中！

    原本陈旭是想好好审问一下这两个家伙的，但是七号一直在手术台上被研究着，而余朗则中了过量的麻药，虽然醒来，可脑子还是很糊涂的，所以陈旭就也不着急，等他们都好了以后再做审问——其实陈旭不着急的原因，也是因为他猜想到这些事情很可能就是塔罗做的，目的嘛，反正就是那些狗屁糟糟的事情——收买几大家族当中没有继承权的废物，那目的恐怕就是想对几大家族下手了，具体怎么下手，陈旭心中也大概能猜想个差不多——这些家伙毕竟还是家族成员啊，他们有他们的身份血脉在，那可是要比普通人更容易接近本家族的族长和继承人。

    就比如这个余朗，换了这支机械手的他可以轻轻松松的将余家的现任继承人宰掉，当然，宰掉以后不说明他就能够取而代之，他们肯定还有其他的算计，想谋取一个大家族，这绝非轻轻松松就能够做到的事情，所以陈旭跟管奕也不着急，只是一面派人去盯住本家族当中被收买的叛徒，另一面等着这余朗清醒过来审问就行了。

    这也是管奕跟陈旭都大意了，尤其是管奕，她没想到在这个地下要塞当中竟然会有内奸存在！但是知道的时候却已经是晚了，余朗跟七号已经被切断了生机。

    “查清楚是谁做的了吗？”管老爷子问道。

    管奕脸色非常的不好看，毕竟在她自以为最安全的地方出了这种事情换做是谁脸色都不会好看的：“是利亚姆博士，他为我们家族服务了二十多年了，没想到……利亚姆博士今天没有来，我派人去他家看的时候发现他家里什么东西都没了。没想到这样一位老臣子竟然是间谍……”

    管老爷子点点头，也叹了口气。

    利亚姆博士来到管家的时候，当时管奕才刚刚出生，这二十年来兢兢业业，也为管家做出了不少的贡献，没想到……

    “你打算怎么处理？”这是一个考验女儿的时候。

    “没什么好处理的。”管奕道：“虽然利亚姆博士的背叛可能会让家族遭受一定的损失与情报泄露，但是这个时候想要再追究恐怕已经晚了。如果不追究的话，也许利亚姆博士还念着这二十年的交情不会将一些很机密的事件泄露出去，可如果将他逼得急了，我们也不知道他手里到底掌握了多少家族的机密。至于其他的研究员们，我也没有打算去调查，因为如果这样做的话，倒是显得家族对他们不放心。家族一贯秉承用人不疑，疑人不用，所以这件事情就这么过去算了。而且，相信他们也没有掌握到什么能够威胁到本家族存在的机密事情。”

    管老爷子点点头，对女儿的这种处理方式非常满意。

    “你说管宏可能也跟余朗一样被人收买了是吗？”

    “是的。”管宏就是上次陈旭让管奕去调查的，在这一个月内突然赌术大进，在赌桌上赚了不少钱的管家的那个子弟。

    “你也不打算动他？”

    “没错，将他留下，就等于是留下了一个可以监视的存在。毕竟敌人在暗，我们在明，这个管宏，说不定能成为一个突破口。”

    “嗯，你说的没错。”管老爷子眼中闪过一丝厉色：“我倒是真的很想看看，到底是哪个疯狂的家伙，竟然敢对我们这几大家族同时下手……好了，你说SMMH要陈旭向家族借钱，同时提供成熟的可视电话技术是吗？”

    “是的。”

    “你怎么看？”

    管奕想了想：“我觉得这是一个非常好的机会。能够将家族的利益与SMMH这个突然崛起的存在绑在一起。父亲应该也知道，就凭如今S公司的声望，找银行贷款的话，应该是轻而易举的事情。我们能够拿到一个借钱给SMMH的机会，这恐怕是全世界银行都会羡慕的。而且，可视电话的确有非常大的发展前景，而且我们家族在通信领域上本来就有一定的事业，加上这个可视电话的话，我想这对于家族来说也是一个能够扩大市场的好机会。所以女儿认为，我们应该尽快的落实这笔合作，SMMH要钱，我们就给他钱。”

    “你说的没错，”管老爷子笑道：“但是你有没有想过……SMMH为什么突然要这样一大笔钱？他用来做什么？”

    “这……”管奕想了想，终于还是道：“这有可能是SMMH要进军另外一项领域的表现。”

    “什么领域？”

    “军工！”

    管老爷子立刻坐了起来：“军工？！”

    管奕深深的吸了口气，道：“没错，就是军工。之前陈旭跟我聊天的时候，偶然问道我一个问题，问我们家族能不能搞到用于生产飞机发动机的机床硬件，被我搪塞回去了。女儿知道，军工方面是我们家族的关键，而且这方面关系重大，所以不敢轻易的答复他，但是从他的语气来看，恐怕是SMMH有意向在这方面做出一番事业……但是钳制住他的，恐怕就是硬件设备。”

    管奕偷偷看着父亲的表情，心中叹道：“旭，这可不是我故意要跟你为难。只是军工方面牵涉的问题太多，家族虽然有了这方面的实力，但是却不是随随便便就能够外泄的，否则的话，家族早就给中国军方提供相应的技术了。而不是像现在这样，只能利用出口成品的方式，将一些二流的飞机发动机出口到中国。”

    管老爷子深吸一口气，站了起来。

    SMMH要进军军工方向？

    这的确是个非常重要的消息。

    因为从SMMH一贯的出手来看，他的底子还真的是深不可测，几乎每项发明都是领先于世界的！

    而且管老爷子知道，背景为美国四大家族的X组织，就曾经与SMMH联系过。以X组织一贯的蛮横，他们是希望将SMMH吸纳进组织范围当中的。但是最后的结果，好像是SMMH表现出了他的强横，从而使得X组织上下改变了研究的方向——这几乎是一件天方夜谭的事情，但他真的就发生了！

    从洛克菲勒家族中得到的消息，这个SMMH，在军工方面的研究，好像也有他的独到之处——那次SMMH入侵并且接管了整个美国军方的系统，美国军方一直不敢动他的原因之一，还是有传说，SMMH在太平洋底埋了能够震荡大陆板块的可怕武器，虽然这种武器没有得到证实，事后美国军方倾力去寻找连根毛都没有找到，但是洛克菲勒家族却认为SMMH很可能的确是掌握了这门技术。

    现在，这个家伙想正式的进军军工方面……

    这绝对不是一件小事！

    看着管奕，管老爷子问道：“你没有告诉他，如今中国军方所进口的飞机发动机，有一半是我们家族提供的？而且我们家族在军工方面，与洛克菲勒家族、还有波音公司都有紧密的合作关系？”

    “没有，这是家族最大的机密，我怎么可能随便乱说。”

    管老爷子点点头，SMMH想参与进军工方向……这对于管家来说，何尝不是一个机会？

    他没有硬件，但是管家却有！如果在这方面SMMH真的有独到之处，那么双方达成了合作的话，对于SMMH和管家都是一个好消息！

    想了想，管老爷子道：“这件事情让我先考虑一下吧……你先下去吧，这件事情暂时别告诉那个陈旭。等我考虑好了以后，我再找他来谈谈。”

    …………

    这两天又感冒了……抱歉(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

