    后山观璧的众人神思被大道无形之力打断，于是草草退出下山，听闻无尽对决到了紧要关头，顿时来了精神，前往天道殿观看考核。

    天道殿，烟雾腾腾。

    观了一阵六门对决，弈墨李商感慨万千，无量山一行，着实让他大开眼界。

    世人只知天道祖师道统传承价值连城，术法神通皆为极品，却不知叶无量在玄天峰后山那块琅嬛玉璧上所刻的《道德经》包罗万象，大道至理玄妙无比，堪称大道经典，世间众法中的绝品。只可惜天资不够，不能像紫阳真人一般进入冥悟之境，化作天地间的一截枯木，只待逢春之时。

    《道德经》的问世如同一颗核弹在李商的心头引爆，以致于他无法用这世间任何语言来形容心中的震惊。他看向翘着二郎腿，叼着烟，毫无半点君子仪态的叶无量，心中嘀咕：能写得出道德经这等千古神经，又能不拘一格，打破道门数千年来墨守成规的纳新教条，设无尽对决这等寓教于乐，却又事事洞察的考核，叶师兄，还真是个神仙人物。

    “无尽对决如此有意思，若不是身份有别，真想亲历一番。”谢紫衣看向叶无量，一脸崇拜之色，只是多看了两眼，她又立马低了低头，脸颊有些绯红。

    谢紫衣的话道出了众人的心声，无尽对决虽说只是一场入门考核，但要比论剑台比拼修为来得要更加全面，不仅考验修为人品，还能增益弟子考生的谋略胆识，诸多妙处还真不能一言以蔽之，更重要的是亲临者还能收获更多的乐趣。

    夏芷雪好奇地问：“小师弟，你搞出全球直播这么个玩意儿，就不怕其他道门将无尽对决给抄了去，日后也用于门下纳新考核？”

    夏芷雪有此一问，倒是让欧阳飞羽、悟净等人稍显尴尬。当他们发现无尽对决的妙处时，心中便萌生了“复刻”的想法，只是不好明言罢了。夏芷雪将这层窗户纸给捅了，他们反而觉得有些轻松了，如果叶无量不在意，他们心里也会好受不少。

    叶无量扫了众人一眼，嘴角噙笑，“抄便抄呗，这又不是什么稀罕事。如果能对各道门选拔人才起到帮助，那何尝不是一件好事。再者说，如今大家看到的不过是初级版而已。”

    李商问：“初级版？叶师兄，你是说无尽对决还有更多比拼玩法？”

    叶无量点点头，“毕竟是人才选拔考核嘛，不必搞得太复杂。等那帮小子入门了，自然要解锁更多玩法内容，不然他们何时能成为我天道宗股肱基石。”

    “佩服！佩服啊，叶师兄之才经天纬地，小弟佩服！”

    李商起身拱手，对叶无量佩服得五体投地。

    谢紫衣一旁的玉面少年似乎有些不满，说道：“叶无量，你口口声声说有教无类，却将这些考生放至无尽对决这般残酷的考核中比拼，以计分论成败，这岂不是与你的有教无类相悖。”

    “考核还未结束，便这么急不可耐，小兄弟，你还真是位妙人啊。”

    玉面少年自打上了无量山，对叶无量是处处不满，处处针对。叶无量也很是不解，世人说杀父之仇，夺妻之恨不共戴天。他第一次见这少年，能结下什么仇怨。若不是看在紫阳真人的面子，换作旁人，他绝不会轻易相与。

    “你——”玉面少年语塞，冷哼一声便不再发话了。被这玉面少年一搅和，天道殿里的气氛顿时有些怪异。李商嘬了两口烟，解围道："步非烟终是不抵令狐小影洞察人心，叶师兄，看来无尽对决要提前结束了。"

    “早些结束也好，这几日可真累死我了。”

    叶无量伸了个懒腰，两条腿跷在桌子上，把玩着一件翠玉貔貅手把件。

    李商抬头看着殿中回光镜，他道：“日月门得到了游戏玩法说明，不出意外应该是可以赢下这场考核了。利剑门，唉，有点可惜。”

    “无尽对决，何尝不似人生。便如你我踏上这修道一途，长路漫漫。也许我们知道从何开始，但我们该有选择结束的权利。他们也该明白这个道理，不是吗？”

    叶无量云淡风轻，李商等人细细思量，觉得他所言颇有几分禅机，便也不再说什么，专心致志地看着回光镜，等待最后的结果。

    回光镜中，长琴门西山山峰陡峭，颇为凶险，却未令步非烟望而却步，她带着利剑门的考生攀岩而上，仿若一只只野岩羊，身子矫健，很快便接近了悬崖边。

    “上！”

    步非烟手臂一发力，凌空而起。这时，一根圆木飞来，步非烟脸色一变，长剑斩下，剑气劈断圆木，而她则借势一个翻身，稳稳的落下。

    利剑门弟子鱼贯而入，迎面飞来的圆木不下数十根。步非烟虽未女儿身，却巾帼不让须眉，一柄长剑舞出数朵剑花，剑气四射，为利剑门弟子开出一条路来。

    利剑门考生冲出，远处的竹林中突然冲出十多名长琴门考生，他们从怀中取出阵图，法印口诀作罢，山崖上登时出现景象变幻，遍地流沙，巨数藤蔓，岩石甲士……

    步非烟见状不对，想要叫住冲出的利剑门考生，却为时已晚。于是启用武器特能，提升修为境界，纵身跃起，快若流星，朝着长琴门考生那处攻去。

    长琴门考生且战且退，不时有一二考生启用阵图，拦困利剑门考生。

    令狐小影走出人群，对陷入阵图中的步非烟道：“姐姐便是步非烟吧，小妹令狐小影，见过姐姐。”

    步非烟抬头看了一眼，转手斩断两根缠在腰间的藤蔓，“妹妹好谋算。”

    令狐小影笑了笑，“姐姐，山下有路你不走，为何偏要走那西峰危险之地。我还以为是有歹人图谋不轨，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊。”

    “你擒住王忠那厮，姐姐感激不尽。妹妹何不撤了阵图，你我也好叙叙姐妹情谊。”

    “姐姐，不是妹妹不愿撤下阵图。我们长琴门手中的阵图，一旦启动便不能收回。说起来，这一切还都要怨叶无量。如果姐姐觉得经受不住的话，不如就摘了额带，少受些苦楚，也成全妹妹如何？”

    “妹妹，你这阵图虽然不俗，但也只能困我一时。到时候凭妹妹身边这些人，恐怕很难应对吧。”

    步非烟的剑快若山巅，气势凌厉，数个喘息之间，那些扑面而来的藤蔓已悉数被斩断。她见令狐小影沉默，于是又道：“利剑门淘汰葫芦、赤炎二门，已经赚足了积分。妹妹不如撤下阵图，你我两门联手，到时候日月门和金钱门的积分拱手相让，这样岂不是一举两得？”

    “姐姐的提议甚好，妹妹焉有不答应之理。只不过，长琴门不是妹妹一人说了算，妹妹心有余而力不足啊。”

    说完，灵狐小影转身向段兴比了一个手势，便退出了人群。

    “弟兄们，到嘴的鸭子，可不能让他飞了。”

    段兴振臂一呼，长琴门考生纷纷响应。一人抱起一根园木，便冲向利剑门考生，在阵图外进行攻击。

    长琴门没有武器，只能从山上砍些木头作为武器，但毕竟都是未经炼制的俗物，对上修为境界略高出一头的利剑门弟子，虽能造成一些干扰麻烦，但想要拿下利剑门考生，却也不是一件易事，转眼两方陷入僵局之中。

    此刻远在金钱门的红袖、赵青锋和林晴雪等待，亦是没有闲着。

    王建国带人毁了日月门的三座晶塔拿到十五积分后，便继续追击李承风和关在二人。虽通向西南方向进发，却行的是两条路线，他们一路翻山越岭进入金钱门驻地，恰巧碰见几名落单正在采摘草药的日月门人。

    王建国一改先前谨慎作风，心想不过四五人而已，凭他所率部众不动声色拿下不成问题。于是便也不打算再施那结盟之策，二话不说便动起手来。

    然而，日月门人的表现却让他大吃一惊。只见日月门考生临危不惧，取出几张符箓，便是其他门派独有的防身、攻击法宝，丹药都是应有尽有。

    一连斗了个上百回合，难分上下。此处动静将红袖、李承风、关在等人吸引了过来，王建国这才回过未来。日月门考生能够有这么多法宝傍身，原来是李承风和关在作怪。

    仇人见面，分外眼红。李承风和关在不待红袖下令，便率先动手，两方陷入混战之中。

    利剑门虽然占尽人数优势，但红袖这厢武装到了牙齿，一番交战之下，互有损伤。

    王建国连连折损大奖，孟雄和元皓亦是在赵青锋、关在和李承风三人联手中淘汰出局。

    “红袖，再打下去恐怕于我们不利。”林晴雪擦了擦额头的细汗，光是对王建国这一队人马，先前储备的法器丹药已经消耗近半。

    红袖服下一颗丹药，气喘吁吁地说：“林姐姐，现在收手为时已晚，只能与他们拼个你死我活。”

    “也罢。”

    林晴雪点头，提剑正欲杀进人群中，忽然眉头一皱，“嗯？王建国为何带人退了？”

    红袖手起法器，瞧着利剑门考生如潮水般退去，嘀咕道：“莫非利剑门驻地出事了？”

    “有这个可能。王建国这般仓皇退去，应该是长琴门动手了。”林晴雪转身看着红袖，郑重地问：“鹬蚌相争渔翁得利。红袖，这是一个赢得考核的好机会，你有何打算？”

    红袖笑着说：“自然是去凑凑热闹。”

    “可如果我们判断失误，有可能万劫不复，你可想清楚了？”

    “如果这是一场注定失败的战役，我依然会全力以赴。不为了别的，就是要给那些已经淘汰的同门一个交代。”

    林晴雪笑靥如花，“说的好！那这个热闹，我陪你去。”

    赵青锋大马金刀，走过来说：“妹子，我陪你去！”

    “一起去！”

