    今天的更新会很晚，更不出来就明天补，抱歉。

    交代一些话吧。

    其实无论站在作者还是书友的角度，每天一章都更不出来，肯定是不对的。

    这一点，作者也知道。

    这本书写到现在，按照原本的故事主线，我自己心中最理想的完结字数大概在250-300W之间。

    现在预计的是...200W左右就写完，大概再有一两个月的时间。

    按照以前的写法，这个字数肯定写不完的。

    像是之前的“精灵秘境”其实应该是一个独立分卷的，如“巨人之国卷”一般。

    大家看出来了，成品的故事有些仓促粗糙。因为为了快速推进剧情，只写了一些主线。

    现在要写的“医疗之都”也是如此。

    原本计划“幽灵团”到达的每一个大地方都有个完整的故事链的，单推主线，会很干涩...

    今天其实也能强写。

    但始终觉得就几章的篇幅就把“医疗之都”的主线故事写完了，好像会很糟糕。所以一直犹豫动不了笔...

    200W字的话，故事也差不多讲完。应该不算烂尾，只是会仓促很多，有些支线，也就不会出现了。

    这书因为前期的诸多瑕疵，导致成绩就这样了。也因为自己的更新不给力，现在订阅已经掉到了一个很低的程度。

    这是一个恶性循环，更新少，订阅就少。

    没人订阅，就越发没更新的动力。

    之前调整“双更”的打算，也被磨得心气殆尽。

    写太长，拖下去，耗费的时间成本太多。

    这书已经耗了大半年了，期间也发生了太多的变故，心酸收获皆有...终于还是打算把这个故事尽快写完了。

    最对不住的就是一直订阅、打赏、投票支持过来的书友...

    我也不知道为什么说这些，大概还是有些不甘心，犹豫，纠结，或者挣扎？

    嗯，不知道。

