    “我草，不会吧。”

    这个世界上最牛逼的快餐公司，就属肯德基了。

    基本上你与肯德基竞争，除了找死，几乎没有别的。

    “你别告诉我，这家店开的是麦当劳。”

    也只有像麦当劳这样的企业，或许还能与肯德基斗斗。

    但说实话，麦当劳在华国市场也斗不过肯德基。

    “说了是中式快餐店，怎么可能是麦当劳呢。”

    “不信。”

    “不信你看，人家都快装修好了。”

    说着，网友将一张图片发了出来。

    图片当中果然显示着一家中式快餐企业，名字也好记，叫做真功夫。

    这里的真，对应的是“蒸”。

    “竟然是真的呀。”

    “啧啧，这家伙这是在作死。”

    “不会是哪家富二代投的店吧。”

    不少网友不敢相信。

    你说在肯德基对面卖别的，或许还能吸引一下肯德基的人气。

    可是，你在肯德基对面卖与肯德基一样的快餐，这不是找死是什么？

    “这个店好像是莫白推荐的模式。”

    “啊？”

    “应该是，当时莫白说过用蒸的方式做中式快餐，没想到真有人这么做了。”

    “就算是这么做，那也不能信心如此爆棚呀，在肯德基对面做生意，我敢打赌，这家门店三个月就要关门。”

    “关不关门我不知道，但我觉得，这样的蒸菜并没有什么出路。”

    不少人对于这样的模式并不感兴趣。

    不只是他们，同样，对于他们的竞争对手，也就是对面那家肯德基。

    当看到“真功夫”开始装修，他们亦是嗤之以鼻。

    “那家快餐店难道是想找死吗？”

    “他们是有钱多还是什么？”

    “一会我们去逗逗他们。”

    肯德基信丰门店负责人感觉好笑。

    带着一群手下，却是来到了真功夫门店。

    此时，真功夫门店已经装修完毕，正准备着开业仪式。

    “谁是真功夫的负责人。”

    “你们是？”

    “我们是你们对面的，大家都是邻居，来你店里做做。”

    肯德基信丰门店负责人“林峰”露微笑着说道。

    “哦，原来是邻居呀，来，坐。”

    真功夫创始人叫做潘宇海。

    之前也是做餐饮行业起家的，受莫白指点，便开了这家真功夫。

    没想到，这业还没有开，对面的那家肯德基就来踢馆了。

    不过，虽然知道这一些家伙不怀好意，但潘宇海却并没有动怒，而是很客气的招待着几人。

    “坐就不必了，我们就是问问，你们这里的租金是多少？”

    “一个月5万。”

    “5万，比我们还贵呀。”

    “没办法，当时这家是麦当劳，麦当劳接手时是6万多，我们还少了点。”

    “是是是，差点忘了，麦当劳就上上个月倒闭的嘛。不好意思，我们真不是故意的。”

    林峰滩了滩手，表示自己没有恶意。

    “对了，你们什么时候开业？”

    “明天。”

    “明天是星期六，人流量比平时还大，是个好日子。对了，你们请演员了吗？”

    “演员，什么演员？”

    “就是来你们店里吃饭的演员呀。你不知道，现在生意难做。大凡开业的一些门店都这么干，要不然，你们一开业，没几个人来，那多丢面子。”

    “抱歉，我们没有请演员的打算。”

    “那就太遗憾了。这样，怎么说我们都是邻居。明天开业的时候，要不要我推荐一些我们门店的客户来照顾一下你们的生意。你知道的，我们肯德基一到双休的时候，生意总是爆满。有的时候甚至排着好长的队，影响交通也不好。”

    “谢谢，不用了。”

    “唉。年轻人，算了，没关系，如果需要的话，随时给我电话。”

    林峰递给潘宇海一张名片，大笑的离开。

    ……

    “怎么，宇海兄弟，看你心情不怎么样呀。”

    “咦……莫总，您怎么来了？”

    “正好没事，就来看看你。”

    拍了拍潘宇海的肩膀，莫白说道：“肯德基既然想送客户过来，你应该答应他的。”

    “莫总，刚才您全看到了？”

    “看到一些，也不算完全。”

    “莫总，难道您也认为明天我们开业会失败？”

    潘宇海更郁闷了：“你明知道对方是在嘲讽我的。”

    “跟你开玩笑的。”

    莫白笑了笑：“放心吧，我对你们的真功夫有信心。”

    说起来潘宇海也是一个牛人。

    潘宇海自幼家穷，没怎么读过书，十几岁就出来打工赚钱。

    19岁开了一家快餐小店，并将这家快餐小店做到了100家加盟的地步。

    如今也才30多岁，与莫白年纪差不多，但在餐饮行业也算是知名人物。

    “真的？”

    “当然，你以为当时我是给你瞎出主意呀。若不是我没有太多的时间，说不定我都搞这个中式快餐了。”

    “那敢情好呀。这个模式也是莫总您提出来的，你应该占3成的股份。”

    “哈哈，宇海兄弟，你可真是个聪明人。”

    莫白摇摇头：“看起来这是送股份给我，但只要我持股，那对于你们真功夫品牌将有着巨大的提升。”

    “对不起，莫总，我……”

    被莫白看穿心思，潘宇海尴尬的回道。

    “没事。”

    莫白没有放在心上：“自信点。别管外界的评论，只要你认准了什么是对的，那就朝着这个方向努力。就算是没有我，我也相信你们的中式快餐能起来。”

    莫白做的企业太多了，他也并不在意真功夫那3成的股份。

    更多的，他还是想看到本土企业的成长。

    “真的？”

    “当然。”

    莫白肯定的点头：“好啦，我走了，祝你们明天开业顺利。”

    挥了挥手，莫白离开了真功夫门店。

    次日，星期六。

    街头人山人海，各种逛街看热闹的人群齐齐走出家门。

    与之同时，真功夫也在周六正式开业。

    不过，与之对面的肯德基相比，真功夫哪怕就是开业亦显得冷清了许多。

    毕竟对于这家名不经传的真功夫，不少人还真不知道这家门店是干什么的。

    哪怕招牌上面的提示，知道这可能是蒸菜，但对于这个蒸菜是否好吃，人们也是未知。

    只是到底是市中心，任何一家门店都不愁人流。

    在肯德基逐渐爆满之后，有一些客户终于选择了在肯德基对面的真功夫。

    “肯德基人太多了，找个别地方吃吧。”

    “要不就对面那家，真功夫，看起来装修挺高档的。”

    “行，去看看。”

    不管这一些客户是不是第一时间选择冲他们而来的，这都不重要。

    重要的是，他们来到了店里。

    能不能留得住这一些客户，就看接下来了。