    回到村里，王子阳匆匆洗了个澡，在房间的几个大抽屉里翻了一遍，根据莫小棋的情况配了五服药带上，然后才拿了根黄瓜咬着，一路往王满堂家赶。

    进了王满堂家门，王子阳第一时间闻到一股鸡肉香味，还有洋葱的味道。洋葱鸡，这是王子阳最喜欢吃的食物，看见满满的两碟子就摆在桌子上，边上还有啤酒，他简直快馋死了。

    王满堂夫妇热情地招呼他坐下，郑梅艳负责倒酒。

    酒过三巡，吃了点饭菜，王满堂又端起就被对王子阳说：“子阳，来，再喝一杯，算是我给你道歉和道谢。”

    “好的好的。”王子阳和王满堂又干了一杯。

    杯子刚放下来，郑梅艳又给他满上，嘴里说：“子阳，这次真要谢谢你，如果不是你，小棋就……”郑梅艳有点哽咽，但是没有眼泪，似乎那眼神都没有半点悲伤，有的是喜悦，一种很奇怪的喜悦，他直接满上了自己的杯子，一昂脖子干掉，然后望着王子阳。

    喝太急了，但是这情形，王子阳也只能豁出去，把自己的酒干掉。

    “爽快。”郑梅艳给王子阳夹菜，“多吃点，不够了还有。”

    “够了够了，我自己来就行。”

    “跟我们客气什么啊，你只管吃。”王满堂说的这句话，他又往王子阳杯子里倒酒。

    菜很好，酒也不错，但是这顿饭，或者说这顿夜宵，王子阳却是吃得很不自然，因为王满堂总是脸带奸笑看他，这厮的心里，肯定是没有什么好的想法。

    “我吃饱了，我去看看莫小棋。”王子阳想快点结束这种不习惯，同时也在避免中了这俩夫妻什么奸计。

    王满堂连忙说：“不急，莫小棋应该没事了……”

    “那我先回家，我明天还得干活……”

    “你干啥活？休息两天吧！”王满堂说着给王子阳倒了一杯酒，“来，我们继续喝两倍，让后商量一下，那些财物怎么办……”

    王子阳随口就说道：“不行了，再喝我要醉，那些财物，当然是上交了……”

    郑梅艳说：“没事，醉了睡这儿，有空房间呢！”

    王子阳不肯，龙床不如狗窝，睡别人家不习惯，更不习惯喝醉，主要是王满堂那表情怎么看怎么有诡计，不知道他想干嘛。撤退比较明智，不过，他还没走几步，感觉自己的脑袋挺不对劲的，迷糊得厉害，看人有重影，然后，他就没了意识。

    他醒过来的时候，竟然发现自己身处莫小棋的房间里面，而且还是躺在她的香床上面。好香啊，被单枕头，甚至蚊帐，都散发着令人陶醉的味道，王子阳就没躺过这么香的床，一颗心当下是七上八下的。

    莫小棋脸带微笑坐在床上的一角，似乎一直在等待什么。发现他醒了，原本穿在身上的衣服，随即卸下了一大半，香肩露了出来。继而，半球都若隐若现的，特别的撩人。

    王子阳一下就蒙了，什么意思？自己救她一命，这是要给自己以身相许？

    他正美着，突然发现，她脸上的原本看上去令人如沐春风的笑意，慢慢的，慢慢的变得狡诈。

    然后，下一秒，她抓住他的手，往自己胸部上面放，接着，放声大叫了起来：“不能活了，耍流氓了，快来人啊，快救救我……”

    她叫得声嘶力竭，还带着哭腔的，叫声刚落，外面立马有了动静。

    “好啊你，竟然做出这么禽兽的事情来。”门被一脚踹开，王满堂怒火中烧的冲了进来，一手就揪住了陈子阳的臂膀。

    还没弄清楚发生了什么事，王子阳就被拖离了莫小棋的房间，然后被拖出了院子。

    王满堂大声的吆喝，我们村出禽兽了，大家快来啊。他喊完不到两分钟的时间，四面八方都冲来了好多人，都是村里的叔伯兄弟和婶婶姐姐之类。一问发生了什么事，他们一个个都义愤填膺的唾弃起了王子阳来，甚至有几个小年轻还直接对王子阳动起了手。

    自己竟然借着酒劲要强行侵犯莫小棋？这不扯淡吗？可是王子阳却没有解释，他看出来了，这是王满堂设的局，酒有问题。

    为什么王满堂要这样做，不用想，就是为了那一盒黄金，他不想上交，他想吞掉。

    王满堂的戏演得太好了，够无耻，把事情闹大以后又充当好人，让大家别再骂了，说总归王子阳也救了莫小棋一命，这件事就不报警处理了，赶王子阳走就是，反正王子阳原本就不是本村人，是外面捡回来的孩子。

    大家都同意，喊着，让王子阳滚，立刻滚。

    王子阳年纪小不懂事，不知道举报王满堂，他还真的回家收拾东西走了。

    到了镇子上面，王子阳坐在车站门口的凳子上面，想了一夜，自己何去何从，他无依无靠，连自己父母是谁都不知道，感觉自己特别可怜。

    有那么一刻，他想给自己心脏狠狠来一刀，一了百了了。

    幸亏，当时没有刀。

    天亮以后他才突然想起来，爷爷临死前给过他一个电话号码，告诉他，有什么解决不了的麻烦，给打过去。

    电话王子阳打了，对方是个老头，他让王子阳在原地等着，不要乱跑。

    车站总有人出出入入，都会好奇的望一眼王子阳，这小子，鼻青脸肿的，怎么了？遭遇流氓了么？

    不过，他们也就是看看，没有人搭理他。

    王子阳也没有搭理任何人，他想着昨晚发生的事情，整个人一丝力气都没有。

    他恨王满堂么？恨。

    但是，他更恨的是莫小棋。

    王满堂贪婪无德吃人不吐骨头，他是清楚的，莫小棋竟然和他狼狈为奸，他真是意想不到。

    他救了她的命，她竟然如此的回报，如此的恩将仇报，他恨她入骨。

    不过从另一个角度看，如果不是因为她那样做，他大概一辈子就留在农村了，不会找回了自己的亲生父母和妹妹，没钱读医学院，最终更不会走上一条，如此的不可思议，又如此的丰富多姿的道路……

