    三位冥使的储物戒空间跟龙啸天手中的差不多大，都是两尺多见方。

    秦子凌将金银票、兵刃法宝、丹药、书卷等各自分开归类在一起。

    很快，秦子凌便一脸欣喜满意。

    金银票合起来，折算成黄金有一百万两，连同从龙啸天身上所得，秦子凌现在身上已经有一百四十万两黄金。

    别说在方槊郡，就算在整个西云州都绝对算得上巨富了。

    兵刃法宝方面，有幽魔弯刀两把，三杆冥血炼魂幡，装有幽雾瘴的幽煞葫芦一个。

    这幽魔弯刀也不知道是什么材质打造而成的，坚硬锋利无比，上面刻有许多古老的符文，其中有不少赫然跟聚阴石阵上的符文相同，散发着一丝丝无比森冷的阴煞死气，长有两尺半。

    秦子凌手轻轻抚过幽魔弯刀，感受着上面的阴煞死气，心中一动，唤出了猿大，然后将幽魔弯刀扔给了它。。

    猿大大手掌抓住两尺半长的幽魔弯刀就像抓着一把玩具刀般，给人很不协调的感觉。

    不过当秦子凌再次心念一动，猿大身上有阴煞尸力猛地涌动，顺着粗长的手臂贯入幽魔弯刀。

    顿时间，幽魔弯刀一下子幽光爆涨，刀锋跟着一下暴涨了四五米，整个刀身变得跟门板一样巨大，再配上猿大那三米多的如山雄伟身躯，竟是说不出的威煞凶猛。

    这一刻，握着幽魔弯刀的猿大就像从黑暗深渊里走出来的大妖魔。

    “好！好！”秦子凌见状不禁大喜，然后连忙将猿大连同两把幽魔弯刀尽数收入养尸环中。

    猿大、猿二的铁拳长臂虽然坚硬无比，一般的刀剑法宝都能直接硬碰硬交击，但真要遇到厉害的人物，比如像他这种天生神力又有裂天刀在手的人，又或者像剑白楼这等人物，多劈砍几次，还是能将它们的铁拳长臂给砍断下来的。

    所以，秦子凌其实一直有想过要给猿大、猿二配把兵刃，但一直都未寻到合适的。

    这两把幽魔弯刀虽然分量较轻，但却坚硬锋利，最难得的是能配合上猿大猿二体内蕴藏的阴煞尸力使用，在目前的阶段给它们使用还算合适。

    三杆冥血炼魂幡在手，秦子凌神色变得阴冷起来。

    其中一杆里面的魔头已经被暗天吞吃掉, 另外两杆里还各自蓄养着一魔头。

    “看来冥血炼魂幡是幽冥教冥使的标配魔器, 龙啸天十有八九也是幽冥教冥使。每一件魔器都得摄取炼化数以千计的生灵魂魄, 这幽冥教为了炼制这些幽冥炼魂幡不知道杀了多少人啊！”

    看着庭院中，暗天正在不断吞噬炼化另外两杆冥血炼魂幡中的神魂魔头，身上的气息越来越强大, 甚至身上原本翻滚的黑气正在渐渐凝化成一片片的黑色鳞片，使得暗天仿若披上了乌黑的鳞甲一般, 显得越发凶猛, 秦子凌心里不仅没有高兴起来, 相反变得越发的阴沉，眼眸深处有杀机闪烁。

    很快, 暗天彻底吞噬了另外两尊魔头，它的躯干彻底凝聚出了一副乌黑鳞甲，在黑夜里散发着冰冷的幽光, 手中的三戟叉越发凝实, 就跟真实的一样。

    此时暗天给秦子凌的感觉, 已经丝毫不逊色炼骨后期的大武师或者真元后期的大炼气师。

    “怪不得很多人会走上魔道, 这力量来的太容易了！不过邪魔取巧之道肯定不可能长久持续，到后面最终还是要回归本身。

    像龙啸天祭出冥血炼魂幡明显有失控之迹象, 我杀的最后一位冥使情况好一些，但一旦冥血炼魂幡中的魔头再强大起来，他也无法控制住。

    我若不是有分神境界的修为, 修炼的又是‘不灭星河观想大法’，心神不受黑暗力量侵蚀影响, 暗天这般大肆吞噬进化，我肯定要受影响, 彻底迷失神志本性了。”看着身披乌黑鳞甲，实力暴涨的暗天, 秦子凌心里头一时间转过许多念头。

    很快，秦子凌收起了暗天和冥血炼魂幡，然后又以鲜血和神魂法印双重祭炼之法，祭炼了幽煞葫芦。

    刚才秦子凌已经从剑白楼口中得知，这幽煞葫芦是幽冥教赐给各州分殿的镇殿法宝。

    这幽煞葫芦据传是摘自幽冥教总部一株生长在深渊之地的藤木。

    幽冥教的高手炼化一整座山的毒瘴和毒物，然后将它们收入这幽煞葫芦之中封藏。

    平时这幽煞葫芦一般都是放在分殿阴煞地脉中温养着，一旦有外敌入侵, 便打开封印，放出幽雾瘴，这幽雾瘴借阴煞地脉之力，便可笼罩住方圆十余里的区域。

    这幽雾瘴一落下, 不是炼骨境界的大武师或者真元境界的大炼气师，一旦进入其中，迷失方向还是事小，一个不小心沾染毒瘴或者被炼入毒瘴中的毒物咬上几口，恐怕就得一命呜呼了。

    这幽雾瘴若只是小范围防护，防护力则极为惊人，便是准宗师级的人物，也只能堪堪破开，大部分的力量都会被消耗掉，而这幽雾瘴可聚可散，一旦被破开，马上又能聚拢，恢复如初，端得是一件厉害的防身法宝。

    此趟，因为剑白楼实力强大，殿主不放心，这才命保管这幽煞葫芦的冥使将此葫芦带上，结果没想到却遇到了秦子凌这个变态的家伙，不仅冥使被杀，幽煞葫芦也落入秦子凌之手。

    秦子凌以双重祭炼之法祭炼了这幽煞葫芦，心念一动，幽雾瘴便飞出幽煞葫芦，凝炼成一件黑色铠甲将他连人带头都遮掩得严严实实，同时还有一团黑色云雾在他脚底盘绕，将他缓缓托起，凌空飘浮。

    “这幽雾瘴不仅防御极强，带有毒性，而且还有云烟性质，可随意变化，可带人腾空飞行。实在是好法宝！好法宝啊！怪不得老师说，这幽煞葫芦已经算得上半玄宝了。”

    法宝之上便是玄宝，寓意玄妙变化无穷。

    当然，秦子凌之所以能把幽煞葫芦玩得这么溜，跟他乃是分神境界的修神高手有着莫大关系，换成冥使，肯定没办法将幽雾瘴凝聚成铠甲样式，顶多也就凝聚成一团，护住周身。

    这幽煞葫芦秦子凌自然不能像冥使一样挂在腰间，在手中稍微把玩了一番，便收入养尸环中。

    养尸环中阴煞之气十足，刚好可温养幽煞葫芦，增长其威力。

    收起幽煞葫芦，秦子凌将目光投在了丹药上面。

    这次从三位冥使身上搜罗到的丹药有三种。

    一种是装在晶莹剔透，有红酒瓶那般大的瓶子里的红色液体。

    这液体粘稠无比，散发着无比浓烈的生机气息。

    “人的精血！以人血精华来压制因为修炼幽冥死力而导致死力对肉身的侵蚀，实在惨无人道，邪恶残忍至极！”秦子凌瞳孔猛地缩了起来，汗毛都根根竖立了起来。

    这一瓶精血也不知道需要杀戮多少条人命才能提炼出来！

    这个世界魔道的作为，已经超乎了他的想象！

    “你们摄人生魂炼制魔器，炼人精血食用，简直就是魔鬼禽兽，根本不能称为人！本来我还没决定是否要拿你们来喂养我的僵尸，因为我认为你们是人，心里总是有些障碍，但既然你们只能配做魔鬼禽兽，那我也没什么好顾虑的！”很快，秦子凌脸色阴沉地咬牙自语。

    在秦子凌咬牙自语之际，养尸环内，三头银尸已经眼中放出幽光，各自抓了一具冥使尸体，躲在棺材里吸食起来。

    第二种赫然是阴煞珠，每人身上有四颗，合起来有十二颗。

    这阴煞珠对其他修行之人没用，但对秦子凌而言却是有钱暂时也难以买到的好东西，正合他的银僵食用。

    最后一种丹药甚是玄妙，此丹外皮碧绿剔透，就像一个绿色的水玻璃珠。透过剔透的外层，可以看到里面有一缕缕雾气不断凝聚成一滴液体滴落下来，然后液滴不断又升腾成雾气，如此不断循环。

    “这是化元丹！”秦子凌目光落在写在丹瓶上的字眼，不由得两眼猛地一亮。

    化元丹，在“碧木长青诀”和“黑蛇玄水诀”中都有记载，说是真力境界达到后期之后，便可服用化元丹，转化真气为真元，成为真元境界的大炼气师。

    不过具体炼制化元丹需要什么灵药，怎么炼制，两种功法中都没有记载。

    冥使收藏的化元丹很少，每一位只收藏了一颗，合起来总共只有三颗。

    “同样是冥使，炼骨后期的龙啸天收藏了三份炼骨秘药，这三位冥使合起来也才收藏了三颗化元丹，莫非化元丹比起炼骨秘药还要珍贵稀少不成？”秦子凌拿起化元丹细细打量，心里暗暗思忖。

    收起化元丹，秦子凌最后才翻看书卷。

    书卷种类不多，一种是邪恶残忍的炼丹、炼血和炼魂的魔道秘法；一种是“永夜神魔”观想图；最后一种是“玄冥轮回经”。

    三位冥使收藏的“永夜神魔”观想图跟龙啸天收藏的又有些不同，秦子凌看了后对黑暗的真意又多了一些理解，对他修行“不灭星河大法”也有些启发。

    PS：新年的钟声敲响了，老断在这里祝各位书友虎年大吉，如虎添翼！这是虎年第一更，求月票讨个好彩头！明早七点半老时间会送上更新！新的一年来，请大家继续支持老断，谢谢！

