    欧阳锦城低头，看着苏小鱼一张一合的红唇，脑子里一下子一片白光，什么都没有了，只有眼前的女孩儿，心里叫嚣着要她！

    低头，就要狠狠的吻上去！

    两人的唇瓣快要触到一起的时候！

    结果女孩儿嘴里溢出低低的话语：“师兄！我热！我好难受！”

    特码的！

    我靠！

    欧阳锦城一把扯开苏小鱼，自己则靠在墙上，长呼了一口气！缓了缓心神，幸好这里没什么人，欧阳锦城赶紧掏出手机，给季东阳打电话，把这边发生的事情简单的说了，也把两人的位置告诉了季东阳，让他赶紧过来。

    欧阳锦城的原话是：“这特么的……你家丫头太妖！你要是不赶紧来，迟了别怪我！”

    这话让季东阳狠狠的砸了一下墙，当然现在不是生气的时候，季东阳一转身，跟顾洪洋说，把旁边套房的房卡给我！

    顾洪洋几个没听到电话内容，自然不知道啥情况，但看季东阳一脸的黑色，也知道跟他家那姑娘脱不开关系，顾洪洋赶紧拿出房卡递过去。

    “我去接丫头，一会儿欧阳锦城回来，看他想要什么？允了他！”季东阳说完就走。

    欧阳锦城刚挂完电话，就听到外面一阵快速移动的脚步声，整齐划一，这些声音听着可不像是吸了催情药的。

    难道是来找这丫头的？

    事不宜迟，等不了季东阳来了。

    欧阳锦城全身的燥热更加汹涌的蔓延开来！欧阳锦城都不能去看苏小鱼，拿出匕首在自己手臂上划了一道，极大的痛楚令他恢复心神。

    趁着这功夫，欧阳锦城扛起苏小鱼就往洗手间里面走，进去之后，把门反锁，李国忠那倒霉儿子此时还无声无息的躺在地上，没有被人发现。

    欧阳锦城快步走向一间储物间，推开门进去，对面就是一扇窗户，欧阳锦城先把苏小鱼扔在地上，反锁好门之后，把里面的一个大水箱子反倒过来，踩在上面，高度刚刚好。

    但欧阳锦城手里没有趁手的东西，而且这个时候也不适宜弄出太大的动静。

    好难受！

    苏小鱼被欧阳锦城仍在地上，心里已经难受到了极点，眼看着就呜呜的哭了出来，声音一开始低低的，听得欧阳锦城心里一阵烦躁。

    很快，男人清冽浓厚的气息吸引着苏小鱼，这丫头也顾不上哭了，从地上站了起来，循着那股诱人的味道扑向欧阳锦城。

    尼玛！

    季东阳！你这个混蛋，速度就不能快一点！

    欧阳锦城躲开苏小鱼，为了避免自己扑上去，欧阳锦城只能再次在自己的手臂上划了一道，至少他得保持清醒！

    这个时候，洗手间的外面已经响起了人声。

    “他们会藏在这地儿吗？”一个男人问道，听着声音很清醒，绝对不是那种吸了催情药的人。

    另一个男人抬手推门，嘴里也说道：“进去看看不就知道了！”

    “那娘们儿长得可真带劲！老板说了，必须带到他面前！”

    “知道！这还用你说，老板花了这么大力气，不就是为了抓这娘们儿吗？”

    另一个男人鼻子里哼了一声，又说：“你说这女人，关了灯，不都一样！为个女人，值吗？”

    “你懂什么？你不会还是个雏儿吧！女人跟女人，我跟你说，还真不一样！以后你多睡几个女人，也就明白了，老板要的那个，可是女人中的极品，听说只要一到那娘们儿跟前，就能闻到一股淡淡的香味儿！咦！还别说，你过来，你那鼻子好使，你来闻闻！是不是有什么味道？”

    一个男人趴在门上使劲嗅了嗅。

    “怎么样？闻到什么了吗？”那男人问。

    “有一股淡淡的桃花香味儿！好香！哎呀，你赶紧把门打开啊！”

    “看不出来吗？这门从里面反锁了！打不开！我靠！估计那两人正在里面颠鸾倒凤，快活着呢！”男人一点都不着急的说道，甚至还掏出了一支烟。

    “你干嘛？这娘们儿是老板点名要的，让别的男人尝了鲜，你等着被喂鱼吧！我去找人来撞门！”男人转身就要走。

    “急啥？这地儿偏僻的很，他们不可能一直在里面，费那劲做什么？一晚上眼都没眯一下，你受得了，我是困极了，刚好等他们完事了自己出来，你也不想想，你现在找人把门砸开，已经晚了，里面早就干上了，到时候，被老板挨批，那不一样！等他们完事了，穿好衣服出来，咱们只说刚找过来，老板也怪不到咱们身上！”

    那男人犹豫了。

    之后两个男人找了一个僻静一点的地方躲了起来，这地儿的位置极好，刚好能看到洗手间的门，两人准备死等！

    就在欧阳锦城准备再划一刀的时候，窗户那里有了动静，很快，窗户被整个从外面取了下来，就听到季东阳的声音：“还有力气吗？把丫头递过来！”

    欧阳锦城心一狠，匕首在另一只胳膊上划了一下，这才跳下去，弯腰，打算打横抱起苏小鱼，属于女孩的清香味儿扑鼻而来，柔软的身体滚烫滚烫的，欧阳锦城整个人都僵住了，浑身的肌肉都紧绷了起来，这妖精，太特么的考验人的心智了。

    就在欧阳锦城弯腰愣怔的那一会儿，两片柔软的香香的唇印了上来！

    那味道真是美妙呢！

    欧阳锦城没有料到这个变故，吞咽了一下口水，好在他此时心智清醒，只得一把将人扯了下来，改成扛在肩上，踩着水箱子上去，把人往外递。

    季东阳一抱着丫头，苏小鱼本能的就扑了上去，男人的身上是她喜欢的，熟悉的味道，苏小鱼欢快的仰着头，亲着男人的唇，男人的下巴，男人的脸颊，男人的耳垂，嗯，这个地方最喜欢了，苏小鱼亲了一下又一下。

    女孩儿双眼迷蒙，喃喃的喊着：“师兄，我就知道你不会扔下我的！”

    季东阳嗓音暗沉低哑：“丫头，乖，忍一会儿！”

    苏小鱼这会儿被迷了心智，什么话都听不进去，只觉得想要靠近这个男人，嗯，最好是直接扑倒，她还心心念念的想要在上面一回。

