    “父亲，近来主公假翼荆楚，翻飞梁益，威势如日之升，已十倍、百倍于当年困窘之时，以后定有肃清中原、重兴汉室的那一天。”关平微微弯腰，双手奉上一盏淡酒：“到那时，我随父亲看看涿郡，当然还得去河东解县走一遭，见见家乡父老……”

    关羽接过酒，并不急着饮用。他略作回忆，轻声笑道：“涿郡是该去看看，只怕那里的风土人情，你都不记得了。至于解县……当年我在那里杀了地方恶霸逃亡，家中亲族早已四散。如今时隔数十载，河东一郡又屡遭兵灾，还指望什么呢。”

    他再眺望一阵北方天际，转回身来：“可惜，那都早着呢。只那座襄阳城，眼下就还不能动！”

    他端起杯盏一饮而尽：“续之可知道，这是为何？”

    雷远想了想，先恭维几句道：“关将军这一战，杀得曹军重将吕常、傅方授首，承担方面之任的乐进精锐丧尽，肝胆俱裂。如此局势下，若我们尽起荆州之众乘势而前，宜城之敌不足为虑，我军至少也能直抵襄阳城下。我以为，非关将军不能动襄阳，而是主公不愿关将军攻打襄阳。”

    “哦？这话怎讲？”

    “我在成都时，曾听诸葛军师说起，巴蜀既定，下一步的目标自然先是汉中，然后再凉州、关中，待到尽取先秦旧地，再东向以夺天下。主公若身率益州之众出于秦川，当需荆州起兵以牵扯许下援军；曹公若引大军入汉中，也需荆州起兵以以分敌势。除此以外的情形，想来主公暂不愿见荆州大动干戈。”

    关羽长长吐出一口浊气：“续之说得没错。”

    关平小心翼翼地为关羽添一点酒水，而关羽捋了捋长髯，默然不语。

    雷远约莫知道了关羽为何有些不乐。

    以玄德公麾下诸将的地位而论，玄德公和本部文武既然进入益州，能够独当一面、承担留守荆州职责的，就只有关羽。以玄德公当前的领地而论，玄德公居益州，关羽居荆州，俨然是割半壁基业以托，信任不可谓不深，地位不可谓不高，权力不可谓不重。哪怕放眼整个天下，能够独自承担一州军政的人物也是寥寥可数。

    问题是，这个责任对关羽来说，某种程度也是束缚。

    他是威名震动天下的名将、大将，半生戎马，纵横沙场所向无敌。但玄德公短时间内并不会要求他出兵北伐，只需要他坐守荆州就可以了。

    眼看着如雷远这样的小儿辈往益州走了一遭，回来时俨然就有了几分名将声威。那之后的汉中、凉州、关中无数大战，又会有多少人声名鹊起、威震天下？这些人都可以在玄德公眼前立功，而资格最老、名声最响、事实上也最擅长用兵的关羽，却只能坐守荆州，领一路替人牵扯敌军的偏师。

    或许玄德公还亲自书信给关羽叮嘱，要他务必小心谨慎，不要擅动刀兵？

    镇守荆州这样的大任，实在也非关羽莫属。但关羽捞不着大仗来打，难免生出几分己才用之不尽的感慨。

    关羽将杯盏往地面一搁，沉声道：

    “汉中、关中那边的情形，我不知也。然则，此刻乐进、傅方、吕常所部俱都瓦解，襄阳、樊城一线能打仗的只有满宠那两三千兵。我在江陵还能调动一万步骑，加上续之你手头的数千人……焉知不能来场大胜？错过了这个机会，曹公定会另调重将，甚至可能是夏侯氏或者曹氏的亲族重将，领大军进驻。那时候再要攻打襄阳，徒然生出许多波折！”

    近几年来，玄德公从无立锥之地到跨有荆益，带甲十万，每一步都按着诸葛亮的隆中对策施行。因而雷远在成都时，所见的每一名文臣武将都深知下一步必定全力以赴以向汉中、关中等地，绝无任何异议。

    唯独坐镇荆州的关羽对此会发些牢骚。凭着关羽的资历和地位，怎么说都没有问题。可部下们只觉得，多听几句都有不妥。

    当下关平殷勤起身道：“我去看看兔子熟了没。”

    他也是三旬出头的沙场宿将，平时在刘封等人面前颇有威严的，这时候当着自家刚矜的父亲，也只好打着兔子旗号，溜之乎也。城头背风处的墙角，李贞正翻卷着兔子，兴冲冲洒些调料，忽然被关平劈手夺过，不禁气沮。

    雷远却走不得。

    自家那数千部曲已经被关羽纳入考量，既然开口说来，雷远就非得给个正经答复不可。

    然则，怎么回答？

    告诉关羽，我觉得江东人居心叵测靠不住，最好全军驻守江陵，随时等着那碧眼儿翻脸？又或者，对关羽说，你部下除了麋芳以外，还有几个人不太靠谱，除非把他们一个个都解决，否则我雷续之的兵马断不能动？

    这些可以日后宛转表达，今日自己敢这么开口，必被关羽认为是推诿。

    雷远心念急转，笑道：“能有夏侯氏或者曹氏的亲族重将进驻襄阳，那不是正好么？”

    关羽眼神一闪：“好在何处？”

    雷远只觉得他的眼神如刀，简直令人不由自主地心生畏惧。他连忙凝神，坦然道：

    “襄阳、宛城以北，就是许昌、雒阳。以关将军的威势，曹操迟早得派重将、大军前来抵敌。随着我们的力量渐渐强盛，曹军来得就会更多。既如此，我倒希望曹军的数量越多越好。待到主公出兵秦川的时候，关将军在襄阳、宛城鲸吞曹军重兵集团，取得一场前所未有的大胜。虽为偏师，却能一举震撼许昌、震撼天下，岂不雄壮？”

    关羽沉吟。

    雷远略微侧身向前，轻声道：“数年来，江东的大将我斗过了，曹公麾下大将我也斗过。窃以为，之后若能攀附关将军骥尾，打一场轰轰烈烈的大战，砍掉夏侯惇、夏侯渊或者曹洪、曹仁等辈的首级，那才算不枉平生志愿！”

    关羽只觉得雷远两眼发亮，一副兴致勃勃的样子，不由大笑：“按续之的说法，这样的大战怕不得歼灭曹军数万，甚至十万？”

    雷远微笑道：“原本也不敢作这般想法。数日前亲见您击破乐进的雄姿，这才忽然想到，既有关将军撑腰，我这后辈心中存些期待，有何不可呢？”

    子龙这女婿，真是有趣！关羽忍不住捋了捋自家须髯：“哈哈，哈哈哈！”

    他的笑声浑厚而洪亮，在夜空中传出很远。

