    安静的禁闭室中，刘德柱静静的蜷缩在角落里。

    小黑屋的恐怖，只有真正经历过的人才会懂得，那是对内心的一种折磨。

    面前的合金闸门缓缓开启，刘德柱茫然的抬头看着前方，那个带着猫脸面具的神秘人。

    “我知道，是个人就会有自己的小心思，”庆尘平静说道：“但贪心会害人害己，这次只是让你明白背叛与欺骗会有什么代价，下一次就没这么简单了。我给你的，你可以要，我不给的，你不能偷。”

    刘德柱的眼神渐渐恢复了一些神采：“大佬，只要您不杀我，一切都好说！”

    在此之前，刘德柱差点以为自己会死在今天。

    然而，惩罚并没有结束，起码在庆尘看来不该这么轻轻松松的结束。

    他很清楚的知道，自己在面对一个怎样残酷的世界，所以他也必须让刘德柱清醒的意识到这一点。

    庆尘平静说道：“在我看来，纵观这次事情始末，如果你及时看通讯器，昆仑二人可能就不会死。所以，这点惩罚依旧不够。”

    说着，他挥挥手让叶晚按着刘德柱，然后庆尘亲手将毛巾盖在了刘德柱脸上，又将一盆冷水浇了上去。

    刘德柱奋力挣扎着，可不管他如何挣扎都无济于事。

    直到他渐渐无力挣扎，庆尘才终于掀开毛巾，容他把水呛出来。

    “大佬，我知道错了，”刘德柱哭着说道：“我真的知道了。”

    庆尘的表情依旧没有变化。

    还没等刘德柱缓过气来，叶晚就再次将他按住，又来了一次水刑。

    庆尘将水一点一点淋在毛巾上，直至刘德柱几乎失禁的程度，刑罚才终于停止。

    这次刘德柱真的害怕了，他呛了好半天，才喘过气来哭喊着说道：“大佬，我回家以后真的很后悔，每次想到那两位昆仑的英雄，我就恨我自己不争气，我真的知道错了！”

    庆尘透过猫脸面具冷冷的看着对方，这是他第一次给别人施腥，对于一个正常人来说，就连施刑都是一种煎熬。

    但是，他在学习，学着如何冷酷，学着如何成为真正的野兽。

    “现在我需要你去做一件事，”庆尘说道：“18号监狱里又来了几个时间行者，我需要你去演场戏。”

    刘德柱怯弱道：“大佬，需要我做什么？”

    “让他们相信，你在这里确实地位极高，”庆尘回答道。

    刘德柱可怜巴巴的说道：“大佬，我不会演啊。”

    庆尘想了想对林小笑说道：“帮我弄个袖珍耳机里，让他带着，我来指挥他演。”

    ……

    倒计时157:00:00.

    上午10点钟，监狱里五分之一的囚室悄然打开。

    这六百多名囚犯是被随机选择的，待到他们吃完饭、回到各自牢房之后，才会有下一批随机的六百多人被放出来吃饭。

    这是庆尘新更改的规则。

    当林小笑问他为何要这么做时。

    庆尘回答：“老师这次带我出去应该时间很久，而我拥有财团背景在这里过于显眼，我如果消失了，肯定会有人注意到。让囚犯们分批吃饭，那么他们就无法知道，到底是谁消失了。”

    这样一来，外界各个势力就没法甄别出他的身份。

    他们总不能把囚犯们一直关着不吃饭，那么眼下这个方法，就是最好的选择了。

    此时此刻。

    李叔同坐在餐桌旁静静的看着古典乐谱，而叶晚和林小笑则吃饭聊天，讨论着外面的时事：据说鹿岛家那个老东西又偷偷续命了；据说李家那位老爷子没有打算强行续命，可能时间不多了……

    在这张桌子上，唯有一人显得格格不入：刘德柱。

    只见这货坐在李叔同对面，东看看西望望，一脸的好奇。

    他虽然穿越地就在18号监狱，但说实话，他还真没机会好好看一下这里……

    囚犯们排队打饭，他们看到这么一个陌生人出现在李叔同对面，都感到十分新奇。

    毕竟，不是谁都能坐在李叔同对面的。

    有记性好的囚犯忽然想起来了什么，他低声嘀咕道：“这货咱们见过啊，就是之前那个说要找李老板领任务的傻子，还跟林小笑说是自己人。”

    “原来真是自己人啊……”有囚犯感慨道。

    “等等，”有囚犯反应过来了：“之前咱们吃饭的时候还在猜，到底是谁在拿咱们练手来着。”

    “对啊，按住咱们的肯定是叶晚了没错，而叶晚教的人应该就是他！”

    刘德柱一脸茫然的看着某些人偷偷对自己指指点点，完全搞不懂是什么状况……

    他只是隐约间意识到，那位神秘大佬，可能又给自己扣了个大黑锅在脑袋上。

    忽然间，李叔同抬头看向他说道：“饭菜还合胃口吗？”

    刘德柱受宠若惊：“合胃口。”

    一旁林小笑问道：“明天我再让厨房给你准备点真肉啊，想吃什么菜尽管点。”

    当其他囚犯们排队走来后，原本没有搭理刘德柱的三人，忽然就热情起来了，而庆尘则不知所踪。

    下一刻，囚犯人群中有人兴奋喊道：“刘德柱！”

    刘德柱呆呆的转过头去，刚好看到隔壁班的学习委员虞俊逸，他们是一起去的老君山！

    与此同时，虞俊逸身旁还有四人，也跟着走了过来。

    刹那间刘德柱心中有了明悟，这就是神秘大佬所说的五个时间行者，而自己的任务，就是让他们相信自己在里世界的地位！

    “额，你也穿越了？”刘德柱调整了坐姿，一副云淡风轻的样子说道：“坐下说吧。”

    虞俊逸看着一旁的叶晚、李叔同、林小笑，神情有些迟疑：“可以坐吗？”

    刘德柱拍了拍身旁的林小笑：“那个……你往旁边坐一下，给他们腾个位置。”

    林小笑愣了一下，硬是差点被这句话给憋出内伤来。

    坐在他对面、往日里四平八稳的叶晚，也差点笑出声来。

    然而还没等叶晚笑出来，刘德柱忽然对他说道：“那个……你也挪一下，谢谢。”

    叶晚：“……”

    林小笑：“……”

    这会儿，刘德柱的表情都快哭出来了，他一直用眼神暗示这两位大佬：这确实都是耳机里的指示……

    跟他没关系啊。

    叶晚与林小笑相视一眼，他俩深刻怀疑，庆尘这是在借机会故意恶心他们。

    不过，两人最终还是慢吞吞的起身挪了位置，林小笑皮笑肉不笑的说道：“你们慢慢聊。”

    李叔同起身去了阅读区，临走前还对刘德柱说道：“这些人是你的朋友吧，那就是自己人了，好好叙旧。”

    虞俊逸见状，心中感慨刘德柱果然没有吹牛啊！

    他带头坐在刘德柱旁边说道：“刘哥，没想到你之前说的都是真的啊。”

    “嗯，”刘德柱矜持道。

    一位中年时间行者说道：“刚刚那位离开的就是李叔同？”

    刘德柱点点头：“嗯，是他。”

    “哇，太厉害了吧，我们竟然见到了李叔同！”有人惊叹道。

    刘德柱始终一副高深莫测的样子。

    只不过他内心里也是掀起了惊涛骇浪：

    那位带着猫脸面具的神秘大佬，得地位高到什么程度，才能让这三位心甘情愿的陪着演戏？

    在某种程度上，他比虞俊逸等人还要震惊一些！

    刘德柱回过神来对虞俊逸交代道：“那个……回去之后也不要刻意宣扬，低调一些。不过你放心，有我在这个监狱里，没人敢把你怎么样。”

    虞俊逸兴奋道：“那我有没有机会成为超凡者？”

    刘德柱淡定回答：“问题不大。”

