    喻楚脑袋有点转不过弯来。

    她意识本来就不清不楚，这下更是又呆滞又茫然，乱糟糟纷杂的一片。

    她迷茫地呆了两秒，想推开面前的人，起身去洗把脸，看看自己是不是还没睡醒……脑子里昏昏沉沉的。

    伸出去的手被反握住，轻而易举地按了下去，面前修长的黑影轻浅俯身，漂亮淡漠的紫色在女孩瞳中放大，星海般神秘而极冷，恍若冰封。

    她衣领开了一些，里面是浅色的毛衣，领口露出片白皙皮肤，脖颈纤细，手指被按在枕侧，茫然望着他。

    那人眸光平平地垂下，静默注视她几秒，指尖把她的长发抚到一边，完全露出浅色毛衣上方白皙的颈。

    指尖沿着脖颈，轻慢地进入毛衣，沿着锁骨碰到肩的位置，意味不明地摩挲了下肩带，少年唇线弧度漠然。

    肩侧被微凉的手指触碰，这种感觉危险，却又充满引诱。喻楚茫然无措地张了张唇，缩起身子想要退远。

    但是下一秒，腰间就揽过纤长白皙的手，扣着腰风轻云淡地把人拖回来，完全揽在怀里，少年垂下眼眸。

    外衣被轻巧脱掉，手炉也早就滚到了床角，喻楚呆呆在人怀里，背后就是修长微凉的身体，淡淡的冷香萦绕。

    她毛衣下探进了雪白指尖，慢条斯理的，沿着腰际的线条向上，衣服随动作被一点点掀开，身后人眸色清浅。

    女孩完全呆怔着，好像不知道该有什么反应，布偶娃娃一样乖巧。

    最后的里衣轻轻掀开，腰际皮肤裸露在微冷空气中，那人松开了环在她腰间的手，淡香随着远离了些。

    喻楚正要松口气，却被那人轻轻按住了肩，随着力道被迫倾身，还没回头看，蝴蝶骨下方的脊椎上，就轻轻贴上了薄软甜香的唇瓣，动作轻淡。

    她整个身体瞬间紧绷，对方唇瓣淡漠地在脊椎向上，轻咬了咬她后颈。

    骨头都仿佛酥麻下去。

    “约好的，完成任务做这个。”主神嗓音清冽微冷，“现在还没有完成所有任务，不过小位面里，睡一次也没什么……反正已经那么多次了，是么？”

    喻楚努力思考着他在说什么。

    可是大脑一片空白。

    她身体有些软，迷蒙地回过眸，望着那双眼睛。

    紫色的冰冷，亘古如此。

    她看得有些出神了，怔然许久，在那双眼眸中看到自己的倒影，最后鬼使神差地凑过去，轻吻了下那片紫。

    那人垂下眸任她亲吻，纤长浓密的睫毛触碰唇瓣，居然也有些微凉。

    他的指尖也是凉的。

    喻楚迷迷糊糊地握住他的手，心里茫然想，怎么像他的性格一样……不管怎么努力照顾，都很难让他温暖起来。

    她捧住对方的手，放在唇边柔和地吹了吹，像个小孩一样想温暖他。

    那双紫瞳始终平静淡然注视着她，女孩顿了顿，又贴过去亲了下，乖巧软糯的吻，沿着睫毛的弧度，落在高挺笔直的鼻梁上，又轻轻覆上薄而软的唇。

