
　　且不说金龙都繁盛之下隐藏的危机，如今的北地早已因为即将到来的食人魔部落做着紧张的准备。

　　春耕还未结束，再加上飞熊军已经扩充至近两千人，系统出产的士兵也得到了质的提升，李察并没有再次动员农兵。

　　毕竟大规模的动员领地内青壮力量参战是打七伤拳的搞法，会极大影响领地正常生产，不到万不得已，李察也绝不会在春耕期间动用农兵。

　　此时飞熊军近两千人早已做好了开拔的准备，李察与林特的想法一致，如果食人魔来犯，他也要御敌于领地之外，不能放任食人魔在领地中破坏。

　　“报，李察大人，飘雪城急报。”

　　科伦似乎一直在铁木堡等待着李察。

　　李察刚刚巡视完军营回到铁木堡中就收到了雨丝都送来的信件。

　　李察打开信封，信封内竟装有两张纸条，一张是雨丝都的汇报，是条好消息，在雨丝都的努力下，李察的父亲索特子爵顺利成为了六战区的统领，正式的任命已经在路上了，索特子爵成了周围几块领地名义上的主官。

　　而第二张字条就很有意思了，字条上只有寥寥一行字

　　“你欠我一次。”

　　落款是林特，这次争取统领之位这么顺利，其中当然是有林特出手帮忙。

　　李察看后微微笑了一下，反正这年头欠钱的是大爷，你能欠他的才说明你有价值，这根大腿算是没抱错。

　　“科伦，等任命书到了，你就直接以第六战区统领的名义将纳德子爵大人和另外三位男爵大人请来铁木堡商议。”

　　“是，大人。”

　　要是不能把这鸡毛令箭用出御赐金牌的效果来我李察就能把名字倒过来念。

　　将这统领之位榨取出最大价值才是李察的风格。

　　……

　　第六战区除开最强的亨特家，还包括三家男爵领和一家子爵领，

　　其中三家男爵领实力都一般，就靠各着一名骑士和不超过双手之数的准骑士支撑着领地局面，天籁小说网

　　而纳德子爵家却要稍强一些，纳德家拥有两名骑士阶战力和五十多名准骑士，整体实力还要略强于之前的威尔家，

　　本来纳德也是六战区统领之位的有力竞争者，不过他们还没来得及运作就遇到了来自林特的降维打击，现在还没回得过神来。

　　几家领地都临近荒野边缘，处在铁木森林和荒野交汇的边缘地带，不太可能成为食人魔的主攻方向，但总要防着食人魔部落派出偏师来搞劫掠破坏。

　　所以也就成立了一个第六战区协调调度，当然，李察想要的可就不是协调调度那么简单了。

　　……

　　过了一天时间，自飘雪城而来的传令快马也来到了铁木城宣读了正式任命，其他几家领地也得到了消息。

　　科伦安排的人手更是第一时间以第六战区统领的名义向各家发出了邀请，让几名领主亲自到铁木城一晤。

　　纳德堡中，接到消息的纳德子爵将族人召到一起商议关于李察成为了六战区统领和亨特家的人邀请纳德子爵前往铁木城会晤一事。

　　明亮的大厅里尽是一群愤愤不平的纳德家族人。

　　“我纳德家传承百年，我们在此带兵驱逐食人魔时，他亨特家还是铁木林里的猎户，凭什么他们能当上这个统领。”

　　“就是，论传承，他亨特家给咱们纳德家提鞋都不配。”

　　“也不知道亨特家使了什么手段，飘雪城这个决定，我们不服。”

　　小凌河一战亨特家灭亡了威尔家，展现了强大的实力，光是暴露到明面上的骑士便有三人之多，绝对是子爵这个层次里天花板的存在。

　　纳德家的人也都不敢再去质疑亨特家的实力，也就只能拿传承来说说事儿了。

　　“砰”

　　坐在首位的纳德子爵重重的拍了一下桌子。

　　“好了，谁当统领是飘雪城决定的事情，轮不到我们来质疑，不要让人说我们对飘雪城不满。”

　　“现在主要是说说亨特家让我们去铁木城参会，大家怎么看。”

　　“派个代表去就行了，哪用的住大哥去。”

　　说话的是纳德家一名旁支的准骑士，他的意思里，由纳德子爵亲自去有些规格过高，随便派一名代表去，既能给飘雪城的鸡毛令箭一个面子，也能向亨特家展现一下纳德家的态度。

　　“不，我觉得这次应该由我和大哥一起去，带上族里的精锐力量，再争一争话语权，不然太被动了。”

　　“嗯，老三说的有道理，他亨特家不是要让我亲自去吗，这次我和老三一起去，再带上一批准骑士，把面子给他给足了。”

　　纳德子爵话里也带着浓浓的不忿，不过他不敢对飘雪城表达不满，只能把憋着的气往亨特家这边发。

　　你亨特家有三名骑士不假，我家两名骑士也不是摆设，要是比准骑士，纳德家更不少，别想拿着飘雪城的虎皮来压我一头。

　　“好了，通知人手准备一下，明天一早咱们就出发。”

　　纳德家便只有纳德子爵和纳德家的老三两名骑士，当他俩达成一致的时候，便是事情已经做出了决定。

　　相比纳德家的心思，其余三个男爵家便简单的多了，收到信后将传信使者好好招待一番后，便准备带着人踏上前往铁木城的路途。

　　……

　　铁木堡内，这片领地名义上的领主索特子爵大人少有的没有出门打猎游玩，而是穿了一身正式的衣服在镜子前照来照去。

　　今天是李察召集几家贵族会晤的日子，索特成为了六战区名义上的统领自然也要出个面。

　　李察已经在城中接待了三家男爵领的领主，到现在只有纳德家的人还没到来，离约定的时间已经不远了，议会厅中的三名男爵虽然面带笑意，但表情却都有些微妙。

　　谁都不是傻子，纳德家想要做什么，这会儿猜也能猜得到了。

　　李察自然意识到纳德家怕是想要来个下马威，但他会让纳德家明白，绝对实力之下，一些幼稚的行为是多么可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三十三章 统领免费阅读。https://xs.23sk.com 