    “启禀主人，魔界强者再次来犯，而且是由夫人亲自率领。”

    风啸天刚从大殿出来，青龙便恭敬禀报。

    “北辰已经告诉我了。”风啸天笑道：“娘子的修为应该提升了不少，走吧。”

    青龙一挥手，带着风啸天闪身消失。

    风啸天三人刚离开，魔清风等十几位魔帝强者，突然在不灭仙宫广场闪身出现。

    魔清风可以完全隐藏气息，他们一直藏身仙界，并未被察觉。

    “搜！”魔清风下令道。

    十几位魔帝快速闪身到各座宫殿搜查楚馨月。

    可惜让他们失望的是，每一座宫殿都搜查过，就是没有发现楚馨月。

    “启禀圣女，楚馨月不在不灭仙宫。”魔清风恭敬传音禀报。

    “不用查了，你们先对付无极仙域各大势力，格杀勿论！”楚馨月传音下令道。

    “遵命！”魔清风恭敬传音，又带着十几位魔帝闪身离去。

    十几位魔帝强者分散开来，在无极仙域各大势力展开大屠杀。

    仙魔大战在无极仙尊率先打响。

    “无极仙尊大人，魔界强者在无极仙域出现了，为首的是一位魔尊强者，还有十几位魔帝。”无极仙府一护法传音禀报。

    “什么？”无极仙尊老脸大变，立即下令道：“北辰，傲玄护法，你们即刻回无极仙域！”

    “遵命！”北辰仙尊和傲玄护法恭敬道，即刻闪身消失。

    “无极仙尊，怎么了？”混元仙尊皱眉问道。

    无极仙尊沉声道：“无极仙府出现魔尊和魔帝强者。”

    “什么？”混元仙尊等各大势力强者纷纷大惊。

    “血魔老祖，动手吧。”楚馨月传音下令，嘴角勾起一抹危险弧度。

    “血魔传天阵！开！”

    魔界之中，血魔老祖催动上古魔力，双手合十，最后大吼一声。

    一道庞大的黑色结界，瞬间笼罩魔界各大势力。

    魔山大喝道：“各大势力做好杀敌准备！”

    与此同时，仙界五大仙域上空，同时出现一道数十万丈庞大的黑色阵法，阵法弥漫着魔界邪恶气息。

    庞大的黑色阵法出现，顿时因此众多实力和修者的注意。

    “这是魔界的阵法！”

    “这是传送阵！魔界要来了！备战！”

    “即刻把消息传出去！魔界大军要来了！”

    五大仙域各大势力纷纷出动。

    阵法开启，魔界大军凭空消失。

    当他们再次出现的时候，魔界大军已经出现在五大仙域的黑色阵法。

    可谓的瞬间传送。

    “启禀圣女，魔界大军已经抵达五大仙域。”魔山恭敬传音禀报。

    “杀-无-赦！”楚馨月一字一句下令。

    命令下达之后，魔界五大将领即刻下令，五大仙域的魔界大军兵分各路，对仙界各大势力出手。

    “魔界来人！格杀勿论！”

    “果然还是来了！所有人听令！拼尽全力消灭魔界之人！”

    “来得正好！老子今天跟你们拼了！动手！”

    仙界五大仙域都有不少仙帝坐镇的大势力，魔界大军的出现，仙帝强者纷纷站出来率领仙界大军迎敌。

    仙魔大战正式爆发。

    “师尊，魔界数十万大军被传送到了无极仙域！还有不少强大的魔兽！”北辰仙尊传音禀报道。

    “格杀勿论！”无极仙尊即刻传音下令，咬牙怒道：“无极仙域又出现数十万魔界大军。”

    “什么？”各大势力脸色大变。

    “启禀北辰仙尊大人，北辰仙域有数十万魔界大军传送而来，他们兵分各路出手。”北辰仙府长老恭敬传音。

    “惊鸿仙尊！即刻率领北辰仙域各大势力迎敌！消灭魔界之人！”北辰仙尊传音下令。

    “北辰大人，我已经在杀敌了，北辰仙域各大势力正与魔界大军厮杀。”惊鸿仙尊传音道。

    “启禀仙尊大人，混云仙域出现数十万魔界大军，他们通过黑色是阵法传送而来。”混元仙府护法传音禀报。

    “混云仙域也出现了魔界大军。”混元仙尊沉声道，旋即传音下令：“大护法，即刻率领混云仙域各大势力出战！”

    “启禀仙尊大人，狂云仙域有数十万魔界大军来犯。”狂云仙府长老传音禀报道。

    “数十万魔界大军？”狂云仙尊脸色大变，即刻下令道：“即刻率领各大势力迎敌！”

    “狂云仙域也有魔界大军？”各大势力强者脸色再变。

    “启禀老宗主，浮屠仙域出现数十万魔界大军，弟子正率领各大势力迎战。”仙道宗一位长老传来恭敬声。

    “浮屠仙域果然也有魔界大军！”冷弑天老脸一沉，下令道：“仙道宗所有强者全部出手。”

    听闻几人下达命令，无量老祖沉声道：“在我们毫无察觉的情况下，将魔界大军传送到五大仙域，风夫人好手段。”

    “这只是刚开始而已。”楚馨月微微冷笑道。

    “风夫人，你也不要小看仙界各大势力的实力。”罗刹老祖沉声道：“虽说准备不足，但也不是魔界想消灭就能消灭的。”

    “那可未必。”楚馨月邪笑道，一副非常自信的模样。

    “咻！”

    就在这时候，青龙带着风啸天闪身出现。

    “风大人！”萧擎天和九仙丹尊等人纷纷恭敬行礼。

    青龙第一时间传音下令道：“贤弟，魔界大军来犯，你马上召集无极之渊所有仙兽前往五大仙域支援！”

    “青龙大哥放心，我早就准备好了。”赤血蛟龙传音恭敬声。

    “夫君，你可算是来了，我等你好久了呢，仙魔大战已经开始咯。”看到风啸天出现，楚馨月俏脸浮现一抹妩媚笑容。

    “想不到娘子已经突破了仙王境界。”风啸天不慌不忙淡笑道：“更是获得了更强大的力量。”

    从楚馨月身上散发出来的恐怖气息，风啸天就可以看得出，楚馨月融合了两种神力。

    “夫君，你的力量现在可无法克制我的力量。”楚馨月自信笑道：“而且夫君可别想动用你的力量对付魔魂老祖他们。”

    风啸天摊了摊手笑道：“娘子的力量这么强大，就算我想恐怕也做不到了。”

