    青冥城，城主府。

    苏定天已经一整夜没合眼了。

    青冥城大军在无双城外全军覆没的消息，已经传了回来。

    他都现在都还以为是在做梦呢。

    21位金丹境高手啊。

    金丹境九品就有三位。

    另外的十八位，也全都是金丹境三品以上。

    攻打无双城这么一个八品城池，怎么就全军覆没了呢？

    那个无双城的城主周云龙明明都已经离奇失踪一年多了啊。

    无双城内，城主府的金丹境高手，似乎只有八个人吧？

    金丹境九品更是只有一个！

    双方实力这么悬殊，按道理来说，应该是青冥城无情的碾压无双城啊。

    那个所谓的白袍军是什么鬼？

    居然一招就秒杀了他青冥城十万大军。

    这未免也太匪夷所思了！

    若是止步于此，倒也就罢了。

    青冥城虽然伤筋动骨，元气大伤，但是最起码包括他在内，还有四位金丹境。

    但怕就怕——

    “城主大人，无双城白袍军已经兵临城下了！”

    一个年轻的侍卫跑了进来，禀报军情。

    苏定天的心脏就好像是被人捏住了一般，脸部的肌肉顿时紧绷，一种惊慌感油然而生。

    但这个时候他不能乱，依旧要保持镇定。

    良久后，他开口说道：“我知道了！”

    该来的总是会来的，躲也是躲避不了的！

    只能勇敢的去面对了！

    ……

    青冥城外，周恒率领白袍军已经兵临城下。

    “这青冥城倒是比我们无双城要壮观的多，城墙都要高出好几米！”周恒骑着黑色的骏马，抬头看着近在咫尺的青冥城，按照城池品级鉴定，无论是无双城，还是青冥城，都属于二品城池。

    以前周云龙还在的时候，因为是元婴境高手，所以无双城的实力是要强过青冥城的。

    可是周云龙一年前离奇失踪，导致无双城的综合实力下降了不止一个层次。

    金丹境方面的高手数量，已经不在一个层次了。

    还有一点就是，无双城建立的时间，要远远的短于青冥城。

    不过城池是否气派，其实并不是太过于重要，关键是硬实力得过得去。

    你要是实力不行，城池建立的再富丽堂皇，那也只是别人眼中的肥肉而已。

    “主公，我们现在要不要直接进攻？”陈庆之请示道。

    “不急，这青冥城以后就是我们的了，若是可以不战而屈人之兵，那自然是最好！要实在是不行，我们再强行攻城也不迟！”周恒摆了摆手，青冥城已经是他的囊中之物，不必急于一时，减少损失，方才是王道。

    不多时，城楼之上，出现了一道身影，正是苏定天。

    “楼上之人，想必就是青冥城的城主苏定天了吧？”周恒抬头凝视着青冥城的城楼，淡淡的声音缓缓传出。

    城楼之上，苏定天居高临下的看着周恒，“你就是无双城的城主周恒？”

    “正是周某，既然苏城主已经认出了周某的身份，那周某也就打开天窗说亮话了，昨日青冥城十万大军进犯我无双城，周某作为无双城城主，自然是要礼尚往来。”

    “不过周某向来仁义，只要苏城主开城投降，城主府内，所有金丹境高手，交出自身灵魂本源，效忠于我，周某不仅可以一人不杀，甚至连青冥城都可以继续交由你们管理，如何？”

    不战而屈人之兵，方为上道，至于让苏定天他们交出灵魂本源，只不过是加一道保险罢了。

    只有这样，他才能放心的带着白袍军离开。

    否则仅凭几句承诺，就让他打道回府，那可就有些搞笑了。

    “想要让苏某交出灵魂本源，成为你的奴隶？想都别想，周城主要是有这个能力的话，尽管攻城便可！”苏定天的确是有想要服软的意思，但也仅限于是给予周恒一些资源补偿。

    可是要说让他们城主府所有金丹境高手交出灵魂本源，那简直就是在开玩笑了。

    一旦交出灵魂本源，他们的生死便在周恒的一念之间，哪怕可以活下来，那也是受人操控的傀儡。

    与其如此，还不如跟无双城拼死一战。

    何况周恒他们也不一定攻得进来。

    青冥城的这个阵法，可是他从一个元婴境老怪手里购买来的，足以挡得住一般元婴境的攻击。

    “苏城主，你这就没意思了，你有本事进犯我无双城，你倒是有本事开门啊？龟缩不出，算什么好汉？”周恒没想到苏定天居然这么的无耻。

    苏定天置若罔闻，假装没听见。

    “唉——最后再给你一次机会，真的不投降？”周恒叹了口气，他好心好意的给出这么一个解决之道，为什么苏定天就是不知道好歹呢？真要逼他动真格的？

    “青冥城没有投降一说。”苏定天很是硬气。

    “叮！触发主线任务！拿下青冥城！任务详情：城池之战，青冥城拒不投降，若是宿主可以拿下青冥城，将获得一次神魔召唤机会，一次技能抽取机会，两次随机抽奖，同时提升三级修为！”

    “那好吧，子龙！”既然已经触发了主线任务，那周恒就不客气了。

    “属下在！”赵云早就迫不及待了。

    “破了这个鸟阵法，教教苏城主怎么做人！”周恒淡淡的吩咐道，他虽然只是筑基境六品，却也看出了青冥城这个阵法不一般，但要说可以挡住赵云的攻击，那可就是有些开玩笑了。

    “主公放心！”

    赵云手握龙胆亮银枪，驾马走出，而后双脚一踏，整个人腾空而起，化作一道流光，冲向青冥城的城楼。

    苏定天信心满满，单手置于背后，嘴角挂着一抹不屑，完全不担心的样子。

    “给我破！”

    龙胆亮银枪笔直刺出，一抹刺眼的光芒从枪尖之上迸发而出，噗的一声，点在了青冥城的阵法之上。

    “咔嚓！”

    号称短时间内可以挡住元婴境三品以下的阵法，顷刻之间，便是发出一道玻璃破碎的声响。

    苏定天瞳孔骤然一缩。

    “嘭！”

    几乎是同一时间，阵法直接破碎开来。

    赵云的身影准确无误的落在了青冥城的城楼之上。

    “你——”

    苏定天瞳孔一缩。

    还不待他做些什么，赵云便一掌拍在了他的胸膛之上，将其重创，并且封印了他的金丹。

