    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你丫的在想什么啊？我和这个梅妍菲也不过是见了一两面而已，能有什么关系？哼……你以为人人都是你？”

    显然，叶青这是嘲讽这丫头用魅惑术引诱他的这件事情，哼哼……第一次见面，就死活要爬上人家的床，简直是没谁了。

    不过叶青这么想，算不算得了便宜还卖乖呢？

    倒是一旁的蒋小蕊瞥了一眼叶青，疑惑的问道：“你说的这个梅妍菲不会是军部网络信息处的那个处长吧？”

    “噫！你认识她啊？”叶青诧异的问道。

    蒋小蕊笑了笑，说道：“我对军部熟悉得很，自从梅妍菲到军部工作后，我就认识她了的，而且关系还挺好的。”

    “呵呵……”叶青微微一笑，说道：“居然忘记你是军部长大的了，自然对军部熟悉了，认识梅妍菲也正常。”

    “没想到她在筑城，说实话，我也挺久没见到她了，等我到筑城后，一定得和她聚一聚。”蒋小蕊笑着说道。

    蒋小蕊和梅妍匪聚不聚是她们的事情，以叶青无关，他也并不关心这个，而是扭头看了一眼赫连梓琳，说道：“我吃个饭就走了，你将这边的事情处理好了，随时可以去筑城的，反正我也不会飞了。”

    “知道了！”赫连梓琳撇了撇嘴后，摆了摆手，说道：“这都快中午了，走吧，我带你们去一个好地方吃饭。”

    叶青深深的看了一眼赫连梓琳，摆着手说道：“算了，我们就在酒店里随便吃一点吧！”

    赫连梓琳瞥了一眼叶青，撇着嘴问道：“看上去，你似乎是在担心什么？”

    “我有什么好担心的。”叶青耸着肩应道。

    “那你刚才的表情是什么意思？看上去似乎老娘会害你一样？”赫连梓琳瞪大着眼睛问道。

    “你不会害我！”叶青摇了摇头，随即又说道：“但是你不会给老子下药呀！”

    “呃！”赫连梓琳眼睛瞪得更大了，脸上也露出了一副不可思议的样子。

    很显然，叶青一语道破了她的心思。

    这丫头还真是准备给叶青下药，什么好地方呀？

    她准备带叶青他们去的地方自然是飘香阁的一家酒楼，在那里，她要想怎么下药就怎么下药，当然，她也不是要害叶青，只是想将叶青留在义城三五天而已。

    虽然说叶青已经承诺她可以随时到筑城去找他，但是赫连梓琳心里还是有些打鼓。

    毕竟她和叶青的关系说到底是她单方面推动的，叶青对她到底是什么样的心思，她是真的不清楚，说实话，她是真的有点害怕。

    叶青也能理解赫连梓琳这种没有安全感的心思，沉吟片刻，他说道：“回头将飘香阁的总部搬到筑城吧！”

    “真的？”听到叶青的话，赫连梓琳眼睛亮了起来，虽然说叶青的话并不代表什么，但是如果飘香阁总部搬到了筑城，那就离叶青更近了一些，她心中的这种不安全感似乎也能少一些。

    显然，赫连梓琳的这种心思无疑有些自欺欺人，如果叶青要是真想远离她的话，就算离得再近，那有用吗？

    “当然是真的。”叶青点了点头，说道：“回头我在筑城帮你特色一块地，不仅是飘香阁的总部，你干脆将香影集团也搬到筑城。”

    “这就更好了。”赫连梓琳瞬间就高兴起来了。

    “香影集团？”一旁的蒋小蕊愣了愣，疑惑的问道：“梓琳，香影集团是你的吗？”

    “嗯！”赫连梓琳点了点头。

    “你也听说过香影集团？”叶青疑惑的问道。

    “我可是演员，能不知道我们大华排名前三的香影集团吗？”蒋小蕊笑了笑，说道：“我不仅知道，还和香影集团合作过。”

    “噢！”叶青恍然大悟，他这才想起蒋小蕊演员的身份来。

    蒋小蕊看着赫连梓琳，问道：“这香影集团好端端的，干嘛要搬到筑城啊？”

    赫连梓琳苦笑着耸了耸肩，然后将香影集团遇到麻烦简要的说了说。

    听完赫连样琳的叙述后，蒋小蕊眉头一皱，沉声说道：“这秦家还真是越来越霸道了呀！”

    沉吟片刻，她又对赫连梓琳说道：“需要我帮忙去给秦家打招呼吗？如果我爷爷出面的话，秦家应该会给这个面子，不会难为香影集团的。”

    “不用！”不等赫连梓琳应话，叶青直接摇起了头。

    “为什么？”蒋小蕊疑惑的问道。

    “就算你家老爷子出面了，或许秦家会给这个面子，不会为难香影集团，但是以秦家的尿性来说，他们肯定会背地里搞鬼的，那对香影集团来说，更加麻烦。”叶青沉吟着说道。

    “是啊！”赫连梓琳也点了点头，说道：“不怕明面上的敌人，就怕暗处的敌人啊！”

    “那你们怎么应对秦家？”蒋小蕊皱着眉头说道。

    叶青看得出来，这丫头是真心想帮忙的，不得不说，这丫头的为人处事还真是不错。

    叶青也不得不承认，自已那个兄弟是真的捡到了宝。

    “你就不要管了，等秦家出手的时候，我自会有办法的。”叶青笑着说道。

    事实上，他有个屁的办法，毕竟秦家怎么出招，他都不清楚，不过这丫的向来就是奉行兵来将挡，水来土淹的原则，等秦家出手后，他才会有针对性的去想办法。

    “那行吧。”蒋小蕊点了点头，说道：“如果有需要，就直接跟我讲，不要客气。”

    叶青眉头一扬，笑着说道：“那是，你可是我的弟妹，我和谁客气，也不能和你客气呀，不然的话，子杰那小子非得用话将我给念死的。”

    “呵呵！”蒋小蕊不由的笑了起来，还真别说，以她对董子杰的了解，还真有可能发生叶青说的这种情况。

    “行了，别扯了！”一旁的赫连梓琳笑着说道：“我已经饿得慌了，还是先去吃饭吧，吃完饭，你丫的就滚蛋。”

    刚才还想将叶青带到自己的地盘，然后下药留下叶青，而现在她直接让叶青滚蛋，这丫头态度变化之快，简直是没谁了。

