    彭城。

    袁绍站在将台之上，看着远处的彭城城头，脸色很难看。

    他率部将刘备困在彭城已经两个月，但刘备就是不肯投降。

    同样，被困住射阳的陈登也不肯投降。

    陈登不仅不肯投降，还让人给袁绍传话，指责袁绍行事孟浪，令人失望。

    陈登说了很多，但核心只有一句话：袁绍的所作所为，望之不似人君，很难让人相信他能够承担起兴太平的天命。

    这一句深深的刺痛了袁绍，让他恨陈登入骨。

    他原本是亲自率后围住射阳的，但刘备屡次出击，骚扰他的后勤补给线。他几次派人与刘备交战，都被刘备击败。无奈之下，只得亲率大军来战刘备。

    听说他自来，刘备躲进了彭城，坚守不出。

    之前截了几次审配派人送来的辎重，刘备有足够的粮食坚持。袁绍派兵四面围住，发力猛攻，但彭城高大坚固，他一时也无计可施，只能这么耗着。

    如何才能拿下彭城、射阳，抓住刘备、陈登，是他现在最为头疼的问题。

    之前的战事受挫，让他意识到了田丰的正确。不拿下刘备、曹操，向南进兵就没有意义。曹操可以向西撤，刘备却无路可退，本着先易后难的原则，先拿下徐州才是正道。

    就算时间长一点，如果能一劳永逸的解决徐州问题，也是值得的。

    袁绍给自己鼓了鼓劲，叹了一口气。

    “主公，主公。”逢纪快步走了过来，“噔噔噔”上了将台，来到袁绍面前。

    “何事如此惊慌？”看着逢纪满头的汗珠，袁绍很诧异。

    “主公，董昭入寇冀州，同行的还有箕关都尉徐晃和假关尉关羽，文丑阵亡，眼下兵锋已至邺城外，邺城告急。”

    听到董昭的名字，袁绍眉头紧皱，不由自主的握紧了拳头。

    董昭曾是他的部下，还做过魏郡太守，如今却带着朝廷的人马来攻打魏郡，攻打邺城？

    “文丑怎么会阵亡？”袁绍的眉头皱得更紧。颜良、文丑都是他麾下的猛将，他安排文丑在河内，就是防止董昭东侵冀州的。

    “被关羽阵斩。”

    听到关羽的名字，袁绍更加不安。刘备虽无用兵之能，但关羽、张飞却是名声在外的猛将。阵斩文丑，倒也不是不可能。

    “崔钧呢？”

    “他……临阵脱逃，大军崩溃，如今在邺城待罪。”

    袁绍勃然大怒，飞起一脚，踹在栏杆上，整个将台因此震动。袁绍双手叉腰，来回转了几圈，越想越气，又接连踹了两脚，仿佛踹的是崔钧。

    崔钧太让他失望了。枉为名士，却无一战之能。上次败在公孙瓒手下，几乎使冀州战线崩溃。这次又败在董昭手下，直接导致邺城危急。

    “元图，奈何？”袁绍怒不可遏。

    “当派大军回援邺城。”

    “有这必要吗？河内一郡，不过万人，蒋奇足以应付，何必大军回援。”袁绍眼神疑惑，觉得逢纪是不是有些乱了阵脚。

    “主公，现在知道的只是河内一郡。”逢纪苦笑道：“河内既动，太原、上党又岂能不动？”

    袁绍愣了一下，顿时觉得后背凉嗖嗖的。

    如果真如逢纪所说，太原、上党也一起出兵，那邺城可就真提危险了。

    “命审配回师呢？”袁绍还不死心。他围了彭城这么久，眼看着就要得手，撤兵太可惜了。

    “主公以为，冀州与兖豫哪个更重要？”

    袁绍屏住了呼吸，半天才缓缓地吐出来。

    当然是冀州重要。

    冀州不仅户口多，粮秣充足，更与幽并接壤，战马资源有保证。

    所以冀州不仅不能丢，还要控制在他自己的手里，不能被冀州人左右。派审配回援邺城是不行的，审配本来就挟冀州自重，一旦有了这样的大功，以后更难控制。

    彭城怎么办？徐州怎么办？

    袁绍越想越后悔，早知如此，还是听田丰的建议好。

    “此次为元皓笑矣。”袁绍一声长叹。

    逢纪眼神闪烁，欲言又止。

    ——

    袁绍聚将议事。

    听说董昭进攻邺城，很多人都慌了。

    身为大将，他们的家属都作为人质，留在邺城。一旦邺城被破，他们的家人将落入董昭之手。

    这样的事，之前就发生过一次，黑山贼于毒偷袭邺城得手，包括袁绍在内，所有人的家属都成了俘虏。幸亏陶升将人送了出来，这才幸免于难。

    董昭可不是于毒，不会让这样的事再发生。

    几乎没有什么犹豫，诸将众口一词，要求回师邺城。

    袁绍本来担心田丰会笑他，但田丰一句话也没说。

    袁绍没再犹豫，下令撤军。

    ——

    刘备站在城墙上，又一次揉了揉眼睛，还是不敢相信。

    袁绍就这么撤了？

    “一定是邺城出了事。”简雍说道。

    “何以见得？”

    “有两个理由。”简雍竖起两根手指。“一是邺城近太行山，不论是河内，还是上党、太原，都居高临下，出太行便可威胁邺城。二是若非邺城出事，袁绍不至于放下即将得手的徐州。邺城相当于袁绍的都城，将士的家属都在邺城，不容有失。”

    刘备点头赞同。过了片刻，又道：“这么说，当初天子派钟繇抢占上党，又亲自赶往太原，就是为了此刻？”

    简雍想了想。“有这可能。毕竟朝廷实力不济，只能据险而守，以保并州。”

    “可惜徐州一马平川，无险可守。”

    “泰山可守。”简雍顺势提道：“主公，袁绍经此一役，骄狂之势必然有所收敛。下次再来，当先取泰山、鲁、山阳诸郡。主公宜守沛县、鲁县。”

    刘备没吭声。

    简雍的建议并非首倡，之前天子有诏书来，就是建议他将重心靠北，与臧霸等人联合，据守泰山。但是他守不得，泰山附近是有险可守，但户口严重不足。退守泰山，等于放弃户口最多的东海、下邳，只是断臂求生，苟延残喘，绝非上策。

    更重要的是，天子没给他任何承诺，让他很难下决心。

    “上书报捷吧。”刘备顾左右而言他。

    简雍暗自叹了一口气。

    当断不断，反受其乱。这次袁绍撤兵，是因为朝廷出手。如果朝廷不出手，徐州必为袁绍所有。刘备根本没有和朝廷讨价还价的筹码，不主动向朝廷称臣效忠，还想得到朝廷的承诺，未免痴心妄想。

