    春愁难遣强看山，往事惊心泪欲潸，四百万人同一哭，去年今日割台湾。————丘逢甲（清）《春愁》。

    *********************************************************************

    “以色列人是异教徒，但先知穆罕默德仍然原谅这些不信道的民众，并祝他们平安！可是他们却侵占巴勒斯坦领土，驱逐屠杀穆斯林居民。他们蔑视人权，充满仇恨，压榨掠夺阿拉伯人。一次又一次，他们为统治整个中东地区而发动野蛮的战争……他们想用屠杀和鲜血迫使阿拉伯人恐惧战争，厌倦暴力，放弃战斗！”

    “阿拉伯人不会屈服！穆斯林最好的善行，除信仰真主之外，就是为真主而参与圣战……正义与公平的精神永远不会消亡，阿拉伯人民不会后退，经过成千上万英雄生命的牺牲，正义终将战胜暴力意识形态！正义也将为阿拉伯人民的子孙后代带来和平！”

    “真主在作战中与穆斯林同在！”

    以色列总理沙米尔猛然站起身，把情报人员送来的库赛-阿卜杜拉書写的对以圣战檄文重重摔在了地上。他以前看过无数的战斗宣言，但从来没读过这么让他垂心刺骨的檄文，这檄文却来自于敌人的笔下，来自于那个以色列人和文明世界的头号敌人——库赛-阿卜杜拉。

    “乌齐-达扬呢——给达扬下命令，让他发动总攻，把伊拉克人赶下河去！”办公室中里传来阵阵咆哮，沙米尔怒吼着，用力捶打着桌子。站在一旁的以色列军政官员们脸色发白，不知道拿什么言辞来回应。

    “为什么不下命令？难道要我亲自去发电报吗？”　沙米尔见四周的人都站着不动，不满地吼道。他身材不高，体型消瘦，但此刻这个外号“石头”的老人却像一座大山般压得大家喘不过气来。

    “总理阁下，我们没有力量反攻了！”空军参谋长莫法兹弯腰扔到地上的文件拾了起来，说：“油管被炸，我们的空军已经彻底打残了。没有空中掩护，达扬没有力量反攻！”

    “打残了？以色列人民把全国一半的军费都给了你们，你们就这样不堪一击吗？这就是中东第一的以色列空军的表现？！”暴怒中的沙米尔根本不讲道理，象喷发的火山一般暴跳如雷。

    “犹太共济会的艾伦伯格先生来了，又重要事情见您！”工作人员推门进来报告道。

    “请他进来——”　沙米尔呼呼的喘着粗气，尽量将脸上的表情从狂暴中回复正常。艾伦伯格是犹太共济会的资深元老，甚至可以说是首席执行官，多年来一直不遗余力的支持以色列的发展。在犹太人的各界中都有很高的威望，对他发脾气可是沙米尔不敢也不好意思做的事情。

    “总理阁下，您好！”　艾伦伯格的身影出现在了办公室内，其他的官员一见，纷纷恭敬的打了招呼，离去了。办公室内只剩下了沙米尔和艾伦伯格两人，沙米尔打量了对方一下，看到艾伦伯格仍然是那一幅淡定平静的样子，只是神色间少了一份光彩，多了一分憔悴。

    “您怎么在这个时候来了？特拉维夫可能会有空袭，非常危险。”沙米尔连忙问道。

    “这场仗已经不能再打下去了！”　艾伦伯格坦然说道，他的话让沙米尔吃了一惊。

    “我们的敌人很坚定，也很强大，犹太人必须做出明智的选择了……”　艾伦伯格叹了口气，将他和刘明的谈判过程和在约旦的所见所闻仔细的说了一遍。

    “可是————您知道，右翼有些狂热的家伙，他们绝对不会赞成与阿拉伯人谈判的！如果我提出这样的要求，顷刻间就会被人暗杀掉……”沙米尔打断了艾伦伯格的和谈建议，敲了敲办公桌，瞪大眼睛问道。

    “那就只能壮士断腕了————与以色列和犹太民族的生存比起来，小部分人实在是太渺小了……”　艾伦伯格低声建议道，他的声音仍然淡定而平静。但听到沙米尔耳中，却是全身一颤，冰凉刺骨。

    犹太人要对自己人举起屠刀吗？

    “给乌齐-达扬传令，让他不计代价，堵住伊拉克人的攻势。同时————让达洛克带领第二旅赶回特拉维夫，一定要保密！”　艾伦伯格走后，沙米尔下达了命令。一说完，他就一屁股坐在椅子上，只感觉全身无力，从心灵到身体都疲惫的不想再动了……

    春天的沙尘暴如期而至，把整个约旦河的两岸都笼罩在沙尘之中。在硝烟未尽的河岸上，被击毁的以色列火炮和伊拉克人的坦克错落的摆在一起，大地上到处都是弹坑和被烈焰熏黑的土地。无数阿拉伯儿女的鲜血流到了约旦河中，随着河水奔涌呼啸着奔向广阔的大海。

    “轰————”半空中闪过一道白光，巨大的爆炸声传来，随即带队的伊拉克军官大手一挥，数百名士兵在坦克和战车的掩护下咆哮着，冲向山坡上的以色列营垒。

    枪炮声密集的响成一片，沙尘暴的天气，仍然没有影响拥有着炮瞄雷达的双方炮兵。轻重火炮相互对射，密集的枪声响成一片。

    一个以色列的机枪工事将对面的几个伊拉克士兵扫倒在地，但是当白光再度闪现的时候，落下的炮弹已经将这个工事炸上了天空。

    倒下、冲上，火焰，爆炸，血与火的影子重重叠叠，在钢火的冶炼下，以色列的阵地逐渐的软弱，失去了强硬的力量。

    “让d连撤下来吧……这个阵地守不住了！”　乌齐-达扬用发白的手指紧紧的捏了一下望远镜，随即低声命令道。他不想再看下去了，伊拉克人的炮火太猛烈，攻击力量也很强，正面的这道防线今天夜里恐怕就得全面易手。伊拉克军队的攻击准备非常充足，再守下去也只是消耗以色列不多的精锐部队而已。

    对这场战争的胜负，他心里早就有了定论，只是为了守护这个国家，才一直留在这里无望的奋战。

    “究竟什么时候，他们才会做出一个决断……”　乌齐-达扬忧郁的凝视着特拉维夫的方向。 手机阅读请访问wap.3ghxw.com,本站手机小说更新最快