    第九百一十二章 段副书记

    送走了郭正通，陆睿露出一个苦笑来，现在仁庆市的这个局面，并没有别人想的那么好，虽然扳倒了姚光明，但是空出来的这个常务副市长的位置却不一定落在自己的手里面，省里面的各方势力肯定是要进行一番博弈的。//www.  //

    最关键的是，陆睿很清楚，在如今的这个局面之下，团系想要夺取这个常务副市长的位置，几乎就是很难。

    眉头皱了起来，陆睿的眉宇之间带着一抹难以掩去的愁绪，这仁庆市的局面真是越来越复杂了。

    低头沉思了许久，陆睿拿起办公室的电话，拨通了市委副书记段誉的电话。

    “段书记，呵呵，我是陆睿啊。”陆睿开门见山的表明了身份。

    电话那边的段誉明显没想到陆睿居然会给自己打电话，先是一愣，随后似乎对旁边的人说了一句什么，半晌才答道：“市长你好，有什么指示吗？”

    他这么说是很有道理的，不管是从哪一方面来说，陆睿的身份都要比他高一些，按照市委常委的排名和手中握有的权力大小来划分，陆睿是货真价实的仁庆市二把手，仅次于市委书记黄占军。尤其是段誉这个市委副书记还是刚刚走马上任的，面对陆睿，他更要谨慎一些。

    陆睿呵呵一笑：“段书记有时间吗？晚上我请你吃饭。”

    嘴上打着哈哈，段誉心里面却开始琢磨起来，这陆市长为什么忽然要请自己吃饭呢？

    对于段誉来说，他对陆睿的感情是很复杂的，段誉是省委副书记周同茹一手提拔起来的，但是他跟省委书记吴质又有过一段上下级的关系，关系也不错，所以吴质才会同意周同茹的建议，把他派到仁庆市来，目的则是很简单，希望通过他来帮助黄占军掌控仁庆市的大局。

    不过段誉来到仁庆市之后，发现情况并没有自己想的那么简单，这位年轻的市长不仅仅是抓经济的一把好手，在政治斗争上面同样毫不手软，姚光明刚刚表现出要靠向黄占军的态度，就被陆睿用雷霆万钧的态势给拉下马，那么现在他给自己打电话的用意又是什么呢？

    “呵呵，感谢市长了，晚上我一定准时赴约。”想了一下，段誉还是点头答应了下来，不管怎么样，陆睿不是自己应该去得罪的人，官场当中如果不是到了生死相对的局面，保持必要的和谐还是必须的。

    吃饭的地点是张海洋选的，一家私房菜馆里面。

    “私房菜”指开在住宅或是写字楼中，无牌照、无跑堂、无固定菜单，惟独厨师有手艺的小本餐饮“买卖”。“，顾名思义，私房菜是私人的菜、私家的菜。就是在别人家里吃到的由主人做的拿手好菜。私房菜通常对外无店面招牌，无固定菜单，不设专职服务员，但这些菜的烹调技法往往是祖传的，有独特风味，而且限 私房菜环境量供应，在市面餐馆无法吃到。据说这种菜馆多源于古时的深宅大院，位置比较偏僻，各具特色，并且相对低调。

    选择在这里吃饭，陆睿主要是看重了他的幽静和低调。

    “想不到还有这么安静的地方，陆市长费心了。”段誉一脸微笑的对陆睿道。

    陆睿坐在主位上，房间里面只有他和段誉两个人，张海洋安排完一切之后就去了另外的房间跟段誉的秘书喝酒，留给两位领导交流的时间和空间。

    听到段誉的话，陆睿呵呵一笑道：“私房菜”的历史，可以追溯到清末光绪年间。据说祖籍沿海一带的世家子弟谭瑑青，祖父辈都当官并好饮好食，其父谭宗浚把家乡粤菜混合京菜成谭家菜声震京城。后来家道中落，谭瑑青坐食山空，便由家厨或妻妾做拿手的谭家‘私房菜’帮补家计，宴设家中，每晚三席，须提前三天预订，最盛时订位要等一个月。这私房菜设宴地点也很讲究，须带点私密性，并且不大张旗鼓地做生意，熟客会自己找上门去；其次，餐位很少，客人光顾前需要电话预订；第三，通常只有几个掌厨人，他们会与食客沟通，大打感情牌；最后，掌厨人必须要有拿手好菜，而且这些菜在其他地方是绝对吃不到的。 ”

    段誉点头道：“市长真是博学啊，我还是第一次听说这里面有这么多的学问。”

    陆睿摆摆手：“这也是听几个朋友念叨的，京城那个地方别的没有，四九城里面好吃的爷们儿多得是。”

    段誉笑着点点头，对于陆睿的京城背景，他隐隐听说了一些，而且仁庆市华丰集团等一批企业的投资，好像就是陆市长拉来的，能够拉来黄副总的公子，再加上陆市长团系的出身，明眼人一看就知道他肯定跟上面有关系。

    “不知道市长今天找我，有什么事情吗？”

    段誉知道自己必须先开口，否则一旦陆睿开口，自己恐怕就不好拒绝了。

    陆睿微微一笑，对段誉道：“听说省委有意让我们仁庆市自行推荐新的常务副市长，是吧，段书记？”

    段誉一怔，这个消息他自然是听说了，他的后台是省委副书记周同茹，周同茹恰恰是分管党群的省委副书记，对于这个事情给了段誉一个详细的解释，实际上省委作出这个决定也是无奈之举，各方势力都盯着仁庆市的这个常务副市长，都希望把自己的人安插过来，但是也就是因为这样原因，大家彼此牵制着，都没办法达到目的，最后省委书记吴质只能选择把提名权又交给仁庆市。毕竟新任省长还没有到任，他现在不想得罪任何一个省内的势力。

    但在这个时候陆睿主动提起这个事情是什么意思，难道他想要联合自己？

    想到这里，段誉不动神色的端起酒杯抿了一口，对陆睿微微点头道：“是有这么个传闻，陆市长，你的意思是？”

    陆睿呵呵一笑：“段书记，我觉得郑同恩同志很合适做这个常务副市长，你看呢？”

    段誉先是一愣，随即笑了起来，陆睿既然这么跟自己说，那应该是有别的东西要跟自己交换了。久经官场沉浮多年，段誉自然知道这种事情必然是有来有往的，既然想要寻求自己的支持，如果陆睿不拿出一定的筹码来，恐怕他也不会张这个口。

    “陆市长，这个事情倒是可以商量，不过，市委的意见也很重要啊。”段誉意味深长的说道。

    陆睿轻轻的点头：“段书记说的没错，我现在也很犯难啊，海通县和富尔区的班子要进行调整，海通县县长和富尔区区委书记都要换人，不过组织部那边报上来的名单我却不太满意，段书记你是主管党群人事工作的，能不能给我提供几个合适的人选呢？”

    脸色一变，段誉看着陆睿的目光就变得不同起来，最近他通过一些关系，联系到了海通县和富尔区的几个领导，这些人都是想要在这次班子调整当中获得利益的人，段誉很清楚，自己在仁庆市上任的时间太短，如果想要完成周书记的嘱托，在仁庆市有所作为的话，就必须要建立起属于自己的班底，最起码要有一群能够追随自己的人。

    官场当中就是如此，如果你不想成为别人的应声虫，那就必须建立自己的势力，只有有了势力，才能够进一步发展。段誉也曾经想过自己是不是可以染指一下市委空出来的这个常委位置，可是他刚到仁庆市，手头没有可以信任的人，而周同茹在省里面的局面也不容乐观，新任的组织部长是省委书记吴质的人，他这个主管党群的省委副书记，日子也是不太好过，所以他能够给段誉提供的帮助同样不多。

    陆睿提出的这个交换条件看似对段誉不公平，可实际上却是让段誉占了大便宜，两个正处级的位置来交换一个段誉根本没办法争取到的市委常委位置，对于刚刚在仁庆市竖起自己大旗的段誉来说，这是增加他威望的最好时机。

    想到这里，段誉的目光紧紧盯在陆睿的脸上，似乎要在他的表情当中寻找到什么内容一样，却发现陆睿始终一脸微笑的看着自己，完全没有一点变化。

    陆睿很有信心，他相信段誉只要不是笨蛋，就一定会接受自己的建议。说起来他之所以能够得知这个事情还要多亏了刘怀林，刘怀林的一个老同学，是现在市委大院保卫科的干事，为了安全起见，任何进出市委大院的人都必须在门卫处登记自己的身份，而那人就是负责登记录入的人。在一个同学聚会上，那人跟刘怀林谈起最近富尔区和海通县有好几个干部都去拜访了市委副书记段誉，而且都是身份不低的人。

    他说起这个事情是因为刘怀林刚刚就任富尔区常务副区长，有了这么个向刘怀林送人情的机会，他没有理由不结交刘怀林。

    而刘怀林，却从这个事情上分析出了一个真相，那就是段书记并不甘心做黄书记的应声虫。

    !@#