    “活得不耐烦？你倒是好大的口气。”云暮挽淡淡一笑，彼时，那边正在吃东西的几个弟子看情形不对，这就准备过来。

    然而，云暮挽却是不动声色地抬手，示意他们稍安勿躁。

    几人见此，只得坐在原位不动。

    而此刻，徐安看着台阶上的云暮挽，不由得愣了一愣，似乎是有点疑惑。

    此人实力似乎深不可测，难不成是什么势力的高手？

    不过，她为何要帮他们？

    “哼，小姑娘，奉劝你一句，不要多管闲事，不然，自己怎么死的都不知道。”

    玉落宫宫主继续阴阳怪气。

    而云暮挽听到这里，也是同样轻蔑地笑了。

    “是呀，我也想奉劝某些人，不要太嚣张跋扈，不然，怎么死的都不知道。”

    云暮挽说着，便是注视着他，然后，幽幽道：

    “金羽阁什么时候同意玉落宫，借着它的名头，让你狐假虎威了？”

    “这个你管不着，你又不是金羽阁阁主，凭什么这么说，若是你再不识好歹，可就别怪我，不客气了呢。”

    他微微黑脸，彼时，旁边的严院长闻言，则是道：

    “多谢阁下出手相助，但是为了我等得罪他们不值当，不过是几个房间而已，让给他们就让吧，这等卑鄙无耻之人，我等无须理会。”

    让人家为了他们而受到牵连，这未免也太不好了一些，算了，就当做是被狗咬了一口，大不了他们再去寻别的客栈好了。

    “噢，那不成，他为难了本尊的人，那就要做好，付出相应代价的准备。”

    云暮挽说着，末了，还补了一句道：

    “且，盗用了金羽阁的名头在外猖狂，更是罪无可恕。”

    她的话音冷而低沉。

    “你简直找死。”玉落宫宫主闻言，不悦地蹙眉，而后，更是一个闪身就到了云暮挽的面前，手中一点毒粉顷刻挥洒而出！

    眼看着那毒粉就是要触碰到云暮挽，然而，却是在一瞬间，被一道无形的结界挡住，云暮挽淡漠地看着这一切，身上的威压骤然释放，那个玉落宫宫主噗的一下被击退！

    连带他的毒粉也是瞬间回到了他的身上！

    威压骤然落下，彼时，云暮挽勾唇一笑，亦是一个闪身，直接上前，直接就开始揍人。

    她的拳头落下，速度更是快得惊人，饶是在场有实力比她高的人看见了，也是直接愣住了。

    这……

    她竟然，二话不说就直接将人家给暴揍了一顿？

    天，这未免也太过于猖狂了一些！

    妈耶，那可是玉落宫，刚刚人家可是说了，他背后还有三个大势力撑腰呢，这个人竟然如此猖狂么？

    徐安也是惊了。

    在场的人都懵了。

    “干什么！快住手！快上去救宫主！”

    玉落宫这边也不知道是谁忽然喊了一句，他们便是瞬间反应过来，然后冲着云暮挽扑过去，准备打她。

    然而，云暮挽此刻已经是不着痕迹地退回了原地，云淡风轻，好似刚才打人的不是她一般！

    “给我……给我不惜一切代价弄死她！杀了她！这个该死的女人！啊啊啊啊！”玉落宫宫主被揍成了猪头，此刻，他不顾疼痛嘶吼，丝毫没有刚才的形象。

    众弟子闻言，更是齐刷刷地看向云暮挽那边，这就是朝着她扑了过去，然而，也就是在那一瞬间，云暮挽的面前，更是多出了数道身影，直接挡住了那些玉落宫的人——

    此刻，旁边的众人看到这一幕，心已经提到了嗓子眼，有点不敢相信地看着这一切。

    天哪……

    这，肯定是玩大了啊。

    这好戏未免也太精彩了一些，啧啧啧。

