    初筝躺在椅子里，远处是夏立的队伍，那边亮着不少光，像黑暗里的莹莹之火。

    初筝往嘴里放小饼干，她放一个，旁边的北驰就凑过来，强行从她嘴里叼走。

    初筝：“？？？”

    初筝拿小饼干喂他，北驰又很叛逆的不肯吃。

    什么毛病你？

    我吃的比较香吗？

    初筝翻个身，背对北驰。

    北驰蹭蹭的跑过来，目不转睛的盯着她。

    “！！！”

    初筝拿了一块小饼干，试着往嘴里放，果然她还没来得及咬一口，北驰就凑上来，从她这里卷走，咔嚓咔嚓的嚼两下，咽了下去。

    “……”

    真·有病。

    初筝拿着饼干，几下上了房车车顶。

    北驰上不去，只能围着房车打转，不时‘嗬嗬’两声。

    初筝躺在车顶，舒舒服服的吃完小饼干，这才探出头去看他。

    结果看一圈没看见人。

    初筝心底微微一凝，这货不会跑了吧？

    她赶紧跳下车，刚下去，就被人扑个满怀。

    初筝后背撞到车子，北驰身体压过去，带着一点饼干奶香气息的唇贴了上来。

    初筝很绝望。

    她真的不想当食物！

    初筝觉得自己应该给他上上课。

    “轻点。”北驰咬得有些用力，初筝没好气的警告他。

    咬破皮你就死定了！

    “唔……”北驰模糊的应了一声。

    初筝开始没注意，后面觉得不对劲，他刚才好像不是用‘嗬’这样的发音？

    “北驰？”

    “唔？”北驰停下来，疑惑的看她。

    初筝眸子微眯：“你会说别的词了？”

    “……”

    听不懂她在说什么。

    北驰听不懂就在继续自己的事，可是被初筝挡住。

    北驰不满的低吼一声。

    初筝可不管这些，非得让北驰用刚才的发音出声，她才继续让他亲……咬。

    食物也是有要求的！

    北驰不懂，只能‘嗬嗬’的表示自己的不满。

    “学不会以后都不可以咬我。”初筝更凶。

    “……”

    北驰灰蒙蒙的眸子里，倒映着面前的人，宛若初筝是个严厉的家长，而他就是那个可怜的学生。

    因为做不出来作业，被罚不能吃饭。

    “嗬……”

    北驰试着发音。

    “不对。”

    “he……”

    “不对。”

    北驰不高兴了，怎么不对嘛？

    北驰不和初筝玩儿，蹭蹭的跑到车子最后面，把自己塞进狭小的缝里。

    初筝：“……”

    蛾子好难带。

    毕竟是丧尸，慢慢来，不着急……

    初筝安慰自己一番，将人抱出来，按在旁边的座椅中亲了好一会儿。

    北驰有些抗拒，他不喜欢这样……

    可是初筝将他手脚压得死死的，北驰根本挣不开。

    初筝已经习惯了，他挣扎一会儿就会安静下来，任她作为。

    总不能他把自己当食物，我一点利息都不收吧？

    初筝觉得自己没那么善良。

    “我想拥有你。”初筝微微喘口气，在他耳边低声道。

    北驰歪头，不懂拥有是什么。

    初筝最后只是叹口气，摸摸他脑袋。

    满脑子都是吃的小丧尸，什么都不懂。

    初筝觉得自己好难。

    自己的好人卡都不能不可描述一下。

    北驰生气时间持续并不长，晚上初筝躺着休息，北驰哼哧哼哧的爬到初筝里面，把自己塞进她怀里，八爪鱼似的抱着。

    初筝心底好笑的摸摸他脑袋。

    -

    “支开他们还没回来？”

    初筝打开车门下去，北驰垂着头跟在她后边。

    “没有……”小鱼脸色不太好：“他们不会出什么事了吧？”

    小鱼担心，一晚上没睡，现在眼睛下面一片青乌。

    初筝昨天已经让丧尸进城去了，可是现在也没回来，不知道是没找到人，还是出了什么意外。

    就在初筝打算进城去找人的时候，有丧尸屁颠屁颠的回来了。

    丧尸兜里有支开他们写的纸条。

    支开他们被困住了，那边全是丧尸。

    初筝：“……”

    所以这意思是我得去救人了？

    【好人一生平安。】

    “……”

    初筝深呼吸一口气，努力做个好人，今天也要努力呢！

    -

    城市东南方向。

    支开等人被困在地下室里，除了他们还有夏立，以及一群看上去脏兮兮，不知道在地下生活多久的人。

    外面全是丧尸，他们压根不敢出去。

    “她能看见吗？”夏立身边的人问支开。

    支开用一根铁签子在地面写写画画，闻言看了对方一眼：“不知道。”

    那些丧尸离开初筝的范围就容易叛逆。

    有的说不定直接不回去了。

    所以每次初筝让丧尸办事，都要派好些，总有一个能成功。

    但是支开只遇见那么一个，他只能祈祷那只丧尸别那么叛逆，乖乖把消息带回去。

    “……”

    夏立并没有太指望初筝能来，等外面安静一点，他开始和人商量对策。

    “我们去引开丧尸，你们到时候趁机跑。”夏立那边商量完，和大家通气：“车子就在旁边的街上，支开他们知道，你们开车走。”

    “队长不行，太危险了！”有人不同意。

    “外面那么多丧尸，怎么引开？队长你这是送死，我也不同意。”

    “要去也是我去，队长你不能去！”

    夏立的人你一言我一语，都不同意让夏立去。

    夏立沉着脸：“这是命令！”

    此话一出，队伍忽的安静下来。

    “队长，我请求加入，请批准。”

    “我也请求加入，请队长批准。”

    夏立道：“队伍还需要你们保护，用不了那么多人。你们保护好大家，就是完成了任务，明白吗？”

    支开他们看着那边感人的画面，和赵英俊，阿逸小声说话：“我们是不是冷血了点？”

    赵英俊就现实多了：“哥，我觉得我们想想怎么活下来比较重要。”

    阿逸赞同赵英俊的话。

    支开沉默下，点点头：“有道理。”

    夏立带着人出去引开丧尸，其余人趁机跑。

    但是丧尸很多，他们还是被发现，丧尸们嗷嗷的追上来。

    支开依然不觉得这丧尸可爱，太可怕了啊啊啊啊啊啊！！！

    “开哥这边！”跑在前头的阿逸倒回来。

    “车子在那边！”支开指着另一边。

    “不行，那边有丧尸！”

    “！！！”

