    李天武虽然担心自己妹妹，不过对肖扬更有兴趣，几人来到一个小饭店就钻了进去，李天武倒是也神色自若的，肖扬对李天武的评价又高了几分，同样也是个大少，进这种一看就根本谈不上档次的小饭店眉头也没有皱一下，不像有些人恨不得把优越感表现在每一处细节上面。ΖuiLu.ΠET

    于此同时，李天武的母亲，正在病房里做女儿的思想工作，老人家其实已经六十来岁了，一来保养得当，二来也染了头发，看起来才像是四十多岁的样子，虽说没有带什么首饰，不过从身上散发出来的气质，还是给人一种富贵大家的感觉。

    “小韵，听妈话，回来吧，啊，别干这个记者了，你也不想想，要是今天你出了点什么事儿，你让妈怎么活啊！”李母说着，眼泪掉了下来，抓着女儿的手也微微颤抖着。“你爸他也是的，怎么能支持你呢，这不是把你往死路上逼么？真是的，还有这么狠心的父亲！”

    实际一开始李诗韵做记者，家人虽说没有明确支持，还是没有反对的，李家兄妹二人，李天武为人沉稳，聪明，却是不愿意接触仕途，偶尔给别人介绍一些工程，赚取中间的好处费，其实这么干的人多的是，李天武心眼又多，一直没有出过什么漏子，所以家里的老爷子虽然不太赞成儿子的做法，却也没有明确反对过，只是说他不要给自己惹麻烦。

    而李诗韵从小就是一个嫉恶如仇的性子，也许是继承了参加过越战的父亲的性格，向来对投机倒把的李天武有些看不上。

    但李天武对他这个妹妹可是没的说，捧在手里怕吓着，含在嘴里怕化了，绝对是李天武对待妹妹的态度。

    李诗韵自从当上记者之后，就很少跟家里人来往，自己搬出去住，报社的人除了社长。也都不知道这个大美女的身份，开始对她还有些敌意，以为她是借着年轻漂亮上位的，结果李诗韵工作这两年挖出了很多具有重大价值地新闻，如果在别人手上拿出来，社长是打死都不会放出去的东西。ｄａｏ.ｎet在李大小姐这里，也是直接通过。

    这样一来，使得李诗韵在短短两年的时间里，就在新闻界闯出了莫大的名头，甚至有人送了个外号给她----修罗女。

    这样一来，得罪的人自然也就多起来，社会上不乏一些亡命之徒，铤而走险说的就是他们。

    加上李诗韵地身份保密，这样一个美女记者竟敢随便揭开那些大型企业的黑暗盖子。就被人惦记上了。

    其实这已经不是李诗韵第一次遇到袭击了，前些日子她报道了省城一家国有造纸厂排污严重，严重影响了下游河居民的生活。使得这附近的人常年身体不好。

    第二天她地车就被人做了手脚。刹车线被剪断。

    幸亏李大小姐人嚣张胆子大。开车地胆子实在小地很。套用句郭德纲相声里地台词就是：三迈都觉得很刺激地那种。向来是溜边地那伙地。这才没有酿成大祸。只是把车子碰坏了。然后就被人投信件威胁。没想到李诗韵地性子倔地很。这样一来。更坚定了她一查到底地决心。

    社长怕出乱子。毕竟她是知道这个大小姐身份地。才不得不把她派去香港采访。名为采访。实际就是让她出去散散心。外加躲几天。没想到回来还是出了这样地事情。

    李诗韵地母亲来之前。常务副省长李德阳也知道了女儿遭遇车祸。在听说女儿受伤之后。这个战场上下来地老人也怒了。当即就去找张省长去了。

    李诗韵脸色还有些苍白。抓着母亲地手。声音有些柔弱：“妈。您都说过支持我地。ｄａｏ.ｎet”

    “什么支持你。那是不知道你会这么莽撞！”李母心疼地摸着女儿地脸。语重心长地说：“小韵。你太单纯了。社会上地人心复杂地很。不要以为你是副省长地女儿。人家就不敢拿你怎么样。如果是这样地话。那社会上就没有敢杀人放火地了。但你看看。身边这种事情还少了么？你要是想让妈妈多活几年。就趁早别干了这个记者。妈知道这是你地理想。可你也得为妈想想是不是？妈就你这么一个女儿。你要是有个好歹。妈还有法活下去么？”李母说着。眼泪又掉下来。

    李诗韵原本烦躁不安的情绪，因为见了母亲地眼泪，更是不耐烦起来，但又不像伤了母亲的心，只好沉默着不说话。

    李母擦了把眼泪，也知道想要劝动这个性子固执的女儿实在太有难度了，不由得心里暗骂：跟你那老爹一个模样，死脑瓜骨！李母性子温和，加上女儿有伤，不想让她太难过，转移话题道：“对了，救你的那个年轻人，你认识吗？”

    “哼，很讨厌的一个人！”李诗韵不听提起肖扬还好，一听心里更烦了，从小到大肖扬是第一个忽视她容貌的人，让一直都很自信的李诗韵愤恨不已。

    “我看挺好的一个人啊！”李母狐疑的目光注视着女儿地脸，心里有些怀疑，女儿虽然一向任性，但却也是个有礼貌地人，还没见过她对别人这样子过，不由得把目光投向躺在另一张床上的董盈。

    “小盈盈，你来说，是怎么一回事？”李母知道这小丫头跟女儿情同姐妹，还经常到自己家里蹭饭，自然熟悉地很。

    董盈还真知道是怎么回事了，因为在车上的时候李诗韵就跟她发牢骚来着，说飞机上遇到一个一点风度都没有的男人，居然还同样开车回省城的，还是江城市的人。

    虽然李诗韵没说的那么完全，不过两人素来相互了解，董盈大概也能猜到肯定是肖扬哪里惹到自家这个大小姐了，看着李母的目光，董盈不得不撒谎道：“我也不太清楚啊伯母，好像那人是跟诗韵姐一起坐飞机从香港回来的。”

    “哦？”李母有些意外的看了一眼女儿，这年头能去香港的人可不简单，尤其是还能做头等舱回来的，女儿的那张头等舱的票，还是她的关系买的呢。

    李诗韵脸色有些微红，撇着嘴说：“妈，你可别被那小子的外表给骗了，很没风度的一个人，还有啊，救我们的，主要是那个司机，跟那小子没多少关系的！”

    李母浸淫社会多年，早看出来女儿说道肖扬是那种愤恨背后隐藏的东西，活像她小时候得不到布娃娃的表情，当下严肃的说道：“你这是怎么说话呢，人家的司机凭什么救你们？如果老板不发话，司机就救你们了？”说着无奈的摇摇头，“好了，你躺下睡会吧，我让严秘书去给你们弄点补品回来喝。”说着走了出去。

    看着母亲的背影，李诗韵狠狠的吐了吐舌头，做了个鬼脸，却不想到牵动了头上的伤口，发出一声痛呼，看着不能动的董盈躺在那里窃笑，气呼呼的说：“笑吧，笑死你个死丫头，是不是有了心上人就忘了姐妹了！”

    董盈脸色羞红，却不辩驳，让李诗韵准备好的许多嘲讽的话，没办法说出来，只有翻了翻白眼，然后小心的躺在病床上。

    小饭店里，只有李天武、石志龙和肖扬这三个人，李天武喝了两瓶啤酒，脸色越发的白了，跟肖扬讲着有关他和妹妹之间的事情。

    说这个妹妹一向看不起他利用父亲手里的职权某好处的行为，还说没准哪天就给他曝光了，这当然是气话，再怎么的，李诗韵也不会傻到去卖自己哥哥。

    肖扬端着酒杯抿了一口，然后笑着说：“我相信凭借李哥你的脑袋，想要做点什么事情的话，并不难吧？”

    李天武苦笑一声，然后摇头说：“前些年太浮躁，高不成低不就的，再加上那么来钱实在是容易的很，这才没有什么做生意的念头，这两年却是手里有钱，但找不到太好的项目，我这人太懒惰，一般出力太多的事情，我就不想去干了，呵呵，咱不说这些，倒是老弟你，真是让我佩服啊！”

    肖扬摇头笑了笑，“我有什么号让人佩服的，辛辛苦苦干一年，还不如李哥你几句话，呵呵，不说也罢！”

    李天武淡淡的一笑：“老底，你这可就是不实在了，我可是拿你当兄弟，飞扬集团这两年的腾飞，可是别人都看在眼里，实话跟你说吧，有心人多着呢，呵呵，要不是你那个合伙人……我都想着让你提携一把了，呵呵。”

    肖扬抬起头，看着年轻俊朗的李天武，轻笑着说：“李哥要是真的有这想法，老弟我……倒是有个感觉不错的想法。”

    李天武眼睛一亮，笑着问：“说说。”

    肖扬笑着随意说道：“我们公司在大连那边买了一块地皮，想必你也知道了，我准备开发一片别墅区，和一片高档住宅区，李哥对房地产，有什么看法？”

    兄弟们是不是都根据章节数目给月票的啊……俺昨天更新不少了，痛哭中，为啥这月票就原地踏步走呢，排名还250……打滚痛哭求月票，PS：小刀不怎么喜欢在章节名的背后加上求月票那三个字，兄弟们，让俺感受下你们的支持吧！