
    第三百九十七章吓哭

    李超眼神怨毒地看了那条“土狗”一眼，妈的，要不是这条土狗，他也不会连续两次被抓住了。

    昨天晚上那一次也就算了，那时候就这么一条土狗。

    可今天晚上被十几条狗追在屁股后面，让他恨得咬牙，屁股差点被咬到。

    只是让他奇怪的是，这条土狗样子看上去挺俊朗的，身材还挺高大，全身毛发发白，看起来就像是一跳阿拉斯加和二哈的结合体。

    这时候他一点都没联想到小白是条狼，主要还是它的毛发太柔顺了，一点都不像孤狼那种暗淡的色泽。

    而且这段时间以来，白狼这犊子被徐秀英喂得胖了一圈，看上去就圆滚滚的。

    “认识这是什么吗？”叶秋踹了李超一脚。

    李超猛然翻滚到地上，灰头土脸地爬起来，赔笑道：“大，大哥，这是狗吧？”

    “嗷呜！”

    白狼一听，都快被气炸了，瞪着血红的眼睛死死盯着李超，四肢迈动围着李超转悠，要不是听叶秋的话，早就扑上去了。

    妈的，敢说自己是条土狗？

    叶秋眼角一抽，看了看白狼的体型，嘀咕道：“该让这家伙减减肥了。”

    “眼瞎啊你。”叶秋拎着李超的领着，拖到白狼面前，“睁大你的狗眼看看，这他妈是狼！”

    李超有点傻眼了，呆呆的看着白狼，就这圆滚滚的东西是条狼？

    “嗷呜！”

    白狼恼怒的叫了一声，张开嘴巴露出一口森冷的獠牙，猛地往李超脸上咬过去，下一刻它脸上的表情忽然凝固了。

    “啊！”

    李超吓得大叫了一声，连忙把脑袋缩回去。

    叶秋看了一眼，嘴角露出一丝诡异的笑容，往李超头上一拍，就把他的脑袋推到了白狼嘴里面。

    “救命啊！”

    李超感受到脸上湿漉漉的气息，吓得全身哆嗦，他可以感受到那白森森的牙齿正压在自己的脸上脖子上，然后一点点下沉，就快要咬进他的血肉里。

    叶秋拉住他的领子，看他被吓得差不多了，才把他拉了回来。

    这时候李超已经满脸惨白了，感觉就像是从地狱走了一趟。

    “嗷呜。”

    白狼不满地看了叶秋一眼，这家伙的脑袋不知道多久没洗了，差点把它给弄吐了。

    叶秋当做没看到，蹲下来笑眯眯地看着李超：“现在，你还觉得它是一条狗吗？”

    “不是，不是。”李超被吓了一跳，看着叶秋的眼神，猛地摇头。

    “还不信？”叶秋说道。

    “信，我信！”李超连忙说道，还没说完忽然觉得屁股上一痛，回过头去妈呀叫了一声，竟然晕了过去。

    一跳体型较小的中华田园犬正死死咬在李超的屁股上面，疯狂地往后拽，像是一条地狱恶犬，要把他屁股给咬下来似的。

    “谁家的狗？”叶秋一脸无语。

    “旺财，快点回来。”有个村民尴尬叫道。

    那条小狗这才松了口，跑回去。

    叶秋无语，回头看了白狼一眼，它正满眼无辜地看着自己。

    其他几个小偷都看得心胆俱裂，瑟瑟发抖，刚才李超只顾着跟叶秋说话没看到，可是他们看得清清楚楚的。

    就是那条“狼”好像对着那条中华田园犬说了什么，那条狗才咬住了李超的屁股的。

    要是那条“狼”想的话，岂不是能够让其他土狗来咬死自己？

    “醒醒。”叶秋把李超弄醒过来。

    李超醒过来，妈呀叫了一声，提心吊胆地回头看看有没有条狗咬着自己，见到没有时才松口气，可是看到叶秋的脸时，又被吓得哆嗦了起来。

    “还敢不敢来偷东西？”叶秋笑眯眯道。

    “不敢了，不敢了。”李超急忙摇头，这时候要是还说什么威胁的话，他就是脑子有病了。

    “算你识相，我们村这狼可是国家保护动物，就算是咬死你也没关系，一条命白搭。”叶秋笑眯眯道。

    李超打了个冷颤，看向白狼的眼神充满了恐惧。

    “村长，那这几个人怎么办？”有村民小声道。

    “报警吧。”

    叶秋想了想说道，然后拿出电话报警。

    李超几个人心里面暗喜，都是松了口气，妈的，总算可以离开这个鬼地方了。

    报完警不久之后，就有青山乡上的派出所协警开着警车过来了。

    来了有两个协警，一胖一瘦，看着李超几个人都是眉头大皱。

    叶秋走上来，热情道：“警察同志，你们可算是来了，这几个小偷偷了我们村的东西，被我们给抓住了。这几个可都是惯犯，昨天他们还来偷过东西呢，今天又来，实在是太恶劣了，你们一定要严惩啊！”

    “行了行了，事情我们都知道了，我们现在把人带走，会按照相关规定处罚的。”

    瘦个子的不耐烦说道。

    叶秋忙道：“好，辛苦两位警察同志了。”说完看了李超几个人，凶神恶煞道：“你们几个，还想等警察同志动手呢？快点上车！”

    李超几个人犯难地看着那辆警察，后面就只能够坐3个人，可是他们有五个人。

    不过犯难归犯难，可这时候他们不敢反抗，旁边还有十几条土狗正狗视眈眈地看着。

    三个人上了车，都是汉子，已经坐不下了，李超还有另一个人脸上露出无奈的神色。

    “上车。”

    叶秋直接踹了李超一脚，然后硬是把两个大男人给塞了进去，五个人挤在后面就像是鱼罐头一样。

    那两个协警看着叶秋轻松地把两个人给塞了进去，都是缩了缩脖子，这个人是有多暴力啊，这骨头不会断了吧？

    这时候李超就在车门的窗口露出一个头。

    叶秋贴到他耳边说道：“把偷走的东西老老实实给我送回来，否则的话，我弄死你。”

    李超顿时打了个冷颤。

    “警察同志，人都给你们备好了，辛苦辛苦。”叶秋回过头，热情道。

    “嗯，那行，我们先带人走了。”

    瘦个子的说道，对着胖的使了个眼色。

    两个人上了车就开车警车走了。毛石路能开车，但是少不了颠簸，刚开上山路的时候，就让李超几个人被颠得龇牙咧嘴，觉得浑身骨头都要断掉了。

    等开出去一辆公里的路时，前面出现一辆面包车，有个青年正靠在面包车上，看到警车就走了过来。
