    “我不喜欢抽太多烟的人。”叶佳期淡淡道。

    “为什么。”他饶有兴致地倚靠墙壁，眯起眼睛看向她。

    “短命。”

    “……”这个理由，乔斯年倒是无力反驳。

    他勾了勾唇角，不抽了，默默看向她。

    叶佳期弯下腰，自己玩自己的。

    她不精通，刚学了点皮毛，怎么玩怎么差劲，好几次都没一只球进洞，很泄气。

    她胡乱玩着解闷，而他则看着她。

    她一边低着头琢磨角度，一边同他淡淡说着话：“你晚上不出去应酬？”

    “不出去。”

    “你在家经常打台球吗？”

    “不怎么打。”乔斯年回应。

    以前解压的方式是打台球，现在换了，差不多是酗酒、酗烟。

    方式不怎么好，但着实来得快，尼古丁和酒精都很能麻痹神经。

    “你为什么不出去玩？你以前不是跟朋友打牌，还有应酬什么的。”叶佳期不懂，只能说个大概。

    “跟你玩比出去玩，有趣多。”

    “我很有意思吗？可我觉得跟你玩，没意思。”

    乔斯年不说话了，只是静默地看着她。

    他幽邃的眸子里是深沉的光芒，微微眯起，是说不出的意味。

    又不说话……叶佳期嫌弃地用余光看了他一眼。

    过了好一会儿，乔斯年才迈开长腿往她走来，陪她一起打。

    他继续教她怎么玩。

    一个球进洞时，叶佳期兴奋地跳了起来，大眼睛里满是熠熠光彩！

    玩了一会儿，她觉得热。

    “不玩了吧，太热了，我想出去。”

    “去后院钓鱼？”

    “冷吗？不冷的话可以去。”叶佳期同意。

    后院的鱼池里养了很多品种的鱼，水很清澈，鱼也很有趣。

    水池很大，年幼时她曾经下去抓过乔斯年的宝贝鱼，后来被他训了。

    倒不是心疼鱼，而是不准她再下水池，她根本就是个旱鸭子。

    “不冷，坐观景台上。”

    “嗯。”

    叶佳期反正无所事事，有他带着玩也好，总比一个人发呆强。

    水池观景台。

    乔斯年递给叶佳期一根鱼竿，让她随便玩。

    她戴着帽子坐在观景台上，一边钓鱼一边看风景。

    阳光晴好，光线洋溢在她的小脸上，她本就白皙的皮肤显得更加白，吹弹可破。

    乔斯年不玩，依旧坐在一旁陪着她。

    水池中很多小鱼，各种各样的品种，五颜六色，特别好看。

    空气，慢慢安静下来。

    叶佳期钓鱼水平比打台球好多了，不一会儿就钓上来一条小金鱼。

    纯粹是好玩，钓上来后她就放在水桶里，等最后再放回水池。

    但她来京城不是为了玩的，她记得自己的目的。

    “乔爷。”

    “嗯？”

    “你打算什么时候让我见见我爸爸，或者，我可以用什么来跟你交换。”

    她知道乔斯年是商人，既然是商人，那肯定是利益至上。

    他一定不会做平白无故、不讨好的生意。

    乔斯年的脸色沉了下来，实在是破坏兴致。

    “你不能总不理我，你得给我一个回应。”叶佳期平静道。

    “听不懂我的话？”

