    虽说这老家伙半死不活，但人家还是超品，一巴掌完全能打死自已，不由呐呐道，“前辈，我讲错了吗？”

    “哈哈哈，太对了, 的确有虫。”楚天南笑起来，下一刻，身子一抖，吐了一口血。

    “祖师爷，你不能大笑，看看, 又伤到内脏了是不是？”洛雪心疼的说道。

    “你再敢乱说我吊你。”曹无心哼道。

    “好了, 别说人家唐小子了, 小子不错，居然能看出有虫。”楚天南摆了摆手。

    “这虫我的解毒丹只能缓解一些，但是，治不好。”唐文摇了摇头。

    “你敢骗我？你不是说能包治吗？”曹无心声音特别的冷。

    唐文都感觉是不是掉进冰窟窿里了，这妹，难道修炼的是寒冰功？

    “唉……的确，我找遍了所有的人，谁也没办法。”楚天南叹了口气，相当失落。

    转尔笑道，“无所谓了，反正我也活够了，该死了。”

    “祖师爷，我不让你死……”洛雪一听，顿时，眼眶红了，眼泪直冒，一把扯着唐文的手，“求求你救救祖师爷吧, 你神通广大, 连玄阶功法你都有，一定有办法。”

    “玄阶功法？”楚天南顿时一愕，瞪大了眼，而曹无心的人气小人儿也颤抖了一下，震惊的看着唐文。

    “对……对不起，我一急，说漏嘴了。”洛雪一脸抱歉的看着唐文。

    “我看你就是故意的！”唐文差点炸毛。

    “唐大师，你真有？”楚天南问道，连称呼都改了，小子改成了大师。

    “我刚学的，当然有。”洛雪道。

    “有！不过，不能外传。”唐文道。

    “不稀罕！没玄阶功法我们照样子跨入超品。”曹无心冷笑道。

    不过，头上的人气小人儿却是出卖了她，那是一脸的羡慕，甚至，不甘心。

    不过，倒没有露出一嘴的贪婪相, 说明，曹无心这个人虽说脸冷, 但本性还是善良的。

    “你嫁给我就传给伱！”唐文一脸高调的看着她。

    “洛雪, 你是这样换来功法的吗？你是不是答应他了什么？”曹无心一听，冷冷看着洛雪，包括楚天南也以审视的目光看着洛雪。

    “师姐，我没有，我真的没有。”洛雪赶忙摇头。

    “以为我唐文是情圣啊，我把洛雪当妹妹。”唐文道。

    “我师姐天下第一美女，你看了肯定喜欢，你就传给她就是。”洛雪道。

    “洛雪，你再说我割了你舌头！”曹无心顿时大怒，全身气势高涨。内气自然溢出，推得空气都在动。

    我草！真的是二品高手，这回，可以确定……

    死了死了，惹了这样的女人……

    唐文头皮有些发麻了。

    这什么门派啊，一个将死老头一品圆满，还有一个二品后境甚至圆满的女子，一个三品……

    一品高手自已在古代的楚国都还没见到的啊，二品都没见过，在现代社会倒是先看到了。

    唐文严重怀疑，楚国跟现代社会是不是时空搞反了。

    因为，楚国有灵气，更应该出强者才是。

    其实，唐文这种思想有些偏激。

    楚国的强者肯定比大东国多，只不过，他刚好没撞上而已。

    而且，唐文到大东国接触武者的起点很高，一来就撞上了战龙门的人。

    要知道，战龙门可是大东国的守护神，代表着这个世界顶尖门派。

    即便是楚国海圣城范围内十大宗也算不上那個世界的顶尖门派，因为，还有大楚朝八大宗。

    而六扇门跟战龙门在国家中的地位有些类似，可是，六扇门多强大？

    谷蘼

    人家最低的入门标准是七品武者，而战龙门七品武者可以当教官了，给它提鞋都不配吧。

    “嫁不嫁是你的事，我可没权力。我也是好心嘛……”洛雪眼圈儿一红，要哭。

    “好了好了，你就懂得哭。”曹无心一看，虽说还冷着脸，但口气却是软了下来。

    “其实，前辈的病也不是一点办法没有。”唐文道。

    “有屁快放，别在这里磨蹭，装什么大师？”曹无心哼道。

    “我那师……”唐文讲到这里，装得说漏嘴样子赶紧闭上了嘴。

    “你师傅不是病死了吗？你还说下山后把剩下的钱给了一个妇人老公看病，连吃饭的钱都没有？”洛雪脱口而出。

    “人家在卖惨懂吗傻师妹。”曹无心说道。

    “算了算了，师傅死了我就不能有师叔吗？”唐文说道。

    “你师叔是谁？”洛雪催问道。

    “这个，无可奉告。”唐文咳了两下，道。

    “如果老朽我猜得没错的话，你这解毒丹并不是你配制的，而是你师叔。”楚天南说道。

    “嗯。”唐文应了一声，话音刚落地，突然，楚天南伸手一扯，一股恐怖的力量吸来，唐文当场飞将过去。

    下一刻，楚天南一只掌按在唐文脑袋上方，一股热流冲开天窍，滚滚而入。

    开顶灌功！

    唐文一愕，来不及多想，那股热流太强大了，唐文赶紧摧动心法。

    这边，手往外一抛，几十颗上品灵石从虚空袋飞出。

    布下了诸葛子亮的‘融合法阵’，再夹杂了一个简单的聚灵阵。

    当然，人家诸葛子亮的融合法阵可是用了几百颗灵石，唐文的仅用了十几颗，效果不如人家两成。

    只不过，诸葛子亮当时布下融合法阵融合的可是几十个高手的功力，唐文现在只要融合燕天南一个人的功力，自然，也够用了。

    “祖师爷，你不能再摧功行气，那会要了你的命。你剩下的功力是保命的，若给了他，你必死无疑。”曹无心跟洛雪都急坏了。

    “闭嘴！”燕天南哼道，两女一愕，也不敢吭声了。

    就怕中途打扰下祖师爷岔了气，当场暴毙。

    不过，两女却是咬牙切齿的瞪着唐文，估计恨死他了。

    “那小子怎么把灵石抛出来了？”曹无心嘴揍师妹耳旁问道。

    “他好像会布阵，我也不晓得他干什么。

    不过，师姐，这灵石好贵。

    你看，地下的这二十七颗灵石估计还是上品，一颗要几千万。”洛雪轻声回道。

    “就这点，捡起来还不能装一碗，就几个亿？”曹无心显然不信。

    “是真的，门里购买了十几颗，他还说给打折了的。”洛雪道。

    “你们被宰了都不知道？”曹无心哼道。

    “师姐，你见过灵石吗？”洛雪问道。

    “以前没见过，不是你给了我一颗吗？”曹无心道。

    “感觉如何？”洛雪问道。

    “嗯，很好，里面的灵力很精纯，一颗就让我感觉明显，如果有几百颗，我可能提功一级。”曹无心说道。

    “那只是下品灵石，听说这种上品的一颗能换一百颗下品。”洛雪道。

    “这小子，哪来的灵石？看他长得獐头鼠脑的，还真有钱。”曹无心说道。

    “獐头鼠脑？？”洛雪差点笑出来，唐文虽说算不上特别的帅，但至少还是有一定的风范的，怎么在师姐嘴里就成了獐头鼠脑？

