
　　一天天过去，罗克的日子没有太大的变化，修炼、看书，偶尔见一下丝塔西女士。

　　上次见她后，告诉她自己的近来的变化，让她高兴了很久，连他奉上的金币都没收，只拿了部分银币，就是汤米两人赔礼的部分。

　　听闻他在看书，丝塔西女士郑重地告诉儿子，她有一件事情隐瞒了他很久，其实---

　　他的字真的很丑！

　　以前，她不想打击儿子的学习兴趣，才说了谎话。

　　她郑重其事的模样，让罗克哭笑不得，于是给自己增加一项任务，练习通用文字的书写，并保证，每次见丝塔西女士都带一篇给她看。

　　卡瑞斯地区只有一种通用语言，源于神秘的巫师，名为‘真巫语’，词汇量大概在两千到三千之间，没有确切的字典记录。

　　罗克掌控了一千几百常用词，用来阅读足够了。

　　就这样，距离私生子们学习秘法，已经过去了一个月零五天。

　　通过日夜训练，一群人大多学会了剑招、步调和发力方式，在骑士呼吸法和协调方面，进度缓慢，还没一人完全掌握。

　　所以，除了罗克，其他人还没成为见习骑士。

　　校场隐约多了一份急躁。

　　“我是不是给他们压力太了？”罗克扫一眼身后，暗暗想到。

　　这些天，他在红石呼吸法方面，进展突飞猛进，除了和剑招的协调方面差了点，其他方面已经得到教习的认可。

　　“罗克，下午三时到马场一趟，我教你骑马。”临离开，拉里教习对他吩咐一句。

　　瞬间，几十道目光落到他身上，如果目光有锋芒，他已经被人千刀万剐了。

　　“想通过我刺激他们，这下成了别人家的孩子，感觉---挺爽了！”罗克保持着淡淡的笑容，给众人留下一个羡慕嫉妒的背影。

　　作为一名见习骑士，岂能不会骑马？那不是白瞎了‘骑’一字。

　　马场临近卫兵营地，和校场一样大，平整的草地，养殖了七八匹用于练习马，性格都比较温顺。

　　罗克身体素质远超出普通人，又有良师教导，很快就掌握了动作要领，骑着一匹黑鬃马绕着校场跑了几圈。

　　轻甩缰绳，向后扯动几下，黑鬃马精准地停在教习身旁。

　　“行了，你已经学会了，有空自己过来练习。”

　　“感谢您的教导，拉里骑士！”

　　罗克跳下马，由衷地对教习致敬。

　　眼前的学生，无论是天赋，还是自身刻苦和礼貌，让他满意。他正准备离去，走了几步，突然转过身，问道：

　　“你知道子爵召集你们的目的吗？”

　　“不知道！”

　　罗克摇摇头，他也想知道，却无从打听，听到教习的话，眼巴巴地望着他。

　　“更加努力地修炼吧，留给你的时间不多了。”拉里并没有如他的愿，叮嘱了一句，顿了一下，他小声地补充了一句，“只有---半年。”

　　能让教习拉里如此慎重，必然不是一件简单的事情，他早就猜到了，子爵不会凭白给私生子好处。

　　罗克在校场呆立半晌，心情一下子变得沉重起来。

　　“不能继续困在城堡内过小日子了，哎！”他暗暗叹息一声，目光掠过城墙，望着城堡外面。

　　罗克

　　力量:1.8，敏捷:1.6，体质:2.0，精神:1.5

　　能力:采集（3/3)

　　这段时间，生命之气蓬发，通过努力，身体数据各方面都有提升，力量增加了0.2，敏捷增加里0.2，体力和精神均提升了0.1。

　　看起来不错，和前半个月相比，速度就慢了很多，因为他没有找到合适的采集对象。

　　以他现在的身体数据，估计赤瞳牛都采集都不出属性了，他没有轻举妄动，免得被人怀疑，给丝塔西女士带去麻烦。

　　返回途中，四道人影直接向他靠近。

　　“罗克，你一定要帮帮我们，诺亚太过分了，一点兄弟之情都不念！”汤米恳切地说道，和他一起还有三人。

　　四人挽着上衣给他看，或是胸口，或是胳膊，留有青紫色的伤痕。

　　罗克是知道的，为了更快提升，有人提出相互竞技，此后，校场不时有人比斗，要说诺亚打他们四个，他是不信的。

　　“怎么帮？让我替你们教训他一顿。”他目光掠过四人，心里冷笑一声。

　　汤米、马丁、费马，还有一人叫‘加比’，他记得很清楚，加比骂过他‘变~态’，被他一个笑容吓住了，这种家伙让他帮忙？

　　“罗克，我们真的没办法了，请你---您教导我们吧，不然我们会被赶出城堡的！”在其他三人的隐晦眼色下，费马上前哀求道。

　　四人当中，只有费马曾是罗克的朋友，两人来自同一片街区。

　　“你们不满意拉里教习的教导方式，认为我比他更厉害？”他有些诧异，拉里的教学已经够细致了，他实在想不出，还有谁比拉里更厉害，他自问没能耐。

　　“不是这样的！”

　　四人连忙否认，心虚地扫了扫周围。

　　“能让我们感受一下您的生命之气吗？”迟疑片刻，费马再次恳求道。

　　“滚！”

　　被这个要求恶心到了，罗克毫不客气地拒绝。

　　开玩笑，生命之气又不能离体，只能在身躯内运转，让四个男人在身上摸来摸去，他怕不是疯了！

　　从几人身旁走过，费马突然扑过来，抱向他的大~腿，被他察觉，脚步轻移，向侧面闪了两步，费马一下子跪扑在地。

　　不等他说什么，其他三人接连扑来，目的很明确，就是想缠住他，以另外一种方式强行求情。

　　毕竟有一层血脉关系存在，他们不相信罗克不妥协，传出去，对罗克的名声有损。

　　‘砰---’

　　罗克接连出了三脚，精准踹在三人肩膀，将三人踢得倒仰，翻滚在地。

　　等三人哀嚎着起身，他已经走远了。

　　“该死的费马，你不是说，罗克很重视兄弟情义，很重面子，不善推脱吗？他怎么敢---”

　　面对三张愤怒的面孔，费马嘴里喏喏地说不出话来，他分明记得，在岩石街区时，罗克就是那样的。M.23sk.com

　　……

　　修炼很容易上瘾，特别是能清晰地看到自己的进步，罗克已经习惯了长时间的锻炼，从马场回来，他又演练一遍剑招。

　　“少爷，让黛米给你按---摩吧，你躺着！”

　　黛米迎上来，对上他诧异的目光，不由地低下头，脸蛋微红，想到好友对自己说过的话，她没有退却。

　　罗克少爷确实是很好的少爷，前几天，艾莉小姐的女仆找自己的麻烦，被罗克少爷发现，狠狠地教训了对方一顿，连艾莉小姐的面子都没给。

　　让她在众多女仆中很威风。

　　好友丽安娜说得对，这样的少爷，黛米必须抓紧了，不能让后面出现的女仆抢了先。

　　嗯，先夺了少爷的---心，让别人挤不进来！

　　想到好友更露骨的话，她的脸颊更红了。

　　“你会吗？”

　　罗克可不知道小女仆心里的剧烈波动，打量了一下她的手，随意地问她，见她脸色迅速变得委屈，眼睛眨巴眨巴的，补充了一句。

　　“那先试试，要是不会可以慢慢摸索，反正本少爷皮实！”

　　他躺下来，闭目养神，将后背交给小女仆。

　　听到这话，黛米半眯着眼，嘴角弯出一道弧度，小拳头在身前比划出一个‘加油’的姿势。

　　“您放心好了，桑迪阿姨教过我呢，黛米会的，可能---不熟练。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第14章 拉里的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 