    第546章要不都杀了？

    “这样的话，那孩子也太危险了。”纪侯爷继续道，“应该不是。何况，邵叔亭在那养了那么久的伤了，不可能不知道那孩子也是七年前被人捡回家的，明知，还在那养伤，更见不是。应该是邵叔亭发现那孩子也是七年前被捡回来的，就去了那孩子的家，正好他又受了伤，然后才会被那家人给救到，而又确定那孩子不是他外甥了，便干脆放心在那养伤了。”

    “爹说的有理。”怡贵妃点头。“不过爹，不管是不是，要不都杀了？以防万一？”

    “你怎么还这性子，”纪侯爷摇头，一副无奈的样子，“老早不就跟你说了，这要是每个七年前被捡回家有嫌疑的男孩，我们的都杀了，杀不完不说，我们还容易露破绽。你想想看啊，邵家在寻找太子，皇上自然也想将太子找回来，这真都杀了，那谁都知道这杀这些孩子就是为了阻止皇上和邵家将太子找回来，那谁会被怀疑，首当其冲的不就是我们吗。而现在，虽然皇后一口咬定是我们干的，但没证据，我们可不能自寻死路，露破绽，给人家找到证据。”

    你杀一次人能处理干净，不留一点蛛丝马迹；杀两次人，也能；杀三次，也能……但杀很多很多次，真的都能吗？

    而只要有一点蛛丝马迹暴露，邵家就能跟疯狗一样咬上来不放，他们纪家迟早会因为这点蛛丝马迹毁于一旦。

    所以，人，还是不能随便乱杀的。

    “是啊，妹妹，你可千万不能意气用事。”纪奇玮也劝道。“这都确定那不是轩辕戍了，杀了也没用，还有给人家留下破绽的危险。”

    怡贵妃揉着太阳穴，“既然爹和兄长都这么说，那就又听爹和兄长的吧，我只是最近越来越不安。”

    “妹妹何出此言？”纪奇玮问道。

    怡贵妃：“还不是皇后吗，之前死活都不肯见皇上，上个月底竟然假装昏倒，引皇上去那过了夜，我担心皇后肚子里又冒出一个儿子来，这样，我们的计划不也前功尽弃了吗。”

    纪侯爷和纪奇玮也一脸沉重。

    不过，纪侯爷道：“我怎么听说皇后是真晕了？似乎被什么刺激到了。”

    怡贵妃：“不管真晕还是假晕，皇上都在那过夜了，还第二天早朝都没上。”

    “这倒是……”纪侯爷脸色更凝重了。

    纪奇玮：“就不能在皇后宫里做点手脚吗？让她再也怀不上。”

    怡贵妃：“皇后宫里的人都是太后给的，是太后一手带出来，咱们那太后多厉害，你们不知道？能插的进去我们的人？”

    纪侯爷：“也是你当初伤了身体，所有御医都说再也怀不上了，不然倒是可以又给皇上设个局，让又宠幸你。多一个皇子傍身终归是好事。”

    不说这个还好，一说到这个，怡贵妃眼里全是恨意。

    满腔的恨意。

    当年，她爷爷大寿大摆筵席那天，皇上来她家里，她家里人设局，让皇上喝醉了，皇上因此在她家歇下了。

    (本章完)

