    ...

    看着李玄心进入密室，众人眼神坚定。

    “一定要守护好这一处密室，为玄心法师，争取时间。”

    片刻之后，那众人已经来到跟前，杀喊声四起，五位佛门高僧, 彼此各自运转功法，对抗迎敌。

    ...

    密室中，李玄心不敢大意，立即盘腿坐下，开始冲击陆地神仙之境。

    九千年道行层次的修为，在他的体内，疯狂爆发运转，力量冲击着体内经脉, 而李玄心的心境, 也在源源不断的参悟当中。

    当他的修为，逐渐逼近突破大关，李玄心的脑海之内，忽然间亮起了一尊古朴而又充满庄严的巨大寺庙。

    它无比庄严雄伟，有着让人心悦诚服的力量，在它面前，李玄心的心情，倍感祥和，没有一丝一毫的烦恼和忧愁，也没有了一丝一毫的杀意。

    心如止水！

    这是修行中，一种无上的大境界！

    “圆止他们曾经说过，如果修行达到一定程度，就会看到大雷音寺。莫非，这就是大雷音寺？

    不对，这不是大雷音寺，佛门经文中有介绍，大雷音寺不是这样的。这是...阿弥陀佛寺？”

    李玄心在刹那之间, 有些茫然。

    不是说, 如果有幸觉醒的话，会看到大雷音寺吗？

    为什么自己看到的是阿弥陀佛寺？

    佛经当中，阿弥陀佛又名无量佛，无量寿佛，无量光佛，是远在如来佛之上的远古大佛，他的存在，就算是如来也要忌惮三分。

    如今自己觉醒，不出大雷音寺，反而出阿弥陀佛寺，着实诡异。

    阿弥陀佛，应该和自己前世同为无上剑仙的时候，是同一个时代的吧？

    莫非是因为这个原因？

    罢了，不管怎么说，能够遇见一个异象，总是一些好事。

    李玄心不再多想，专心突破。

    ...

    那外面的鏖战，逐渐变强，一开始，加入战斗的, 只有一两个宗门，可是等到后面，数量逐渐增多，又加入了两个宗门。

    这些宗门，背后还有更大的宗门，甚至可以延伸到道门的天庭势力，所以和元星等人对战，丝毫不惧半分。

    不论是天庭也好，还是西方佛门也罢，不可能为他们这些小小蝼蚁之间的斗争而出面的，那可就太过跌份了。

    四大宗门联手，压得元星等人，喘息不过气来，身上已经多了不少伤势。

    “阿弥陀佛，太阿剑道！流云仙宗！蝴蝶谷！狂雷门！尔等皆为道门正宗，如今强取豪夺我佛门资源，不觉得可耻吗？”

    “谁说是你们佛门的资源？这里是仙君墓，资源本就是有实力者而得之。

    你们佛门拿了那么多，想不吐出来一点，怎么可能？”

    “就是，若是你们识趣，趁早吐出来一些，否则的话，可就别怪我们不客气了。”

    “无耻！”

    元星几人，气的胸口一阵发闷，几欲吐血。

    为了掠夺资源，竟然都不要脸到这种地步了。

    他们几人的资源，都是因为李玄心才得到的，又不是从别人手里抢夺来的。怎么可能会随意交出去？

    眼看着元星等人，即将败落，有些撑不住，忽然间，一道极其恐怖的气息，陡然间从下面传递出来。

    众人大喜过望。

    “是玄心法师，突破成功了！”

    玄心突破成功，他们的战力就会大大增加。

    几人都是见识过李玄心的水平的，他可是能够越阶战斗，如今突破陆地神仙之境，对付眼前众人，也不在话下。

    “玄心法师已经突破成功，尔等必死无疑！还不速速退去，免遭超度？”

    元星怒斥一声，但对方众人，并未见识过李玄心的手段，丝毫不惧半分，不仅如此，反而还嘲讽道：

    “多一个陆地神仙，就想灭掉我们？可笑至极！你当我们这些陆地神仙，都是假的吗？”

    “不要怕他，他不过是在虚张声势而已。”

    “不错，不过是多了一个陆地神仙之境，又何惧之？今日，他们吃多少，就得让他们吐出来多少。”

    话音刚刚落下，一股恐怖至极的力量，喷涌而出，以势不可挡之姿，笔直冲上天际。

    那一股子强大佛力，让众人陡然之间，有些头皮发麻。

    “这家伙...怎么会有这么凌厉的气势？”

    “这真的是陆地神仙之境的修为，能够释放出来的气势？不可能啊！”

    “阿弥陀佛，诸位道友，被贪欲蒙蔽，已经入魔，还不醒来？更待何时？”

    李玄心的身影，化作一道金光，缓缓升空，背后佛光轮旋转，脚下金色莲台绽放，宛若一位真佛临世。

    众人被他的话一震，随即，其中一人便冷笑着冲向李玄心。

    “雕虫小技，还敢班门弄斧，在这里故作玄虚！真以为，你这区区秃驴能够忽悠的了我们？看我撕了你这虚伪法相。”

    他施展道门的雷霆法，浑身雷电缠绕，超强威力，以势不可挡之姿，直逼李玄心面门。

    那冲击波，所过之处，电光闪烁，因为速度奇快，甚至产生了音爆，连雷霆的力量都被遮蔽掉了，压力摄人心魄。

    “孽障，冥顽不灵！”

    李玄心抬手便是一记大剑如来法。

    剑芒如龙，笔直撞向对方，然后以毁天灭地的姿态，强行撕碎了对方的身体，把对方从中间切割开来，随后，剑气直接把他的肉身，摧毁殆尽。

    “好强！”

    众人忍不住的瞳孔一缩，全身冷汗直冒。

    一剑秒杀一位陆地神仙？

    这怎么可能？

    要知道，李玄心只是才刚刚突破陆地神仙之境，而他们的那一位同伴，可是早就已经突破陆地神仙许久了。

    双方之间，不论是战斗经验，还是修为，对方都在李玄心之上，哪怕是李玄心的法更强，也不应该在瞬息之间，秒杀他啊！

    这是怎么做到的？

    这完全不合常理。

    “上！杀了他！不要被他吓到了，他再强也只是一个人，我就不信他真的能够妖孽到这种程度？”

    众人在经历了最初的震惊之后，再度出手。

    李玄心竖起佛祖拈花指。

    “冥顽不灵！不知死活！”

