    失去了诞生的意识后，周围暴动的道纹瞬间平静下来，光团散发的光芒也变得冷清平静，成为了它本该的样子，无波无澜，按照该有的规律运行，依道存，依法生。

    天地不仁以万物为刍狗！

    夏苍想了一下，将一道印记打入了大宇宙天心，烙印于其上。

    立时，夏苍感到自己体内多了一个印记，那是天心印记，散发着蒙蒙光辉，流转着万道气息。

    只是此时，印记中有一道立于万道之上，也即他这具苍天霸体的道将其余万道给压制了，此世唯他之道独存，若有人想要在他之后证道成帝，要么等他死去，天心印记消散，要么想办法镇压他的天心印记或是直接破开他的天心印记。

    “这就是一尊当世大帝的状态？”

    夏苍感受了下自己的强大，他感觉此刻的自己无比强大，举手抬足之间皆有莫大伟力，一指可破星辰，抬手可穿乾坤，整个宇宙，只要他想，皆可瞬间而至。

    但夏苍知晓这是一种有些虚假的强大，并非是他自己的力量。

    真正的力量，当是被自己理解原理，而后应用的力量。

    夏苍对白衣女帝和青帝一礼：“多谢两位道友相助，在下想邀两位道友往我方一行，以示感谢，不知两位道友意下如何？”

    青帝道：“既是道友有邀，那便一行。”

    白衣女帝平静地站在那里，没有说话，默认了夏苍的邀请。

    她虽对世间之事多不在乎，但其本身为等自家兄长归来，须得努力增强自己，延长自身寿命，因为若不够强，又如何等待到与她兄长相似的那朵花开放？又如何保护那朵花成长？

    白衣女帝修行虽非为成仙得道，但一样必须强大，她也想看看这些天夏人的法，观其是否有可取之处，借鉴以强己身。

    众人发现在夏苍杀向那片神秘的宇宙高空后，本满布这片星空的惊世天劫停止了，可夏苍的气息也感知不到，让他们不禁怀疑，莫非那名苍天霸体证道失败了？

    有人心喜，有人惋惜，有人无波无澜！

    正在这时，一缕大帝气机借由道纹传遍整个宇宙，光辉如雨播撒四方，地涌神泉，虚空生花，神龙彩凤飞舞，紫气浩荡亿万里……

    这种种异象许多天骄齐齐变色，这是有人证得了大帝之位，天地在为之庆贺。

    而谁能在这时证道成帝？

    无疑只能是那一位！

    许多天骄的表情难看，这位证道，也即代表此世，他们已没了证道的希望，有天骄已从此地离开，准备找地方自封，等这位的天心印记散去，再出世寻机证道。

    几名大成霸体面露喜色，这么多年，终于有一尊霸体证道成帝了，这说明上天还没完全厌恶压制他们，霸体成帝，此路可行！

    叶凡和杨熙两名圣体也很高兴，苍天霸体都能证道，岂不是说他们圣体也同样有机会证道？

    他们坚信，霸体能做到的事，圣体也绝对能！

    七大生命禁区中的至尊们感到这当世大帝的气机，无不沉默，霸体证道，自古未有，尤其是观那霸体渡的帝劫，其在成帝后，战力恐非一般大帝可比。

    有这么一尊当世大帝存在，七大生命禁区中的至尊无不感到自己身上又多了一层禁锢，日后想要在这宇宙随意行事，更为艰难。

    夏苍收敛所有异象，与白衣女帝和荒塔齐齐现身在渡劫的那片星空，在此的众人正想上前恭贺夏苍证道成帝，夏苍却未作停留，破开空间直接离开，并未接受众人恭贺朝拜。

    在到大夏控制的一方星域后，夏苍、白衣女帝、荒塔中现身的青帝，以及另外一些人，分宾主落座，交流起来。

    双方谈的是对这世界道的理解，对修行的看法。

    白衣女帝未做隐瞒，讲述了她所走的道路，不停蜕去旧身，让自身一直长存于世。

    青帝听闻白衣女帝的法后，叹道：“道友大才，一直在红尘中争渡，如此长生下去，虽不入仙界，但已与仙无二。我之道不及道友！”

    白衣女帝闻言，摇头道：“我不为成仙……”

    叶凡也在此，他见白衣女帝忽然看向他，耳畔出现一句悦耳的声音：“只为等你回来！”

    叶凡面色明显惊楞了下，可他稍后又很快掩去，故作淡然，心里却是掀起了惊涛骇浪，他方才在听到白衣女帝的声音时，更看到了一些画面……

    白衣女帝就是小囡囡？或者说，小囡囡是因白衣女帝而生。

    青帝讲述了他的路，青帝之法也是不入仙界，而利用荒塔这件仙器，人工开辟出一个能长生的仙界。

    这条路倒是很有想法，可他失败了，差点在荒塔中沉睡至死。

    幸亏两百多年前，生命禁区有至尊出世，展开大战，将之惊醒，两百年后，又有夏苍以霸体之身证道，引得大宇宙天心激活他的道痕印记，将他再一次惊醒。

    青帝叹道：“我的路恐是难以走通……”

    一旁的夏苍道：“道友之道很有想法，未必不能走通，道友若是愿意，我方可派人同道友一起完善此路，事在人为，说不得真能开辟出一方仙界来。”

    这也是大夏的人员们听到青帝的道路后诞生的想法，这位的路可真牛皮，居然想活生生开造出一方仙界。

    大夏的人员们认为，此路极有投资参与的价值，这可是创造完整世界，研究如何开辟宇宙，若能参与其中，即便最终失败了，对大夏也会带来诸多的好处。

    青帝思考了下，没有拒绝，道：“天夏有道友肯来相助，共参此道，我岂能拒之？”

    夏苍道：“多谢道友，那便如此定下！”

    正在这些人交流时，一道信息传给在这场交流会中的大夏人员。

    夏苍抬头看向外边，那些生命禁区送礼来了，每一生命禁区都送了很贵重的礼物，说是恭贺他证道成功。

    夏苍笑了笑，某些生命禁区的至尊在他证道时，还曾出手阻止，现送礼过来，不过是怕他秋后算账，找他们麻烦罢了。

