    第625章黑莲花竹马求抱抱42

    “哥哥，吃～”

    小女孩捏着薯条，伸出肉嘟嘟的小手。

    傅青礼抬起眼睑，很矜贵冷淡的看她一眼，还算有耐心的开口道：“你自己吃，哥哥不吃。”

    话落，傅青礼又开始漫不经心地划手机。

    小女孩抿住上下唇，撅着粉唇，闷闷不乐的低头咬薯条。

    好无聊啊啊～

    有没有人能拯救孤单小女孩儿！

    傅萌萌正闲得四处瞎看看，正巧看见有对漂亮的小姐姐朝这边过来。

    她立刻擦干净手指，端正好小身板，像个名媛小淑女一样把双手放在大腿上，睁大一双水灵的眼睛。

    “傅校草，好巧啊！”

    余嘉宝端着餐盘，笑眯眯的道：“附近没位置了，可以一起坐吗？”

    傅青礼抬头，看到余嘉宝身后站着时卿，他原本要脱口而出的“不”字，话到唇边，微微勾起一个笑，“可以。”

    傅萌萌：“！！”

    哥哥居然会笑！

    震惊我全家的程度！

    余嘉宝看向小公主，柔声问道：“我可以坐这里吗？”

    傅萌萌把放在椅子上的小兔子抱进怀里，小幅度地点了点头。

    余嘉宝自觉地坐到傅萌萌旁边的位置上，让时卿去跟傅青礼坐一块。

    余嘉宝边把可乐递过去给时卿，边打听道：“傅校草带妹妹出来玩呀？”

    “嗯。”

    傅青礼淡淡的应一声。

    视线侧望，坐在他旁边的小姑娘低头咬着吸管，软白的脸颊随着吞咽的动作微微鼓起来，雪瓷般的肌肤能看见细小的绒毛，以及卷翘浓密的眼睫，分明得连根部都看得一清二楚。

    棕卷发垂在侧脸旁，不小心沾到杯边冷凝的水珠。

    傅青礼自然地伸过手，帮时卿把头发别到耳后，在她看过来之前，解释道：“沾到水了。”

    “哦。”

    时卿轻应一声，把杯子拿远一些。

    傅萌萌又是一副震撼的表情，惊愕到圆眸：“！！”

    这是她哥吗？

    她是不是没有睡醒？

    傅萌萌低头揉了揉眼睛，再眨巴眨巴。场景没变，真的是会照顾人的哥哥！

    不是把东西往面前一扔，叫你自己弄的哥哥！

    见时卿看向傅萌萌，傅青礼才把视线移过去。

    傅萌萌发誓，她从来没听见过傅青礼用这么温柔的声线说话，加上俊秀的外表，此刻就像是纯洁无暇的天使一样。

    “萌萌困了吗？要不要我打电话给婶婶，来接你回去？”

    傅萌萌抱紧怀里的小兔子，顶着傅青礼温柔到冰山融化的笑眼，硬着头皮摇头道：“萌萌不困。”

    “萌萌还想跟哥哥一起。”

    “呵。”

    傅青礼撑着侧脸，轻笑一声，指尖敲打在桌面上。

    傅萌萌：“……”

    冷笑。

    绝对的冷笑。

    她听出来了。

    余嘉宝本来是姨母笑的，听到傅青礼这声冷笑，顿时也开始自危起来。她怕不也是个电灯泡？

    余嘉宝埋头啃汉堡，吃得差不多，试探的问道：“卿卿，我们还去逛街吗？”

    这才是正事！

    时卿当然点头，“嗯，走吧。”

    时卿看向傅青礼，一时间还没想出要说什么。坐在对面的傅萌萌开口道：“哥哥，我也想去买新衣服！”

    (本章完)

