    “根生，你说去村长家一会儿就回来，李诗雨来了，在家里等着你呢！”电话里，传来李婉茹清脆的声音。

    “哦，王春叔太热情了，留我喝了几杯酒，我马上回来。”王根生说着话，已经站了起来。

    挂了电话，王根生对王大双说道：“大双叔，你先去跟于得水交涉一下，咱先礼后兵，十万元钱退给他。”

    “嗯，根生，我会去找他的。”王大双叹气道。

    “大双叔，你把钱交给他就行了，其他的事情，我来做。”王根生一脸坦然的说道。

    王根生离开的时候，王小优送了出来，一直送到了大门口：“根生哥，我叔叔已经知道错了。”

    “小优，我已经不打算计较了，你还担心什么？”王根生笑着问道。

    “我是担心他去找于得水会吃亏的。”王小优忧虑的说道。

    “不会的，于得水不是傻子，绝不会将有理的事情做成没理的事，你回去吧，这件事情不用你操心。”

    王根生又是轻轻一笑。

    “根生哥，你晚上有没有梦见过我？”王小优说着话，脸忽的一红。

    王根生低头看着王小优，又是坏坏一笑：“我梦到你的时候，你也在梦中，难道你不知道吗？”

    “我怎么不知道，你老是欺负我，还想跟我那个。”王小优的脸红得跟苹果一样。

    其实，她早有做王根生女人的打算，只是王根生说她年纪小，一次次拒绝了她。

    也唯独在梦中，王根生并没有拒绝她，那样的感觉真好，以至于王小优会忘情的喊出根生哥的名字。

    “别胡思乱想了，你现在才十八岁，等我二十二岁的时候，一定会娶你做我的老婆的。”王根生认真道。

    “那刘小慧呢？”王小优低着眉头问道。

    “她当然是我的大老婆了，回去吧，外面太阳大，别晒黑了。”王根生心疼的说道。

    王小优却轻轻地将王根生抱住了，轻声说道：“根生哥，我早把你当成了我的亲人，你别辜负我。”

    “说什么浑话，你爸，你妈不是吗？”王根生假嗔道。

    “他们肯定也是，但如果我嫁给了你，肯定会跟你在一起的时间更长了。”王小优幽幽的说道。

    王根生的怀抱既能治病，也能够美容，此刻王小优贪恋的便是这些。

    无论天气多么的炎热，只要被王根生抱着，便像是一个天然的空调一样。

    王根生回去，李诗雨坐在他家的客厅里面，李婉茹还在厨房里忙活。

    虽然王根生在出门前捞起了两只火龙蟹，但李婉茹却并不是很会做，这一刻看着两只火龙蟹只犯蒙。

    王根生走进厨房，笑着对李婉茹说道：“婉茹姐，你去陪李诗雨说说话，剩下的事情交给我。”

    “根生，李诗雨现在好像很气愤，我不敢招惹她。”李婉茹吐着舌头，装出一副可怜的样子。

    “李诗雨是做大事，有大格局的人，她不会责怪谁的，对了，你没有跟她说跟于得水签合同的事情吧！”

    王根生若有所悟的问道。

    “还没有，她就是生气桃园村的村改进度缓慢了一些，对她的农庄配套建设有负面影响。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，李诗雨有钱，没有事的，你只管跟她吹吹别的事情，往死里吹都行。”王根生笑着说道。

    “根生，你以为大家都跟你一样，脸皮厚得吓死人，我是吹不出来的。”李婉茹的眉头一皱。

    “你随便怎么吹就行，实在不行，我出来兜底。”王根生看着一愣一愣的李婉茹，又是笑了起来。

    李婉茹去了客厅陪李诗雨聊天，并且告诉李诗雨，王根生在厨房做菜。

    王根生的厨艺，李诗雨早就领教过，之前能够打败章焕的盛兴大酒店，也全仗了王根生的功劳。

    一个小时之后，王根生将两只火龙蟹做好，另外做了一道盛达大酒店的招牌菜，山菇翡翠汤。

    王根生所做的霸王蟹和山菇翡翠汤，绝对是原汁原味，无与伦比。

    李诗雨拿起了筷子，便将之前所有的不快抛到了九霄云外，王根生用正宗的寒水鱼做了一道清蒸鱼。

    这吃到嘴里的滋味，便是让人去做神仙，都会犹豫不决。

    吃了火龙蟹，喝了翡翠汤，最后又尝到了寒水鱼，李诗雨感觉自己活到了人间极致。

    看着王根生，笑着说道：“根生，桃园村的寒水鱼果然是味美至极，再加上你的厨艺，完全就是天作之合了。”

    “诗雨姐，你真会开玩笑，又不是谈恋爱，怎么能够说是天作之合呢？”王根生一脸搞笑的样子。

    “那应该叫什么？”李诗雨笑着问。

    “说实话，我也不知道。”王根生又是狡黠的笑了起来。

    “李诗雨，你别跟他说这些，指不定他会说出什么稀奇古怪的话来。”李婉茹在一边说道。

    “婉茹姐，好像谁说过，日啖火龙蟹一只，不辞长作桃园人。”王根生一本正经说道。

    李诗雨大笑起来，好一个花枝乱颤：“王根生，火龙蟹虽然好吃，但经常吃也吃不起呀！”

    “诗雨姐，只要你常来，我就是卖肾，卖肝，也会变着花样做火龙蟹给你吃。”王根生笑着说道。

    “少来，我已经订购了你的火龙蟹，不用你卖肾卖肝，你跟我说说寒水鱼的事情吧，盛达准备推出全鱼宴。”

    李诗雨白了王根生一眼，没好气的说道。

    “诗雨姐，真的不好意思，鱼塘主人有些后悔了。”王根生的脸色瞬间一变，好一副愁眉苦脸的样子。

    “什么意思，你上午还跟我打电话，不是说鱼塘是你的吗？”李诗雨一愣。

    “原则上是这样的，但我只有使用权，没有决定权，鱼塘实际上归桃园村集体所有，真正当家的不是我。”

    王根生耸耸肩，露出了一副很无奈的表情。

    “那具体谁能够当家呢？”李诗雨急忙问道。

    “远在天边近在眼前。”王根生一笑，来了个顺水推舟。

    李婉茹无奈的看了王根生一眼，只是一个无语。

