    刘辟、共都二人本就是从并州来的。

    黑山贼张燕，本也是黄巾一脉，只是黄巾破败之后，此人就舍弃了“黄巾”之名，号称“黑山军”，还接受朝廷诏安。

    张燕现在势力越来越大，如今民众加上兵力，接近百万，纵横并州，侵略郡县，朝廷不能难以控制他。

    刘辟、共都则是坚定的黄巾党羽，因而离开了并州，打算南下借道三辅，前往中原厮混。

    结果遇到张绣这厮，以至于全军覆没。如今势单力孤，便又想起了张燕，希望在并州东山再起。

    刘辟、共都二人在离开大营的时候，尚且小心翼翼。待走了一二里路之后，便肆意了起来。

    “贤弟妙计，先欺骗那张绣。然后寻找时机逃走。纵然那张绣勇冠三军，也想不到我们是假降。”刘辟一边骑马向北，一边手持大枪耍了一个枪花，很是快意。

    共都脸上露出了笑容，有骄矜之色，说道：“张绣那厮勇冠三军，且颇有谋略。但是毕竟年轻时浅，不知人心险恶。”

    简单的来说，就是鄙视张绣年轻，没有受过社会的毒打。

    二人率领数万黄巾南下，却被张绣击败。正一肚子鸟气，如今骗过张绣，也算出了一口恶气，聊的正欢畅。

    “哒哒哒。”

    就在这时，前方忽然响起了一阵马蹄声。这也太诡异了，深夜寂静，却忽然有马蹄之声。

    刘辟、共都与麾下的心腹，都是面色一变。

    不久后，对方露出端倪。只见前方亮起火把，继而露出了三、四十个策马的人影。

    “庞德！胡车儿！”刘辟看的清楚，顿时失声大叫了一声。心肝一抖，手中大枪竟无意识的落在了地上。

    “怎么会！”共都也张大了嘴巴，足足能塞下一个鹅蛋。

    这两个人不在军营之内镇守，怎么会来这里截留他们？

    刘辟、共都二人细思极恐，一时间冷汗盈盈。

    前方领兵之人，正是庞德、胡车儿，二人都没有穿戴甲胄，却握有兵器，显然是有备而来。

    “看来你们是猜出来了。你们也不想想。你们刚被拿下的时候那般硬气，关了三天，就这么轻而易举的屈膝投降了。我家司马大人怎么不起疑？”胡车儿打了一个哈欠，不满的瞪着二人道：“你们两个也不早点跑，我们白天操练士卒，详装无事。晚上在此等候，已经七八天了。”

    刘辟、共都虽然心中已经有所猜测，但是听了胡车儿的话之后，却还是遍体生凉。

    张绣真的想到了他们会溜走.....

    这种缜密的心思，简直是可怕。

    刘辟心肝儿颤动之余，却还是有疑惑。不由抬头望向胡车儿，问道：“既然张绣料到了我们会走。他猜测我们会黑夜潜出大营，这我们认了。但他为什么料定，我们会走北方？”

    “你们从并州来，这一次逃走，大概就是要去并州投奔张燕的。司马大人是这么说的。”胡车儿解释了一句，然后很不耐的耍了一下长矛。喝道：“你们二人是打算束手就擒，还是被我们刺死？”

    刘辟当然不怕死，但他忽然不想死了。他抬头看了一眼共都。

    共都苦笑了一声，对刘辟叹道：“兄弟。这位张司马既勇冠三军，而且心思缜密，又能用谋略。胜我们百倍，未来必然前途无量。现在大贤良师已经死了，我们其实是孤魂野鬼。我们追随张司马，也不算埋没。”

    “嗨！”刘辟也长叹了一声，与共都一起翻身下马，朝着胡车儿、庞德二人躬身下拜。

    “这一回多半是真的了。”胡车儿嘀咕了一句，然后抬头看了一眼庞德。

    “你们二人随我回营，明天送你们入城去见司马大人。”庞德淡淡的说道。按照他的意思，不如一刀砍了这二人。

    但张绣已经下令，最好生擒。他素来唯命是从，便也只能放弃杀人了。

    不久后，在庞德、胡车儿的监视下，刘辟、共都一起返回了大营。并在第二天一早，四个人在随从的陪伴之下，一起策马前往槐里城见张绣。

    他们来的时候，张绣正在张济的书房内观看兵书。典韦引了四个人一起进入书房，然后站在张绣身边按剑侍立。

    他们进入书房之后，庞德、胡车儿只是一起拱手，然后便退往两侧。刘辟、共都对视了一眼之后，齐齐单膝跪下。

    “司马大人。我们有罪。”

    “我早知道你们二人，居心不良。”张绣叹了一口气，将手中的竹简放在了案几上。

    “你们除了有几分武力，为人也算不怕死，对张角忠心等等，算是优点。但其实是微末之才。但我现在正是用人之际，对你们才上心。要不然，那天大战之后，便是要将你们推出去斩首的。”

    刘辟、共都闻言都是一脸羞愧。共都满面病容，此刻竟也绽放出红光。更别说刘辟本就是赤面，此刻脸上仿佛火烧云一般。

    看了一眼这二人，张绣再一次叹了一口气，问道：“你们识字吗？”

    刘辟老老实实的抱拳回答道：“回禀司马大人，不认得。”

    共都也干脆回禀道：“回司马大人的话，早年也曾读书识字，字是认得不少，书却太过深奥，没读过几本。”

    张绣又叹了一口气，一个是文盲，一个是半文盲。但是这二人也就这样了，没什么好期待的。

    想了一下之后，张绣对二人说道：“正所谓学海无涯。你们看我。我心思比你们深，武力比你们高。但是一有空，也是习文学武。晚上挑灯夜读，手不释卷。正是天外有天，人外有人。我们为将的，如果不充实自己。迟早会成为别人刀下之鬼。就像你们，如果不是你们对我有用，早就成了亡魂了。”

    听了张绣一席话之后，庞德若有所思，他也经常读兵书，充实自己。胡车儿则是一脸的无所谓，他识字，但也基本不看书。

    张绣看了一眼二人，心下也是摇头。庞德乃真大将之才也，胡车儿顶多只能算是一勇之夫。

    庞德可以统帅大军做个元帅，胡车儿顶多也就是一个听命行事的战将。

    正所谓“器有专用”，每个人都有每个人的地位、能力。而现在他试图改变刘辟、共都，这何其难也。

    张绣再看刘辟、共都二人，他们已经无地自容了，深深低下头来。

    “你们的毛病有很多，但也不是不能改。从最基本的开始。从明天开始，你们向我兄庞德请教军纪，养育士卒。再然后是行军、布阵。”

    “晚上，让那个戏冲给你们读书，读司马迁的【史记】、班固的【汉书】之中的名将列传，尤其是【周亚夫传】。看一看周亚夫是怎么带兵的。再然后，开始读兵书【魏无忌兵法】、【吴起兵法】、【孙子兵法】都是好兵书。还有你，胡车儿。”

    张绣说着说着见胡车儿满不在乎的脸蛋，不由调转枪头，眸光十分锐利。

    “呃。”胡车儿一见火竟然烧到自己身上了，顿时火冒三丈，狠狠的瞪了一眼刘辟、共都二人。

    这两货，害我！

    “诺。”刘辟、共都二人则没有任何脾气，躬身应诺。

    张绣见此又是一声长叹，真是任重道远啊。希望这两个不靠谱的黄巾贼将，能够在兵书庞德、兵书的熏陶之下，成为一个堪用的、合格的将军吧。

    他们的性格还是有优点的。武将不怕死，对张角忠心，未来也能对他忠心，还有武力。

    这些都是先天性的，后天很难培养。

    如果加上兵书熏陶，为人变得谨慎一些。变成好将的几率，还是挺大的。

    看着这两个人，张绣还想起了一个人。

    蜀国大将王平。

    此人就是斗大字不认识一筐，但是他性格沉稳，且善于用兵。在发达之后， 经常让人给他读书。

    终于越来越厉害，最终王平官拜镇北大将军，位极人臣。

    还有吕蒙。年轻的时候，吕蒙是一个好勇斗狠的武将，年纪大了之后，就开始读书。终于成为东吴的第三位长江上游统帅，甚至谋害了关羽。

    这都是华丽逆袭的后世之师啊。

    想起这两个人，张绣对于眼前的这二货还有胡车儿这个半货，期待感上升了不少。

    此事是个小插曲，叛逃一事，也可以一笔勾销。

    “此事我既往不咎，起来吧。既然都来了，那就一起用午膳吧。”张绣抬起头来，对刘辟、共都二人和颜悦色道。

    “多谢司马大人。”刘辟、共都二人都老老实实的下拜应答，然后才起身。

    军中不可没有大将。张绣与众将一起用了午膳之后，便让庞德率领众人一起返回城外军营。

    他自己则是白天练武，晚上读书，顺便等待颍川戏志才的结果。

    正是剑藏匣内，龙潜深远，锋芒收敛。安静的磨砺自己，等待皇帝驾崩，洛阳内乱，然后董卓石破天惊，开启群雄逐鹿。

    但正所谓计划赶不上变化。就在此时，一件打乱了张绣所有计划的事情发生了。

    这件事情如此之大，如此之突兀。

