    秦风的确等不起，时间现在是他最大的敌人。

    收编各县的县兵，打乱原来的编制再重新整编分派到各县调防需要花精力和时间去做，但是汝南郡太守府和李通不会给他太多时间，南边十几个县城被不知名势力攻占的消息肯定会传出去，李通肯定会率军来攻。

    他对杨弘说道：“要想办法拖住李通，为我军争取更多时间，这方面，袁礼应该有办法！”

    杨弘一拍手掌：“不错，袁家在汝南根深蒂固，各县官府几乎都有他们袁家的人，如果在粮草和辎重方面动一动手脚的话，应该可以拖住李通一段时日！”

    “嗯，此时还望先生放在心上，尽快跟袁礼交代此事！”

    “诺！”

    秦风又派人把阎象找来。

    “主公，听下面的人说你找在下，不知有何差遣？”阎象走进县衙大堂行礼后问道。

    秦风招呼阎象坐下说话。

    “先生，我烈焰军人才缺乏，吾意在辖区内各县张贴榜文招贤纳士，汝看如何？”

    阎象以一种莫名的目光看着秦风，心说张贴榜文招贤纳士？你有何名声？人才贤士认识你吗？听说过你吗？

    秦风被阎象看得不好意思，不由说道：“先生何故如此看着吾？吾虽名声不显，但吾等有志向，有理念，烈焰军志在涤荡世间不公，焚烧天下污秽，还世间一个朗朗乾坤，让世人皆有衣穿，有房住，能裹腹，人人皆可读书！只要向世人展示我等理念，吾以为定会有志之士前来！”

    阎象眉头一挑，“主公之意，把这些都写在榜文上，以此吸引有相同理念和志气之人前来？”

    “正是！”

    阎象迟疑了一下，“······或许可行, 值得一试！”

    当天下午, 新蔡县衙门外就张贴了烈焰军招贤纳士的榜文, 引来许多百姓前来观看。

    “······不限出身，有武勇者，有才之士, 有与吾等有相同志向者皆可！”人群中有人念道。

    人群中一个青年提着剑缓缓转身扒开人群走向县衙大门。

    一连两个多钟头，秦风也才接见了五个被招贤纳士榜文吸引进来的“贤士”, 不可否认, 这些贤士都读过书, 但是要论有多高的才能，这些人最多也只能做一个县令就到顶了。

    秦风还是留下了他们, 军中还有很多文职，各县县衙也有不少空缺，这些人完全可以安置得下。

    “启禀都尉, 门外来了一个叫陈到的年轻人, 平舆人, 身长八尺五寸, 看上去颇有勇力！”这时门外负责接待贤士们的一个小吏走进来报告。

    陈到？秦风一愣，这可是被演义埋没的人才啊！

    他立即喊道：“快请他进来！”

    很快就有一个年轻人被小吏领了进来, “此乃吾烈焰军秦统领！”

    这年轻人看见秦风坐在主位上，只怕也没想到面试官竟然是一个如此年轻的人。

    统领？没听说过有这样一个官职，只怕是自封的。

    在陈到观察秦风时, 秦风也在打量他。

    “平舆人陈到见过秦统领！”

    秦风回过神来，抬手道：“陈壮士不必多礼！当今天下诸侯割据, 连年征战，民不聊生, 最苦的还是百姓，天下若不一统, 战乱若不停止，百姓就无法安定！”

    “吾等一群志同道合之人在这乱世之中成立了烈焰军，主张和宗旨想必陈壮士看过榜文也知道了，陈壮士可有相同的理念和志向？”

    陈到点头：“对！”

    秦风起身走过来，伸出手：“那欢迎陈壮士加入我们！”

    “呃······”陈到有些发懵，糊里糊涂伸出手与秦风握在一起，这就加入了？

    能招揽到陈到这个级别的武将，秦风很高兴，当即就说：“既然陈兄已经是自己人了，吾这就给汝安排职位，让汝能尽快融入进来！陈兄可会武艺，是否擅长统兵、练兵？”

    陈到抱拳说道：“统领客气了，吾字叔至，统领叫吾字即可！吾从小习武，至今已有十五年，闲暇时也看过一些兵书！”

    秦风考虑了一下，招呼陈到：“随吾来！”

    陈到跟上去。

    秦风把陈到带来了军营，集合一百个刚刚招募的新兵交给他说：“此乃一百新兵，汝若能一月之内把他们操练得进退自如，如臂指使，汝便是这一百人的屯长，能否做到？”

    陈到虽然看过兵书，可毕竟没有实际的带兵经验，不过他刚加入，秦风就给了这么大的信任，他也不能让秦风失望，略作沉吟后就抱拳道：“吾尽力一试！”

    除了招贤纳士之外，烈焰军还在辖区内各县招兵买马, 给出的安家费很可观, 而且还承诺入伍之后每月发放军饷。

    可观的安家费就已经很有吸引力了, 每个月还有军饷, 这就让很多青年都有了从军加入的念头。

    辖区内, 十几个县，十天之内就招募到了五千人，不过随着时间越推后，能招募到的兵员就越来越少，毕竟辖区内人口基数只有这么多。

    这天杜松和吕蒙来禀报：“都尉，我等已经把各县县兵打乱了原来的编制并重新整编，是否可以把他们互相调防？”

    秦风听完拿出一本名册递过去：“此乃各县县尉及各屯屯长名册，至于下面的什长和伍长，就从操练时表现好的了当中挑选担任！”

    说完又拿出一份调防的施行方案，“此乃调换部署，尔等照此执行便可！”

    吕蒙作为参与整编各县县兵负责人之一，他接过了名称和调防部署方案，却是很是尴尬的说：“都尉，吾、吾等不识字，能否派一文官随行？”

    秦风诧异道：“汝不识字？”

    “不识！”吕蒙老实回答。

    这让秦风很奇怪，一个能把关老二打败的名将竟然不识字。

    “那个······吾可以派一个文官跟随尔等一起去，但尔等今后是要独挡一面之人，不识字可不行！吾看城内有几个世家，这些人家中定会有藏书，不若尔等去借几册来读，若有不识之字，可问身边官吏！”

    杜松和吕蒙互相看了一眼，当即答应：“诺！”

    打发走这二人之后，秦风起身活动筋骨，来到后院就听见小乔在弹琴，他听得不由入迷，这琴声悠扬，音色清澈而明净，潺潺流动，如同来自深山幽谷。

    待琴声停下，他回过神来不由鼓掌：“好琴技！”

    小乔不用抬头也知道是秦风来了，没好气道：“汝来作甚？”

    “被琴声吸引而来，这琴声绕梁三日不绝，令人神往！”

    小乔语气冷冷道：“汝一口气拿下十几座城池，手里才三千人马，根基极其不稳，那些世家和地主豪强还不清楚你的虚实，倘若他们得知汝只有这点实力，就是汝败亡之时！”

    “你以为我傻啊？”秦风回怼了一句，当即就把这些天做的事情都跟小乔讲了一遍。

    小乔听后倒是没有再唱衰，而是说了一句：“汝可以派人联系荆州刘表和南阳张绣了，张绣复叛，他必定也会担心曹操举兵攻打，正需要帮手！”

    秦风想了一下，“联络张绣倒是没问题，只是此时派人联络刘表是不是太早？吾的实力还太弱小，名声不显，使者去了不一定能见到刘表！”

    小乔却说：“作为一个能把江东军耍得团团转的人，汝在荆州怎么会名声不显？”

    秦风点点头，这倒是，刘表肯定时刻都在关注江东的一举一动，孙策和周瑜吃了这么大的亏，刘表不可能没有收到风声。

    “那我挑选合适的人选就让他们分别出发去见刘表和张绣！”

    秦风说完，凑过去调笑道：“汝答应过做吾压寨夫人，要不你我把亲事办了？”

    小乔脸色一红，连忙道：“吾、吾尚未准备好！”

    秦风说道：“汝无须准备，吾会把一些都安排妥当，汝等着披上红盖头就好了！”

    小乔听得脸色一白，急中生智道：“汝尚且未有一块安全存身之地，此时就想成婚，岂不闻美色如刮骨钢刀？吾的确答应过汝，但想要让吾心甘情愿，汝必须成为一方诸侯，否则吾宁死不屈！”

    秦风看着小乔，见她神色坚定，丢下一句话：“记住汝今日之言！”

    等秦风走了，小乔松了一口气，她也不知道自己内心是个什么想法，只知道此时自己并没有做好嫁人的准备，更没有做好嫁给秦风的准备。

    “小姐，都尉都提出来了，小姐为何要拒绝，当初小姐不是答应过都尉，只要他放了凌将军，小姐就嫁给他做压寨夫人的吗？”侍女走过来问道。

    小乔怒斥：“死妮子，汝懂甚？吾是答应过，可没说何时嫁给他！”

    侍女撇了撇嘴，“无赖！”

    “汝说甚？”

    “没、没说甚，婢子去熬汤了！”

    阳安县，都尉府。

    都尉这个官职在地方上属于一郡军事长官，汝南郡都尉就是李通，都尉府并不在汝南城，反而在阳安这个靠近荆州边界的县城内。

    “都尉，派去打探安成城变故的探子回来了！”李通正在院内修炼刀法时，一个兵士前来报告。

    李通停下，把大刀放在兵器架上，挥手道：“让他进来！”

    李通今年三十三岁，正当壮年，他乃是地主豪强出身，前些年汝南郡境内乱做一团，曹操的人马、袁术的人马、黄巾残部、各地陆续出现的贼寇在这里互相厮杀。

    当时李通纠集了一些庄户和家族中人也形成了一股势力，他设宴邀请好几伙贼寇首领议事，在席间杀掉了他们，吞并了这些贼寇的人马，共有五千多人，随后他带人去投奔曹操，曹操就封他为振威中郎将，驻守阳安，后来在讨伐张绣的战斗中担任先锋立功，升为裨将，封侯并担任了都尉。

    探子很快被领了进来，“见过都尉！”

    李通问道：“可打探到安成县城内的具体详情？”

    探子说道：“安成县已被一支叫做烈焰军的人马攻占，城内人马不多，只有五百人，算上投降的县兵也只有八百，不过此时只许进，不许出！”

