    “梁豹，我给你一次将功补过的机会，带上你的人，跟我走一趟。”李洪海冷哼一声。

    “谢谢老大！”站在门口处的梁豹，这才松了一口气，赶忙答应下来。

    同时，他看向肖遥的眼神又变了。

    太不可思议了！

    刚才明明罗志勇和李洪海两人都想大事化小，退缩了。

    但是，肖遥却一句话，就让两个大佬转变了想法，而且，李洪海更是直截了当的表面全面支持肖遥。

    这让他对肖遥的身份有了更高的猜测。

    不会是某个省领导的公子哥吧？甚至是某国级干部的公子哥？

    反正他今天算是见到肖遥了，以后不管在哪看见他，都老老实实的绕着走，打死也不能跟他作对。

    罗志勇深深的看了肖遥一眼，脸上满是感激之色，他并没有开口说什么，但是心中却已经决定了，若是这次真的能好好惩罚一下鲁明的话，他愿意拿出百分之十的股份送给肖遥。

    李洪海直接站起身来，带着肖遥等人向楼下走去。

    梁豹像是狗腿子似地，在前面给李洪海开门，引路。

    到现在他还心有余悸呢，自己一时被钱蒙蔽了眼睛，才会答应潘玉鹏去绑架了罗志勇的女儿，而他才只收到了50万的定金而已。

    区区50万差点让李洪海把他给废了！

    太不值了。

    所以这次他必须好好表现才行，否则，以后南郊的地盘说不定就被别人抢走了。

    “咔！”一个身高一米八五左右，穿着黑色西服的年轻人打开了奔驰S600的后排车门，李洪海直接坐了进去。

    “肖神医一起来坐吧。”李洪海笑着说着，拍了拍自己身旁的座位。

    肖遥笑了笑，没有拒绝，直接走了过去。

    “罗总您坐我的车！”梁豹则赶忙打开自己的宝马邀请罗志勇坐了上去，他之前派人绑架了罗志勇的女儿，已经彻底得罪了罗志勇。

    好在，现在李洪海和罗志勇忙着找真正的幕后黑手算账，还没抽出时间处罚他，梁豹怎么能不好好表现一下？

    罗志勇冷哼一声，没有说话，不过还是做到了宝马车的后座。

    很快，一行人驶出了望海楼的停车场，向着市区内一个名叫“一通国际”的大厦赶去。

    鲁明的“鹿鸣商贸”公司办公地，就在那座大厦的22层。

    半个小时后，两辆车就来到了大厦的地下停车场。

    此时，停车场内早有三辆大面包车停在那里等着呢，正是梁豹提前打电话喊来的手下。

    “你们几个去各个出口等着，看到一辆尾号7777的蓝色宾利添越，就给我拦住他！”梁豹从车上下来后，走到面包车前下达命令。

    “是！豹哥！”三辆面包车里差不多有30个年轻小伙子，赶忙点头答应下来。

    而李洪海则带着肖遥跟罗志勇等人，坐上电梯，直奔22层。

    鹿鸣商贸。

    一个写着董事长牌子的宽大办公室内。

    “呼……”一阵阵舒服的呻吟声传来。

    一个穿着考究休闲服，40多岁的中年人，正斜躺在宽大的老板椅上。

    他身体没有半点发福的迹象，除了有些白头发外，整个人显得极为利落和潇洒。

    可以看出来，年轻时就十分阳光帅气，哪怕现在已经40多了，却依旧风采不减，是无数少女喜欢的那种大叔型。

    正是鹿鸣商贸的老板鲁明。

    一个穿着紧身套装，身材丰满而又窈窕的女秘书，站在老板椅后面，正在熟练的给他按摩头顶的穴位。

    最近一段时间，他为了低价买进瑞龙集团的股份，耗费太多的精力，导致偏头痛的毛病又犯了。

    幸好，他的秘书专门去学了推拿和按摩，每天都过来给他按摩一下，帮他解压，让他能舒服一些。

    就在一个多小时前，他收到了罗志勇的女儿罗欣雅被绑架的照片，这让鲁明心情大好。

    有了罗欣雅在手里，罗志勇还不老老实实就范了？

    那个女秘书在给他按摩，而鲁明的手也悄悄伸进秘书的衣服里，给她按摩起来。

    那个女秘书小脸涨得通红，不时的发出阵阵娇喘声。

    “你们是什么人？请你们离开！”

    “你们再不走我要报警了！”

    就在这时，办公室外突然响起阵阵嘈杂的吵闹声。

    声音越来越大，而且正在向董事长办公室靠近着。

    “怎么回事？”鲁明的脸色顿时变得有些难看。

    女秘书赶忙向后退了一步，快速的整理了下自己的衣服，然后向门外走去，想要看看外面究竟发生了什么事。

    “咔嚓！”还没等她走到门口，突然间大门被人推开了。

    一行四个人直接走了进来，正是李洪海和肖遥以及罗志勇，最后一个正是李洪海的司机兼保镖。

    鲁明原本皱着眉头，刚想张嘴呵斥，突然间看到了罗志勇，他的脸色微微一变。

    “罗总，你怎么想起来到我公司来了？难道是想通了，要把股份都卖给我吗？”鲁明笑呵呵的站起身来说道。

    他当然也认出了李洪海来，作为天海市首富，同时也是天海市地下势力的龙头老大，鲁明刚到天海市的时候，还特意去拜访了李洪海。

    不过，李洪海当时并没有把鲁明太当回事，只是客气的聊了几句，对他的印象也不深。

    “李总怎么今天也有空来我这里了？难道是为罗总当说客的？”鲁明笑着看向李洪海。

    至于李洪海身旁的肖遥，他没有半点印象，根本不认识，所以也没有打招呼的意思。

    在他看来，李洪海应该是罗志勇请来说情的。

    罗志勇为了女儿肯定要卖掉股份，但是却又不想卖的太低，所以找来了李洪海，希望可以让鲁明出价更高一些。

    鲁明心情好，也愿意给李洪海一个面子，大不了再加些钱罢了。

    “鲁明，你找人绑架罗总的女儿，威逼他低价卖出瑞龙集团的股份，这么做是不是太过分了？”李洪海直接开门见山的说道。

    “恩？”鲁明脸色微微一变，他怎么也没想到，罗志勇居然把女儿被绑架的事情告诉了李洪海。

    这可不是要卖出股份的样子，反而像是上门来兴师问罪的！

    “李总是不是搞错了？我可是正经的商人，怎么可能绑架别人呢？”鲁明笑了笑直接否认。

    “你无需狡辩！罗总的女儿已经被解救出来了，人证物证都在，你是准备去跟警察解释吗？”李洪海冷哼道。

    “什么？不可能！”鲁明顿时愣住了。

    怎么可能！

    罗志勇的女儿才刚刚被绑架不超过2个小时，就被人给救了？

    这速度也太快了，比点个外卖都快！

    “我劝你还是老老实实承认，然后给罗总一个交代吧。”李洪海说道。

    “承认？我为什么要承认？我凭什么给罗总一个交代？就凭你们几句话？哼！”鲁明彻底怒了。

    他费尽心机，好不容易要成功了，却功亏一篑，怎能不怒？

    想找他要交代？动一下试试！

