    这次行动获得了空前的成功，林默出其不意夺取战机的行动，成了压垮“赤蝎”的最后一根稻草，本来“赤蝎”训练有素的士兵还有能与双子星控制的那些土匪游击队们一拼，但是两架F-14的反戈一击打掉了很多“赤蝎”人员的信心，赖以为依靠的空中力量被连锅端，再加上周边多个势力蠢蠢欲动，或干脆举兵来袭。

    “赤蝎”的形式似乎岌岌可危，虽然内乱被强行镇压下来，与周边的几支武装的交战却处于胶着状态，没有空中威慑，边上那些势力的胆子也大了不少。

    情报组最想要知道的其背后神秘的大首领已经出现了一些蛛丝马迹，大首领再不有点反应，恐怕自己的“赤蝎”就要保不住了。

    林默将在这次行动中探听到的情报一一进行了反馈，特别是“赤蝎”情报主管豪斯的身份，都发送过去，这让“暗夜”整个情报组为之震动，一个外貌不出众的年轻人居然成为了闻名已久的地方武装高层之一，从事分裂和恐怖主义行动，简直是没有任何民族精神和国家观念，根据林默口述其面部特征和化名，经过比对之后，情报组迅速确认了“豪斯”的真实身份。

    所谓的马军也是假名，不过姓却是真的，姓马，名俊，出生于中国海南省，汉族，大学学历，毕业后曾出国打工，后因为连续被黑心老板欺骗，最后落得生活无着，最后流落街头，不知去向，近几年似乎衣锦还乡，还给在老家务农的父母盖起了小楼，给弟弟买了一辆货车跑跑运输。

    听乡人说马俊在国外当了高级金领，发了财，却没想到实际上他辗转流落后，先做了雇佣兵，再后来成为掮客，直到现在是分割一方土的“赤蝎”情报主管，也许是吃过很多苦，心理格外敏感，心思缜密，替“赤蝎”立下不少功劳。

    任谁都对这个大学生成了恐怖组织的高层成员，都要忍不住倒吸一口冷气。

    情报组告诉林默，双子星仍未回归，但是已经确认了位置，和“独狼”雅可夫在一起，安然无恙，不是即将回国，而双子星对雅可夫的承诺，不仅仅限于林默那些金钱，而替他和他的手下直接换一套身份，进行洗白。

    不过从双子星传回来的消息里，情报组对林默如何完成任务的却是极大好奇，一个人如何夺取F-14，又如果同时控制2架F-14，这究竟是怎么做到的，对于情报人员的充分想像力来说，再天马行空的思维依然无法想像出林默的行为，实在是太过充满传奇色彩。

    林默可不太好解释，因为面对擅长分析的情报组人员，如果不找个天衣无缝的理由，很容易被他们发现破绽，一个谎言往往需要一百个谎言去弥补，他在笔记本电脑的加密频道上，他只能先行回复待回到基地后直接提交一个详细解释的行动报告，才暂时应付了过去。

    这个借口得天衣无缝，林默可是一点一滴地琢磨着说圆过去。

    后续针对“赤蝎的”行动，将会由哈萨克斯坦的军方和相关部门接手，他们将会很乐意于干些痛打落水狗的事情，不过这一些都和“暗夜”无关了，和平共处五项原则，互不干涉内政，不是吗？!

    不过林默这一趟下来，无论如何，原有的军衔都会动上一动。

    “林默!哈哈，你总算回来了!在外面沙子吃够了吧?你这小子，可把我担心坏了!”空勤组组长老潘看到林默来到他面前报到的时候，这颗一直提着的心总算放了下来，指了指机库里的歼10道：“怎么样，要不要在你的机身上喷两个五角星，这可是你的战绩哦!”

    看林默俘获两架F-14的记录，当然最终坠毁了那是另外一回事，不过已经足够让老潘眉开眼笑，这些都要算到空勤组的头上，再攒上一点军功，老潘在琢磨着是否需要写个陆航武装编队的申请报告，那他的空勤组再也不是后勤运输和掩护什么的配合性质的保姆工作，而是和五个作战中队一样，都是正儿八经的战斗部队，他这个空勤组组长的性质就要变化一下。

    后勤和战斗，不仅名声还是待遇，简直是小妾和正妻的差距，老潘做梦都想转正啊!直到林默来了，才让他真正地看到希望，现在事实证明，冯大队长挖别人墙角挖得那个英明啊。

    “这个能算击落吗？”林默心里痒痒地，总算能在这个世界里立下一份正儿八经的战功了，真不容易啊，他还以为这辈子得成天在天上巡逻蹓飞机一直到退役为止。

    可是话说回来，这也该算自己把自己给击落了，忽然心思转了一转，却听见金币这厮在他的脑海里大吼大叫：“林默，不准你在我身上刻五角星，想都别想!”

    什么玩意儿，老子是一头高贵的巨龙，什么时候要客串画板了。

    呃!

    这个家伙!

    想想也不行吗？

    标战绩，这个想法真得不错，林默总算发现这个世界空骑武装的一个大优点，虽然不像斯兰帝国会直接封赏金钱和土地那么直接，可是却能明摆着到处炫啊。

    “当然算!这两架雄猫是你的吗？当然不是!完蛋了吗？当然完蛋了!这不就结了吗？!难道还是别人干下来的吗？就算你丢块砖头，能砸下来都算是你的战绩!对不对？何况你还击落了两架直升机，难道直升机不是飞机？你要敢这样说，我可要跟你急，我是什么组长，你是知道的。”老潘强词夺理的自问自答硬行把林默的击落功劳给说圆了，喜得他脸上的蜈蚣疤一扭一扭地似乎在扭迪斯科，拍了拍林默的肩膀道：“小林啊!再来一架，你可就是王牌啦!”

    汗!~

    这样也可以!

    潘组长对军功极度渴望，哦不，应该说是野望(巨大的，贪婪的，充满野心勃勃的渴望)，令林默极度无语，前一阵子，这老东西还跟自己要死要活不让自己去呢，这会儿见了战功就什么都忘了。

    潘组长在这个位置上已经干了快十年，身为军人，只有通过战功是证明自己存在价值的唯一证据，他早就想战功想疯了，什么勤劳肯干的三等功，他甚至都不屑一顾。

    不过回到基地这几天，林默依然对如何解释同时俘获两架F-14的事情交待过去，绞尽脑汁就像编小说一样，硬生生编了一个无巧不成书的故事。

    事实上他打入“赤蝎”的整个经历都带着许多巧合，路上偶遇“赤蝎”情报主管，凑巧被司令官塔娜莎看中，收到身边的近卫，甚至连心思都不需要动就被直接送进了机场，这简直就是“赤蝎”在主动配合让林默行动。

    “赤蝎”的头目们都在喊冤，你说这世界上还有这么见鬼的事情吗？!

    自己抢下一架F-14跑路还说得过去，毕竟自己就是飞行员，出发前也做好了充分的准备工作。此外，林默说自己搞了一些遥控炸弹和定时炸弹利用近卫队员的身份，提前布置在机场里，硬生生将一个遥控炸弹套在“赤蝎”的两个飞行员身上，恐吓对方不听话就引爆，还逼对方配合自己，趁机抢了机枪向其他人扫射并同时引爆了放在机场里多处的炸弹，接着绑住了扳机让机枪不断开火，在制造的混乱中，为战斗机升空创造了时间。

    这份报告让所有看到的人目驰神旋，哪儿像一个报告，更像是一部玄奇小说，交完差的林默拍拍手，管他呢，实际上现场知道真像的“赤蝎”人员都被林默和金币的加特林六管“微型炮”，给干得就剩下小猫两三只，凶猛的火力简直是杀人灭口的神兵利器。

    故事与事实真相完全大相庭径，除非“暗夜”能从地狱里把那两个“赤蝎”F-14飞行员给挖出来，否则也就偏由着林默在胡说八道，睁眼说瞎话。

    而后来又对机场里狂轰滥炸，连现场都被破坏的一塌糊涂，几乎无法通过现场战斗痕迹来判断林默说的话是真是假，“赤蝎”的人更不可能对“暗夜”的调查人员如实汇报。

    林默就打算用这个的理由欺上瞒下，反正自己立下的功劳是跑不掉，上级也就调查一下并不会真得较真似的详细调查下去，毕竟冯大队长的原则是，只要结果，不要过程，行动计划毕竟不能完全当作剧本来用，突发情况总是让执行人员不得不自由发挥，再千奇百怪的巧合都不算少见。

    “暗夜”特勤大队参谋组对于林默的说法依然保持怀疑，遥控炸弹？哪里搞的？自制的？

    难道一歼10飞行员在恐怖分子窝里待了几天，转眼就近墨者黑真成了半个恐怖分子？!

    这说法还真得没有什么说服力，跨专业也跨得太离谱了一点，于是林默被带到一个房间里，一张大桌上堆了一堆电子元件，带着林默来到房间的人对林默说，把这些拼成遥控炸弹就算你编的小说有说服力，敢情“暗夜”的头头们真得把林默的报告当成007特工小说来看了。

    PS:一节就几分钱，多多赞助一点吧。求订阅包养。预约4月份的月票，统统留给我啊!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

