    勤政殿的大门被人从外关上，最后一缕金光也被阻隔在外。

    太子恭敬地站着，一言不发。

    顺元帝看着他这副沉稳的样子，心里冷冷一哼。这是他亲手教出来的太子，可自己亲手教出来的人却这“以不变应万变”的态度来对他，着实让他不满。

    “朕听说，你让花子墨去大狱处置了几个人？”

    太子拱手，平静地回道：“只是问一些旧事，并未处置。”

    顺元帝嘴角抽搐，花子墨是李德福一手教出来的好徒弟，是什么性子他会不知？

    “你问的是什么事？”

    太子眉头微蹙，下跪道：“事关女眷声誉，恕儿臣不宜宣出口。”

    顺元帝哪里不知，是因为王家女的事情。他从龙椅上走下来，淡淡道：“三司会审的大案，不知道多少双眼睛盯着，那些差役再放肆也不敢胡来。”

    “朕不知你从哪里得来的消息，但想为王家出这口气大可不必。”

    “这些年朕给你找了那么多老师，你偏宠王家，朕也没有说什么？不过凡事有个度，否则那些人就该盯着王家，想办法拖王家下水了。”

    太子闻言，恭敬道：“儿臣知道错了，儿臣再不会这样鲁莽。”

    顺元帝是想给儿子一个教训，可看到他，便想到他孤零零的和其他兄弟不睦，只有一个姐姐可以交心，便叹了口气。

    “泽儿，你别怪父皇心狠。当帝王的，本就不能随心所欲。他们是害不了你，但他们能害你身边的猫，狗，甚至是人！”

    太子，赵临，字瑞泽。

    只见赵临目光微微一暗，低声道：“多谢父皇教诲，儿臣谨记在心。”

    ……

    一转眼，三月初一了。

    再有几日，就是董家去陈家下聘的日子，按照约定，陆云鸿和王秀都要去。

    而王秀早早就带着三位妹妹添了些新衣服和首饰，准备带她们去散散心，顺便看一下婚嫁之礼都有哪些讲究。

    傍晚，一行人高高兴兴地回来，意外瞥见秦柱来了。

    秦柱看见王秀，连忙上前回禀道：“泰州的张家和宁波的姚家都去拜访老爷和太太了，得知老爷和太太明日要启程前往苏州木渎，都高兴地说要一同前往。”

    “老爷和太太叫大爷和大奶奶带着三位小姐回清泉村，给张家和姚家二老见礼，待明日一起启程，前往木渎。”

    王秀惊讶道：“两家都来了吗？”

    秦柱恭敬道：“都来了，张家夫妇，姚家夫妇，老爷和太太也十分意外。”

    王秀点了点头道：“好，那我们去收拾一下。”

    晚霞下，天空还残留着一丝火烧云。

    陆云冉赧然地跟着王秀，眼里闪过一丝喜意，脸颊却烫了起来。

    刚刚议亲就得到未来公婆的重视，这是个好兆头。

    王秀和陆云鸿商量了一下，很快就带着三个小姑子回去了。

    在路上，王秀拉了陆云冉上了她和陆云鸿的马车，随即王秀对陆云鸿道：“你之前不是命人去泰州和宁波都打听过了吗？还不说给云冉听听，让她思量一下。”

    陆云冉闻言，有些紧张地抬起头来。

    陆云鸿道：“张家的家风清正，公婆慈善，妯娌间并无龃龉。姚家人口简单，父母宠溺，极为护短。”

    “另有一件，这姚柏之是族中过继，他与那嫁了知府大人当娘子的姐姐并无血缘关系，但姚家二老都指望着他养老送终，故而一直当成亲儿子教养。”

    王秀握住陆云冉的手道：“我和你大哥的意思，无论你选的是张家还是姚家，我们都会替你安排妥当。所以你且放宽心，仔细看看张家和姚家的处事之风，若你觉得难以附和，或者无法接受，那就一家都不选。”

    “你今年才十七呢，依我说十八再议亲也不晚。咱们陆家是清白人家，父亲和你大哥都是科举入仕，正儿八经的书香门第，那些轻看你的，肚子里装的不是坏水就是狗屎，不必理会。”

    陆云冉忍不住笑了笑，心里没有那么紧张了。

    她握住王秀的手，真心感谢道：“谢谢嫂嫂，我知道了，我不会给咱们陆家丢脸的。”

    王秀又道：“傻丫头，咱们陆家的名声算什么，你的终身大事才更重要。”

    “听嫂嫂的，咱们宁缺毋滥，好好选。”

    陆云冉点了点头，轻轻伏在王秀的膝上，眼睛弥漫着一层水雾。

    陆云鸿在一旁看着，把头伸过去，准备靠在王秀的肩上。

    下一瞬，王秀嫌弃地推开，并瞪了他一眼。

    都什么时候了还要撒娇，不会看眼色！！

    陆云鸿：“……”

    他怎么突然有一种，自己娶的媳妇是陆家的媳妇，不仅仅是他一个人的媳妇？？

    ……

    等到了清泉村，天色已经晚了。

    可陆家院子里灯火通明，隐隐听见谈笑之声，好像气氛还不错。

    门外，搭起来的马厩停了好几辆马车，昭示着陆家确实有客。

    陆云鸿和王秀打头阵，先是见了守在门外的秦总管，他低声提点道：“年纪稍大的张家夫妇，年纪稍显年轻的则是姚家夫妇。”

    陆云鸿和王秀微微颔首，率先走了进去。

    里面的谈笑声适时地停了下来，陈氏站起来拉着儿媳，带着她给张太太行礼，然后是姚太太。

    另外一边，陆云鸿分别给张老爷和姚老爷见礼。

    陆云鸿弱冠之龄，却已经考得状元功名，又曾任职六品，虽然现在被罢免，可张老爷和姚老爷都不敢小觑，连忙还礼。

    一通忙活下来，王秀看着慈眉善目的张太太，又看了看笑得有些局促的姚太太，挽着婆婆的手伺候她坐下，这才开口道：“今日是晚辈来迟了，不曾好好招待贵客。待明日我定备一桌上好的酒席，还请二位太太务必赏脸。”

    张太太笑着道：“不着急，既是认识了，又都是亲戚，以后总有机会招待的。今日听你母亲说，你舅舅家过几日有下聘之喜，我们都想跟着去沾沾喜气。这舟车劳顿的，少不得要辛苦大奶奶，到时候你可别嫌我们麻烦才好。”

    姚太太也跟着道：“正是。”

    王秀笑着道：“那感情好，我们到了木渎，我再备一桌上好的酒席，只当是给贵客们解乏了。”

    张太太见王秀处事大方，不卑不亢。心里早就对那陆家大小姐心生好感，就想着见一面，晚上也好踏实睡觉。

    可她不便开口，只是问道：“只有大奶奶和陆大爷回来吗？怎么不见三位姑娘呢？”

    王秀道：“哪能啊。家里来了客，不来也要把她们抓来，否则岂不失礼？”

    “是我三位妹妹胆小又认生，需得我这个做嫂子的前来打个头阵，也好亲自给她们介绍，免得她们还要劳烦我母亲，那就是不孝了。”

    张太太被逗乐了，捂着嘴笑道：“我那小三儿来了信，说他那恩师最怕大奶奶，大奶奶一声令下，满袖寒霜都要求一支红梅回去。我原是不信，今日见了大奶奶，心想得亏你嫁了人，否则王司业还怎么能有当先生的威严？”

    王秀道：“如今王司业的威严是有了，可我夫君的威严却没了，一时间我竟不知道该同情谁？”

    “哈哈哈哈……”

    张太太大笑，姚太太也忍俊不禁。

    王秀见气氛融洽了，给蓉蓉使了个眼色，示意她把三位小姐请进来。

    【作者有话说】

    昨晚更新太晚，今天加更补偿！！

    喜欢的读者大大们记得给个好评啊，不喜欢的咱们换一本看看，都开心哦！

