    “提升自己的方法？”树树一听，顿时就乐了。“这还不简单嘛！”

    “高牧哥哥！你只需要在我这里盘膝而坐，我就可以帮你提升！”

    树树说完之后，便示意高牧盘膝而坐。

    “这对你来说，难道没有任何的损害吗？”高牧问树树。

    树树左右看了一眼，神秘兮兮的说道：“高牧哥哥，你们人类吃多了，是不是也要拉臭臭？”

    对于树树的这个问题，高牧一时间竟不知该如何回答。

    “什么意思？”高牧不解的看向树树。

    树树坏坏的一笑，对高牧说道：“其实102号内的所谓的灵气，和所谓的加速修炼。都是我的排泄物！”

    “你说什么？”高牧瞪大了双眼，露出了不可思议的表情。

    “我说这里之所以能快速的提升修为，完全是因为我的排泄物在起作用。这个空间的其实就是我存放排泄物的空间！”树树说。

    高牧人都傻了。

    他做梦也想不到，人人梦寐以求102号空间，竟只是树树用来存放排泄物的地方。

    知道这件事知道，高牧不知为什么，感觉自己有些恶心、想吐。

    见高牧的情绪有些不太对劲，树树赶紧说道：“高牧哥哥你放心，这些东西对你是没有任何的坏处的。”

    “这个我知道。”

    他当然知道，这些东西对他是没有好处的。

    要不然的话，大家也不会对这102号趋之若鹜。

    可就算是如此，高牧还是有些接受不了。

    “高牧哥哥没事的，你不用担心我。就算你把这里面的东西全部用光，也不会伤害到我分毫的。”

    树树认为高牧犹豫，是因为高牧害怕伤害自己。

    “好吧。”

    既然树树都这么说了，那高牧也不好再继续推脱。

    他一边给自己做心理建设，一边开始修炼了起来。

    说实话，这种感觉真的非常奇怪。

    奇怪归奇怪，但高牧却感觉，自己这次一定能突破。

    随着一股股的灵气涌入高牧的体内。

    困扰高牧的桎梏，已经开始出现裂痕。

    随后灵气越来越多，裂痕也越来越大，越来越多。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响响起。

    高牧的境界，也直接从战尊无敌，晋升为了战帝初期。

    “爽啊！”

    不仅境界得到了提升，就连高牧的身体强度也提升了许多。

    此时他的身体强度，距离战帝境只还有一步之遥。

    他准备趁着这个机会，将自己肉体强度也一起提升。

    他继续盘膝修炼。

    肉体的强度，在修炼中不停的变强。

    “咔嚓！”

    又是碎裂声响起。

    高牧发现自己的肉体强度，此时也来到了战帝初期。

    也就是说，高牧现在不管是境界还是肉体的强度，都已经到了战帝初期。

    “完美！”

    高牧站起身来，大叫道。

    见高牧站了起来，树树赶紧跑过来说道：“高牧哥哥你修炼好了吗？我感觉你还有提升的空间啊！要不要再继续修炼啊！”

    看树树的样子，比高牧还要着急。

    “不用了。”高牧摆了摆手，笑着对树树说道。“我感觉现在就已经够了。”

    不是高牧不想继续修炼，而是他不能再继续修炼了。

    他现在的境界和肉体强度，都到了战帝初期。

    他现在必须要巩固一下自己的境界和肉体的强度。

    如若不然的话，他的身体很容易就会崩溃。

    崩溃带来的后果和下场，绝对是高牧不能承受的。

    境界也提升了，肉身体强度也提升了。

    而且签到还完成了。

    现在的他，已经可以离开102号了。

    离开102号，高牧再次见到了人形树藤。

    “高牧哥哥，你要走了吗？”仿佛是感觉到高牧要离开，所以人形树藤显得格外不舍。

    “我还有事要处理。”人形树藤的不舍，对高牧的心绪也造成了影响。

    可高牧却硬下了心肠。

    “那你什么时候再来看我？”人形树藤也知道，自己是无法留住高牧的。

    高牧想了想，笑呵呵的对她说道：“很快的！”

    说完之后，高牧便要转身离开。

    可就在这个时候，高牧的身前突然出现了一群人。

    这些人黑衣蒙面，看上去非常的神秘。

    “别乱动，我要看看他们，想干什么。”高牧用特殊的手段，给树树传音。

    树树的人形树藤消失。

    “高牧巡察使，久闻大名啊！”

    黑衣人中走出一人，很是敷衍的对高牧拱了拱手。

    “你们是谁？来找我有事吗？”高牧问对方。

    “不知高巡察使，是否找到了102号呢？”领头黑衣人问高牧。

    高牧笑着摇头：“我找没找到，好像和你没有什么关系吧。”

    “怎么和我没有关系。”领头黑衣人笑呵呵的说道。“如果你找到了，那你带我去。我开心了，说不定能留你一命。”

    “但如果你没发现的话，那对不起了，我只能带走你了。”

    领头黑衣人在说这话的时候，不管是语气还是眼神，都特别的自信。

    “就你们这些人，也想杀我？我高牧怎么说，也是极道武馆的巡察使啊，你们是不是也太看不起我了。”高牧摇了摇头。

    这群黑衣人中，境界最高的也不过只是一个战尊初期。

    剩下的人，大多数都在都在战皇无敌、巅峰。

    且不说，高牧现在的境界已经是战帝初期了。

    就算是他现在依旧是战尊无敌，他们这群人也依旧不是高牧的对手。

    “高巡察使，你这很明显是有些托大啊！”

    在极道武馆的职位划分中。

    巡察使的境界，也不过是战皇无敌而已。

    所以黑衣人先入为主的以为，高牧现在的境界，也不过只是战皇无敌。

    所以他才认为，自己战尊初期，再加上自己战皇无敌、巅峰的小弟，足以轻易的拿捏高牧。

    “托大吗？”高牧似笑非笑的看着这些黑衣人，缓缓的说道。“你信不信，我不用出手，就能轻易的将你们这群人给收拾掉。”

    高牧之所以这么自信，是因为树树刚才通过特殊的手段，对高牧说了一句话。

