一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十五章公孙家的据点

    一晃，在江水宗中已然过去了七八日。

    李墨也不好意思立刻离去，毕竟他此刻还是江水宗的长老，而且江水宗所有弟子都没有恢复，还需要他的镇守，不过在这几天中，江正天宗主联系了他的所有人脉，所有关系，为李墨寻找公孙家的下落。

    终于，十日之后，江水宗的所有弟子几乎全部恢复了修为，总算是有惊无险的渡过了这一劫。

    在江水宗大殿之中，李墨，江曼，江正天三人正端坐与此。

    “李墨，我已经发动了一切人脉，将所有认识的人全部托付了一遍，但还是无法找到公孙家的下落！”江正天露出一丝抱歉之色，李墨救了整个宗门之人，但他却连公孙家的家门都无法找到，虽然这件事极难。

    “没关系，我能够预料到，毕竟公孙家不是一般的势力！”李墨虽然有些失望，但也没有表现出来。

    “这公孙家就藏的如此之深？”江曼秀眉一皱道。

    “公孙家可是三大家族之一，从很久很久以前便残留下来的势力，自然不简单，底蕴深厚！”江正天点头道：“不过，经过我数日的打听，也算是有了一些小道消息！”

    “公孙家族应该就在距离西双版纳不远的地方，在这一片边境位置，首先，公孙家乃是华夏的势力，从古至今一直存在，他们不会走出华夏之外的，那里对他们来说都是蛮夷之地，不说他们，即便是我江水宗都不会去，因为看不起。”江正天宗主在说这句话的时候，显得异常的骄傲，似乎身为华夏人他无比的自豪。

    “我联系了许多朋友，他们大部分也不知道，但有极少的人也有过猜测或者寻找，最终我根本这些线索推测出，公孙家应该就在这一带，但是具体哪里，我也无法知晓！”

    江正天指着桌子上的一张云省地图，以西双版纳为中心，画了一个圆，公孙家应该就在这里。

    “多谢宗主。”李墨点头道，最起码现在应该确定出了大致位置，总比自己一无所知的强。

    就在这时，李墨的电话响了起来，他拿出一看，乃是王子辰打来的，李墨立刻接通。

    “怎么样？有消息了吗？”李墨问道，他知道王子辰的消息非常精通，但对于古武还有一些局限性，毕竟王子辰并不是古武中人，但他还是将此事拜托给了王子辰，王子辰只用了三天时间，便给他说了几处地方，其中就有这西双版纳的边境之处，与江宗主此刻推测的几乎一致。

    “嗯，还好吧，算是有一些消息！”电话那头，传来了王子辰漫不经心的语气，说了一句之后，似乎又在调戏风花雪月四女，惹得电话中传来一阵咯咯的笑声，然后这才重新来到了电话前对李墨道：“我调查了一些公孙家的出入记录，发现所有人都是在西双版纳开始出现，无论是去秦省，还是云省其他地方，京城或者别处，都是在西双版纳出现的，然后这些回归之人，也都是回到西双版纳然后消失不见的，所以，我推论，在西双版纳绝对有公孙家的据点，不过这一定是极为隐秘的，我现在还无法查到，我也无法保证一定能够给你查到，所以，需要你自己去一趟，然后看看能不能找到一些线索。”

    “你不用去其他地方找，公孙家肯定不在西双版纳，但就在这周围，你一定找不到，所以去找那个据点就行了，只要找到那个据点，或者在西双版纳查出如何进入公孙家的方法便行！”

    “好，我知道了，多谢！”李墨道。

    “不用，这是我的爱好！”王子辰笑着说道，“我忽然发现，调查古武中的一些事，似乎更好玩，世俗之事已经没什么意思了，像我们华夏有多少核弹，航母，科技发展到最前沿什么的，根本没一点意思，而古武就不同了，我现在的兴趣已经完全被古武给勾起来了，以前我得知自己不能修行后便不再理会，但现在发现似乎错了，古武中有一些特别有意思的事，似乎是有一些神话中的事，竟然在古武中都被信以为真，非常奇怪，我绝对好好调查一番，当然，要是有什么公孙家的消息，我也会第一时间通知你，若是有什么需要你帮忙的，我也会随时打电话给你！”

    “好，没问题！”李墨点头应道。

    挂断电话后，李墨也给江宗主道了一番王子辰的话。

    “既然这样的话，那你便去西双版纳走一遭，就算没有什么线索，就当去玩玩，那里的风景还是不错的，气候也非常适宜，在北方已经冷了，但这里，还是非常的温暖！”江正天笑道。

    “嗯，那既然这样，我今天便出发了！”李墨道。

    “那我派几个人跟着你，随时听你调遣！”江宗主立刻说道。

    “不用了，我一个人习惯了。”李墨摇头婉拒了江宗主的好意。

    “不用其他人了，我跟着李墨就行了！”江曼立刻说道。

    “说了多少次了？叫李长老！”江宗主眉头一皱，立刻训斥道，不过训斥之后露出一抹深思之色，又笑着说道：“暂且直呼李长老姓名也可，毕竟在外面这样叫让普通人会觉得奇怪，这次你与李长老一同出去吧。”

    “好耶。”江曼开心的跳道。

    “这个……不用了，我在西双版纳待一阵便会回秦省的。”李墨摇头道。

    “李长老不用拒绝，你一人出门也需要一个人照顾，小女虽然任性刁蛮了一些，但毕竟是个女子，比较细心，能够照顾李长老你！”江宗主义正言辞的道，但心中却乐开了花，李长老这般天赋与实力，若是曼儿与李长老联姻，对于曼儿对于江水宗都是一件大喜事。

    “就是就是，李墨你不用说了，对西双版纳我可是比你熟悉太多了，你又没去过，我这次一定带你好好玩，顺便将那个据点找出来！”江曼拍着自己丰满的胸脯道。

    “好吧！”李墨想了想，对于西双版纳自己的确不熟，若是有江曼的话，的确少了许多事。