    

    等到所有工作人员都朝向他们，傅竟轩才再次拉起了洛晨曦的手，脸上露出了兴奋的笑容。

    “各位同仁，我先给你们介绍一下，我身边的小姑娘，大家应该有印象吧？她就是穆家大少爷穆亦辰的太太，穆家的少奶奶，不过，她还有一个身份，你们可能并不知道，其实，晨曦就是我的亲生女儿！是临琛的亲妹妹！”

    傅竟轩此言一出，原本有些嘈杂的办公室里，忽然变得鸦雀无声。

    所有人都愣愣地看着傅竟轩和洛晨曦的方向，眼神呆滞，张口结舌，都是一副活见鬼的表情。

    傅临琛见状，从边上走过来，站在了洛晨曦的另一边，沉声替激动过度的父亲解释起来。

    “各位，我知道这个消息对大家来说很意外，不过，我父亲说的都是真的。当年在绑架案中失踪的傅家大小姐找到了，就是晨曦，我们也是不久前才知道这个消息的。因为大家都是我们阵营的得力干将，这个消息大家早晚都会知道，所以，这次正式地跟大家介绍一下，以后看到晨曦，就请称呼她大小姐。”

    从傅家的角度讲，洛晨曦当然是大小姐没错了。

    这一点毛病都没有。

    可是，穆亦辰早就习惯了洛晨曦被称作穆太太，冷不丁换了个称呼，让他觉得有点不爽。

    而且，更让他不满的是，傅竟轩和傅临琛介绍完洛晨曦之后，竟然直接把他跳掉了，直接开始介绍小团子。

    “我怀里这个小可爱，就是晨曦生的女儿了，以后也是我们傅家的小公主了。她叫穆恬心，大家都认识一下。”

    小团子被傅临琛抱了起来，又听到了自己的名字，知道傅临琛是在向众人介绍她。

    于是，她非常自觉主动地举起小爪子，朝人群中挥了挥，“叔叔阿姨们好，我是糖糖~”

    白嫩嫩的一只小团子，眨巴着闪闪发光的大眼睛，笑起来甜美又可人。

    现场的工作人员们顿时都被她给萌化了，不少女性还当场发出了惊叹声。

    看到众人都这么喜欢小公主，傅竟轩自然非常得意。

    他拍了拍手，吸引众人的注意力，继续说道：“好了，现在大家都认识晨曦他们了，可以先去忙了，等总统大选结束，我再安排正式的宴会，介绍我们傅家的大小姐……”

    “等等，总统阁下，我有个疑问！”

    傅竟轩话没说完，忽然，一个男声插了进来，打断了他。

    洛晨曦有些意外，转头一看，就见到一个四十五六岁的中年男子从人群中挤了出来。

    他皮肤很白，身材微胖，戴一副无框眼睛，带着一脸的笑意，看起来非常有亲和力。

    此人走到洛晨曦面前，朝她笑了笑，“贤侄女，你好啊，我是你爸爸的竞选搭档孙劭。我前一阵就听说，傅家流落在外的大小姐找到了，没想到，竟然是你！”

    洛晨曦一听孙劭这个名字，马上反应过来了。

    这可是傅竟轩提名的副总统人选，是竞选团队中最核心的成员之一！

