
　　顺着名片的指引，李正很快就完成了今天的全部探索。

　　为了尽快找到医生，他没有选择绕远路去探索那些有价值的房间，因为这样一来他很有可能会越走越远。

　　清点收获，后面七个房间，除了两株野生的落参花之外，还杀了一只黑铁，一只青铜，两只白银生物。

　　最后两个是空房间，运气相对其他玩家而言，不好不坏。

　　获取到的素材，依然是除了血液外，全部打包扔进交易大厅。

　　看看时间，刚刚正午，无所事事的李正索性放出胶囊住所准备午饭，顺便在自己的两人群里询问肖思源啥时候回879频道。

　　老肖很快回复信息：“一会儿吧，我找到个有特殊作物的房间，等我拿完就回去。”

　　“行，等你搞定了就在群里联系我，我私聊锁死了，不接受任何人私信。”李正问道：“林凤娇呢？她的状态如何？”

　　肖思源回复：“她还行，有点轻微的排异反应，不是很严重。”

　　“排异反应？”李正微微一愣，他都没有考虑过人体改造还有这个问题呢，当即问道：“是哪只眼睛？我给她的那只吗？”

　　“不是，是那只普通的仿生眼球。”肖思源紧接着又发了一条信息：“不过……你给的那只眼睛，也出现了一些问题。

　　经过一个晚上的适应，原本机械感很明显的眼睛正在往血肉方向转变，越来越像一只真眼了。

　　说实话，这种现象对我有点超纲了，完全处于我知识盲区内，所以我也说不上这种变化到底是好是坏。”

　　“转变了？”李正问道：“普雷尔之眼没有给出提示吗？”

　　肖思源回道：“就是因为没有提示，所以我才说超纲了呀！话说你这只眼睛到底从哪儿来的？这也太诡异了！”

　　机械仿生义眼安装后竟然会往人体血肉的方向转变？

　　这特么不会又是远古科技的专利吧？

　　有点离谱。

　　李正想了想，回复肖思源：“来源我跟你也说不清，你就当我探索时捡的吧。不过按照道具名称看，估计跟咱们第一次下的那个副本有关。”

　　“副本？”

　　肖思源那边可能是发生了些状况，停顿片刻才回复：“你是说远古遗迹？”

　　“没错。”李正补充道：“这眼睛可不是那次获取的啊，那次后来的收获，我都拿出来分掉了。”

　　他说这话的时候，心里还真有点虚，毕竟当时有个小家伙趁着所有人不注意，黑了两张图纸来着。

　　肖思源大笑回复：“哈哈哈，你想啥呢？就那破副本，还想出钻石级道具？”

　　“你能这样想就太好了。”

　　“好吧，你这句话一说，我突然又有点怀疑你了。”肖思源把话题拉回正轨：“虽说那只眼睛的转变挺诡异的，但是我问过林凤娇，她说没有任何不适，甚至随着这种转变越发彻底，眼睛的功能也越来越强了。”23sk.Com

　　“噢？那是好事啊！”李正挑挑眉毛。

　　林凤娇作为保镖，实力越强，肖思源就越安全，自己也能放点心。

　　“也不能算是好事吧。”肖思源发来信息：“这种转变也有弊端的，据林凤娇所说，那只眼睛的后续改造升级接口正在消失。”

　　李正：“什么意思？”

　　“就是说，等那只眼睛彻底成为血肉的那天，眼睛的等阶就固定在钻石级了，以后再想升级……除非是再动一次手术，植入等阶更高的义眼。”

　　“还有这蛋疼设定呢？！”李正牙疼：“她本人怎么说？”

　　肖思源：“林凤娇的意思是这样也挺好的，以后可以集中资源升级另一只眼睛。”

　　李正想了一会儿问道：“她就不想再植入一颗远古眼球，把两只眼睛全部修复成生物体吗？”

　　肖思源回复：“我问过，她说不想换了，总要留一个可以变强的渠道。”

　　“行吧，她有这种想法也是人之常情。”

　　虽说普通的仿生器官可以继续升级，但是再怎么升，也是很中庸，没有特色的。

　　比如说宴光的那条左臂，即便是继续升级，顶多是力量更大，可以发射的炮弹等阶更高，几乎不会出现其他的变化。

　　像电影那种机械肢体随意改变各种形态的功能，在普通仿生肢体上，几乎不可能出现。

　　甚至，李正猜测，这种仿生器官的升级，也有上限。

　　但他本身没有改造过，所以说不清上限在哪。

　　可能是钻石级，也可能是超凡或者更高一点。

　　总之不可能太离谱，不然所有玩家都去做肢体改造，岂不是只需收集材料就行了？

　　肖思源那边发来消息：“好了，运气不错，弄到一个黄金级的雷系开发道具。可惜电磁币也是白金级的，两者之间有点冲突。”

　　雷系？

　　运气这么好？

　　李正的思绪被打断，立马就盯上了这个道具：“老肖啊，咱俩这些天相处的还不错吧？”

　　这话一出，对方只要不是愣头青，基本上就知道什么意思了。

　　老肖是愣头青吗？

　　他当然不是！

　　毕竟三十多岁了，对吧？

　　“马马虎虎吧，咋了？”老肖回复。

　　“怎么能叫马马虎虎呢？”李正急了：“有啥好事，我可都想着你呢！”

　　老肖故意道：“哟～～是嘛？我怎么就记得，某人当初卖了颗臭烘烘的果子给我呢？”

　　李正尴尬挠头：“那我不是也提前说了味道不是很好嘛……”

　　老肖道：“那是味道不太好吗？我一口咬下去，差点给我臭升天你知道吧？

　　其实吧，也不是味道的事儿，主要是吃完那颗果子，我特么变成黑皮了呀！

　　林凤娇今天连续问了我好几次国籍，要不是我自己清楚身体里流着百分百黄种人的血，我差点被她问不自信了你知道吧？”

　　李正纳闷：“不就是肤色吗？这有啥？你看人称平平无奇的古校长，人家还特意美黑呢！”

　　“草！”肖思源气道：“人家那叫古铜色，多帅啊！多有男子气概？你再看看我？我特么要不是矩阵在夜里也有微弱光线，脱了衣服都能隐形了好吧？”

　　李正说道：“那你可不能笑，一笑露出一嘴大白牙飘在空中，谁看了不渗的慌？”

　　“你还知道呀！？”老肖没好气道：“算了算了，不逗你了，东西交易给你。”

　　紧接着，李正收到一条信息提示，交易大厅内有他的指名订单。

　　接收后，是一根流光溢彩的……黄瓜。

　　【雷击瓜

　　等阶：黄金

　　……】

　　“谢了。”李正在群里道谢。

　　“不用客气。”肖思源很快回复：“从你的语气看，知道你心情不错，我也就放心了。”

　　李正：“？？？”

　　不是，就为了一个黄金级道具，我至于心情不好吗？

　　肖思源解释道：“神代千鹤的事我听说了，我相信你不是那种人，也知道被人诬陷和被人网暴心里肯定不好受。”

　　“嗐，就这事儿啊？！”李正恍然，原来老肖是因为这事在担心自己，相比刚才那番插科打诨也有让自己放松心情的用意。

　　他回复道：“放心吧，这事儿我已经想到解决的办法了，等我把手头的事情办完，就去找她。”

　　“哈！我就知道你手段多！”肖思源放心了，调侃道：“不过该说不说，那个女人身材应该不错，从照片的角度……风景如何呀？”

　　透过文字信息，李正都能猜到肖思源现在一定满脸猥琐的笑容。

　　他没好气道：“哟，你个谈过十二个女朋友的渣男，对这种事情还挺好奇的嘛。”

　　肖思源那边顿了半晌：“你说谁渣男呢？我告诉你，我对她们可都是真心的！”

　　“真心？”李正冷笑：“话说以你的年纪，十二个前任应该都进矩阵了吧？要不你联系一下她们，要是谁过得不好，我把星盗借给你，你把人接过来？顺便也介绍那些前任嫂子们给我认识认识？”

　　“咳！”肖思源似乎有点窘迫：“等，等有机会的吧……”

　　然后不管李正怎么逗他，他都装死不再回复。

　　没辙，李正只好把星盗先租给他，让他俩回879频道。

　　老肖不再那里，自己连一个联系副本的人都没有，早点让他回去下午说不定还能再联系一个副本呢。

　　……

　　另一边，肖思源从交易大厅取出星盗，满脸郁闷。

　　林凤娇察觉到这点，问道：“肖医生，你脸色怎么这么差？”

　　肖思源看着她，犹豫半晌问道：“小林啊，你说一个人有十二个前任，是不是很渣？”

　　林凤娇仔细思考片刻，用非常肯定的语气回答道：“非常渣！”

　　得到这个答复，肖思源泄气一般，仰头看天，失落道：“可是……我喜欢纸片人有什么错？”

　　林凤娇闻言一愣：“啊？纸……纸片人？”

　　“对啊。”

　　肖思源掰着手指头数道：“莉丝妲黛、阿库娅、阿黛妮拉、蕾姆、爱蜜莉雅、还有……”

　　“不是！你等会儿！”林凤娇抬手阻止：“先不说以您的年纪还喜欢纸片人这事是否过于生草，就前面那三个名字，我怎么这么耳熟呢？”

　　肖思源理所当然地道：“当然耳熟，毕竟都是当年大火的番呐……我在赶路去哨所的途中，就靠她们打发时间了。”

　　“话说……喜欢的纸片人太多，也算渣男吗？”

　　“应……应该不算吧……”林凤娇不太确定道。

　　“那就好。可是……”肖思源悲伤地看着天空：“为什么心里没有轻松的感觉呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二二五章 喜欢纸片人老婆的我，有错吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 