    听对面齐呼，明军在鼓乐中如墙逼来，奥斯曼帝国苏丹大吃一惊，惊叫道：“这么快？”

    明军势如破竹，进展神速，大大出乎了众人的意料。

    再看联军防线，准备迎接的奥斯曼帝国军队和西班牙军队，乱七八糟的一片，当年辉煌无敌的西班牙方阵，此时更是歪歪斜斜的不成样子。

    不过没办法了，西班牙国王卡洛斯二世咬咬牙，怒吼道：“西班牙的勇士们，迎上去！”

    奥斯曼帝国大维齐尔等人同样神情狰狞，爆喝道：“帝国的勇士，全部迎上去，有敢后退者，杀！”

    联军出动，主动发起了进攻，然他们面对的是一伙凶神恶煞的敌人。

    不多时，明军的松散的横线阵上摆出了威武雄壮的火枪阵，发动了一次齐射。

    对面立时响起阵阵嚎叫声音，众多中弹的联军士兵满地翻滚，发出垂死的痛苦。

    不过这时，联军也进行一次齐射，虽然他们的装备不如明军犀利，射击技能也比不过明军等，但好歹手里握的不是烧火棍。

    枪响后，还是有大片的明军士兵倒下，滚倒地上发出痛苦的呻吟。

    枪声一阵接一阵，随着枪响，双方阵地前出现两道狭长的硝烟地带，往空中缓缓腾起。

    密如雨点的子弹喷薄而出，双方的阵列前，横七竖八的扑倒尸体与伤者，脚下的土地己被染得鲜红……

    双方排枪对射，考验的是军队纪律性和士兵的勇气。

    毫无意外，西班牙和奥斯曼帝国的军队，在纪律上和勇气上，远不及千锤百炼的天武精锐！

    明军的火力有序强悍，紧张杂乱地站在前排的联军火枪兵，几乎被一扫而光，扑倒一大片。

    血雾中夹着碎肉，浓浓的血腥味让人恶心，有侥幸未死的，躺在地上发出了无可抑制的嚎叫。

    双方在对决时，浓烟与火光不时闪动，火炮之声大作，神武军没有闲着，朝联军的步阵狂轰一顿！

    随着瑞典军队的惨败，西班牙和奥斯曼帝国军的溃败跑路，联军军心顷刻间崩塌，整条北部战线乱做一团。

    在神武军的压制下，北段的天武军摧枯拉巧的将联军击溃，随时龙武军骑兵的加入，他们的战斗更像是一面倒的屠杀！

    明军战术很简单，火炮轰，步兵冲，骑兵收割！

    联军即便知道套路，在绝对的实力和完美的协调作战配合下，也是无可奈何。

    因为他们的军队编制限制了他们的机动性，而明军却运转自如！

    对于一支作战部队，有效的整编才能发挥最高效的战斗力。

    后世熟悉的军师旅团营连排班，在此时十七世纪的欧洲已初具雏形，当然了，细节上还有差异。

    明军的编制并非照搬欧洲，而是以历史为主，部分借鉴参考了一些外国东西，基础建制，欧洲是连排班，明军是佰哨队。

    前面的“军师旅团营”虽一样，其实只是称呼上一样，内中兵种编制，人马配置无一相同，就像公爵、侯爵、伯爵，意思是一个意思，是翻译问题。

    明军军制基本完全是根据自己思考和情况决定的，朱慈烺最大的开创之举，便是对明军进行全方位的编制改革，将“军”和“师”作为常备作战单位。

    朱慈烺麾下每军额定下辖步兵两到三个师，轻骑兵一个师，以及百门火炮左右的一个炮兵旅。

    下面的师、旅、团等作战序列，皆是如此，每个单位都是混合的作战分组，可单独拉出去作战。

    最基础的一队十人，三队为一哨，三哨为一佰，这种三三制是常见的情况，例外人数不同的编制也大有所在，并非一成不变，根据实战需要还会所有调整。

    这种将一支军队划为几个混成单位的编组模式，可以最大程度将步兵，炮兵、骑兵、工程兵等，在同一战术单位内协调统合。

    又可以将步兵的兵力，炮兵的火力，以及骑兵的机动力加以混合，从而使军队获得了更大的弹性，不会因拆分组合而影响战斗力。

    简单来说，明军的编制，可以更加自如地对敌任机动作战！

    对于运筹帷幄的统帅来说，自身的战术意图也可以更加大胆地交由各师实施，并放手放步兵师执行更加复杂的分进合击。

    最重要的是，这样也能在战争中不断培养出色的将领！

    反观欧洲联军，军、师级别用，大多是临时组合的大型纵队编制，打起仗来时，往往容易出现将不知兵，兵不识将的尴尬局面。

    便如此时明军将主攻方向向南转入，把联军从制胜高地中央切开，使他们分为互相不能策应的南北两个部分。

    眼看着明军的战略意图，但联军统帅想要阻止已是无可奈何了，因为他们根本不能临战随意调动兵马。

    可以说，他们越是调动，联军越是混乱。

    不多时，欧洲联军已被明军如巨龙般强行撕裂城两截，无可救援了。

    到了下午三点左右，联军在整个战线的中部和北部，已被明军彻底击溃！

    只有在南线的十来万兵马，还被李定国的南府军和朱和墿的北庭军牵制着，正处在制胜高地和山下湖泊之间，在孤立突出的不利态势中。

    可以说，南线的联军完全暴露在制胜高地的明军火力之下！

    更致命的是，南翼的联军孤军深入，背靠险地，其左翼是沼泽地和湖泊，右翼和侧后受到占领制胜高地的天武军皇家第二师的威胁，已到了无路可退的境地。

    原本有利于联军的战事，随着北线联军的溃败，整个战场形势发生了大逆转，明军完全占据了优势，把握了战场主动权！

    炮兵出生的孙和斗敏锐地发现了这一有利时，立即面君奏请，应迅速将神武军调上高地，使劲的轰他娘的！

    朱慈烺没有迟疑，立即下令神武军火速移动，以行动便捷的轻炮营和火箭营优先，对着退至河边的南线联军一次性撸了够！

    在神武军炮火的猛烈打击下，斗志全无的联军纷纷作鸟兽散，皇家第二师趁机呼喊着从高地的斜坡横扫下去，对联军南翼三个军的侧后实行突击。

    北庭军和南府军也发起了反击，以骑兵冲击联军的翼侧。

    红潮滚滚，如洪流倾泻而下，联军无力抵抗很快溃散，只有少部分及早逃跑，大部分被压缩到了沼泽地带，成千上万的士兵陷入沼泽。

    茫茫大沼泽地，逃生的路子不多，联军人马车炮，拥挤不堪，为了抢夺生路，自相残杀之事屡次爆发。

    本来旗鼓相当的对垒攻防，转瞬变成了一边倒的追猎屠杀！

    在这样完全被动挨打的情况下，联军士兵无可奈何，纷纷地放下武器，心甘情愿的当俘虏，不让当还不行。

    到了下午三点之时，联军的惨败局面已经非常明朗了，整个联军的溃散势不可挡。

    激战中，法兰西军备部长卢福瓦侯爵负伤落马，被明军俘虏。

    孔代亲王不愧是一代名将，他早已看出大局已定，提前带人杀出重围跑路了，就差一点被俘！

    路易十四等七国君主，更是早早的跑路了，他们如丧家之犬，行装简陋而逃。

    可笑的是，他们身边的王室侍从人员，很多人不顾的这些高高在上的国王安危，各自逃命去了。

    至于这七条咸鱼能否逃出明军的追击，全靠个人运气！

