
　　“斩！”

　　皮珩阳暴喝一声，大刀发出轰然的雷鸣之声，将一名欧洲联盟的二品武者斩为两半。

　　鲜血飞溅，惨烈的场面，让他眼里的煞气愈发浓郁。

　　他忽然用蹩脚的英文厉声大喝：“将这些伏击我们的三国畜生全部斩杀，不放走一个！”

　　“没错！”

　　陈卓滚滚如雷的声音，带着精神震慑，撞入了周围所有人的脑海深处：“北美、欧洲联盟、岛国，他们阴谋杀我华.夏的天才，将第一批进入禁地的我华夏天才全部斩杀。我们迫不得已才反抗。

　　这三国狼子野心，妄图挑起人类内斗，请你们立即告诉外面的人类高层，将他们全部诛杀！”

　　“胡说八道！”

　　轰！

　　波特一刀斩来，凄厉大喊：“大家别听他们胡说。陈卓在这里伏击我们三国，你们每个人都亲眼所见。现在我们三国损失惨重，你们还在等什么？赶紧出手，来帮助我们，杀了这群无耻的家伙。不然，他们将我们斩杀后，下一步就会将目标对准你们！”

　　双方各执一词。

　　周围。

　　其他国家的天骄，全都皱起眉头，搞不清哪方说的话是真实的。

　　轰！轰！轰！

　　现场，双方打斗产生了剧烈的爆炸。

　　一颗颗大树被撞飞，无数尘土飞溅。

　　三国的天骄本来就已经被炸死了一半，剩下的一半个个受伤。在华夏天骄疯狂的攻击下，瞬间就处了下风。

　　转眼又有几人被斩杀。

　　剩余的人，开始疯狂逃窜。

　　而华夏天骄却像杀红了眼，完全没有放弃的意思，一个个追杀上去。

　　波特咬牙切齿，盯着眼前的陈卓，眼里泛出强烈的杀机：“今天，我就算露出底牌，也要将你斩杀！”

　　唰！

　　长刀斩破虚空，以雷霆之势朝陈卓斩去，刀芒横贯长空。速度快如闪电，瞬间就将陈卓笼罩在内。

　　陈卓眼里现出凝重。

　　这一刀，在外界可斩五品。

　　他身形晃动，朝着左侧闪躲，瞬间躲开了波特的攻击。同时七星长剑发出嗡鸣之声，刺向对方后腰。

　　“大成……不对，圆满级身法？”

　　波特瞳孔猛缩。

　　以三品实力，能够在电光石火之间避开他势若雷霆的一刀，实在不可思议。

　　“难怪你被号称华夏第一天骄，不到二十岁就能领悟圆满级身法，天赋的确惊人。而我，现在身法才堪堪达到大成，可惜在绝对实力面前，身法没用！”

　　波特露出狰狞的笑容，看都不看陈卓的攻击。长刀瞬间斩出数十刀。数万斤力量带来的气势碾压，让陈卓几乎喘不过气来。

　　陈卓身法虽然厉害，然而波特速度快到极致。他身形刚刚晃动，对方长刀就已经封死了他所有退路。

　　四品巅峰，顶级天骄的实力完全碾压陈卓。

　　嘭！

　　陈卓被一刀拍飞，而他的长剑再次没有建功，被七级护甲挡住。

　　“不好！”

　　不可力敌！

　　陈卓身形爆退。

　　这还怎么打？

　　他的精神攻击给对方伤害不大，而长剑连对方防御都破不了。

　　“这七级护甲真的太变态了！”

　　但陈卓心里没有怯色，反倒眼睛愈发变得热切，“玛德，刚才我连五品都计杀了，就不信拿他没办法。必须要宰了这家伙，然后将他的护甲拿到手。”

　　只要自己得到了七级护甲，战斗力绝对暴涨。

　　轰！

　　陈卓精神意志疯狂输出，攻向对方脑海。在对方表情僵硬的片刻，瞬间急退。

　　“想逃？逃不了！”

　　波特眼里杀机弥漫，一步跨越百米虚空，追了上去。

　　与此同时，他开始联系戈弗雷。

　　这里发生的一切，他必须立即告诉外面三大宗师！

　　……

　　……

　　其他国家所有天骄，全都远远避退，看着这场双方生死决斗，眼里有着骇然。

　　“华夏天骄真的都疯了。”

　　“这简直是生死大仇。”

　　“陈卓居然是三品！我的天！他居然三品了，而所有人都不知道。”

　　“关键是陈卓的实力太变态了。波特可是北美最杰出的天才，更是有七级护甲防身，即使六品都不惧。可陈卓以三品实力，居然跟波特打得你来我往。”

　　不少人心中震撼。

　　有人问道：“现在我们该怎么办？”

　　一名武师喝道：“别介入双方的战斗，先将消息发回去。”

　　“对，先发消息。让外面各国领队以及几大宗师定夺。”

　　不少人拿出了特制通讯手表，联系外面。

　　外面的草地上。

　　一片凝重。

　　所有人都在等待着里面的消息。

　　三大宗师眼睛微微眯起，散发着强大气势。

　　陡然。

　　嗡嗡嗡~~~~

　　各国数名领队的通讯手表同时响起，大家立即接通。

　　只是几秒钟。

　　惊呼声一片。

　　“什么？”

　　“真的假的？”

　　“哦，上帝！”

　　“……”

　　而同一时间，戈弗雷接到了波特的电话。

　　听了数句，他脸上露出惊喜：“什么？陈卓真的在伏击你们？”

　　他万万没想到，陈卓居然又在伏击他们三国的天骄。这真的是天助他也！

　　如此一来，他就有十足的理由向全球宣告，陈卓狼子野心！甚至陈卓的举动一定程度上代表了华.夏的意思。

　　或许他还能将华.夏拉下水！

　　一本万利！

　　不过很快他就将激动的心压制下去，淡淡道：“你们战绩如何？是否已经将陈卓击杀？”

　　在他看来，这一次他们三国早有准备，陈卓即使再天才。一个三品能翻起什么风浪？更何况戈弗雷知道波特的底细，波特本身便是北美最顶级的天骄，论天赋跟陈卓也查不了多少。以波特四品巅峰的实力，陈卓绝对不是对手！

　　“这……”

　　波特的心有一瞬间的抽搐。

　　戈弗雷立即意识到了不对劲，喝道：“怎么回事？”

　　波特深吸一口气，盯着前方正在逃跑的陈卓，咬牙道：“我们这一次被陈卓偷袭得手，二十三人死亡过半。而且，华夏天骄似乎知道了情况，开始疯狂攻击我们的人。我们这边，除了我正在追杀陈卓，其他人……快挡不住了。”

　　戈弗雷有一瞬间的失神。

　　“废物！一群废物！”

　　片刻后他忽然暴跳如雷：“你们都是白痴吗？你们每个人心中早有准备，还能被陈卓一个人偷袭得手？白痴都没有你们这么没用！知道陈卓有可能伏击，竟然还能被他偷袭得手，你们……你们……

　　给我杀了陈卓，否则即使你来自格林家族，我也剥了你的皮！”

　　咔嚓！

　　他手里的通讯手表化为碎末，他呼吸紊乱，神色变得阴沉。

　　就是一群废物！！！

　　天骄？

　　简直就是侮辱这个名词！

　　他抬起头，便看到布尼尔、伊藤美两位宗师脸色同样无比难看。

　　三人对视一眼。

　　轻轻点点头。

　　开始发难了！

　　戈弗雷锐利的目光骤然看向斐瑞，声音带着冰冷的寒意：“斐瑞！现在你还有什么话可说？陈卓当着各国天骄的面，悍然向我北美等三国发动偷袭，致使我北美天骄死伤惨重。我现在代表我北美，向你慎重发出通告，你必须要宣布将陈卓逐出‘种子计划’，然后让他接受最严厉的惩罚！

　　以命偿命！

　　另外，此次华.夏其他天骄同样也在向我这方的天骄下杀手，这些人，全都必须严惩！否则就等着我北美的怒火吧！”

　　说着。

　　戈弗雷身上气势陡然暴涨，他凌空而起，衣服发出猎猎声响。身上的寒意让周围空气似乎都下降了好几度。

　　“我欧洲联盟同样提出严正抗议，陈卓此人以及华夏天骄，必须受到严惩！”

　　“我岛国，附议！”

　　布尼尔、伊藤美两人跟着凌空飞起。

　　三大宗师，俯瞰着全场，气势朝着斐瑞碾压而去。

　　斐瑞脸色难看，他同样收到了消息，证实戈弗雷说的话属实。

　　“这陈卓，太不理智……”

　　他心中叹气。

　　此事，他一个处理不好，华夏天骄恐怕就会成为众矢之的，在禁地里有可能遭到全球各国的联合抵制。甚至引发各国在禁地里的大动乱。

　　但他更不可能将陈卓逐出种子计划，陈卓乃是华夏乃至全球第一天骄，即使他想将对方逐出种子计划，三大人皇都不会答应！

　　怎么办？

　　斐瑞心中思索着办法。

　　然而。

　　正在此时。

　　华夏领队顾冠杰忽然瞠目欲裂，对着三国天骄站立的位置，怒喝出声：“畜生！”

　　“怎么回事？”

　　斐瑞一呆。

　　便见到顾冠杰踏步而出，指着三国的人颤声道：“无耻！你们三国的人居然说我们华.夏天才伏击你们？明明是你们伏击我们，我们第一批进入里面的天才，被你们全都袭杀。幸亏后来陈卓察觉到不对劲，这才是里逃生。

　　没想到，你们居然反咬一口，将矛头指向我们。简直血口喷人！无耻之尤！

　　北美、欧洲联盟、岛国，敢问你们到底是处于何等心里，屠戮我国天骄？你们拿着特制通讯手表进入禁地明显就有不可告人的目的，现在果然如此！

　　可恨！可恨！

　　此事，我定当上报洛皇和战皇，让两位人皇定夺！”

　　一番话。

　　现场瞬间哗然。

　　所有人露出震惊之色。

　　“什么？是三国先动的手？”

　　“顾冠杰表情不似作伪。”

　　“……”

　　大家皱起眉头，没有说话。

　　戈弗雷露出冷笑：“顾冠杰，你好大的胆子。现在第四批进入里面的人全都看到了你们的天才在屠杀我们的人，你竟然还在狡辩。”

　　“哼！”

　　他精神意志陡然爆发，朝着顾冠杰冲去。

　　轰！

　　宗师的精神威压让顾冠杰脸色陡然变得煞白，然而这一次戈弗雷没有停下动作，散发的精神威压越来越大，竟然是想让顾冠杰跪下。

　　顾冠杰眼神变得猩红，死死抵抗着对方的威压，不让自己双膝跪地。

　　“戈弗雷，过了！”

　　斐瑞眼睛眯起，正想挡住戈弗雷的精神威压。

　　旁边，伊藤美拦住了斐瑞，淡淡道：“这一次，陈卓等华夏天骄，在禁地里袭杀我们三国的人，导致我们这边数十名天骄伤亡，如此惨烈事件你不理不睬。可现在我们只是给对方一些精神威压教训，你就说过了？”

　　“你！”

　　斐瑞气结。

　　此刻。

　　顾冠杰的承受能力已经到了极限，豆大的汗珠从他额头掉落，脸上青筋毕露，神色狰狞。

　　旁边其他华夏天骄上前，却纷纷被无形的力量击飞。

　　眼见顾冠杰就会被无形的精神威压压得跪下。

　　“宁死……不跪！”

　　顾冠杰嘶吼出声，手指狠狠掐入了自己肉里，爆发出了全身精力抗衡着这股滔天的威压。

　　咔嚓！

　　骨骼断裂。

　　眼见他已经扛不住。

　　陡然。

　　一道无形的波动从遥远天际横扫过来。

　　哗啦~~~

　　刚才还在镇压顾冠杰的威压，瞬间被这股波动摧毁。

　　顾冠杰感受到身体一松，整个人再也扛不住，直接扑倒在地，大口大口喘着粗气。

　　与此同时。

　　现场的四名宗师目光陡然变得警惕，看向天边。

　　“是谁？”

　　戈弗雷心中巨震，没有重新镇压顾冠杰，目光中流露出惊疑不定的神色。能够如此轻易击溃他的精神威压，实在非同一般。

　　下一秒。

　　一道人影从虚空中疾驰而来，瞬息越过了千米距离，滚滚如雷的声音响彻天空：“戈弗雷，你好大的胆子，居然敢欺负我华.夏之人。实在嚣张！是谁给你的胆子？！”

　　轰！

　　紧跟着。

　　来人从身后抽出了一柄大刀，隔着数百米凌空斩向戈弗雷。

　　轰！

　　刀芒破空，虚空似乎都被湮灭。

　　周围所有人都只是感觉到了淡淡的能量波动，然后见到一道血色刀芒激射而来，浓烈的煞气在空中翻滚，似乎意欲吞噬万物。戈弗雷大惊失色，瞬间急退。

　　迟了！

　　刀芒瞬息即至，斩中了戈弗雷身体，他身上有着淡淡的光芒闪烁，紧跟着气息便虚弱下去，整个人被劈飞，七窍流血。

　　半空中被斩飞的戈弗雷惊怒大喝：“皮国政，你敢！”

　　“有何不敢！”

　　来人脚踏虚空，须发张狂，斑白的头发在空中肆意飞舞，目光透露出浓烈的煞气，盯着远处的戈弗雷，“劳资杀你如杀狗，有何不敢？”

　　“你！噗……”

　　戈弗雷惊怒交加，猛地喷出一口鲜血。

　　来人目光睥睨，扫视了一眼周围，再次将目光看到了布尼尔和伊藤美的身上。

　　旁边。

　　布尼尔、伊藤美两人眼露惊骇，迅速降落，不敢再凌空站立。

　　伊藤美心中骇然：“混蛋，为什么这个疯子来了这里？而且这个疯子的万煞刀威力变得更大了。这样下去，他一刀莫非能斩帝尊？”

　　来人冷笑连连：“什么玩意儿！就你们这点能耐，还敢欺辱我华.夏之人？劳资在禁地中杀王境妖兽，为了人类未来累死累活，你们这些玩意却在前面跟劳资玩心计。不服，一起上！看劳资一刀劈死你们三个混蛋。”

　　“你！”

　　“皮国政，你休得放肆！”

　　三名宗师气得手都在颤抖。

　　斐瑞终于上前，神色带着恭敬：“皮宗师。”

　　见到此人的到来，他心中没有变得轻松，反而愈发流露出担忧。

　　该死的。

　　华夏来其他的人就罢了，怎么来了这个疯子？

　　事情可千万别闹大！天籁小说网

　　皮国政点点头，哼道：“此次各国组织的种子计划，所有国家领队全都默认为六品武师。可这三国却来了三名宗师，明显就是不怀好意。幸亏我正在北美一处禁地探索，否则我华.夏真的就被你们这三个混蛋玩意儿欺负了……

　　顾国政，你有没有事？”

　　说最后一句话的时候，他目光扫向一旁的顾国政。

　　“我没事……谢谢皮宗师。”

　　顾国政连忙站起，眼里露出激动之色。至于被宗师威压压断了几根骨头，不值一提。

　　他心中无比激动。

　　这次，他华夏终于来人了。

　　而且还是皮宗师！

　　全球战武榜，七品宗师榜第一：皮国政！

　　“嗯。”

　　皮国政淡淡道，“还好你没有跪下，否则我宰了这三个家伙，为你以及华.夏找回尊严。”

　　不远处。

　　戈弗雷等三人心中惊颤，同时暗暗怒骂。

　　他们三人好歹是宗师，你为了一个人跪下就要杀他们三人？

　　岂有此理！

　　这时，皮国政继续道：“对了，顾国政，你喊附近华夏的宗师过来干什么？告诉我，是不是这三个混蛋对你做了什么事？说出来，我为你撑腰！”

　　一番话，其他国家的领队脸色全都变了。

　　皮国政还不知道禁地中发生的事，就一刀将戈弗雷差点斩杀。那若是他知道这三个联盟的人，在禁地中屠戮华的天骄，那还得了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第283章：宗师皮国政免费阅读。https://xs.23sk.com 