    

    第101章第一峰，长青

    门内大比，是仙宗内每届新弟子入门三个月后，都会举办的一场盛会，通常各个主峰都会派人参与。

    目的也很明确。

    就是为了验收新弟子们的收获，以及交流修行，彰显各峰实力等等。

    另外，仙宗每年的新弟子并不少，像白洛所参与的那次大考，也只是一部分人而已。

    弟子的来源有很多，有些人无须参加大考，更有不少天赋异鼎者被直接招入宗门。

    例如吕项，他在别的地方就另有势力曾想要直接招收他。

    另外，已经拜入仙宗的众弟子甚至是长老峰主等，在诞下孩子后，如果天赋上佳，也可直接拜入仙宗，无需大考。

    这个也有例子。

    落霞峰的田雨珊便是如此。

    不然光凭借大考的那些人，根本延续不了仙宗的传承，才六七十人罢了。

    “与你差不多时间拜入长青仙宗的门人共有五百多，分别分散在各峰，不过大多数人不必担心，你需要小心的是上九峰。”齐永拙轻声讲解。

    上九峰的实力很强大，更是有着圣法传承，不是其他主峰能比的。

    当然，圣法其实在整个长青仙宗都是流通的，并没有因为主峰与主峰之间而产生隔阂。

    其它主峰的人也可以修行这九大圣法。

    只不过相比较而言，专属于上九峰的弟子会更容易学到主峰所属的传承，其他人若是想学，不仅需要足够的资历奉献，还需要惊人的天赋。

    圣法何其玄妙，一位顶级天骄哪怕终其一生也难以能吃透一门，更何况是多门？

    “之所以要你参与此次大比，是因为我们确实很多年未曾参与其中，再加上旧峰常年只有我一人，以至于宗门在划分资源这块，基本不会考虑我们。”

    齐永拙声音平淡，这些都是他执掌时所发生的事情。

    之前旧峰只有他一人，且他无法再继续修行，便没有多管。

    不过如今不同。

    旧峰有了一位传人，且天赋在他之上，是如今最有望打破旧法尽头的人。

    一些该争的东西，不能放弃。

    “同时，大比的奖励非常丰厚，甚至连圣法都会被赐下，破例学习。”

    齐永拙继续说着。

    但这却让白洛无比惊讶，连圣法都被作为奖励？

    确实财大气粗，无愧一方仙宗之名。

    “不过，第一名大多都被第一峰所包揽，很少有意外，你要争的是前三。”

    哪怕齐永拙知道白洛天赋惊人，在旧法一道上有远超他的天赋，却依旧不认为他能夺得新弟子大比第一。

    “第一峰？”

    白洛神色一动，来了兴趣。

    因为这第一峰颇为神秘，基本从不招收门徒，有着自己独特的体系维持，与其他主峰大不相同。

    见他好奇，齐永拙悠悠道来，讲述了第一峰的事情，其中有不少都是藏书阁古籍中不曾提到过的。

    “上九峰第一峰，名为长青峰，与仙宗同名，同时此峰又名宗主峰，宗门历来宗主大都出自此峰。”

    “之所以如此，是因为他们是仙宗最正统的传承，身上流淌着当初那位开派圣人的血液，是那一位的正统后裔。”

    圣人不凡，体悟大道到了一定深度。

    这种生灵的后裔，基本都天赋异鼎，天生近道，再差都不会差到哪里去。

    他们的亲子更被称为圣子，血脉升华过，都十分强大。

    不过也或许是因为圣血的束缚。

    长青仙宗历史上后来出现的几位圣人，均没有圣人血脉。

    但其他层次的强者，却是出现了不少，始终都是宗门的中流砥柱。

    白洛沉思道：“仙宗虽然主张有教无类，并无太过深厚的门第之见，但有些东西还是选择把握在自己手中。”

    这样才是正常的。

    若是没有这样的做法，若干年后长青仙宗指不定是谁的，或许被其他势力瓜分都说不定。

    “长青峰的传人历来很强，第一名大多被他们包揽在手中，你要做的是争夺前三，甚至是只能争夺前五。”

    “这么难？”

    白洛蹙眉，知道并非齐老小觑自己，而是那些人真的很强大。

    “嗯，据我所知长青峰这一代出了一个了不得的人物，号称天生圣人，是真正的年轻至尊，他拿下此次大比第一恐怕没有悬念。”

    “不过你也不必气馁，人家在还未降生前，在胎中便经历了各种大药的洗礼，出生后享有的资源更是不可想象，如今我们不是对手并不意外，我们的舞台在未来。”

    齐永拙对白洛同样很自信，哪怕对方号称天生圣人，只要白洛能够走上旧法的顶峰，也依旧能镇压。

    不过说起来。

    当初他那一届大比，他的名次很弱后，主要是旧峰的传承所需要的岁月太久，那时的他还未崭露头角，直到后来才崛起，击败各路大敌。

    所以，这一次大比尽管很重要，却不是白洛的舞台。

    他的舞台，在未来。

    “除了长青峰外，如那吕项之流的人，还有三人，均来自上九峰。”

    对此，白洛倒是不惊讶。

    怎么说也是一方仙宗，此界排名前十的修行势力，与修行圣地地位等同，能有如此多的天骄并不意外。

    “看来竞争很激烈，我还需努力。”白洛笑了一笑。

    吕项……

    之前他不如，是因为境界差距过大，如今自己也踏入了筑道境，倒是期待再相碰的那一天。

    想必，对方也是这么想的。

    白洛从未小觑过任何人，知道在自己进步的时候，别人同样也在进步。

    “距离大比还有近两月的时间，你且好生准备，这枚空间纳戒你拿去，里面皆是炼体所需要用到的东西。”

    齐永拙抛出一枚空间纳戒。

    白洛打开一看，里面有很多炼体所用药材，都是他需要的，也就没有拒绝。

    他很感谢。

    但到了这个时候总是说不出太多感谢的话，因为感谢与感恩并不是用话语来回报的，而是要用行动。

    “多谢。”

    “无须多谢，你是我的弟子，旧峰以后需要靠你来传承，是我要谢谢你才是，不然在我之后，旧峰恐怕就要彻底消失在历史尘埃中了。”

    随后，齐永拙离去。

    他的时间太少，却有太多的事情想做，于是只能一刻不停的奔跑。

    没有谁能毫无牵挂的离开，纵使他已经消沉数百年，却依旧有许多不舍。

    白洛站在旧峰的山腰处，对未来近两个月的修行已有规划。

    十六曜日观想法他已经完成了三分之一，不可能半中途放弃。

    这是未来近两月时间需要主修的法门，有望在大比之前修至大成。

    届时，他或许综合实力不如那几人，但瞬时爆发力绝对不比这几人差，甚至还要强横。

    “修行永远是枯燥的，在这之前将那几样食材用掉，可以邀请几人，并履行对田师姐的约定。”

    田雨珊对他帮助颇多，之前答应过要请对方吃饭，正好可以在闭关之前履行。

    不然这一拖，又不知道要等到猴年马月去。

    失信于人并不是一件好事。

    白洛清点了一下纳戒中的食材。

    虽然品种不多，但凶兽本体庞大，量倒是不小，足以完成一场大餐，恐怕还吃不完。

