    回到研究院旧址……

    听着安博士似乎很平静的讲述，陆辛却隐隐的意识到了其中蕴含的暗流激荡。

    月蚀研究院旧址……

    月蚀研究院，原本是红月研究院，搬迁到了如今的中心城之后，才开始改名为“月蚀”研究院，目的从一开始就已经公开，是想解决天上的红月给这个世界带来的灾难。而从这种程度上联想，月蚀研究院的旧址，也就是月蚀研究院的前身，那就是，真正的红月研究院。

    那是一切开始的地方？

    去那里探索的话，会遇到什么样的危险与诡异？

    但是，如果在那里，真的可以找到最初的秘密，又极让人心动……

    ……

    ……

    在陆辛一时沉默着，没有着急回答时，安博士微微沉默了片刻，然后微笑着开口：

    “当然了，我们必须要承认，邀请别人加入，需要付出诚意。”

    “所以，在来到青港与你进行这份交谈之前，我已经向研究院申请过了，正因为得到了研究院的许可，我才能跟你分享这些秘密，而除了这些秘密之外，我们其他的诚意也很足。”

    “……”

    一边说着，她的脸上便露出了有些轻松的表情，道：“第一个，是有关火种城的那个任务，我们的中级调查员夏虫，在完成了火种城的任务之后，已经第一时间向我们作出了汇报，她提到因为局势紧急，不得不临时聘请你来帮助她们完成火种城的任务，并许诺报酬……”

    “……一个亿！”

    “……”

    陆辛微微警醒，抬头向安博士看了过来。

    安博士笑道：“从报告中看，当时形势确实紧急，但夏虫并没有许诺一个亿额度的权限。”

    “再说，火种城的任务，本来就已经被雇佣兵团的德古拉接下了……”

    “……”

    “唰……”

    陆辛绷起了脸，瞳孔微微收缩。

    “但我们研究院可没有白让人干活的习惯啊……”

    安博士迎着陆辛的目光，忽然笑道：

    “夏虫可是个认真负责，立志拯救世界的小女生，怎么能让她这样的女孩失望呢？”

    “这世界上没有任何事情比催毁一个小女孩的梦想更可耻的了。”

    “所以,我当机立断,通过骂街的方式,要求研究院必须支付这一个亿的报酬……”

    “……”

    陆辛的脸色，顿时变得和缓了些。。

    嘴唇动了动，还想给安博士说点好听的。

    “当然这一个亿是远远不够的……”

    安博士忽然又道,让陆辛的心脏跟着微微一颤。

    只见她一脸严肃，都没有了刚才那种撩人的笑容,只有一身可爱的铜臭味：

    “这一个亿,是火种城事件的佣金,和我们现在的事情可没有什么关系。”

    “所以，我再一次向研究院提出了申请,获得了一个更大的权限……”

    顿了顿，她严肃道：“以两个亿的报酬，聘请一位特别顾问加入我们这个调查员。”

    “嗯？”

    陆辛忍不住有点懵,甚至手掌微微颤了下。

    两个亿？

    后面跟八个零那种亿？

    心脏都微微感觉有点慌了,扑通扑通跳的厉害。

    明明看出了安博士其实有点故意调侃的味道,也知道她其实特别需要自己帮忙,只是故意把口吻说的这么轻松而已，本质上,现在是卖方市场，自己才应该是掌控了主动权的。

    但是，听到了两个亿,陆辛还是忍不住慌。

    主动权都不想要了，想要两个亿……

    ……

    ……

    “呵呵,研究院现在已经沦落到了拿钱来诱惑别人的程度了么？”

    也就在陆辛心底心潮起伏，马上就想答应时,忽然间一个笑声从身后响了起来。

    里间里，似乎刚刚换了一身衣服的妈妈,优雅的从房间里走出。

    只见她穿了一身白色的礼服，帽沿出奇的大。

    身上带着异样的神秘气质，走出来的时候，连房间里的灯都跟着微微颤了一下。

    款款的来到了陆辛与安博士的身边，表情带了点嘲讽：“区区两个亿而已……”

    “你以为我们能看得上？”

    “……”

    “这……”

    陆辛心里微微怔了一下，默默的想：“能的……”

    但他忍住了，没有急着说话，因为他知道妈妈这么说，一定有她的道理。

    不慌不慌，毕竟现在是卖方市场。

    自己不能这么着急把自己卖掉，哪怕是面对两个亿……

    两个亿啊……

    ……

    ……

    “两个亿不低了……”

    安博士微微有些无奈的摇了下头，似乎也不意外妈妈这时会出来阻拦。

    脸上仍然带着礼貌而耐心的微笑，向妈妈道：“那什么样的报酬才能让你们满意呢？”

    “钱不钱的，我们是不在意的。”

    妈妈轻轻笑了笑，道：“研究院应该付出点更有价值的东西。”

    安博士呆了一呆：“我吗？”

    “……”

    妈妈都怔了一下，然后一点也不给面子的摇头：“你的价值可没有那么大……”

    安博士的脸色难看了些，冷漠道：“那你们想要什么？”

    妈妈不答，目光看向了外面。

    外面只有夜风，之前安博士虽然说的很容易让人产生联想，但青港知道，她与陆辛的话必定十分重要，因此连平时会巡逻到这个位置的士兵都已经调走了。

    陆辛的帐篷外面，方圆百米之内，只有浓重的夜色，以及，隐藏在了夜色之中的父亲……

    黑色的影子，正涌动在基地的周围，冷笑的看着一切。

    无论是基地之中，还是基地之外，心怀不轨的神秘生物，都在瑟瑟发抖，战栗不已。

    安博士的脸色忽然出现了微微的变化，有些严肃了起来。

    “这不可以！”

    她忽然开口，斩钉截铁的说道。

    “必须可以！”

    妈妈也直迎着她的目光，针锋相对，毫不退让。

    安博士渐渐皱起了眉头，似乎很苦恼：“明明是对大家都有利的事，为什么要趁火打劫？”

    “因为你们也没有解决一切问题的能力。”

    妈妈轻声道：“既然不能解决一切问题，那为什么要把这一切都紧握在手里？”

    安博士不说话了，只是看着妈妈。

    两个女人的目光交织，似乎在沉默里进行着一场战争。

    但终究，还是安博士败下阵来，似乎她也明白，自己确实是没有主动权的。

    因此她懒懒的，将一根红色软糖，塞进了嘴里，过了一会之后，才缓缓的站了起来。

    摘下了自己脸上戴着的无框眼镜，似乎是实在不想再看到妈妈了，直接向着陆辛道：“这个问题太严重，我也无法作出承诺，所以我需要一点时间，临时与研究院沟通一下。”

    说着话时，她走出了帐篷。

    可以看到，背影都微微颤了一下，似乎气的哆嗦。

    而陆辛则有些疑惑的向妈妈看了过来，就看到妈妈脸上正露出了胜利的表情。

    “你向她索要的，是什么？”

    “……”

    妈妈轻轻吁了口气，脸上露出了神秘的笑容，道：“是我们家人的东西。”

    “家人的？”

    陆辛微微一怔，忽然察觉，帐篷外的风声消失了。

    黑暗里，有某种力量，正在紧张的窥探着。

    陆辛猛得反应了过来，无论是表情还是内心，都有些震惊：“是父亲的……”

    “是的。”

    妈妈轻轻点了下头：“他的权柄，以及他的尊名……”

    “是时候帮他拿回来了。”

    “因为现在，我们需要的不再是一个胆小如鼠的厨子……”

    “而是……”

    “……”

    帐篷外面，黑暗之中，某个深藏在了影子中的存在，已经浑身颤抖，紧张到了极点。

    “好，我答应你。”

    也同样在这时，帐篷的帘子再次被掀开，安博士回来的比想象中还要快。

    她脸上带了点无奈的表情，更多的却是做下了决定之后的爽利与痛快。

    重新戴上了眼镜，定定的看着妈妈，道：“东西可以还给你们，但有几个条件。”

    看着她认真的表情，陆辛都不由得微微紧张。

    妈妈则是面带笑容，轻轻点头：“你说。”

    “第一，我只会给你一个指引。”

    安博士道：“你们自己去，自己拿回来，能不能拿回，能拿回多少，是你们的事。”

    妈妈似乎并不意外，笑了笑，道：“可以。”

    “第二……”

    安博士道：“最多只有三天时间，我在基地等着你们，三天之后，我们便要一起出发。”

    妈妈微笑着点了下头，道：“够了。”

    安博士轻轻叹了口气，道：“第三……”

    “如果可以的话，不要真的拼个你死我活，给彼此都留点余地……”

    “这个世界，承受不住第二位终极的殒落了。”

    “……”

    妈妈听着，已经忍不住露出了神秘而得意的表情，轻声回答：“我尽量！”

    安博士微微叹气，忽然轻轻走到了妈妈身边，附耳说了句什么。

    陆辛忽然微微紧张，感觉这两个女人一定是说了什么影响重大的东西。

    而在帐篷外，见到里面已经达成了一致，黑色的影子忽然疯狂的涌动了起来，就连地上的荒野都被阴冷的风吹得瑟瑟发抖，红月之下，父亲高大的影子跪坐在地上，放声大笑：

    “哈哈哈哈哈哈……”

