    第540章不爱我？那你就去死吧7

    #惊现古装美人一舞#

    #现代东方绝色#

    #敦煌一舞#

    三条热搜强势霸占热搜，一条短短三十秒的视频出现，弹幕多的几乎要把整个屏幕霸占。

    【卧槽啊，这个是哪个明星？赶紧报上姓名，爷要当她的舔狗！】

    【漂亮姐姐，爱了爱了】

    【同样是人，我像是来凑数的】

    【好腰！】

    【很好，这个女人已经成功吸引了我的注意力，评论区的爱卿们，我要她的全部信息】

    【楼上装什么傻叉，天亮了，你该破产了】

    【户口本已经准备好了，有车有房，五十万彩礼，我妈学会了游泳，我爸学会了开车，老婆，什么时候抽个空，过来办个结婚证？】

    【我要这个女人火！】

    【看场景布置，这不就是最近那什么练习生的舞台吗？】

    【姐妹们快扒一扒】

    【卧槽啊，扒拉不到，练习生名单压根没这个人啊！】

    【导演出来挨打，这不是欺负人，赶紧把人搞出来！！】

    【可恶啊，居然查不到名字，很好，导演，你死了】

    【……】

    一夜之间，一条视频霸占微博。

    总导演急的团团转：“是哪个傻逼把这场拍下来还发网上的！？”

    “你把那女孩子请回来不就行了？”节目组编导觉得没眼看，躺在椅子上喝了一口红枣枸杞。

    导演顿住脚步，吹胡子瞪眼的瞪住编导：“你以为说请就请吗？！啊，有那么容易我愁个屁！”

    “跳一场舞要了我一辆三百万的车！还不配合出演，现在火起来了，我能怎么办！要联系方式联系方式没什么！要找这个人，我连名字都不知道！”

    “我是要飞到天上去找吗！”

    编导一脸无语，擦了一下莫须有的汗。

    “那怎么办？”

    “怎么办怎么办？！鬼知道怎么办？！给我查监控，看看她往哪走了，跟谁在一起走的！”

    编导也正经了，站起来拍拍发起褶皱的衣服，一边走一边快速说道：“我去后台查。”

    导演气冲冲的来回踱步，然后也跟着编导去到放向快步跟上去。

    一夜无眠。

    *

    容枝吃了两口蛋糕，一边点头一边赞叹：“这东西甜腻腻的，还蛮好吃。”

    “喝牛奶。”

    严贿抬起眼皮看了眼，不动声色的挪了一杯牛奶在她面前。

    “喔。”容枝端起喝了一口，没什么味道，还有点涩涩的，不太好喝。

    “咦，这个不好喝。”

    严贿收回视线，没强求。

    吃过早餐后，严贿今天还有录制，要赶过去。

    看向身后的容枝，严贿有点头疼。

    “你自己待在家里，好不好？”

    容枝摇头。

    昨天严贿给她买了一条红色束腰长裙，款式潮流，对于容枝来说，像是没穿似的。

    但一想到昨天见的那些姑娘，她又觉得她这个还好，只是露个手臂露个肩膀。

    严贿要她穿高跟鞋或者凉鞋，容枝死活不愿意，偏生要说道：“脚是给夫君看的，不能露。”

    现在是夏季，外头太阳毒辣，严贿三番四次劝说无果之后，也就随她。

    只是暗暗的让管家买了一双轻薄些的运动鞋给她穿上。

    “出来此地，你就要我，单独留在家里嘛，我害怕。”

    容枝眨眨眼睛，装柔弱这种事情对于她来说，简直就是信手拈来。

    严贿不吃这一套，张口要拒绝时，见她可怜巴巴的模样，又说不出口。

    挣扎几下，严贿松口：“那你跟着别乱走。”

    容枝点头答应。

    上了车后，严贿打开手机屏幕刚看了两眼，就有一个电话号码打了进来。

    是导演。

    严贿摁下接听。

    “严老师！我有个事得问你，你昨天晚上是不是捡了个小姑娘回家？”

    小姑娘？

    严贿瞟了眼容枝，轻飘飘的嗯了一声。

    “你把她带过来，我有事跟她说，还有，你看微博没？”

    前方道路堵塞，助理阿金一脚踩下刹车，惯性作用很大，容枝小小的惊呼一声，胡乱抓住了严贿的手臂。

    “好好开。”严贿皱着眉头道。

    阿金连忙喊是。

    “有什么事吗？”

    导演：“她昨天跳的舞，不知道被哪位工作人员发布在微博上，现在正在热搜上挂着，一夜爆红了。”

    “严老师，你帮帮忙，把人带来，得空我请你吃个饭。”

    “嗯。”

    严贿把电话掐断，撇头看向了容枝，开始打量。

    人确实是美的，惊艳又耐看类型的美，媚眼如丝如秋水，鼻梁挺直，红唇更是不点自红。

    她没化妆，却比别人化了妆还好看。

    就是可惜，是个小神经。

    严贿幽幽叹气。

    “怎么了？”容枝扭头看向严贿，水雾雾的眸子就紧跟着严贿的举动。

    严贿伸手，抵在她额头上把人推开了下。

    “别瞎盯。”

    容枝拍拍额头，小声嘟囔：“谁瞎盯了。”

    车内的位置相对来说比较空旷，容枝坐在一边，离着严贿还有一个座位。

    容枝是想坐中间的，可是严贿不让，就只能靠着窗坐。

    不过靠窗能看外面的风景，也是不错。

    往后一路顺畅。

    很快抵达录制现场。

    严贿下车，绅士的又给容枝开了车门。

    看她冒冒失失，在心底默默叹了口气，手抵在车门顶部。

    等她出来，才带着人往内部走，不忘叮嘱：“等会你别瞎跑，若是你走丢了，我不会找你。”

    “现在很多人贩子，像你这种漂亮的，都是被人拐走之后卖到大山里给别人生孩子。”

    容枝面无表情的吐槽他：“你恐吓我。”

    “这是前几天的新闻报道。”

    严贿否认。

    清冷的眸却暗含笑意。

    容枝嘟囔几声，严贿没听清，但也没询问。

    走入后台，就见导演火急火燎的跑过来，当看到严贿身后的容枝时，终于松了一口气。

    “我们昨天见过，你还记得吗？”

    容枝看他的眼神变得奇怪：“自然是记得，昨日才见的，怎会今日就不记得了。”

    别说是昨日，就是十几年前的事，她还记得清清楚楚。

    导演毫不计较，从身后的编导手上抢过一沓文件，一边说一边翻页。

    (本章完)

