    林远有些担心的和音音进行着交流。

    可是在随后音音传过来的精神波动中，直接林远就是一怔。

    看着音音期待的飞来飞去，林远清了一下嗓子说道。

    “想进化为人形需要晋升为领主阶，同时品质达到神话二境。”

    林远有些摸不清音音为什么要问这样的问题。

    音音之前一直是欢脱性子，每天粘着自己，哼着歌。

    整天无忧无虑的音音，什么时候对可以成为人形有如此执念了？

    若是聪明在，一定会躲在凳子底下然后用小爪子捂住眼睛，不敢看林远。

    聪明这几天没有被林远使用专属特**化，变成眼镜或者面具带在脸上。

    所以清闲下来的聪明就在锁灵空间内重新当起了音音直播间的房管。

    聪明的归来直接就解救了一直忙的手忙脚乱的音音。

    在直播的过程中聪明帮音音解决着各种难题。

    就连音音去和别的主播Pk，身为千问兽的聪明都帮音音解决的完美无瑕。

    要不是聪明当时眼疾手快的出手进行解决，只怕音音当时就因为Pk的时候giF会消失，而露出了原型。

    不过最近这几日音音的直播间发生了不少的事。

    先是榜二超过了榜一，引起音音直播间不小的热度。

    随后弹幕上突然刷起了粉丝见面会，音音在了解了粉丝见面会是什么之后就动起了心思。

    可是想到自己只是一直鸟，音音就忍不住叹气。

    在音音的眼中，林远一向是无所不能的，所以音音就问林远怎么才能变成人形。

    果然林远的一句话就解答了音音的问题。

    在听到林远的回答之后，音音立刻就高兴了起来，满脑子都是要提升到领主阶神话二境，化成人形。

    然后让风风光光的举办粉丝见面会。

    只是这么一想，音音的心里就美滋滋的。

    想着想着，仅仅就有些紧张起来，音音有些心虚的偷偷看向林远。

    毕竟自己唱歌的事林远并不知道，音音想着要是林远知道了自己在星网上直播不高兴该怎么办呀！

    不过在音音看到林远看向自己的目光满是担心的情绪，就喜滋滋的跳在了林远的耳廓上。

    亲昵的用小脑瓜摩挲着林远耳边的碎发。

    音音想着。

    “林远对我这么好才不会这么凶我呢，若是林远不喜欢我唱歌那我就不在星网上唱了，平时只在林远的身边只给林远一个人唱。”

    林远刚才看音音还满是心事，现在又开心的不行，忍不住用手指揉了揉音音的小脑瓜。

    就这样林远依旧还再被音音蒙在鼓里，还以为音音刚才如此多愁善感是因为进入了青春期。

    音音直接从林远的耳廓上飞了下来，落在了林远的指尖上，在林远的指尖上跳来跳去。

    和音音玩闹一会，看着音音又恢复了往日的活泼，林远就放下了心来。

    林远看着音音很正色的说道。

    “音音，你若是想化成人形，那接下来晋升幻想种就是对你以后发展最重要的一步。”

    若说林远对自己契约的灵物谁进化最担心，那无疑就要数音音和聪明了。

    音音最初的时候只是一只晋升普通级歌姬鸟都失败的音鸟。

    可是现在的音音却早已进化成了流云青鸟，走上了一条之前没有任何音鸟走过的路。

    所以在进化上音音可以称得上是音鸟一族的先驱者。

    而林远则是缔造这一个生命伟大奇迹的人。

    将一个才出生就在第一次选择中被人放弃的小家伙音音，带着走上了一条需要自己去披荆斩棘开拓的道路。

    这条路或许道阻且艰，但却一定最是耀眼。

    音音感受到林远的认真，也变得十分认真。

    知道听林远说到这是想化成人形的第一步的时候，音音的眼睛一下子亮了起来。

    此时音音小小的身子里充满一往无前的决心。

    林远从自己的精神力中召唤出那从初升的娇阳中灵物的意志符文。

    这枚意志符文十分契合音音的专属特性放晴，而林远也想让音音朝这条路线进化下去。

    因为只有选定了一个进化的大方向，之后的发展才能更广阔也更顺遂。

    在林远召唤出在初升娇阳中领悟的意志符文的那一刻，音音身上的云纹亮了起来。

    随着音音扇动翅膀飞向这枚曦光意志符文。

    音音直接就和这枚曦光意志符文融合在了一起。

    这一切就好像是音音投入到了黎明晨曦中一样。

    在这团闪耀的曦光中音音不停的鸣叫着，声音充满了痛苦。

    林远之前在感受犀角铁牛蜕变为幻想种曜铁狂牛进化的时候，就知道生命进化是一条要踩着荆棘，踏着赤脚，一步一步走磨砺向前蜕变之路。

    听着音音痛苦的鸣叫，林远心疼却也没有办法。

    因为这鸣叫痛苦的背后是在冉冉升起的新生。

    就在这时，林远突然听到了一声和音音以往叫声十分相似，但却更加悦耳清脆的清鸣。

    这一声清鸣恍若包含了微风，雨滴，风吹麦浪，晨曦照影，露洗尘微，青梅凌寒。

    这一个声音中仿佛是自然深处最本质的声音，铭刻着自然深处所有的细微清浅。

    在音音的清鸣蜕变之后，曦光并没有收敛，反而更胜。

    林远只见一只翠蓝色的小鸟从这喜光中飞出，额头上好像长出了几根微微翘起的翎羽。

    这翎羽让这翠蓝色的小鸟看上去异常的柔美。

    翠蓝色的羽毛仿佛是穹顶之上最最纯粹的蓝天。

    云纹在这翠蓝色的小鸟飞舞间荡起云气，羽毛的云纹上仿佛生出了点点的星子。

    在音音振翅间，仿佛有在云层中有星子闪烁。

    音音看到林远并没有直接过来和林远亲近，而是直接在培育室中清鸣一声，喜滋滋的向林远展示着自己的能力。

    随即培育室中仿若有清辉撒了下来。

    林远知道这是音音使用了专属特性放晴。

    这太阳光辉正从窗外直直的洒向音音，刹那间原本没有拳头大的音音，突然间在染上这层清辉之时。

    翼展上燃起了一层琉璃般的光焰，原本翠蓝色的羽毛刹那间变成了这淡淡的金色颜色。

    这种金色并不是金属的颜色，而是太阳清辉那种耀目的光辉色泽。

    此时身上燃起琉璃色光焰的音音翼展舒展开来足有近一米长。

    身上的云纹荡起的云气大盛，云纹中点点的星子突然明亮起来，星子碰撞恍若融合成了一团东升的旭日。

    林远此时从音音的身上一瞬间感受到了磅礴的能量。

    可是音音叽叽喳喳的对着林远展示着变身后的自己，还没坚持到半分钟，就突然身上的光华尽去，又变成了那原本翠蓝色的小鸟的模样。

    看着怀中沉睡过去的音音林远脸上露出一个无奈又宠溺的微笑。

    要不是刚刚林远接的快，只怕音音一头就栽倒掉在了地上。

    看着音音的额头上微微翘起的翎羽和原本翅膀上云纹中新生出来的点点星子，林远不禁暗叹。

    单从颜值上看，只怕少有小型鸟雀灵物能够比得上音音了。

    音音现在的颜值是真的能打。若是去参加十大最美灵物评选，如果不是音音只有一只怕是都能够榜上有名。

    这时，林远使用了莫比乌斯的技能真实数据，查看起了进化为幻想种音音的属性。

