    唐绍仪脸上的表情，一阵青一阵白的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那两艘战列舰和两艘战列巡洋舰，可是帝国海军的主力，甚至可以称之为帝国海军复兴的中坚力量，怎么可能将这些主力舰出售给日本人呢？

    虽然，唐绍仪很清楚，所谓的谈判，只不过是为了向日本示弱，拖延时间而已。但即便是这样，日本人的要求，还是让他心中非常的愤怒。

    “这些小鬼子，果然是蹬鼻子上脸了。难不成，他们真的以为帝国就怕了他们吗？”唐绍仪心中暗骂道。不过，此刻他并不能表露出来。帝国海军的那些战舰，都还在进行保养维护，为了加快进度，海军水兵和造船厂的工人们，几乎是通宵达旦的努力了。但即便是这样，想要完成维护，恐怕也还需要十天左右的时间。而帝国外交部，必须要想办法为海军争取到这些时间才行。

    看到唐绍仪脸上的表情，林权助笑了，笑得很开心。他不怕唐绍仪不答应日本的条件，如果中华帝国拒绝这些条件的话，那么，战争就将不可避免的爆了。

    “爵士阁下，公使阁下，这样的大事，我无法做主，我需要向太子殿下禀告才行。我们明天再谈吧！”唐绍仪说道。

    “当然，外交大臣阁下，我们的谈判，可以明天再继续进行下去。但是，阁下最好不要想利用这种方式来拖延时间。我们的耐心，是非常有限的。”林权助一脸的嚣张，这让唐绍仪恨不得一巴掌扇到他的脸上。

    唐绍仪点了点头，没有多说什么。但是，从他那铁青的表情，就能够看得出他此刻心中是有多么的愤怒了。现在，他更是在全力压制心中的怒火，要不然的话，恐怕早就爆了吧。

    林权助和朱尔典爵士两人离开了，唐绍仪将他们送到了办公室的门外。不过。在两人离开之后，唐绍仪脸上的怒容已经消失不见了，取而代之的则是一缕笑容。

    “异想天开的小日本，真以为吃定帝国了吗？我倒是想要看看。到时候帝国海军的战舰完成了维护，驰骋在大海上的时候，你们会是什么样的表情。”唐绍仪喃喃自语。

    随后，唐绍仪离开了帝国外交部，前往太子宫。向吴皓轩禀告谈判的进展。

    “殿下，小日本非常的嚣张和狂妄，提出的条件，实在是太过异想天开了。他们不仅要求我们以优惠的价格向他们提供矿产资源，另外还要求我们停止对生死产业的扶持。最让人无法相信的是，他们居然要求我们将海军的四艘主力舰转让给他们。”唐绍仪向吴皓轩禀告道。

    “哼，小日本这实在是想太多了。他们真以为，帝国真的就怕了他们了吗？不过，既然日本人想要我们的主力舰，那就以此为诱饵。继续和他们谈吧。海军已经在加快准备的度了，最多十天的时间，就可以完成准备了。到时候，我们就没有什么好怕的了。”吴皓轩说道。

    “是，殿下。不过，这四艘主力舰，我们的要价要提高到多少呢？”唐绍仪问道。

    “越高越好，这样我们才有和小日本讨价还价的余地。总之，在价格问题上，慢慢和小日本扯吧。争取多为海军争取到一些时间。”吴皓轩叮嘱道。

    “是。殿下，我知道了。”唐绍仪点了点头。他已经完全明白了吴皓轩的意思。

    黄帝纪元46o8年（1o）1月1o日，谈判继续进行。或许是为了怕中华帝国拖延时间，日本驻华公使林权助和英国驻华公使朱尔典爵士。一大早就来了。唐绍仪刚刚进入办公室，两人就出现到了唐绍仪的办公室外面。

    “公使阁下，爵士阁下，你们早啊！”唐绍仪笑着说道，他对于林权助和朱尔典两人的意图，那是十分的清楚。两人这么做。分明就是怕中华帝国以此来拖延时间而已。

    “外交大臣阁下，你也早。既然来了，那我们的谈判就继续进行吧。”林权助迫不及待的说道。

    唐绍仪点了点头，没有多说什么。

    “外交大臣阁下，不知道贵国对我们的提议，考虑的怎么样了？”林权助问道。

    “公使阁下，贵国提出的条件太多，我们连夜进行了讨论，现在已经有了决定了。现在，我们先就第一个问题和谈吧。贵国希望我们出口各种矿产资源，这一点，我们原则上是没有问题的。不过，现在中华帝国也正在大力的展工业，也需要消耗大量的矿产资源。所以，能够出口的，并不多。”唐绍仪说道。

    “中华帝国地大物博，有着非常丰富的矿产资源，即便是满足了中华帝国自己的需求，也还有很多剩余的，完全可以出售给大日本帝国。”林权助有些不满的说道。

    “可是这样的话，那我们就不得不加大对矿产资源的开采了，这些都需要巨额资金的投入的。所以，在价格方面，就基本上没有什么优惠了。”唐绍仪继续说道。

    而林权助，对于这一点显然不太满意。日本方面是想要低价获得这些矿产资源的，如果没有优惠，那日本无疑会多付出不少资金的。

    双方在这个问题上进行了讨价还价，一个上午过去了，也没有能够达成一致。于是，双方只得在下午继续谈。

    最终，中华帝国方面做出了让步，同意以市价的百分之八十向日本出售矿产资源。

    第二天，也就是1月11日，双方谈判的问题，变成了中华帝国大力扶持的生丝产业。唐绍仪坚称，中华帝国历来都是生丝出口的大国，只不过是在近期内才被日本过的。中华帝国复兴生死产业，完全是为了展国内的经济，并不会对日本构成威胁。

    但是，林权助可不这么认为。生丝已经成为了日本出口的拳头产品了。如果生丝出口受到影响的话，这会对日本的出口造成极大的影响的。出口受到影响，日本就没有足够的外汇去购买展工业所需要的机器设备和矿产资源了。

    在这方面，双方再一次的展开了争论，一支到1月13日，才达成了一致。中华帝国答应，不再为生丝产业提供扶持。同时，中华帝国生产的生丝，也主要供国内市场消费。日本方面对于这一结果，表示满意。

    而谈判，此时也耗费了四天的时间了。中国海军，只还需要六天时间就完成维护和保养了。

    剩下一个条件，也是最棘手的条件。日本人想要购买中国海军的四艘主力舰，而中华帝国，则不太想要出售。

    “外交大臣阁下，对于贵国海军的那四艘主力舰，你们到底是怎么样打算的。这四艘主力舰，已经严重威胁到了大日本帝国的安全了。如果贵国不愿意出售给大日本帝国的话，那么，战争将不可避免。”林权助变得有些咄咄逼人了。浪费了几天时间，这让他受到了国内的训斥。他也知道，不应该再浪费时间了。

    “中华帝国也不愿意破坏远东的和平，既然日本帝国想要购买这些主力舰，我们当然没有意见了。不过，这些主力舰，都是帝国花费了巨资才购买下来的。贵国想要购买的话，必须要给帝国足够的补偿才行。”唐绍仪说道。他现在，只想把这最后几天拖过去。

    唐绍仪的态度，让林权助非常的兴奋。只要中华帝国将那四艘主力舰出售给日本的话，那中华帝国对日本，就不会构成任何的威胁了。

    “那么，外交大臣阁下，这些战舰，你们要多少钱才能够出售呢？”林权助问道。

    “四艘主力舰，每艘五千万华元，总共是两亿华元！”唐绍仪直接说道。

    林权助顿时就傻眼了，两亿华元，那就是四亿日元了。日本海军可不是冤大头，绝对不可能拿这么多的钱来购买这几艘主力舰的。

    朱尔典爵士也愣住了，中华帝国就算是漫天要价，但这个价格也太狠了吧。要知道，英国海军现在建造的无畏舰，算下来价格还不到两百万英镑，折算成华元的话，也不到两千万华元。而中华帝国居然直接将这个价格翻了两倍还要多。

    当然，英国人的战舰的成本，本来就要比德国战舰要便宜不少。一方面，英国的造船工业达，使得他们可以以最小的代价建成战舰。另外一方面，英国战舰可是出了名的薄皮大馅，火力和度虽然很不错，但是在防御上，根本就不是德国战舰的对手。这一点，在后世的日德兰海战当中，已经有了充分的证明了。

    “不可能，这个价格，大日本帝国绝对不会接受的。中华帝国，这根本就是没有诚意。”林权助一脸的怒容。

    “公使阁下，难不成中华帝国要亏本将这些战舰转让给日本，才能够体现我们的诚意吗？这样的话，那你们未免是欺人太甚了吧？”唐绍仪愤怒的说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，再次被挤到第八去了，求月票支持啊！感谢书友maoxunjun、打火机的天空、四火、宁乡县东山村刘利金、过河桥下、公鸡中的灰机、gh_xxj的打赏！感谢书友傅啸尘、长风大仙　　、小宇宙飞船、唐唐7812o6、凌虚上人、深沉男孩、雷zi的月票！