    驭兽铃是莫殇最大的仰仗，当然这东西也是一把双刃剑，每次动用驭兽铃，都需要消耗莫殇的灵力和精神力。

    这也是莫殇在引动兽潮之后，自己也伤得不轻的主要原因。

    今日见到徐仁追赶而来，他不得不在受伤不轻的状态之下再度动用驭兽铃。

    只可惜这一次徐仁已经有了防备早早地祭出了自己的剑阵。

    表面上徐仁这剑阵似乎并无法阻止莫殇使用驭兽铃，可实际上徐仁在祭出剑阵的时候还融入了隔绝阵法，不仅隔绝灵力还能隔绝精神力。

    这种隔绝阵法是徐仁在与迷幻巨猿交锋后改良而来，经过几次试验还是非常有效的。

    而这次，徐仁借助剑阵和隔绝灵阵对付莫殇手中的驭兽铃也同样效果明显。那莫殇接连尝试了几次，外面的妖兽却都没有反应，这让他开始着急起来。

    驱使驭兽铃虽然会让莫殇消耗不少，可是失去了驭兽铃这个仰仗，以他在如今这个状态，面对徐仁丝毫没有胜算，所以他不得不急，甚至已经开始有些慌张。

    “不可能，这不可能，你怎么可能克制我的驭兽铃？你究竟是什么人？怎么做到的？”莫殇的身形接连退后好几步，脸上表情阴晴不定，已经开始慌乱了。

    “果真如此，看来我猜测得没错，你的驭兽铃是以灵力配合精神力催动，然后释放出一种能够控制妖兽的精神波动，只要隔绝了那种精神波动，你的驭兽铃就失去了与妖兽之间的联系，妖兽就不听你的了，现在你还有什么仰仗么？”徐仁心情大好，其实早在第一次遇到莫殇驱使妖兽的时候，徐仁就开始琢磨，到后面莫殇以驭兽铃引动兽潮，他已经基本知道驭兽铃驱使妖兽的原理了，所以才想出了以剑阵配合隔绝灵阵的法子来对付莫殇手中的驭兽铃。

    “你想干什么，你不能杀我，我是玉衡峰的弟子。”此刻的莫殇是真的害怕了，因为他的仰仗没有了。

    “哦？现在承认自己是玉衡峰弟子了？既然这样，把你手中的驭兽铃交出来，让我封了你的修为，我在这里也可以不杀你，等出了秘境，我会将你交给玉衡峰峰主处置，那时候他杀你还是不杀你，就得看你自己的本事可。”徐仁开出了自己的条件，他今天可以不杀莫殇，但是这小子手上的东西他得拿到，还得封印了这小子的修为，如此才能保证万无一失，不怕他耍小心思。

    “不行，驭兽铃是我的防身之宝，除了驭兽铃其他我都可以给你，另外你也不能封印我的修为，在璇玑秘境没有修为太危险了。”莫殇又向后退了一步，显然并不打算将驭兽铃交给徐仁，更不打算让徐仁封印了他的修为。

    “那我们就没的说了！”徐仁说话的时候，手中的诀印突然一变，紧接着剑阵开始收缩，一道道剑影向莫殇发动了攻击。

    “你不要欺人太甚！”莫殇极力反抗，他不能坐以待毙，也不想死在这里。

    可就在莫殇全力反抗的时候，他的脑海中浮现了一个画面，那还是他很小的时候，被妖兽追杀，最后被一个大荒王朝穿着打扮的人救下来了。再之后他进入了一个庞大的仙门，却被丢到妖兽群中……

    莫殇脑海中的一个个画面都是他的过往，也是他的恐惧所在。

    而此刻莫殇脑海中所呈现的画面，也同样在徐仁的识海中显现。

    徐仁此刻已经明白了莫殇的来历，原来这家伙真的来自大荒王朝，至于这家伙来到璇玑仙门，也如他猜测的，是云海仙门搞的归。

    云海仙门与大荒王朝的天兽仙门其实早走联系。

    既然是云海仙门和大荒王朝天兽仙门安排进来的人，那么徐仁自然不能放过他了。

    “不，不要过来，别过来，我已经按照你们说的，成功进入璇玑仙门，我会把你帮你们做事，你们不要让它们过来。”莫殇突然大叫了起来，他的眼神之中充满了惊恐。

    每个人的心中都有恐惧的东西，那东西不一定有多强大，可能是儿时的一段经历，也可能是一次刻骨铭心的失去。有些经历即便是过去了，你明明已经觉得不怕了，可是当那个画面再度出现，并且被放大后，恐惧还是恐惧。

    让莫殇发出恐惧叫声的画面，并不是他在天兽仙门和在云海仙门的经历，更不是在璇玑仙门的经历。而是他儿时遇到妖兽击杀他全家的那一段经历，他的父母被妖兽杀了，他的兄弟姐妹也都成了妖兽的美餐，而当着他的面吃点他父母和兄弟姐妹的妖兽，身形还在不断放大，在妖兽的身边分别站着两个老者，一个是天兽仙门的长老，另一个则是云海仙门灵兽峰的峰主。

    徐仁已经明白了大概，这莫殇到死都不肯说是怎么回事，其实是天兽仙门的长老和云海仙门灵兽峰的峰主已经将恐惧植入到了他的骨子里。

    徐仁也很无奈，这个莫殇明显也是一个可怜人，因为对妖兽，对天兽仙门和云海仙门灵兽峰的恐惧所以才同意进入璇玑仙门做云海仙门和大荒王朝天兽仙门的眼线。

    这莫殇又着实可恨，因为心中对大荒王朝天兽仙门和大宁王朝云海仙门灵兽峰的恐惧，就受他们的指使，在璇玑秘境中针对实力较强的弟子，这样就可以帮云海仙门清除一些威胁，让他们在接下来的太古秘境中有机会获得更多的好处。

    当然徐仁也很为难，那莫殇现在是被万象碑的幻象困住，所以才会表现出如此的恐惧情绪，一旦他撤去万象碑的幻象，这家伙就能恢复如初，而且还会暴露他万象碑的秘密。

    想到这里，徐仁也只有把心一横，控制着剑阵不断收缩，最终将莫殇彻底击杀在璇玑秘境之中。

    杀了莫殇，徐仁其实也不轻松，在璇玑秘境中动用万象碑，哪怕有白狐妖灵辅助，对他的精神力消耗也是非常巨大的。

    杀了莫殇，那莫殇身上的东西自然也就都归了徐仁，除了那驱兽的铜铃，还有莫殇身上的储物宝贝。

    这莫殇在璇玑天榜其实非常低调，可是他身上的家当是真不少，单是那个上品纳戒就价值不菲。

    上品纳戒的空间虽然远不如徐仁的芥子手镯，但是更加方便，所以徐仁也很喜欢。

    而且莫殇的纳戒之中还有不少其他的好东西，比如击杀妖兽所获得的灵魄，自然也都归了徐仁所有。

    另外，徐仁其实也不用担心他今日击杀莫殇被璇玑仙门看守玄光的三位峰主看到，因为这莫殇既然已经公开反叛出璇玑仙门，就不会随随便便找一个玄光能够照见的地方落脚。而且莫殇上身上能代表他身份，以及就在璇玑仙门的一些牵连，应该也早就被其清理掉了，不然璇玑仙门肯定还能顺藤摸瓜找到他。莫殇的行事谨慎，那些后患肯定不会留，可这也成了徐仁今日放心大胆击杀他的主要原因。

    在莫殇的纳戒之中，除了有妖兽灵魄，还有两个玉简，这两个玉简让徐仁喜出望外。

    玉简中记录的分别是大荒王朝天兽仙门和大宁王朝云海仙门灵兽峰的驭兽功法。

    当然，徐仁也知道这两份驭兽功法肯定不完全，可是这对徐仁来说并不是什么大问题，因为他有补天神石和补天天经，两者配合完善后的驭兽功法，肯定比两个玉简中缺失的那部分功法更强。

    另外，还有驭兽铜铃的炼制方法，原来那驭兽铃也是分品阶的，莫殇手上的这个驭兽铃品阶虽然也不低，但是却也说不上有多高。而徐仁，可以通过补天神石的神通从新分析驭兽铃的炼制方法，炼制出品阶更高的驭兽铃。

    “哈哈，这回可发财了。”看着满满的收获，徐仁喜出望外，甚至不由自主笑出声来。

    接下来徐仁开始考虑如何处理莫殇的尸体，这家伙虽然已经死了，可是要是处理不好的话，很可能还会让人联想到自己的身上。

    就在徐仁为难的时候，远处跑来了几头妖兽。

    徐仁这才想起来，他现在是在璇玑秘境中，而且是接近中心的位置，这里的有无数的妖兽出没，随时都有可能遇到妖兽。而璇玑秘境中的妖兽对血腥之气都特别的敏感，只要有血腥之气，就必然能引来妖兽。

    徐仁隐藏了气息，却并没有走远，妖兽没有吃点莫殇的尸体之前，他还不能完全放心。

    妖兽可不讲情面，也不挑食，对于人类修士更是无比向往，所以那莫殇在人类修士之中体型虽然全是高大的了，却也经不住两头妖兽撕咬，不到半刻钟，这里便已经没有了莫殇存在过的痕迹。

    见那妖兽将莫殇的尸体分食干净了，连血迹都舔干净了，徐仁才松了一口气。

    那几头妖兽提着鼻子又向四周嗅了嗅，似乎并没有发现徐仁的存在，于是便调头离开了。

    见妖兽走了，徐仁的心才彻底放下，但很快心里又开始担心起来，当然这次担心的并不是他自己，而是他的二师兄陈玄风和摇光峰的李灵。

