    雪蚕人本来是不打算说的。

    可是闻闻自己身上的汽油，再看看张拓海手中的打火机，它迟疑了。

    它是真的不敢赌。

    万一张拓海真的敢呢？

    它的命就没了。

    哪怕真的是死，也不能被活活烧死。

    这实在是太痛苦了。

    再说，它本来就不是什么意志坚定的人。

    况且旁边还有一个它的同伴。

    要是对方抢先说了，那自己就一点讨价还价的余地都没有了。

    “我说。”雪蚕人果断的选择了招供。

    “是加里森卖给我的药剂。”

    雪蚕人说道。

    “又是这个家伙。”

    听到加里森的名字，张拓海就是一皱眉头，他感觉自己和这个家伙犯冲，这两天总是能和他牵扯上关系。

    “详细的说一说，不要试图撒谎，要是被我发现你说了假话，哼哼，”张拓海拨弄着手中的打火机，“那可就别怪我不客气了。”

    “是加里森联系的我们，问我们想不想退出游戏，他有门路，不过，要退出的话，需要满足两个条件，先注射药剂，然后，上交三十个玩家的心脏。”

    雪蚕人无奈的说道。

    “你们这么就相信了？”张拓海惊愕的看着雪蚕人，“他说什么你们就信什么？还有，你们变成了这副鬼样子，怎么退出游戏回到现实社会？”

    “加里森在送给我们的红酒里下的毒，当时如果我们不注射药剂的话，就会被毒死，我不敢冒险。”

    “而且，加里森也说了，变成这副样子只是为了增加我们的战斗力和生存能力，只要再吃上十颗玩家的心脏，就可以获得随意变身的能力，在变异形态和人类形态随意切换，并且获得的增幅也不会消失。”

    “如果，能吃上30颗玩家的心脏，实力还可以进一步增幅，获得远超现在的实力。”

    雪蚕人满脸兴奋的说道。

    “可以随意切换啊，而且，注射了药剂之后，我能感受到，我的力量，我的恢复能力，我的肌肉强度，都获得了极大的增强，这种强大的感觉真的让人迷醉……”

    雪蚕人说着，陷入了兴奋之中，滔滔不绝起来。

    看到雪蚕人这个样子，张拓海的面色冷了下来。

    如果，这个人说的一切都是真的的话，那么它已经没救了。

    它已经完全堕落为力量的奴隶了。

    为了获得实力居然可以去吃玩家的心脏。

    这已经突破了底线，不可容忍。

    今天为了实力能去吃玩家的心脏，明天也可以为了实力去做更加过分的事情，这种人已经成了所有玩家的公敌。

    对这种人，张拓海绝对不会留着。

    “你说你现在的肌肉强度和恢复能力都很强？”

    张拓海忽然问道。

    “没错，怎么了？”

    雪蚕人问道。

    “没什么，测试一下你的抗打击力和恢复力。”

    张拓海说着，举起了加特林机枪，对准了雪蚕人。

    “你……”

    哒哒哒……

    一连串火光之后，雪蚕人的上半身都快被打碎了。

    【玩家斯诺登死亡。】

    一条讣告从区域频道上飘过。

    “实力也不怎么样嘛，连机枪都扛不住。”

    张拓海看着雪蚕人的尸体，不由得撇了撇嘴，这玩意连他的纳米注射液都比不上。

    打死了其中一个，张拓海将目标对准了剩下的那个变身冰蜘蛛的玩家。

    用凉水浇醒，张拓海照着样子询问了一遍，获得的答案和雪蚕人给出的差不多，可见雪蚕人并没有说谎。

    不过，对方到是交代了一个雪蚕人没有交代的信息，那就是，加里森此时正在一座红枫庄园之中，希望附近秘修会成员能过去帮他。

    那座庄园的标志就是满是红枫叶，隔很远就能看到。

    “红枫庄园？”

    张拓海感觉好像在哪里看过。

    张拓海在原地思索了片刻，忽然猛的向着装甲运输车跑了过去。

    钻进装甲运输车后，张拓海趴在了那座沙盘上查看。

    果然，在一片白雪之中看到了一片红枫树围绕的庄园。

    张拓海查看了一下这座庄园距离的位置，距离他只有三百公里，两个岔路口。

    “要不要去看看？”

    张拓海心思活络了起来。

    加里森直接间接给他找了很多麻烦，他怎么说也要去看看对方。

    送点小礼物什么的。

    张拓海将沙盘上的路径记录了下来。

    随后，张拓海叫来了001过来拆解装甲运输车。

    他自己则在旁边乞求幸运女神垂帘，让他爆出这个沙盘的制作图纸。

    他感觉这个沙盘简直太重要了，简直就是自带一个范围数百公里的透视挂。

    要是拥有了这个东西，对他来说简直是如虎添翼。

    如果谁要是敢招惹了他，以前他可能没什么办法。

    但是，要是有了这个东西，如果对方敢出现在他几百公里范围内，他就可以去线下解决。

    简直就是BUG级别的装备。

    张拓海对这件东西势在必得。

    001对于这种业务已经很熟练了，带着20几个自走机械花了十分钟就将装甲运输车拆了个干净。

    一张图纸出现在了001的手中。

    张拓海一看，欣喜过望，立刻跑了过去，一把抢过了图纸，打了开来。

    结果打开一看，张拓海的心瞬间凉了下来，居然还是一件神秘阴影的制造图纸。

    看着手中的这张神秘阴影图纸，张拓海心中第一次升起了一种厌恶感。

    他感觉是这张神秘阴影的图纸，阻碍了他爆出那张制作沙盘的图纸。

    “好啊，居然敢断我财路，这次咱们两个没完。”

    张拓海气呼呼的将制造神秘阴影雕像的图纸扔到了地上，狠狠的踩了两脚。

    原本能获得的战略级道具，被换成了这种无用的垃圾，任谁都会生气。

    “神秘阴影是吧？你要信仰是吧？好，以后，你的信徒我看到一个杀一个，你的图纸爆一张我收一张，看看你到底能爆出多少张图纸。”

    张拓海咬牙切齿的想道。

    那个加里森是秘修会的老大，也是神秘阴影的信徒对吧？

    这次就拿这个家伙开刀！

    张拓海气冲冲的坐上了车，按照记忆中的方向，向着红枫庄园开了过去。

