    只见队伍中的马玲儿，金刚芭比般的体型，在微微发抖，眉头紧皱。

    方月放慢马匹速度，在罗心略错愕的目光中，来到马玲儿的旁边。

    “你没事吧？”

    毕竟是收了马铁匠小钱钱的，该关照还是要关照下的。

    不然等马玲儿回了村子，向马铁匠一告状，那自己多尴尬啊。

    听到方月的话，马玲儿一个激灵，像是猛地回神，看看方月，露出淡淡地笑，脸颊浮现微微红晕。

    “怎，怎么了？”

    “没事，我看你好像眉头紧皱的，在想你是不是身体不舒服。”

    “我没事，只是太阳太毒了，我怕损伤我的皮肤。”

    到底是古代背景的游戏，没有防晒霜这么方便的东西，得从稀有的植物提炼植物汁液作为防晒水使用。

    不过显然，马玲儿是没带这种东西的，毕竟在野外，大家是提着脑袋在裤腰带，随时可能没命，谁还在乎防晒不防晒啊。

    而且……

    方月看看马玲儿金刚芭比般的健硕身材，干笑两声道：“那你坚持下哈，等晚上到了漫水村，就能好好休息了。”

    “嗯嗯，我没事的……劳烦夜副队长费心了。”

    说着马玲儿摸了摸自己的脸颊。

    “呀，我的脸好烫啊，心跳跳得好快，夜副队长你说这会是不是就是心动……”

    马玲儿话还没说完呢，方月就已经没了人影。

    她看着方月逃似的离开的背影，不由露出淡淡的冷笑，但很快就收敛了表情。

    “呵！男人！”

    回到罗心旁边的方月，不由心有余悸的擦掉额头冷汗。

    他可不想被马玲儿缠上，这健硕的身材，他无法消受啊！还是留给其他有缘人攻略这等尤物级的村花吧。

    要是真对村里的姑娘有兴趣，方月觉得还是普通点，普通点就好……

    “阿巴阿巴！阿巴！？阿巴！！”

    方月这边才刚回到队伍前端，就听到后面有人‘阿巴阿巴’的声音。

    方月嘴巴一歪，不用回头都知道，某人上线了。

    果然，他立刻收到了好友消息。

    “夜哥！夜哥你不是人啊！为什么要带我走，放我走，我要回村！我要回去！”

    “哼哼！牛牛哟，你误会了哦，不是我把你带走的，而是安神医把你带走的。”

    “啊？什么意思啊？”

    “很简单，你是不是忘了你[诡诅]是怎么解开的？”

    牛牛仔细回想了下，顿时面露苦色。

    “我，我那时就是随口说说！”

    “那不得了了，你要是当时是随口说说，那安神医当时可就要随手救救了，说不得你现在都该换个躯壳去别处转生去了。”

    “……”

    牛牛沉默了，因为方月说的是事实。

    他当时不把命卖给安神医，那就是必死无疑。

    “夜哥，夜哥，那我怎么办？我不想去墨村啊，这一路过去，我这么菜，肯定会死的啊！”

    “有的人死亡，或轻如鸿毛，或重如泰山。”

    “啊？夜哥你怎么画风不一样了，你不是那么文艺的人啊！”

    “哦，那我来个通俗版——你爱死不死，给我老实干活！”

    “哇！心态崩了，夜哥欺负我！”

    哼哼！现在只要卖惨了？晚了！

    回头看牛牛那边，牛牛已经挣扎着从两位专业团队身上下来，正在和安神医阿巴阿巴的交流呢。

    可惜，交流不得。

    因为安神医不是玩家，根本不知道这货在说什么。

    诶！等等！安神医怎么好像真的听懂了？

    方月疑惑的继续看，发现是旁边的那个阴阳怪气的妙法，在给当实时翻译。

    方月看安神医的表情，肉眼可见的变得不开心，然后，方月就看到牛牛跑了……

    对，没错！牛牛居然跑了！

    咚咚咚的迈着大步伐，脱离队伍跑了！方月有些傻眼，连忙发消息过去。

    “什么情况？什么情况？安神医放你走了？”

    “夜哥，别提了！我现在就是从安神医手中逃跑的奴隶，等会他要是让你杀我，你可千万别派追兵来啊，我扛不住一顿那么多人的毒打的。”

    方月脸色一黑。

    淦！这货也太能找事了吧。

    果然，没一会，安神就找上门了。

    “夜夜啊，让你见笑了，我的实验体不听话，逃跑了，希望你能派点人去把他杀了，我不想要了。”

    啊这……

    方月有些为难。

    “安神医，这可是野外啊，专门派人出去追杀一个牛牛，怕是肉包子打狗有去无回。”

    安神医当然知道这点，但他还是有些气不过。

    “要么，夜夜你让队伍扎住在原地等我回，给我匹快马，我去去就回！”

    至于这么执着吗……

    方月有些郁闷。

    护送队，就是为了保护安神医安全回到墨村才集结的，结果现在让安神医单纯去追人，让他置身于陷境，这还像话吗？

    但要他派人去追牛牛……

    “安神医，不至于吧，就一个牛牛，真没必要去追杀。他一个人能跑哪去，还不是回古月村。还不一定能跑回去呢，说不定路上就出事了。”

    换成别人，听到方月这么说，估计就这么算了。

    但安神医对实验体有怪异的执着，竟然还是不肯放弃。

    这让方月头疼不已，连发消息给牛牛，结果石沉大海……这货跑的还挺快，居然超出了消息发送的范围。

    方月这边正头痛该怎么办呢，前方的罗心忽然大吼一声。

    “所有人停下！！”

    什么情况？！

    方月心中一惊，和安神医对视一眼，连忙骑马赶到前面往前看去。

    只见队伍最前方的守卫队小队，有六人正死死趴在地上，额头青筋凸起，双手双脚扭曲似得贴在地面，仿佛在承受着什么巨大的压力，然后——

    嘭的一声。

    其中一人忽然爆开血花，化作肉酱，红的白的混一地，如被压扁的壁虎尸体，黏答答地贴在地面，看的令人生理不适。

    紧接着是第二个人，第三个人，第四个人……

    他们像爆米花般，解开爆开，化作六摊尸体干。

    “重压诡……”

    安神医瞳孔一缩，喃喃自语，神色中有着惧意。

    方月敏锐的捕捉到这点，心中咯噔一声，有种不妙的感觉。

    该不会，出门就遇诡异，如此出师不利吧……

