    中土神州有飞剑出世的消息，继续说是能掌控时间长河的四把飞剑之一。

    这个消息一说，便瞬息传遍了整个中土神州。

    能掌控时间的四把飞剑，其余三把都仍有主人，只有一把是无主之物。

    很容易得到的一个答案，就是战死在天光州的剑修陶李之飞剑“光阴”。

    也不该说是陶李的“光阴”，而是飞剑破碎，剑意归还天道之后，重新出现的“光阴”。

    出现在了如今中土神州剑意最浓郁处——平北剑土。

    此处出过众多剑仙，仅是千年来，便有七位剑仙走出平北剑土，其中境界最高者十二境，如今是平北剑土守剑人。

    平土剑土不仅剑仙多，飞剑更多，飞剑品阶由法器、道器、半仙、仙器，依次叠加。

    而平北剑土平均百年出一次半仙剑，三百年出仙剑。

    这次的“光阴”，便是近三百年才会出的仙剑。

    所以不仅有剑修前来，各门各派修士都前来凑了个热闹，更是笑言道。

    “飞剑认主不看境界，不看剑意，只凭眼缘，万一我生有福缘，让着飞剑看上了，就该是我得。”

    此话一出，其余没来凑热闹的修士也觉得有几分道理，朝着平北剑土齐聚而来。

    毕竟万一天上掉馅饼了呢？

    本是中土神州各门各派之间的争斗，真正将此事升格的关键所在，是闭门七年的道教出手了。

    由鲜马带头，道教修士五人直接空降平北剑土，惊得平北剑土的剑仙都不敢多言。

    鲜马就坐在飞剑“光阴”即将出世的高处，红衣赤瞳的他朝着平土剑土所有剑修高声语。

    “光阴是我道教弟子陶李生前所配之剑，若想得此剑，定要我道教认可！”

    鲜马一语罢，又面朝北方，以无匹气势喝道：“若有不服，来打便是！”

    此话面对学宫而喝。

    至于道理，狗屁的道理！

    陶李与那妖族水运蛟龙换命时，学宫可曾说过丝毫道理？！

    鲜马这句话说出，众人才又想起这陶李是老剑神的弟子。

    如今师徒二人双双陨落，剩下的陈九也不知去向，似乎也已经葬身妖族，传言还有一个小师妹，更是找不到踪迹。

    鲜马说出此言后的第二天，学宫有圣人位临，与鲜马相隔不过千米，神色威严，使得一口浩然气，出口宛若天音道。

    “我学宫也来筛选一番。”

    众修士忽得发现，本是飞剑认主之事，却变成了道教与学宫的相争。

    众修士噤若寒蝉，许多要来夺剑的宗门都退出了争夺，只是在一旁看热闹。

    这次夺剑，散修能去，大宗门也能去，但他们这些挤在中间，不大不小的宗门是万万去不得。

    此次夺剑，就是站队！

    看你是要道教认可，还是学宫认可。

    唯有认可之人，方能有资格站在剑前，可问题是你到底选哪边？

    这些宗门是哪边都不敢选，只敢看热闹。

    即使这样，仍有天骄陆续敢来。

    背负巨剑的男子跋山涉水，从天光州最南处御剑万里而来，只差一步到天人的修为在这夺剑之争中不知道是否够看。

    但他不在乎。

    他只知道这是陈九师兄的飞剑，他要拿回去给陈九才行。

    李仙御剑穿越群山，剑意拽拖三千米，如虹光流逝。

    已初具剑仙模样！

    ————

    小镇中的江辞收拾行囊，带着毛驴坐上了飞梭渡船。

    毛驴神情忐忑，“江辞，咱们真要去嘛，据说这次夺剑，剑仙都来了好几位。”

    江辞想也没想，径直点头道：“陶师兄的剑，我要亲手带回道观去！”

    毛驴双手抱胸，坐在一旁，想了半天，忽得站起，气势汹汹道：“好，那咱们就去，我毛驴什么大场面没见过，怎么可能还怕这些！”

    江辞点头，神情坚定，“陶师兄回不去道观，他的飞剑一定能回！”

    ————

    骑马学剑谱的女子调转了马头，朝平北剑土而去。

    她练剑没有飞剑，却不是为了将飞剑“光阴”作为自己的飞剑。

    而是因为她觉得，这是对陈九很重要的东西。

    再相遇时，就把这飞剑当做礼物，送给陈九好了。

    女子这么想着。

    脸上在这么多年里，难得扬起了微笑。

    ————

    平北剑土出飞剑“光阴”的事情，在短短一周时间，就传遍了天下。

    包括天光州。

    修士与妖物之间大多都在议论此事，甚至有妖物讥讽笑言，“老子能不能也去中土神州，将这飞剑夺来，狠狠洗刷这些人族废物修士。”

    想倒是可以这么想。

    毕竟吹牛不要本钱。

    只是一旁持折扇，瞧着瘸了一只腿的公子哥就不这么想了，他缓身站起来，将戴在头上的鸭绒帽轻轻一提，朝这妖物笑问道。

    “你说什么？”

    妖物朝地上吐了口唾沫，满是不屑的看着瘸腿公子哥，将手掌一拍，“怎么，你这人族废物不去白骨道观缩着当王八，还敢跑出来找死？”

    瘸腿公子哥将折扇一晃，“我本来是想掩人耳目，不想动手，但你们却真该死。”

    一语作罢，这几位妖物脸上笑容僵住，一动不动。

    瘸腿公子哥收了折扇，朝一旁坐着大快朵颐，瞧着憨厚的男子道：“走吧。”

    憨厚男子将油腻的双手往衣服上随意一擦，站起身来，似乎瘸了右腿，刚好与公子哥一左一右搭配起来了，走时问道一句。

    “咱们接下来怎么走，去中土神州夺剑，还是继续找陈九的下落。”

    公子哥思索一下，挥手道：“继续找，奶奶的，我就真不信找不到了。”

    “要真找不到呢？”憨厚男子问道。

    “找不到我就不叫周煜！”公子哥语气坚定。

    憨厚男子笑道：“那你跟我姓牛吧，我叫牛墨，你叫牛王，咱俩加起来就是牛魔王！”

    周煜撇嘴无语，“我怎么就搭上了你。”

    牛墨摆手，“要不是我当初帮你断后，你瘸的可就不止一只腿了。”

    周煜无奈点头，“啊对对对，不然我就两条腿瘸完了。”

    牛墨摇头，低头分析道。

    “也有可能是三条腿。”

    周煜咧起嘴角。

    已经从周瘸子升成周公公了。

