    “垂死挣扎，你该不会以为自己还能赢过我吧！”

    黑暗扎基声音扭曲，缓缓朝着奈克瑟斯走去。

    虽然奈克瑟斯现在一副一击就倒的模样，但……

    那股无论自己怎么打倒他，都要爬起来继续与自己为敌的气势！

    让黑暗扎基感到很不舒服。

    这家伙打不死吗？

    “不是赢不赢的了的问题，而是……”

    姬矢准声音响起，低沉而沙哑。

    听上去下一秒就要瘫倒在地上。

    但奈克瑟斯却站直了身体，用颤抖的双臂摆出格斗起手式。

    “而是我……必须要在这里……阻止你！”

    扎基出离的愤怒了：

    “蠢货！！光说漂亮话可是阻止不了我的！既然你一心求死我就成全你！！”

    他怒吼着停下脚步，双手平举展开快速凝聚能量。

    就在扎基打算使用必杀光线，直接将奈克瑟斯打成飞灰之时。

    胸口能源核心陡然闪烁两下，体内能量居然出现不受控制的情况。

    “怎么回事？”

    扎基立刻停止动作，伸手捂住胸口惊疑不定。

    他还没回过神来，一道金色月牙形光刃陡然射来，精准打在扎基背部！

    粒子之羽！

    扎基背部火花爆开，打得他身形踉跄两步。

    “什么人？”

    扎基怒吼一声，猛然转过头去。

    夜袭队众人也顺着光刃射来的方向望去。

    就见一道金色的光门凭空浮现在月球半空。

    随后两道熟悉的身影，大踏步从光门中走出。

    是光明梅菲斯特与光明浮士德！

    “什么情况？他们现在不是还在处理那些暴走的玩家吗？”和仓队长疑惑道。

    “难道地球已经被丧尸玩家攻陷了？两位奥特战士都逃过来了？”诗织脑洞大开道。

    下一秒，熟悉的声音在通讯频道响起。

    是优！

    “地球危机已经解决了，幻梦社长脱离了控制，黄泉装置也已经被破坏，那些丧尸化的玩家全都恢复成原样了。”吉泽良优解释道。

    “这到底是怎么一回事？”孤门有些惊愕的问道。

    “我帮了些忙，但能成功全靠那几名玩家，是他们拼死战斗最终斩杀了幻梦社长，幻梦社长死后附后脱离了控制状态，凭借他的能力将一切都拨乱反正了。”吉泽良优双手交叉合十缓缓说道。

    他又回想起刚刚发生了那一切了。

    三名玩家在游戏之神的审判下，只剩下最后一人！

    那个少年穿着破损的战甲，持刀不断朝着檀黎斗发起进攻。

    每一次握刀冲锋，等待他的都是死亡。

    虽然凭借新卡带的力量不断樱散复生，但不断被杀的折磨和失去伙伴的痛苦足以让常人发疯。

    但那名少年用坚韧的意志顶住了！

    他不断跃起跳斩，将各种手段都试了个遍，依旧没能伤到檀黎斗。

    幻梦社长不断布置各种游戏，将那名少年拖入其中历练战斗。

    像是磨刀石般，不断打磨着天狼的意志。

    已经数不清死了多少次了。

    面甲下，阳太双眼已经没有丝毫神采。

    脑子里只有一个念头：想方设法杀了他！

    每一次挑战，都是一次毫无悬念的失败。

    直到最后，他自己都不清楚自己被杀死多少次了。

    各种各样的死法都有。

    被砍死，被光线杀死，被火烧死，被导弹炸死……

    无数次他都想要放弃，但阳太始终无法忘怀希子还有相川最后的画面。

    相川浑身装甲破碎，躺在地面凹坑中，肢体多处扭曲。

    “这次是我拖后腿了，剩下的就靠你了，阳太！你是我们最后的希望了！”

    希子双翼被折断，像是沾血的白鸽卧在地上，费力昂着脑袋看向他。

    “加油，无论如何都不能放弃，我……等你凯旋！”

    下一秒，两人就被汪洋般的丧尸淹没了。

    一并向阳太淹来的还有绝望！

    只剩下自己一人了。

    自己真的能行吗？

    但没时间给他迷茫了。

    优看着那名少年持刀杀出丧尸群，无数次送死般扑向檀黎斗。

    在不断的尝试中，神终于露出了破绽。

    他，大意了。

    就是那一瞬间，吉泽良优果断按下了按钮，忘川之海立刻通过信号传输通道狠狠灌入黄泉之中。

    就像是一只本就被打足了气的气球。

    在忘川持续不断的大气注入中。

    气球——爆开了！

    黄泉之环崩溃破碎，幻梦社长檀黎斗心神受创。

    就在这个瞬间！

    那匹孤狼持刀跃起，长刀爆发出浓郁至极的血红色剑气，朝檀黎斗脖颈狠狠砍去。

    他终于在‘神’的身上看见了可以进行忍杀的红点！

    秘传·不死斩！

    专斩不死的刀刃切开了神的脖颈，将其头颅斩落。

    伴随着gameover的音效，幻梦社长瞬间化作数据光影溃散。

    天狼从天空跌坠落地，周围丧尸玩家立刻围拢过来。

    就在它们即将要发动攻击之时，却忽然停了下来。

    一个温和的声音忽然响起：“你做的很好。”

    阳太颤抖着起身，就见幻梦社长双手抱胸从紫色管道里复活出现。

    在他脑袋旁边，一个红心后面数字由91变为了90。

    “你？”

    “作为唯一攻略的玩家，我会给你丰厚的奖励，说出你的愿望吧！”

    “我……我想大家都恢复原状，不要……再继续争斗下去了！”

    “那么，就让一切都重置吧！”

    檀黎斗笑着回应道，随后快速抬起双手。

    他迅速变身成神十亿形态，徒手制造出一枚金色的卡带。

    “轮回之门，这是一款主人公凭借能不断轮回重置时间点破解谜题的剧情向解密游戏。”檀黎斗说完，将手中金色卡带插入腰带中。

    金色的门扉显现，游戏领域将全球都拉入其中。

    巨大的时钟虚影自地球上空浮现，然后猛然倒转！

    很快，周围一切像是进行时光倒流一般猛然回转。

    丧尸玩家尽数溃散，还原成原本人类的模样。

    刚刚还浩浩荡荡的丧尸群，此刻又变回原来人山人海的模样。

    “我恢复了？”

    “老子明明记得自己被感染了啊？怎会变回来了？”

    “我记得刚刚就是你咬了我屁股一口吧？混蛋！”

    “喂喂喂，你别含血喷人啊，我明明咬的是你腿。”

    “太好了，终于恢复了，这见鬼的游戏我再也不玩了！”

    ……

    人群沸反盈天。

    在阳太期待的目光中，两个熟悉的人从人群中挤出，走到了他的面前。

    “我就知道你小子会赢得。”相川笑着朝他伸出手。

    “这次你让我刮目相看了，干的漂亮。”希子同样伸出手来，脸上挂满笑容。

    “嗯！”

    阳太鼻头一酸，伸手握住两人的手被拉了起来。

    檀黎斗看着三人相拥在一起，露出个笑容。

    虽然一切都在自己的算计之中，不过这么短时间内就能击败自己，委实让他有些惊讶。

    果然，人的可能性是无限大的。

    现在是时候支援姬矢准他们了。

