    与此同时荀祈正在积极的将自家搞到的云气覆盖秘术建设原则和建设基础发往舒拉克家族，没办法，现在地位高了，不好直接往汉室那边发，多少要掩饰一下。

    不过发到舒拉克那边，汉室自然就收到了，最近听说舒拉克在买卖人口，还在往非洲发货，总之好多人都知道这件事，但真就是没人敢管，至少在韦苏提婆一世亲自看到这一幕，并且发话之前，贵霜绝对不会有人去管这件事。

    “不得不承认贵霜确实是有点底子的。”贾诩在几日之后就收到了舒拉克家族转过来的详细情报，看完之后，就连贾诩都不得不佩服贵霜的奇思妙想，这个国家还是有点能耐的。

    “那我们接下来怎么办？”从阿逾陀已经跑回来的张辽，看着覆盖数百里的云气也有些尴尬，尤其是尝试绞杀了一波贵霜的小股分队之后，张辽也觉得相当的棘手，贵霜的百人队真的挺强的。

    “先拖着，这事没办法解决。”贾诩摇了摇头，他看完贵霜这边新版的云气架构之后，就知道这事没那么容易解决，对面钉的桩可不好拔除，而无法拔除这些提供统一意志的桩，这玩意儿可不好解决。

    “这样的话，我们的斥候队伍会全面落入下风。”张辽皱着眉头说道，他和贾诩相识也超过十几年了，对方有多少能力，他还是心里有数的，所以贾诩说没办法，他绝对不信。

    “百人规模的队伍我们落入了下风，不代表我们的主力落入了下风，于将军应该已经开始尝试正面逼迫布拉赫了。”贾诩摆了摆手说道，于禁为人谨慎持重，各方面贾诩都信得过，闷骚是闷骚了一些，但能力还是非常靠谱的。

    “万一对方不和我们交战，而是像现在这样大规模的使用斥候进行作战呢？”张辽皱了皱眉头说道，“马上就进入雨季了，到了那个时候，我军主力就很难再发动大规模的作战了。”

    以前雨季的时候有臧霸和孙观，两个生存力破表，地形通过性基本满值的盾卫，可以应对几乎各种类型的敌人，可现在臧霸和孙观因为青藏地区的动荡，被调往了川南，前往青藏地区，现在一下雨，汉军半数以上的军团都失去了大规模作战的能力。

    “新的盾卫已经调拨过来了。”贾诩平淡的说道。

    许褚被调动到恒河，一方面是刘备真的觉得将许褚这样的猛将留在自己的身边有些可惜，另一方面新来的盾卫也确实是需要一个军团长，所以许褚就被放了出来。

    新盾卫就是朱儁训练的那一批，在冬天救场的那群打过针的盾卫，这些盾卫都是标准的自适应加稳固天赋，虽说一个天赋都没有熔炼，可靠着增肌针带来的再次发育，让这些士卒的战斗力达到了新的顶峰，由许褚率领也不算辱没许褚。

    好歹也是跟随了刘备这么多年，不可能外放的时候，就给一个普通的单天赋正规军，哪怕当前因为天变，双天赋军团的数量大幅下降，刘备既然给了暗示，那么凑都得给许褚凑出来一个满编双天赋。

    毕竟风里来雨里去这多年了，无论如何都不可能亏待许褚，唯一的缺点就是许褚没有指挥能力，很多军团都带不了，所以这个本来打算拿去当教导团的盾卫，被转交给了许褚。

    盾卫好啊，盾卫能打能抗，这群人打了针，壮一些的都有二百斤，除了意志伤害，大多数的攻击对这种军团没什么太好的效果，许褚带上只需要发挥自身狂莽的战斗力就行了，指挥什么的并不重要。

    就跟典韦带的虎卫军一样，典韦会指挥吗？并不会，可麾下全是坦克，不遇到破格级意志伤害，典韦带头冲过去，直接莽就够解决几乎所有的问题了，这有什么好思考的。

    所以许褚带着相当于给他订制的军团，在年初用大车将军团送到荆南，走陆路到文伽，然后乘船抵达婆罗痆斯之后，许褚也就跟着飞了过来，也就是说这家伙是才来贾诩这里报道的。

    要是稍微再早一段时间过来，关羽出击的时候肯定将许褚带上，毕竟带兄弟刷功勋这种事情，关羽非常有自信。

    “这样的话，我们还得考虑一下贵霜小规模的渗透力量。”张辽在听到盾卫可以出击之后，放心了很多，别的不说，有盾卫在营地外圈，张辽晚上睡觉都踏实，真打败了，让盾卫断后，跑路也安全。

    “这个目前解决不了，只能遏制，我派人调查过，对方渗透进来的百人队，其实是普通的刹帝利带着他们的私仆。”贾诩带着几分唏嘘说道，“并不是正规军。”

    张辽闻言面色一沉，他现在终于理解到被称为和军团天赋并列的神佛观想体系有着怎么样的优势了。

    “而且因为云气架构的覆盖范围，对方其实并不是从恒河中上游方向过来的，而是从德干高原的山区过来的。”贾诩少有的对着张辽解释道，毕竟张辽是聪明人。

    “也就是说白马义从在这种骚扰之中也会迅速失去压制能力？”张辽迅速的反应过来。

    “并不是，只要他们还想搞破坏，就必须要离开德干高原。”贾诩摇了摇头说道，“但是雨季加山区，白马义从能发挥的余地也会少很多，而且我不觉得贵霜一直拿不出来限制白马义从的力量。”

    “我们也得建设烽火台了。”贾诩轻声说道，“小规模的渗透战，最大的问题就在于贵霜能输得起。”

    张辽闻言面色一沉，对着贾诩点了点头，然后就忧心忡忡的离开了，他这边也得想想办法了。

    “这么吓唬张将军有些过分吧。”张辽离开之后，董昭内堂绕出来有些奇怪的询问道。

    “也不完全是吓唬，贵霜下阶段想要做什么，其实我现在隐约也有些猜测，对方在云气架构和储备上的造诣确实是超越我们，你说这样规模的云气，如果强行用来进行云气固化道路的话，我们能破解吗？”贾诩看着董昭，就像是什么自言自语一般。

    董昭闻言面色一沉，这可不是说笑的，覆盖范围按照万平方公里计算的云气覆盖区，如果用以云气固化道路的话，那问题就大了，汉室破解云气固化道路的方式很高妙，但再高妙，也顶不住这种以势压人的方式的。

    “除了云气固化道路，还有来自于安息的城防秘术，贵霜的力量加持，在云气被对方所用的情况下，都能发挥出相当的效果，虽说秘术的上限在那里摆着，不可能突破那个度，但这等秘术被永固起来可就很要命了。”贾诩幽幽的说道。

    “我们也搞这个新版本的云气架构秘术如何？”董昭当即开口说道，然而贾诩听完摇了摇头。

    “现在的问题就在这里，我们搞这个的话，双方云气覆盖的范围会更大，而且压制能力会更强，对我们还是劣势。”贾诩转头看向董昭面色深沉的说道，“我们在当前这种情况下继续加厚云气，甚至可以算是给贵霜进入全民皆兵添砖加瓦。”

    董昭也不傻，贾诩说穿了之后，自然也反应了过来，只是这事不好搞，不能加厚云气，加强整体的压制能力，那么能用的，也就只有掠夺贵霜云气为己用了。

    “贾大夫，我还有事，先行回去了。”这一思考在董昭的脑海里面转了一圈之后，果断起身对贾诩说道，然后不等贾诩阻止就迅速离开了，这话不能他开口，之前几次就是因为他开口，导致这事让他来解决，现在董昭揽了不少的活，不能再增加了。

    目送董昭离开之后，贾诩也收敛了神色，董昭想啥贾诩也知道，但这事没这么简单，架构云气的秘术汉室已经获得了，而且难度真要说也不高，内中需要一个统一而又庞大的意志。

    现在贾诩思考的是，这玩意儿如果他们也用神佛的统一意志来代替，那么会不会促使某些不妙的事情发生，毕竟吕布拿着方天画戟去给地球母亲修粉刺，算是一定程度上解决了梵天的那个庞大意志体。

    现在继续用这个东西作为基石使用的话，贾诩不得不考虑韦苏提婆一世的真实意图了，毕竟到了现在，梵天的存在已经不是秘密了，婆罗门的布置经由神佛降世，已经算是暴露在顶层面前。

    在这种情况下，韦苏提婆一世拿这个东西作为云气架构之中的意志核心，贾诩还真就不得不掂量一下了。

    “文和，你还在担心地上神国那个问题吗？”唐姬从里屋出现，蹑手蹑脚的走到贾诩的身后，然后伸手从背后揽在贾诩的胸前，双手耷拉着交叉在一起，然后脑袋探过来对着贾诩询问道。

    “贵霜现在干的真的有些接近于地上神国，方式不太一样，但太像了，我有些担心。”贾诩眉宇之间颇有些慎重之色。

