
秦爽这话一出，现场出现了诡异的安静。

薛夕一脸茫然的看着她，小话痨说的这是什么话？

岑白都呆住了，脸部表情愣了愣，就连眼睛下的那颗泪痣似乎都透着点诧异，过了足足五秒后，在秦爽终于反应过来自己说了什么懊悔不已时，岑白忽然笑了：“不然，你替我上？”

薛夕：“…………”

秦爽则瞪大了眼睛，内心在狂叫，啊啊啊啊啊，爱豆看她了，爱豆还跟她说话了！！

她的脑子都不是自己的了，结结巴巴说道：“我，我，我不行啊！”

“…………”

薛夕觉得小话痨没救了，她率先侧了侧身体，进入了卫生间，只留下了两个人。

岑白看着秦爽：“你不去？”

秦爽花痴的看着他：“我能憋！”

去上什么厕所啊？上厕所有看爱豆重要吗？

岑白终于绷不住脸色了，抽了抽嘴角：“……去吧，别憋坏了。”

秦爽丝毫不觉得对话有多诡异：“那老公你也去？”

岑白点头，“嗯。”

秦爽顿时攥拳：“加油！”

“…………”

岑白精致的眉眼忽然失笑，卫生间前的光线比较暗，可他这么一笑，就好似所有光芒齐聚在他的脸上，精致的眉眼透出潋滟的风姿：“加个微信？”

秦爽惊呆了，不可置信的看着爱豆，觉得刚刚那句话绝对是听错了！

可旋即就看到岑白拿起了手机，拿开了微信询问：“你扫我，还是我扫你？”

秦爽觉得大脑已经不是她的了，等加了爱豆微信后，还处于懵逼的状态，岑白点了点手机，挑眉：“如果遇到了麻烦，或者夕姐有什么问题，都可以微信我。”

说完这话，才进入了卫生间。

秦爽：“…………”

她抱着手机，兴奋的快要尖叫了！

她、竟、然、加、到、了、老、公、的、私、人、微、信！

“啊我死了！”

薛夕从卫生间出来时，就看到秦爽一脸花痴的站在那儿看手机，那副样子似乎都快要流口水了。

她走过去瞥了一眼，就见秦爽正在看岑白的朋友圈。

见她走过去，秦爽一愣：“我老公怎么还没出来，该不会肾虚吧？”

一直躲在卫生间，打算等薛夕出来时再出的岑白：？？

秦爽还在胡乱猜测：“或者，拉肚子了？”

“…………”

薛夕转身往回走，秦爽望眼欲穿的看了看男卫生间，纠结了一下后还是跟在了薛夕的身边：“夕姐，你说我老公会不会受凉了？他这么久不出来，该不是为了躲我吧？……”

女孩的声音越来越低，终于消失后，岑白才缓缓走出来，无奈的叹了口气，他拿起手机，私聊了“大佬群”里的那一位禁止打扰：

微信上的岑白，语气跟现实中完全不同，又软又萌：【哥，我要坦白一件事！夕姐她实在是太优秀了，被导演选中了客串我这部电视剧里的一个小角色，这个角色的设定，是我暗恋她，但她是一朵高岭之花，根本不鸟我，哥，您不会介意的吧？】

杂货铺中，看到陆超递过来的贴吧信息后，向淮身上的气息就冷了很多。

他盯着“大佬群”里某白的微信头像，深棕色的眼瞳里透出点点冷光。就在这时，收到了岑白的微信。

看到对方的消息后，向淮唇角缓缓勾起了一点弧度，旋即慢悠悠的敲了几个字，回复过去。

-

岑白发了消息后，就一直在忐忑的等待着，可那位一直没回他，他就只能往教室那边走过去。

刚到门口处，就收到了消息。

禁止打扰：【不介意。】

岑白顿时觉得自己捡回了一条命，可接着就收到了他的第二条消息：【离她远点。】

岑白：“…………”

刚捡回来的那条命，似乎丢了半条？

岑白正打算进入琴室的脚步，就这么顿在了门口处，旋即转身往外走。

经纪人：“白哥，怎么了？”

岑白：“戏都拍完了，还留在这里干嘛？走了！”

再不走，感觉小命都没了！

-

琴房中。

薛夕拎起自己来时背的书包，因为头发散下来，她没有梳子扎马尾，就干脆将白色鸭舌帽往头上一压，柔顺的黑发随意披散在身后。

实验一班的群众演员们还没走，都好奇的逗留在这里。

范瀚也在，他目光直直的看着薛夕，一点都没掩饰其中的深意，他突然间想说点什么，他走过去，女孩也同时转过身来。

他站在了她的面前，嘴巴张了张，话语刚要出口，女孩已经漠视的转身往外走。

她从他面前直直走过，没给他一个眼神，似乎他在她的眼里根本就不存在似得。

她散落的秀发很长，似乎已经到了腰部，扫过他的手，一股丝绸般的触感，让他愣在原地。

他伸开了手掌，想要抓住什么，可那柔顺的发丝从他指间划过，最终什么都没留下。

范瀚愣在原地，这是他第一次发现，他与她之间遥不可及。

本来，这样的女孩是他的未婚妻。

如果他没有背信弃义，没有嫌弃她来自孤儿院，依照她随性的性格，也不会悔婚的……

“薛夕同学！”

就在薛夕打算离开时，导演忽然叫住了她。

薛夕站定脚步，茫然回头。

导演走过去，开了口：“是这样的，这部戏将在周末播放，剧组到时候会艾特你的微博，希望你也转发一下。”

微博？

薛夕点了点头。

导演又试探性的开口：“薛夕同学，请问你对演艺圈感兴趣吗？我这里有个非常好的剧本，正在物色女一号，你想不想来拍戏？”

薛夕刚想拒绝，导演就又开了口：“我听说你已经被保送到华夏大学了，又不用参加高考，那么接下来的时间很富裕嘛，考虑下玩一玩拍戏？”

薛夕仍旧摇头，是学习它不香了吗？玩什么玩？

导演疑惑：“为什么？”

薛夕叹了口气，一本正经的回答道：“因为，我离不开我男朋友，不见他会心痛。”

众：？？

这什么虎狼之词！

-

薛夕回到家时，叶俪走过来低声说道：“找记者曝光你的幕后主使找到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743654"  chaptername="第83章  学习它不香吗？">加入书签</a>
</div>
