
在谢玉的叹息中，好像还真有效果，立刻就有直升机要过来了。

黑猫白猫抓着老鼠就是好猫，正当谢玉也开心时，海伦娜拉着谢玉道：“卡尔，卡尔，你快去三十四楼，把乔薇她们叫出来呀！”

谢玉立刻就想到亚历克西斯她们，心中一动，马上道：“好的，我明白了。”

然后，谢玉就立刻向楼下奔去，丝毫没有注意道海伦娜复杂的目光。

谢玉快速冲到三十四楼后，想了想光头约翰警官，犹豫了下还是只去了卡塞尔.罗杰斯先生的休息室，敲过们许久。

亚历克西斯才小心的开门，看到谢玉她才松了口气。

谢玉不顾她的疑问，立刻道：“亚历克西斯小姐，她们人都在吧！”

亚历克西斯脸色一沉，脸上的的喜色的变成了怒色，好在谢玉接下来的话，让她阴转晴了。

谢玉又道：“警局的直升机来了，我想尽快松你们离开，要快，晚一些，我想那些匪徒们就来了。”

亚历克西斯：“好好，我和她们说。”

不过半分钟时间，心急的乔薇她们就已经准备干了，匆匆走了出去，谢玉也感觉到她们不想待在这里的心情，也就没再废话。

倒是走在最后的亚历克西斯小声道：“乔薇她……算了，卡尔，你会和我们一起立刻吗？”

谢玉笑道：“作为一个公民遇到危险提前撤离自然没有什么，可我是一名警察。”

亚历克西斯神色复杂的看了谢玉一下，道：“卡尔，其实以你在股市上的才华，做一个普通的警察是有些可惜了，不知道你有没有想过换一个职业。”

谢玉摇头道：“起码我现在是一名警察，作为一个警察我有我的职业责任的。”

“不过，你放心亚历克西斯我也会注意到的自己安全的，我是警察，又不是超人，该负责的我不会闪躲，太出格的事我也不会做的。”

亚历克西斯吐口气道：“卡尔，你不愧是能在股市赚钱的人，你比我想象中的聪明的多，我只是一点，你就知道我的意思的，既然这样我也就放心，我也就不在多说什么了。”

说完，亚历克西斯扭头就向前走了，这让谢玉一阵迷糊，不过知道现在时机不合适，也不好多言，能尽快把这些人质送走才最为重要了。

很快，谢玉就听到直升机嗡嗡的机翼声，这声音平稳变小，看样子情况向好的方面发展了。

果然，快走到天台门的谢玉马上就听到了不少女人质的欢呼声，这让谢玉松了不少气。

可当谢玉出了天台门，看到正有女人质登上警局直升机，后面也有其他女人质排队时。

谢玉立刻流露出欣喜的表情，正想大声说一下什么情况时，突然谢玉赶紧心中一凉，有很大危险逼近。

谢玉立刻下意识的低头，只感觉有一颗子弹从自己脑门上飞过，或许是因为直升机机翼的糟心，谢玉确实没有听到枪响。

但由不得谢玉思索是什么情况，立刻有第二颗子弹射向了谢玉，谢玉赶紧蹲下闪身向天台门里面滚去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69699465"  chaptername="第571章  送走">加入书签</a>
</div>
