    唐离将天地本源倒上混沌古树树根之上。

    突然，混沌古树内传来阵阵“滋滋”的声音，仿佛是在苏醒，与此同时，在混沌古树的许多部位之上，唐离都可以感觉到一股股纯净的灵气正在缓缓释放出来。

    “好神奇！再这样下去，这里的灵气浓度岂不是会成倍提升？”

    唐离心里忍不住兴奋。

    “那是什么？”

    树头之上，突然喷出了紫气，虽然不多，但这些紫气，却与唐离体内的血脉产生了共鸣，正在加速流动，就仿佛是进化前的预兆。

    “这是混沌古气！小子，你赚大发了，快，快用玉瓶装起来！”

    二哈手舞足蹈，就连它也是激动万分。

    唐离立刻用手中玉瓶将那些紫气搜集起来，然后好奇问道：“什么是混沌古气？它很珍贵吗？”

    二哈摇着尾巴说道：“废话！这可是世间难得的好东西，若不是现在发现，本皇都已经它已经绝迹了！天地形成之初，这世间诞生了十棵混沌古树，它们是这世间所有混沌古树的祖宗，也只有这十棵古树才能生出混沌古气！后来，因为某些原因，这世间的混沌古树逐渐消失，就连那十棵最古老的混沌古树也是销声匿迹，几乎所有人都认为它们已经死了，没想到，在这混沌珠内竟然有一棵！至于它的作用，据本皇知道的，它不仅可以解万毒，快速恢复伤势，而且还能让人的血脉进化！”

    “这么神奇！这么说来，我现在是不是又可以让自己的血脉进化了？”

    唐离将玉瓶打开，将一缕混沌古气放了出来，已经迫不及待要将他吸收炼化掉。

    二哈摆了摆手说道：“不行！你身上的神龙血脉乃是这天地间最古老最强大的血脉，混沌古气对你的血脉并不能起到本质上的提升，所以，混沌古气对你血脉的作用跟天地本源没多大区别，想要进化，就必须吸取足够的混沌古气！不过，天地本源中存在一些杂质，而混沌古气中则是没有，所以，总体来说，你还是有些赚的。”

    闻言，唐离暗暗有些失望，但不管怎样，他也是赚到了，混沌古气的作用，远比天地本源的作用多得多。

    “那对于其它血脉呢？是不是也能让它们进化？”

    唐离继续问道。

    “这是自然！混沌古气可以激发这世间绝大多数血脉的潜力，就算是一些非进化型血脉，只要它们潜力足够大，一般都能得到一定的品级提升！当然，就算是一些进化型血脉，因为潜力问题，所以就算是混沌古气，也是不可能让他们一直进化下去。”

    二哈继续回答道。

    “可惜，我现在得到的混沌古气只有九缕，要不然就可以帮陆心怡师姐和陆婉儿师姐他们提升血脉之力了。”

    唐离自语道，滴水之恩，当涌泉相报，对于那些对他有恩的人，唐离一直铭记在心，想找机会报答。

    二哈白了唐离一眼，然后说道：“九缕混沌古气还少？唐离小子，你就知足吧，若不是这棵混沌古树正处于生死边缘，想要你快点帮它寻找天地本源，你以为区区三只黑炎地心果能够换得九缕混沌古气？用混沌古气去提升陆心怡和陆婉儿体内的那种低级血脉简直就是暴殄天物，你只需要每人半缕，当能让他们的血脉提升到极限！”

    唐离暗暗震惊，这混沌古气的作用未免也太恐怖了吧，看来，他以后得多搜集一些天地灵宝才行了。

    突然，唐离感觉到了陆婉儿的气息，她正快速朝自己这边靠近。

    唐离微微蹙眉，心想定然是发生什么事了，要不然陆婉儿也不会没经过他的同意进入他的修炼府邸，当下立刻从混沌珠内出去。

    陆婉儿神情紧张，来到唐离跟前急急忙忙说道：“唐离师弟，快，马上离开天元宗！”

    唐离脸色微微一变，不由得问道：“发生什么事了么？”

    “吕青雪已经出关，完成了天元宗对她的终极考验，直接被宗主和太上长老收为亲传弟子！吕青雪出关第一件事就是让宗门杀了你，宗主和太上长老已经同意了！我师尊得知此事后用一种特殊方法传音告诉我，让我赶紧通知你离开！你快走，再不走就来不及了，现在内门很可能已经对你下了追杀令！”

    陆婉儿急忙解释道。

    “果然还是这种结果么？吕青雪，给老子等着，下次定然取你狗命！”

    唐离咬了咬牙，来不及将混沌古气交给陆婉儿，跟她匆忙道别之后，便快速离开自己的住处。

    “宗门有令，唐离残害同门，手段残忍，已经入魔，已背叛宗门！所有人随我一起斩杀叛徒，替天行道！”

    在唐离离开自己住处不久，内院刑罚殿内便开始下追杀令，一时间，整个内门都炸开了锅。

    唐离简单乔装一下，避开了不少耳目，然而，就在他即将离开内门时，最终还是被人认了出来。

    “唐离在那里，大家随我一起上，杀了他！”

    一名化体境八重的刑罚殿弟子带着一队人拦住了唐离的去路。

    “找死！”

    唐离手执灵剑，血脉之力全部爆发而开，一时间将众人给镇住。

    嗤嗤嗤……

    唐离没有丝毫留情，施展《怒风斩》，短短十几个呼吸的时间，便将这些人全部斩杀掉。

    然而，正当唐离准备继续逃跑时，又有几支队伍陆续赶到，将唐离团团围住。

    “杀！”

    唐离一声咆哮，身后出现一道神龙虚影，气息瞬间暴涨，阵阵龙吟声响彻天空，朝对方杀过去。

    “啊……不，他怎么会这么强！”

    “这不可能，这才过去一个多月，他的境界怎么又突破了！”

    “杀，大家随我一起杀，申殿主已经交代，谁若是能割下唐离的人头，赏五千中品灵石，一套玄阶初级武技！”

    在利益的驱使之下，刑罚殿的人也像是疯了一般对唐离进行围杀。

    “挡我者死！森罗鬼掌！”

    唐离浑身是血，咆哮连连，施展玄阶中级武技《森罗鬼掌》，只见他一掌拍出，顿时家百鬼呼啸，瞬间便将数名弟子拍成肉酱。

    这一掌，顿时间镇住了所有人，让他们不得不后退几步。

    “唐离，你已无处可逃，还不速速束手就擒！”

    突然，又有好几道强大的气息传来。

    来之人，正是牛文赟、钟岩还有两名刑罚殿执事。

    牛文赟和钟岩恨之入骨，一直都想找机会报仇雪恨，奈何唐离已经成为内门弟子，他们没那个机会，如今，听说唐离被追杀，他们便赶了过来。

    在天元宗，外门长老的实力一般都是化体境巅峰，而刑罚殿执事，则是化体境巅峰或者刚刚突破到九宫境。

    当然，虽然他们的境界差不多，但天赋还是相差极大的。

    现如今来的这两名执事，就是九宫境一重！

    “二位执事，我们二人与唐离有仇，还望二位执事给我们一次报仇雪恨的机会。”

    牛文赟和钟岩欠身恳求道。

    “看在你们二人曾经对马阳师兄忠心耿耿的份上，我们便给你们这次机会，不过切记要速战速决，莫要让其他人把功劳抢了去。”

    两名执事点了点头同意下来。

    “放心，斩杀这等蝼蚁不需要太久！”

    牛文赟和钟岩皆是一喜，他们等这一刻已经等了很久了。

    “唐离！没想到吧，你最终还是死在我们手里！”

    钟岩冷声说道。

    “就凭你们也想杀我？也罢，今天我们就来好好算算总账！”

    唐离长啸一声，龙影再次出现，血脉之力全部爆发，身形一闪，便出现在钟岩二人跟前，紧接着森罗鬼掌拍出。

    钟岩和牛文赟二人脸色剧变，他们怎么也没有想到，唐离的气势竟会如此恐怖，这一掌，让他们感觉到了极度危险，当下想要躲避，但却发现黑色的手掌之上有一股力量将他们锁住，让他们无处可躲。

    最终，黑色的巨掌狠狠地轰在了他们身上。

    二人惨叫一声，身体倒飞而开，撞在石墙之上，没了气息！

    秒杀！唐离全力爆发，瞬间便秒杀了两名外门长老！

    当然，这也是因为牛文赟和钟岩实力太弱的原因，虽然他们已经修炼到化体境九重，但却根基不稳，十有八九是靠丹药提上去的，而且，他们的血脉之力只有三品，整体实力就跟之前的马阳差不多，怎可能挡住唐离的全力一击。

    “废物！”

    其中一名执事冷冷地骂了一声，然后以极快速度朝着唐离一拳轰过去。

    唐离见状，顿时间脸色一变，再次施展森罗鬼掌，朝对方拳轰过去。

    砰！

    两者对碰，顿时间灵气横飞，唐离倒退了十几仗，一口鲜血喷涌而出！

    九宫境，果然恐怖如斯，绝对不是现在的唐离能够战胜的。

    逃！

    唐离没有一丝犹豫，立刻拿出一缕混沌古气吸收，顿时间感觉自己的伤势立刻恢复了一大半，不仅如此，体内的灵气也是瞬间恢复，几乎达到巅峰状态。

    “暴殄天物！简直就是暴殄天物啊！”

    二哈在混沌珠内心疼无比。

    唐离用尽最快速度逃跑，忍不住骂道：“你特么就知道说风凉话，再不用混沌古气，我可就战死在这里了。”

