    平东侯府。

    谢瑶回来之后，就风风火火的赶到了祖父的院子。

    虽然过一阵子才能得到谢文武的消息，才能将谢文武的消息告诉给祖父，分享喜悦！但是赐婚之事已经告一段落了，也是喜事一桩！

    当初，她不想祖父担心，已经提前将真相都告诉祖父了，所以取消赐婚的喜悦还是可以跟祖父分享的。

    “祖父，我回来了！”她一进院子，就先高声喊了一声。

    “听到了！”谢老将军推门出来，笑着看向谢瑶，“你们这是侥幸！下不为例！”

    “是！”谢瑶乖乖答应下来，走到祖父身后，“祖父，坐下来，我答应你这次回来给你捏够，吃够。现在刚过用膳时间，等晚些时候我再准备也来得及。”

    “好好好！”谢老将军坐了下来，满脸堆笑，“难得你有这份孝心，我今日便好好享受一次。”

    谢瑶故意装着委屈的声音，道：“看您说的，好像我什么时候不孝顺了一样。”

    “孝顺！你一直都很孝顺！”谢老将军由衷的说着，微闭了一双老眸，好好的享受着难得的时光。

    谢瑶手上渐渐发力，开始认真的给祖父捏肩。

    但是刚捏了几下，她看见了祖父头顶的白发，手顿了一下。

    祖父一直是有白发的，但何时变得这么多了？

    之前的白色只是零星出现，夹杂在黑发之中的，现在则完全反了过来，黑发零零散散的，已经非常少了。

    她之所以没有第一眼就发现，是因为祖父刻意将黑发全都放在了外面，将白发包裹，然后束起，不仔细看根本注意不到。

    “看见了？”谢老将军开口，声音释然，“原本不想让你看见，所以才包起来，却忘了你还要给我捏肩的事情。”

    谢瑶侧头，微微俯下身，轻声问道：“这是什么时候的事？我上次来时，也就是几日前，还没发现您有这么多的白发。”

    “上次便有了，只不过跟今日一样，都被我包起来了而已。”谢老将军淡然回应。

    “不是。”谢瑶摇头，伸手在祖父的头发里仔细找了找，找到了几根白发仔细看了看，“您的这些白发并非是逐渐变白的，其中绝大多数都是突然变白，不然不会白的那么彻底！”

    “祖父，是孙女让您担心了吗？”她声音轻柔的有些颤抖。

    祖父应该是因为担心她，担心这一次谋划的事情如果不成，将会面临昭楚帝的严惩，所以才白了头。

    谢老将军沉默了下来，眼前浮现了那个装有谢文武东西的盒子，欲言又止。

    事关重大，他不能现在就告诉谢瑶。

    “没事，白了几根头发而已。我这么大的年纪，若是满头黑发看着才会觉得奇怪。”他故作轻松的说道。

    “您如果喜欢黑发，我也可以帮您。”谢瑶想了想染发大概需要的东西，在这里应该能够凑齐，“而且，我可以保证，一旦头发变黑，不会轻易掉颜色。”

    谢老将军摇头，“不用那么麻烦。你如果有那个时间，一会儿多给我烤几条鱼吃就好。”

    “祖父放心，孙女说到做到，今日一定会让您吃够的！”谢瑶笑着应道。

    又给祖父捏了一阵子字后，便去准备食材了。

    她不光要给祖父烤鱼，还要烤鸡。但是祖父一个人吃不了太多，一样烤一只足够了。

    将东西都准备回来，她在院外准备开烤的时候，回头看了一眼院子里面，眉头一皱，深眯了眼睛。

    祖父还坐在原地，跟她去准备食材前的姿势几乎一样。

    她可以确定，祖父是有心事了。

    谢老将军的确是有心事了，而且心事很重。

    现在既然知道了谢文武极有可能没死，那他身为祖父就不能坐视不理！

    因为地处边疆，他虽然派人过去调查谢文武的消息，但是收效甚微，而且几乎没什么有用的消息。

    想要既快速，又准确，得到谢文武的消息，并且找到他，只有一个办法，他亲自出马！

    但若是离开京城，他又放心不下谢瑶。

    京城的风云变幻莫测，稍有不慎就是万丈深渊！

    他不能因为寻找谢文武，就将谢瑶扔下！

    因为陷入了思考之中，所以谢老将军并不知道谢瑶的目光一直注视着他，只是默默的在寻找可以两全其美的办法。

    谢瑶静静的看了一会儿祖父，然后就收回了目光。

    祖父心事重重的样子，再加上刚刚那些快速变白的白发，祖父是遇到了什么事情吗？

    她又回头看了一眼，欲言又止。

    祖父很倔，若是不想说，她问再多也无用。

    手上动作不停，余光看见不远处的莫离，便侧头叫了一声，“离伯。”

    莫离立刻过来，“王妃，有何吩咐？”

    “没事，就是随便聊聊。”谢瑶继续忙着手中的事情，状似随意的问道：“我刚看到祖父头顶多了许多白发，离伯可知道是怎么回事？”

    莫离脸色一变，刻意回头朝着远处看了一眼，连忙道：“王妃，老奴还有些事情没有做完，老奴要先过去了，等晚些时候再陪王妃聊天吧。”

    说完，他也不等谢瑶回应，就紧张的转身离去了。

    关于大少爷的事情，老将军不说，他自然一个字也不能说。

    谢瑶见状，眉心微微蹙起，旋即再舒展开来。

    连莫离都三缄其口，祖父应该是遇到了什么不好解决的事情。

    既然祖父不愿意说，那她就先多多留意，静观其变吧。

    一个时辰后，烤鱼和烤鸡全都做好，谢瑶和谢老将军围着火堆，再一次将食物全部消灭干净，气氛融洽，其乐融融。

    离开平东侯府后，她一回到王府，就立刻找到了楚寒，并且把祖父的情况大概说了一遍。

    “以谢老将军目前的情况，能够让他担忧的事情并不多。依本王来看，谢老将军极有可能也得到了谢文武没有战死的消息！”楚寒神色凝深的分析道。

    谢瑶沉眸想了一下，再加上祖父的种种表现，重重点头，“祖父不说，是不想我担心，进而卷入其中。但他却不知道，我早就知道了这件事情！”

    看来，要找个机会好好跟祖父谈一谈了。

