    盛听的新歌跟以前的风格有点不一样。

    加入暗黑鬼魅的元素，多了几分神秘感。

    显得更高级。

    一遍听完，顾芒抬头问他，“有舞蹈室没？”

    陆承洲想起顾芒上次给盛听录MV，两个人跳舞的画面。

    下颌敛了敛，开口，“有，在三楼。”

    顾芒眉眼微挑，“哦。”

    “打算录新的MV？”陆承洲不动声色的问。

    顾芒开始听第二遍歌，言简意赅的，“没，编舞。”

    陆承洲看着她挺专心的脸，有点不爽。

    他心里啧了声，把毛巾扔在不远处的椅子上，拿起手机回复邮件。

    盯着文件看了两分钟，没看进去几个字。

    指尖在手机侧边敲了敲，又看了眼旁边的女生。

    还是那么专心。

    这边，顾芒听完第二遍，正打算听第三遍的时候，耳机突然被取了下来。

    她转头看向陆承洲，眉眼一挑，“？”

    陆承洲连带着她的手机也拿过来，放到床边的矮柜。

    “陆承洲？”顾芒面无表情的看着他。

    男人回过头，声线平静，“不早了，睡觉。”

    顾芒眸底微微动了动，笑了，“十一点，你说早？”

    “是吗？”陆承洲看了眼墙壁上的时间，还差几分钟才十一点，他突然问她：“你觉得几点算晚？”

    顾芒不知道他想干啥，挺谨慎的没出声。

    陆承洲又问：“两点晚吗？”

    顾芒以前接活的时候，通宵都是常事，回道：“还行。”

    陆承洲点了点头，“那就两点。”

    顾芒没明白，“你……”

    刚开口，男人用遥控关了灯。

    顾芒还没反应过来，就被他按住肩膀压下去，“陆承洲……”

    话全被他的唇齿堵了回去，格外的粗野，带着惩罚的意味。

    顾芒：“……”

    啧，这醋劲儿。

    ……

    房间里很暗。

    顾芒紧绷的手微微发抖，掐进他肩膀，“两点了……”

    陆承洲在她耳边开口，声音低哑的过分，“困了就睡。”

    顾芒：“……”

    他不停，她怎么睡？

    ……

    翌日。

    陆承洲醒的挺早，稍微一动，顾芒就皱起眉。

    他亲了亲她的眉心，声音温润低缓，“再睡一会儿。”

    “嗯。”顾芒眉心舒缓，勾着他的手指，迷迷糊糊的语气，“顾肆的药，尽快送过去。”

    昨天陆承洲接过那个盒子的时候，也没问是什么。

    这会儿听到她说是药，问了句：“顾肆生病了？”

    顾芒没多说，只嗯了一声。

    “好。”陆承洲道，把她脸上的头发勾到耳后，又低声问她：“今天有没有什么想吃的？”

    顾芒半张脸陷在枕头里，声音有些哑，“板栗粥，你做的。”

    陆承洲指腹捏了捏她的耳垂，笑了一声，“行，睡吧。”

    ……

    陆管家第一次见他们少爷进厨房，有点儿震惊。

    紧张的站在旁边，把糖放在陆承洲手边：“少爷，这是糖。”

    话落，把盐拿远了。

    陆承洲从破壁机里倒出板栗碎，头也没抬，“出去。”

    陆管家张了张嘴，最后还是什么话都没说，转身一步三回头不放心的走了出去。

    粥差不多煮好的时候，陆承洲兜里的手机响了起来。

    男人手里拿着木勺在锅里搅，掏出手机，接通。

    秦放毛毛躁躁的声音传过来，“承哥，影盟那边不接，我们现在的报价四十五亿。”

    那位神医可太牛逼了，比他家小嫂子无声的身价都高！

    悬赏榜三十亿身价！

    最重要的是，他们加到四十五亿影盟还不为所动！

    果然是视金钱如粪土！

    陆承洲声线寡淡，“继续加。”

    “行。”秦放肉疼的给贺一渡打了个手势。

    贺一渡继续下任务。

    ……

    与此同时。

    顾芒睡着没一会儿，手机传来强震动声。

    她睁开眼，眉间浮现几分烦躁。

    拿起手机接通，林霜的声音传过来：“贺一渡昨晚下的任务，报价三十亿，每隔一个小时加一亿，现在已经四十五亿了。”

    顾芒：“……”

    “要不咱等他们报价过百亿，然后再接，狠宰一笔！”林霜说着说着，自己都给激动起来了，仿佛马上就要一夜暴富。

    顾芒胳膊压在脑袋上，闭着眼，低声：“查到他找神医干啥了吗？”

