    陆景一把扯下脸上的黑布，摇头道，“妖孽莫要与贫僧套近乎，贫僧才不是你什么师弟，佛祖已经给贫僧赐名，贫僧现在法号金轮。”

    龚浩一愣，不得不承认，刚刚有那么一个瞬间，他有怀疑过陆景是不是在阴他的。

    虽说后者入书院还不到一年，是无论如何也不可能玩儿的了飞剑的，更别说还是两把飞剑了，但是这大殿中除了他和那件诡物外好像也再没有其他人了。

    用排除法陆景的嫌疑无疑最大，更不要说那两个神秘剑修在偷袭完他之后一直到现在都没有再露面。

    但如今见陆景又是自号金轮，又是现场舞杖给他看的，更关键的是连他千叮咛万嘱咐不能摘下的黑布也一把捋下了。

    龚浩心中的怀疑也减轻了不少，看样子陆景现在的确已经被【辛字叁拾壹】迷惑了心神。

    这本该是龚浩梦寐以求的事情，然而眼下的他却是一点也笑不出来。

    因为他这会儿也被【辛字叁拾壹】给缠上了，没有帮手也就算了，要是陆景也入伙对面，那他所面对的局面无疑也会变得更加恶劣。

    所以龚浩现在反倒是希望陆景能清醒一点了，他焦急道，“陆师弟，你真的不认识我了吗？我是司天监的监察龚浩啊，和你一起来陵阳县查案子，我现在需要你的帮助。”

    然而陆景听到他的话只是不住冷笑。

    龚浩也只能硬着头皮继续说下去，“听着，陆师弟现在情况紧急，咱俩必须得出去一个，去找司天监报信求援，我是监察，我会主动留下给你断后，你让我画好这个阵法，帮你拖住那个老和尚，到时候你就可以离开这鬼地方了。”

    可陆景听完只是大喝一声，“孽畜，叫我金轮！”

    龚浩只觉欲哭无泪，不过事到如今他也只能顺着陆景的话改口道，“金，金轮师弟……你听我这一次好不好，再这么下去，咱俩都要死在这里了。”

    龚浩说到最后差点没给陆景磕头了。

    可他得到的回答依旧让他心底拔凉。

    “死？不，贫僧已经舍弃众生之乐，跳出轮回了，反倒是你这妖孽，还在迷恋着外面那个花花世界，当真愚不可及，今天只要贫僧还有一口气在，必然不会放你离开此地。”

    完了。

    龚浩听到陆景的回答就知道后者已经完全被【辛字叁拾壹】给控制了心神，沦为那件诡物的打手了。

    而仿佛是为了印证他的想法，下一刻陆景已经提着那把禅杖冲他走了过来。

    天玑榜上一流高手的武功，龚浩可是一点也不想领教。

    见状二话不说，立刻俯身在地，将画到一半的阵法给擦掉了，然后单手合十，很是乖巧的诵了一句“阿弥陀佛。”

    说完后他偷偷瞥了眼一旁的陆景，就见后者的脸上果然露出了一抹满意之色。

    非但已经放下了手中的禅杖，而且还伸手拍了拍龚浩的肩膀道，“不错，孺子可教，我看你非但有善根，而且还有大福报啊。”

    “是啊。”龚浩的肩膀被拍的咯吱作响，但还是挤出一个比哭还难看的笑容，不过顿了顿他又道。

    “陆，金轮大师，我初来乍到，能不能四处转悠一下，熟悉熟悉，你放心，我可以发誓是绝对不会偷偷跑出去的。”

    “嗯，只要不出大殿，施主自可随意。”陆景摆手道。

    龚浩略松了口气，虽然画不了阵法保护自己，但是他这会儿也想明白了，要是真有两个剑修盯上了他，那他就算再画十套阵法也顶不住。

    所以龚浩索性不再纠结这事儿了，转而将注意力都放在脱困上。

    纪先生当初跟他面授机宜的时候，也和他讲过嘉平六年那件事情，所以龚浩知道要想脱困，就要在那老和尚讲完经前，找到大殿内藏着的那把环首刀。

    而据说那把环首刀被分成了七份，藏在大殿内的七处地方。

    这七处地方都不怎么显眼，普通人几乎不可能发现，但是龚浩并不是普通人，再加上他从一开始就抱着找刀的目的在四处打量。

    所以很快就被他找到了其中的六片，只是唯独缺了最后的刀柄。

    又在大殿里转了一圈后，龚浩的额头上也开始渗出了汗水来，他连藏在佛像背后的一片都找到了，可没想到最后一片却是死活找不出来。

    龚浩咽了口口水，强迫自己镇定下来。

    仔细回想先前有没有漏掉了哪里，最后他的目光转向了那片废墟，这里在【辛字叁拾壹】的作用下，幻化成了一百零八罗汉的铜像，姿态各异。

    龚浩原本也觉得这里是藏东西的好地方，但是他翻找过两次，都没看到那把环首刀的碎片。

    这次他找的更仔细了，恨不得能掘地三尺，可惜，最终还是两手空空。

    而怕什么来什么，另一边的老僧这时也收了声，笑眯眯的问陆景和龚浩，“你们两个听明白了吗？”

    陆景点头，正打算说什么，没想到龚浩却是先一步叫道，“没……我刚才有点走神，最后那段没听明白，能不能请您再讲一遍。”

    “当然。”那老和尚倒是很爽快，果然将最后一段又重新叙述了一遍，而且讲解的更加仔细了。

    而这也为龚浩又争取到了一点时间，他像野狗一样，发了疯似得到处扒拉起来，甚至不顾疼痛，将断掉的那只手也用上了。

    因为他知道到了生死攸关的时候了，如果他找不到最后一片碎片，怕是就要给陆景陪葬了。

    然而上天却并没有在最后一刻眷顾他，直到那老说完最后一句话，龚浩还是没看到最后一片残片的影子。

    于是他只能在道，“还有您……先前说的万德庄严，我，我也有点不太理解。”

    “没关系，只要你皈依我佛，为师自然会跟你详说。”那老和尚一脸慈祥道。

    “可，可我现在就想知道。”

    龚浩说完这句话，却见那老和尚的脸色忽的阴沉了下来，“你莫非当真以为我不知道你在打得什么算盘吗，我看你听经是假，来这里捣乱是真，说说吧，你手上拿的究竟是什么东西？”

