
    欧阳啸口中的黑影射出，林辰就脸色一变，想要把那黑影拦下。

    然而事发突然，那黑影的速度又完全不在他之下，他根本来不及。

    下一刹那，便听到了桃花人面蛛的惨叫声。

    他脸色变得有些难看，连忙朝着桃花人面蛛那边看去。

    奥黛丽和闻人月等人，刚才听着林辰和欧阳啸的对话，都是有些诧异，没想到这只粉红色的蜘蛛，竟然是林辰从对方弟子那边得来的！

    而且，林辰还把人家的弟子给杀了！

    不过，以欧阳啸的为人，闻人月和白夜、黑天想想都知道，他那弟子绝对不是什么好人。

    林辰杀了倒还是为民除害。

    听到桃花人面蛛的惨叫声，她们也都是一惊，朝着桃花人面蛛看去。

    倒是张翼等人，虽然他们此时全身麻痹，甚至连开口都没办法了，不过听到桃花人面蛛的惨叫，却是半点不觉得奇怪。

    即便他们的那些本命蛊，也都动弹不得，可他们没有半点的惊慌。

    在他们看来，既然堂主已经动用了本命蛊，那么战斗很快也就要结束了！

    “噬血虫！”

    林辰见到桃花人面蛛那边的情况后，脸色凝重起来。

    只见桃花人面蛛此时蜷缩成一团，身体抽搐着，嘴里涌出漆黑的液体，很快就没了动静。

    而在它身旁，是一条通体血红的虫子，长得和千足虫有些像，有着红色的外壳，面目狰狞露出漆黑獠牙，背上一对血红色羽翼！

    那密密麻麻的脚，配上它的外形，让人一看就有些头皮发麻，恐怖且恶心。

    它确认了桃花人面蛛已经没气后，咬住桃花人面蛛吸允起来，没一会儿，桃花人面蛛就干瘪下去，变得如同干尸一般！

    桃花人面蛛在蛊虫中，已经是和金蚕蛊一般处于金字塔顶端的存在了。

    然而，在这蛊虫面前，却是没有还手之力，被它咬了一下，便被毒死！

    说明这蛊虫比它更可怕，毒性是它无法承受的！

    林辰对于这蛊虫，也有些了解。

    噬血虫，一种比金蚕蛊和桃花人面蛛更加恐怖的存在！

    它最恐怖的是獠牙上的剧毒，而它的速度和防御，也是强到极点。

    它身上那血红色的外壳，就算是上古宝器，也只能伤它，而难以击杀！

    拿噬血虫来吞噬金蚕蛊，让它成为龙雪澜新的本命蛊，是没问题的。

    然而，此时的情况却不乐观。

    根据刚才噬血虫表现出来的速度，它的战斗力不比欧阳啸差多少。

    林辰面对欧阳啸还可以，可要同时面对欧阳啸和噬血虫，就有些麻烦了！

    “小子，你认识我这本命蛊？看来果然也懂得蛊虫之道，怪不得你能控制那桃花人面蛛！”

    欧阳啸冷冷看着林辰，说道：“本来，我这本命蛊正处于突破的关头，处于休眠状态，我是不打算让它出来的，不过现在看来，不让它出来，还真是没办法拿下你了！”

    “能让我动用本命蛊，你倒也死得值了！”

    噬血虫已经飞了回来，停在了欧阳啸肩膀上，凶狠地盯着林辰，发出尖锐的叫声。

    这噬血虫的实力，也已经到了超凡六重天的巅峰，等它突破到超凡七重天，欧阳啸也能借助着它，踏入超凡七重天境界。

    它突破到一半，就被欧阳啸叫了出来，它的情绪有些暴躁，已经把林辰当成了自己的猎物！

    远处，看到这一幕，白夜、黑天和奥黛丽等人，脸色都有些沉重起来。

    “噬血虫！原来这就是噬血虫！”黑天说道，“我听我家老和尚说过，欧阳啸的本命蛊噬血虫实力极为强大，而且还能施展特殊的秘法！”

    听到他这话，奥黛丽等人心里已经有些打鼓。

    林辰刚才虽然算是压制着欧阳啸，但其实彼此没差多少，现在欧阳啸有了个这么强大的帮手！

    那么林辰输的几率就太大了！

    “杀！”

    林辰微微眯眼，也不知在想着什么，眼中闪过一道精光，下一秒，他再次举剑冲向欧阳啸。

    这种情况下，他竟然还选择主动攻击，连欧阳啸的那些手下，都是一怔，接着心里骂林辰白痴，竟然主动找死！

    “不自量力！”

    欧阳啸嗤笑一声，然后举剑朝着林辰冲去。

    噬血虫也是尖叫一声，然后扑向林辰。

    瞬间便是二打一的局面。

    林辰一招“剑断山河”，朝着欧阳啸斩去，剑气恐怖，快到极点，如流星闪过。

    欧阳啸也是一剑斩出，也是发出恐怖剑气，要斩断一切有形之物。

    轰的一声，空中出现爆炸，气浪翻滚。

    噬血虫乘机对着林辰冲去，如同一道闪电，想要在林辰身上咬上一口！

    它的毒性恐怖，只要被它咬上一口，就算是超凡七重天的强者，也活不久了！

    如果是超凡六重天，更是会直接暴毙！

    林辰手中血色断剑如同一条毒蛇，快准狠，朝噬血虫刺去，却被它后退躲了过去，不过它也没咬到林辰。

    下一刻，它又朝着林辰扑了过去。

    欧阳啸也已经冲到林辰身前，青霜剑化出千百道剑影，把林辰笼罩。

    林辰以一敌二，虽然还没受伤，不过却是险象环生，很快的就彻底落入了下风。

    “哈哈！蠢货，我倒是要看看，你还能撑多久！”

    欧阳啸冷笑起来。

    他和噬血虫的配合可以说是天衣无缝，林辰支撑这么一小儿，体现出来的反应速度和战斗经验，已经让他心中吃惊。

    不过，毫无疑问的，林辰顶多也再多坚持一会儿，马上就要输了！

    就在这时，欧阳啸眼神一亮。

    他发现林辰躲避噬血虫，慌乱之下，露出了一个破绽！

    “小子，去死吧！”

    欧阳啸狞笑一声，抓准时机，手中青霜剑刺出一阵音爆响声，朝着林辰胸口刺去！

    轰隆！

    林辰施展山河雷动身法，惊雷声响起，身形快到了极致，堪堪躲开这一剑。

    “蠢货！看看你的背后吧！”

    欧阳啸一击不中，却是毫不在意，反倒是冷笑了起来。

    林辰在躲避欧阳啸攻击时，却是将背后面对着噬血虫，此刻，噬血虫已经朝着他背后扑去！

    距离不到半米！

    “蠢货？你的确是个蠢货！”

    林辰脸上露出了笑容，淡淡说道，似乎根本没注意到身后露出了獠牙的噬血虫。“你什么意思？”欧阳啸一怔，心里忽然有种不祥的预感。
