
    “轰！”

    在黄雀和天墨向后扑倒躲避时，一记沉闷爆炸响起，蟒蛇躯干晃动不已，发出一声惨叫。

    它的蛇鳞坚硬而柔韧，刀枪都难于打穿，但口中却是软肉，没有防御力，手雷一炸，蛇信当场没了。

    脑袋也被钢珠炸得血肉模糊，大片液体从半空落下，很是难闻。

    “砰砰砰！”

    蟒蛇不断嗥叫翻腾，巨大力量把叶天龙扫出两次，血都差点被打吐了，山洞更是被折腾的烟尘飞舞。

    “黄雀、天墨，你们搞定它，然后过来跟我汇合。”

    叶天龙扫过被蟒蛇隔开的天墨和黄雀，又扭头望了一眼山洞深处，决定先行去追击僵婆婆。

    不追上去咬住老妖婆，只怕给她机会躲起来。

    天墨和黄雀齐齐喊出一声：“小心！”

    他们想要冲过去跟叶天龙一起追击，无奈垂死挣扎的蟒蛇不断翻滚，根本不给他们跃过去的机会。

    强行冲出，很容易被蟒蛇缠住，所以只能让叶天龙小心了。

    叶天龙点点头，掏出最后一把手枪前行，他推进速度很快，顷刻就跃过黑蛇和石桌，往深处追过去。

    叶天龙连脚底下的痕迹都不用怎么辨认，碎裂的防毒面具飘入的药膏香气，轻易引导叶天龙前行。

    追出十几分钟，差不多五百米路程，药膏香气越来越浓烈，叶天龙神经绷紧，加快脚步追过去。

    前方黑影闪动。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有丝毫犹豫，直接点射出三颗子弹，两记惨叫响起，随后他就见到两个黑袍男女倒在地上。

    胸口中枪，鲜血漂染。

    叶天龙没有停滞，端着枪从他们身边跃过，刚刚转弯，一把蛇头匕首就刺了过来，来势极其凶厉。

    “嗖！”

    叶天龙身子一侧，避开刺来的匕首，同时左手一探，刁住对方的手腕一射，咔嚓一声，腕骨断裂。

    一个黑袍男子惨叫一声前倾，叶天龙枪口顶在他脑袋，毫不犹豫扣动扳机，直接爆头。

    下一秒，叶天龙接住蛇头匕首，毫不停滞推前。

    他很清楚，僵婆婆现在根本没时间排兵布阵，只能有什么资源用什么资源，有什么人手用什么人手。

    目的就是给她赢取时间，所以这阻击才会如此杂乱，一旦僵婆婆逃到安全之地，情况必然不同。

    到时叶天龙很可能就成她猎物了，因此他不能让僵婆婆喘息。

    推行二十余米后，叶天龙又见到被搀扶的僵婆婆，同时，六名黑袍男女提着龟壳靠近过来。

    “扑！”

    叶天龙左手一抬，一道凛冽光芒闪过，一人还没作出反应就感脖子一痛。

    蛇头匕首没入他的咽喉。

    随手射杀一人，叶天龙看都没看尸体，枪口又是一抬，六颗子弹点射出去。

    “砰砰砰！”

    枪声连续响起，前面三颗子弹打在龟壳，冲击力让三人闷哼后退，露出小半个脑袋。

    后面三颗子弹杀至，精准爆掉他们的头顶。

    接着，叶天龙低喝一声，丢掉空枪又拔出一把军刀，从他们中间气势如虹冲过，残存两人惨叫倒地。

    叶天龙依然没有停滞脚步，保持匀速向僵婆婆靠近。

    他需要气势如虹地推进速度，需要这种突击厉杀的感觉，需要这种感觉对所有人生出震撼。

    他心里很清楚，一定要紧紧黏住僵婆婆。

    因此一路前行，一路杀伐，所过之处，血流成河，偶尔几声惨叫，却很快消失。

    僵婆婆扭头见到叶天龙神速靠近，干瘪的脸变得有些震惊，有些难看，恨不得停下来杀掉这小子。

    可她也明白，今天活下来才是王道。

    “扑！”

    远方又是一阵脚步声响起，好像又有人赶赴过来，让山洞变得更加杂乱。

    僵婆婆的援兵。

    叶天龙眼睛微微眯起，但依然神情平静的缓步前行，目光落在视野中的僵婆婆，他继续前行追击。

    脚步刚刚走出二十几米，一个黑袍老妇松开僵婆婆，杀气腾腾向叶天龙扑了过来。

    “砰——”

    两人几乎同时冲前，身体狠狠碰撞了一下，声音沉闷，所震荡出来的气浪，让人心颤。

    “扑！”

    黑袍老妇一声闷哼，重重跌飞出去，一大口鲜血喷涌而去，她的老脸瞬间颓靡下去。

    肋骨被叶天龙撞断四根。

    叶天龙看都不看，反手一刀，砍掉她的脑袋，随后气势如虹追击。

    抬脚、迈步，叶天龙的动作仍然如平常走路一般随意，但他的目光始终死死锁住僵婆婆。

    这时，僵婆婆已经拐入另一个更大的山洞，强行奔行这么久，她的背部伤势越发严重。

    始终无法摆脱叶天龙的她，见到前方赶赴过来四名黑袍男女，就毫不犹豫喝出一声：

    “杀了叶天龙！”

    三名黑袍女子拔出蛇头匕首，跟僵婆婆擦肩而过阻挡叶天龙。

    “你不是我的人！”

    就在这时，黑袍老妇突然闪出一刀，对着靠近的黑袍男子闪电般攻出七刀。

    刀刀凌厉。

    撇开用毒的本事，她的刀法也是一流，不仅狠，而且快，快到遮掩很多破绽。

    但遮掩很多破绽，不代表没有破绽。

    所以黑袍男子只是刺出一剑，就刺过她的刀芒，破了她的刀法，刺入了她的咽喉。

    剑是灰的，狭长，古老。

    剑拔出来的时候，剑上还带着血。

    黑袍男子右手一抖，鲜血从剑尖上滴落，轻盈无声，接着轻叹一声：“我确实不是你们的人。”

    “嗖！”

    这时，原本要攻击叶天龙的三名黑袍女子脸色一变，脚步一挪握着蛇头匕首护住了僵婆婆。

    僵婆婆杀意跳跃：“你是叶天龙的人？”

    黑袍男子轻轻摇头。

    叶天龙也停滞脚步，看着对方笑道：“想不到你真的来了。”

    “咱们有过赌约，我怎能不来呢？”

    黑袍男子瞄了叶天龙一眼：“我等着你给凤夫人道歉。”

    毫无疑问，这个假扮僵婆婆手下的人，就是跟叶天龙有过赌约的麻衣了。

    叶天龙耸耸肩膀笑道：“拭目以待！”

    “叮！”

    麻衣淡淡一笑，忽然右手一抖，长剑瞬间再起，杀意暴涨，凌厉刺向面前的僵婆婆。

    一剑光寒十四州！
