    “我等愚钝！还请前辈指明！”

    萧台主和老道捉摸不透玄龟的想法，便是直接问出来了。

    “你们可听过天蜈！”

    玄龟似笑非笑，淡淡的说出个名字来。

    萧台主和魔源听完，便是浑身一震。

    天蜈！

    这也是当年赫赫有名的强者了！

    当年在虚空中也是横着走的人物。

    萧台主和魔源见了，也是要以贵宾的身份招待。

    只是天蜈已经很久没有消息了！

    足足有三百万年的时间了，仿佛是突然间销声匿迹了般。

    “前辈！天蜈怕是也进不去神牧世界吧！”

    感叹过后，萧台主觉得天蜈的实力倒是足够了。

    但天蜈跟着玄龟一样，进入神牧世界怕是要出现问题。

    “当年的天蜈确实不能进入神牧世界！”

    说着的时候，玄龟背部龟壳上发生震动，似是有东西孕育而出。

    万丈的大道规则迸发出来，强横的气息生生推开了聚仙台和魔域的修士。

    饶是萧台主和魔源两人，都是不得不全力去抵挡，才勉强能够站定。

    轰...突然一道轰鸣响起！

    虚空中的大道规则的光华尽数散去。

    完全的被玄龟龟壳上迸发的一道幽黑的充满了死寂的大道规则遮掩。

    其中可以看到一条深黑色的蜈蚣，足有万丈的长度。

    密密麻麻的脚，容易吓尿了密集恐惧症患者。

    “这是天蜈？”

    “怎么感觉不到它的生机？”

    萧台主和魔源愕然的看着出现的万丈蜈蚣，心下思绪起伏不定。

    没有生机！

    天蜈已经死了？

    隐神殿灭掉了它？

    这，怎么会没有半点的动静呢？

    要知道当年的天蜈实力不弱。

    萧台主和魔源的战斗都要担心引起隐神殿的注意。

    更何况是比他们两个更强的天蜈了，动静必然不会小。

    可三百万年，竟是没有半点的讯息传出来！

    这说明天蜈死的非常的干脆利索了。

    连着半点的动静都无法传出来！

    谁杀掉它的？

    萧台主和魔源两人心里的惊讶和震动久久无法平息。

    下刻，玄龟的话更是吓了他们一条。

    “当年天蜈想要成为隐神殿第六人！”

    玄龟似是回忆，似是嘲讽的道：“想要跟着第五位的我战斗一下，证明自己的实力！可惜太弱了，连着我的龟壳都打不破，生生的被我炼化！”

    “.........”萧台主和魔源！

    生生的炼化！

    还连着您的龟壳都没有打破！

    意思是您当年就没有用全力就把天蜈给炼化了呗！

    天蜈！

    三百万年的实力是萧台主和魔源不敢招惹的存在！

    饶是如此还被玄龟轻易的炼化了。

    玄龟到底有多恐怖的实力？

    萧台主和魔源心下大惊，神情都变得肃穆和认真了起来。

    “这天蜈被我炼化！但还拥有不弱的实力！”

    玄龟张嘴将空中万丈的天蜈吸过来，同时缩小着天蜈的身躯。

    来到萧台主和魔源的面前，只有巴掌长了。

    不过，威力还是同样的凶猛！

    漆黑的天蜈！

    还是让萧台主和魔源心悸。

    整条身躯完全就是一条完整的大道规则，散发着虚无和寂灭的气息。

    仿佛碰触，可以将生机给吞噬殆尽！

    仿若就是生灵的禁地，生命不可碰触的危机。

    不止如此，寂灭大道为天蜈的身躯！

    那数不清的脚，同样是一条条的大道规则！

    只是不如寂灭大道如此的恐怖和强大，但也是不弱的大道规则了。

    腐朽之道！

    黑暗之道！

    腐蚀之道！

    繁多和寂灭大道相近的大道规则，化作近千条腿。

    近千条大道规则支撑和拱卫着寂灭大道，让寂灭的气息更加的浓郁。

    “现在这天蜈还有生前一半的力量！”

    玄龟笑问道：“你们觉得对付沈天如何？”

    如何？

    肯定是没有问题啊！

    沈天连道界都还没有炼制完成。

    顶了天就是和我们两个实力相差不多！

    如何能够是天蜈的实力？

    那怕是只有半数的力量，干掉沈天并非是什么难事。

    “前辈！灭杀沈天，手到擒来！”

    魔源激动的喊着，大有要手拿天蜈去神牧世界的想法。

    而且他的真实想法就是如此！

    沈天！

    你在我的面前秀肌肉？

    现在你看看我这大宝贝如何？

    萧台主没有被沈天气的吐血过，她也就没有魔源这么大的仇恨。

    稍稍迟了片刻，她才开口道：“前辈！这天蜈恐怕我聚仙台的人无法持有！”

    天蜈的大道跟着聚仙台修士所领悟的相差太远了。

    这寂灭的气息，触碰就有危险！

    萧台主就算是想要拿，也是有很大的难度。

    “当然不是要你们聚仙台拿！”

    玄龟将寂灭天蜈放在魔源的身前，笑道：“既然你这般的主动！那就由你去做这件事吧！”

    “好！魔源必定不让前辈失望！”

    魔源兴冲冲的伸手抓住了寂灭天蜈。

    他甚至都没有注意到玄龟想要阻拦的举动。

    寂灭天蜈在手！

    魔源喜悦瞬间就凝固在脸上。

    他感觉到一股汹涌强大的力量从他的掌心涌入体内来。

    那道气息足以让一切寂灭。

    掌心！无尽的魔气溃散，大道快速的瓦解崩塌！

    很快就到了胳膊、肩膀！

    魔源的生机更是快速的消失。

    “玄龟前辈！”

    萧台主惊诧的看着魔源的变化，心下骇浪滔滔。

    寂灭蜈蚣被炼化还有这般的实力！

    近乎瞬间就能够拿下魔源！

    生前该是有多么的强大？

    沈天他如何能挡得住？

    “你这么着急干什么？”

    玄龟不满的呵斥了声，口中喷出条大道规则，锁住魔源手中的寂灭蜈蚣，直接拉扯回来。

    呼...魔源浑身冒着冷汗，后怕不已的喘着粗气。

    不断流逝的生机，让他真的有种面临死亡的威胁。

    甚至都来不及去弥补玄龟对他的不爽。

    “天蜈终归是一代的强者！”

    玄龟不满的提醒道：“就算你们的大道相近！也是需要时间来掌控他！”

    “我知错了！”

    魔源深深的低下头颅，道：“还请玄龟前辈指点！”

    玄龟无奈的给魔源的神魂中打入道印记，正是关于如何掌控天蜈的方法。

    “你有三天的熟练时间！”

    魔源快速的消化印记的内容，判断了一番道：“必定不辱使命！”

    “........”

    玄龟不放心的看着魔源，思索了片刻，对萧台主道：“你刚派的老道跟着一块去吧！由他做主！”

