    看到这单薄又简单的属性面板。

    张凡觉得十分的尴尬。

    还真是，地狱开局啊。

    在次元轮回中，差不多所有人都能找到合适自己的副本。

    意思就是说，不管再怎么废物。

    也可以混出个一技之长。

    但自己这具身体混了这么久，到现在。

    竟然就只有一个盖伦被动。

    怪不得老师会说要给自己补课。

    “请玩家开始拟定形象。”

    只见一个挥着翅膀的小精灵出现。

    这是张凡在次元空间的轮回向导。

    还真别说，拟定形象这点。

    很有人性化啊。

    不但满足了不少人想投胎重造一次的念头，还能很好的隐藏自己身份。

    张凡也是二话不说。

    在本来的基础上，弄了一块面具和一件披风。

    干就完了。。

    确定好形象后，张凡急不可耐道：“小灵，给我打开传送点。”

    话音落下，小精灵的魔法棒轻轻一挥，一块巨大的地图就浮现在了张凡面前。

    不过有很多地方都被迷雾挡住了。

    这里就能看出轮回积分的重要性了。

    除了E级的新手副本。

    想要开启高难度的副本，就要达到对应评级和使用轮回积分才能开启。

    就比如D级副本，要达到D级和轮回积分1000点。

    张凡不由陷入了深思。

    以他现在的评级和积分来看，只能是E级副本了。

    E级副本，又分别为剧情副本以及竞技副本。

    其中最大的不同，就是竞技副本里，玩家的天赋可以使用。

    就这点对于张凡来说，他简直谈不上有优势。

    “害，只能先打开功夫副本了。”

    这也是没办法，张凡最后还是选择了剧情副本，功夫。

    那就重新开始吧。

    半空中，一道光柱瞬间把他包围。

    刺眼的强光让张凡有些睁不开眼。

    然而等他再次睁眼时，只见自己来到了一处十分热闹的广场上。

    “哇，这么多人啊。”

    和想象中的冷冷清清不一样。

    次元空间才开启没几分钟，就已经有很多的玩家进入了。

    十分热闹。

    广场里那一道巨大的光柱，很明显就是功夫世界。

    只需伸手触碰就能进去了。

    广场上，以巨大光柱为中心，有很多人都在摆摊贩卖。

    贩卖的东西也是各式各样。

    “过来瞧一瞧了啊，新鲜出炉的功夫副本，每本只卖五十点轮回积分。”

    “旧时代的大哥大，只有一百个了，有人要吗，亏本大甩卖咯。”

    看到这些，张凡有些怀疑，这些人是不是把副本当成批发市场了。

    拒绝了好几个推销斧头的商贩后。

    张凡开始朝光柱的方向走去。

    但是，张凡也发现了一点，这些商贩里面。

    凡是越接近光柱中心的，贩卖的东西越是差别极大。

    最为夸张的一个，直接占据了光柱内围的所有区域。

    店里人头攒动。

    张凡见此，狐疑道：“小灵，这个地方还能开店的？”

    “主人，这里是可以开店的，但要满足两个要求。”

    “第一，要成立公会成为工会会长。”

    “第二，要达到功夫副本评分第一。”

    这么说来，张凡倒是有些懂了。

    原来这是大佬红利啊。

    他抬起头看去，果不其然，在功夫光柱之中。

    正标记着是个人的名字。

    第一，逍遥王，评分九十二。

    看到这，张凡忽然有些兴奋。

    这就意味着，不仅能获得丰厚奖励。

    甚至还能得到功夫副本的认可。

    简直翻身做地主啊。

    思及此，张凡不再犹豫。

    他快步来到光柱中心，伸手缓缓触摸上去。

    随即，耳边响起提示音。

    “是否要进入功夫副本？”

    长呼口气，张凡坚决道：“进入。”

    画面刚开始，就是一段悲伤的独白。

    【这是一个社会动荡，黑帮肆意横行的年代。】

    【其中斧头帮，最令人心惊胆战。】

    【只有一些帮派没有兴趣的贫困社区，却能有暂时的安宁。】

    “发布任务，请玩家除掉最大帮会，斧头帮，除暴安良，灭掉社会有害因素。”

    “叮，请玩家选择以下的身份。”

    随即，几个阵营就浮现在了张凡面前。

    一、斧头帮中层人员。

    二、巡捕高官

    三、普通人

    四、富商

    ……

    张凡最先排除的就是巡捕，因为在他的记忆里。

    这巡捕说好点，叫做绿皮。

    但实际上就是，给别人洗地善后的。

    而普通人，只有傻子才会选，也被张凡排除了。

    想了片刻，张凡心里有了主意。

    “我选富商身份。”

    当黑帮里的中层固然好，但很容易受到挟制。

    毕竟老话说得好，有钱能使鬼推磨。

    他还偏不信了，凭着自己的先知先觉。

    还有钞票的魅力，他还拿不下一个黑帮。

    “玩家法外张三已确定身份。”

    身份：张友明。

    年龄：35。

    家产：一千五百万。

    资产：两家夜总会。

    附加关系：在黑白两道有一定影响力。

    任务：打击犯罪、消灭斧头帮、还社会安定。

    限定时间：五天时间。

    下一秒，画面一转。

    张凡瞬间就来到了一间办公室里。

    办公室里几乎全是八九十年代的老物件，看起来很有B格。

    而他的容貌以及身材，已经变成了一个油腻大叔。

    这时，关于新身份的人生经历也涌进了他脑海里。

    顺手拿起桌上的酒杯喝了起来，张凡不由得开始享受起来。

    “咳咳咳，这酒真他么的烈啊。”

    被酒呛了一口，张凡连忙一拍脑门。

    只顾着享受了，差点把正事给忘了。

    得快点铲除斧头帮，并且还要越快越好。

    “来人呐，来人呐。”

    守在门外的小弟听到屋里的动静，连忙开门进来。

    “老板，有什么吩咐。”

    张凡摸着自己圆滚滚的啤酒肚说道：“帮我约一下斧头帮的大哥，说我有生意要找他谈。”

    小弟一听，马上劝道：“老板，你的意思是说，有生意要和那帮人谈？”

    他都开始怀疑是不是自己听岔了。

    毕竟在这个魔都，人人都知道。

    那是一帮凶神恶煞的恶鬼。

    要是和他们打交道，肯定会被吞得连骨头渣子都不剩。

    想了一会儿，张凡又道：“还有，帮我约一下二当家的。”

    “老板，你这是想……”

    “你少废话，赶紧去给我照办。”

    话音落下，小弟再也不敢吱声。

    灰溜溜的离开了办公室。

    同一时间，斧头帮的赌场中。

    经理人正焦头烂额的处理着各方上交的保护费。

    钞票直接放满了整个长桌。

    “可以啊，今年大家的生意都不错。”

    “竟然没有一个少交的，看来，年底得跟琛哥说说加保费了。”

    “叮……”

    就在这时，桌上的电话响起。

    有胆子敢把电话打到他们斧头帮的，整个魔都也是寥寥无几。

    经理有些不满的放下手里的钞票，接起电话，“喂，谁啊。”

    “你好，我是友明夜总会的，我们老板想约见你们二当家的，我们这里有单生意，只有你们斧头帮可以做。”

    友明夜总会的老板。

    可是魔都名流。

    数一数二的大富商啊。

    嗅到了万恶的味道，经理连忙笑道：“好，我先跟你说一声，低于一百万的单子，我们斧头帮可不做的。”

    电话那头的小弟也是赔笑道：“当然当然。”

    在这个理头发才需要五毛钱的年代，一百万当敲门砖。

    这根本就是狮子大开口。

    挂断电话之后，经历立马就走出办公室。

    “二当家的，有生意来了。”

    喧嚣的街道上，一家酒楼里面。

    张凡顺利的见到了目标人物。

    斧头帮的二当家的。

    “听说你有单生意要谈，是什么事？”

    即便对方是大老板富商，但二当家的还是没给好脸色看。

    在他眼里，人就分为两种。

    一种是能砍的，一种是不能砍的。

