    <p class="name"></p>                                

    　　冰糖却是冷哼了一声，没想到隐藏唐家那个大少爷也不是个什么好东西！

    　　“然后，我就被留在了隐藏唐家，成为了大少爷的妾侍，没过多久，就有了身孕……”小茗叹了口气：“可是大少奶奶那边，视我为眼中钉，她也是隐藏家族出身，所以一直看我不顺眼想整治我……几次我都差一点儿小产了……”

    　　小茗断断续续的诉说着当年的情况，直到大少奶奶派人来将孩子抢走，冰糖听得是愤怒不已，一掌拍在了客栈房间里的玉石桌上，玉石桌却变成了一滩粉末……

    　　“大少奶奶么？很厉害么……”冰糖的声音很冷，如果那大少奶奶在眼前，估计冰糖早已经一掌拍死她了，她身后的隐藏家族再厉害，在冰糖眼前也不敢放个屁来，甚至会拍手说，打的好打的妙！

    　　“她……诶，这事儿也不怪她的，她嫉妒，也是正常的……”小茗摇了摇头。

    　　“正常么……那就是那个大少爷太无能了？”冰糖淡淡的说道：“连自己的女人都管不住，还做什么家主？死了算了！”

    　　小茗有些尴尬……虽然，当初两人的结合不是很开心，但是这么多年了，孩子都有了，小茗对唐老大还是有些感情了的，也知道他的难处，所以她谁也不怨恨，她就是这么一个心善的人。

    　　“找个医院，做一下亲子鉴定吧，虽然相貌相似，但是世界之大无奇不有。”冰糖平复了一下自己的情绪，然后淡淡的说道：“如果您真的是我的母亲，那您就留在冰宫吧，那个家，我不想回，也不能回！”

    　　“这……”小茗愣了愣，她知道唐老爷子的意思，就是想让冰糖认祖归宗，那样隐藏唐家的实力增加的不止一倍两倍了，但是现在，冰糖似乎根本没有认唐家的意思。

    　　“其他的事情，到时候再说。”冰糖看出了小茗的为难，暗叹她心地的善良，不过一切，都要亲子鉴定的结果出来再说，现在的科学如此发达，做一个亲子鉴定，是很容易的事情。

    　　冰糖虽然身在上古门派中，却也不是那种两耳不闻窗外事的人，外面的科技她还是知晓的。

    　　“好的……”小茗连忙点了点头。

    　　出了房间，回到唐老爷子之前的房间，唐老爷子看到冰糖的脸色不好，想开口问一下小茗怎么样了，却又欲言又止，不知道说什么好，怕触怒了冰糖。

    　　“去医院，做亲子鉴定！”冰糖淡淡的说道。

    　　“好，好！这就去。”唐老爷子大喜过望，冰糖这么说，是想承认唐家的身份了？想到这里，唐老爷子开心的不得了。

    　　冰糖也没有理会唐老爷子的表情，径直的又走出了房间，留下了几个字：“明早，在这里等我！”

    　　说完，冰糖就带着小青离开了客栈，回到了冰雪灵山，只留下乐得嘴角抽筋儿的唐老爷子，和有些留恋的小茗，至于唐予以，他觉得，事情似乎不是那么简单……

    　　这冰宫主是什么人，那是上古门派的掌门人，怎么可能去唐家认祖归宗？要是当年真是意外还好说，可是当年的事情，偏偏不是意外！

    　　自己这个亲娘啊，你真是坑爹啊！唐予以在心里骂了一句，不但坑了自己爹，还坑了整个隐藏唐家！这么牛的人物，就给扔了？

    　　这一夜，注定是不眠之夜，小茗兴奋的睡不着觉，满心的甜蜜。唐老爷子和唐予以思索着唐家的未来，忧喜参半。冰糖，有些不知道自己该怎么面对这个隐藏唐家！

    　　唐老大，自己那个父亲？杀了他？母亲小茗肯定不同意。说不得，只能拿那个大少奶奶开刀了，至于大少奶奶身后的那个隐藏世家，冰糖压根就没有放在眼里。

    　　“宫主，早点儿休息吧……”小青看出了冰糖的忧虑，不由得劝解道。

    　　“恩，好的，青姨……”冰糖虽然这么说，可是却没有困意……

    　　第二天一早，冰糖带着小青如约而至来到了客栈，而唐老爷子、唐予以和小茗，早已经穿戴整齐早早的等在了客栈的大堂中，看到冰糖和小青，立刻恭谨的迎了过去。

    　　冰糖和小青今天没有穿平时的纱衣，而是换上了正常的衣服，此时的冰糖，像正常的少女一样，明艳动人，好像一个大学生似的。

    　　不过，冰糖的面上，却依然冷酷，没有一丝的笑容！

    　　几人也不多话，冰糖不说话，唐老爷子等人自然不敢多说什么，直接上车前往了附近最近的医院，准备做亲子鉴定。

    　　两辆车，直接开到了附近的医院，挂了号，冰糖和小茗，一起走进了化验室，做了线粒体测序和常染色体STR分型。因为做这个的人不多，所以结果，很快就可以出来。

    　　冰糖面无表情，小茗兴奋而紧张，而唐老爷子和唐予以两人，心中苦涩，冰糖知道了当年的真相，自己最初的计划落空了，隐藏唐家是福是祸，还不太清楚！

    　　结果，终于出来了，不过鉴定结果，却是有点儿诡异！

    　　“两人的DNA相似度为百分之二十五左右，理论上母女的DNA相似度应该在百分之五十以上，但是也不排除特例。”医生说道：“这个相似度虽然两个陌生的普通人也有可能出现，但是可能性很小，这种相似度多出现在母系家族成员中，所以两位鉴定者，也不排除有母女的可能……”

    　　“啊？”唐老爷子被护士的这番话给弄懵了，可能？怎么只是可能？怎么就出现这种情况了？不由得有些恼火：“你们医院怎么鉴定的？怎么还出现可能了？”

    　　“现在可以确定的是，鉴定者应该是一个母系家族的成员，父亲没有来，如果父亲来再做一下DNA，基本就可以判定了。”护士解释道。

    　　“父亲没来，爷爷行不行？”唐老爷子有点儿后悔没将唐老大带来了。

    　　“爷爷……也是行的，可以做DNA比对，DNA比对结果出来，如果相似度也很高的话，基本上就可以确定鉴定者也是父系家族的成员了，从而也基本就可以确定孩子的身份了。”护士说道。                <!---->                            

