    “熟悉？谁？”

    　　“那个曾经以一己之力击败天命大军的仙人。”阿瑟慢慢说道。“你的拳和她如出一辙。”

    　　“我知道了。”

    　　向阿瑟点了点头，一拳打在他的腹部。看似声势浩大，其实并没有使用多大的力气。

    　　“谢谢了。”阿瑟也很配合的倒下了，这个演员不错，老戏骨了。

    　　看着流云向着琪亚娜离开的方向追去，躺在地上的阿瑟也露出了微笑。这一次，应该会和以前大不相同吧。

    　　看着系统背包里的灵刀.樱吹雪，流云忍不住叹了口气。因为八重樱爱的是不是自己，流云不懂，更多的应该是因为背后那代表卡莲的圣痕吧。

    　　当务之急是找到琪亚娜和卡莲，再与布洛尼亚她们汇合。

    　　就在流云向前奔跑的一瞬间，从前方的阴影里走出了一个人。紫色的风衣，半敞的衬衫，桀骜不驯的眼神，金色的长发，以及那代表阿波卡利斯家族的标志。

    　　“出现在我面前做什么。”看着眼前的人影，流云出声质问道。

    　　“别着急嘛，首先自我介绍一下，我是奥拓.阿波卡斯。感谢你救下了我的未婚妻：卡莲.卡斯兰娜，其次我想请你帮个忙。”金色长发的奥拓动作浮夸的向流云询问。

    　　眼前的奥拓给人一种神经质的感觉，仿佛压着理智的舷已经绷断了。或许在他父亲，天命主教下令处死卡莲的时候就绷断了理智。

    　　“呵，怎么帮？”

    　　“虽然主教大人会派遣天命组织的精英来抓捕卡莲。但是只要我释放关押在天命总部地下被封印的崩坏兽，用来制造混乱，到时候我完全可以带着卡莲远走高飞。”

    　　他根本不知道他释放的崩坏兽会对人民造成什么样程度的伤害。更不知道自己处心积虑想要营救的卡莲，会为了保护平民而在这混乱牺牲。

    　　“你太激进了，你真的了解卡莲.卡斯兰这个人吗？你觉得你释放崩坏兽伤害平民，卡斯兰娜身为人民的守护者会袖手旁观？奥拓.阿波卡利斯。”

    　　说完流云猛的向前，一拳砸在了奥拓面部的攒竹穴。好好冷静一下吧，天命未来的主教。

    　　不过话说回来，打奥拓的感觉真的很爽。要不是时间不够，应该再补两拳的。

    　　被奥拓耽误了一点时间，居然让琪亚娜跑没影了。跳到周围的屋顶上嘹望，一抹白色的身影映入眼帘。算了，追上去再说。

    　　………

    　　“琪亚娜等一等。”芽衣从琪亚娜的背后喊道。

    　　“芽衣，你们是怎么进来的呀？”

    　　“布洛尼亚花了好大的功夫追踪你的信号黑进来的，流云呢？你背后的大姐姐又是谁？”

    　　“芽衣，你问我这么多问题，我都不知道回答什么了。流云在跟一个老爷爷交手，我背后的是卡莲姐姐。”

    　　“我在这里。”流云从屋顶的跳下来。“哇，你们待遇真好，我和琪亚娜从天空上摔下来差点摔死。”

    　　“先找个地方安顿一下她，再商量下怎么离开这鬼地方。”

    　　好在这虚拟空间内的房间并没有人住，就近借用一下别人房间安顿好卡莲。

    　　咕咕咕。

    　　看到大家统一的望了过来，琪亚娜不好意思的捂住了肚子。“嘿嘿，我饿了。”

    　　说来也奇怪，在这个空间里，会受伤，会饥饿，根本不像是虚拟的身体。

    　　……………………

    　　“你是说她是我的祖先！”琪亚娜惊讶道。

    　　“嗯，卡莲.卡斯兰娜，已经去世五百年了。”

    　　卡莲·卡斯兰娜，出生于1453年，是卡斯兰娜家第29代家主弗朗西斯的大女儿。卡莲是家族内最出色的战士。在16岁那年，卡莲就通过了考验成为了天命的对抗崩坏部队——女武神部队的队长。

    　　在之后的八年内，她一直站在对抗崩坏的第一线。被她封印的崩坏兽超过1000只，一度成为天命对抗崩坏的希望之光。

    　　直到1477年，在看到天命用崩坏能水晶做出的惨无人道的实验时，卡莲背离了骑士团，并偷走了天命研究中的崩坏能水晶。逃到了极东之地，负伤的她被八重樱所救。后因八重樱接触了封印崩坏水晶的盒子被感染为拟律者，卡莲将其封印负伤。

    　　重伤的卡莲被天命的情报部队捕获。并带回欧洲总部。在欧洲总部的评议会上“那个变成侓者的女孩是无辜的，我已经爱上了她。”卡莲在评议会上这么宣称，评议会上的人都觉得她已经疯了。评议会最后作出判决。对她处以了绞刑，在不久以后卡莲就被处死了。

    　　“你是说，卡莲姐姐在这之后不久就会被处死！我绝不允许。”看着床上虚弱的卡莲，琪亚娜才反应了过来。

    　　“琪亚娜，这不是你允不允许的问题，这是历史已经发生的问题。”布洛尼亚诉说着一件事实。

    　　照顾着卡莲的芽衣回头说道。“不过她真的好虚弱啊。”

    　　“不知道可以可以喂她吃点东西，芽衣帮忙试试。”流云对芽衣说道。

    　　卡莲现在感到很舒服。

    　　自从封印八重樱之后，精疲力尽的自己被天命组织抓捕后。再一次感受到了被人照顾的感觉，这个感觉和樱很像。

    　　费力的睁开眼睛，入眼的并不是记忆中的粉发少女，而是有着一样温柔笑容的黑发少女。“你是谁？”

    　　“你好，我叫雷电芽衣。起床吃点东西吧。”这一刻，名为芽衣的少女和自己记忆中的人影重合了。

    　　“谢谢。”

    　　“既然你已经醒了，我就去叫我的同伴过来了。”

    　　…………………………

    　　“主教大人，卡莲小姐被人救走了。”穿着天命制服的人影跪倒在地上看着座位上的人。位置上的人就是天命当今的主教。

    　　“嗯，没想到把她部队的手下全部派出去还有人可以救她。不过，我倒要看看是什么人这么神通广大。”

    　　人民的守护者卡斯兰娜吗？老友，你的女儿和你一个性格啊。天命主教开始沉思了起来。

    　　……………………

    　　“是吗？已经过去五百年了啊。”

    　　“我知道的，从很久很久以前我就知道了。仿佛在演绎着写好的剧本一样，我会被崩坏兽杀死，然后再度醒来开始循环这一段剧本。”

