    第699章 苏辰选的奖励

    八珍鸡听了这话，当即就兴奋的‘咯咯咯’了起来。

    闫老看着这只如此人性化的鸡，觉得很是神奇，脑子里对给八珍鸡颁发的头衔好像有了一点思路。

    不过这会儿不是想这个的时候，先带苏辰他们去选奖励。

    没一会儿，就到了京宫的资源库，资源库门口守卫森严，而且还有先进的科学仪器。

    在经过闫老验证指纹、瞳孔、毛发等检测全部通过后，闫老再拿出钥匙，资源库门口足足有4米高的笨重合金大门这才缓缓朝两边打开。

    苏辰和林婉雪在闫老的带领下，走进了资源库。

    这资源库，一眼都望不到头。

    足足有10米高的挑高？

    墙壁上有一排排的柜子，排列密布着一个个的木制抽屉，每个抽屉的正中间写了这里面装的是什么。

    还有大展示柜，展示柜用的玻璃门，可以看清楚里面装的东西。

    有各种各样的展示品，比如妖兽骨架、用特殊的方法风干处理了的妖兽肉、甚至还有一间大玻璃房，玻璃房做了温室，光照、湿度、温度等等都有调控，里面种了植株。

    以及还有的玻璃房里，养了妖兽。

    一个封闭的，并且刻有很多金色符文的玻璃房里，有一头迷雾初期的小豹子！

    小豹子的眼神十分的凶。

    闫老对苏辰和林婉雪以及八珍鸡解释道：“这头超凡妖兽，是这次的奖励品之一，小苏，你可以选的，带回去驯养一番，不错，不过，也要考虑到它的杀戮，它很凶的，昨晚刚到的时候，一直在玻璃房里撞个不停，如果不是有这些刻入的符文，它早就跑出来杀人了。”

    说这话的时候，闫老的眼神里也没有畏惧或者害怕。

    以为他们是人族，没必要对一头妖兽害怕，即使对方是一头超凡妖兽！

    他也无惧！

    苏辰看了一眼豹子，然后说道：“闫老，我不选这个，家里已经有一头狼王了，再带去一头攻击性的妖兽，会被狼王吃掉的。”

    苏辰这话刚说完，玻璃的小豹子原本凶凶的眼神一愣。

    仿佛是不相信苏辰家有一头比他还强大的妖兽！

    还能把它给吃了！

    闫老讶然的望向苏辰，问道：“你把大白带回家了？”

    “嗯，它缩小了，很迷你，到时候有空你可以来我家看看。”苏辰笑着说道。

    闫老有点反应不过来，不过想到之前狼王大白在无量山脉中，对苏辰言听计从，以及跪拜苏辰的画面，他又觉得可以理解了。

    或许，大白很聪明，一眼就看出了苏辰的非凡，所以愿意跟苏辰。

    不过毕竟是妖兽，闫老知道点资料，知道深渊妖兽跟人族是对立的，他提醒了苏辰几句，苏辰表示大白100%的忠诚。

    闫老知道苏辰有秘法，他相信苏辰说的话，点点头，没再多说。

    然后继续带苏辰看这次的奖励，有各种各样的。

    其中珍贵的有高品晶石20块。

    看了很多的奖励，苏辰最后目光还是放在这高品晶石上，因为这是可以催动他的那架地仙傀儡发挥出地仙级别的战斗力的。

    苏辰和林婉雪商量选资源的事，准备全部选高品晶石。

    林婉雪支持他。

    八珍鸡眼里只有小九，这会儿要巴结苏辰这个饲养员，所以它对苏辰给它举前爪支持。

    苏辰跟闫老说了他们三人都选高品晶石，不知道可以选多少块。

    闫老有些疑惑苏辰全部选高品晶石，因为这里除了高品晶石珍贵外，还有其他的稀有矿石，比如太阳金，可以用来炼制超凡宝器。

    他认为太阳金应该是苏辰目前所需要用到的。

    苏辰已经超凡者，完全可以把宝器升级一下。

    所以闫老想了想，跟苏辰说了这个事。

    苏辰说道：“闫老，我的方天画戟已经升级为超凡宝器，所以暂时用不到太阳金，这高品晶石对我来说，有大用。”

    “有大用，好，我知道了，那你和小苏以及小八在这里等我一会，我去跟上面打个报告，说明一下。”

    “好。”

    没过一会儿，闫老回来了，告诉苏辰，既然苏辰决定全部选高品晶石的话，那这20块高品晶石，苏辰可以全部带走。

    苏辰愣了下，“20块吗？”

    这是所有的了。

    他没想过全部带走。

    “嗯，这些东西对你有大用，你全部带走，我已经跟上级打了申请报告了，没问题。”

    “闫老，我拿10块就好，留10块在这里，指不定其他人有需要，这高品晶石，确实是很厉害的东西，可以催动一种金属傀儡。”

    “我用它是用来催动地仙级傀儡，这是我在冠军之地选的一个奖品，可以发挥出逍遥游大境界里的地仙威能。”

    闫老震惊，倒抽一口气，然后说道：“那这20块你更应该带上了，你之前在无量山脉中领悟了一种传说中的鲲鹏宝术，不知道有多少人，甚至包括五大超级家族的人都觊觎这种宝术，想要对你杀人夺宝。”

    “别跟我客气，小苏，官方既然已经同意了，自然是有他们的想法的，而且，小苏，你是我们龙国的未来，你平安我们才放心。”

    说着，闫老把装有20块高品晶石的储物罐交到苏辰的手里，让他拿着。

    苏辰见闫老这么说，东西也放到了他手里，他也确实需要这些高品晶石，他就没跟闫老客气了，郑重的说道：“闫老，以后国家有什么事，随时都有可以召唤我，有召必回！”

    闫老拍着他的肩膀说道：“好。”

    选好了东西，闫老带苏辰他们离开了资源库，到他住的地方，招待苏辰他们。

    跟苏辰聊在无量山脉中的事。

    说到了逝地。

    因为当时逝地没有全球直播，外加，逝地里，只有苏辰一人进去过，不知道里面到底是什么情况，死亡率为何会那么高。

    苏辰告诉了闫老，逝地里的情况，包括里面是一片血雾，并且月亮特别的大、特别的近，以及有高能的能量吸收的同时，也有高能的辐射。

    杀死那些闯入者的正是那高能辐射。

    另外，苏辰还把自己的想法告诉了闫老，“我想，逝地，很可能是太古凶兽鲲鹏的埋骨之地，但是又觉得有点不对劲，因为月亮上，我总感觉有人一样！”

    (本章完)

