    感受到远方隐隐传来的恐怖压迫感，云景瞬间学会了一种乐器，并且达到了精通级别，退堂鼓……

    睁开眼睛，恢复正常视角，天地还是那个天地，身后和左右都是荒凉的山野，前方远处则是一片连绵上百里的茂密幽森。

    看向身边的苏小叶，云景点头道：“小叶子，你说的没错，前方太过危险，我们就不冒险从地面去了，用另外的方式观察一下吧，兴许有机会看到那头异兽猛虎，实在看不到，那也是无缘，夜晚降临之前我们就回狗牙县去”

    怂了怂吧，云景无所谓了，来这里又不是有什么必须要完成的任务，且没人拿刀子逼着他去，前方既然危险万分，他有何必用自己的小命去开玩笑？

    那种明知前方危险但偏偏就是要作死的事情云景是干不出来的。

    至于有可能存在的明心灵液，得之我幸失之我命，没影的事情，云景也并不纠结。

    云景如此轻易的决定不再继续前进倒是出乎苏小叶的预料，但总归让她心头大大的松了口气，作为猎人的女儿，从小耳濡目染，她深知量力而为的道理，很多猎人自持经验丰富，为了利益，冒险以猎物的方式去吸引‘猎物’，结果真就成为了猎物的猎物……

    道理都是一样的，前方危险，又不是活不下去了，所以退避才是最好的选择。

    然而她又有些疑惑，不去就不去吧，换一种方式？

    云景自然有他的道理，此时此刻他已经对异兽猛虎的好奇心大大减小，反而更加好奇为何这片大地天地灵气如此浓郁，且还源源不断的汇聚而来。

    他有一种感觉，若是弄清楚其中的原因，或许将来自己也能人为的动手创造出类似的灵气浓郁环境！

    “景哥哥，那我们接下来做什么？”苏小叶问。

    看了看远方，云景笑道：“上天”

    “景哥哥你的意思是从天上飞过去看呀？”苏小叶想了想问。

    “没错”，云景点头道，既然地面危险，那就用稳妥的方式了。

    上天，站在极高的地方一观那片区域的全貌，兴许能看出一些灵气汇聚的缘由，既然不想去冒险了，云景也想给自己找点事儿做，结果并不重要，也不至于白跑一趟。

    猎杀异兽猛虎，亦或者冒险前去寻找珍贵的物品，这种事情还是交给其他人吧……

    留意到周围没人，然后云景看向了苏小叶的腰。

    脸蛋一红，苏小叶害羞扭捏道：“景哥哥，我不介意的”

    然后云景就搂住了她的腰肢，心念一动，如离弦之箭般腾空而起，飞速向着高空而去，几个呼吸时间，两人就已经来到了上万米的高空，偶有飘荡的白云也已经处在两人的脚下，站在地上，正常肉眼已经很难看到他们，而且谁没事儿会仰着头一直看天啊，太阳不刺眼么？

    万多米的高空，气温已经很低了，云景还能飞更高，但他得照顾一下苏小叶的感受，低头问：“小叶子，这样的高度你能适应吗？”

    “景哥哥，我可以的”，苏小叶点头道，她毕竟有着后天后期修为，体质远超常人，零度以下的气温她依旧适应得了。

    云景点头道：“那就好”

    有过被云景带着飞的经验，苏小叶很快适应这种极度缺乏安全感的高空无助之感，笑了笑，她开始好奇的打量起脚下的山川大地来。

    从出生到现在，她还从未来到过这么高的地方，看什么都惊奇，缥缈的白云在脚下，地上的山川变得那么小，就连远方的狗牙县县城都能依稀看到。

    “太不可思议了，在此之前，我从未想过人居然能飞这么高，哪怕爹爹那样的先天高手，真气加持下，施展轻功全力一跃，也只能达到百多米的高度罢了，且无法滞空太久，了不起几个呼吸依旧要下落，那样的高度，直直掉在地上，先天高手也是很危险的事情，所以通常没必要不会有人傻傻的跑那么高，而我们，却是稳稳当当的‘站’在这样的高度，我甚至都有些感觉在做梦”，苏小叶惊叹道。

    想到当初针对小溪村不成，逃跑之时被活活摔死的先天高手，云景笑道：“天空本就不属于人类的领域，就我目前的了解，除了我之外，还真没人能达到这样的高度，真意境都不行，至于更高层次的神话境和逍遥境就不好判断了”

    百十米的高空，别说地面，哪怕是水面，摔下都跟摔铁板上没区别，所以平时没事儿还真没有人闲得蛋疼跑那么高，纵使轻功了得的先天高手也不会那么干，万一力竭，高空无处借力，一旦摔下去老惨了……

    和苏小叶说着话，云景也在仔细打量下方的山川大地。

    站在他的高度，已经能将那片原始幽森的丛林尽收眼底了。

    那个地方很特别，方圆百十里区域郁郁葱葱，而周围则是贫瘠的荒山野岭，那里仿佛和周围不是一个世界一样。

    四面八方源源不断的天地灵气汇聚而来，造就了这样一个神奇的所在，云景都不禁惊叹于大自然的神奇。

    那片幽深丛林中云景肉眼并未看到任何人类的建筑，这让他更加倾向于灵气的汇聚是自然形成的，而非人为。

    但这也不是绝对，毕竟丛林太过幽深，万一有建筑隐没其间呢？

    好在他还能用念力细致入微的去观察，想了想，他带着苏小叶朝着那片区域的正上方飞了过去。

    他们这样的高度，纵使翱翔天际的雄鹰都不会飞这么高，是以安全方面还是没问题的。

    万多米的高空，云景的念力观察半径是九公里，完全能将那里观察个遍，了不起绕着飞一圈的事情。

    “景哥哥你看那边！”

    过去那边上空的时候，苏小叶猛然指着某个方向惊呼道。

    云景看过去，不禁眉毛一挑。

    只见那片幽深丛林边缘区域，有刺眼的刀光闪烁，是一个先天初期的武道高手在和一头人立而起二十多米高的黑熊厮杀。

    那刀光长达十多米，所过之处不管是树木还是岩石都被一刀两断，然而那黑熊狂暴无比，仗着皮糙肉厚，硬抗先天真气化作的刀气，任由刀气在身上撕开尺深的伤口，直接冲到那先天高手面前，桌面大小的熊掌悍然拍下。

    这一下若是拍实了，那人纵使武至先天恐怕也要被拍得骨断筋折。

    人之所以是人，善于利用智慧和技巧，只见那人欲要施展轻功拉开距离，可黑熊猛然一声咆哮，几米距离震得他头晕脑胀顿时动作慢了一拍，结果就被黑熊一巴掌拍在了地上。

    当黑熊熊掌移开的时候，那人已经进气少出气多了。

    然后，黑熊将其从地面抠出，直接丢嘴里咀嚼吞下！

    “二十多米高的黑熊，那片只有百十里范围的幽森丛林，到底隐藏着多少恐怖猛兽？”看到那一幕的云景不禁咧嘴牙酸。

    浓郁的灵气作用下，这里外界难得一见的异兽比比皆是啊！

    而那还只是幽森丛林外围罢了，他无法想象深入其间得多么危险。

    一个先天高手，一县之地数以万计的练武之人都不一定能出一个，就那么简单的被拍死吃了！

    万幸云景会飞，否则连带着苏小叶接近那片区域的资格都没有，那里简直可以称得上是人类的生命禁区。

    话又说回来，这里已经尚且如此，比虫兽山凶险万倍的大荒林又得多么凶险？

    “呀！”

    此时云景怀中的苏小叶再一次发出惊呼。

    只见刚刚还拍死吃了一个先天高手的黑熊，被丛林中猛然冲出的一条巨蟒一卷，眨眼就在黑熊惊恐咆哮声中给拖进了丛林之中消失不见。

    惊鸿一瞥，云景看到，那条巨蟒通体漆黑，身上长满了钢铁般冰冷的尖刺，身躯粗达数米，体长至少在四五十米开外去了！

    “这到底是个什么鬼地方”，云景不禁再次感到头皮发麻。

    目睹了这些，纵使是万多米的高空云景也有些没有安全感，于是高度再次拉高了上千米，再高怀里的苏小叶都无法适应这种高度的低温和低氧了。

    那片幽深丛林明显已经有不少艺高人胆大之辈闯入，很多地方都传来了猛兽的咆哮声和剑气刀光闪烁，不时有大树倒塌亦或者体型庞大的猛兽在林间出没。

    对于那些胆敢闯入之人，云景真心表示佩服。

    不久后，他带着苏小叶来到了那片幽深丛林中心区域的正上方。

    看着下方的景象，云景心头一突，下意识屏住了呼吸。

    中心区域有一片方圆十里的开阔地带，植物很少，能很清晰的看到地面。

    在那里，地上有一个方圆几里的湖泊，湖泊边上，一头体型无比庞大的猛虎正在懒洋洋的晒太阳。

    那头猛虎目测体长在一百米开外，通体赤红，身上长着一些黑色条纹。

    在那猛虎周围，阳光下摆满了一具具庞大的骨架，那些骨架残缺不全，一些骨头的长度达到了数米甚至十米，明显是那猛虎吃剩下的。

    那头黑纹红虎，它才是这片区域的绝对霸主，占据了中心位置。

    哪怕站在万多米的高空，看着下方的猛虎，云景也感到头皮发麻，一种不敢直视转身就走的冲动油然而生。

    “好大！”，苏小叶看着下方的恐怖猛虎瞪眼道。

    这一天的经历完全颠覆了她的三观，作为猎人的女儿，常年和动物打交道，她从未想过动物能长这么庞大的。

    当他们从上往下看到那头猛虎的时候，或许是出于野兽的直觉，下方湖边那头猛虎赫然睁开眼睛朝着天上看了一眼，然后没理会，继续趴着晒太阳。

    就那一眼，云景浑身汗毛倒竖，额头冷汗直冒。

    太可怕了，仅仅只是那猛虎的眼神，就让他有一种直面死亡的感觉，就好似当初偶尔对上真意境强者的眼神一样，连对视的资格都没有。

    一眼过后，猛虎没理会天上的云景他们，但云景敢保证，对方绝对看到自己两人了，只是没有展现出攻击意图而已，就好似看蝼蚁般提不起半点兴趣。

    “这头异兽猛虎，真意境以下，恐怕连出现在它跟前的资格都没有，可笑那些后天先天的武者妄图跑来猎杀，还整了个所谓的猎虎大会，何其愚昧”，不去直视下方的猛虎，云景不禁摇摇头道。

    这会儿苏小叶脸色发白，有些扭捏道：“景哥哥，我们走吧，离开这个地方，太可怕了”

    “小叶子你没事儿吧？”云景关切道。

    苏小叶摇摇头，但脸颊有点发红，说：“景哥哥，我没事儿”

    你这个样子像没事儿？

    心头古怪，云景猛然想到了什么，点头道：“好，我们马上就走”

    然后闭目，念力辐射出去，观察下方那片区域的每一寸地方，念力扫过那头恐怖的猛虎，对方并未察觉，这让云景稍微松了口气，万一对方察觉自己在‘近距离’打量它，仰天来一个嘴炮的话……，好在那种事情并未发生。

    在云景独特的感官视角下，清晰的看到了天地间浓郁得化不开的灵气，比外面的浓郁程度又提升了几个档次，但据云景观察，这片方圆百十里区域内的灵气浓度都差不多，并没有因为是中心区域就比其他地方更为浓郁。

    由此可见，汇聚而来的灵气并非某个物品，而是这片方圆百里的整体环境造成的，这么庞大的区域，人为改造的可能性很小。

    观察下方的时候，云景眉毛一挑。

    他在那湖泊边缘的一棵大树下，居然看到了一栋茅草屋！

    这个地方曾经有人居住过！

    看到茅草屋的瞬间，这个念头出现在云景脑海，是谁有那个资格住这种地方？此地天地灵气汇聚，会不会和那人有关？

    苏小叶偷偷的看了闭目的云景一眼，悄悄的松了口气，还好云景没刨根问底，否则她估计要羞得不敢见云景了。

    之前，当异兽猛虎看向他们的时候，苏小叶被吓得漏了几滴，这么丢人的事情，她怎么可能告诉云景嘛。

    实际上云景也是想到了这点才没再追问她的……

    此时云景还在继续观察下方，那栋茅屋明显多年没有人居住了，屋内积了一层灰，但它却保持得很完好。

    边上就是异兽猛虎盘踞之地啊，茅屋居然保存完好，这是一件很不可思议的事情。

    出现这种情况，只有一种可能，那就是茅屋曾经的主人，和那异兽猛虎关系很好，甚至有可能，猛虎本身就是当初茅屋的主人养的！

    ……

