    “许大茂，你的身体？”刘海中艰难的开口，还不时的偷看一眼厨房做饭的秦京茹，怪不好意思的。

    至于许大茂直接跳起来。

    眼神不善的看着眼前的刘海中。

    这特么的是来找事的吧。

    他的身体可是他最忌讳的事情，这刘海中究竟想要干什么？

    “二大爷，我们出去走走。”

    许大茂紧握的拳头，若不是不想落下一个欺负老人的传说，他早就大耳瓜子的抽上去了。你一个糟老头子关心的倒是不少。

    “好。”

    刘海中并没有察觉到许大茂的异常。

    两人来到拐角处，看了一眼四周，没有一个人。

    “二大爷，你是找抽吧。”许大茂压低声音，青筋暴起，想要和刘海中说道说道。

    “别误会。”

    刘海中的心里更是确认三分，这许大茂的身体有问题，只不过他也不能说出来，只能苦笑一句。

    “那二大爷是几个意思啊。”许大茂不满道，他最烦别人那他的身体说事，这一切的罪魁祸首还都是傻柱。

    咳咳~

    “刚才不是让傻柱教训一下我家的崽子吗？可能打的比较重了。”刘海中连忙解释道。

    “真得。”

    许大茂有些不相信。

    这可不是一朝一夕就变成的，而是积年累月的积累，才有可能引起的质变。

    “不信的话，你和我回家看看我家刘光天的伤势，不过你可不要和他说乱七八糟的事情啊。”刘海中为难的说道。

    “好说。”

    许大茂现在恨不得都变成和他一样的人，怎么可能会发笑呢。

    来到二大爷的家里。

    许大茂看着刘光天正在擦拭着跌打损伤的药剂，仔细的观摩一圈之后，忍住笑容，这傻柱下手可是真得够黑的。

    故意往要害上下手。

    憋住笑容。

    面无表情的坐在刘光天的对面。

    “爷们，你那是什么眼神啊，有事说事。”刘光天被他看的不自在，索性将衣服给穿好。

    这许大茂不会是一个兔儿爷吧。

    一阵冷颤。

    “没事，就是这傻柱下手够黑的啊。”许大茂感慨道。

    “谁说不是啊。”

    刘光天符合道。

    .....

    聊了半天没有营养的话题，许大茂找了一个借口离开了，他怕他自己忍不住将事情的结果给说出来。

    何况这也不过是其一。

    谁能知道他会不会看错了。

    万一....

    要是说错了，那刘光天必定找傻柱的麻烦，到时候受伤的还不是他吗？

    挑拨是非。

    以易中海的尿性，最后还不是让他赔礼道歉。

    .....

    “怎么样？”

    刘海中看着许大茂离开，也顾不上喝刚倒的茶水，直接上前询问道。

    “不怎么样。”

    许大茂决定守口如瓶，这若是早点去医院的话，上点药，也就好了，他之所以变成这样，就是当初自己年轻的时候不当回事。

    现在知道了。

    也就晚了。

    至于刘光天，他巴不得变成和他一样的人呢？怎么可能和刘海中说实话。

    “没事。”

    刘海中继续试探的询问道。

    “没事。二大爷，你这就是自己瞎自己。”许大茂摆摆手，目送刘海中离开之后，啪啪的拍着桌子。哈哈大笑起来。

    “茂哥，有什么好事？”秦京茹听到客厅的动静，连忙从厨房走出来，看着有些癫狂的许大茂。

    高兴的凑到跟前道。

    “好事。”

    许大茂从背后抱住秦京茹：“你先炒菜，我去东单菜市场买两条鱼，二斤猪肉回来，今天中午我们也吃大餐，不能让某些人独美与前。”

    “恩。”

    秦京茹看着表姐从徐冬青的屋内搬回家的大鱼，还有螃蟹，她早就眼馋了，只不过是现在秦淮茹根本不搭理她。

    她也不会自找没趣。

    关系也就这样渐渐的淡薄下来。

    许大茂拖着布鞋，朝着外面走去。

    今天的四合院，似乎每一家每一户都在开开心心的过日子，只不过是开心各不同。

    有许大茂这样的小人。

    常戚戚！

    有刘海中这样的父母不慈。

    惴惴不安。

    畅言欢笑。

    ......

    有秦淮茹这样的俏寡妇，剁着案板上的大鱼头，不时露出一点妩媚的表情，痴情的看着徐冬青的屋子。

    因为他一人。

    让秦淮茹一家过上好日子。

    唯一不满地方，那便是有很多人要和他一起奉献徐冬青身上掉下来的好处，这是她心里面的芥蒂。

    纵使有万般不满，她也只能掩埋在心里，不能让徐冬青知道。

    她是一个妒妇。

    张氏现在也是坐在小马扎上，布满皱纹的老脸上，露出一丝笑容，手上也没有闲着，加快了动作。

    缝着鞋垫。

    好给棒梗穿。

    .....

    阎埠贵的家里。

    愁云惨淡。

    阎解放看着家家户户都不是鱼，就是肉的，有些眼馋，可是看着眼前的老爹。

    老神在在。

    “爹，要不我们也买一点猪肉回来。”阎解放有些眼馋啊。

    “败家子，不知道过精打细算。”阎埠贵瞥了一眼阎解放，不为所动。

    “爹，你看，二大妈买了很多的猪肉、大鱼、许大茂也是....。”阎解成更是一脸的羡慕啊。

    他们家基本上就很少能吃到肉啊。

    这.....

    三大妈站在门口看着四合院中的变化，这家家户户的基本上今天中午可都是吃大餐啊，在看看自家。

    灶台上热着的是窝窝头。

    床底下的咸菜缸，就没有吃完过.....。

    “老头子。”三大妈想要劝一下，总不能每一次都望梅止渴啊。

    还是需要补一补身体的营养啊。

    ....

    阎埠贵沉吟片刻：“要不我们去二大爷的家里面蹭饭吃。”

    让他阎老抠花钱，门都没有。

    不过蹭饭嘛。

    还是可以有的。

    只要是舍得下这一口老脸，什么菜他都能吃一点。

    “这不好吧。”阎解放露出失望的表情。

    总不能全家都出动吧，也就是阎埠贵可以去刘海中的家里吃一点猪肉，可是他们不行啊。

    浩浩荡荡的若是全家都过去的话。

    很有可能会被打回来。

    这是斗地主吗？

    “糊涂。”

    阎埠贵一看就知道这几个兔崽子想歪了。

    “我去二大爷的家里面蹭吃蹭喝，阎解成去许大茂的家里，阎解放去徐冬青的家里，至于孩他娘，去和张氏唠唠嗑，顺便吃一口，这不是完美的解决了吗？”

    “我们呢？”

    阎解剃翘着马尾辫子，嘟囔道。

