    “啊！你谁呀？”

    伯尔逊痛苦不堪的大喊道。

    他刚刚满脑子都在想，应该如何将与特霉普总统的会谈情况，汇报给莫斯特里总理。

    奥利亚如今混乱不堪，枪击、抢劫、盗窃等等层出不穷，局势愈演愈烈，特别需要米利国的帮助。

    希望在军事上，出兵维和平乱，结束混乱动荡的局势。

    同时在经济上，给予紧急救援，以帮助剩余的奥利亚人渡过难关。

    但特霉普的态度非常强硬，给出来的条件非常苛刻。

    所以伯尔逊，一直在想怎么汇报工作。

    听到有人厉声大吼，下意识的站住，结果呢？

    一个黑影突然冲过来，猛的将自己给撞倒了。

    被这么一倒，不仅摔得屁股疼，肚子上还突然很刺痛，像是被蚊虫叮咬了一下、被戳了一针。

    这时候，安德森和科尔，都迅速反应过来了。

    连忙冲上前来，将克莱恩尼拽起来。

    “怎么回事？你在干什么呀？”

    科尔一脸疑惑的询问克莱恩尼。

    而安德森则连忙，将伯尔逊搀扶起来。

    “怎么样？伤到哪儿了吗？”

    伯尔逊刚要说话，克莱恩尼就急忙问道：“你是不是叫莱恩·桑尼？你以为时隔二十年，我就认不出你了吗？你个混蛋！”

    伯尔逊一脸懵逼，愕然反问。

    “咱们认识吗？莱恩·桑尼是谁呀？我怎么从来不记得见过你！”

    克莱恩尼故作惊讶。

    “你不是吗？”

    伯尔逊没好气的说道：“真不是！你认错人了，我跟你无冤无仇，我是奥利亚人，我叫桑托·伯尔逊！！”

    要不是因为安德森和科尔在旁边……

    要不是因为这儿是米利国的铂宫……

    要不是奥利亚如今国破动乱、实力孱弱，弱国无外交……

    伯尔逊真是恨不得破口大骂。

    但话到嘴边，还是只能忍住。

    “哦，原来认错人了，不好意思，真是不好意思！”

    “我以为你是莱恩·桑尼，那个二十年前，把我痛扁一顿的混蛋！”

    “对不起，你俩只是远看起来有点相似，现在仔细看，确实不像！认错了，真是认错了，对不起！”

    克莱恩尼连连道歉，态度格外诚恳。

    伯尔逊嘴巴张了张。

    很想说点什么，但话到嘴边，还是咽了回去。

    在米利国人的铂宫，别人的已经道歉认错了，还能咋样？

    一场误会而已。

    “没，没关系！”

    伯尔逊挤出一丝微笑，径直抬步离去。

    望着伯尔逊远去的背影，克莱恩尼唇角露出一丝不易察觉的冷笑。

    科尔微皱着眉头。

    觉得克莱恩尼刚才的举动，真是有点反常。

    这真是遇到旧仇人了吗？

    不过……

    科尔来不及细问，安德森就提醒道：

    “你还愣着干什么呀？赶紧进去吧！总统先生已经在等你们俩了！”

    “嗯，好，我们这就进去！”

    科尔脑子里立刻想到基因药液、科研计划、秘密基地。

    能不能是让超级战士科研计划得以继续，就看与总统的会谈了。

    至于刚才克莱恩尼认错人，发生的小误会，自然瞬间淡忘。

    而另一边。

    伯尔逊带着助理从铂宫出来后，立刻赶回奥利亚领事馆。

    坐在车内，回想与特霉普总统的谈话，就觉得一肚子火气。

    再想到谈话结束后，还被人冲撞摔倒，更是气不打一处来。

    回想起摔倒时，身上曾有过刺痛的感觉。

    趁着助理正专心开车，伯尔逊掀起衣服看了看。

    肚子上并没有明显的出血伤，连淤青都没有。

    看来只是摔倒的时候，肌肉拉伸了一下，所以有点刺痛。

    放下衣服，伯尔逊也没再想这件事。

    满脑子想的，都是该怎么汇报工作。

    没过多久，领事馆到了。

    因为奥利亚国内动荡不堪，行政体系早已失效。

    而且财政拮据，哪还有足够的财力，支撑各地领事馆的日常运转？

    即便是奥利亚驻米利国的总领事馆，如今也是相当惨淡。

    所有雇员早已被辞退了，包括保安和保洁人员。

    踩着厚厚的积雪，伯尔逊进入非常冷清的大厅。

    因为没有人打扫卫生，大厅内非常脏。

    又因为没经费缴纳暖气费，所以供暖早就停了。

    裹紧身上的羽绒服，伯尔逊开始爬楼梯。

    没错！

    为了节约用电，奥利亚的总领事馆，连电梯都不敢运转了。

    生怕仅剩的一点点电费，还没完成闭馆撤离就没了。

    拾阶而上，伯尔逊走得很快，步伐匆匆也能让身上暖和一些。

    但他却不知道，他这样剧烈运动，只会加速体内的基因药液扩散。

    不一会儿。

    气喘吁吁的伯尔逊，来到了大使办公室。

    关上并反锁房门，打开双重密码验证，错误两次就会自毁的外交保险柜。

    从里面拿出了一部卫星电话，拉长天线后，来到沙发往后一躺。

    没等多久，电话通了。

    “总理先生，是我伯尔逊，我和特霉普总统会谈了将近一个小时，他的态度很坚决，不答应接受托管，就绝不提供帮助！”

    电话另一边，刚比尔果金河萨第一人民医院内。

    莫斯特里躺在病床上，百无聊赖的接听电话。

    他其实早就不想当总理了。

    巴不得被弹劾、被推翻。

    可问题是……

    奥利亚国内民众，现在光顾着打砸闹事、冲突闹腾。

    整个社会完全成了一盘散沙，没人弹劾他，也没人审判他。

    引咎辞职，好像也说不过去。

    国内已经乱成一锅粥了，这时候引咎辞职，岂不是相当于甩锅？

    所以碍于情面，莫斯特里是不得不继续当奥利亚总理。

    装腔作势的，呼吁民众停火停战、让社会重归安宁和平。

    为了做足样子，莫斯特里还委任伯尔逊为特使，求见特霉普总统请求援助。

    听说要托管才肯出手相助，那就托管呗！

    让米利国派兵去镇压那些犯罪分子、叛乱疯子，自己还省心了。

    所以莫斯特里毫不犹豫的说道：

    “现在形势危急，随时都有可能亡国灭种，米利国愿意提供帮助，那就接受吧！反正总比继续动荡混乱下去，要好得多！”

    “可是……”

    伯尔逊刚要反驳，莫斯特里就冷哼道：

    “你觉得这丧权辱国吗？我告诉你，事到如今，已经顾不得那么多了！”

    “民众的日子都快过不下去了，你还在乎他们的尊严干什么呢？”

    “而且你忘了吗？我们奥利亚一开始，就是在鹰国的托管下发展起来的。”

    “如今鹰国几乎名存实亡了，根本管不了我们，我们找米利国托管，不是挺好的吗？”

    伯尔逊黯然叹息一声。

    “好吧，是我想多了。”

    莫斯特里冷哼道：“想那么多干什么？我交代给你办的另一件事，你办得怎么样了？大家已经等得很着急了，你该不会还没搞定吧？”

    伯尔逊连忙道：“你放心，我已经搞定了，待会儿就出发去机场。”

    “行，那你抓紧时间！”

    叮嘱一句后，莫斯特里便挂断了电话。

    将电话锁进保险柜后，伯尔逊打了个电话后，便匆匆下楼。

    莫斯特里交代的另一件事，当然是组织一大批大型客机和货机，从米利国直飞奥利亚。

    持续的混乱动荡，让奥利亚的权贵精英们，彻底看不到这个国家还有任何希望，他们迫不及待想要撤离。

    大家都是一条船上的蚂蚱，都是利益相关的合作伙伴。

    莫斯特里当然要想办法，帮助那些权贵精英们撤离奥利亚，到米利国避难。

    所以……

    伯尔逊这一次来米利国，一方面是找特霉普总统恳求援助。

    另一方面，则是来找米利国的几大航空公司，洽谈包机服务。

    花重金，让他们安排了航程最远、载荷最大的大型客机和货机。

    离开领事馆，伯尔逊让助理开车直奔机场。

    为了节约时间，他是一边赶路一边吃东西。

    也不知道是因为心情紧迫，还是吃的东西热量太高。

    也或许是因为车载空调的温度，设置太高了。

    反正伯尔逊觉得，自己身上越发有些燥热。

    到了机场后，凭借外交护照，伯尔逊和助理迅速过安检，然后登上最后一架直飞奥利亚的包机。

    其他几架包机，在他还没到机场之前，就已经陆续起飞了。

    而能坐好几百人的大型客机，除了驾驶舱的飞行员，客舱内就只有六名空姐，外加伯尔逊和助理。

    空荡荡的座位太多，自然是想怎么睡，就怎么睡。

    身为总理特使的伯尔逊，自然毫不客气的，到二层享受商务舱。

    飞机持续爬升，空调让客舱内温暖如春。

    本来很舒适的温度，却让伯尔逊觉得还是太热了，恨不得连衬衫都给脱掉。

    难道是因为赶路太匆忙，太心浮气躁？

    伯尔逊调平座椅，以为好好睡一觉，静下心来就舒坦了。

    迷迷糊糊的，也不知道睡了多久。

    当一阵饥饿感传来，伯尔逊感觉自己浑身真是无比燥热，而且很饥饿、很想吃东西。

    貌似路上才吃过面包牛奶，怎么又饿了呢？

    伯尔逊顾不得那么多了。

    立马按呼唤铃，让空姐送餐。

    这一送，可不得了。

    一人份的商务餐，伯尔逊很快就吃完了。

    觉得肚子完全还空落落的，又让空姐再送一份来。

    两份不够，还叫第三份、第三份……

    随着时间推移。

    伯尔逊感觉自己的胃，就像是一个无底洞似的，怎么也填不满。

    而且空姐们则被吓得够呛。

    不止是因为伯尔逊的饭量太大、进食太猛。

    还因为伯尔逊进食的过程中，竟然身体以肉眼可见的速度，在发生变化。

    他的身体就像是被充了气进去似的，逐渐膨胀起来，越来越魁梧。

    就像一个竹竿儿似的瘦子，竟然渐渐的，变得膀大腰圆。

    正常人生长发育，能有这么快吗？

    空姐们好奇不已，但谁也不敢多问。

    过了好一会儿。

    当伯尔逊足足吃完十几份商务餐后，他终于消停了。

    吃这么多东西，堪称大胃王了吧？

    而且空姐们特别奇怪。

    别人暴饮暴食，是肚子变大。

    但伯尔逊怎么是全身都跟着变大呢？

    吃饱喝足之后，伯尔逊又开始呼呼大睡了。

    空姐们小心翼翼的，去收拾打扫完毕。

    没想到，睡了没多久的伯尔逊，居然又不消停了。

    这一次，他突然醒来，坐起来后笑眯眯的走向他助理座位。

    很快，令空姐们目瞪口呆的一幕出现了。

    空姐们本以为，需要上前劝阻帮忙。

    没想到他的助理，反而让空姐们避嫌，离开商务舱。

    这下，空姐们自然懂了。

    反正楼下经济舱，空座位多得很。

    大家眼不见为净，很快便纷纷下楼回避。

    令人意想不到的是……

    伯尔逊根本不让大家走。

    反而动作非常迅猛、力量极大的，将所有人给打晕了。

    其实伯尔逊这时候，脑子还并没有彻底混乱。

    他知道自己在干什么，但就是控制不住。

    感觉浑身充满了力量，可是一顿乱砸乱打，把飞机给弄坏了，岂不是要坠海而亡？

    想要疯狂的释放掉，浑身用不完的力量，就只能苦了助理和这些空姐们。

    虽然他一点儿也不想打人伤人，但理智已经完全控制不了身体。

    就像之前疯狂吃东西，自己已经不想吃了，但食欲操控身体，机械式的狼吞虎咽，只求填饱肚子。

    伯尔逊当然不知道。

    他身体所出现的一系列变化，都是因为克莱恩尼，给他身体注入了会让人变异进化成怪物的基因药液。

    他现在的疯狂进食、疯狂发泄，都不过是基因药液的前期作用而已，而且越往后还会越疯狂，连身体也会出现急剧的变化。

    兽性大发的他们，将会疯狂的进食、疯狂的繁殖、疯狂的变异……

    要不了两三天，伯尔逊和这几个女人，就会彻底大变样，变得人不像人、兽不像兽。

    当然。

    现在他们依然外观上还是人，只不过做出来的事情。

    让驾驶飞机的飞行员们，从监控中看见后，都惊讶得无法言语。

    本来长达十多个小时的漫长飞行，太枯燥乏味了。

    三名飞行员想让空姐送点咖啡解解乏。

    但现在看着监控中的她们，完全一点儿困意都没有了，甚至还想加入。

    反正在这一趟飞行，执行的的商务包机任务，客舱内没有几百号旅客。

    如今在万米高空之上的飞机上，吃喝玩乐纵情狂欢，自然也不会有其他人知道。

    既然能寻欢作乐，又何乐而不为呢？

    自动驾驶仪开启之后，大家一起狂欢嗨皮。

    时间流逝。

    飞机上的食物和饮水，渐渐被他们消灭了不少。

    他们冷静下来之后，当然也都发现，各自的身体出现了异常变化。

    明显感觉长高了变壮了，之前很合身的衣服，如今根本就穿不上。

    但震惊之余，三名飞行员恍然想起，飞机还在继续飞行。

    急匆匆的赶回滴滴滴不停报警的驾驶舱，赫然发现飞机还在持续保持飞行。

    设定好的航线早已飞完了，没有与凯格尔机场的塔台取得联系，飞机就继续保持航向和高度，往奥利亚内陆飞行。

    飞行了一万多公里的客机，这会儿已经快没油了。

    想要调转航向飞去凯格尔机场降落，已经根本不可能。

    迫不得已的飞行员，只好立刻挂出紧急代码。

    然后一边呼救，一边查看航图。

    终于，他们很幸运的找到了一个早已荒废的小机场。

    飞行员凭借敏锐的判断与思考能力，精准的操控能力。

    愣是将大型客机，在狭小短促的小机场跑道上，完成了迫降。

    受损又没油的大型客机，自然是没办法飞起来了，呼叫救援也毫无反应。

    身处荒无人烟的奥利亚中部地区，四周根本就没有人类。

    飞机内有食物有饮水，大家在等待救援的时候，继续嗨皮狂欢。

    一天时间很快过去，伯尔逊本以为，食物耗尽后会饿死在这荒漠里。

    直到所有人惊讶的发现，大家竟然开始长毛，还冒出了尾巴。

    女人们的肚子也急剧变大，像是怀孕三个月似的。

    即便很不情愿，但他们已经不可逆转的疯狂进化，成为了半人半兽的变异人……

