
    第671章我说，你们就是一群废物！

    法宝特效：冰封（被动效果，1%几率将敌人冰冻，冰冻时间与敌人实力成反比）

    “哈哈，这个好！”林海一阵欣喜，虽然几率有点低，但效果实在是逆天啊！

    要知道，高手过招，一方忽然被冻住，失去行动自由，哪怕只有01秒时间，就足以致命了！

    “不亏是仙器啊！”林海手握冰霜之刃，心里说不出的欢喜。

    之前与火焰怪人交战，二品神兵追云剑折断，林海心里还有些心疼，现在冰霜之刃在手，林海觉得那追云剑简直就是个渣渣，比烧火棍强不了多少。

    “主人，你现在的样子好威武啊，如果再披上一件铠甲，简直就是天神下凡了！”仙儿痴痴的看着林海，柔柔的说道。

    “铠甲？”林海暗暗点头，有机会确实得弄件铠甲，如果有铠甲在身，之前和火焰怪人交手，就不会这么狼狈，落得一个惨胜了。

    将冰霜之刃收起，林海回到木屋，没有急着出去，而是盘膝坐于床上，眉头微皱，若有所思。

    与火焰怪人一战，虽然最终林海获胜，但林海也深深意识到了自己目前最大的短板，那就是，没有什么拿得出手的战斗功法。

    目前林海掌握的最强功法，无非就是神通焚天和天雷诀的第一层掌心雷，这两种神通虽然威力强大，但缺点也很明显，那就是消耗的真气非常大，以林海目前的实力，施展一次后，短时间内很难再施展第二次。

    这种情况下，只能作为杀手锏使用，在最关键的时刻，一招制敌，否则真气被耗光，自己就危险了。

    而除了这两门神通，林海只剩下分筋错骨手、摘星手和追云剑法三门功法，追云剑已断，追云剑法的威力大打折扣，而分筋错骨手和摘星手，对付一般人还可以，但一旦遇到火焰怪人这种级别的高手，就显得力不从心了。

    与火焰怪人这一次遭遇战，给林海敲响了警钟，必须要尽快学习一门厉害的功法，否则再遇到这种级别的高手，自己未必占得了便宜！

    “一个铠甲，一个功法，必须在近期都解决了！”林海心里已经有了主意，到时候说不得还得靠那些天庭好友了。

    和仙儿聊了会天，林海意念一动，从圣境里回到了现实当中。

    仙器寒霜之刃，林海没有带出来，而是留在了圣境当中，毕竟那么大一把兵器，带在身上很不方便，反正圣境就相当于一个空间法宝，林海意念一动，就会出现在手中。

    “轰、轰、轰！”

    林海刚一出现，就听到不远处，不停的传来巨大的轰鸣声，不由的一阵诧异。

    “什么情况？”林海身形一动，朝着声音的来源之处而去。

    “是这里？”林海一愣，正是最开始他误入的那个阵法之地。

    此刻，阵法面前，站着足有上百人，荷枪实弹，最前方一个老者身姿笔挺，气势凛然，只是眉头紧锁，似有不悦。

    而在他的身边，站着一个中年男子，神态倨傲，带着一股不可一世的张狂。

    他们两人的前边，三四个年轻人，手持罗盘，正在仔细的搜寻着什么，时不时的朝着前方的石块指指点点，每指一处，便有人用炸药将石块炸开。

    “云司令！”林海一眼就认出，那个面有不悦的老者，正是云英。

    “什么人，站住！”这个时候，这群人也发现了林海，立刻有人举枪对准林海，大声喝道。

    这一喊，惊动了所有人，云英和那个神态倨傲的男子，纷纷扭头朝着林海望去。

    “此人形态可疑，先抓起来再说！”倨傲男子一皱眉，不耐的吩咐道。

    “慢着！”云英见状，立刻制止，脸上露出一丝惊讶。

    “林老弟，你，你还活着！太好了！”

    云英上前几步，拉住林海，一脸的激动。

    “云司令，这位是？”倨傲男子上下打量了林海一番，居高临下的问道。

    看着倨傲男子那幅高高在上的神态，云英眼中不易察觉的闪过一丝反感。

    “侯处长，这是林海，我的一位朋友，也是一位了不起的高人！”

    “高人？呵呵。”侯处长玩味的看了林海两眼，嘴角一撇，蔑视的一笑。

    虽然没有再说什么，但那一脸的不屑，随便一个人都能看的出来。

    林海淡淡一笑，也没在意，一个不相干的人而已，直接当空气就是了。

    “云司令，你们这是在做什么？”林海好奇的问道。

    “这位是特殊部门的侯处长，专门侦办绿野山庄的案子，我带人在此协助，据侯处长说，这里有个极其复杂的大阵，已经三天多了，还没有一点头绪。”

    云英叹了口气，摇头道。

    “云司令，你和一个无关人员，说这些做什么！”侯处长忽然一皱眉，有些不满的说道。

    “哼！我云英做什么，还轮不到你来质问！”云英冷哼一声，气呼呼说道。

    他堂堂大司令，比一个处长不知道大了多少级，这个姓侯的仗着是特殊部门的人，趾高气扬，嚣张傲慢，云英已经忍他很久了。

    “呵呵，是，不过云司令也要注意纪律啊。”侯处长官阶到底比云英差了十万八千里，也没敢在说什么，皮笑肉不笑的哼哼两声，便将头扭了过去。

    噗嗤！

    林海闻听，却突然笑出声来。

    “林老弟，你笑什么？”云英诧异的问道。

    “什么极其复杂的大阵啊，就是一个简陋的迷阵而已，我之前电话里不是和你说了吗，我还以为你们早完事了。”

    林海说完，云英还没说话，侯处长却突然变脸了。

    “闭嘴！”侯处长忽然朝着林海一声怒吼，“不懂不要在这里乱说！”

    “乱说？”林海呵呵一笑，摇了摇头，没有答言。

    侯处长见林海知趣的没有再说话，才冷哼一声，转过头去。

    而云英则来了兴趣，拉着林海好奇的问道，“林老弟，你说这就是一个简陋的迷阵，那你看还要多久才能破阵啊？”

    “破阵啊？”林海捏着下巴，不屑的摇了摇头。

    “破个鬼啊，就凭这群废物？”林海心中对这个侯处长也很不满，忍不住挖苦道。

    “啊？”云英顿时愣住了。

    而侯处长此刻心里也正在烦躁，听到林海的话，顿时火了。

    一转头，对着林海怒目而视，抬手指着林海道。

    “你刚才说什么！”

    林海看着侯处长愤怒的样子，双手抱胸，淡淡的一笑。

    “我说，你们就是一群废物！”
