    “已经数万年没有人进入过这里了，有点凌乱，还请两位见谅。”

    秦若初目光扫过四周，神色间有些唏嘘，还有一丝怀念。

    事实上从长生圣地被毁，一直到现在，这宝库都没有打开过。

    这就有人要问了，既然这宝库没有打开过。

    那长生圣地时不时冒出一两名强者，是怎么来的？

    难道说他们都不要修炼资源修炼的吗？

    事实上并非如此，这宝库是宝库，但是修炼是修炼，这就是两个地方，是不一样的。

    这宝库整个长生圣地，即便是全盛时期，总共只有不到五个人能够打开。

    到了现在，就只剩下秦若初能够打开了。

    除此之外，那白胡子老头也算半个。

    他打不开，但是可以从外面与石门沟通，从里面将一些东西拿出来。

    比如说武器什么的，都可以沟通石门，想要什么类型的，将其说出来，石门直接将东西给从里面扔出。

    旁边的程仙仙更是无语，数万年没进入过这里，这让自己怎么说？

    如果说他们迎仙宗有这样的一座宝库。

    不，甚至只要拥有这宝库里面十分之一的东西，那么他们迎仙宗也就拥有成为圣地的底蕴了。

    可惜没有，这里是长生圣地的，不是她们迎仙宗的宝库。

    “仙仙，你若是有喜欢，也可以从里面随便选取一件仙器。”

    秦若初回过神来，也是看向程仙仙，淡淡笑了笑，看上去很是和善。

    “啊！”

    程仙仙一怔，心中极为心动，毕竟这里这么多仙器，就算拿上一件也没什么，几乎忍不住就要答应下来。

    但很快，她便是已经回过神来，缓缓呼出一口气，压下心中的欲望，飞快说道：“不行不行，无功不受禄，这可是仙器，我不能拿？”

    “不必客气，反正这些东西放在这里面也是防着，还不如给你，让他们发挥出自己的效果。”

    秦若初开口，话语平静，也是显得极为真诚。

    程仙仙听得这话，又是迟疑了，目光扫过那一排仙器，她真的很想要，她快要忍不住了。

    但是还保存着一丝理智，正所谓无功不受禄。

    若是平白拿了仙器，那肯定就会欠下人情，这可是长生圣地，一个几乎要断了传承的圣地。

    最重要的是，现在的长生圣地似乎在举行着什么计划，自己若是欠下人情的话，她也不知道会给自己带来什么事情，甚至很有可能牵扯到迎仙宗。

    “我不能要……”

    “若是仙仙你真的不愿意欠下人情的话，日后等你有实力了，用这把仙器，替我长生圣地杀一名战神武者。”

    秦若初又一次开口，打断了程仙仙的话，脸上浮现着淡淡的笑容。

    此话一出，原本已经下定决心，绝对不能要的程仙仙又一次沉默了。

    这仙器对她的诱惑力实在太大了，而且最重要的是，只需要未来自己有实力，替她杀一位万神殿的战神武者即可。

    程仙仙自然不认为自己无法成为战神，以他的实力，成为战神，那是必然的事情。

    日后等自己成为战神，杀死一位万神殿的战神，也并非什么太难的事情。

    因为她掌握了空间规则，绝对是要强于一般的战神武者的。

    秦若初也没太多的限制，只要是战神就可以。

    是的，程仙仙心动了。

    虽然战神殿很强，但是那又怎么样，自己杀它一位战神强者，只要不留下痕迹，又有谁知道是自己杀的？

    毕竟就算是顶级势力，每年都有人消失，不知道凶手是谁。

    只是战神强者比较少罢了。

    毕竟战神强者的实力摆在那里，就算碰到了同等级的对手，想要击杀对方也很难，打不过难道还跑不掉吗？

    而且没有觉得把握的情况下，也很少会出手。

    毕竟一旦暴露，那招惹的就是一个顶级势力，也得先想想承受不承受的起后果。

    但是程仙仙却不会有这个担忧，一旦她踏入战神境，拥有空间规则之力的她，完全不会担心敌人在他的眼皮子底下逃走。

    速度再快，你还能够快的过我的空间规则吗？

    最重要的是那万神殿的神子之前想杀她，她可不是一个大度的人，她还是很记仇的。

    杀不了神子，难道我还杀不了你万神殿其他人。

    是以咬咬牙，很快已经做出了决定，对上秦若初的目光，点点头道：“好，我答应你了。”

    “那仙仙你随便挑吧！”

    秦若初笑笑，神色平静无比。

    事实上，她也知道仙器很珍贵，平白送人的话，多少有些心疼的。

    但若是一柄仙器，能够换取万神殿一位战神强者的性命，那她就觉得很值了。

    “好，我程仙仙对天发誓，今日从这里拿走一把仙器，日后必定送上万神殿一位战神的人头。”

    程仙仙开口，对上秦若初的目光，神色坚定无比。

    “仙仙不必如此，我当然相信你的。”

    秦若初听得这话，也是笑了笑，开口道：“一柄仙器罢了，不必如此。”

    “行了，你不是带我来找真阳沙的吗？真阳沙在哪里啊！”

    正在此时，凌天却是忽然开口，目光扫过四周，并未看到真阳沙在哪里。

    虽然这宝库里面东西很多，不说什么都有，但是这里任何一样都珍贵无比。

    可是对于凌天来说，又能有什么用，他是来找真阳沙的，其它的东西他并不看在眼里。

    即便是那所谓的仙域极光，对于任何一个武者来说，都是价值不可估量，但是对于凌天来说，却还不如一缕星辰之光。

    毕竟星辰之光，他还能够凝练大道。

    但是仙域极光，对于他来说，是真的没用了。

    凝练神魂，凌天的神魂何其之强，区区仙域极光根本起不到什么作用。

    再说其可以稳固大道，这更加不需要了。

    因为凌天的大道早已心中有数，完全已经确定该怎么走，也不需要稳固，只需要一直往前就是了。

    是以，他对仙域极光没有半点兴趣。

    “真阳沙并不在这里。”

    秦若初却是笑了笑，淡淡开口。

    “你在耍我？”

    凌天顿时心生不满，盯着秦若初，眼中带着一丝不悦。

    “当然没有，真阳沙不在这宝库里面，但是距离这里却并不远。”

    秦若初笑着，身影朝着前面踏去，凌天跟在后面，神色疑惑。

