    悬空之岛外面。

    大批天舟舰队不知从何处蜂拥云集而来，分成十余个泾渭分明的阵营，将九华楼所属的天舟楼船团团围在了中心。

    这些舰队少则数十艘，多则数百艘，大批修士在甲板上严阵以待，目光冷冽地盯着围住的九华楼舰队。

    纵然九华楼富庶，麾下的天舟楼船都是罕见的精品货色，但在一对多的情况下，怕是根本抵挡不住如此多的敌人集火打击。

    在九华楼最大的那艘天舟内部，富丽堂皇的议事厅里，王骥的师尊沧诃道君端坐在主位上，面沉似水一言不发。

    三十几张镶金嵌玉的华丽座椅在两侧摆开，上面坐着一个个形貌装束各异、气息均是强悍深沉的修士，破妄境以下的根本就没有。

    手边的桌案上摆满了精美的灵果灵酒点心，但是在场的人没有谁看上一眼，大厅里的气氛压抑而肃杀，颇有些剑拔弩张的意味。

    “沧诃道友，”

    一个矮矮胖胖的锦袍老者拱了拱手，皮笑肉不笑地道：“听闻幽宸仙尊的洞府终于重现天日，我丹元宗与九华楼一向交好，还望道友看在两家的深厚交情份上，容许晚辈们进去游历一番，撞撞仙缘。”

    沧诃道君目光幽冷：“这处洞府是我们九华楼耗费了海量人力物力资源才得以查明位置、并将其开启，如今你们半分力气未出，就想进来分润好处，凭什么？”

    “呵呵，道友这话就见外了，”

    另一个花容月貌的白裙女子摇了摇手中的香扇，巧笑嫣然地道：“宝物有缘者得之，我们既然过来，也不会让贵派为难，些许门票费用还是给得起的。”

    “……就是，九华楼与我日月宗素来亲睦，不至于这般小气吧？”

    “我看这悬空之岛内部空间开阔，禁制凶险莫测，光凭九华楼的力量可吃不下，不如就让我们帮忙分担一二？”

    “有了好处大家赚，你们九华楼想吃独食，可别撑坏了胃口。”

    “还望道友速速决断！”

    “……”

    在场的修士们纷纷出言，言语间似有若无的胁迫意味，让沧诃道君的脸色愈发难看起来。

    幽宸仙尊是有名有姓的远古大能，而且有传闻说她很可能已经超脱，证得长生久视、永恒逍遥之道，这样的人物留下的洞府，价值是何等的惊人就不必细说了，整个元罗界天就没有谁会不动心的。

    如今九华楼抢先一步得到了这座仙府的真正位置，并抢先一步进入其中探索仙缘，已经让这些大势力很是不满了。此番联袂上门就是施压来的，如果九华楼不答应，他们大不了联手起来将其吃掉，然后再来商议如何瓜分利益。

    沧诃道君心里在滴血，这些该死的家伙反应如此之快，绝对是有内鬼送出了情报，如果让他知道了究竟是哪个混账家伙吃里扒外，那他一定会让对方求生不得、求死不能！

    此番九华楼过来的高手数量虽多，但想要扛住这么多体量相近的大势力联手逼迫，肯定是不够看的。门中的太上长老们已得到消息，正携带着宗门重器加紧赶来，只是想要镇住场面仍有些吃力。

    所以，这座幽宸仙尊的洞府无论如何是保不住了。

    “罢了，”

    沧诃道君长叹一声：“和气生财，诸位道友既然如此热忱，我九华楼岂是敝帚自珍之辈？只是仙府里面过于凶险，还望大家多多小心才是，莫要失陷在其中、身死道消才好！”

    心里暗自咬牙发狠，这些势力的人进去了最好永远别再出来，通通死在里面最好了！

    ……

    药圃中。

    秦烽在大肆搜刮，一株株在外面极为罕见的圣药、乃至神药被他小心谨慎、全须全根地挖出来，收进专用的寒冰玉匣中保存。

    “这药圃附近应该有库房，等会要记得去查看。”

    “当然，这是必须的。”

    “如果可以的话，我想将整个药圃都搬回去。”

    秦烽嘀咕着，这地方有价值的资源可不止是药材，培养这些药材的土壤同样不简单，都是珍贵的后天五行源土，埋在源土中的还有不同属性的极品灵晶灵物、某些神兽血液，都是培植上好灵药所需的珍稀资源，无论哪一样放到现在都不是轻易能获得的。

    有没有足够数量的上等药田，同样是衡量宗门底蕴根基的重要指标之一，太皓星宫的药田数量是够多了，不过在质量方面，与眼前的药圃相比还是有所不及。

    方圆数百里的药田中，栽种的并不总是圣药与神药，部分药材的生长年份较近，数百、数千年份的也有不少。秦烽略一想就明白了缘由，应该是有部分药材被那些道兵傀儡采摘保存起来了，然后再度撒下了新的种子。

    话说这才是正常的操作，毕竟一种丹药会用到很多种药材为原材料，只要主药符合要求，大多数辅助性的药材都不需要太长的年份。

    很快，秦烽就发现由于圣药太多，自己随身携带的寒冰玉匣、玉瓶都不够用了，而这类珍贵资源不可能像大白菜那样随意处理，都是必须放在专用器皿中才可以长久保存的，否则药性散失了一丝，都是令人心痛的损失。

    “我可以在次元空间里临时开辟出一块洞天世界，让你将这些药材都装进去保存，并且不影响它们的药性，不过维持洞天世界的稳定会持续消耗本源，每月二十亿。”舰灵羽澶提议着。

    “可以。”

    秦烽当即答应下来，相较于这笔难以衡量其价值的财富，一年二百四十亿本源算不得什么，大不了献祭几株神药就可以赚回来。

    浩大的星舰虚影在头顶浮现，大片清光扫过，将那些药草成片地刷走，连同地上的土壤与灵晶都没有放过，只要是还有用的，一律挖走封存起来。

    时间不长，整个药圃便清洁溜溜，连带那些打理药圃的道兵傀儡也一起收走。

    最后，他如愿以偿地在药圃深处的边缘区域发现了成片的库房，里面的空间大得不可思议，寒冰玉匣、玉箱、玉瓶堆积如山，里面都已装满，还有不少储物法器中存放着大量的灵兽血液、源土、灵晶等等，都是培育上等药田必不可少的珍稀资源。

    由于没有人使用消耗的缘故，长达数百万年的积累，总数量已经是个令秦烽都为之震撼不已的数字，太皓星宫的所有战略库存加起来与之相比都远远不如。

    秦烽默默评估了一下，有了这里的药材资源，以自己目前的修为加上星舰助力、应该可以发挥出炫阳神狱鼎这件绝品法宝丹炉的大部分功能了，批量炼制所有种类的灵品丹药毫无压力，真品丹药还有几分困难，失败率可能会比较高，当然等到晋阶返虚境之后就不存在问题了。

    “嗯，财不露白，古人的训诫是有道理的。”

    秦烽心底感叹着，以后还是要低调些，否则若是让外界知道他如今手中的圣药、神药数量可以买下不止一家超级道统，只怕那些名门大派的掌教们都会忍不住亲自出手来追杀他的。

