    在意大利的几天，乔乘帆有时间就带乔沐元出去玩，没时间就让她一个人在他校园里玩泥巴。

    乔沐元一点都不介意，脾气好，性格好，又好养的很。

    乔乘帆没时间带她出去吃饭，她就自己一个人出门，一点都不会让他操心。

    她住在乔乘帆在校外的小别墅里，下雨下雪的时候就一个人躺在大床上追剧看漫画，哥哥一般很早就会去图书馆了，她起得迟，会赖床。

    她在意大利度过了今年的圣诞佳节。

    这一天晚上，她跟哥哥在餐厅吃牛排时，考试成绩出来了。

    莉娜不停地在手机上跟她聊天，问她考了多少分。

    乔沐元的手一哆嗦，刀叉差点从手里滑到地上。

    “吃饭专心点。”乔乘帆抬头，淡淡看了她一眼，“你要是想玩手机，明天我不会再带你出来，让你在家玩个够。”

    “哥……我查个成绩……期末成绩……”

    “哦？成绩出来了？查查看，挂了几门。”

    “……”

    乔沐元抖着手点开查分网站，瞳孔顿时放大，手机差点没掉进盘子里。

    除了那一门金融选修课外，其余的成绩都很不错，甚至可以说是优秀，唯独那一门课……没有意外地挂了。

    是真得挂科了，毫无悬念。

    她沮丧地放下手机：“挂了一门。”

    “哦，还不错。”乔乘帆漫不经心地吃着牛排，又有些幸灾乐祸，“就是不能回家过年了。”

    “真得不能回家过年了吗？我想回家……想回家……”乔沐元跟哥哥撒娇。

    “没办法。”乔乘帆回应她，“这个家毕竟又不是我做主。”

    乔沐元“哇”地一声哭出来。

    “哥，我要是偷偷买机票回家过年，可以吗？”

    “那你回去了就别想回来了，或者，瘸一条腿回来。”

    “……”真人间惨剧。

    “哥，帮我说说好话。”

    “说不了，我最近因为一个项目没有达到老乔的预期，被骂得狗血淋头。”

    “……”

    乔乘帆优雅地吃着面前的牛排，面容平静。

    吃完晚餐，乔乘帆给乔沐元买了热奶茶和炒栗子，她最爱的冬天两样。

    乔乘帆双手插在大衣口袋里，漫不经心陪她走着，看着天空中高悬的明月。

    乔沐元剥了一颗黄灿灿的栗子，小手举到他的嘴边：“哥，给！”

    乔乘帆没客气，吃掉。

    嗯，很甜。

    他转头看了一眼笑容满面的乔沐元，她的不愉快可真是来得快去得也快，这才多一会儿就又活蹦乱跳的了。

    乔沐元又剥了一颗热乎乎的栗子给他：“哥！”

    乔乘帆来者不拒，都无需动手，乔沐元直接喂到他嘴边。

    乔沐元一点都不觉得外面很冷，吃着热乎乎的栗子，喝着奶茶，小脸蛋上洋溢着幸福。

    但，回到哥哥的别墅，她洗完澡躺在床上又开始忧心忡忡，这成绩……如何是好。

    她挂科了，迟早得面对纪长慕。

    那明天她去商场给他买点礼物吧，可纪长慕喜欢什么呢？乔沐元躺在床上发呆。

