    ;

    “现在的德意志帝国面对一个死局，在西面，是由英法联军据守的坚固防线，我们在短时间内很难打开缺口，而在东面则是庞大的沙皇俄国，也许从军队训练程度和装备上来说，俄国人无法和英法相比，但是我们依然也很难打败俄国，俄国庞大的纵深和充足的人口足以慢慢损耗帝国本来就不充足的兵力，就像当年拿破仑皇帝在远征俄国时遇到的那样，单纯论军队实力，俄国人根本不是50万训练有素的法军的对手，但是依靠漫长的战线和严酷的寒冬，最终还是拖垮了这位欧洲的皇帝”“。.. 欢迎来到阅读”施里芬面的忧色的说道。

    “那海军方面呢？我想知道帝国舰队能否通过重创英国海军而使后者因为担心损失而退出战争。我们在地中海的盟友奥匈帝国和意大利王国的海军能否压制同样在地中海的法国舰队？”威廉二世望了一眼一直沉默不语的提尔皮茨说道。

    “如果意大利人和奥匈帝国战术战略得当的话，在没用英国人介入的情况下，压制法国地中海舰队应该没有问题，而失去了地中海的制海权，对于英国和法国来说将是致命的，英国人和法国人失去了连接远东殖民地和澳大利亚的最便捷的通道，这对于一个极度依赖殖民地的国家来说绝对是致命的。所以为了保证地中海航运的畅通，英国人必须将部分主力舰队调往地中海。”提尔皮茨有些得意的说道。

    “而这就是公海舰队的机会！只要海军获得足够的资源，那么面对英国这支分兵的大洋舰队。我们将有机会击败英国皇家海军，按照现在的扩军速度来看，在新式战舰领域。英国和法国海军的势力并不比德意志帝国、意大利王国和奥匈帝国强太多，只要我们不在这场军备竞赛中被甩开，那么在未来开战的时候，我们和英国人的实力对比将会是一个让我们比较mǎnyi的数值。”与施里芬的担忧不同，提尔皮茨对未来还是比较乐观的。

    从目前来看，提尔皮茨确实有自傲的资本，相对于历史来说。德国人并没有在前无畏舰方面投入太多的精力，到1902年前，仅有8艘前无畏战列舰。其中3艘是勃兰登堡型前无畏。另外5艘是新型威斯特敏斯级准无畏，准备有6门11寸40l主炮，预计以后可以换成更长身管的11寸炮，海军手中还有大量的资金可以投入到新式的无畏舰建造中。（在真实的历史上德国人在1902年以前建造了14艘前无畏舰。其中有5艘勃兰登堡级。4艘凯撒级，和5艘威斯特敏斯级。由此可见，在徐杰这个位面，德国人节省了多少资金！）

    而在无畏舰方面，德国一开始就和英国人几乎同步，而且战舰性能甚至更有优势，即使随着英国人逐渐发力，德国海军的扩充速度会被慢慢甩开一定距离。但是这个差距在提尔皮茨看来依然是在一个可以接受的范围内！

    至于意大利海军，至少从纸面上来看。拥有4艘但丁级准无畏的意大利海军并不比法国人差太多，而在新式战舰方面，意大利的10炮无畏舰也比法国人的丹东要好一些。也许你会说英法同盟一方还有俄国海军，但是提尔皮茨确信，目前强大的俄国舰队必将在远东灰飞烟灭，如果说在欧洲之外，提尔皮茨还能看上某一国的海军的话，那就只有远东的那个脱胎于北洋的华夏舰队了！

    “如此说来，我们需要从海战中打开局面？通过重创英国舰队而实现迫使英国推出战争的计划来策应陆地上的战局？”威廉二世脸色露出一丝微笑，他毫不介意pángbiān脸色已经有些发青的施里芬，微笑着询问道。

    “至少海军的表现不会让陛下失望，德意志帝国海军需要的不仅仅是先进的军舰，更需要勇往直前的jingshén！我可以保证，帝国公海舰队绝对不会作为存在舰队而待在港口中碌碌无为，我们将向英国人发起狂风暴雨般的进攻！直到英国人屈服或者我们毁灭！”提尔皮茨慷慨激昂的说道。虽然面对强大的英国皇家海军，提尔皮茨心中也没谱，但是面对君主，大话和表决心还是需要的，尤其是现在，威廉二世正为德国的前途担忧的时候！

    “其实陆军还是有机会的，华夏共和国的彭毅中将来到柏林已经有一段时间了，他这次来是订购新式的陆战装备，一种可以快速机动并且拥有足够火力和防护的新式武器，再配上一些辅助车辆后，这支机械化部队的突击速度和力度将比普通步兵高出数倍！而这将是我们获得胜利的希望！”看着一旁得意洋洋的提尔皮茨，施里芬对威廉二世说道。

    “你是说哪种叫坦克的武器，还有各种自行火炮和卡车炮什么的吗？我倒是听说过，华夏共和国内部对这支部队是否有效也持怀疑态度，倒是徐总理对此却信心满满。理论上这支机械化部队将是攻守结合的部队，但是建立这样的部队的消耗也会是十分巨大的，更为重要的是，德国不产石油，甚至整个欧洲都不产石油。没有了油料的装甲部队和没有了面包的军队一样，毫无用处。”威廉二世想了想说道。

    “石油问题不是不可以解决的，罗马尼亚即使一个产油国，该国的油田每年有100万吨以上的燃油产量，土耳其在幼发拉底河和底格里斯河地区也发现了油田，而且据说储量很大。如果能让罗马尼亚和土耳其帝国能够站在我们这边的话，德国就可以获得充足的燃油，不仅仅是陆军装甲车辆需要的燃油，而且连海军的燃油问题也会解决。而且，我们现在还可以储存一些燃油以备不时之需。”施里芬赶紧说道。

    “土耳其很有希望，倒是罗马尼亚需要花一些功夫，不过这些努力应该是值得的。那么有了这些装甲车辆和配套的武器后，陆军能否突破法国人和英国人据守的防线呢？这些车辆面对密集的火炮攒射的生存性到地如何？没有经过实战检验的东西，我还是很不放心。”威廉二世原本紧绷的脸有了一丝的松动。

    “在未来数年内，我想我们就可以知道这支部队到地有怎样的威力，在第二次华俄战争中，这支部队完全可以向世人证明自己的价值，他们或者成为时代的宠儿，或者成为一个昂贵的，华而不实的玩具，到时候就会见分晓。我们现在需要的是建立一个装甲部队的雏形，我们可以先不大量装备，但是在研发和战术理论体系方面，我们不能落后。”施里芬态度十分坚决的说道。

    现在的情况由不得他不坚决，因为法国人的行动，已经让施里芬的计划破产，德国陆军很难保证在这种情况下闪击法国成功，而不能建功的部队是不会得到重视和财政拨款的，所以，为了德国陆军的发展和未来，这位总参谋长对装甲部队只能宁可信其有不可信其无！将其作为一根救命稻草来看待。

    “那好吧，如果可以，我希望您和彭毅将军能够就这个稳定进行一下深入的交流，我期盼着一支全新的整军计划放到我的书桌上。”面对施里芬这个陆军宿将，威廉二世也不得不给面子，虽然心中也不信，但是至少在语言方面要给予一定的安慰。

    “陛下，帝国面对的问题不仅仅是军力问题，我们缺乏除了煤铁之外几乎所有的资源，冶金行业需要大量的有色金属和稀有金属，汽车装甲部队还有舰队缺乏足够的燃油，我们还缺乏足够的劳动力，虽然现在在和平时期我们的劳动力甚至有些过剩，但是在战争时期，军队和军工制造业将占用大量的劳力，到时候我们将会出现劳动力紧缺。而这些还不是最严重的，我们缺乏粮食，我们的粮食生产中有44%的小麦和15%的谷物需要进口，和平时期尚且如此，一旦到了战争时期，大量的人力被抽调到军队和工厂，我们的粮食安全领域的问题堪忧啊。”冯卡普里维首相低沉的声音在宽敞的宫殿中回响。

    “通过战前储备，我们可以坚持多长时间？”威廉二世第一次意识到情况的严峻性。曾经的优越感变得荡然无存，德意志帝国可以凭借积累和便利的交通线还有天下第一的陆军在短时间内爆发出恐怖的战力，但是现在战争却变成了消耗战。一个完全可以体现对手优势的战争模式，这让威廉二世多少感到有些措手不及。

    “钢铁和武备可以通过实现生产来储存，但是这个储存还是需要时间的，有一种东西看似也可以储存但是却很难供应全国的消耗，这就是粮食，我们有5500万以上的人口，要填补如此巨大的粮食缺口，凭借正常的贸易是不可能的，先不说如此巨大的数量如何购买和生产，仅仅在市场上放出一个风声，恐怕就会让世界粮食市场价格飙升，除非我们可以通过非贸易渠道获得这些粮食。”冯卡普里维首相苦笑道。

    “粮食问题有解决的机会，我已经有了一个想法，现在关键的是，陆军能否从西线打破僵局，我需要尽早知道结果！”威廉二世沉思片刻后说道。随即这位德意志帝国的最高统帅示意散会。今天他已经很累了。

    昨天订阅很不错，作者在这里谢谢大家的支持了，谢谢了~~~。(未完待续……)