    难道他也和老爸他们一样，觉得女人上了年纪就该待在家里做做家务活没必要参加高考吗？

    “那真是巧了，我们可以成立一个备考三人组了。”沈书白说完这话，忍不住自己先笑了起来。

    这个笑容太过具有杀伤力，让张嘉慧和陈思兰都愣住了。

    张嘉慧心里一阵感动，她小心翼翼地试探道：“你会不会觉得我一把年纪了还参加高考是痴人说梦啊？”

    “怎么会，不管几岁都有追求梦想的机会。”沈书白十分严肃, 他冲外公的方向努了努嘴，“喏，我们家这位祖宗，快70了还硬要参加冬泳大赛，最后还成功拿到了老年组的冠军。”

    张旅山正捧着一本漫画书正津津有味地看着，压根没注意到他们在说什么。

    “所以阿姨，你不要想太多，全力以赴去做就好。能不能成功是之后的事情，享受当下就好。”他一脸认真地看着张嘉慧。

    “对, 全力以赴，享受当下。”张嘉慧对他这话十分认可，大声重复了一遍，冲老妈眨了眨眼睛。

    陈思兰明白女儿是在对她说这句话，含笑点了点头。

    “走吧，一起复习。”

    三人一块上了二楼，沈书白给两人讲解着数学题，母女两人都认真地记着笔记。看到他们的笔迹时，他一瞬间有些懵了。

    这两个笔迹他都很眼熟，尤其是张嘉慧妈妈的笔记，分明是晚自习时候的张嘉慧的笔迹。

    他脑海中闪过一个荒诞的猜测，不可思议地愣在了原地。

    见他没有继续讲解，张嘉慧忍不住抬起头看向了他：“怎么了沈书白，怎么不讲了？”

    沈书白还处于震惊当中，一时间不知道该怎么回答她。

    “沈书白同学应该是累了，让他休息一会吧。”陈思兰见他目光有些呆滞, 以为他是太累了。

    这两人截然不同的称呼和语气态度, 沈书白越发肯定了自己的猜测。

    “没事, 我们继续讲。”他稳住了自己的心态，继续给母女俩讲解题目。一边讲解，一边偷偷观察他们俩。

    他先前以为张嘉慧的妈妈跟他一副很熟悉的样子是因为她自来熟，现在想想应该是他们本身就很熟！

    只是他现在有些分不清，这互换了的母女俩，到底哪一个才是原本的张嘉慧。毕竟原来的张嘉慧在班级里太过低调，毫无存在感。他对她也不太熟。

    “好了，搞定，今天中午我请客吃饭！”张嘉慧伸了个懒腰，放下了笔。

    “不用了这么客气的阿姨。”沈书白彬彬有礼地看着她。

    张嘉慧的嘴角抽了抽，不管第几次听到他喊她阿姨，她都难以接受。不知道是不是她的错觉，她甚至觉得沈书白故意在阿姨两个字上加重了音调。

    “没事没事，辛苦你给我们俩当家教了。再说了，平日里你在学校对慧慧也多有照顾，我请你吃个饭也是应该的。”张嘉慧拍了拍他的肩膀。

    “是呀，沈书白同学, 你就别客气了。”陈思兰也跟着帮腔道，她早就想感谢他了，只是一直找不到合适的机会。

    “好。”沈书白终于应了下来。

    他们下了楼，叫上了张旅山一起吃饭。

    然而沉迷漫画剧情的张旅山冲他们摇了摇头：“我不去了，不用管我，我做了饭，微波炉热一热就能吃了。”

    “老张，难得我妈请客，去呗。”陈思兰模仿着女儿说话的腔调邀请到。

    “不用喊了，他肯定不会去的。他这人看漫画贼上头，别说吃饭了，连觉都不会睡的。”张嘉慧习以为常地摇了摇头。

    沈书白意味深长地看了她一眼。

    张嘉慧顿时反应过来，她好像说了不该说的话。毕竟她现在顶着的身体可是老妈的，老妈才第一次跟老张见面，怎么可能这么了解他的喜好啊。

    她不敢看沈书白那洞若明镜的眼神，立刻别过头给自己找补：“慧慧你之前不也这样么，你看小说就什么也不顾上了。”

    “嗯嗯，这倒也是。”陈思兰顺着女儿的话点了点头。

    “确实，外公不会去的，他就跟个老小孩似的。我们仨去吃吧。”沈书白开口道。

    “好，咱们冲！”张嘉慧馋这家干锅好久了。以前她就经常跟同学跑来打牙祭，但是搬家之后书市太远了，以前的同学也很少过来了，她已经很久没吃到这家干锅了。

    一进店里，她立刻熟练地招呼老板：“老板，来一个干锅双拼，要排骨和虾的。”

    “没得问题。”老板爽快地应了下来。

    “你们看看，还要加点啥。”张嘉慧把菜单递给了两人，她对这里的菜单熟得不得了，她连看也不用看。

    “没什么要加的了。”沈书白摇了摇头，看着她的视线越来越若有所思。

    张嘉慧的妈妈不仅对外公熟悉，对整个书市也很熟悉，种种迹象都让他越发地坚定了自己的猜测。

    陈思兰也表示不需要加了，一份大份的干锅他们三个人绝对够吃了。

    张嘉慧点了饮料，给自己拿了瓶可乐，给老妈拿了矿泉水，给沈书白拿了豆奶。

    “你怎么知道我喜欢喝这个？”沈书白瞪大了眼睛看向了她。

    张嘉慧顿时有些心虚，她暗恋他那么多年，别说他喜欢喝什么，就连他鞋码穿多大她都知道。

    “我就是随手拿的，让你们自己选选，没想到居然误打误撞地拿对了。”张嘉慧急中生智，立刻编造了一个听起来还算合理的借口。

    “哦这样啊，谢谢阿姨。”沈书白没有继续追问。

    张嘉慧看到了老妈打量的目光，干脆地把头埋到碗里去了。

    果然古人说得没错，言多必失。她把沈书白糊弄过去了，可是成功让老妈开始怀疑她了。

    “来来来，吃饭吃饭。”好在干锅上得很快，成功让张嘉慧用吃饭缓解了自己的尴尬。

    饭后，三人一块散步回百草书屋继续学习，就这么学到了晚上。

    “走吧，很晚了，咱们回家吧。”陈思兰看了一眼时间，发现已六点了，她答应了老公和儿子要回家做饭的。

