    “不过也真是绝了！”

    刚刚安利耳机的销售忍不住赞叹道。

    “华语乐坛写这种东西的，估计也就李文音一个了！”

    “是啊！牛仔文化这个东西，在国内几乎没啥人感兴趣！”

    “讲道理，国内估计不会再出现牛仔这种题材了吧！”

    粉丝们在台下交流着。

    但交流的过程却很麻烦。

    声浪太大。

    就算掌声与尖叫舒缓下来，两个挨得近的人说话也需要大点声。

    但很显然。

    声音一大，旁边聊天的人声音会更大一些。

    然后彼此变得越来越大。

    但李文音如此“非主流”的音乐制作，还是让人忍不住激动的相互交谈着。

    这玩意，平时看不到啊！

    而且这么仔细一听，还觉得很惊艳！

    人总是对新鲜事物恐惧却好奇。

    所以，这或许就是李文音口碑两极分化最好的解释吧！

    “就是突然变得可爱，反差萌令我感觉猝不及防！”

    有些粉丝忍不住BB了起来。

    李文音以前的风格，那叫酷。

    或者也有文艺冷静，但相对来说，有一种非常黑暗的帅气。

    像是冷血《杀手》，在黑暗的夜晚，放着《床边故事》，揭开《夜的第七章》中记载的《夜曲》，然后对你发出《地狱》的私语！

    为何突然变得可爱了起来？

    最后还卖个萌？！

    我DNMD，李文音你可以正常点吗？！

    就在粉丝这么想的时候，更加欢快的音乐却响了起来。

    颇有一种.......

    艮啾啾的感觉！

    对！

    就是那种用金属棒在夏威夷吉他上演奏的滑音！

    如果说《Now you see me》中间的那段普通的滑音，像极了印度阿三的音乐味道，充满一种咖喱味......

    那么这个滑音，就仿佛不是滑音。

    是滑稽。

    .......

    李文音未曾下台。

    将腰间绑着的道具左轮丢了下去后，转身接过了一个......

    橡皮筋弹弓？？！

    一身牛仔打扮的李文音，身后突然出现了一群同样牛仔打扮的舞者。

    舞台上的灯光突然从酷热的感觉，变成了夕阳温暖的感觉！

    李文音踏步走在舞台上，走进一家酒馆。

    西部风情！

    屏幕上，也打出了歌名。

    《牛仔很忙》？！

    好家伙！

    之前聊天的两个哥俩当场惊呼内行。

    还真就是又来一首牛仔主题的歌？

    而且相比《印第安老斑鸠》点到即止的牛仔元素，这一首几乎就是专注牛仔主题的！！

    在动感跳脱，还有点幽默的音乐中，李文音与牛仔们，突然跳起了可可爱爱的舞蹈。

    完全与印象里中门对狙的冷酷牛仔风格完全不符！

    但莫名的和李文音这马靴牛仔裤，粉色条纹衬衫，牛仔帽的打扮很搭......

    而舞台之上，酒馆中的牛仔，看向床边远处的风景。

    屏幕上闪过古旧的绿皮火车，火车旁边是奔腾的马群。

    在夕阳下，一个凹凸有致的身影正在吹着口琴。

    “呜啦啦啦火车笛~随着奔腾的马蹄~

    小妹妹吹着口琴~夕阳下美了剪影！”

    李文音开口唱着。

    伸出手，拿出一个本本，随手翻一下又合上，从座位上站起来，走向观众们。

    从舞步还是表情上来看，似乎都多了一种轻松幽默的味道！

    “我用子弹写日记~介绍完了风景~

    接下来换~介绍我自己！”

    同样是以漂亮国西部的世界观。

    但从《印第安老斑鸠》的冷门酸性爵士，到现在的乡村音乐是什么难度？

    李文音告诉了大家。

    随便变！

    “我虽然是个牛仔~在酒吧只点牛奶~

    为什么不喝啤酒~因为啤酒伤身体！”

    那些关注着李文音的音乐人，甚至对曲风的辨别已经麻木了。

    李文音会用什么风格，不需要猜。

    因为猜不到！

    乡村音乐是一个在西方非常流行的曲风。

    甚至与流行，摇滚，爵士同样重要！

    但说实话，在华国，乡村风格的音乐，还真不多。

    “很多人不长眼睛~嚣张都靠武器！

    赤手空拳就缩成蚂蚁~”

    李文音这么一个华国人，居然将乡村音乐的性质摸的那么通透！

    这就是最典型的乡村音乐内核。

    牛仔的幽默！！

    “hi~wryyy~~~”

    一声古怪的叫声与滑音作伴，仿佛是一名牛仔扬鞭出发一般！

    放荡不羁却异常可爱！

    就好像李文音唱的，这是一个不喝啤酒，只喝牛奶的牛仔！

    观众们恍然大悟，刚刚那个观察印第安老斑鸠，显得有点傻的牛仔。

    原来就是李啊！

    “不用麻烦了~不用麻烦了~

    不用麻烦~不用麻烦了~

    不用麻烦了~”

    洗脑的副歌旋律迸发！

    但音乐人们听起来却如同炸雷。

    好家伙！

    通篇三个音，do，rai，mi！！

    再就没了！！

    简简单单的三个音，却被不简单的编排，赋予了一种新的生命！

    “你们一起上，我在赶时间！

    每天决斗观众都累了~英雄也累了！”

    机关枪一般秃噜秃噜的唱法，颇有一种着急之下口齿不清的感觉。

    观众们忍不住面露微笑，跟着一起挥舞着荧光棒。

    “不用麻烦了~不用麻烦了~

    副歌不长你们有几个~一起上好了！”

    几名伴舞仿佛找事的牛仔一般逼近李文音。

    但李文音根本不慌。

    从兜里掏出呲水枪，对着几名伴舞一阵乱喷，搞得台上鸡飞狗跳。

    台下却是哈哈大笑。

    “正义呼唤我~美女需要我！

    牛仔很忙的！”

    搞定这几名找事的牛仔，李文音摆了个poss，耍个帅。

    轻轻的舔了一下呲水枪的枪口。

    草莓味的。

    牛奶。

    镜头拉近，李文音给呲水枪“上子弹”。

    掏出的正是酷蒙集团最新推出的“草莓味泡泡牛奶饮料”？！

    .......

    观众们直呼万万没想到。

    大型的带货现场？！

    “我直接尼玛！”

    “看的我人傻了。”

    “真就是广告时间？！”

    “后台的徐馨蕾微微一笑，暗自嘟囔小子算你有心。”

    “哈哈哈哈！”

    突如其来的恰饭，让粉丝们猝不及防。

    这一波啊，这一波不亏！

    间奏中，李文音并没有停下动作。

    拿出不远处的小提琴，亲自秀了那么一小段简简单单的solo。

    “噢噢噢噢！！”

    “来了来了！小提琴成精的李文音再一次拿起了小提琴！”

    “看到这个偶像拉琴没？这就是他随手玩玩！”

    “李文音，你是不是把钢琴忘了？！”

    “宁可千万别想起钢琴！”

    这一瞬间，不少学琴的歌迷，突然就想起了被李文音支配的恐惧。

    轻轻的一段，没有任何阴间操作，只有优美的旋律。

    不少人松了一口气。

    灯光轻轻一闪。

    再次看向舞台，却似乎多出了什么一般！

    不知道是谁，也不知道是从哪里。

    居然有人把一个跷跷驴抬到了台上！

    李文音跨坐过去，将呲水枪别在腰间，一脸机警。

    “我啦啦啦骑毛驴~因为马跨不上去！

    洗澡都洗泡泡浴~因为可以玩玩具！”

    但下一秒，迸发到李文音身边的泡泡特效，却让人忍不住捧腹。

    “哈哈哈！你这么严肃的唱这种歌词，真的合适吗？！”

    “我有颗善良的心~都只穿假牛皮！

    喔~跌倒时~尽量不压草皮！”

    李文音笨拙的从跷跷驴上下来，在伴舞们的簇拥中，来到了舞台的最前方。

    将呲水枪扔掉，又从屁股兜里掏出了一把橡皮筋的弹弓。

    “枪口它没长眼睛~我曾经答应上帝！

    除非是万不得已~我尽量射橡皮筋！”

    拉开橡皮筋，李文音将糖往天上一射，落到了观众席中。

    “啊啊啊！！老娘的糖！！”

    “哧溜哧溜~”

    抢到糖的小伙伴，迎接着周围粉丝们艳羡的目光，突然就觉得，这个糖，它无比的甜。

    “老板先来杯奶昔~要逃命前请你~

    顺便喂喂我那只小毛驴！”

    “hi~wryyyy~~~”

    “不用麻烦了.....”

    欢乐的气氛总是会传染。

    整个现场变成了欢乐的海洋。

    音乐有一个很大的意义。

    为人们带来快乐！

    音乐可以让人在劳累之余，感受到轻松愉悦的。

    无疑，李文音做到了！！

    这一个篇章中，人们没有感觉到任何的负面情绪。

    只有快乐与轻松。

    欢呼的声浪不断的翻涌着。

    经过前面两个段落的炸场，观众们也越来越感到有些疲惫。

    但这时候，这样轻松快乐的歌曲，却刚好如同微风拂煦一般治愈。

    ......

    当然，人的悲欢并不相通。

    唯一不欢乐的人，可能就是被李文音公开处刑的那一群了吧！

    依旧沉浸在挨骂后的愤怒憋屈无奈难过中无法自拔。

    李文音在舞台越秀，粉丝们的回应越热情，这帮人就越难受。

    但却无人在意。

    这也许就是世界的参差吧。

    .......

    而最欢乐的，可能就是音乐人们了。

    这些音乐，仿佛一个又一个的惊喜！

    每一个细节里，都能听到各种各样的奇思妙想！

    天马行空，仿佛从未落地！

    直带着人飞往充满想象力的天堂！！

    这细碎的音符来分解和弦！

    背景之中的班卓琴，好像还带了点电！

    仿佛是被什么玩意调音调成这个调调的！

    让不少音乐人感到困惑之余，也感觉到......

    自己灵魂里通往想象力的开关，似乎被李文音激发了！

    我们或许可以有不一样的尝试！

    更多的可能性在等着我们！

    遵守音乐的基础框架同时，也不要在一些本可以发散思维的细节上被固有观念束缚住！

    就好像李文音的音乐，充满奇思妙想的同时，追根揭底，格式实际上却异常的严格规整，一看就是拥有极强专业知识的人士做的。

    但表达出来的感觉，却完全突破了人的想象！

    就好像这首歌精彩的编排一般。

    在流行上的乡村，乡村中的流行！

    李文音的歌声停住了，但音乐没有停住。

    在结尾处，还安排了一段solo？！

    此时，李文音在万众瞩目中，拿起了一把电吉他。

    弹奏出来的solo，让音乐人们满脑子都是卧槽。

    这个音色！

    就是这个音色！

    你那个班卓琴的音色。

    是TM电吉他调出来的？！！

    紧接着，李文音似乎按动什么按钮，音色却蓦然改变。

    变成了夏威夷吉他的感觉！

    就在人们惊愕的时候，李文音翻出左手，手里赫然拿着一个白中带粉的瓶子。

    好像就是酷蒙集团的那款新的“草莓味泡泡牛奶饮料”！

    李文音拿着奶瓶子，代替夏威夷吉他的金属滑棒，在琴弦上滑动着。

    eng~~~eng~~~

    贯穿了整个音乐的滑音音效演奏而出。

    但是这样奇葩的演奏方式，却让音乐人们短暂的失去了思考。

    好家伙，这玩意还能用奶瓶子滑？！

    真的假的？！

    宁可真会玩！

    突然之间，这帮音乐人似乎就有了其他的想法。

    同样的乐器，同样的演奏方式，同样的音色。

    但李文音就是能从不一样的道具，玩一些奇思妙想，带给人一种惊喜感。

    有趣！

    我似乎也可以举一反三一下？

    比如.......

    我试着用拉小提琴的方式来拉拉二胡，会不会火？

    ......

    当然，这种奇葩的想法只是一闪而过而已。

    开什么玩笑，怎么会有这么奇葩的人？！

    根本拉不出来！

    对！

    不可能的！

    ......

    ......

    回去我试试......

    ......

    就在粉丝们被李文音带动的玩心大起的时候，灯光虽然没有关掉，但也骤然变换。

    粉丝们的注意力顿时被闪动着画面的大屏幕吸引住了。

    大屏幕上的画面却缓缓移动，慢慢加速。

    似乎跨越过了很远很远的距离，一瞬间，甚至有些看花了眼。

    从略显荒芜的山丘，到乡村的牧场。

    只有李文音骑着跷跷驴的身影没有变。

    本来像是一个牛仔走天涯，但不知为何，每次看到李文音胯下的这个跷跷驴，就有一种想要喷饭的出戏感。

    这个驴头太抢镜了！！

    ......

    画面不断的改变着。

    李文音跨过乡村，经过城市，最终来到大海！

    观众们似乎有些get到了！

    《漫游》这个篇章的下一站，从乡村田园牧场，来到了浪漫的海边夏威夷。

    清澈的绿水微波荡漾，配上亮蓝与青色的灯光，显得澄澈无比。

    金黄的沙滩上，遮阳伞下是简单的躺椅，旁边椰子树显得翠绿青葱。

    海风的音效呼啸而过，人们仿佛来到了夏威夷一般！

    而李文音站起身，摘下牛仔帽，露出清爽的短发后，却做出了一个让粉丝们大惊失色的动作。

    “你住手啊！”

