    这是一间普通的屋子，内部有一条案，有一蒲团，条案上摆放着一套紫色衣袍以及一块紫色牌子，在姜玄踏足其中的那一刻，蒲团上也显现出了一道虚影。

    那是一名有些驼背的老者模样，他面带笑意看着姜玄：“后辈小子，你能够通过开辟境考验来到这，以后便是我太虚天宫的紫衣弟子……”

    这道虚影乃是天愚老祖留下的，就是为了和后来者讲清楚太虚天宫。

    这里自然不可能只有一套紫衣弟子的装备，但唯有前一套被取走之后，下一套才会出现，不过漫长数个宇宙纪元以来，也没有多少人能够闯过开辟境的考验。

    至于太虚天宫，乃是天愚老祖当初应魔山始祖和瑶光之主之邀，在七星海圣界所开创的一个宗派。

    当然，这个弟子的身份，姜玄估计也用不上，虽说太虚天宫极其护短，但他有赶到太虚天宫的时间，通过混沌空间共享实力，都不知道能到哪一步了，所以这太虚天宫弟子的身份，对他的作用还真不大。

    “作为太虚天宫紫衣弟子，衣袍、令牌这些都是个个都有，同时你可挑选三门混沌级基础绝学……”

    混沌级基础绝学，虽然说是基础，但别忘这可是混沌级，姜玄而今才是开辟境，上面还有真神主宰境，然后才能步入虚空神的层次，除此之外，还要度过初生境、合一境，然后才是混沌境！

    可以说，这里的每一种传承，都是远超姜玄而今境界的，随意一种，都是这个宇宙中最顶尖的秘术传承，其他势力根本拿不出。

    对于姜玄来说，亦是不可多得，他身上最顶尖的当属三种十凶宝术，但十凶宝术更侧重于杀伐，其他方面他可没有绝顶手段，但现在却好了，三种混沌级基础绝学，可以弥补这一点。

    很快，天愚老祖的虚影消散，姜玄拿起那一件紫袍，灵魂波动一渗透轻易就炼化了，这紫色衣袍也自然而然认主。

    心念一动，这一袭紫袍也穿着在身，这是一件护身至宝，至少以姜玄而今的力量，也无法破坏丝毫，绝对可以说是坚不可摧。

    “应该是虚空神兵吧……”

    姜玄心中想到，他身上也没有虚空神兵作为比较，但他也看得出，这一件紫袍绝对超越了真神器的层次，足以防下绝大多数虚空神以下生灵的攻击。

    不过他也没有太纠结，能得到一件护身至宝，心中也很满意，而且这还只是紫衣弟子的服饰，往上还有金衣弟子的衣袍。

    随后，姜玄又拿起了旁边的紫色令牌，略一感应，大量讯息迅速涌入脑海。

    许许多多的关于太虚天宫的常识，连衣袍乃是天愚老祖亲自炼制坚韧不可摧的讯息都有记载，其中也有混沌级绝学的记载。

    “太虚天宫，混沌级基础绝学共有一百零九门，这也是我能挑选的绝学。”姜玄很快就将讯息整理完毕。

    太虚天宫，单是混沌级的基础绝学，就有一百零九门，所谓基础，其实就是指专精一道的绝学，一门基础绝学就承载着一条道。

    “可惜只能选择三门。”

    感叹一声，姜玄也不再多想，而是继续阅览着那些混沌级绝学的信息。

    “《神光经》？”

    很快，姜玄发现一门特殊的绝学，这一门绝学层次极高，哪怕是在这一百零九门混沌级绝学中，都算是顶尖的。

    当然，这不是最关键的，《神光经》这一门绝学真正的特殊之处，在于它主修灵魂方面，若是能修炼到一定层次，更是可以生出灵魂神光，照耀之地，皆为灵魂净土，可以隔绝一切灵魂类力量。

    “若是莽荒姜玄能够修炼至大成，是否可以将那些大能者笼罩在灵魂净土中，隔绝源老人的手段呢？”姜玄心想，同时也在推算其可行性，“……不失为一种方法！”

    而且，这《神光经》专修灵魂，是他已知范围中，修炼灵魂最强的法，不管是对哪一个世界的姜玄来说，都有着不小的用处。

    比如武极姜玄，那一界想要超脱，首先就得精气神都达到极尽圆满的程度，但武极姜玄目前所掌握的法门中，还没有一种能修炼到那一程度，而《神光经》的出现，却恰好填补了一个欠缺。

    所以，姜玄自然选择了这一种法门。

    “第二种……就选这一部《灭世剑典》。”

    姜玄很快选定第二部基础绝学，此前就已经决定修炼剑道，在这里既然能得到一门混沌级的剑道秘典，那他自然要拿下。

    而且，这一门《灭世剑典》，还是太虚天宫三大镇宫绝学之一的《灭世十三剑》简化而来，阐释剑道一途，直指混沌境界。

    要知道，《灭世十三剑》是由天愚老祖亲自开创，相传凭借第十三剑，能毁灭一方圣界，那等威能超乎想象，《灭世剑典》哪怕只是简化版本，但在诸多混沌级基础绝学中，也是最顶尖的。

    “至于第三种……”姜玄一种种绝学翻看着，一百余种顶尖传承，只能拿到其中三种，这心情可想而知，所以他现在纠结得很，不知道该选哪一种。

    “就选它了，《三千化身》！”

    这一门传承，乃是虚界道，同时也算是一种另类的化身之法，修炼成功，一念即可分出一道化身，且化身实力不会弱到哪里去。

    就以如今的姜玄来说，实力在真神主宰的层次，那他以《三千化身》分出的化身，实力也可以达到真神主宰的门槛。

    这也意味着，他如果将这一传承修炼至大成，一念之间，就可以分出三千道化身，每一道化身都有着真神门槛级别的战力。

    当然，想在真神层次修炼到大成，那也是不可能的，这是一门混沌级秘术传承，别说在真神层次大成了，能在混沌境大成，那都极为少见。

    不过仅仅是入门的话，对姜玄来说却很有用，因为这一传承不需要借助多少珍贵的神物去修炼，不管在哪一界，都能使用。

    ……

    三种混沌级基础绝学选定，姜玄也请白发老者将这三种绝学的完整传承给了他，之后他也不离开，而是选择在茅草屋内闭关修行。

    这茅草屋是天愚老祖专门为紫衣弟子留下的修行之地，时间可以加速到万倍，连其中的蒲团都是珍宝，坐在上面修行，无论是悟性还是修行速度，都有不小的提升。

    “开始吧……”

    姜玄心神率先观看起《神光经》，这是一门灵魂修炼秘典，有诸多玄奥、无尽奥妙，根本不是一朝一夕可以炼成。

    时间流逝，在茅草屋内过去了整整三万年，姜玄才终于结束闭关，三万年时间，比之所有姜玄全部的修行时间加起来都要长，诸多玄奥，让他心中浮现无数感悟。

    “境界越高，提升的速度果然越来越慢了。”姜玄心想，武极姜玄从凡人达到天尊层次，所耗时间不足万年，但想再次蜕变，超脱一方宇宙，不管在哪个世界，都不算短时间可以做到的。

    “相比较而言，我这种能够改变时间流速进行修炼的世界，反倒是作用最大的。”

    能改变时间流速修行，这意味着在相同的时间内，他能参悟更多，积累更多，或许在他这一界这些积累不足以让他更进一步，但诸多感悟转化到其他世界，却可能让其他世界的自己更进一步，从而让自身也得以蜕变。

    在茅草屋内这三万年时间，他除了修炼太虚天宫的三种混沌级基础绝学外，还将各个世界的诸多法门尽数推演到了自身感悟的极限，除非他对天地规则，世间万道的感悟能够突破，不然的话，也不可能将这些法门推演到更高的层次了。

    “吱呀！”

    达到了一个极致，姜玄也没有必要继续闭关，所以也就推开屋门走了出来。

    而今外界仅仅过去三年，但对姜玄来说，这却是实实在在的三万年光阴，这三万年时间，他也让自身达到了真正的开辟境巅峰，哪怕还未突破真神主宰，但其实力，也能轻松碾压之前的自己。

