
　　七天之后。

　　整个蓝星近乎陷入了混乱之中。

　　确切的说法是——东大陆与西大陆的民众陷入了慌乱、害怕等等的情绪中，什么工作、上学都抛到了一边。

　　至于南大陆的民众们，再也没有机会慌乱。

　　经西大陆官方统计：

　　南大陆九亿多人，包括两位议长级、六十七位议员级王者，以及数千位战神层次的武师、念师，死亡殆尽，无一存活。

　　这个消息，简直是吓死了无数患有急性心脏功能类型的病人。

　　自从铁壁时代开启以来，除了刚开始的一两年里，还会有着变异兽屠城的恐怖性消息。

　　剩余的铁壁时代日子里，几乎是一片和平。

　　偶尔有一些战神、战将、武者们的悼念会。但也顶多是与变异兽的厮杀战斗中，战死。

　　而这一次——来自宇宙之外的仙！

　　宇宙之外，这四个字就已经足够令人畏惧了。

　　再加上南大陆的惨状废墟，登时让无数民众悚然皆惊，再也没了安乐生活的作息规律。

　　好在有议长级、议员级等强者，出面发布公告，并且确定了全球直播的时间，将这次事件告知全蓝星的人类。

　　无论是都城，还是基地市，都已经暗流汹涌。刑事犯罪等案件大幅度增加，却也勉强保持着一种诡异的平静。

　　——

　　江南都城、东湖别墅。

　　霍达面露恭谨之色，低垂着脑袋聆听方成的指示。

　　“都城内一旦出现恶劣的犯罪事件。譬如杀人或者是侵犯女性这等罪过，直接株连一家。”

　　“不需要亲自动手，将他们全部扔出铁壁之外。”

　　“还有。这几天都城内比较乱。茗茗出去逛街溜达的时候，你安排几个战神层次的护卫，全程保护。”

　　霍达急忙点点头：“是。”

　　经过方成星力的狂暴滋养，霍达已经晋级到战神层次。

　　本来按照霍达的天赋，高级战将就已经是他的人生巅峰。但在方成的星力滋养下，硬生生突破了这个极限。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也导致了的霍达此生的实力，将再无寸进。

　　因为他体内的许多经脉、内脏，在星力冲刷之下，有些枯竭衰弱，再度突破根本不可能。

　　方成瞥了眼霍达，轻轻颔首。

　　战神层次体内滋生战气，足以让霍达再多活个五六十年。倒也不算是亏待了霍达。

　　“哥哥。”

　　脆丽的声音响起，李茗茗蹦蹦跳跳地走进别墅庭院内。

　　方成眉毛一挑，看了眼妹妹李茗茗。

　　念力领域之下，在别墅门口分明还站着四五个年轻男女，想必都是妹妹李茗茗的好友闺蜜之类的。

　　李茗茗讪讪一笑：“哥，我邀请了几个好友来家里玩。可以不？”

　　方成似笑非笑地看了眼妹妹李茗茗。

　　“你都带到门口了，还来问我做什么。”

　　李茗茗脸色一僵，贴了上来，小脑袋闪烁着机智的神色：“哥哥，我都和母亲说好了呢，你可不能把我朋友们撵回去。”

　　“恩。”方成点点头，又挥了挥手：“霍达，你先忙你的吧。”

　　“是。”

　　霍达躬了躬神，离开庭院。

　　走出别墅庭院门口，霍达怪异地看了看站在门外的几个年轻男女。兴奋激动，与忐忑紧张的神色展露无余。

　　呵呵。

　　霍达轻笑一声，离开东湖别墅区。

　　——

　　“小卉，你们进来吧。”李茗茗在门口招了招手，喊道。

　　张文卉小心翼翼地看了看伙伴们，迟疑中慢慢走了过去，只是步伐很僵硬。

　　眼前这个庭院，可是李议员大人的家！

　　不知有多少战神大人们，巴不得进来坐一坐呢。

　　张文卉抿了抿嘴唇……她家里的粮食生意本来就萧条，再加上碰到南大陆这档子恐怖的事件，生意就要完蛋。

　　赶在这节骨眼上，还有一些武者，甚至是战将，想要低价回收家里的储存余粮。

　　正常来说，这时候做粮食生意利润是很高的，而且绝不会缺少买家。

　　但奈何她们家里没有男丁，更没有武者。

　　作为父母唯一的子嗣，张文卉也尽力了，也拼搏了……却是连准武者序列都进不去。

　　没靠山，再好的生意也要拱手交出。

　　不过——

　　张文卉咬了咬牙齿，只要在这个小庭院内呆上个几个小时。这一切都不再是问题。

　　——

　　庭院内。

　　方成闭目养神，细细思索着自身实力。

　　目前的属性是——力量：11.9，敏捷：5.9，精神：4.9，元能：46.1。

　　力量十一点九。

　　方成皱了皱眉头，体内的星力早在上午时分，就已经恢复了平静，原本仅是小湖泊的星力量，已经变成了一片汪洋。

　　足足两百万道星力，如同道道莽龙流转不停。

　　而且肉身蛮力，也达到了近三千万公斤的蛮力。力量属性越往上去，每增加一点所带来的提升，就越恐怖。

　　敏捷和精神，也都达到了一种极限。

　　不过，这敏捷真的应该叫敏捷？方成牙齿有些发酸——分明是空间法则感悟程度。还有精神属性，应该叫念能才对！

　　一个模模糊糊的念头升起，又被方成直接掐灭。

　　“呼。”

　　方成睁开眼睛，伸出右手轻轻一握。

　　手掌内的空间瞬间扭曲到了极致，而后开始无限震荡，几乎就要达到破碎的程度。

　　嗯……现在的肉身、星力方面的武师战力，应该已经堪比一位星空者了。

　　若是再加上念力，以及遁星刀等等，还有空间法则的运用。

　　方成吸了口气，心满意足。

　　单论肉身、星力，就已经堪比星空者。再加上念能、空间，几乎是星空者的两倍战力。

　　这就殊为恐怖。

　　仅仅依靠元能点，居然能够增加这么多的实力。也不知道这属性异能，究竟是个什么玩意儿。

　　属性异能最恐怖的一点，并不是加点，而是元能点。

　　元能点相当于一个一般等价物。

　　但在战神层次获取的元能点，却可以应用在星球级的层次上。这简直是不可思议。

　　一个等价物，不仅和银子可以等重置换。更可以和金子、甚至钻石进行置换，这代表着——元能点的质次，已经高到无法想象的地步。

　　方成正在疑惑之间，一个清脆声音传了过来。

　　“哥哥，你别装睡了啊，我给你介绍一下……这是我的好闺蜜，张文卉。”

　　方成睁开眼睛。

　　只见妹妹李茗茗拉着一个脸色羞红的少女。

　　这少女眼睛漆黑清澈，唇部柔软饱满，那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，浮起丝丝红晕。

　　尤其是着装方面，一件十分简单的白色连衣裙，显得愈发清纯脱俗。

　　张文卉咬着贝齿。

　　这一身装扮，她钻研琢磨了许久。就是为了昭显出一种清新纯净的气息。身处高位的大人物，一般都喜好这种。

　　胭脂俗粉、浓妆艳抹什么的，就落了下乘。

　　方成淡笑一声，挥了挥手：“恩，你们好好玩。”

　　这妹妹也不知最近抽什么风，一心要给自己找个嫂子。这已经是第五次了。

　　方成也有些疑惑。

　　茗茗在哪里认识这么多的闺蜜的，估计是有人打着讨好的算盘，想要借用自己这个议员身份。

　　方成眼角眯起。

　　这种灾难时机，强大武力越发重要了起来。

　　但是，再怎么强大也没什么用处。自称是仙的它，可以轻松屠戮任何一座都城，除非两位以上的星空者联手，才能勉强撑一会儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十二章 蓝星震骇（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 