    “灵魂融合！”

    蓝妃出现，把梁静娴十几个美女召唤进来，融合大家的灵魂，集聚精神力，对阵盘铭刻符文。

    一个小时过后。

    阵盘铭刻完毕。

    熔浆滚滚翻腾，不断收缩，说明完全可以容纳那般多符文。

    这些符文是不断添加进去的，如果在外面的天地规则，是不允许这样添加的，会产生排挤爆炸！

    但在丹田紫府之中，就不会受到天地规则影响，所以不断添加进去，也不会产生排挤爆炸。

    当熔浆凝固，美女们都惊呆了！

    一个立方的阵盘，凝缩之后，竟然宛如一颗鸽子蛋大小。

    陈小凡狂喜，没有想到密度达到不可思议的存在。

    “凡少，能否给我做躯体？”厉鬼出现在阵盘面前，宛如苍蝇见血的目光看着阵盘。

    “你要阵盘做身躯？”陈小凡露出惊骇的神色？

    神差都是用神像做身躯，没有想到厉鬼却要阵盘做躯体。

    厉鬼不是器灵，所以确实是太反常了。

    而且晶体来自太阳，充满着阳光之气，正好是克制厉鬼，属性完全是相克，厉鬼讨要，陈小凡自然极为震惊！

    “是的，这块太阳晶体，蕴含着阳光之气，是到了极限，极阳异变成极阴，正好适合我修行。”

    “我可是要阵盘在这里布下埋伏。”陈小凡打算在这里拦截魔剑士归来。

    绝对不可以让对方返回地球，否则特价集团就无法经营了，绝对会遭到魔剑士破坏。

    “我可以协助您战斗，成为我的躯体，以后不需要您用多大的力量启动。”

    这一个阵盘是陈小凡建造最大的阵盘，法阵结界，最大可以放大到什么地步，无法估计，但可以把整个地球笼罩住是没有问题的。

    陈小凡狂喜，如果厉鬼可以随意启动阵盘的话，那就是牛了，遇到仙人，也可以保命。

    “你炼化吧！”

    “凡少，您帮助我炼化。”

    “好的。”

    厉鬼化作一道光芒，融合在小小的阵盘之中。

    全部基地的灵气汇聚，被厉鬼吸收，准确来说是被阵盘吸收。

    阵盘没有启动。

    陈小凡查看阵盘，惊呆了。

    阵盘不断被扭曲，竟然变成一个尾指大小的小人。

    小人丹田之中，是全部的符文汇聚，形成了一个丹田空间。

    灵气全部凝聚在丹田空间之内。

    一股股天地伟力倾覆而下，不断化作符文，符文流进了小人身躯，形成了一条条经脉。

    陈小凡惊呆了！

    没有想到阵盘还可以容纳符文，看来这一团熔岩不简单，属于特别高级的晶体融化而成的。

    小人吸收的能量在体内运转川流不息。

    陈小凡感到太奇怪了，只能够默默地看着。

    当小人全身布满了符文，符文竟然收缩，全部融合在经脉之中，形成无比牢固坚韧的经脉。

    接着丹田紫府再度绽放出天地伟力符文，不断流进了小人躯体当中。

    当符文布满小人的躯体，竟然化作一块块肌肉，简直和人类差不多。

    符文再度收缩，再度出现空间。

    丹田紫府再度凝聚出的符文，宛如潮水一般流进小人之中。

    温服凝聚，化作一层几乎，个头太小了，否则简直就是一个活生生的人。

    肌肤形成，阵盘完全被炼化。

    “凡少，送我到太阳哪里吸收能量启动法阵。”

    “太阳哪里，我暂时没空，无法送你过去，我要在这里拦截魔剑士。”

    “有没有充满阳光之气的地方？”

    “有一个地方，你看看适不适合。”陈小凡想到一艘在全是强光的太空之中，也许哪里适合厉鬼吸收能量。

    “送我过去。”厉鬼和阵盘融合，无法移动了，只能够灵魂活动，因为灵魂境界不高，所以无法掌控阵盘移动，等到灵魂等级高了，才可以掌控移动阵盘。

    陈小凡把厉鬼送到了那一艘飞船里面。

    “九阳空间，太好了。”厉鬼发出欢呼。

    陈小凡离开了月球，等待魔剑士归来。

    之前被魔剑士一直追着奔跑，已经远离了地球，魔剑士绝对不会马上回来，会在哪里寻找陈小凡，无法找到陈小凡之后，浪费了很多时间，所以现在都没有回来。

    魔剑士献祭了寿元，就是一天之内，增加恐怖的战斗力。

    就算不战斗，寿元也不会还回来，知道燃烧献祭出的寿元为止。

    等待了半天，魔剑士都没有归来，看来还在太阳风暴区域搜查陈小凡。

    厉鬼在飞船之中，快速吸收九阳之力，白色透明色的小人，变成了火红色的小人，绽放出血色光芒，把整个天地找照红了。

    九阳之力被吸收，在厉鬼的丹田紫府之中形成了一团红色的液体。

    吸收了半天，终于饱和。

    “凡少，凡少我吸住了能量，能够在一瞬间形成方圆百里的法阵结界光罩。”厉鬼发出欢呼。

    陈小凡把厉鬼转移过来。

    “开快点启动法阵。”

    “遵命。”厉鬼马上启动法阵。

    结界光罩，快速绽放出来。

    一刹那扩展到方圆百里。

    “凡少，法阵结界光罩笼罩方圆百里，一旦超过方圆百里，法阵威力就会减弱。”

    “百里空间足够施展了。”

    陈小凡计算魔剑士的时间，已经过了半天，对方还有半天时间，现在魔剑士还没有回来，说明对方想找到自己。

    只要对方超越过一天回来，就可以轻易斩杀，在战斗力加持的时间回来，依靠法阵也可以拦截住对方，只要熬过半天时间，就天下太平了。

    本来之前的太阳风暴席卷向地球，但半天过去了，星球移动了，刚好躲过了太阳风暴的袭击。

    如果不是刚好避过太阳风暴，地球绝对被烧成熔浆。

    查看丹田紫府，美女们都在里面沉睡，之前制造法阵，消耗太多的精神力。

    查看公司状况，没有什么意外，照常运转，各项工作，美女们安排的很好。

    法阵结界光罩笼罩在方圆百里。

    “大地领域，剑域，葬天领域。七十二天干地支法阵。”

    灵雨全面化启动，毕竟魔剑士太厉害，所以要做好充分的准备。

