

    于此同时，慕容柏也来到了北边荒地找于向阳来了。

    “你怎么选了一个这种地方？”看到苏回倾竟然在这个荒地落脚，慕容柏不由皱了皱眉头。

    苏回倾自然不是特别在意，她挥了挥手，“你先去找于向阳吧，他在临时实验室等你。”

    慕容柏知道苏回倾一向有自己的主张，这个时候也没有多说什么，只是看了她一眼，“等我处理完慕容家的事，再来找你们。”

    苏回倾看着电脑的屏幕，头也没抬，“你去吧。”

    看起来很忙的样子。

    慕容柏也很忙，他跟瞿妍说了一句，就匆匆朝于向阳那边走去。

    这个时候，神医门的两个护卫经过了千山万水，终于找到了北边的这个荒地。

    “那个苏回倾竟然住在这里？”其中一人不由皱了眉头，“不是第一学校的学生吗？简直令人难以置信。”

    其他一个人也有些不敢置信，不过还是谨记药王的吩咐，“算了，我们还是赶紧将人找到吧。”

    “什么人？”还没走几步，就有几个人忽然出现。

    扫射灯扫到两人的脸上。

    两个护卫都不由紧紧闭起了双眼，“我们是来找苏回倾苏小姐的。”

    “你们要找苏小姐？”领头的人听到这个名字，不由停下脚步，让人收起了扫射灯，目光看向两人，“你们是谁？”

    两个护卫本来不想对这个人说自己的来历，不过这人既然要问，他们就说了，“我们是神医门的人。”

    “神医门？”领头的小队队长显然是听过这个名字，顿了一下，然互打开腰间的通讯器，“是神医门的人，要见吾王，不知道啊……”

    说了半晌后，他才看着两个护卫，“你们两个进去，记者不许乱跑，否则，怎么死的都不知道，懂了？”

    神医门的两个护卫闻言，不由翻了一个白眼。

    一个荒地而已，他们随随便便一抬手就能碾压一个队，还能怎么死的都不知道，笑话吗？

    两人进去，很快就见到了苏回倾。

    “找我什么事？”苏回倾“啪”地一声将电脑合上，目光清冷看着两人。

    水晶灯下，那张脸过分的清隽。

    “我们是神医门的人，”一个护卫看了苏回倾一眼，“药王临走前说了，若是苏小姐还愿意，可以回我们神医门。”

    “神医门？”苏回倾愣了一下，然后勾着唇轻笑。

    “是啊，神医门是海外最大的药剂势力。”两个护卫看了苏回倾一眼，然后抬起了下巴，“只要你进我们神医门，每个月都有两瓶低级药剂，当然，进了我们神医门，在海外都是横着走，没有人敢欺负你们。”

    他说完后，等着苏回倾欣喜若狂的样子。

    苏回倾却只是掏了下耳朵，“等等，你们再说一遍？”

    两个护卫相视了一眼，以为苏回倾高兴的反应不过来，继续抬着下巴，“这个荒地，神医门也可以派人替你管理一下，每个月可以多领十瓶低级药剂，如果你愿意，今天就可以跟我一起回神医门。”

    “果然不是我耳聋，”苏回嘀咕一声，然后摆手，“行了，你们走吧，你们神医门我没兴趣。”

    护卫没想到苏回倾竟然拒接了，好半晌才反应过来，“苏小姐，你确定要错过这个千载难逢的机会？这可是我们药王大人亲自下的命令，已经没有下一次了！”

    “你们可以走了，”苏回倾本来以为神医门有人来想自己挑衅了，没想到会是这种事儿，不由的摆手，“独孤管事，送客。”

    独孤西元立马挡在两位护卫面前，“两位，请随我出来。”

    “真的，苏小姐，”神医门的两个小护卫从来没有想过竟然有人会拒绝神医门，“苏小姐，你应该听过最近来的那位诸葛先生吧，我们浮梦小姐马上就要成为他的弟子了，你以后不仅可以见到浮梦小姐他们，还有无数的药剂可用，甚至能见到顶级药剂……”

    “我说，”苏回倾从电脑面前抬起头来，“你们两个来的时候，没有跟这里的人打听一点什么吗？”

    “打听什么？”两个护卫有些懵逼。

    苏回倾很是温和的笑了一下，“要不然你也问一问独孤管事，我们这里的事情。”

    说完之后，她直接摆手。

    独孤管事也看出来，这是苏回倾不耐烦的表现，他立马将两个神医门的小护卫送出去。

    “这位先生，”其中的一个护卫看了独孤西元一眼，还是有些不明白，“为什么苏小姐不愿意加入神医门，外面好多人想要加入，我们门主都没有理会他们，苏小姐有这个机会，怎么还拒绝了？”

    他真的很不明白，“而且还有免费的药剂，你们都不想要吗？”

    “药剂？”独孤西元听到这两个字的时候，还恍惚了一下，“低阶的药剂？”

    “是啊，虽然低阶，但是外面也是以前灵币一瓶的，一般人一生都看不到一次。”那个护卫叹息一生。

    独孤西元淡笑一声，“行了，到了边界了，二位还是先离开吧。”

    然而两个护卫还是为苏回倾的反应而奇怪，他们两人找了一个巡逻的小队来问。

    这时候，他们才发现，边境以内的荒地，跟他们想象的大不相同。

    错落有致的房子正在慢慢建着，已经能看出一点样子了。

    “你说低级药剂？”听到两个神医门护卫的问话，巡逻的护卫不由翻了一个白眼，“你不是我们这里的人吧？”

    “自然不是，”神医门的护卫摇头，“我们是来找苏小姐的，想要她去神医门，可她没有同意。”

    “神医门有什么的好的。”巡逻队的队长闻言，不由撇嘴。

    “这你可就错了，神医门可是第一药剂门派，”神医门的护卫笑了一下，面上有些得意，“像是我们，一个月都能有一瓶低阶药剂。”“你说这个东西吧？”那个巡逻的队长不由拿出了腰间挂着的一个瓶子，打开盖子朝两人摆过去，“这东西，我们都是用水壶装的，苏小姐说了，实验室有一缸，喝完了自己去装。”

    