    

    正正欲帮苏氿糊弄过去的宁熠辰沉默了。

    宁北洛眉头拧起，低声说了句：“胡闹！”

    宁禹面上带着轻蔑，世家子弟的清傲让他对这种作弊行为十分不屑，“苏氿，你怎么证明？”

    “口说无凭！苏氿，你说你猎杀了金丹妖兽，那证据呢？”宁露薇也冷笑道。

    烟雨台上，苏氿倚栏而立，红裙似火。台下喧嚣嘈杂，而她扬眉轻笑：“证据？这有何难？”

    少女眉目张扬，说出的话也嚣张十足。

    但在场众人却依旧抱着怀疑态度。

    别说这金丹不是苏氿挖出来的了，就算是，她又能怎么证明？

    “哦？郡主要怎么证明？”主管此事的官员问道。

    苏氿把玩着那枚妖兽金丹，掌中凝起灵力缓缓朝着金丹输入，这时候，一道绿色的虚影出现在烟雨台上。

    “绿纹花豹？！”

    烟雨台上不少人在看到那道虚影时都被吓到了。

    那绿纹花豹的虚影一出现，就朝着苏氿扑来过来！

    “郡主小心！”台上众人皆是一惊。

    就连主管今日核验之事的官员都感到心惊肉跳，虽然想看苏氿出丑，可苏氿若是在烟雨台上出了事，他也难辞其咎啊！

    然而苏氿依旧倚着烟雨台的栏杆，见众人慌乱，只是轻嗤了一声，抬手便拂散了那道朝着她扑来的虚影。

    看到绿纹花豹虚影消失，烟雨台上官员们也都松了一口气。

    正准备上烟雨台的宁北洛也止住了脚步，只是看向苏氿的目光，深了几分。

    “那是什么情况？”绝大多数杏陵百姓对刚才的突发状况都疑惑不解。

    但也有一部分人看懂了。

    宁禹面上清高倨傲的神情维持不住了，他眼中满是惊愕：“这怎么可能？那只金丹妖兽竟然真的是苏氿杀的？”

    宁娇也觉得震惊，但很快就找到了解释：“可能是死在苏氿引爆的破阵子之下？”

    宁禹眼睛一亮：“对！肯定是破阵子！她手上总共有十枚破阵子，救我们用了五枚，还有五枚破阵子！”

    宁北洛则是皱了皱眉。就算是五枚破阵子，也不见得能炸死金丹期妖兽，而且那只绿纹花豹还不是金丹前期。

    宁北洛道：“不管怎样，这金丹期绿纹花豹都是死在苏氿手中的。”

    听着宁禹、宁娇和宁北洛的话，林绾绾眼中满是疑惑。虽然不明白为什么他们都相信了苏氿猎杀了一只金丹妖兽，但是林绾绾并没有问出口。

    她身为一个孤女，不知道一些东西也是正常的，只是她不想让别人看轻，所以只能不懂装懂。

    然而宁熠辰却是没有错过林绾绾那一瞬的疑惑，他笑道：“林小姐不会不知道吧？”

    宁禹挡在林绾绾面前，对宁熠辰道：“林姐姐怎么可能不知道？不就是，苏氿杀了那只金丹期绿纹花豹，所以那绿纹花豹金丹中的虚影会记得苏氿的灵力气息，所以才会在苏氿朝金丹输入灵力时攻击苏氿吗。”

    “妖兽金丹虚影只能识别杀它之人的灵力气息，而且虚影只能停留七日。”宁娇也站在林绾绾前面道：“这又不是什么大事。我七八岁时都知道了。那时候父王拿了一颗妖兽金丹给我玩时，我看到里面的虚影，他就告诉我这些了。”

    站在宁禹和宁娇身后的林绾绾垂了垂眸，眸光黯黯。妖兽金丹，那般贵重的东西，也就这些皇族宗室子弟才能拿来玩吧。

