    砰。￥℉，

    波光闪动中，唐劫与许妙然依依已再次出现在五源洞府，只是比先前又多了一个朱雀。

    在栖霞界度过了一白多天后，他们终于又回到洪荒大陆。之所以用了这么长时间，主要是回门派看了一下，住了些日子。

    许妙然回了趟天涯海阁看父亲，同时也处理一下离去多日后遗留的派中事物，身为天涯海阁新任万妙仙尊，许妙然可不象唐劫那般无所事事。

    唐劫则去了洗月派，将他在万界王庭中获得的一些神兵宝物留了些下来。

    他当初在万界王庭杀人无算，得宝无数，除了部分用来炼万物阴阳炉，部分自爆伤敌，还留了不少，如今便全部拿出来贡献给了门派。

    说起来洗月派也为他做了不少事，当年战玲珑仙尊时为了他能得胜，举派之力相助。这其中固然有他以命运道助云天澜提升的缘故，也不乏洗月派对他的重视与厚爱，如今有机会也是当回报一下。

    数以百件的神珍一拿出来，当真是亮瞎了不知多少人的眼睛。

    别人为一件神珍出生入死，费数百年心血只求一宝，他却批发般成堆成堆的往门派里塞，弄得众人皆默然无语。

    当然唐劫也没空手会来，顺便让洗月派再为他搜集了一批材料，却主要是布阵用的，另外再把永恒之棺也拿了回来。

    那头老龙依然睡于棺中，唐劫要它主要还是为了参悟时间之道。

    在做好这些事后，唐劫便与许妙然回归洪荒，也亏得他在此时会来，若再晚些，对于得了唐劫名字的流风而言，说不得就可借此机会找到传送阵，如此一来洪荒大陆通往栖霞的通道必然打开，后果就严重了。

    尽管如此，刚回到洪荒大陆，唐劫就感受到了那一股锁定自己的命运之力。

    “不好！”唐劫一皱眉头道：“齐天宗和星罗门的人应该是找到我了。”

    “怎么找到的？”许妙然急问。

    唐劫曲指算了算，摇头道：“不行，对方亦有命运守护，而且比我更强，我算不出来。”

    其实不是流风的命运道比唐劫强，而是唐劫走的是编织命运，立道黄庭的做法，自成体系，如此一来在大势的运用上自然就不如其他选择，只是唐劫就不做细解了。

    “不过推算不出，不代表猜不出。这批人以前追我不着，现在突然如此清晰的锁定，只有两个可能。一是他们道法精进，实力大涨。这么短的时间，要做到道法精进绝非易事，那就只有一个解释，就是他们有了更多关于我的线索。”唐劫哼道。

    “会是谁？”

    唐劫低头思索片刻，摇头道：“不好说。我来洪荒已有百年，也曾留下过一些底细，若是有心查，当不难查出。不过这无关紧要，反正我本来也是要与他们大战一场，杀几个地仙，提升黄庭世界。”

    唐劫说杀地仙就给杀狗一般，听得朱雀连翻白眼，尽管她已知道唐劫杀死过两个地仙，可现在听起来依旧感觉是那么的不可思议。

    地仙啊！

    这可是地仙，是所有境界中层次差异最大的。

    可唐劫如今不仅要颠覆这千万年来无人创造过的奇迹，还不打算小颠覆，而是杀上“几个”，让朱雀深感无言。不过再没有人比他们了解唐劫现在的实力，这个怪胎拥有的实力早就超乎想象，一般的地仙还真未必是他对手了。

    “不过在此之前，还是得先把此处传送阵移走，否则一旦被发现，祸害无穷。”唐劫说着已将那传送大殿整个收起。却不是将其收入图中，而是以无上法力将其炼化成一件宝物，使其不断缩小，最终变成一座袖珍宝殿，然后直接纳入体内神宫处。

    神宫乃修者以神识在体内开辟的**空间，比芥子袋灵便可靠，不过空间有限，因此大多数修者都是芥子袋神宫并用。为了纳下这座大殿，唐劫也是费了些功夫。

    然后他才道：“左右他们已知此处，不若就以此地为战场。离那些人赶到还有些时间，我正好先做些准备。”

    唐劫说着已取出山河社稷图，就这么对空一抛，一片山川河岳已然现形，正是那山河社稷图中的黄庭大世界，却在这刻第一次完全展现开来。

    它就那么缓缓落下，如真如幻，若虚若实，就象一副山水画，从天而降，与这五源洞府的世界重叠在一起。

    明明是两个不同的洞天世界在这刻重合，却不发生任何碰撞，它们同时存在，却互不影响，显得诡异无比。

    与此同时，唐劫也取出大把大把的材料往空中抛去。

    随着这些材料落下，两个原本不相干的世界竟开始了相互渗透。

    这是一种非常诡异的渗透，超越了空间的概念，让人无法理解，却又真实存在，两个不同的世界就这样渐渐融为了一体，现出一片奇怪的景色，就象两副山水画叠在了一起映出的景象。

    接着属于黄庭世界的部分开始消退，淡化，整个世界又重新变成了五源洞府的样子，但是每个人都知道，这只是表象。

    一个更加宏大的世界，隐藏在了背后。u