    <!--go-->在这场圣宴的比武上，因为南宫星宇和君释天的出手，现场的气氛达到了巅峰，所有人都振奋了起来，他们都想要知道，到底是南宫星宇厉害，还是君释天更胜一筹。

    就连四大帝域的帝子，都从彼此的位子上站了起来，在凝视着半空中的两人，眼神中充满了感兴趣的光芒。

    “哼，君释天！”在南宫星宇身后，萧叶从空间戒指中取出一块王晶，瞬间修复了所有的伤势，目光变得冰冷了起来。

    如此小人，在同境界一战以后，居然出尔反尔，要用皇武境的修为镇压自己，幸亏南宫星宇再次出手帮忙了。

    轰！

    轰！

    南宫星宇和君释天的彼此的皇武气势，冲天而起，在这一刻达到了巅峰，非常的恐怖和可怕，连萧叶都被逼得倒飞了数千米这才艰难停了下来。

    场中的气氛被点燃，一场绝世大战即将爆发。

    “够了，都停下吧！”

    可就在此时，一道充满了威严的声音突然响了起来，好似天威在浩荡，直接让南宫星宇和君释天身体一颤，差点从半空中跌落了下来，体内的气势受到了压制，两人身旁的虚空像是被封印了一般，非常的可怕。

    在整个广场上，翻手间就能镇压这两大青年天才的屈指可数，众人心头一颤，都猜到了是何人在出手了。

    果然，只见在苍穹东方岛屿上，太一圣宫的宫主，从位子上站了起来，在冰冷的大喝，目光中隐现着压抑的怒火。

    众人心中暗叫可惜，以目前的形式看来，南宫星宇和君释天的对决，是绝对看不到的了。

    “君释天，你自封修为，要和萧叶对决，本宫主允许了，可是你在落败以后，却不顾这场对决的约定，强行解开封印，要斩杀萧叶，违反了我们圣宫的宫规，你可认罪！”

    太一圣宫宫主的声音，好似惊雷在炸响，引动了四方云动，磅礴的皇武威压，好似煌煌天威，从他身上释放了出去。

    特别是圣宫的弟子，听到圣宫宫主饱含怒意的话语，心中尽皆叹息了一声。

    君释天太放肆了，在这样的场合，公然挑衅圣宫的威严，如果圣宫宫主再不出手制裁的话，那么圣宫以后也没有脸在立足在中州了。

    可以说，君释天这次的举动，真正触犯到了圣宫宫主心中的底线了。

    南宫星宇见此，收回了浑身的气势，然后与萧叶一起飞到了地面之上，将所有的主动权，交给了圣宫宫主，准备看对方是如何处置君释天的。

    “认罪？”听到圣宫宫主的质问声，君释天背负双手，身上有着魔气在翻滚，仰头狞笑了起来。

    “当年你无情将我强行驱逐出圣宫的时候，我君释天就认为自己不是圣宫的弟子了皇子难为（女扮男）！”君释天嘴角浮现了一丝讥讽之色。

    圣宫宫主闻言呼吸一滞，表情阴沉了起来。

    当年他驱逐君释天，也是无奈之举，谁然对方触犯了宫规呢，而今对方对方却拿这个理由，当做攻击他的借口，这让他心中，原本还对君释天留有的一分善念，彻底被粉碎了。

    见到圣宫宫主半天沉默不语的样子，君释天脚踩虚空，再次开口道：“既然我已经不是圣宫的弟子，那么你们那狗屁的宫规，又凭什么来束缚我？”

    “我君释天行事，完全靠着一己之念，完全不需要看别人的脸色行事！”

    这句刺耳的话语，在广场上突兀的响起，让圣宫宫主积压已久的怒火，再也忍不住爆发了出来。

    “好，很好！”

    “既然你君释天，今天叛出了我太一圣宫，那么本宫主也不用留情了！”圣宫宫主一甩袖子，口中冷喝道，“总殿执法长老何在！”

    “宫主，我等在此！”

    在圣宫宫主话音落下的刹那，广场之中飞出了十个白发苍苍的老者，他们那苍老干枯的身体中，投射出让人不可忽视的能量。

    身为总殿的执法长老，他们虽然很少出现，和圣宫宫主一样常年都在闭关之中，可是每一个人的修为，都达到了称号皇武的层次，非常的恐怖，在整个圣宫之中，仅次于圣宫的宫主。

    他们飞出了以后，对着圣宫宫主恭敬的行礼。

    “此子触犯我圣宫威严，你们将其诛杀，以证我圣宫的法度！”圣宫宫主冰冷无情的大喝道，彻底对君释天失望了。

    “是！”

    十位执法长老领命，随后转身，浑浊的双眼之中爆射出阵阵精芒，身形闪动之间，便将君释天给团团围住了，浑身涌动着浩大的皇武威压。

    这一刻，广场上陷入死一般的寂静，众多武者心思各异看着这一幕。

    难道今天，中州有数的妖孽级别天才，就要陨落在此了吗？

    萧叶微微摇头，君释天沦落到现在的下场，他只是导火索而已，真正的原因还是对方咎由自取，怨不得别人，只是可惜他不能亲手报仇了。

    “哈哈哈！”

    此时，被总殿十位执法长老团团包围的君释天，突然仰头大笑了起来，脸上没有丝毫的惊慌，反而充斥着张狂的表情。

    “我君释天今天回到圣宫，第一是为了能杀死萧叶这个家伙，以报我分身被灭之仇！”

    “第二，就是能将太一圣宫，搅得天翻地覆，你们这十个老狗，也敢阻拦我复仇的脚步？真是做梦！”君释天的张狂话语，在广场上空如同狂风席卷而过，让所有人都面色一变，满脸不可思议之色。

    紧接着，整个太一圣宫的世界震动了起来，像是有着强大的力量，在攻击着圣宫的山门。

    轰隆隆！

    刹那间，太一圣宫的世界，被一股宏大无边的力量给撕碎，铺天盖地的魔气，从那被撕开的裂缝之中浩荡而来，层层的魔云遮天蔽日，群魔乱舞，凶光滔天，直接朝着这个广场而来。

    “君释天乃是我极道宫的当代少主，谁人敢对他动手？找死！”一道充满了魔性的声音，如同惊雷般滚滚而来。<!--over-->

