    “嗯。”乔斯年没有过多犹豫，CFO任务艰巨，劳心劳力，交给他信任的人也是一样的，不一定需要叶佳期来亲力亲为。她有能力，可以去发展属于自己的事业。

    “乔斯年，今天元旦，你该不会忘了什么事情吧？”

    “嗯？什么事？我有在认真加班。”

    “一个不合格的渣爹。”

    “……”乔斯年这才反应过来，“哦，小柚子的生日。”

    “傻子一样。”

    “……”

    “我订好蛋糕了，不用你操心了，你们当爹的就是这样，什么都不记得。不要加班太晚，晚上记得回乔宅吃饭。”

    “不需要去外面订一个酒店包间给小柚子过生日吗？”

    “不需要了，家里就很好，不会被打扰。”

    “我知道了。”

    叶佳期还鄙视地看了他两眼，真渣爹一个。

    算了，渣就渣吧，小柚子喜欢他就行。

    说完，叶佳期就走了，离开了乔氏集团。

    空气中还残留着叶佳期身上的木兰香水味，他确实忙工作忙忘了，不记得小柚子的生日。

    那一个元旦，叶佳期一个人在芝加哥的产房里生下小柚子，他连陪都没有陪过她。

    想到这儿，乔斯年的心口如有浪涛翻涌，久久不能平静。

    每每想起这件事，他心里头就很难受。

    她生乔乘帆的时候吃了很大的苦，生小柚子的时候也是，她甚至绝望到对医生说，她活不下来没关系，把小丫头保住就好了。

    孙管家说她是难产，在产房痛不欲生。

    乔斯年作为一个男人不能体验那种痛苦，但他知道什么叫“痛不欲生”，偏偏，他没有陪过她一天。

    心里头的烦躁和愧疚感涌上来，乔斯年点了一支烟。

    烟雾缭绕在办公室里，空气中都是烟草的气息，他那棱角分明的脸庞就隐没在这白色的烟雾里，若隐若现。

    两个孩子如今都活蹦乱跳，又聪明又可爱，可他呢？他作为他们的父亲，又付出过什么？似乎远不及叶佳期。

    她给他生了两个孩子，他都没有在她身边陪过她，在她产后更没有照顾过她一天，这样的遗憾足以让他愧疚一辈子。

    想起前段时间她去买避孕药他还和她争吵，他更加后悔，她不是不要孩子，只是怕了。

    在这两个孩子的事情上，他乔斯年一辈子都对不起她。

    想到这儿，他狠狠抽了两口烟，眼中是黯淡的光泽。

    傍晚。

    叶佳期给小柚子布置好了生日主题房，墙上贴满了粉红色的花花，到处都是气球，还有用英文写的“HAPPYBIRTHDAY”，宽大的房间里都是粉红色的气息，角落里堆满了布偶娃娃，都是小柚子最喜欢的。

    她还给小丫头做了点心，买了礼物和蛋糕。

    乔斯年回来得早，倒是让叶佳期挺意外。

    她还在布置房间，见乔斯年穿着拖鞋站在门口，开玩笑道：“渣爹今天回来这么早，给女儿过生日啊。”

    地上铺了一层厚厚的白色毛绒地毯。

    乔斯年刚准备踩上去，叶佳期叫住他：“脱鞋。”

