    “怎么了？”沈寻菡见到三人异样的目光微愣。

    这算什么反应？

    “你……”徐晓筱刚刚纠结着想要说些什么的时候，突然被旁边的另一道声音打断。

    “大佬求带飞！”方锦川此时的双眼简直在发着光。

    方家之所以会同意他学这个专业，很重要的原因是他学成之后可以为家族提供相应的利益。至于他喜欢什么，想要做什么研究都无所谓，只要不跟方家冲突就可以。

    如果是些小项目，就算不挣钱，只要能增加他的名气，那么依靠这种名声，也可以给方家带来利益。

    有哥哥在前面撑着，他才能自由一些。

    但是这种一看就是一直往里投入看不到什么产出的项目，就算是自己家也是很难得到资金支持的。

    所以，他申请到的才是对方家有用的类骨骼研究项目。

    “看你表现！”沈寻菡被这种炙热的目光盯得有些不太自在，于是稍稍别开了视线。

    她的绝大部分资金都用作了那个研究室里，所以大概在外界看来，她是个毫无依靠的孤女。但是认真说起来，刨除她平日里的开销和房子，单从那间研究室的价值来看，就已经是许多人一辈子也达不到的资产了。

    那是……曾经她的父母留给她的东西。

    这样的东西用来寻找当年可能发生了什么，也算是物尽其用了。

    徐晓筱张了张口……

    她也想说求带飞怎么办？

    不过向来的高贵矜持让她说不出来这样的话，于是便转移了话题：“那么，我们来谈一下合作事宜？”

    “那个……今天毕竟是因为方家的这个项目才把你们请过来的，所以还是要做一下。否则我擅自将这样的东西拿出来，跟那边不好交代。”方锦川向来阳光的笑容里难得地有些不太好意思。

    “报酬？”

    “这个自然。等到我们这次测试之后我们再来详谈合作的事。毕竟他们找人来具体到底是想要做些什么，会不会对于计划有所影响还说不准。”方锦川说道。

    徐子平看了他一眼：“需要我们做些什么，东西拿过来吧。”

    若是放在平时，他这样的说话语气绝对会遭到方锦川的回怼，不过此时的方锦川心情还不错，也不跟他计较这些小事。

    在场的几人整整一天的时间，虽然都在忙碌着自己手头的事情，但是脑海中依旧盘踞着照片上的那道身影。

    对于他们几个人而言，这个奇特的生物对于他们的认知造成的冲击实在是大了些。

    相比之下，沈寻菡的想法则更加复杂。

    原本她来这里是为了避免让自己没事干胡思乱想，来了这一趟，突然发现，好像自己想得比预计得更多了。

    星宿海……空难……虫族……

    原本毫无关系的几个名词被突然联系到了一起，这让她一时之间有些不太适应。

    直到吃过晚饭回到居住的地方的时候，杜又岚还没有回来。

    她一个人待在屋子里显得有些坐立不安，于是拿出手机问了对面的人一句：“你在家吗？我现在方便过去吗？”

    没多久，她便收到了对面的人的回复：“来吧。”

    刚刚到家的元帅大人还没有来得及脱下身上的制服，便见到了通讯器上来自于她的问话。

    她不是一个特别主动的人，因为忙碌，两人之间虽然能够每天有一次见面的机会，但是她也很少会主动要求过来找他。

    这让他突然有些期待，她是想他了？就像他在像她一样……

    没等他反应过来的时候，自己的怀中便突然多出来了一道身影。

    因为她是一下子扑过来的，这让元帅大人本身没有丝毫防备，被她的力道带着向后微微退了一步。

    由于身高的关系，他低头看去，只能看到她的发顶，没有办法看到此刻的她是什么表情。

    但是紧紧地环在自己腰间的手让他真真切切地感受到了她的主动。

    这是……怎么了？

    爱尔贝特虽说被这么突然的袭击弄得心中小小地惊喜了一下，但反应过来之后却也有些担忧，她的状态明显有些不对。

    “发生了什么吗？”他尽量把自己的声音放得更加轻柔了一些。

    元帅大人本身不是一个会安慰人的人，从小到大，他身边的同龄人比如说兰格，哭鼻子的话不遭受他的冷眼和嫌弃就不错了，更不要想让他去安慰人。

    小雌性她……不会哭了吧？

    脑海中突然冒出来的这个想法让他有那么一瞬间的手足无措。

    “让我看看……你突然这么热情，让我有点儿不太习惯。”他努力让自己的语气显得更轻松一些。

    低头想要拉开一些距离看看她，谁知道她环得还挺紧。

    面对这种情况，脑子不知道哪根筋突然开窍了的元帅大人伸手将她整个人抱了起来，向着旁边走了几步。

    突如其来的悬空感让沈寻菡不由地惊呼出声，随后意识到自己被他抱着，放到了不远处的餐桌上。由于桌子的高度较高，而原本元帅大人的身高就比较高，所以刚刚好两人的视线能够平齐。

    下一秒，两人的目光一下子对在了一起。

    爱尔贝特一下子抓住了她眸中一晃而过的茫然，伸手揉了揉她的发顶：“好了，现在可以说了吗？发生了什么？”

    他可不信如果什么都没有，她会变得这么“粘人”！

    沈寻菡盯着他看了两秒，张了张口，却又不知道该从何说起。

    于是，她重新拿出了自己的手机，打开了某张图片，递到了他的面前：“你先看一眼这个。”

    这张图片是她特意跟方锦川要到的，算不上高清，却也一眼就能看出来那上面到底是什么。

    “这是……硬壳类虫族的图片？”

    爱尔贝特皱了皱眉，不明白她为什么会专门把这张图片让自己看。

    他跟虫族打了那么多年交道，对于这些家伙的模样自然是万分熟悉的。

    “你也知道我们一开始对于地球上的昆虫和你这边的虫族相互有所误会，但是，这张图片里的虫族残骸……是在地球上被发现的。”沈寻菡尽量让自己的声音保持稳定。

    什么？

    爱尔贝特的目光瞬间又回到了那张照片上面。

