
好消息总是接踵而至。

原本……

伊达尔公立大学的落成，就已经让布鲁诺感到格外兴奋。

而现在，

以阿内尔为首的工具人们，则是给布鲁诺带来了更大的惊喜。

蒸汽机这玩意儿，布鲁诺其实很早就跟阿内尔等人讨论过，不过……这种曾诞生于工业革命期间的东西虽然听起来简单，但是等到真的要着手去造的时候，却是一点儿也不轻松。

镗床、气缸、模具、输气管、冷凝器……

这些东西哪个不需要从头开始设计和研发？

哪个不需要耗费大量的人力物力去改进和生产？

这都需要时间，

而且是大量的时间！

要知道，伊达尔公国的一切，都是从无到有，凭借着法师和工匠们的双手，一点儿一点儿地折腾出来的。

不同于其他的法师学派，将法师视为天选之子一般的人物。

在伊达尔公国，法师只是一种特殊的职业，他们的确可以享有高于常人的社会地位，但是却与其他人没有什么两样。

毕竟，法师们对于魔法的掌控是天生的，他们只能算得上是幸运儿。

而且随着大灯塔的奇观加成持续发挥效用，在最近的一年里，仅仅只是伊达尔城，便出生了超过五十名具有魔法天赋的孩童。

可是，

工匠们的技艺，却都是靠着自己的努力后天习得的，是他们靠着自己的付出与汗水才收获的。

法师与工匠之间，谁也不比谁高贵多少。

甚至在布鲁诺刻意的引导下，拥有着技艺的工匠，往往可以获得更多的尊重。

所以……

在这段时间里，以阿内尔为首的法师们，已经渐渐和技艺精湛的工匠们形成了默契。

工匠们负责设计复杂的建造图纸，而法师们则负责通过魔导工业化的手段，打造出各样的零件，为工匠们的研究提供后备支持。

例如，如今风靡伊达尔公国的“霍登”牌自行车，便是在这样的配合下被研发和生产出来的。

至于蒸汽机车……

虽然布鲁诺一直很都很希望蒸汽机的应用能够尽快在伊达尔公国落地，但是却也知道，各样零部件地生产与装配，绝不是一件轻松的任务。

可令他没想到的是，仅仅凭借着自己三言两语的点拨，蒸汽机竟然真的被法师和工匠们给搞了出来！

“你是说……蒸汽机已经被研发出来，并且可以被装配到火车上了？”

布鲁诺强忍着心中的欢喜，再三确定道。

虽然一直不清楚为什么公爵大人要将这种蒸汽机车称之为“火车”，但阿内尔还是认真地点了点头：

“没错！”

“那就带我去瞧瞧！”布鲁诺连忙说道。

对于布鲁诺而言，蒸汽机车的落地无疑是一个天大的好消息，甚至相当于是想打瞌睡就有人来送枕头，解决了布鲁诺如今面临的一个亟待解决的难题——流民们的就业问题。

众所周知，在建立伊达尔公立大学的过程之中，布鲁诺接收了大量的流民，并让他们在这片土地上做工。

但要知道……修建奇观不可能成为这些流民们一辈子的工作。

所以在修建奇观的过程之中，负责监督修建进度的监工们，也会对这些流民们的表现，做出综合评价并进行打分。

而需要招揽工人的工厂、作坊，则会根据这些工人们的日常表现以及他们获得的评分，来招揽得力的人手。

在绝大多数时候，每当一座奇观修建完成的时候，绝大多数工人便已经找到了合适的去处，能够获得稳定的收入来源，在这片土地上扎下根来。

可是……

伊达尔公立大学远比其他的奇观要大得多，而修建所调用的人手，自然也就多了不少。

以至于如今公立大学已经建造完成之后，仍旧有将近一半儿的人手没有找到合适的工作岗位。

所以，无论是负责政务厅的老福特，还是负责伊达尔移民管理局的李斯特，在这段时间里皆是焦头烂额，甚至开始主动建议布鲁诺再修建几座奇观，以此来提供足够的工作岗位。

而就在今天，蒸汽机车顺利落成的消息，无疑给工人们提供了另一种可能——修铁路！

既然蒸汽机车被造了出来，那么铁路的建设势必也要提上日程。

南起曼恩要塞，北至瓦伦斯平原，若是这样一条贯穿伊达尔公国南北方向的铁路被修建起来，那么无论是士兵的调度还是货物的运输，整个伊达尔公国都会从中得到巨大的好处！

现在如今，伊达尔公国的军队主要分散在在伊达尔城、曼恩要塞、那慕尔要塞、瓦伦斯平原等地，若是发生战争，那么军队的调度难免会耗费一定的时间。

可若是铁轨能够顺利铺设，蒸汽机车建成通车，那么整个伊达尔公国的每一个角落，都将会被紧密的联系起来！

……

蒸汽机车的样车，已经被法师和工匠们放置在了拉德克利夫阅览室前面的广场上，上面被罩着一层黑色的幕布。

周围则都是参与研发蒸汽机车的工匠和法师们，放眼望去，足足有着上百人的规模。

“你们这次的献礼……看来是筹谋已久啊！”布鲁诺自言自语道。

闻言，阿内尔嘿嘿一笑，挠了挠自己的脑袋。

“掀开看看吧！”

“明白！”

听到自家公爵大人的吩咐，样车旁的工匠们顿时兴高采烈地掀开了笼罩在车身上的幕布，一个黑咕隆咚的大家伙，顿时映入了布鲁诺的眼帘。

由于只是样车，因此匠人们对于外观并没有太过在意，上面到处都是拼接的钢板和螺钉，看上去格外的狰狞。

在旁人看来，这可能只是一个模样怪异的铁疙瘩，看起来甚至有点儿吓人。

可是在布鲁诺的眼中，这个大块头却是格外的亲切，要知道，这可是伊达尔公国在未来很长一段时间里的动力之源啊！

布鲁诺走上前去，在钢板上敲了敲，问道：“这东西能跑起来吗？”

“能！”

阿内尔紧紧地跟在布鲁诺的身后，就连蒙代尔也被他挤到了一边儿，信心满满地说道：

“我们在阿尔米斯山麓附近做过测试，只要在这蒸汽机车的底下铺上铁轨，不但速度不慢，而且能装载很多的货物。”

说实话，当蒸汽机车的样车正式落地的时候，连阿内尔本人都震惊了。

毕竟……

绝大多数的设计和研发工作，都是由伊达尔公国的工匠们完成的，而法师们的主要任务，无非就是制造出相应的魔导机器，生产出打造魔导机车所需要的零件。

直到蒸汽机车正式落地之前，其实阿内尔和法师们，还并未见过完整的图纸。

所以……当蒸汽机车终于发出阵阵轰鸣，并且在试验场的铁轨上逐渐加速的时候，几乎所有法师的心中，都是懵的。

他们在不知不觉中，竟然和工匠们一起，打造出了这样一个庞然巨物！

阿内尔原本以为，布鲁诺也会面露惊诧，连连赞叹。

然而……

布鲁诺的脸上却没有展露出丝毫的惊讶，依旧是一副淡然而又平静的神情。

其实布鲁诺内心也同样很是激动，但是一想到上一世的火车……激动的心情便也就淡了几分。

嗯，

勉勉强强，也算是凑合了……

“这么说来……确实不错！”

布鲁诺轻轻地点了点头。

不愧是公爵大人！

无论发生任何事情，都可以保持平常的心态！

“所有参与蒸汽机研发和蒸汽机车建造地工匠和法师，每人先额外奖励二十枚金币！另外，三天之内要拟出一个名单来，再根据贡献的大小进行嘉奖和表彰！”布鲁诺沉声说道。

有一说一，或许对布鲁诺来说，二十枚金币不算什么。

可是……

对于普通的平民工匠来说，这已经算得上是一笔巨款了！

几乎布鲁诺的话音刚刚落下的那一霎，在场的众人便皆是喜笑颜开，忍不住乐呵呵地笑了起来。

“但是……”

看着眼前这些兴高采烈的工匠们，布鲁诺话峰一转，继续说道：

“蒸汽机的研发成功并不意味着科研任务的终结，蒸汽机的改进、损耗的降低……这些方面都需要进行不断的研究和实验，只要踏实肯干，伊达尔公国就不会亏待诸位。”

见状，工匠们的笑容收敛了少许，大都认真地点了点头。

“放心吧公爵大人，不单单是蒸汽机，就连您所说的由魔法驱动的车辆，我们也已经有了眉目。”阿内尔正色道。

闻言，布鲁诺满意地点了点头，不再多说什么。

其实在研发蒸汽机之前，布鲁诺脑海之中也曾产生过其他的设想，比如说……直接跳过蒸汽机车，研发以魔力为动力来源的魔导列车。

只不过……

这个想法并没有存在多久，便被布鲁诺毫不犹豫地排除掉了。

以魔法驱动的列车固然听起来更加高端大气上档次，可是，无论是成本还是研发的难度，都不止高了一星半点儿。

而且……若是用来运输货物和兵员，其实蒸汽机车就已经完全够用了。

若是以魔力来驱动的话，那么所需要的魔力绝对是一个大数目，而布鲁诺所能够想到的唯一解决方案，就是将魔导传输系统与铁路相结合。

可是……

用魔晶石和源石来铺铁轨……

就算是如今的伊达尔公国财大气粗，却也不能这么个花法。

再加上大宗货物并没有太高的速度要求，修建的成本自然也是越低越好，所以在经过了反复权衡之后，优先选择蒸汽机车进行研发和生产的方案，这才被确定了下来。

但是……

这并不意味着魔力驱动的方案，就这样被伊达尔人抛弃。

包括布鲁诺在内，几乎所有了解相关方面的法师和工匠，都怀揣着一个造车梦！

但这个“车”指的并非是可以在铁轨上呼啸的火车，而是可以实现四轮驱动的魔导汽车！是可以被装备到伊达尔军队之中的魔导战车！是可以让伊达尔公国实现有一次飞跃的全新造物！

试想一下，假以时日，如果以上的设想能够得以实现，那么整个伊达尔公国都将会发生有一次翻天覆地般的改变！

甚至不单单是伊达尔公国，整个大陆的局势，都将会随之发生巨大的改变！

“还有就是……过段时间可能要专门建立一个伊达尔铁路管理局，到时候会派遣几名精干的公务猿过来学习考察。”

布鲁诺想了想，又补充道：

“另外……我打算月底的时候，在伊达尔公立大学补办一场开学典礼，你们的蒸汽火车，算得上是公立大学建立以来最重要的发明创造之一，到时候，或许还要表彰一番贡献突出的法师和工匠，你们提前做好准备。”

趁着伊达尔公立大学的建成以及蒸汽机车的落地，布鲁诺可是打算要好好的宣传一波，尽早地培养出伊达尔人刻苦钻研的工匠精神。

闻言，阿内尔连忙答应道：“如您所愿，公爵大人！”

或许在此之前，阿内尔还对于普通的工匠不以为意，拥有着身为法师的骄傲。

但这段时间的经历，早就让他改变了看法，让他清楚的意识到……哪怕是那些无法应用魔力的普通人，也同样可以创造出令人惊叹的奇迹。

而且，若是能够通过进一步的宣传让更多的伊达尔人投入到科研事业当中，阿内尔肩上的压力，无疑也会轻松很多。

……

从拉德克利夫阅览室到赫特福德桥，再到被囊括在校园范围之中的博德利图书馆、亚历山大图书馆等建筑……

伊达尔公立大学的校园区域极为广阔，以至于临近傍晚的时候，他还未能参观完整座校园。

路上不时能够看到参与校园建设的大工程师们，或许布鲁诺不认识他们，但这些大工程师们却没有一个不认识眼前地这位年轻公爵。

几乎是在看到布鲁诺地第一时间，这些平日里无比高傲地大工程师们便会屁颠儿屁颠儿地跑过来，向布鲁诺嘘寒问暖，顺带着还会旁敲侧击地了解下一座奇观的建造时间。

要知道，哪怕是他们亲自参与到了伊达尔公立大学的建造之中，却也同样也对眼前这片广阔的校园心生感慨。

没有人不希望自己的名字被世人传颂，而身为建造伊达尔公立大学的参与者，他们自然也对布鲁诺当时的应允感恩戴德。（详见第307章）

以至于当布鲁诺微笑着应付完这些大工程师，再度回到校园正门的时候……夜幕已然降临，而身后的伊达尔公立大学之中，也已然被灯火点亮。

那些庄重典雅的校园建筑，在灯火的照耀下显得愈发恢弘，让人忍不住心生敬畏。

头顶上是夜空之中的灿烂星河，皎洁的月光挥洒而下，看着眼前的一幕……布鲁诺曾在影片中看到的神明撕裂苍穹的情景，仿佛又在他的眼前回放。

“蒙代尔……”

布鲁诺突然说道。

“在的，公爵大人。”

“你说……豪森船长能够平安回来吗？”

“有公爵大人的护佑，他们定然是能够回来的！”蒙代尔似乎也看出了布鲁诺的心事重重，小心翼翼地说道。

“但愿如此……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69909133"  chaptername="第406章  蒸汽机车">加入书签</a>
</div>
