    听到这句话。

    宋子墨一愣。

    他的脑海中不由自主的浮现出一个场景。

    一个名叫《夏洛特烦恼》的电影。

    电影中，一个叫陈凯的社会青年也同样说出了这句话。

    只不过，两者的区别是，他叫夏洛，而自己叫宋子墨。

    当然，相同的地方也有，比如现在对着宋子墨说出这句话的人，也叫陈凯。

    对于眼前这个人。

    宋子墨通过徐超，也了解了不少。

    他是沈清雪忠实的追求者。

    两人结缘是因为一部戏。

    当时他是担任男二，沈清雪担任女一。

    拍摄结束时，陈凯就隐晦的表露过自己的爱意。

    但沈清雪完全没有把这个当回事。

    那个时候，陈凯以为是自己的名气不够，也就做罢了。

    而等沈清雪名气开始疯狂下降，被打压后。

    陈凯觉得自己机会来了。

    于是乎，他变得法来追求沈清雪。

    主动为她寻找剧组，在导演面前猛吹她。

    目的就是想要通过雪中送炭的行为，然后去感动沈清雪，让她知道，自己可以为她付出很多。

    可沈清雪压根就不想谈恋爱。

    尤其是这种奶油小鲜肉，她是打心底烦。

    男不男，女不女的。

    因此，沈清雪不止一次直白的告诉对方，二人是没有任何可能的。

    然而，她低估了舔狗..哦不，低估了男人对爱情的执着。

    不管沈清雪如何拒绝。

    陈凯就是锲而不舍。

    一个字，绝！

    也在宋子墨打量着眼前的陈凯时。

    陈凯旁边站着的另一个人则冷笑起来了。

    对方眼神轻蔑，仿佛天龙人观看外地人一样。

    就差来一句：“侬是外滴滴的吧？”

    看着对方瞧不起自己的眼神，宋子墨面色很平静，但内心还是不舒服的。

    毕竟，大家都是人。

    有鼻子有眼，你有什么资格看不起人啊？

    带着这个情绪。

    宋子墨刚准备开口。

    想要来一场网文狗血剧情中的舌战群儒剧情。

    准备以三寸不烂之舌。

    大骂几人！

    骂几人除了有爹妈给的几十套商业街，几辆劳斯莱斯，以及几个亿的存款外，他们还有个啥？

    可就在他开口的瞬间。

    舒星辰却抢先一步。

    他故意调高几个音调。

    当着所有人的面开口起来。

    “你是宋子墨对吧？”

    “好，很好。”

    “我不知道小雪为什么会选择你这样一个男人。”

    “但既然是她的选择，我也没有什么话说。”

    “今天来参加你们的婚礼，也没有什么礼物，这张支票，就算是我的一份心意吧。”

    当他说完这句话的时候。

    立马从自己衣袖中拿出了一张崭新的支票。

    随着支票出现后。

    现场的吃瓜观众们，纷纷忍不住的开口议论起来。

    在议论中。

    秉持着敌人的敌人就是朋友的陈凯，看到这一幕，立马展现浮夸的演技。

    他先从舒星辰手里拿过支票。

    紧接着做出这辈子第一次见到大钱般的表情。

    惊讶的喊道：“舒总，您可真的是大方啊，随个份子随一百三十一万四千五百二十元？”

    随着陈凯的表演结束后。

    舒星辰带着挑衅的眼神看着宋子墨。

    他随这么多份子钱，不是他钱多有的烧，也不是他真的想给这么多钱。

    而是他想通过这种方式侮辱宋子墨。

    一百三十一万四千五百二十元，不就是1314520吗？

    这串数字的寓意，但凡有点脑子的人都知道这是表达爱意的意思。

    如果今天不是宋子墨大喜的日子。

    拿出这种数字的钱，还说的过去。

    可以理解为一厢情愿，也可以理解为这是在告白。

    但今天是两个人结婚的日子啊。

    在这个日子里给出这笔钱，不就是想恶心宋子墨吗？

    同一时间。

    随着舒星辰给出一百一十三万四千五百二十元后，张言也不甘示弱起来。

    只见他从口袋里拿出一叠支票，随后俯身在收礼的桌上，用一支镀金的钢笔，哗啦啦的就写了一串数字。

    “我今天来的匆忙，没有买什么礼物，就效仿一下舒总，这一百一十三万四千五百二十元，就当我的心意了。”

    随着张言做完，最后的陈凯也没有废话，哗啦啦跟着写了一张一百一十三万四千五百二十元的支票。

    写完后，他轻视的看了一眼宋子墨，然后潇洒的递给了张言，紧接着道：“张哥，麻烦签个字。”

    听着陈凯的话，张言麻了。

    因为这货装逼用的是他的支票

    不过很快他就意识到，对方可能没有带支票本，或者说对方压根不用这种东西，毕竟他只是个演员，平时要不刷卡，要不就是助理买单。

    所以，在这个情况下，对方看到自己和舒星辰已经开始拿钱侮辱宋子墨了，他肯定也不甘示弱，而没有支票本，打钱又显得很low，因此先用自己的支票也正常。

    想明白后，张言利索的签下自己的名字。

    他知道，以陈凯的咖位不至于跑这点钱。

    再签完。

    三个人齐刷刷拿着支票，纷纷看向了宋子墨起来。

    眼神尽里是挑衅，微微向下的嘴角尽显一副小人模样。

    在他们看来。

    自己的这个行为就是虾仁猪心！！！

    是阳谋！

    他们觉得，此刻的宋子墨肯定是难受至极的。

    如果不是婚礼现场，估计对方已经破口大骂了。

    但他们要的就是这个效果。

    几人就是想恶心死宋子墨，让今天成为他一辈子的阴影。

    只是…

    三人不知道的是。

    当他们拿出三张1314520元的支票时，宋子墨差点激动的笑出声了。

    他努力克制着自己的情绪。

    他害怕！

    害怕自己笑出声来，然后导致他们把钱收回去。

    他真的没想到，这几个人竟然是用这种方式侮辱自己。

    如果对于他们来说，这是侮辱的方式，那么宋子墨很想说一句话。

    “请尽情的侮辱我吧！”

    ………

    

