    虽说蔡琰走后，一群人皆是以促狭，揶揄，猥琐等让陈曦非常尴尬的笑容以目示意，但是陈曦横了一眼这群倒霉孩子之后，还是果断尾随蔡琰而去，毕竟相比于一群没什么价值的文官，蔡琰更重要啊。

    跟在蔡琰的身后，蔡琰也没有说任何的话，只是默默地迈步朝着自己暂居的院落走去，一路行来难免会遇到一些熟人，蔡琰清冷的行礼，而陈曦则是厚着脸皮应付了一下就是。

    因而就算有不少人看到了这一幕，也只是传音调笑一两句陈曦，对于蔡琰还真没有什么好交流的，毕竟对方一路行来，神色和正常近乎没有任何的区别，以至于走着走着，陈曦有些没底气了。

    该不会鸡飞蛋打了吧，想想应该不可能，最近蔡琰虽说没有太多的表示，面色也如曾经一般清冷，但陈曦明显感觉蔡琰心情好了不少，而且性情也不再像是之前那么若即若离，不远不近了。

    蔡琰居住的地方因为要求比较清静，因而距离主居那边比较远，带着陈曦来到了自己居住的地方也花费了不少的时间。

    “坐吧。”蔡琰伸手指了指另一侧的位置，陈曦坐了上去之后，蔡琰起身拿起茶壶给陈曦斟满茶水之后，叹了口气坐到了对面。

    “怎么了吗？”陈曦看着蔡琰略有忧虑的神色询问道。

    蔡琰闻言面色浮现了一抹薄晕，随后又像是想到了什么，略有叹息的说道，“蔡家现在就剩下我一个人了，如果我外嫁的话，陈留蔡氏就没有了，以后先祖大概也就没有人祭祀了。”

    陈曦愣了愣，默默的点了点头，这算是蔡琰第一次在陈曦面前明确的表示表露自己的心迹，如果说之前只是暗示允了，这一次已经是实打实的考虑以后的事情了，因而陈曦莫名的有些恍惚。

    不过随后又像是想到了刘备的话，陈曦不由得笑了笑，蔡琰见陈曦面上的笑容，不由得不浮现了一抹薄晕，“子川，你在笑什么？”

    “只是觉得，你不嫁人的话，后面也没人祭祀啊，二小姐本身就不注重这些。”陈曦轻叹道，蔡贞姬远比蔡昭姬活的潇洒啊，家族什么的现在的蔡贞姬根本不在乎，当年的她恐怕也没有在乎过这些。

    “是啊，妹妹根本不在乎这些。”蔡琰轻叹了一口气说道，深刻的感觉到自己和妹妹蔡贞姬的差距，而原本已经下定的决心，变得更为坚定，人生在世，总不能一直为了别人活着啊。

    “说起来，二小姐的话，好像也要迁到长安了。”陈曦想了想说道，羊衜还是没有躲过李优的蹂躏，该说是这家伙本身就有潜力，并非是扶不上墙的烂泥，因而李优本着用别人也是用，用自己人也是用，然后可劲的将羊衜往死了用。

    最近羊衜也变的心黑手辣了，没办法，跟着这么一个上官，想要当小白花什么的根本就是做梦了。

    “也不知道侄子和侄女如何了。”蔡琰听闻此言，不由得笑了笑说道，她挺喜欢羊祜和羊徽瑜的，因为白白胖胖的，长得可爱啊。

    “挺好的吧，现在应该会叫人，也能自己走了吧。”陈曦想了说道，随后很自然的就想起来了自家的儿女，然后眼光又落到了蔡琰身上，而蔡琰好像是读懂了陈曦的目光，轻咳了两下。

    “还是说正事吧，我不嫁人的话，没人会入赘了，而我等的人也不可能入赘啊，子川……”蔡琰平静的看着陈曦说道，随后如同蚊鸣一般低声而又快速的说了一番话，陈曦不由得愣了愣，一脸愧色。

    “不用如此了，我如果进了你家的家门，恐怕繁简，陈兰，甄宓，甚至加上你那些小妾，侍女都难免战战兢兢。”蔡琰带着晕红的面颊轻声的诉说道，“我去不了那里啊。”

    陈曦闻言沉默以对，蔡琰和甄宓，繁简，陈兰最大的差别就是，蔡琰的一身所学进了任何一家门，只要不是正妻，她都会自然的对于正妻造成压制，就算是以妾侍的身份进门，后面盯着的人也太多了。

    这么说吧，繁简再没有生下嫡长子陈裕之前，哪怕蔡琰很少来陈家，但是只要繁简见到蔡琰都会很自然的出现些许的忧色。

    都这样了，要是换成蔡琰真进门了的话，就算蔡琰自降身架入了陈家的门，繁简怕是迟早得得抑郁症，蔡琰的才华，如果放在男子的身上，以挽回华夏传承的成就，足以触摸圣位。

    甚至就算是女子，那个时代文华最盛的十一人之中也包括了蔡琰，这样的人物进了陈曦的家宅，恐怕就不是家宅不宁的问题了。

    “这样……”陈曦看着蔡琰的神色多了一抹怜惜。

    “不必如此了。”蔡琰浅笑着说道，“我想了很久，最后觉得还是这个选择最为合适，其他的选择除了会让你更为难堪，让你的家宅不宁，让甄宓，繁简心生怨念以外，不会有任何好结果的。”

    “多谢……”陈曦张了张口，不知道该说什么了。

    “也不完全是好事啊，到时候是蔡氏，而且会非常需要你的庇护。”蔡琰面上浮现了一抹羞涩，伸手摸了摸自己有些发烫的脸颊。

    “这你随意。”陈曦对于这一点倒是看的很开，“委屈你了。”

    “毕竟已经不可能有其他人了，我也不想再这么延续下去了，文赋啊，卓文君尚且因此而对白身的司马相如动心，我又能基于什么而不对于你起心？”蔡琰轻笑着说道，已经放下了所有的束缚。

    “是啊，我至少比司马相如强很多啊。”陈曦一副夸张的神色说道，而蔡琰听闻此言不由得笑了笑。

    “是啊，你比他强很多，但我不希望我变成卓文君啊。”蔡琰有些幽怨的说道，“等你想通之后，喜欢来的话，就过来吧。”

    “白天？”陈曦突然反应过来，蔡琰愣了一下，有点晕乎，也不知道该不该点头，隔了好一会儿没想到该怎么回答，羞恼的看了一眼陈曦，直接伸手一指门口，示意陈曦滚蛋，陈曦见此赶紧抱着茶杯跑路，不过虽说是在逃跑，可是心情却好了很多。

    “唉，也不知道我的选择对不对。”将不懂事的陈曦赶走之后，蔡琰有些犹豫的自语道，不过毕竟已经想了这么多天，蔡琰早已经下定决心了，也没有什么犹豫不犹豫的了。

    陈曦灰溜溜的跑回来的时候，其他人皆是好奇的看着陈曦，也都能看出来陈曦当前心情不错，不由调笑了起来。

    “看来又是好消息啊。”一群人露出猥琐的笑容看着陈曦说道。

    “去去去，一边去，就你们脑补剧情多，还不赶紧干活。”陈曦直接地图炮，连荀彧这种正人君子也没放过，不过他们这些人哪里有什么正人君子，都是骗人的家伙好吧。

    “子川情况如何啊，看你这么高兴，蔡昭姬应该是允了吧。”贾诩胖胖的脸颊褶皱的就像是一团包子一样。

    其实贾诩挺关心这件事的，毕竟蔡琰的隐形监护人也有贾诩，虽说当年是被李优给威胁了，但既然开口了，贾诩也不至于当作什么都没有发生，李优不在的时候，贾诩还是会帮忙看护一下。

    陈曦闻言老脸一红，脑子里面就浮现了蔡琰那句蚊鸣一般的轻声细语，“史记，齐悼惠王世家……”

    陈曦一瞬间就懂了什么意思，说实话，陈曦之前还寻思着该怎么办之类的，毕竟蔡琰进家门跟其他人进家门完全是两个概念。

    陈曦甚至都不敢往妾这一方面去想，然而蔡琰却自己解决了这个问题，虽说为此陈曦明显愧疚了很多，但是心情好了非常多。

    “去去去，就你们事多，活干完了吗？没干完的还不赶紧干，干完的来我这边领活，还有非常多的事情要做，华夏民族能不能傲立顶峰就看你们是不是够努力了。”陈曦恍惚了一瞬之后，恢复到了正常那种慷概激昂的状态大声的说道。

    这一刻所有的人都是眩晕了，陈曦这是吃错药了，还是蔡琰给陈曦吃什么什么见鬼的东西了，怎么回来之后就变成了这个鬼样，居然还要来领活干，还华夏民族能不能傲立顶峰就看他们努力不努力，给条活路吧，你这是要逼死人了啊！

    “哼，看看你们的觉悟！”陈曦直接开口数落，“知不知道时间不等人，敌人都在努力壮大，你们还不努力工作，我真为你们感到羞愧，你们可是国家的栋梁，栋梁是什么懂不懂，你们就这样？”

    于是陈曦被一群人打了……

    被怒锤了一顿的陈曦慌慌张张的跑到了蔡琰那边求安慰。

    “你这真是自找的。”陈曦一身狼狈的跑到蔡琰那边的时候，蔡琰正在收拾东西，见到陈曦这么狼狈，还以为又发生了什么，不由得询问了一二，结果问出事实之后，蔡琰摇头无奈道。

    “我不过是说说而已，结果他们真动手。”陈曦无奈的卧倒在圈椅上，看着蔡琰收拾东西，一副咸鱼化的表情。

    蔡琰伸手点了点陈曦的额头，“谁让你那么嚣张，他们不打你才怪了，好了，也不知道你们怎么想的，这么大的人了，还这么疯，跟小孩子一样，唉，磕磕碰碰的。”

    “说起来，我们两个谁大一些。”陈曦突然有些好奇的询问道。

    蔡琰愣了愣神，摇了摇头没有回答，她还是很忌讳这个问题的，轻声的开口说道，“还是莫要问这个问题了，韶华易逝，红颜老，愿君惜取少年时。”

    【花开堪折直须折，莫待无花空折枝……】陈曦直接给蔡琰的话补了下半句，因为同样是化用，蔡琰化用的已经非常接近某句诗了。

    陈曦侧头斜视，现在心情很好，蔡琰给了正式的回答之后，很多方面就放开了很多，至少不会在要求陈曦在面对自己的时候目不邪视，行为举止什么的也就不怎么多做约束了。

    “看起来，心情好了很多啊。”蔡琰又给陈曦倒了一杯茶之后，一边收拾着书籍，一边开口说道，她这边是有侍女的，但是蔡琰收拾琴房，书籍的时候一般都是自己动手。

    “嗯，好了很多，基本都是因为你的缘故。”陈曦笑了笑说道，带着讨好的意思。

    蔡琰听闻此言斜视了一下陈曦，继续收拾东西，“反正该说的我也给你说了，”随后又像是想起来什么，伸手将俯身收拾典籍时滑落的发丝撩到自己耳后，带着些许的感慨轻声说道，“唔，最后我父教给我姐妹二人的东西，果然全部都成了耳边风。”

    陈曦闻言干笑，蔡邕若是泉下有知，怕真得气的够呛。

    “不过没有什么了，如果父亲尚在，陈留蔡氏也不需要我蔡琰一人背负，本身这种事情就不该为我背负，既然落在了本不该落在的人的身上，那么出现了完全不同于正常的结果，父亲大概也有心理准备。”蔡琰淡然自若的说道。

    陈曦沉默，看得出来蔡琰在之前一段时间怕是连心态各个方面都调整好了，甚至将一切有的没的都考量过了，该说不愧是蔡琰吗，不管是心思的缜密，还是思维的周全程度都超过了甄宓等人啊。

    “那到时候呢……”陈曦询问道。

    “我一年能出几次门？”蔡琰淡然的说道，“既然迈步出去，我就不会退回来了，与其想我如何，不如想想自己，子川，有些事情你自己是担责任的，而且某些时候你比我更用心。”

    “委屈你了。”陈曦张了张口，最后说了一句废话。

    “你再继续用这句话，我就让你出去了。”蔡琰将书籍收起来之后，放到了书箱之后，准备等一会儿带走，然后站直身子，略有愠怒之色的对着陈曦说道。

    “要还是先秦就好了，也就没有这么复杂了。”陈曦也知道蔡琰的心情，委屈什么的，她做出了选择就不会回头。

