    这侠客打扮的侠女打量了一眼小猫妖，随后从遮掩的面纱中传来一个少女的声音:“小猫妖，念在你从未作恶，今日我便不抓你。”

    “但是我奉劝你一-句，妖怪，还是躲在深山老林里好好修行为妙，不要来这人世间晃荡, 徒惹事端。

    “你今日遇见的是我，我还能装作不知，放你一马，但要是遇见了那些不可理喻的秃驴，你可就没那么幸运了!”

    “还有你这书生，这里不是你该来的地方, 不想死的，就赶紧离这里远一点。”

    说完, 侠女没有再理会他们, 而是缓缓走向了那处诡异的府宅。

    看样子，她似乎是来捉妖的。

    江浩正一脸愣愣的看着那侠女，突然，他怀里一动，发现小猫妖一头埋进了他的怀里，露出一-副瑟瑟发抖的样子，有些惊慌的说道:“爹爹，好可怕，好吓人。”

    “那女子身上的气息，压迫的我都快要喘不过气来了。”

    江浩连忙抱紧了小猫妖，撸了撸她的小脑袋，好好安抚了一下，随后他心中暗道:“很显然，这神秘侠女是冲着这处妖府来的，说不定等下，双方便会爆发一场大战。

    “她能轻易的看出小猫妖的妖身，而且还十分淡定的说放过小猫妖一马，可见, 她一身修为肯定比小猫妖要高深，甚至高出不少。”

    “或许，她真能铲除了这一-处妖府。”

    “这样一来，等到她铲平了妖府，我岂不是可以大大方方的走进去，把那女鬼的尸骨挖出来，埋进她家的坟地里?”

    “如此，女鬼的心愿便算是完成了，我也可以去配制药水，提升小猫妖的修为道行了。”

    “真是一举两得的美事。”

    于是，江浩抱着小猫妖，耐心的躲在树下，偷眼看向了那侠女。

    侠女穿着-袭黑色的锦缎，从材质来看，仿佛是蜀锦。

    她脖颈以上的部分，被黑色面纱遮挡住，看不清她的面容。

    侠女没有丝毫掩饰，就这么大大方方的走到了府宅的大门前，随后她左手-捏剑诀, 她腰间的宝剑便“嗖”的一声出鞘了。

    利剑悬浮在她的头顶, 并且逐渐变大变长，最终化为了-把巨剑。

    随后，巨剑犹如离弦之箭，飞速砸向了铜制的府宅大门。

    轰隆!

    一声巨响，铜制的府宅大门直接被轰成了碎渣。

    巨剑轰碎大门之后，倒“飞而回，再次化为一柄锋利的利剑，插回她腰间的剑鞘。

    闹出这么大的声响，府宅内的人顿时全被惊动了。

    立即，就有四个小厮窜出了府门，当他们看见被砸的粉碎的大门时，心中全都一惊，而当他们注意到门外站着的那侠女时，感受到侠女身上散发的滔天威压，他们更是惊的面色大骇。

    “不好，是蜀山的剑修，快跑!”

    那四个小厮仓皇之下，显露出了自己的真身，脑袋变成了蛤蟆头。

    原来，他们是四只蛤蟆精。

    这四只蛤蟆精化为四股黑气，飞向空中，从四个方向逃窜而去。

    其中有一只，正好飞过易鹏头顶的上空。

    侠女冷笑一声，她左手手指在空中随意一划，她腰间的利剑便再次出鞘。

    这一次，利剑化为四道剑刃，宛如流星般，分别向着那四只癞蛤蟆飞射而去。

    那四只癞蛤蟆见利刃袭来，暗叫一声“不好”，它们左转右拐，想要甩开这些利刃，但是这些利刃却仿佛像是长了眼睛一般，追着它们身后不放。

    利刃的速度明显比它们逃亡的速度要快许多，刹那间便追上了它们。

    它们知道避无可避，只有挡下这些利刃，才能趁机逃走。

    于是，这四只癞蛤蟆停在了半空，然后大张开蛤蟆嘴，轻轻一吐，一颗殷红，冒着血光的珠子便分别被它们吐了出来。

    这些珠子，便是它们的内丹，全身法力道行之所在。

    它们催动内丹，内丹内瞬间便冒出一道血光污气，向着那利刃飞去。

    这些血光污气，可以污浊法宝，使得神兵利器，立即变为一块废铁。

    血光污气与剑刃在半空相遇，污气瞬间便附着在利刃上，想要污浊这件法宝。

    然而，那利刃突然闪耀出一阵刺眼的光芒，光芒闪烁之下，瞬间便驱散了这些污浊之气。

    利刃去势不减，顷刻间它便洞穿了阻挡在它前方的妖丹，妖丹被洞穿，悬浮在空中的蛤蟆精顿时惨叫-声，吐出一大口精血，全身修为大损，变得萎靡不振。

    利刃不可阻挡，紧接着又洞穿了这些妖怪的心脏。

    这四只蛤蟆精，只是道行不过百年的小妖，此时它们妖丹被破，心脏又被洞穿，已然身死。

    四道利刃再次倒飞而回，在侠女头顶汇聚，合为一把利剑，随后飞回了剑鞘之中。

    门外的动静早就被府内的妖怪们看的一清二楚，它们见门外那侠女手段惊人，知道不是敌手，于是各自化为黑气，向着四面八方逃窜而出。

    侠女此次前来，就是想要把它们一网打尽，岂会轻易放过它们。

    只见她从腰间一个布袋里掏出一张符篆，催动之后，扔向了空中。

    符篆瞬间便飞到了府宅的上空，悬浮在了府宅的正上空。

    随后，符篆上书写的画符字迹立即光华大盛，散发出五彩神光。

    五彩神光扩散而出，形成了一道五彩斑斓的光罩，瞬间便把整个府邸罩在其中。

    那些原本想要飞入高空逃窜的妖怪们，一个个躲闪不及，撞击在了光罩上，被光罩中的神光灼烧的全身冒出滚滚黑烟。

    这些妖怪们惨叫一声，又重新飞回了府宅内，它们看着天上的光罩，脸色难看到了极致。

    侠女见所有妖怪全都退回了府宅内，她便再次迈出脚步，缓步走入了府宅之中，消失在了易鹏的视线里。

    不一会儿，府宅内便响起了更加激烈的打斗声，以及妖怪们的惨叫声。

    易鹏看到这里，早已经被那侠女通天的本事，惊骇的不知道该说什么了。

    这便是道行高深者所施展出来的法术威力吗?

    果然惊世骇俗。

    江浩回忆着刚刚那一幕幕，心中惊骇之余，还生出了一丝丝的向往....

    咚!

    一个物体从高空坠落，砸在了他身前的不远处，易鹏被这声音打断了思绪，他抬头一看，发现这坠落下来的物体，是--只硕大无比的癞蛤蟆。

    这只癞蛤蟆有水缸大小，此时，它的心脏处已经被绞成了稀烂，显然已经死去了。

    在它的身旁，滚落下来一颗破碎的妖丹。

    这妖丹已经被洞穿，洞口中有缕缕血光黑气冒出。

    江浩捡起妖丹，发现上面显示出一串信息。

    妖丹.上方的字迹显示道:

    配方:

    主材料，破碎的百年蛤蟆内丹;

    辅助材料，三七1钱，黄丹2钱，石膏、轻粉、赤石脂各--两，**、樟脑各3钱

    效果:服用后，小猫妖获得20年道行。

    服用方法:熬汤服用

    或许是因为这颗内丹破碎的原因，里面蛤蟆精的百年道行只剩下了二十年。

    但是，也正因为内丹的破碎，使得里面的污浊之气全部溃散，从而没有任何污染物，不需要再次被净化。

    辅助材料都是一些寻常的中药药材，他去药铺里面，不过花费数百文钱便能够买到。

    这可是能够一下提升小猫妖20年道行的神药，就算花费再多的铜钱，也都是值得的。

    江浩满脸欢喜的把这颗破碎的蛤蟆内丹收入了腰间的小布袋里。

    突然，他想到，刚刚有四只蛤蟆精上天，被那侠女洞穿了内丹。

    也就是说，除了这一只蛤蟆之外，应该还有三只蛤蟆的尸体，散落在这附近才对。

    江浩心念一动，便让小猫妖去把其他那三颗破碎蛤蟆内丹捡过来。

    小猫妖心领神会之下，立即便向着四周窜去。

    此时，江浩听见，府宅内的打斗声变的越来越激烈了。

    似乎，里面的战斗达到了白热化。砰!砰!砰!

    府宅的屋顶突然被冲破了，易鹏看见，有三只如水牛-般大小的蛤蟆悬浮在屋顶之上。

    它们不敢飞的太高，因为，在它们的头顶，便高悬着那枚闪耀着五彩光华的符篆。

    砰!

    屋顶再次被冲破，这一次出现在半空中的，是那个头戴帷帽，帽檐一周带着黑色面纱的侠女。

    三只蛤蟆把侠女围在中间，其中一只体型最大的蛤蟆一脸愤怒的说道:“女娃，我们并没有招惹你，你为何要欺上门来，杀害我们的子孙!”

    女侠隔着黑色面纱，语气冰寒的说道:“没有招惹我?”

    “那这些无辜的百姓和年轻女子是怎么死

    的!

    “你们这些妖孽，滥杀无辜，吞吃活人，已经违背了妖律，按律当诛，本姑娘今日要替天行道，灭杀了你们!

    侠女左手娇嫩的手指轻轻-划，她腰间的宝剑再次出鞘，并且一分为三，向着那三只水桶大小的蛤蟆精飞射而去。

    最大的那只蛤蟆见此，知道这女人是要和它们死磕了，它那双阴冷的双眼寒光-一冒，对身边其他那两只蛤蟆吩咐道:“一起动手，拖住她!“

    “大王马上就到，等大王来了，这女人就死定了!”

    其他那两只蛤蟆听说大王马上就到，顿时全都面露喜色，原本有些忐忑的心里瞬间安定了下来。

    它们一脸恨恨的看着中间的侠女，说道:“死女人，等我们大王一到，今日便是你的死期!”

    三只蛤蟆张嘴一吐，各自吐出了--颗周身萦绕着，血光和黑气的透明珠子，这三颗珠子，其中两颗有珍珠大小，而另外那一颗，则明显更硕大一一些，足有乒乓球大小。

    从内丹的大小便能够看出，这三只蛤蟆，两只有五百年左右的修为，另外那一只，已经逼近千年了。

    难以想象，它们口中的大王，一身修为道行究竟达到了何种程度!

    三颗内丹同时释放出源源不断的血煞之气，这些血煞之气滚滚而出，在半空与利剑相遇。

    血煞之气形成-道屏障，想要拦截住利剑，甚至趁机污染利剑。

    不过，侠女的修为明显要更高一筹，三道血煞之气中，只有--道还能勉强和利剑相持不下，而另外那两道，则已经被利剑压制的节节败退了。

    江浩正聚精会神的看着高空中四人的斗法，突然，一道黑影窜入他的怀中，是小猫妖。

    此时，她的嘴里，正叼着三颗破碎的内丹。

    这三颗内丹，有大有小，它们的头顶上同样漂浮着一串字迹，.上面显示的，依旧是配方。

    这三副配方，主副材料都一-样，只不过功效不同，其中一副配方可以增加小猫妖40年道行，另外两副则是30年。

    这样算起来，加上他腰间布袋里的那颗内丹，小猫妖服下这四副配方，她将获得120年道行的加成!

    再加上女鬼的那一副，也就是130年道行了。

    江浩突然感觉，小猫妖的实力，似乎要马上起飞了。

    他嘿嘿一笑，揉了揉小猫妖的小脑袋，夸奖了几句，随后便乐呵呵的收下了这三颗破碎的蛤蟆精内丹。

    咦?

    他的目光突然上移，再次看向了府宅上空，正在斗法的四人。

    他的目光直勾勾的盯着那三颗硕大的内丹，心中暗忖道:“要是这三只大蛤蟆也被女侠干掉了，那它们的内丹，岂不是也成了无主之物?

    “如果能够把这些内丹弄到手，我岂不是要发达了!'

    “说不定，小猫妖的修为，能够-跃到达千年，成为--代大妖。

    妖怪的实力划分是，百年道行的小妖，千年道行的大妖，万年道行的妖王....

    万年妖王的实力，已经和天上的神仙相差无几了。

    对了，这府宅里，应该还有一些死去的妖怪，它们的妖丹或许对别人无用，但是对我，却大有裨益，可以炼制提升实力的汤药。

    如果我把这些妖丹全都收集起来，那我岂不是大发特发，发了大财了!

    一想到这里，江浩甚至不自禁的有些激动了。

    只不过，此时整个府宅被头顶的那枚符篆用五彩神光罩住了，小猫妖无法进入，否则，江浩真想让小猫妖进里面打探打探，说不定能顺手挖来不少妖丹。

    就在江浩脑子里想入非非的时候，府宅上空的战斗已经达到了白日化，进行到了最关键的时刻。

    其中那只有将近千年道行的蛤蟆，被利剑逼的已经显出了颓势，开始节节败退。

    而另外那两只更加不堪，利剑已经刺破了它们的内丹所激发的血煞之气，眼看就要刺向它们的内丹了。

    这两只蛤蟆急的满头大汗，嘴里不由说道:“大哥，我们快支持不住了!”

    那千年道行的蛤蟆不慌不忙，微微一笑道:“大王已经到了。”

    “你们快收了内丹，闪避到一旁，看大王是怎样收拾了这死女子!”

    他话音刚落，一声巨吼声便从易鹏的头顶传来:

    “何人竟敢擅闯本王的府邸!’

