    

    
当肖恩将球送入沃尔夫斯堡的大门内时，大众竞技T育场有那么一瞬间静至极点！

    
沃尔夫斯堡球迷不愿意去承认，但现实令他们不得不去面对！

    
很可能他们的卫冕之路会极为坎坷，也有可能在2009年走完之前便宣告终结！

    
少打一人，两球落后，三连败看似已经无可避免！

    
肖恩进球后倒退着跑向角旗区，双手指向为他送上助攻的卡斯特罗，当勒沃库森众将跑到他身边时，他们拥抱在一起向着看台上的勒沃库森球迷扬起拳头狂吼咆哮！

    
“沃尔夫斯堡在上半场比赛结束前再遭重创！

    
勒沃库森连续强攻之下，卡斯特罗在禁区右肋腹地将球回敲禁区点球点，跑位鬼魅的肖恩把握住机会推S破门！

    
这是肖恩加盟德甲以来打进的第8个联赛进球！

    
连续第五场联赛破门！

    
他的进球势头完全停不下来！

    
海因克斯很清楚他们引进肖恩后需要做什么，只要源源不断地给肖恩创造机会，那么进球也会源源不断地到来！s3();

    
沃尔夫斯堡看起来已经大势已去，在主场0：2落后给勒沃库森，同时少打一人，这个劣势太大了！”

    
沃尔夫斯堡主帅阿明费忍不住抚着脑门低下头，海因克斯却是微笑又略显自豪地望着场上的弟子们。

    
中场休息到来，两队回到更衣室内稍作休息。

    
海因克斯希望球队借着今天比赛的形势好好锤炼一下进攻方面的配合，特别是下半场沃尔夫斯堡多半会进入死守状态，这个时候勒沃库森可以以对方密集防守为标靶，好好磨练一下他们在小范围内的阵地传切配合。

    
勒沃库森众将欣然领命。

    
下半场双方易边再战，多打一人的勒沃库森占尽场上优势，近乎将沃尔夫斯堡压在后场门前四十M区域内进行狂轰滥炸！

    
沃尔夫斯堡在比赛52分钟时进行了换人，哲科登场，换下了马丁斯。

    
上赛季哲科与格拉菲特称得上是德甲赛场的H金搭档，只不过现在的形势下，两人似乎也难有作为。

    
特别是中场已经完全沦陷的情况下。

    
比赛第59分钟，肖恩在边路接应到本德的传球，在里特的B抢下，肖恩往边路进一步盘带，在使用出iepover后变向往底线方向前进，里特立即转身跟防，肖恩在里特飙起速度之后却又急停用右脚外侧轻巧地勾球变向！

    
里特恰好冲过了头，肖恩勾球变向之后从对方身后J错而过！

    
转入中路的肖恩看到若苏埃杀来，他佯装出球给中路的比达尔，这让若苏埃更加坚定上抢的决定，因为这样可以最大封锁肖恩的出球角度。

    
但肖恩却脚下将球一扣与若苏埃擦肩而过杀入禁区左肋地带。

    
在巴尔扎利忌惮肖恩趟球横切的情况下，肖恩却一意孤行地在盘带节奏一顿后再猛然趟球朝底线方向杀去！

    
巴尔扎利立即转身回追，打算封堵肖恩的传中线路，不过肖恩在传中时，足球恰好从巴尔扎利抬起的两腿之间斜向滚去禁区中路。

    
基斯林在马德L的盯防之下，后cha上的比达尔骤然杀到，G脆利落地一脚劲S将球轰入了沃尔夫斯堡的球门内！

    
比达尔破门后直接冲向了肖恩，主动将在底线前的肖恩高高抱起！

    
“勒沃库森锁定胜局！比达尔接应肖恩助攻破门！

    
现在我们必须承认，肖恩不仅仅是一名S术精湛得分能力强的前锋，他的个人突破也非常强悍，这一次他连续摆脱了里特与若苏埃和巴尔扎利后助攻比达尔破门，一气呵成！

    
勒沃库森完全是打疯了的架势！

    
这样的勒沃库森必然在德甲掀起一场风暴！

    
沃尔夫斯堡败局已定，即便阿明费换上了哲科也没有用，因为哲科和格拉菲特根本连触球的机会都少得可怜，更别说配合起来去威胁勒沃库森的球门了！

    
勒沃库森在客场3：0领先卫冕冠军沃尔夫斯堡！”

    
海因克斯考虑到肖恩是从亚洲远途飞回欧洲的，所以在比赛第65分钟用德尔迪约克将肖恩换下场，同时被换下场的还有巴内塔，赖纳茨登场。

    
勒沃库森变阵442．

    
如此一来勒沃库森的进攻被削弱了一些，防守变得更加强Y。s3();

    
只是让海因克斯措手不及的是德尔迪约克登场后不知道是不是太过兴奋还是太追求表现，在6分钟之内连吃两张H牌而被主裁判红牌罚下！

    
不得不说主裁判也有点儿找平衡的意思，在大众竞技场罚下了主队沃尔夫斯堡的门将，下半场对勒沃库森的判罚也就严厉了不少！

    
海因克斯无奈地走到场边，在德尔迪约克下场时拍拍对方的肩膀以示安W。

    
沃尔夫斯堡在比赛第76分钟时在勒沃库森禁区前获得了一个任意球，本德在B抢哲科时对他进行了犯规。

    
米西莫维奇亲自C刀主罚，结果S出了一脚极为刁钻的弧线球将球送入了勒沃库森的球门内！

    
沃尔夫斯堡似乎要起死回生！

    
场上人数均衡的时候，勒沃库森前场的进攻威胁减少之后沃尔夫斯堡的确攻势又焕发生机。

    
不过随后海因克斯又用罗尔费斯换下了克罗斯，进一步加强中场防守，勒沃库森在客场顽强地将3：1的比分守到了终场。

    
当主裁判吹响全场比赛结束的哨音之后，勒沃库森众将纷纷握拳庆祝他们新赛季的五连胜！

    
肖恩不出意外地荣膺全场最佳，当他在球员通道混合区接受赛后采访时，克罗斯和卡斯特罗来到了他的一左一右跟他开玩笑。

    
他正在对记者说话，两人七嘴八舌地从旁G扰他。

    
“别听他胡说！”

    
“他就是最B的！”

    
“我帮你来回答，我们能赢下比赛，因为我们是最好的！”

    
“如果他没有被换下，他还能进球，肯定是我给他送出助攻。”

    
肖恩被逗乐了，一句话都说不出来，G脆也不回答记者任何问题了，被卡斯特罗和克罗斯搂着肩膀回更衣室了。

    
记者对着镜头笑着摇摇头，只说了一句“勒沃库森的小伙子们关系不错，更衣室氛围令人向往。”

    
在返回勒沃库森的路上，肖恩与基斯林坐在一起，两人随意地聊着天，忽然就聊到了下个星期的周中时间，欧战会在下周中进行，但是勒沃库森没有欧战任务，肖恩只是在问基斯林会在家中看谁的比赛。

    
基斯林说他不太关注，然后说了他自己周中的计划，他要去勒沃库森社区探望一位患了白血病的小nv孩，这个小nv孩全家都是勒沃库森球迷。

    
勒沃库森俱乐部在没有比赛的周中都会安排一些社区活动，去探望孤儿，去养老院，或是一些有重患的球迷家庭，只不过每次不会让太多人去，轮下来的话，一个赛季下来，每个球员也差不多就是去两次这样的活动而已。

    
欧洲的俱乐部终归还是扎根于社区的，即便像勒沃库森这种在城市中一家独大的和那些城市中球队林立的X质有些不同，但为了T现出俱乐部与社区之间的联系，加强俱乐部与球迷之间联系，同时也是T现俱乐部的文化与温情一面，所以德国的很多球队都会有这样的活动，正如欧洲大多数球场都会为残疾人安排特殊的区域，或是邀请老人去现场看球等等。

    
肖恩听了基斯林周中的计划之后，他有所感触，却也没想过一定要陪基斯林去参加这个活动，因为俱乐部肯定已经在他身上排好了活动日程，只是还没轮到他而已。

    
作为夏季新援，俱乐部肯定是希望他能够熟悉当地生活之后再去参与这些活动，要不然现在去就多半是走过场了。

    
肖恩想到了他夏天在成都的慈善赛，他觉得即便每年夏天他去做一次慈善，这似乎也远远不够，他掏出手机给张瑜发去信息，问道：“建一所希望小学要多少钱？”

    
张瑜很快给他回复了短信。

    
“你的思维跳跃好大啊，才刚看完你的比赛不到2个小时，你就问这样的问题。”

    
“我问你正经事呢！”

    
“20万，不足的由政府补齐。”s3();

    
“公司能不能设立一个长期计划，每个月捐建一所希望小学，捐资30万。”

    
“可以，而且还能以你的名字命名。”

    
“没必要用我的名字吧？怪怪的。”

    
“我觉得没什么不好，毕竟是你的一份善心。”

    
“那好吧，这个计划不要落下了。”

    
“没问题！我做好了你会给我什么奖励呢？”

    
“你想要什么？”

    
“暂时还没想到，想到之后再告诉你。”

    
肖恩看着电话苦笑不已，他虽然猜不到将来张瑜会向他要什么，但一想到是她就会有些头疼，她向来是不好对付的啊。

    
收起手机，肖恩心情不错，看看身边的队友们，他觉得在这里他能够感受到很多正能量！

    
德甲第5轮，勒沃库森延续连胜，而拜仁慕尼黑则在威斯特法L球场摧枯拉朽地以5：1屠杀了多特蒙德！

    
沙尔克04也在客场击败了科隆！

    
勒沃库森的领先优势还没有变化，不过有一些球队似乎距离领头羊有些远了。

    
勒沃库森，15分。

    
沙尔克04，10分。

    
拜仁慕尼黑，8分。

    
云达不莱梅，8分。

    
沃尔夫斯堡，6分。

    
斯图加特，5分。

    
多特蒙德，5分。

