    满是尸骨的战场上。

    一把碧绿色的飞剑低空快速掠过。

    咔嚓咔嚓~

    手持兵器的白骨骷髅数量惊人，如同白骨作就的海洋，以非人的速度，紧紧跟在飞剑之后。

    哗！

    长剑灵光大冒，猛地加快速度。

    直接甩开了后方白骨骷髅，进入了一个满是黄沙的区域。

    呼——

    黄沙之上，呼啸不止的怪风，如同找到了方向，瞬间化作直达天际的飓风。

    巨大的吸引力，将周围的沙石吸入，并以极快的速度向着飞剑而去。

    飞剑好似早有预料，进来之后直接钻入黄沙。

    以极快的速度，深入黄沙之底。

    半炷香后，才停下了前行，身后也再无一丝风声。

    “呼~”

    江仁喘了口气，终于安全了。

    不就是动了几个没用的储物饰品吗，用得着这么针对我？

    他将注意力投向上方厚厚的沙尘。

    纵使现在实力已经今非昔比，但在这个对灵力限制极大的地方，想要穿过将近万米的黄沙看到外面，简直做梦。

    江仁静下心神，看着已从那几个储物饰品，搬到自己储物空间中的事物，不由得露出一丝笑意。

    风险虽然大，但收获也不错。

    “不过，总这么下去，也不是办法，”

    “至今为止，我找到了上千个功法玉简，其中起码有数百个是不同的，但没有一个是我可以修炼的。”

    “就算是苦苦修炼的‘纳灵法’。”

    “自十年前突破至第三十六层后，之后不管怎么修炼，剑身都犹如一个无底洞，根本见不到一丝填满的希望。”

    “而且……”

    回顾这些年的经历，江仁不禁陷入沉思。

    他在储物空间中收入了几块石板，每过一天便会做一个记号，虽然偶尔也会忘记，但忘记的天数绝对不超过百日。

    细细算来。

    时至今日，自已在这绝仙之地呆了九十九年。

    在这九十九年中，随着实力日渐增长，那些原本对自己作用有限的危险，也越发针对自己。

    就比如刚来到绝仙之地时。

    只要深入黄沙一米左右，上面的泯灭之风就失去了作用。

    可是现在。

    一旦江仁出现在黄沙之上，泯灭之风就如同色鬼看到了美女，急不可耐地爆发出全部实力，朝着他极冲而来。

    足足深入黄沙上万米，那变作飓风的泯灭之风才会停下。

    对于他这么一柄不想惹事，只想拿点修士遗物的剑来说，这完全就是无妄之灾。

    “幸好，距离绝仙之地衰弱，应该只有一年左右了。”

    江仁下定决心。

    接下来一年哪里也不去，就这样安静的躲在黄沙之中。

    而且经过刚才的探索，那捡来的无主物品，也足够接下来一年的修炼了，不需要再去冒险。

    至于之后怎么办，就等衰弱期到了再说吧。

    “就这么愉快地决定了。”

    江仁打起精神，正准备将全部心神投入修炼时，却是听到一阵奇怪的声音。

    声音很是嘈杂，并不像是单一物体发出的。

    “这声音……”

    江仁脑海中刚闪过几个猜测，一股致命的危机感便忽然生出。

    没有丝毫犹豫。

    他全力运转御剑法门，剑身瞬间向前穿出数十丈距离。

    后方传来巨响。

    恐怖的灵力波动在其中爆发。

    那已形成飓风的泯灭之风，竟是破开了万米黄沙，追了过来。

    在泯灭之风中，还有着成千上万个手持冰刃的白骨骷髅，以及一团体积巨大、没有固定形态的特殊液体。

    这两者。

    都没有受到泯灭之风效果的影响，并且也没有被那强大的风力影响到。

    “泯灭之风！斩灵白骨！噬业黑水！”

    感应到这三只怪物存在的江仁，神色迅速凝重起来。

    在这绝仙之地，共有四块不同的区域。

    每个区域都有一种极至的危险，如这黄沙之海的泯灭之风，以及刚才仙灵战场的斩灵白骨，还有绿藻森林的噬业黑水。

    如果仅仅是它们一小点力量，江仁并不会怕。

    可是现在，三种危险集齐了大部分力量，化为一尊尊即便是金丹之上的元婴，也要饮恨当场的恐怖怪物。

    随便一个，都不是他能应付了的。

    更何况是整整三个！

    而且更为恐怖的是，即便试图消耗它们的能量，被消耗的能量也会很快在它们原本所在的区域中恢复。

    恢复时间几乎为零。

    也就是说，不管是拼实力还是拼消耗，江仁都没有一丝胜算。

    “逃！”

    诸多计策在江仁心中闪过。

    他没有丝毫停顿，直接朝着斜上方极驰，迅速冲出黄沙之海。

    从现在的情况来看。

    其中两只怪物跨区域追杀他，那就代表着不死不休，恐怕再也无法像以前那样进行躲避。

    最重要的是，最为安全的黄沙之海也保护不了他，其他地方就更不用说了。

    “为今之计，生机或许只有那个地方才有……”

    江仁看准一个方向快速飞行，速度催动到了极致，化作了肉眼无法见到的遁光。

    为了拖延后方三个怪物的速度。

    他不时拿出几件储存在储物空间中的灵器，以及更高等级的法宝，以特殊的手法灌入灵气，当做炸弹丢向后方。

    一件件珍贵的灵器法宝自爆。

    威力虽然很是恐怖，但对三个怪物的影响极其微弱，不过还是稍稍拖延了下它们的速度。

    “终于到了。”

    不多时，江仁望向前方。

    那里是第四个区域。

    隐约可以看到那个区域的中心处，有着一座经过岁月侵蚀，残破不堪的大殿，里面还有着一个整体还算完好的传送阵。

    没错，这就是他唯一的生机。

    更正确的说，是一条有可能是生机的路。

    因为，他并不知道那个传送阵还有没有用，以及传送阵通往何处，还有就是……

    轰隆！

    江仁刚脱离黄沙区域，进入这第四个区域，天空顿时凭空冒出一道手指粗的紫色闪电。

    闪电飞速落下，精准击中了他。

    灵魂传来撕裂般的痛楚，险些让他失去了对剑身的控制。

    但好在经历的许多人生中，这种感觉虽然痛苦，但还不至于无法忍受。

    江仁强忍着痛苦，继续冲向那座残破大殿。

    第四个区域，他很少过来。

    一来，是因为地势开阔，除了中心处那座建筑之外，几乎看不到什么尸骨，没好处自然没必要来冒险。

    二来，是这紫色雷电太过恐怖。

    第一次进来时，江仁就被一道紫雷劈得剑身崩碎，要不是及时甩出万物灵液保命，当时就可以对这个世界说再见了。

    更恐怖的是。

    这种名为紫宵神雷的恐怖雷霆，并不只有一道，而是只要在这个区域，就是一道连着一道，一道比一道强大。

    后方。

    三个危险化作的怪物，都在边界线停了下来。

    遥遥望着不断深入的江仁，它们没有一丝想要追去的想法，也没有回去或者散开的意思，似乎在等待着江仁忍受不住返回。

    很快。

    又一道紫宵神雷落下。

    江仁面对比自己全速还要快，且带着必中效果的紫霄神雷，再次承受了一发。

    其实紫宵神雷可以通过盘外招抵挡，比如甩出一件法宝挡下。

    但前提是你能接受它的惩罚——下一道紫宵神雷来的更快，且直接跨越数个等级。

    这道紫宵神雷落到身上。

    江仁剑身轻微颤抖起来，痛苦也更上一层楼。

    几息之后。

    第三道紫霄神雷落下。

    不说那无法言语的极致痛苦，原本已被江仁熔炼了无数天材地宝，晋升成法宝的剑身，被劈得出现许多无法用肉眼看到的裂痕。

    “快一点！再快一点！”

    江仁全力摧动剑身。

    轰隆！

    第四道紫霄神雷落下。

    接连三次后，这一道雷足有手臂粗细。

    江仁剑身上的裂痕扩大，哪怕是肉眼也能看到上面一道道犹如龟裂般的裂痕。

    “还差一点！快！”

    江仁疯狂呐喊。

    第五道紫霄神雷落下。

    哪怕前面四次已经让他有了些抗性，这一次的痛苦还是几乎要将他的意识吞没，剑身更是随时可能崩裂。

    也是在这时。

    一团特殊的液体凭空出现，包裹着整个剑身，以极快的速度开始修复上面的裂痕。

    “终于到了！”

    江仁冲入残破大殿，飞速向传送阵边缘的几个凹槽中填入灵石。

    轰隆。

    这时，第六道紫霄神雷落下。

    刚刚修复一半的的剑身，再次被劈散，江仁更是短暂失去了意识。

    所幸只有一瞬。

    回复意识的瞬间，他直接甩出数团万物灵液，勉强止住了剑身的崩溃。

    “给我启动！”

    江仁将灵力灌入传送阵。

    但不管是插入凹槽中的灵石，还是全力灌入的灵力，都并未能将传送阵摧动一丝。

    轰隆！

    如同蟒蛇大小的第七道紫霄神雷落下。

    痛苦瞬间把江仁的意识淹没。

    最后时刻，他只来得及将储存在系统空间的所有万物灵液取出。

    部分雷光沿着剑身进入了传送阵。

    噗！

    光芒涌现。

    传送阵上空无一物。

    失去目标之后，原本已经凝聚好，带着毁灭之力的第八道紫霄神雷，紫光四散，不久便消失无影。

    而远远见到这一幕的三只怪物，也终于散去。

