
　　八月的风，虽说还带着一丝的燥热，但整体而言，却比七月好了许多。杜启的大军，如今一直在酒泉休整。一方面是征募士兵，恢复军队的战斗力；另一方面是安排了人在大唐内散播李世民大败的消息，使得大唐境内更是混乱。

　　军队士兵的征募，异常的顺利。

　　在夏国，军人备受尊崇。

　　不仅军人保家卫国享受尊荣，更因为军人在夏国的待遇极好。虽说当兵有风险，但一旦进入了军中，养家糊口是极为轻松的事。对许多不曾读书的人来说，进入军中是养家糊口的机会，也是出人头地的机会。

　　在军队中，绝大多数的人即便无法升迁，但至少在军中养家糊口很轻松，所以夏国招募士兵很容易，短短时间内，军队再度扩招到十万人。

　　薛仁贵、萧元奇各自都是统帅五万精锐，另外象兵的损失也弥补了。不过损失的巨象，暂时却是无法恢复，只能等回到了夏国境内再补充巨象。

　　人数恢复后，便是军队的磨合操练。

　　因为军队中有老兵在，老带新，这些老兵的存在，使得新兵很快就适应了过来。尤其是杜启麾下的老兵，那都是战场上最为骁勇的儿郎。这些人的存在，使得军中的将士，很快就恢复了过来，已经是有了战斗力。

　　军营，中军大帐。

　　这一日酒泉难得下起了雨，淅沥沥的小雨洒落，整个天际都是一片迷蒙的状态。尤其是下了雨后，天气更是凉爽。

　　杜启坐在营帐中，正在写书。

　　要说他如今，已经誊写了无数的资料，全部转送到科技大学。不过杜启誊写出来后，看似是很多，实际上太少太少，因为每一门学问，都会有无数的资料。

　　在杜启写书时，有士兵进入，禀报道：“陛下，上官阁首求见。”

　　杜启吩咐道：“传！”

　　士兵去传令，不多时，上官仪便迈步进入，他的脸上洋溢着灿烂的笑容，欢喜道：“陛下，西域马将军来信，又有好消息来了。”

　　杜启说道：“此前的时候，马远和来济请示，想对博朗城作战。莫非眼下，他们已经取得了胜利？所以有书信传回报喜。”

　　上官仪正色道：“陛下圣明，的确是马远率领五万精锐，往西进攻波斯国最东面的区域博朗城。博朗城一战，马远不费一兵一卒，便拿下博朗城。详细的情况，请陛下看书信。”

　　说着话时，他递上了书信。

　　杜启接过书信快速浏览，待他看完书信后，也是一副振奋样子，赞许道：“来济的确不负所托，竟然以一己之力，颠覆了博朗城。最关键的是，他针对狄比特此人的缺点，设下的计谋极为不错。这狄比特的嘉奖，倒是有些棘手啊！”

　　上官仪颔首道：“陛下所言甚是，狄比特其人，嗜酒如命，又宠爱妻子，的确是有缺点。不过臣认为看似不容易主政，实际上要掐掉嗜酒如命的这个缺点，却也容易。最简单的办法，就是让他的妻子赵清瑶出面，如此一来事情就好解决。狄比特其人有能力，不用也太可惜。”天籁小说网

　　杜启听到后思索一番，颔首道：“你所言句句有理，传信给马远，让狄比特主政博朗城，由狄比特担任博朗城的城主。你再密令来济，必须让赵清瑶作为不良人，纳入不良人体系。她的任务很简单，那就是让狄比特踏踏实实做事。”

　　“是！”

　　上官仪抱拳应下。

　　杜启说道：“西域博朗城已经平定，东面大唐内部乱纷纷一片，而我们的兵力，也已经是恢复了过来。值此之时，朕认为可以开战。上官仪，传令下去，大军拔营启程，开赴甘州，夺取酒泉。”

　　“是！”

　　上官仪再度应下。

　　他转身就去安排，短短时间内，命令贯彻下去，军中响起了号角声。大军调兵启程，便离开酒泉，一路直扑甘州去。

　　此前杜启大军还未进兵时，便已经安排了哨探，一直盯着甘州境内的情况。在甘州境内各地，根本没有军队镇守，杜启的大军沿途所向披靡，一路畅通无阻，很顺利便杀到张掖县境内，来到甘州治所的所在地。

　　杜启大军逼近的消息，传回张掖县城内，传到了刘弘承的耳中。

　　刘弘承这段时间，一直在备战。

　　准备防守的器械，征募驻守城池的士兵，筹措长期备战的粮食，以及加固张掖县城的城墙和城门，不断的增强防守。当刘弘承得到杜启杀来的消息，亲自到了张掖县的城楼上坐镇。他如今是甘州都督，军政都管辖，权势极大。

　　如今在刘弘承的手中，已经征募了三万精锐，这是他能征募到的极限。如果正面和杜启的大军厮杀，刘弘承没有半点的把握，可眼下他只负责防守，所以即便只有三万人，刘弘承还是有一定的把握，他相信自己能守住县城。

　　拖延几个月，局势就不一样。

　　刘弘承本身，是军人出身，所以他坐镇指挥，对军中将士的管束，也是极为严格的。一应将士，都是他仔细挑选安排的，确保不会出任何的岔子。即便夏国的大军进攻，刘弘承也有足够的底气能挡住。毕竟他镇守的张掖县城，已经是加固的。

　　刘弘承此刻站在城楼上，手倚靠在城墙上，看向一旁的幕僚郭召，开口道：“郭先生，如今夏国的大军扑杀而来，据哨探传回的消息，至少十万大军，甚至还有象兵存在。这一战对我们来说，可是有相当大的压力。你说，我们最终能否守住？”

　　即便是镇守，刘弘承也有极大的压力。

　　毕竟防守不易。

　　郭召微微一笑，便道：“依我看，长时间守住县城恐怕不容易。除非，我们能出奇兵，击败杜启。否则，我们就难以取得这一战的胜利。别说胜利，最终我们能全身而退，就已经相当不错了。”

　　刘弘承道：“先生可有奇谋？”

　　郭召道：“的确有一计谋，却称不上奇谋，就是一个简简单单普普通通的谋略。”

　　刘弘承道：“请先生赐教。”

　　郭召正色道：“最为简单的办法，就是假意投降。然后，我们率领大军归顺杜启，让杜启的大军入城。杜启顺利进城，且掌握了城池的防守。那么杜启的军队，必然要进入军营歇脚。到时候，我们再反水炸毁营地。只要事先埋伏了火药，要引爆营地不难。”

　　顿了顿，郭召继续道：“只不过这一办法实施后，我们的士兵也一样要死。如果营地内，没有我们的人在，很显然就是告诉杜启有诈，是此地无银三百两。所以要取得成功，就只能是对自己狠辣，对敌人狠辣，唯有如此，才能取得成功。”

　　刘弘承皱起了眉头。

　　这一计划会导致自己人受伤，毕竟营地内的火药爆炸后，不可能说只炸夏国的人，而不炸大唐的人。这是杀敌一千，自损八百的策略，并非是什么好计策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1182章 狠辣计策免费阅读。https://xs.23sk.com 