    这可不是一般的修真人，他们的功力相当不弱！

    那四个黑衣人被叶欢突然冲破包围圈，似乎也有点不敢相信，等到他们迟滞的那一瞬间，叶欢早已经带着馨馨冲进了胡同中。

    叶欢第一次来南越国的都城，对这里的地形和街道都非常陌生。

    如果由馨馨来选择，她肯定会带去着叶欢立刻赶往皇宫求援，但是，叶欢并不知道皇宫在哪个方向。

    他无意之中，便搂着馨馨钻进了一个胡同。

    好在叶欢现在飞行法术已经练得炉火纯青了，即便是拖着馨馨，他的速度也慢不了多少。

    因此，叶欢带着馨馨不时纵跳急奔。

    馨馨听到耳边传来了呼啸着的风声，除此之外，她眼前一片模糊，根本看不清周围的景致。

    这也是因为，叶欢飞得太快了！

    叶欢只想把那四个黑衣人甩掉，就在刚才，他突然看见，他们的衣服上，竟绣着一个特殊的标记。

    叶欢记得很清楚，他在青龙谷中，曾经见过这种标志，当时出现在荆护法的手下胸前。

    换言之，这四个黑衣人多半是天残门徒！

    而且是天残门总舵中人！

    这些人怎么会找到自己？

    叶欢脑中迅速闪过这个念头，心里很清楚，如果现在被天残门总舵的邪恶护法缠上，恐怕不好脱身。

    他这一路急奔，但是，由于带着馨馨，因此，他的速度始终不比一个人飞行。

    也不知飞了多远，叶欢突然又看见，前面出现了一片树林！

    看这情形，自己好像跑错了方向，竟然冲出了街道！

    嗖嗖！嗖嗖！

    那四个黑衣人一路穷追不舍，眼见叶欢不跑了，他们马上停了下来，像四根冰柱一样立在地上。

    可能他们认为，叶欢无论如何也跑不了，所以，他们也不着急动手。

    馨馨紧张地看着这四个黑衣人，低声问叶欢：“他们是什么人？”

    “天残门徒，似乎是来自总舵的护卫法师。”叶欢沉声说。

    馨馨“噢”了声，有点苦恼，她又飞快地往左右两边看了一眼，竟又说：“哎，我们怎么跑到这里来了？”

    叶欢忙问：“这是什么地方？”

    馨馨答：“这是西山皇家狩猎场，距离皇宫有好几十里了。”

    叶欢有点无语，刚才只顾着飞行，竟在无意中越过了京都城墙。

    快速地思索了下，叶欢赶紧又压低声音对馨馨说：“这四个家伙不好对付，你先到鼎炉里面去躲一下。”

    “好。”馨馨马上答应，她对叶欢的话几乎言听计从，因为她很清楚，除非迫不得已，否则，叶欢不会让她躲起来。

    叶欢赶紧取出玄天金鼎。

    那四个黑衣人拉开了斗蓬，好像有点好奇，不明白叶欢这是在做什么？

    砰！

    鼎盖弹开，里面冲出一道乳白色的雾气，一下裹住了馨馨，瞬间把她给卷了进去。

    那四个黑衣人全都看傻了，好像觉得叶欢在变戏法似的。

    叶欢轻哼了声，不慌不忙地把鼎炉收进了玉斑指。

    “你们不是想抓我吗？来吧！”叶欢抖了下金怒灵剑，眼珠却又狡黠地转了一圈。

    四个黑衣人马上像装了弹簧的木偶人一般，立刻跳将起来，迅速将叶欢围在了中间。

    与此同时，他们抬起了手掌，似乎想冲着叶欢轰出法力。

    叶欢哪会给他们这个机会，他冷笑了一声，立刻“嗖”地一下飞了起来！

    他身轻如燕，在彻底变成仙人之后，他尤其擅长飞行。

    一旦到了高空，他就有种如鱼得水的感觉。

    如果不是顾忌到上空中可能有巡界仙使在巡察，叶欢一定会直接窜到云头上方，再驾一朵云彩。

    到得那时，这四个黑衣人空有一身比他高的功力，却很难对付得了他。

    不过这次，叶欢并没有飞上云端，他停在了云雾的下方，指着跟上来的四个黑衣人，沉声喝道：“你们是怎么找到我的？”

    其中一个黑衣人说：“山鱼大王。”

    叶欢一怔，黑衣人话中之意，是说一个叫山鱼大王的家伙告诉他们的。

    记得以前，叶欢第一次听到这个名字，好像是养龙真人韦玉全说出来的。

    “山鱼大王是谁？天残门中一个舵主？还是什么护法？”叶欢忍不住问。

    “他是我们老大！”黑衣人居然没有隐瞒。

    “你叫叶欢，对吧？你大闹青龙谷，杀了荆护法，还抓走了元舵主，我们得知你会来南越国京都，所以就赶紧到城门口等候。”

    “没想到你果然来了！”

    叶欢点点头，总算是明白了，山鱼大王可能是天残门的别号，这四个黑衣人之所以会在城门口等自己，原来自己不知什么时候，竟然暴露了行踪。

    这一路过来，叶欢并没有和任何联系，为什么那个山鱼大王会猜到自己的行踪？

    叶欢有点想不明白。

    这时，一个黑衣人说：“小子，你被我天残门锁定了气息，你是跑不掉的，赶快放下兵器，束手就擒！”

    “我如果不答应呢？”叶欢冷着脸反问。

    “那就别怪我们先砍下你的手臂！”其中一个黑衣人目露凶光地叫了起来！

    “谁砍下谁的手臂还不一定呢！”叶欢有些不屑。

    这四个黑衣人的功力虽然不低，但在空中飞行，似乎比叶欢差了不少。

    在这空中，叶欢还有一个优势，即是不担心被他们包围。

    四个黑衣人马上取下头上的斗蓬，迅速收进了贮物戒指，可能他们觉得，在这空中飞，戴着斗蓬不太方便。

    然后，他们拿出了那种细长的弯刀。

    这种弯刀质地较轻，适合在空中游荡中作战。

    毕竟飞行是会消耗法力的，尤其是长时间在空中飞行，法力会消耗得更快！

    叶欢拿着金怒灵剑，冲四人挑衅地说：“我让你们先动手！”

    四个黑衣人微微一怔，却没有露出轻视的眼神，毕竟叶欢杀掉了荆护法，还抓了元舵主，单从这份战绩来说，就没有人再敢小看他。

    四人互相递了个眼色，跟着就点头，好像在说，一起上！

    叶欢读懂了他们的眼神，心里暗骂，天残门徒果然无耻，明明功力比自己高，竟然还要联手来对付自己。

