    “等等！”杨黎脑子有点迷糊，“你说你要亲自出手？！”

    “为啥啊？怎么突然就要你出手了？你出手要干什么，直接和炽天使对上吗？”

    他是真的搞不懂，这话题也太跳跃了吧，之前还让他如此隐藏人类的身份，不让人类帝国的身影出现。

    结果现在你自己这个人类帝国的主神要亲自出手？

    那之前的隐瞒还有啥意义啊，你直接让人类帝国全军出击不就完事了？

    “是的，我亲自出手，但并不会直接正面对上炽天使，我的本体也来不了现实物质宇宙，但可以从其它方面对炽天使进行牵制。”曙光肃穆解释道：

    “现在局势越发复杂，在炽天使她们看来，既有深渊无故攻打，又有暗影军团虎视眈眈，黑暗女神还亲自出手，还有你这个他化天魔、忘海鲛姬到处搅局。

    再加上莫心忧的背叛和黑暗种子爆发，摧毁了大量信仰晶球，炽天使傻，还被腐蚀了可能不知道其中底细，但智天使不可能看不出来！”

    “她知道她们的计划暴露了！”

    “如此，她们肯定怕后续再出现什么变故，匆忙大规模收集信仰的计划绝对会提前，我们没有时间再耗下去了。”

    “你要知道，炽天使这个计划的目的，有极大的可能是要冲击主神！”

    “一旦让她成功，那就晚了！”

    杨黎这才猛然惊醒。

    他一直都没有去仔细理清这些，身在局中，身为棋子，他跳不出棋盘看不到整个方向，也就曙光能清晰的理清各种关系。

    现在才知道如今的情况是有多危急，早就不可能让他继续慢悠悠的实行原先摧毁信仰根基的计划了。

    也就是海之心很重要，才一直按捺不说，让他安心做完之前的事才说明。

    “也不一定吧，炽天使不是被那黑眼珠子侵袭了吗？”杨黎疑惑说道。

    “不过是一小颗眼珠子而已，就算侵袭到了她的神国，以一个伟大神祇的力量，这半年多时间足够她完全清理掉了。”

    “而且，这半年多以来，炽天使她们四个一直没有什么大行动，绝对是在暗地里实施计划，时间不多了。”

    “你要怎么做？”杨黎也知事态严重，沉声道。

    曙光一字一顿道：“直、捣、黄、龙！”

    “……”

    空气诡异的宁静。

    “靠！啥啊！”

    杨黎瞪大了紫色的大眼珠子，“我还以为搞半天你有啥好办法，结果就这？”

    “怎么直捣黄龙啊，就凭我和你？你要是能本体降临行动，那当我没说。”

    “……”曙光没说话。

    杨黎眼珠子突然猛地一瞪，游荡前进的动作慢慢停了下来。

    不是没有办法直捣黄龙……

    “……能不能换个方法？”

    许久后，杨黎晦涩的低沉开口。

    “这是最合适、最快捷、也是最有效的手段。”曙光亦是沉沉说道。

    再度长久的死寂。

    “杨黎，没关系的，我愿意去。”

    忽而，一道温和的声音穿插进杨黎与曙光两者皆的灵魂交流。

    那是青伊！

    “青伊你别说话。”杨黎不耐烦道：“没你什么事，和小雨去玩。”

    “杨黎！你听我说。”

    青伊不依。

    混沌空间中，阁楼前的草地上，一袭红袍的青伊跪坐着微微仰头，妖媚完美的脸庞却满是温柔之色。

    “杨黎，对不起。”

    “你跟我说对不起干什么？我才是对不住你。”杨黎一阵揪心，莫名的烦躁。

    青伊微笑这摇头，继续道：“之前曙光大人托梦给我，想让我瞒着你去找炽天使……”

    “什么？！”杨黎惊怒喊道：“曙光！你——”

    “杨黎，你先别生气，冷静，冷静……”青伊连忙温声说道：“你别怪曙光大人，她也都是为了你。”

    “可是为了我，就能瞒着我牺牲你吗！什么狗屁理论！这种强加给他人自以为是的好，谁爱要谁要去！”杨黎情绪有些失控。

    他不敢想象如果青伊真的一个人瞒着他跑去找炽天使同归于尽，他会变成什么样。

    悲痛青伊的死亡……仇恨曙光的食言……

    一下失去两个对他最重要的人……

    “杨黎，你先继续听我说。”青伊微微抿着嘴。

    “呼——行，你说。”杨黎强行给了自己一个净化，让自己先冷静下来。

    “醒来后我想了很久，猜测是曙光大人。其实不需要如此瞒着你让我偷偷摸摸行动的，这样事后你肯定会痛恨曙光大人，没有必要的，我愿意去。”

    “所以后来就一直呼唤曙光大人，曙光大人也终于联系上了我。”

    “我把我的想法告诉了曙光大人，曙光大人最后还是同意了。”

    “杨黎。”青伊缓缓站起，梳理了一下白发，微笑道：“就让我去吧……你先别急，让我给你分析一下。”

    “首先呢，我并不一定会死，胜利守护之剑的大灭，虽然会把我的灵魂也牵扯进去毁灭，但也是可以拉出来的。

    有曙光大人的全力帮助，还有你光明神格的庇护，我可以将灵魂中糅杂的绝大部分其他灵魂给舍弃，只保留我自己的灵魂逃脱。

    这样一来，没了其他杂糅的灵魂，舍弃掉身躯，让我的灵魂进入母亲大人的尾巴温养孕育，消除掉虚空的湮灭气息，补全灵魂，还可以重新获得和灵魂完美匹配的新身体。

    你看，是不是两全其美呢？”

    “……”杨黎沉吟片刻，说道：“你说的只是可能，你依然有很大的可能被大灭吞噬，你要知道，那是连伟大神祇炽天使的神魂和神国都能碾成虚无的极致威力！”

    “做什么没有风险呢？”

    她只是微微笑着，声音依旧柔和甜美，血色的严重没有一丝畏惧和犹豫。

