
　　收到夜时秋发出来的关于如何种植灵树的消息，功夫世界，火云邪神的嘴巴下意识的张得老大，脸上尽是懵逼之色。

　　这么多要求，这么难，这不是要我的命么？

　　还有，什么叫不要偷吃肥料，我火云邪神是那种人么？我可是终极第一杀人王啊！

　　当然，这些话他也就只敢在心里想想，可不敢在群里说，不然搞不好又要遇到生命危险。

　　然后，他咬着牙，倔着骨，能屈能伸，忍辱负重的接受了群主给他安排的处罚，答应等灵树苗和肥料一到就去附属世界种树。

　　见他这么干脆利落的接受了处罚，连讨价还价都没有，夜时秋也就索性把这件事掀了过去，只要他能在这一个月内把铁齿铜牙纪晓岚世界的京城种满九百株灵树，那么他就和那些从来都没有犯过事的群友一样，从此在群里便是清白之身了。

　　至于为什么要在那个世界的京城种植灵树，夜时秋会有这个想法自然是为了创造灵气。

　　一个世界的等级是高还是低，灵气是一个重要的判断标准，而铁齿铜牙纪晓岚世界几乎就没有灵气，这样的一个附属世界，收起来容易，不需要多少积分，一千个就可以了，但利用起来可不容易，因为很多东西都没有。

　　没有灵气，群员在那里最多也就练练基础的外功，一点内力都修炼不出来。至于想要把肉身修炼到极致这种天真的想法，也就想想就好，很不幸的告诉你，在没有灵气的世界，这种好事也是不会发生的，顶多也就让你变得强壮一些，想要一拳开山，一拳崩海，到梦里去吧。

　　没有灵气，灵兽在那里也诞生不出来，修仙者在体内的法力用完了以后也无法得到补充，而且还呼吸困难！

　　这是最要紧的事情。

　　魏无羡不过是一个金丹修士，他就说过自己在附属世界实在是受不了，非得闭气才行，你看看这……

　　而且现在群里的人大多都是修行者，你说作为大家可以聚会的场所，堂堂诸天万界BOSS聊天群的附属世界是一个没有灵气的普通世界，你说这说的过去吗？

　　所以夜时秋决定出手对那个世界进行整治。

　　想要让整个世界都拥有灵气，这是一项非常巨大的工程，除非以牺牲灵气的浓度作为代价，否则以聊天群目前的人力和物力还无法办到，所以夜时秋决定缩小范围，先在京城种植灵树，按时的施加灵肥，然后再把京城给封闭起来，不让里面的灵气外泄出去，这样一来，要不了多久，京城里就能有适度的灵气了。

　　至于如何封闭京城，这一点本来夜时秋也是没有办法的，对于修炼斗气者而言，想要掌握空间之力，斗宗是底线，可自己距离斗宗还有老远的一段路要走。

　　但是。

　　不久前魏无羡典当的那张三级灵符‘结界符’帮助夜时秋解决了这个难题。

　　那张三级结界符被夜时秋从典当行里赎了出来，然后通过【超级强化炉】强化升级，最后升级成了可以隔绝一定灵气的五级结界符。

　　这张五级结界符可以将整个京城覆盖起来，尽可能的让灵气只在城内流动，虽然没有涉及到空间之力，只是单纯的进行封锁，但怎么说也算是解决这个问题的一个办法。

　　所以，夜时秋采用了！

　　然后就是种植灵树的人选，本来是打算交给以后会成为附属世界位面管理者的群员来办的，但谁让火云邪神他赶上了呢，反正都要处罚，就罚他做这个好了，也是为整个聊天群做贡献嘛。

　　夜时秋嘴角扬起，露出了一丝狡黠的笑容。

　　然后，被处罚的火云邪神陷入了潜水状态，他需要冷静冷静，好好调整一下自己的精神状态才行。

　　在火云邪神潜水后，身为群主的夜时秋并没有得到停歇，因为紧接着又有一位群友冒了出来。

　　是拜月。

　　这位明明可以成为仙侠世界的科学家，却偏偏走错了路想要毁灭世界的叛逆期大叔。

　　叛逆期？

　　没错，在夜时秋的眼中，拜月就是一个身处在叛逆期的人，虽然他这个叛逆期的时间有点长就是了。

　　拜月：“群主，再次感谢您赐予我这等机缘，我有一个问题想要请教您，希望您能够指点我一下。请问在您的世界有‘爱’存在吗？您相信‘爱’的存在吗？”

　　在附属世界走了半天，和在自己的世界里一样，就是没有发现‘爱’的拜月非常遗憾，此时见到群主上线，又处理完了琐事，他便迫不及待的冒泡对他开始了请教。

　　想着，也许创造出这个神奇的诸天万界BOSS聊天群的群主，能够回答自己一直以来的疑问也说不定。

　　然而……

　　他这个问题一出来，所有在线的群友都懵逼了。

　　世界有没有爱，群主相不相信爱，你这是什么垃圾问题啊，这种问题有什么好探究的，管他有没有爱，重要吗？

　　你想要问关于‘爱’这方面的事情，你也应该去问——“请问群主，我想知道我老婆爱不爱我”才对，你问群主相不相信爱，这可真是白痴问题。

　　难不成群主相信爱，你老婆就能爱你？

　　是的，拜月的这个问题一出，一时间所有的人都以为他是感情上遇到了问题，所以才会有此一问。毕竟爱这种东西，一般人都会联想到男女之间的那种，又有几个人会好端端的想到世间大爱，涉及到整个世界的爱？

　　没有那么多思想境界高的人，最起码咱这个群里，除了拜月他自己外，一个都没有，包括夜时秋。M.23sk.com

　　不过，夜时秋好歹也是看过仙剑一电视剧的人，知道拜月这是什么情况，而且爱这种东西，他当然相信了。

　　别的不说，我自己就很爱我自己，真爱！

　　拜月问自己的问题，正好自己可以趁这个机会调整一下他的三观，一个好好的科学家不走上正途，老想着毁灭世界，实在是浪费人才，不行，本群主要拨乱反正，把他引向最适合他的道路。

　　想着，夜时秋开始发消息了，是语音消息，他要用自己优美又富有感情的语言拯救拜月这个叛逆大叔。

　　夜时秋：“我所在的世界有爱，我也相信爱。不仅如此，我一直认为爱是世间最美好的情感，正是因为世间有爱，我们才能遇到感受到幸福，正因为世间有爱，我们的生活才能充满乐趣，正是因为……”

　　“砰！”

　　正说着呢，忽然，一声巨响，夜时秋集中的精神被人从外界强行打断，被迫从群里下线了。

　　眨了眨眼睛，有些懵逼，随后，夜时秋僵硬的把头一转，将目光望向了那个出现在自己院子门口，手中还提着一柄长剑的少女。

　　少女维持着敲门的动作，脸上的表情也有些懵逼，在对上自己的视线后，立刻就变得尴尬了起来。

　　“咳咳，那个，小秋你这院子的门也太不结实了，我轻轻一敲，它就掉了。”纳兰嫣然把手收了回来，握成拳头，放在嘴边咳嗽了一声，对夜时秋说道。

　　夜时秋：“……”

　　不结实？我那可是黄梨玄木门，你这女人到底是用了多大的劲？来我这，敲个门需要这么激动吗，还把我的门给拆了！

　　“唉！这个点你不去吃饭，来我这做什么？”

　　在自己的院子里都无法专心和群友聊天，夜时秋叹了口气，旋即把纳兰嫣然请了进来，同时对她问道。

　　“嘿嘿，来告诉你两个好消息。”双手提着剑负在身后，纳兰嫣然走在夜时秋的前面，回头对他露出了一个非常好看的笑容，还眨了下眼睛，看上去是真有什么好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百章 纳兰嫣然：“来告诉你两个好消息。”免费阅读。https://xs.23sk.com 