    由于东瀛的时差比华国快了一个小时，华国对于东瀛发生的事总有消息的滞后性！

    杜国平和赵凯军相视一笑，看来还是江浩靠谱，这次传来的消息居然比他们情报部还要抢先一步，他此时非常得意自己的选择，果然慧眼如炬，一眼就挑中了江浩来执行这个任务，而对方果然也没有辜负自己的期望！

    此时他也顾不得责怪敲门之人，而是接下对方递过来的文件看了起来，这是一些新闻报道和东瀛官方的动作，指示他越看，面色越沉！

    “刚刚收到消息，对方封锁了周边海域，江浩他们的撤离计划可能要延期，这件事大家怎么看？”

    说完，杜国平就将文件传阅了下去，这份情报来的非常不合时宜，他们刚刚还在讨论，让他们从水路撤退，没想到这边的退路就被堵死了！

    “杜主任，在这关键时候，他们还不宜回来，这段时间，对方一定非常敏感，要不还是让他们避避风头再说！”

    赵凯军是第二个看完文件的，他也没想到对方反应会这么快，抢先一步封锁了他们的退路，现在就算他们有正规身份，想要回来都没这么简单了！

    “不行，得再想想办法，他们的处境非常危险，每多滞留一天，就会多一份危险，更何况他们的寻人启事都贴出来了，五个人顶着个光亮脑袋，身边还有一个累赘，吃住都成问题啊！”

    这份报告上，对方的相关新闻已经开始悬赏星火他们了，虽然这条新闻报道的内容并没有明确地指出，但是他们作为专业的情报人员，是能够通过一些细枝末节，分析出很多内容来的！

    会议还在继续，只是众人商量来商量去，也没有商量出一个行之有效的撤离方案，这让杜国平异常恼怒，无奈之下，却又不得不面对现实，那就是江浩他们，可能短时间内，真的回不来！

    ……

    “数据就让它慢慢上传吧，按这个龟速，没有个七八天，也上传不上去！接下来我就为大家进行易容伪装！”

    与联合调查组结束对话后，便将数据提前发送回组织，只是江浩也没想到，上传的速度居然如此感人泪目。

    只好一边上传，一边等杜国平安排的撤离路线，毕竟现在星火等人都是黑户，加上还要把神野教授带回去，这显然不是一件简单的事！

    所以当务之急，还是先将众人的形象进行伪装，便于接下来的生活！

    “终于要开始了吗？我都有些迫不及待了！”

    说完，飞鸟便把江浩买来的东西都拿了出来，里面不乏有一些头发，化妆品之类的物资，但是另一边雪松也准备帮忙，却拎到一个很重的黑袋子，顿时疑惑地问道：“什么东西，这么重？是买的肉吗？”

    他闻着有股子肉腥味，以为是江浩买来烧红烧肉给大家解馋的呢，但是打开一看，顿时发现并不是这么回事，顿时失望地说道：“怎么都是猪皮啊？这玩意你准备做什么？熬猪油吗？”

    “猪油？我想吃红烧肉了，大块肥的那种！”

    “我也是！”

    这么多天，大家的肚子里都没有一滴油水，此时听到雪松说猪油，顿时脑海中浮现出了一盘盘肥嘟嘟的红烧肉，馋得口水都要流下来了！

    “这可不是给你们吃的，想吃的话，今晚给大家做顿好吃的。”

    江浩头也没回，继续坐着准备工作，为了不暴露自己有系统，江浩没有从游戏里拿现成的皮料，因为这个世界上买不到，他也没法解释这东西的来路，于是选择用猪皮从零开始制作。

    “不是吃的呀，那你买这么多猪皮做什么？”

    猎犬听完江浩居然说这不是用来吃的，顿时不解地问道。

    “人皮面具的皮料！”

    “什么？”

    猎犬大吃一惊，用猪皮做人皮面具？这合适吗？

    其他人也都投来了诧异的目光，显然无法把如此油腻的猪皮和江浩脸上的人皮面具联系起来！

    “现在这个当然不行，要处理之后才行的，一会儿我先给你们示范！”

    这么说着，江浩从大袋子里拿出一块大小合适的猪皮开始处理了起来！

    他找来一个盆，接了一盆水，然后将猪皮当了进去，然后就往里倒入自己买来的化学原料，来对猪皮进行化油！

    为了保留猪皮的质地和颜色，制作成仿真人皮，猪皮的处理方式与传统的皮革制造有着巨大的差异！

    随着江浩的不断操作，厚厚的一层猪皮慢慢地变薄，这让看着的人都觉得非常神奇。

    星光等人对于江浩如何制作人皮面具，也是相当地感兴趣，毕竟这可是早就失传的一门属于传说中的绝技了！

    如果能将对方的这门绝技学到手，那么他们以后再执行什么任务，那简直不要太轻松啊！

    因此，所有人都搬来了小板凳，围坐在江浩的身边看着，想要知道传说中的人皮面具是如何制作的。

    江浩制作人皮面具已经算是经验丰富了，在他的心灵手巧下，一步步复杂的流程在他手里却变得韵律十足，让旁观者看着也觉得是一种享受。

    由于星火他们都是光头，江浩这次制作的人皮面具，和他以前制作的人皮面具还是有所区别的。

    这次他要在人皮面具上制作头发，那这样就不是简单的面具所能满足的了，而是要做成人皮头套样式的。

    如此一来，相对来说它的制作工艺也就升级了！

    时间过去了三个小时，一个人皮头套便在众人的目光中，从无到有，活灵活现地出现在了江浩的手中，看得大家啧啧称奇！

    “星火，来试试？”

    “好！”

    星火早就迫不及待了，见江浩居然将第一个人皮面具就拿给自己试戴，顿时主动地将凳子又往江浩这边拉近了一点，方便对方操作顺手！

    江浩把手中的人皮头套戴在星火的头上，然后调整了一番，他知道星火的后脑位置做过手术，此时的伤疤更是因为他昨天取出了异物又再次伤害，是绝对不能让伤口闷在头套里的，不然非常容易溃烂。

