 山林内，一片震撼！一

    座大鼎横空，镇压林寒，难以想象其主人实力有多么高深。

    “这好像是翼神族的那件传承大鼎，难道来是楚浩阳？”有

    人盯着那悬浮在半空中，绿光烁烁的大鼎，端详好半晌之后，不由神色一怔，发出了一道略带嘶哑的声音吃惊声音道。

    “什么楚浩阳？”闻

    听此言，四周顿时就像平静的湖面被巨石砸中般，掀起了不少的波动，无数人都纷纷目光大瞪，失声惊呼了出来。

    八大神明种族之中，有八位仙子级别，有着排名先后，这剑天、谢婉婉、法坤三人，全都是排名垫底的存在。而

    这楚浩阳，却正是排名第三的人物！到

    了他这个排名，实力已经不是普通仙子能够比拟的了。据

    说他的修为早就达到了神丹境三重天，超脱仙子太多。而

    神丹境，修炼就已经慢如龟爬，每一重天的差距也都是十分明显而巨大的，楚浩阳神丹境三重天的实力，毫不客气的说，纵然是十个一重天的仙子，都未必是他的对手。

    最重要的是，他乃是上古翼神族的天才，身上长有翅膀，成长到一定后，就可以飞天。虽说不能像天人境强者，飞天万里，逍遥自在，但在神丹境当中，也已经是一个十分强大的优势了。毕竟对人对敌，腾空战斗，另外一人说不定连摸都不摸不到，可见其作用。

    这绿色的大鼎，相传就是翼神族的传承之物，品阶很高，曾经被翼神族的绝世强者持有，一举打败过五大天人境高手，名震过这片区域。眼

    下见到这绿色大鼎，众人猜测到了来人的身份，除了那楚浩阳之外，还能有谁？“

    楚浩阳？”听得众人的议论，林寒也是眼神虚眯了一下，对方能在八大神族中排名第三，自然不是盖的，当下他不由面色有些郑重。怪不得这么厉害！“

    小子，敲诈我八大神族天才，又击碎他们的神丹，还不跪地求饶！”

    果然，就在众人的议论声，刚刚落下，在山林尽头，便飞来了一个浑身散发无量霞光的男子。大约二十五六岁的青年，长相英俊，剑眉星目，器宇轩昂，一看就是人中龙凤。最隐引人瞩目的是，在他的背后，有一对羽翼，张开之后，足足有十米大小，流淌瑞霞，显得神武无比。

    他就这样飞来，像是一尊神祇下凡，浑身上下都透着一股超然脱俗的气势，惊人绝伦。“

    让我跪地求饶，就凭你？”林寒眼神虚眯了一下，虽说对楚浩阳的气势强大而略微感到有些心凛，不过他自然也并不惧怕什么，冷冷一笑，道。不

    少人都牙齿抽冷风，这可是楚浩阳啊，神丹境三重天的人物，林寒敢这般强硬，胆子太大了。

    柳柔也贝齿紧咬了一下嘴唇，有些担心的看了一眼山谷入口处，觉得楚浩阳一来，这事可能就麻烦了。现在也唯有希望，大师姐能够早点出关，或许楚浩阳能看在大师姐的面子上，能稍微收敛一些，否则林寒跟八大神明种族料子结的这么大，下场堪忧啊。可

    惜在她的目光注视下，山谷之内却是一片安静，大师姐并没有任何要出关的迹象。她也知道融合神兵级别的断剑，明显不是一朝一夕能够完成的，到这一点，她也唯有苦笑一声，暗自祈祷，希望林寒吉人自有天相，能够撑过这一劫。不

    过让她无言的是，偏偏在面对楚浩阳林寒，还是那么语气强硬，不卑不亢，以楚浩阳的性子，更加不会放过他的了。

    果不其然，楚浩阳听得林寒的话，也是脸色一沉，眸中射出两道可怕的神光，冷喝道：“不知天高地厚的小子，我看你真是活腻歪了，镇压！”他

    站在一座山崖之巅，每一字都像是一座大鼓在擂动，震的一些山石都是在瑟瑟发抖。轰

    ！

    话音一落，那原本悬浮在他身边的绿色大鼎，再次朝着林寒镇压了过来，这一次气势比上次还要恐怖，那绿色大鼎就像是崛起的神器复苏一般，散发出浩瀚磅礴而不可违抗的意志，要生生将林寒压成肉泥，气势骇人绝伦。

    “杀！”然而，林寒却直接发出一道杀气凛然的大喝，知道楚浩阳很不简单，所以这一道大喝，瞬间将他的精气神拔升到巅峰，像火焰一般熊熊燃烧了起来。同

    时抡动火麟焚天剑，发出凶猛无匹的一剑，呜嗷…这一次在剑光之内，竟然冲出一头巨大的火麒麟，足有四五米，宛若一头传说中的火麒麟从火海之内奔腾出来，四蹄踏着烈焰，气势动天要冲杀敌人般，气度惊人。

    当然这并非是真正的火麒麟，而是剑光凝聚的一种形态，让剑势更加凶猛，且十分真实。只

    见那火麒麟身上覆盖满了赤红的鳞甲，每一片都熠熠生辉，闪烁霞光，一双铜铃大的眼睛，更是精光沾沾，富有灵气，再加上这煞气腾腾的气势，实在是惟妙惟肖，栩栩如生！

    无数人都倒吸凉气，这一剑也太可怕了。

    山林间有一些鸟兽和低级的野兽，都忍不住对这里伏拜，全身瑟瑟发抖，仿若感觉到一股来自血脉深处的威压，充满了虔诚和惊恐！

    那火麟焚天剑的威力，伴随着林寒气势拔升，神威也是随之上涨，气象惊人。

    当！

    终于在无数人惊骇欲绝的目光下，剑光再次与绿色大鼎，撞击在一起，像一座天地神钟在那里鸣动，震动乾坤。刹那间，山地内不知道多少地面坍塌，地下水像是瀑布般逆冲高天，又降落下去，这片区域像是下起了一场大雨，盆波而下。同

    时一些参天古树，低矮的山脉，也是相继爆碎，化为碎屑，四溅而开。

    不少人都捂着耳朵，望着那里，面色煞白，一脸的震撼。还好他们都反应够快，提前一步捂住了耳朵，还在耳孔上覆盖上了劲气，屏蔽了天地间的声音，否则光是听到这声音，估计都已经能够震的他们吐血重伤了啊。这

    一次对撞实在恐怖绝伦！ 