    为什么要跑去这些孩子家里，让他们家里人赔钱。

    你说是余惊鹊贪财吗？

    在李庆喜的心里，可能是如此，因为余惊鹊气不过，觉得这些孩子都敢和警员对着干，不给点教训可不行。

    这些孩子年纪小，不好丧心病狂，但是他们家里有大人啊，让他们家里大人出面处理这件事情。

    其实余惊鹊的想法是什么？

    只是想要去敲敲警钟，让这些孩子家里的大人知道，你们的孩子做了什么。

    让他们赔钱，只是为了让他们知道这件事情。

    之后这些大人就会开始教训孩子，哪怕他心里也认为孩子做得对，但是为了孩子的安全考虑，他们还是会教育这些孩子，让他们知道这样做是不行的。

    你这样做很危险，还会给家里人带来危险。

    而且加上警员找上门，孩子们心里也会害怕。

    他们冲动之下，会有一腔热血，但是毕竟都是孩子，你说他们不害怕，那是不可能的。

    这个做法就是让他们心里害怕，而不是因为今天砸伤了警员，又没有受到任何的处罚，从而变本加厉。

    到时候只会给他们自己带来灾难，给家里人带来灾难。

    所以余惊鹊让李庆喜带人，挨家挨户去要钱，想要给他们提个醒，让家长教育一下孩子，让孩子也知道不能冲动行事。

    李庆喜没有怀疑什么，只是认为余惊鹊做的很对，特务科的警员不能平白无故的吃哑巴亏啊。

    既然是被孩子们给砸了，那么一定是要找回一点颜面的，找不到是谁砸的，那就全部人都要承担责任。

    李庆喜领命之后，就带着人去负责了。

    只是余惊鹊却也收到了羽生次郎的消息，被叫去了宪兵队。

    对于羽生次郎这一次叫自己过去的用意，余惊鹊不知道，不过也是急忙过去，不敢怠慢。

    等到余惊鹊来到宪兵队，进去羽生次郎的办公室，发现羽生次郎的脸色，不是很轻松，不知道又遇到了什么事情。

    “队长，您找我。”余惊鹊进来之后说道。

    “听说你们特务科这段时间，抓了不少人？”羽生次郎先开口问道。

    “都是小打小闹，不值一提。”余惊鹊没有邀功，轻描淡写的说道。

    羽生次郎也知道没有重大发现，不然特务科早就汇报上来了，也不会等到羽生次郎自己问了。

    “坐吧。”羽生次郎让余惊鹊坐下。

    坐下之后，余惊鹊看着羽生次郎，还是比较好奇，今天羽生次郎叫自己过来干什么。

    “你们特务科的通讯班，是不是发现了有关纸鸢的消息？”羽生次郎询问纸鸢，是余惊鹊没有想到的。

    不过想来也正常，纸鸢这么重要的人物，日本人不注意才奇怪。

    “是的，桥本老师发现了纸鸢的蛛丝马迹，这段时间一直在忙碌工作，想要抓到这个军统的重要人物。”余惊鹊还帮桥本健次说了一句好话。

    “有多大把握？”羽生次郎问道。

    多大把握？

    关于这一点，余惊鹊都不知道应该怎么回答。

    余惊鹊有点犹豫的说道：“这个我不太清楚，不过想来桥本老师是会尽最大努力的。”

    “只是尽最大努力没有用，我们需要抓到他。”羽生次郎说道。

    看到羽生次郎现在，对纸鸢是心心念念，让余惊鹊有点奇怪。

    纸鸢这个人，不是现在才出现在日本人的视野之中，而是早就出现在了日本人的视野之中。

    之前日本人虽然也是抓纸鸢，可是也没有像羽生次郎现在这样，好像抓不到就会造成什么后果一样。

    余惊鹊忍不住好奇的问道：“队长，您能说的明白一点吗，我听的是一头雾水。”

    余惊鹊自然是要问，毕竟纸鸢就是季攸宁，这件事情牵扯到了季攸宁，余惊鹊难道能不问吗？

    羽生次郎刚开始，好像并不想要告诉余惊鹊这件事情，但是考虑之后，还是说了出来。

    “这种事情，说了也无妨。”

    “桑原茂吉的消息你听说了吗？”羽生次郎直接将桑原茂吉的名字说了出来。

    因为这都已经不是秘密了，国际上的消息都传出来了，桑原茂吉的名字，自然也是公之于众。

    所以现在羽生次郎没有什么好隐瞒的。

    这件事情牵扯到了细菌实验，原本是不能告诉余惊鹊的，但是现在不是羽生次郎告诉余惊鹊的，而是人尽皆知，羽生次郎在余惊鹊面前，也不想遮遮掩掩，惹人发笑。

    而且羽生次郎觉得，余惊鹊都已经知道了，两人就不用说话说的云山雾罩，而且他知道余惊鹊不敢将这些话，随便说出去。

    听到羽生次郎问自己知道不知道桑原茂吉的事情，余惊鹊第一时间就矢口否认说道：“不知道。”

    “冰城里面小摊小贩都知道了，你会不知道。”羽生次郎直接揭穿余惊鹊。

    余惊鹊现在是想要不承认，都不行了。

    只能硬着头皮说道：“听到过一些风言风语。”

    至于这些风言风语，余惊鹊相信不相信，余惊鹊没有说，羽生次郎也没有问。

    毕竟这些东西，你再这样问的话，确实是让人觉得很搞笑。

    羽生次郎只是继续说道：“国际上有针对这一件事情的研究，而且有了初步成果，他们想要实验效果，研究成果被送来了冰城。”

    “军统是纸鸢这里负责传递消息，他一定知道这些内情，所以现在我们必须抓到他。”

    听到羽生次郎的话，余惊鹊觉得自己知道了很多秘密。

    虽然国际上，研究取得了初步成果，季攸宁已经告诉余惊鹊了，但是羽生次郎愿意告诉余惊鹊这个秘密，难道是什么好事情吗？

    在余惊鹊看来不见得。

    自己知道了这么重要的事情，如果自己之后表现的有点问题，羽生次郎可能会杀人灭口的。

    而且羽生次郎这里得到的消息，远远超出了季攸宁说的，季攸宁只是说取得了初步成果，但是没有告诉余惊鹊，这些成果，会送来冰城实验。

    为什么送来冰城？

    因为细菌实验就在冰城，平房区里面还有很多被感染的人，这些东西到底能不能治愈，是需要实验的。

    国际上的人，总不能先研究出来细菌，在活人身上实验细菌，当这个人被感染之后，再实验他们研究出来的东西，能不能治愈控制吧。

    如果不能治愈，那和日本人的细菌实验有什么区别？

    所以只能送来冰城，毕竟他们研究的东西，针对的就是冰城的细菌研究，是桑原茂吉提供的。

    