    亘古集团最高层的会议，人数不多。

    这一次，除了叫上了杨冠斌、小马哥、陈天乔三名副总裁，还有就是章小龙、乔磊两个研究院的负责人，再加上任小雯。

    7个人，算是亘古集团现在的决策层了。

    当然，因为成立时以及经架构的原因，真正的决策，由林晓这边主导很大。

    而这所谓的高层会议，也比很多大公司的会议氛围要轻松很多。

    林晓到来会议室坐下后，笑着朝几人说道：“本来早就想找大家一起碰个面，可是最近都在忙着国光实业收购的事。”

    “林总，我们大家都看到了，一出手就是7个多亿的大手笔，这几天媒体都在纷纷报道。”

    杨冠斌最先开口，其他几也纷纷出声，表示这两天都看到新闻了。

    确实，这两天不少媒体都在报道国光实业收购万佳连锁的事，尤其是后来听说国光实业注资一个亿，支持国光万佳扩张，更是被不少媒体大书特书。

    甚至不少媒体对零售业发出“狼来了”的声音，这更多的是基于对林晓的推崇了。

    听到众人好像也对这事有点兴趣，林晓想了想，朝着几人说道：“这事还得和大家说一下。”

    “这一次我涉入零售业，没有以亘古集团的名义，而是新成立了一个公司，主要是考虑超市零售业，是属于传统零售，目前和公司的业务没有交集。”

    “而传统零售业，市场环境等方面要比我们现在亘古集团的业务复杂，考虑到亘古集团目前的发展还是处在起步冲刺阶段，我觉得不能把业务搞得太杂了。”

    林晓这样一说，众人纷纷点头，表示赞同。

    “至于我自己，年轻有精力，应该是足以应付过来。”林晓呵呵笑着说完，然后切入主题说道：

    “说回亘古集团吧，今天开会的主题也提前和大家说了，就是盘点一下2000年，再一起商量一下2001年的发展计划。”

    说着，林晓看了一眼章小龙和乔磊，然后道：“从两个研究院开始吧，也让大家都知道一下，集团目前主要的研发方向是在哪里。”

    因为两个研究院都是直接对林晓负责的，所以其他人其实并不是太了解具体的工作。

    在林晓示意后，乔磊率先开口说道：“一院这边现在的重点是放在芯片设计方面的研发，在硅谷那边拉起了一个团队，做完了整体的项目评估，并且已经开始了是具体的研发设计。

    因为U盘的主控芯片确实并不算复杂，再加上这一次的团队经验丰富，技术实力都比较强，所以我们这边多则一年，快则半年，应该就能有所突破。”

    “进展这么快？”林晓有些惊喜的问道。

    “林总你直接砸了5000万米元下来，总得有点动静才行。”乔磊笑着说道。

    “主要是这一次的团队实力都很强，有好几个是之前就芯片设计领域的专家，当然，把这些人挖进研究院，费用也是不低的。”

    林晓听完点了点头，然后道：“研究院的研发费用，公司充足保障，我在不同的场合都讲过亘古集团重视创新的技术，这也不是喊喊口号的。”

    “除了芯片的研究，一院还要配合着亘古科技的下一步发展计划，毕竟亘古科技之前的研发主力，其实就还是研究院，这个晚点我们再商量。”

    林晓这时候转而看向了章小龙，后者开口道：

    “二院这边，近段时间的主要研发重点是电商平台，目前整个的架构已经基本完成，近期主要是一些功能的完善增加。”

    “电商平台？”

    章小龙这话一说，小马哥和陈天乔眼中都有些惊讶。

    他们一直都知道章小龙这边，林晓安排在研发一个项目，不过他们没有想到，竟然会是电商这一块。

    “林总，亘古集团要做电商？”陈天乔有些诧异的朝着林晓问道。

    “对。”林晓点头应是。

    “电子商务在未来一定会成为互联网行业的一个重要的板块，这个领域，我们迟早是要涉足的，现在算是提前布局了吧。”

    说着，林晓又朝几人笑道：“这个项目具体怎么来运营，我考虑的还不是特别清楚，大家知道就好了，公司内部，暂时就不要说了。”

    “天乔，说说支付宝那边的情况。”林晓没有在电商平台这里再聊太多的时间。

    虽然章小龙说平台的架构已经完成，但是功能的完善开发也不是短时间内能够完成的。

    尤其是自己对于整个的网站功能要求，也会比较高。

    而且就算是完成了这一块，后期的测试，以及商品、商家的选定，也需要不短的时间。

    林晓对于这一块也确实没有推的很急切，所以这会没有花太多的时间来讨论。

    听到林晓的问话，陈天乔也开始汇报说道：“支付宝这边，目前应用的产品目前还是三个，QQ商城、百度、携程，用户已经突破到了500万。”

    林晓听完，微微点了点头，500万，这个数据不错了！

    支付宝的用户自然是不能和QQ用户相比，QQ用户注册比较多重复。

    当然，因为现在整个华夏都还没有推行实名制，所以即便是支付宝也难免有一些重复的。

    但是支付宝因为绑定银行卡等功能，相对来说，重复更少。

    支付宝这边，也不存在什么营收之类的，林晓听完一个数据的汇报也就算了。

    随即，林晓将目光看向小马哥，亘古网络和亘古科技才是目前亘古集团的大头。

    小马哥得到示意，此时也是开口说道：“我汇报一下亘古网络这边的情况。”

    “亘古网络2000年营收主要是三部分组成，第一是《石器时代》第二是QQ商城，第三是移动QQ。”

    林晓在听着的同时，也在自己的笔记本上边写，《热血传奇》虽然去年就上线了，但是收费是今年，所以算不上。

    而亘古网吧管理系统，去年下半年因为开始实行免费，只有上半年的费用，所以这一块收入也基本上没有多少，小马哥说的这三个，确实算是大头了。

    林晓没有开口打断，小马哥此时便继续主说道：

    “《石器时代》点卡销售这边给公司带来的整个营收，大概在5.3亿左右，主要是到了11、12月开始，《热血传奇》免费公测，比较大的影响了《石器时代》的收入。”

    林晓微微点头，其实从十月份开始，《石器时代》的收入就已经有所下滑了，当时传出林晓1个亿买《热血传奇》，吸引了不少的注意力。

    本来《石器时代》一年多来，大家对于回合制的游戏也多少有些腻了，再加上《热血传奇》的冲击，后期的收入，也是直线下降。

    “QQ商城的收入也不错，使用QQ秀的用户大概有1千万，这一块大概给我们带来了2亿的收入。”

    小马哥这话刚落下，林晓顿时有些诧异的问道：“QQ秀的人均充值购买金额这么高吗？”

    林晓确实有些诧异，毕竟2亿的收入，这人均充值都达到20元了，QQ秀按理还没有这么强的吸金能力才对。

    “不仅仅光是QQ秀。”小马哥此时解释说道。

    “有一些用户会通过QQ商城来购买《石器时代》点卡，还有就是12月我们在QQ商城搞过热血传奇的点卡预售，这也给QQ商城带来了不小的收入。”

    “嗯，倒是把这个给忘了。”林晓这才恍然大悟说道。

    小马哥解释完，然后继续道：“接下来是移动QQ的收入，这个刚刚和移动以及联通完成对账结账，华夏移动那边，12月暴涨了一波，全年大概在8800万。”

    “华夏联通那边少很多，不过算下来，也有1300万，两边加起来，大概在1.01亿。”

    林晓再次把这个数据记上，这时候小马哥则是接着说道：

    “再加上我们亘古网吧管理系统上半年的销售收入，以及爱洲网的一些广告收入，大概在2400万。”

    “这样算下来的话，我们亘古网络全年的营收，大概在8.55亿！”

    “不错，能达到这个营收，很不错了！”林晓满意的点了点头。

    确实还不错，甚至超出林晓预期了！

    上半年亘古网络的营收大概在3个亿左右，而下半年，在《石器时代》受到冲击的情况下，营收达到了5.55个亿，几乎是翻了番！

    当然，这主要就是依靠的QQ秀和移动QQ这两个项目贡献了。

    想到这，林晓朝着马匀道：“马总，你应该也看出来了，围绕QQ的产品体系，实在盈利能力还是非常强的。”

    “游戏这一块，我们现在新推《热血传奇》，至少一年内是没什么问题了，但是在其他产品方面，你们可以多想方法。”

    说着这话的时候，林晓心里也在琢磨着，QQ那边自己是不是也应该适当再给他们丢点创意过去了。

    “好的。”小马哥答应了下来，脸上有着笑容。

    8.55亿！这样的营收，不要说是在华夏，就是在米国的互联网行业，也是非常厉害的了。

    更重要的是，亘古网络，不仅仅营收，还是赚钱的！

    小马哥这时候跟着开口道：“林总，我再汇报一下公司的盈利情况吧。”

