    有些时候，她的那些行为，在旁人看来，甚至都像是飞蛾扑火的举动。

    可是这个女孩子却还是义无反顾的去做了！

    那样的执着，那样的勇气，不是每个人都有的！

    可，她知道，简柒是幸运的，幸运的是，她奋不顾身的对象，心里是有她的！

    所以，最后，她所有的一切并非是飞蛾扑火自取灭亡……

    她得到了她应该的一切。

    而在这一场追逐中，她最为羡慕的还是她的哥哥……

    因为有个人，不顾一切的追求……

    她其实不介意，一场感情之中，到底是谁追求谁？

    她在意的是，在这场感情之中，两个人最终能不能够走到一起，又似乎能够一直牵手走下去？

    曾经，她也如同简柒那般奋不顾身，可是她终究是没有简柒那般幸运，有哥哥心心念念的护着，想着，爱着……

    为了那个人，她发现，原来，自己可以如此的坚强。

    越是如此坚强，她却反而越发想要变得懦弱，想要随时随地的找一个没有人的地方，脱下那些伪装的外壳，露出自己最为柔弱的一面。

    有些时候，她以为，自己可以离那个人进一步，可是却发现，无论如何，走不进，是真的就走不进去的！

    不管她做什么，不是她的，终究不会是她的！

    她不是简柒，而那个人也不是哥哥！

    就算是她奋不顾身，可那个人也不会接受她的！

    一切，不过是她的想象而已……

    有些时候，梦醒了，她也应该醒了……

    不该有的念想，终究是要抹掉的！

    唐依依轻轻笑笑，眼底是羡慕，心中却有感觉到一丝悲凉……或许，这辈子，她终究是没有那个福分。

    亦或者，那个人，注定不属于她！

    可是，爱了那么多年的人，谈何容易放下？

    那可是她放在心尖上多年的人，怎么能够放得下？

    唐依依转过视线，眸光静静落在乔柏身上，嘴角微扬，带着几分苦涩感。

    唐靳御视线从简柒身上移开的时候，正好看到唐依依嘴角那抹苦涩的微笑，眉头下意识的皱起来。

    侧头，眸光落在乔柏身上，眼底的光都变得冷了几分。

    “卡！很好！”导演一声令下，也意味着乔柏所有戏份杀青。

    “恭喜乔大神杀青！”有人笑着开口。

    一瞬间所有人祝贺。

    乔柏礼貌的谢过，也随着Coco一起去了化妆间卸妆。

    进去的时候，化妆间里面只有一个女人在化妆台那里摆弄东西，Coco对着人开口：“化妆师，你过来把乔柏这妆给他卸掉……”

    “好的。”女人开口，慢慢的走过。

    而此时，门口，一个剧组员工对着Coco开口：“Coco，导演那边找你。”

    “马上来。”Coco应道，接着对乔柏开口：“你卸妆完，先去简柒那他们坐的地方等我一会儿，晚上，唐靳御请吃东西，等会儿一起去。”

    乔柏顿住，自然知道，唐依依肯定是会去，本想要拒绝，而Coco已经跑出去，顺带着关上化妆间的门。

    一瞬间，屋子里只剩下乔柏和那个女化妆师。

    乔柏看着人过来，淡淡开口：“麻烦快点，谢谢。”

