    “大唐十道，铺上砖路，如同阡陌相连。”所有人不由得倒吸一口凉气，不得不说，墨顿描绘的这个场景实在是太过于诱人。

    “墨顿，你可知道你在说什么？”秦琼心中一惊喝道，连忙转首朝李世民求情道：“皇上，墨顿年幼无知，口无遮拦，还请陛下恕罪。”

    李世民却冷然一笑道：“朕倒想听听这些口无遮拦的话。”

    墨顿一副不服气的样子昂然道：“如果在此之前，修建砖路的确是劳民伤财之事，但是如今，马蹄铁已经传遍大唐，不再惧怕马蹄磨损，四轮马车超大的载重量，普通的夯土官道已经不能承载晴天还好，一遇到阴雨天气，定然寸步难行。可以使修建砖路的时机已经成熟。”

    李世民冷笑道：“那朕是不是可以理解，夯土官道已经限制了墨家村的四轮马车的销售，你极力鼓动朝廷修路，最大的私心乃是为了卖墨家村的四轮马车。”

    满朝文武也都用审视的眼光看着墨顿，可想而知，一旦大唐十道修通砖路，墨家村的四轮马车的销量定然会十倍暴增，成为最大的受益者。

    墨顿毫不避讳的点头道：“墨家村的确会因为四轮马车而受益。不过微臣认为，相对于朝廷获得的好处，墨家村这点好处，可谓是九牛一毛。”

    李世民心中一动，道：“那你说说朝廷都有哪些好处。”

    “第一，砖路一旦修建完成，不易损坏，一劳永逸，百姓徭役减轻，岂不是正和朝廷轻徭薄赋的政策。”墨顿道。

    房玄龄不由得颔首，每年的的徭役，修路都是大头，如果铺设砖路，一次修成十年之内无忧，百姓的徭役自然大大减轻。

    “第二，砖路修通，各道之间物资流通，商旅不绝，朝廷税收定然大涨。”

    魏征冷哼道：“大唐以农为本，商税才有多少？”

    墨顿心中不以为然，但是嘴中并未反驳：“商税乃是小事，而真正的作用乃是大唐各道物资流通，臣听闻，关中历来缺粮，通常需要从关外输粮，一旦砖路修通，粮食运输成本大减，微臣保证，关中粮价和苏吴等鱼米之乡等地贵不了多少。”

    墨顿此举一下子说到了众臣的心坎上，关中缺粮严重，每年从关外运粮食，花费的成本可谓是天文数字，从隋文帝开始，一旦关中粮食紧张，皇帝都会携带宫廷到洛阳就食，后来大唐迁都洛阳，未尝没有其中的原因。别的地方不说，关中地区肯定急需这样一条砖路。

    墨顿继续道：“微臣认为大唐需要修建砖路的原因有三，大唐地域辽阔，就以岭南道为例，路途遥远，朝堂往来的文书只要月余才能抵达。如果有一条长安通往岭南的砖路，最多十天定然能够抵达，快马加鞭，日夜兼程五天足亦。朝廷的掌控能力定然倍增。

    凡是砖路铺通的地方，即为大唐永固之国土。”墨顿掷地有声道。抛出最大的一个杀手锏。

    李世民呼吸不由得一滞，面对皇帝什么都是虚的，唯独自家的江山才是最要紧的，可以想象，一旦修通砖路，一旦边地不稳，朝廷定然可以在最短的时间得到消息，最快的速度调集兵马平叛。

    同理，一旦外敌入侵，朝廷同样能够在最短的时间内组成有效的反击，胜算大增。

    李世民顿时呼吸急促，显然是心动至极，可以想象道，一旦大唐砖路横行，朝廷对各地的掌控定然会犹如臂指，大唐的江山定然会稳固三分。

    魏征见状，猛然站起暴喝道：“陛下三思，难道忘了大运河的前车之鉴么？”

    “大运河！”李世民的眼睛顿时恢复一丝清明。

    前朝隋炀帝广征百万民夫，修建大运河，最后直接动摇了隋朝江山。

    魏征指着墨顿怒喝道：“暴隋就是因为滥用民力，以至于二世而亡，墨顿你居然居心叵测，蛊惑皇上重走隋炀帝之路。”

    满朝文武也顿时用不善的眼光看着墨顿，大唐各道修通砖路，其工程量之大，并不比开大运河小多少。

    秦琼等人也都用担忧的眼光看着墨顿。

    墨顿哈哈大笑，朝着众臣唯一拱手道：“微臣修路之际也曾感叹于大运河，有感而发，赋诗一首，请诸位品鉴。”

    要是秦怀玉三人在此，定然哀叹，墨家子又开始一言不合就飙诗。

    而此刻满朝文武大臣露出期待的表情，，墨顿别的不说，仅仅流传出来的诗词，哪一个都是万中无一的绝品，满朝大臣也大都是诗词大家，自然也想一睹墨家子的好诗。

    “万艘龙舸绿丝间，载到扬州尽不还。

    应是天教开汴水，一千余里地无山。

    尽道隋亡为此河，至今千里赖通波。

    若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。”

    墨顿一首诗篇念完，满朝文武顿时心中微微一叹，墨家子的确是才华横溢，尽道隋亡为此河，至今千里赖通波，此句定然能够成为千古名句，墨顿此诗句，即点出了隋亡的原因，也算是为大运河正名。

    “大运河开通以来，两岸数十城因此得利，每天无数的南方稻米乘船运往北方，多少人得以活命，隋炀帝虽然暴虐成性，但是墨某可以断言，大运河的功绩，哪怕千年以后，定然能够造福华夏。”墨顿断然道。

    “微臣可以毫不客气的说道，一条砖路，足以抵半个运河。”墨顿毫不客气的说道，以砖路的承载量，和风雨无阻的特性，其运输量并不比大运河逊色多少

    大运河的的作用可以说，不用墨顿多说，朝廷官员也知道，一条大运河每年为大唐创造了数之不尽的利润，而让大唐凭空多出几个堪比大运河的砖路，那其中的利益可谓是大到天上了。

    墨顿继续道：“而且隋炀帝大运河乃是造成民夫背井离乡，甚至连续服徭役几年以上，而砖路则不然，且不说其修建难度要比大运河小得多，百姓并不需要背井离乡，只需要征发官道沿途百姓即可。”

    墨顿说完，百官心中顿时点头，相比于大运河，修建砖路的确是风险较小，而且收益颇多。

    其实何止是李世民，百官有不少都被说动了，军方更是迫不及待。

    魏征冷哼道：“墨家村五十里官道足足花了两万三千贯！大唐十道相连又何止万里，那也就是将近四百六十万贯，朝廷从何拿出如此多的钱财。”

    “四百六十万贯！”

    魏征此言一出，顿时所有人都倒抽一口凉气。

    此刻唐朝刚刚建立，又接受前隋的烂摊子，百废待兴，哪有那么多的钱财。李世民等人顿时脸色暗淡，砖路看似好，风险低，但是光是买砖这一块，就足以让人望而却步。

    墨顿上去露出羞涩神情道：“墨还有一技……”