    月黑，风高，杀人之夜。

    废墟边缘，一个剑眉星目的锦衣公子，在六七人的簇拥之下，他昂然屹立，目光扫视着四周。

    “华清风，既然来了，就不用藏着掖着，出来吧！”

    背负着双手，当锦衣公子的目光，落到不远处一片乱石堆上面的时候，他撇了撇嘴，轻轻一笑，说道。

    “不愧为朱家麒麟儿，朱长峰，我就知道，我华某人的到来，肯定瞒不过你！”

    哈哈大笑声中，密密麻麻的毒蛇，自那乱石堆之中涌出。

    紧接着，蛇群之中，一个做文士打扮的黑衣人，自其中慢慢呈现出了身形。

    “舍离国大林精舍重阁讲堂，告诸比丘，却後三月我当般涅盘，尊者阿难，即从座起。整衣服叉手合掌……”

    黑衣人华清风，才刚刚走到锦衣公子朱长峰附近。

    不远处，有诵经声突然涌现，一个金晃晃的身影，在黑衣中是如此显眼。

    那个身影，一身肥肉，阔鼻大耳，留着一个大光头，看似富态满满。

    在这人背后，密密麻麻，跟着至少上百名武者。

    这些武者，双手合十，一脸虔诚，他们的目光，在望向那大光头之际，其中有着明显的狂热。

    这大光头，口中念诵的经文，好似邪异无比。

    华清风周围那些蛇群，听到此人的声音之后，都好似懵懵懂懂，开始迷茫起来。

    自这大光头出现，一直到现在，才仅仅只是几个呼吸间的功夫而已，冰冷嗜血的毒蛇，竟然有好几十条，游走到了那大光头附近，昂起半个身子，好似在冲着这大光头顶礼膜拜一般。

    不仅仅只是这些蛇如此，锦衣公子朱长峰身边簇拥的那些武者之中，几名实力偏弱之人，听到大光头的诵经声之后，目光之中同样呈现出几丝茫然来。

    “妖僧智光，你这是想干什么？想要和我战上一场吗？赶紧收起你的妖术！”

    面色一沉，朱长峰冷哼一声。

    他这声音落下，他身边那几名满脸茫然的武者，整个人一个激灵，顿时清醒了过来。

    “朱公子，小镇中客栈之外的武者，几乎全部被我一网打尽。”

    “一口气度化这么多武者，就算实力如我，也累的有些够呛。”

    “我突然觉得，我们之间的合作，苦差事都是我，恶人全由我当了，这对我似乎很是公平吧！”

    呵呵一笑，智光大师双手合十，来了一声阿弥陀佛。

    “智光，话不能这么说，我与朱公子两人，对付废墟中的虫子，你度化武者用来献祭残碑，大家各行其是，这是我们之前就商量好了的！”

    华清风淡然一笑，继续说道：“你如果觉得不公平的话，我和朱公子也不勉强与你！”

    “最多拖上几天，秘库迟早都会打开。”

    “不过那个时候，我们几个，是否能抢占先手，第一时间进入秘库，那就有些难说了！”

    整个人笑眯眯的，华清风的目光，径直落在智光身上。

    另外一边，朱长峰峰沉默不语。

    看他那神情，他明显与华清风抱着一样的想法。

    真要说起来的话，已经赶到小镇中的神通境武者，根本就不仅仅只是他们三人。

    只不过，他们三人，不想苦等傻等，等到秘府之门自己开启，在知道献祭人命，可以令秘库打开之后，几人私下一合计，干脆决定主动出击，占个先手。

    “华清风，朱公子，我们几个，都已经是箭在弦上，不得不发，现在离开，又怎么可能？”

    “我只是觉得，秘府之门打开以后，我应该第一个进入其中！”

    面上的笑容灿烂无比，智光继续说道。

    “随便你，你要抢先进入秘府，我们没有意见！”

    华清风与朱长峰两人，相视一望，点了点头。

    机缘，往往伴随着危险，谁都不知道，那所谓的秘府，究竟是怎么回事，第一个进入其中，或许并不是什么祸事！

    智光大师既然主动提出这件事情，两人自然没有反对之理。

    “两位没意见就好，我们动手吧！”

    随着智光大师的话声落下，华清风一马当先，踏入了废墟之中。

    仅仅只是走出几十步距离，地面的裂缝之中，黑色怪虫子密密麻麻，自其内狂涌而出。

    不少毒蛇，本就以吃虫子为生，华清风身边那些毒蛇的数量，虽然远比不上那些黑色怪虫，但是，这些毒蛇汹涌之地，黑色怪虫，却直接被清空了一片。

    至于朱长峰，他挥手之间，便是火焰汹涌。

    跟着他一起的那些武者，一边前行，一边往周围泼洒火油，再与朱长峰的火焰搭配之下，营造出一片巨大火海。

    不知道有多少黑色怪虫，在那无边火海之中，被直接烧成焦炭。

    有朱长峰与华清风两人，在前方开路，智光大师领着他所度化的那些武者，向着那残碑存在的巨大土坑，快速前行而去。

    死在虫子手中的武者再多，也无法令残碑变的完整，这是几人观察了好几天之后，所最终的出来的结论。

    智光大师所度化的这些武者，他们过来这边，最大的用途，就是让残碑吞噬精气神，好让秘府之门尽快打开。

    黑色怪虫，几乎无穷无尽，根本就杀之不绝。

    不过智光大师以及华清风等人，前行速度却非常之快，仅仅只是过去了十分钟不到，几人已经行到残碑所在的那巨大土坑之上。

    “诸位，前方就是净土，跳入土坑，拥抱那块残碑，你们将能真正得到永生……”

    一声佛号，智光大师满脸都是悲天悯人，他冲着前方随手一指。

    那些被他强行度化，一脸虔诚与狂热的武者们，一个接着一个，跳入那土坑之中。

    一个接着一个的武者，被残碑活生生的吞噬，就此化为枯骨。

    不过却没有任何一人，因此退缩，或许，在他们看来，死在残碑之下，他们才能彻底解脱。

    不得不说，智光此人，难怪被人称之为妖僧，他的这种手段，真的有些骇人听闻。

