    前一秒，还是生死一瞬间，后一秒，却是让七位圣主惊掉了下巴！

    七位巅峰天人，联手随意一击，绝对能将任何一位普通天人给灭的渣都不剩！

    然而，韩铮就是这样毫发无伤！

    白眉圣主七人已经完全石化，此时此刻，他们在脑袋秀逗，也能想到他们这是明显被这小子给摆了一道。

    虽然明白了被坑，但他们却无法想清楚，这小子到底是如何在他们七人联手一击下存活下来的。

    就算对方有什么保命的宝物，也断然不会毫发无伤的出现在他们面前。

    当韩铮两人出现在七圣主面前时，这七位还未从震惊被坑中醒转过来。

    “七位，怎么样，我说道做道，你们身为天人是否也该履行承若了？”

    “你放屁，这完全就是你设计挖坑陷害我们！”

    “不算数，有种你在让我们联手攻击一次，不然，你就做梦去吧！”

    “小子，你当真是玩的一手好心思，就算发下天道誓言又如何，只要我们不出去，就永远不会有事！”

    “所以，我们决定要杀了你！只要你死了，我们今后自然有办法从天道誓言下存活下来！”

    ……

    面对韩铮居高临下的质问，七圣纷纷变脸，开什么玩笑，早知道会是这样的一个结果，不如直接一巴掌拍死这个家伙。

    水倾漪看到这七人如此的不讲信用，一颗芳心再次提了起来，现在面对的可是七位天人，随便其中一个，可都能灭了她们两个人几个来回了。

    “本君一猜，你们七个老不死的就会无耻的不认账，让你们发下天道誓言，不过是想要等你们离开这里时，在外面尝点苦头，让你们知道，你们在本君面前就是一群被轻易玩弄的渣渣，而你们却如同狗一样被我牵着走，怎么样，是不是很气愤，很想当场杀了我？那还等什么，动手啊？”

    韩铮抱着水倾漪小蛮腰，语气突然转变，话锋一转，却是异常的霸道与张扬！

    “你去死……”

    “将你挫骨扬灰……”

    “将这个女娃留下，老夫我要尝尝鲜！”

    “帝临……”

    在七位圣主一脸狰狞，纷纷咒骂出手之际，韩铮口中直接发出了帝临两个字！

    一道无上帝影无声无息的出现在了韩铮背后，帝影高耸入云，双脚下踏着青莲，身躯雄伟根本就看不清气面目，单一半个身躯就占据了整个小世界苍穹。

    一股帝威降临，那种无上威压，直接将盘做在地面上的七圣主给压制的陷入了地下，数百米方圆地面无声塌陷下去数十米！

    “这是……”

    七位圣主全部都是面色惊容巨变，帝影出现的太突然了，那种来自远古大帝威严，岂是他们所能抗拒的。

    虽然动用一次帝临，就会让韩铮失去十年的寿元，但韩少不在乎，只要能虐的这七个老家伙哭爹喊娘就不算赔本。

    “该死的，我们联手，只要破开这虚影的压制，我们就能杀了这个家伙，当真是失算……”

    白眉圣主在塌陷的深坑中拼命挣扎，双眼因为愤怒都充血血红，咬着牙让其余六位圣主联手破开这股无上威压。

    今次，为了收服这七个老家伙，韩铮第一次，将帝临的威力全面开启。

    “七位，我说过要把你们揍的亲妈都不认识，本君就绝对能够办到，顺我者昌逆我者亡，尔等，如若不臣服如我，那我也就没必要在爱才！”

    韩铮脸上挂着微笑，看着深坑中挣扎的七人，丢出一句冷然话语，接着就动用了另外一门无上神通！

    “岁月……”

    这一门无上神通，自从拥有后，韩铮动用的次数才不过两次，因为这种逆天无上神通，对于自身的消耗代价也是不小，一般不到万不得已，他是从来不会轻易动用。

    自从青帝仙种在气海中成功绽放后，这门岁月肉身神通就和仙莲赐予的帝临神通融为了一体。

    这样一来，对于韩铮自身消耗也就减少了许多，也就是说动用两门神通的总和消耗代价，和单一动用一门的代价是一样的！

    岁月一出，这门神通在仙莲帝临的加持下，威力比之从前要增长了一个大境界！

    在玩命挣扎中的七圣主，突然感觉一股更古苍茫气息扑面而来，随即，就感觉自身体内的生命力在不受掌控恐怖的流失着！

    水倾漪捂着小嘴，一脸难以置信的看着，刚刚开气势澎湃挣扎的七位天人圣主，在短短几个呼吸的时间内，就苍老了几十年的样子！

    岁月不仅剥夺的是生命力，同样连同自身修为也在霸道剥夺，所有在剥夺岁月中属于你的一切，都会被剥夺！

    韩铮虽然面色有些苍白，但嘴角上依旧挂着玩味冷笑！

    岁月之力，一直持续了五分钟时间，就在这短短五分钟时间内，七位圣主一身修为，直接降落到了武神巅峰境界！

    这种恐怖岁月剥夺，让韩铮也有些大跌眼镜，没想到升级后的岁月神通居然这么给力！

    虽然霸道无比，但韩铮可不敢多次去使用，用一次，自身同样会减少十年寿命，这门神通虽然无所匹敌，但也是伤敌一千自损五百的代价。

    看到七位圣主在短短几分钟时间内，就苍老的成了老头子，一身修为直接坠落到了和自己平级的境界上。

    “乖，去发挥你的能力，帮本君暴揍这七个老不死的！”

    韩铮面带微笑的在没人额头上吻了一下，手一翻，随着一道银色光华闪现，一柄银色大锤出现在了手中，交给了一脸惊讶的水倾漪。

    “给我狠狠的砸，砸到他们妈不认识，直到他们求饶为止，本君先恢复一下消耗的精气。”

    吞下了几颗上品培元丹，闭目恢复动用两门神通所消耗的精气神。

    虽然看着韩铮有些苍白的面色心疼，但却难以压制心中的跃跃欲试，能亲身去狂虐七位天人强者，这种待遇可不是每个人都能享受到的。

    附身在韩铮脸颊亲吻了一下，水倾漪握着银色大锤，闪身就跳进了深坑中。

    此时，七位圣主从原本中年直接变成了白发苍苍垂暮之年，一下子，被剥夺了一个大境界岁月，整个人都死气沉沉的躺尸在深坑中。

    “小辈，你要作甚，胆敢欺辱老夫，我，咳咳……”

    “欺辱你又如何，正所谓风水轮流转，今日正好到我家，砸死你个老不死的……”

    看着有气无力，还想着威胁自己的白眉圣主，水倾漪鄙视的回应了一句，然后抡起手中大锤朝着对方那一张满是皱纹的脸就狠狠砸了下去。

    这一柄银色大锤，乃是韩铮用玥影剑变化出来的！

    白眉圣主的脑袋直接被这一锤给砸进了泥土中，水倾漪根本就不给对方任何喘息的机会，在七人见来回快速移动，银色大锤碰碰砸落。

    若是让外界等的心机的人们，知道此刻七位牛逼吊炸天天人圣主，正在被一位美人轮着大锤狂虐，估计都会去怀疑人生。

    足足半个时辰猛砸后，水倾漪才呼吸有些微微急促的停止下来，再看七位圣主的脸都被砸变形了，各个浑身抽出躺尸在泥土中，一副命不久矣的悲催样子。

    七人内心怎叫一个恨啊！

    明明就是胜券在握的好牌，却是被自己给打成了一手遗臭万年的烂牌。

    水倾漪握着银色大锤，坐在深坑边上，美目看着躺尸的七圣主，芳心怎叫一个畅爽。

    从来没有想过，自己一个半步天人修者，有一天，会以俯瞰的姿态狂虐七个天人。

    被这一顿猛砸后，七位圣主足足缓了一个小时，才将这一口气给缓过来。

    “在问你们一次，臣不臣服，倘若还嘴硬，我就砸到你们怀疑人生！”

    “我，我……”

    白眉圣主伸出一只手，双目爆瞪指着水倾漪，接连说了还几个我，愣是没把后面的话给说出来。

    看着白眉圣主的态度，水倾漪美艳娇颜上露出一抹冷然，纵深落下，挥起一锤直接砸在了亲妈都不认识的面容上。

    “碰碰碰……”

    “咳咳咳……”

    “别，别砸了，他的意思是我们臣服……”

    眼看着水倾漪将白眉圣主砸的苍老身躯不断抛飞，终于缓过一口气的二圣主，用嘶吼的声音冲着水倾漪喊道。

    “靠，为何不早说，你为啥不早说，早说我就不砸了！”

    水倾漪一脸无语的质问二圣主，后者被他一连串的质问，气的当场喷出一口鲜血，身体抽搐直接昏死了过去。

    ……

    韩铮说出来的结果，加上军神六人从里面出来狂笑离去，这两者都在向世人传递一个惊天信息，那就是里面的七位天人圣主，真的在无名手上栽跟头了！

    虽然看惯了这货装逼，但这可是七位巅峰真神强者，就这样臣服在他脚下，那今后整个天下，将无人能撼动他的地位。

    此刻，全世界所有国家以及各大势力，全部骇然，对于无名再次深深畏惧了三分。

    而华夏方面各大武道世家，面对这样的结果，全部陷入了沉默中！

    在百里外，军神五人却是被一名身穿紫色凤袍，带着黑色面纱，瀑布长发垂腰，绝代佳人给拦住了去路。

    “你们五个老不死要去哪里？告诉我无名在何方，我要杀了这个负心人！”

    “卧槽，武魅娘，你是不是疯了？”

    “你是不是看到倾漪找到了归宿羡慕，那小子啥时候和你有一腿了？”

    林圣和龙逍遥两人，看到这名女子面色都是一变，这个娘们在他们心中可是一个禁忌不能招惹的疯婆娘。

    “少他妈的逼逼，就告诉我无名这个负心人在哪里，老娘我要他还我曾经的承若！”

    铿锵声中，武魅娘直接拔出了背后长剑，那样子，只要林圣几人胆敢说个不字，就要大打出手！

    ……

