    发光的拳头和金黄色的丧尸发生接触，银色的光芒一穿而过，金色的光芒炸开，四分五裂，犹如下了一阵光雨。

    黄金丧尸一死，其他的丧尸仿佛丢弃了精气魂，明显软弱下来，黑暗中，也没有丧尸涌出来了，不知道是死光了，还是害怕了。

    巨大的广场破破烂烂，裂痕密布，在这破破烂烂的广场上，横七竖八，堆满了密密麻麻的丧尸尸体，有的没了头，有的少了胳膊，更多的四分五裂，只剩下一小块一小块的肢体，不同丧尸的肢体混在一起，已经分不清谁是谁了。

    恶心的液体流的到处都是，空气中充斥着难以形容的刺鼻味道，广场的中央，站着一个魔神般的男子，抬头看天，保持着出拳的动作，有些长的头发在寒风的吹拂下，混乱飞扬，半个多月没有刮的胡子看起来乱糟糟。

    这个人就是刘危安，能够三拳就击杀黄金丧尸的人不多。

    “这颗是什么星？挺亮的。”刘危安开口，声音有些沙哑，一个晚上没喝水了。他的身边没有平安战士，只有一个年纪二十一二的清秀女子，身材单薄消瘦，一双眼睛又大又深，目光却是冷静沧桑，如同七八十岁的老人。

    “不认识！”女子的声音同样沙哑，但是沙哑着带着一股子江南水乡的绵软，听着很舒服。

    女子的目光在夜空扫过，她读过书，但是那已经是很久的事情了，老师教会的内容，基本上忘记了，天文学，她也只是知道八大行星和太阳。

    “你是地球过来的吗？”刘危安问。

    “是！”女子回答。

    “还不知道你的名字。”刘危安问。

    “沐小鱼！”女子道。

    “木头的木吗？”刘危安问。

    “三点水，木！”沐小鱼道。

    “累了吗？”刘危安长长地吁了一口气，这一口气好长，足足呼吸了五分多钟，这个过程中，远处的狙击手一直在开枪，每一枪响起，必然有一只丧尸倒下，无法靠近刘危安和沐小鱼身边10米的范围。

    厉害的丧尸都被刘危安击杀了，剩下的都是低级、中级丧尸，狙击手对付起来并不吃力。

    “不累！”沐小鱼很冷淡，问什么，就回答什么，不问的话，不会多说一个字。

    “你不累，我可累了，休息一下吧。”刘危安左右看了一眼，来到一辆废弃的公交车顶上，附近也只有这个地方干净一点，其他地方都是一些恶心的液体，影响食欲。拿出一张毯子垫在下面，摆上食物。

    如果是他自己一个人，是不用如此讲究的，席地而坐即可，但是多了一位女士，还是得注意一下。

    他的食物也没什么特殊的，肉包子，包子馅是魔兽肉，差别是级别高一点，五级魔兽肉。然后有拿出了几个一级魔兽肉的包子，这是给沐小鱼准备的。

    沐小鱼是在《丹霞山》挖掘出来的人才，特殊进化者，本领是增幅。一个人只有100斤的力量，经过沐小鱼的增幅下，能打出120斤的力量，这就是沐小鱼的能力，因为她的这个能力，被《丹霞山》奉为至宝。

    若非《平安军团》解放了《丹霞山》市，掌握沐小鱼的势力还不愿意把人贡献出来，沐小鱼的能力很强大，但是本身没什么战斗力，至今还是黑铁初期。

    平安军得到了沐小鱼，立刻送到了刘危安的面前，这种能力，只有刘危安才能发挥最大的威力。

    刘危安见到沐小鱼十分惊奇，世间还有如此神奇的能力，经过沐小鱼的能力加持后，他的战斗力爆棚，一夜之间，就攻克了一个市，几乎没有休息，消灭不知多少丧尸。黄金丧尸这种丧尸中的大拿，仅仅三拳就轰爆了。

    感受到沐小鱼已经油尽灯枯了才停止前进的脚步。沐小鱼跟着爬山公交车，虽然对自己成为物品一样送来送去感到很气愤，但是肉包子是好东西她还是知道的，也不客气，抓起来就吃。

    末日的人都很能吃，两人的进食速度几乎一样，都是三口一个，刘危安一口气吃了三十多个，沐小鱼吃了二十七八个，没差多少。

    “休息一下吧，明天再来支援我。”刘危安站了起来，力量在身体内流淌，一股一股的强悍气息外放，引动空气扭曲。他的境界高，吃饭的这点时间，已经足够他恢复了。

    “我不累！”沐小鱼的眼睛眼睛布满血丝，但是目光坚定，十分倔强，这眼神让刘危安想起了卢燕。

    “传令下去，修整一天。”刘危安心中一软，都怪末日，把女性逼的如此坚强，沐小鱼的年龄，本来应该在一家公司上着班的，拿着实习生的工资，无忧无虑，还没有几乎彻底体会社会的残酷与复杂。

    现在，却需要为了生存而撑着。

    《平安军团》长期和丧尸作战，意志力坚定，持久力超越普通人的想象，这种程度的作战，对他们而言很是平常，但是能休息一下，又更好，能减少伤亡。

    大家停止前进，却不是简简单单的休息，还有很多事情要做。伤员、物品、粮食、安置、新人……这些事情，用不着惊动刘危安，他有更加重要的事情需要处理。

    ……

    不知道多久没有居住的大楼里面，蜘蛛网挂的到处都是，阴暗没有光线的角落中，传来一些响动，那是老鼠之类的小动物造成的。

    一些蟑螂在啃咬着衣服、木头还有沙发，蟑螂的生命力让人类感叹，从史前到现在，它们都能获得好好的，再恶劣的环境，都杀不死他们。

    一个全身笼罩在黑暗中的狙击手，瞄准了猪大肠，瞄准镜里面的十字架和猪大肠的太阳穴重叠的时候，狙击手毫不犹豫扣动了扳机，就在这一瞬间，一道寒芒闪过，血光飞溅，一根手指头飞起。

    狙击手还没感觉到疼痛，脖子一凉，全身的力气潮水般褪去，巨大的恐惧笼罩全身的时候，他看见了一团黑雾飘了出去，黑雾是人是鬼？何时来的？他一无所知，想要继续思考的时候，意识陷入无尽的黑暗。

    另外一栋大楼，也有一个狙击手，瞄准的是第五军旗下的一个营长，还没来得及开枪，被一趟藤蔓洞穿了身体，第二根藤蔓勒住了脖子，一点声音没发出来就死了。

    坏掉了路灯的胡同里面，一缕璀璨的刀芒一闪而逝，刹那的光亮，几乎照明了黑夜，消失的很快，但是那短短的瞬间，让每一个人位置震撼。两个平安战士赶紧冲进胡同，李恶水已经消失了，胡同里面只有一具陌生的尸体，眉心一丝红线缓缓渗出。

    ……

    金字塔大厦，是由三座大厦合在一起形成的，不管从那个角度看，都是一个正三角形，末日之前，是超音速集团在江东省的总部，末日之后，大厦荒废了。

    人多，丧尸就多，也就没人会选择金字塔大厦作为藏身之所，反正空弃的大厦那么多，不担心没有地盘，进化者们的选择很多。

    但是，金字塔的荒凉只是假象，实际上内部别有一番天地。

    刘危安出现在金字塔大门口的时候，李恶水和石虎也刚好赶到，三人进入了金字塔大厦，电梯用不了了，只能走楼梯。

    璀璨的刀芒闪耀了一下，没有听见出鞘的声音，只听见归鞘的声音，再看李恶水，仿佛什么都没做。

    三人走到转角的地方，两个打算偷袭的壮汉缓缓倒下，在楼梯上翻滚了好几圈才停下，眉心一缕血痕。

    “是军人！”石虎还有心思查看了一下尸体，脸色不是很好看。

    军人的职责是保家卫国，但是末日之后，他看见的军人，没有保家也没有卫国，反而窝里斗，打黑枪，比土匪还不如。

    他地位太低，不清楚其中发生了什么事，导致军人的态度发生那么大的改变，每次看见军人，他的情绪就很差。

    又是一道刀芒闪过，摄像头冒出一股轻烟，李恶水邹了邹眉头，虽然说，他们的实力不惧大厦里面的人，但是所谓明枪易躲，暗箭难防，被别人盯着，总是不好的。

    “林中虎的速度太慢了。”石虎有些不满，大军出动，其他的机构并非在后面看着，他和林中虎是同时行动的，就是没有暴露而已。

    若非他们在暗中清除那些图谋不轨之辈，《平安军团》不可能这么一心一意杀丧尸，隐藏的敌人，永远比暴露的敌人可怕。

    《三松市》是一个极为复杂的市，要不然，刘危安也不会选择在这个市停下脚步。《三松市》的复杂，是历史遗留的问题，最早可以追溯到开国时期，末日之后，因为人的大量死亡，有些问题自然而然消失了，但是消失的至少一部分，还有一部分依然被活着的人记挂着，这些问题，在末日之后，愈演愈烈。

    十八楼，一个不知道是吉祥还是邪恶的数字，当石虎一拳头轰开大堂的大门的时候，大堂里面，数十道如刀如剑的目光唰地看了过来，空气中，弥漫着可怕的气息。

