    “您都没去过，便知道师父的伤势轻重，不愧为庄主，佩服。”

    幼儿这话说的，带了几分嘲讽。

    水随珠淡道：“我做事，也没必要对你一个弟子遮遮掩掩。无论张离尘，还是你，都是飘云庄的一份子，你们不能只享受好处，却什么都不为山庄付出。如果山庄输了这次比赛，你们也会受到影响。”

    幼儿道：“我明白庄主的难处。不过，您因为这种事，便如此重伤我师父，恕我不能理解。”

    “你师父年少成名，天赋卓越，过的太顺风顺水。此番，我也只是给他一个小小惩戒。”

    幼儿没说话。

    她自然不认同水随珠的话，但如今有求于她，也不能真的跟她犟。

    “我师父到现在还没醒，还求庄主即刻给我师父诊治。”

    “你放心吧。”

    水随珠伸手从桌上拿一只瓶子给她，“把这个拿去，给你师父吃了，固本培元的，吃了就会醒的。明天我会过去给他诊治。”

    幼儿忙接过瓶子，拔开塞子看了看。

    水随珠道：“你这小丫头是不信任我？”

    “弟子不敢。”

    幼儿忙把瓶子收起来，“庄主您忙，我这就回去了。”

    “我希望天黑之前能看见你已经搬过来了。时间有限，不要浪费。”

    “弟子明白。”

    幼儿抓紧时间回到缥缈峰。

    没想到孙梨还在这里守着。

    铃铛蹲在门口，眼巴巴瞅着远处，看见幼儿回来，立即飞奔过来迎接。

    “师父您回来了！”她激动的带了几分哭腔。

    “你师公怎么样了？”

    “师公还不曾醒来。师父，您找到办法了吗？”

    “找到了。”

    幼儿疾步走进张离尘卧房。

    孙梨也正坐在凳子上发呆，见她来了，也懒懒的提不起精神。

    她认为，连她这么个资深亲传弟子都没办法，她一个才来的新人，能怎么办？

    幼儿没理会她，径直走到床边，拿**随珠给她的瓶子，从里面倒出一颗药丸，塞到张离尘嘴里，迫使他咽下去。

    孙梨探头张望：“你给八长老吃什么呢？”

    “药。”

    “什么药？你又不懂医术，别给你师父乱吃东西，再吃坏了！”孙梨不满。

    “这是庄主给的药。”

    “庄……主？”孙梨愕然，“你见到庄主了？”

    “见到了。”

    “怎么会？”孙梨神色诧异，“你是怎么让庄主见你的？”

    “自然是见我有好处，庄主才愿意见的。”幼儿说道，“孙梨，你怎么还在这里？赶紧回去，别在这里碍事。一会儿我师父醒了，看见这里有外人，要不高兴的。”

    孙梨道：“你这人忒没良心。我问你，庄主给的这个药，吃了就能好？”

    “不能。”

    “那你……”

    “明天庄主会亲自过来。”

    “真的？”

    “我骗你做什么。”幼儿坐到床边，让气息慢慢平缓下来，又吩咐铃铛，“你若没事做，去我屋里收拾几件衣服。”

    铃铛忙问：“师父您要去哪里？”

    “我去玉女峰住一个月。”

    “为什么？”

    孙梨愕然问道。

