    我已经没有兴趣追究闵海到底想要干什么，深挖下去对我来说没任何意义。

    我只需搞明白他与朱涛之间的关系，解开我的疑惑就行了。

    “最后一个问题，你有没有再去雁塔山找师父要六角墨星？”

    我对此还是很好奇的。

    使用六角墨星打开地宫的还是有一定危险的，特别是千娇宫中的珍灵召唤，搞不好就会陷进去。

    “你说这玩意儿？

    我真拿到了。

    在千娇宫中，我得到了一些好处，让我的实力基本恢复了过来。

    但是这六角墨星对后面的金属大门根本没有作用，我是什么好处都没有得到。”

    闵海从身上拿出一枚六角墨星来，眼神中对这东西又爱又恨。

    “那七星命盘可不是那么好解开的，你以后还是多花时间修行一下师父的传承，或许会有打它的一天。”

    我笑着说道。

    这样的结果完全在我的意料之中。

    对于西澜洲的本土修士来说，想要理解七星命盘的解盘方式太难了。

    费罗根这是变相强迫自己的弟子好好修行自己传承，否则别想轻易拿到他留下来的好处。

    “你果然进入了那个宝藏地宫，得到什么好处了吗？”

    闵海听我这么一说，变得兴奋了起来。

    看来他并不打算放弃探索这座地宫，只是把时间延后了而已。

    “你猜我得到好处没有？”

    我笑了笑，不置可否。

    “你这个人太神秘了，同样得到了师父的传承，居然很快就学会了机关陷阱之术。

    这方面我是真比不了你……”闵海没有在追问关于宝藏的事情。

    因为他也知道费罗根给每个弟子都准备了一份礼物，属于他的那一份依然在地宫之中，多花一些时间，还是有可能弄到手的。

    “雷振天呢？

    他离开了没有？”

    我继续发问。

    “雷振天回雷鸣山庄去了。

    他跟我一起去了雁塔山道场，原本也想弄个弟子身份的，可他手上没有六角墨星，只能选择硬闯，最后受了重伤。

    狼山地宫已经被我们重新土封锁了起来，不熟悉的人很难找得到。”

    闵海没有隐瞒我，因为这些消息对我来说，并不是很重要。

    其实那地宫封不封锁也不是那么的重要，寻常人进入大厅也捞不到任何好处，不丢小命便是幸运了。

    “东西给你吧，希望你说到做到，将关于我的通缉令撤销掉。”

    我将朱涛的印章盒子拿了出来，随手抛给了他。

    “谢谢！通缉令的事情应该不会太难，毕竟他是朱涛搞出来的东西。

    我动一动脑筋，应该能很快撤销。

    你好歹也是我的师兄，我不帮你又帮谁呢？”

    闵海又提及这同门师兄弟的情份来了。

    仿佛全然忘记在落叶森林对我们全力追杀的事情。

    老实说，一开始我对拜师费罗根都是敷衍了事，主要目的是为了救出余时秋。

    不过经历了狼山地宫之后，我对费罗根的态度也发生了很大的变化。

    作为师父，他为弟子做的一切安排，真的没什么毛病。

    是个值得敬重的师父。

    闵海重提这同门之谊，多半也是不想再与我为敌。

    说不定他以后开启狼山地宫，还会求到我头上来也是很有可能的事情。

    “对了，何代荣的孩子还在神圣晶都，你回去了可得好好照顾一下他的家人。

    过段时间我也会去晶都看看，这是他临终之前托负我的事情。”

    我不得事先提醒一下闵海，生怕这家伙又生出什么歪心思来。

    “放心吧，小何致死不肯泄露我的事情，我自然会好好对待他的孩子。”

    闵海拍着胸脯对我说道。

    就算他口是心非，什么都不想干，也得顾忌一下我的态度。

    离开之前，闵海还告诉了我他在神圣晶都的住址，让我去了神圣晶都，一定要去找他。

    我摸不清他有些什么意图，只是随口答应了下来，到时候再作决定。

    闵海与我聊了一阵之后，终于乘着大黑鸟离开了。

    这大家伙本就与他相熟。

    朱涛死后，他使用了一些手段，终于将其收服，倒是给他以后的行动增添了很大的便利。

    “走吧，我们也该上路了。”

    闵海离开之后，我把余时秋他们召了回来。

    “老大，你就这么放他走了？

    不怕他以后找我们的麻烦吗？”

    余时秋有些担心的说道。

    刚才那一翻交战，闵海其实已经被我逼入了绝境。

    我若狠下心来一定要杀他，他也没有什么逃跑的办法了。

    “应该不会吧，我与他之间并没有那么大的仇怨。

    就算他真想找我的麻烦，那得付出不小的代价。”

    我对自己还是很有信心的。

    在教父级的时候，我的实力虽然不弱，可很多印术手段也不也随意施展，因为太耗魔力了。

    到了现在，可供我选择的进攻或许防御手段，都增加了很多。

    寻常的大师级修行，我还真没看在眼里。

    余时秋看我如此有信心，悬着的心也放了下来。

    我们一行人继续向着天原城，不疾不速的走去。

    五天之后，一座巍峨的雄城已经出现在我的视线之中。

    隔着老远，就能感觉到它迫人的气势，仿佛是头趴在地上的远古巨兽，随时都能将前来打扰它的人，一口吞下去。

    在阳光的照耀下，天原城看起来象是一座天外而来的巨型宫殿。

    每一个晶体建筑都是那么的精美和谐。

    相互之间错落有致，却又不失雅韵之意。

    出入大门恢宏大气、庄严肃穆，又不失建筑的美感。

    古罗巴帝国那些宏伟的建筑跟这座城池比起来，真是不值一提。

    与月亮城比起来，这座城池雄伟太多了。

    也许这才是西澜洲文明的代表作，月亮城只能算是一座边陲小城，根本无法展现晶石文明的光辉形象。

    不得不说，西澜洲文明的发展并不象我想象中的那么落后，他们也有属于自己的文化瑰宝，矗立于晶石文明之巅的智慧之光。

    “第一次来天原城吧？

    是不是被它的宏伟征服了？”

    余时秋看到我表情，顿时笑了起来。

    “第一次来，这座城池确实很牛叉。

    我还以为西澜洲的城池都跟月亮城差不多的。”

    我笑了笑，并没有掩饰自己的短处。

    

