    第649章入局（加）

    朱广业浑身的酒气，

    “你们是谁？”

    带头的面上凶神恶煞，直言，

    “这小娘子欠了我们的银子，你为她出头，要不替她付银子，要么把人教出来。”

    朱广业一听根本不当回事。

    他手上有钱,又是个慷慨的主儿。

    只要女人能和他眼缘，符合他心意，大把大把花钱都不是问题。

    更何况是区区几两银子。

    二话没说，直接掏出一锭银子，

    “滚。”

    见眼前的困难解决，小娘子长呼了一口气。

    朱广业嘴得眼朦胧,视线往下一瞥就见到小娘子起伏的身前。

    娇滴滴的小娘子却未察觉，道谢，

    “多谢公子相救，奴家将来一定会将银子还给公子。”

    朱广业瞧着着眉眼，心动的不能自已。

    银子他多的是，可让他看着就心动的小娘子却不常有。

    伸手忍不住抬了小娘子的下巴。

    小娘子一抬头，视线跟朱广业的对上。

    只是一瞬，立即就移开了视线。

    不知是惊是羞，面颊上带着红光一片。

    朱广业觉得，这小娘子眉眼低垂着好看，怯怯的不敢看人更好看。

    正当他做此想时，听到小娘子又在说话，

    “公子救了奴家，奴家愿意为公子做牛做马报答公子。”

    “诶，”朱广业赶紧将人拉起来，“爷疼你，怎么会让你做牛做马。”

    接着，顺势伸手去拉小娘子的手。

    小娘子面上红了又红，却没反抗。

    当夜,朱广业就跟做梦似的得到了个娇滴滴的小娘子。

    可纸包不住火,世上没有不透风的墙，不知怎么的，朱广业在街上遇到小娘子的消息就传了出来。

    柳府上的人听到消息不仅议论纷纷。

    “咱们大小姐是不是要嫁给朱家的公子？”

    压低了声音悄悄说，“我听说，这朱家公子被一个小寡妇给迷上了。”

    “啊？还有这事儿？这事从哪听来了？”

    “我也是听比人议论，就是多听了一耳朵。”

    不过在场的人都心知肚明，这朱家的公子即便不迷恋小寡妇，也会有别的相好。

    谁让人家家底殷实不缺钱呢。

    院里，云岚听到下人们嘴碎的话回来说给柳婉柔听。

    可柳婉柔却是丝毫不在意的模样，歪在靠窗的榻上昏昏欲睡。

    云岚在柳婉柔身边服侍，不经意看到柳婉柔后颈上的痕迹，继续细瞅了瞅，困惑道，

    “小姐这是被虫子咬了，怎的这红了一片？”

    柳婉柔听闻立即站起身，将云岚推开的时候转过身，声音冷了许多，

    “我自己来，你先下去吧。”

    云岚不明所以,说了声“是”暂时离开了。

    临走的时候，回头往小姐的方向多看了几眼。

    欲言又止。

    其实……她是有问题想问小姐的。

    她想问问这几晚小姐是去哪了！

    最初的一晚,因为心里记挂着担心，云岚基本是一整晚都没怎么合眼。

    本以为自家小姐会去去就回。

    谁知竟让她等了一晚上。

    随后的几天更是如此。

    小姐都是夜夜外出，将近天亮才回来。

    云岚不知道这是为什么。

    现在想问，柳婉柔却是不接话的模样。

    天光一点点暗下来，转眼有到了夜里。

    朱广业身边的小厮，瞅了眼自家公子，问，

    “公子，咱们今个儿还去红香阁不？”

    朱广业：“不去了。”

    前几日遇到的那个小娘子，让他想得紧，今个儿还想再去。

    真是人又美又娇，就是可惜了是个小寡妇。

    本来他想将小娘子接到家去的，省得天天还得往回跑。

    可是小娘子拘谨地很，说什么都不跟他走。

    只说他记得便来，不记得便不来，是绝不会痴缠。

    这可更勾得朱广业喜欢了。

    男人最怕的就是女人纠缠。

    怕的就是像块狗皮膏药似的甩都甩不掉。

    可他遇上的这个，不仅是柔弱无骨，还这么懂事。

    既然小娘子不肯随他回家去，那他就将小娘子养在外边。

    统共他也不是养不起外室的人。

    再过些天，他就是要娶亲的人。

    他想着，等娶了亲，若是小娘子愿意随他家去，那就更好了。

    等到了小娘子住的院子，朱广业扑过去立马就将人抱住。

    好听的话说了许多，顺便跟她提了让她跟他回府的事。

    偏偏小娘子在他怀里羞红了脸，说的却是，

    “公子将来还是要娶亲的，奴家不敢耽误公子。”

    朱广业喝口酒，嗤了口气，无所谓地道，

    “又不是什么好东西。

    不过是先前攀扯戚家攀扯不上的一个病秧子，名声早就毁了，嫁不出去才来给爷做个妻，

    否则，堂堂尚书之女，怎么可能嫁给爷这商户的儿子。”

    小娘子的笑容僵了下，给他倒酒的手跟着一抖。

    可看在朱广业眼中越是喜欢。

    他就喜欢这小娘子柔弱的模样。

    伸着手直接将小娘子给揉到怀里，

    “爷这将来娶的媳妇肯定不及你，哪有你招人爱。”

    说完搂着人就要亲。

    小娘子别着脸，面颊微红，不知是喜是羞。

    朱广业看着更觉得气血窜得厉害，一把将人抱在怀里，朝着内室走。

    将床帐放下来时，不忘事前先吃了药。

    这药好，吃了能有双倍欢愉。

    室内红浪翻滚，娇哼声止不住一阵一阵透过窗子溢出来。

    让守在外面的小厮红了脸。

    看了眼室内，往旁边躲远了些。

    真真想不到这小娘子不仅有副娇柔的模样，就连在做那事那声音都娇。

    别说公子了，就连他听到身体都不仅有了反应。

    不过，这小娘子也是够谨慎的。

    跟了公子，居然还住着原先的破院子，跟公子相会也都是挑在晚上。

    这时间，这地方，倒还真是谁都不耽误谁。

    不知过去过久，室内云收雨散，小娘子靠着人的肩膀细细呼吸，

    “公子，奴家有一事相求。”

    朱广业搂着美人的香肩，无有不应，

    “说。”

    别说又事相求了，现在让他把命给她，他都愿意。

    “明日是奴家的生辰，奴家想和公子一起，不知公子可否相配？”

    这是数日来小娘子头一次提要求。

    提的还正是朱广业求之不得的。

    “来，来，肯定得来，死了都要来，

    相公陪你，相公疼你。”

    (本章完)

