    

    魔都郊外，一栋不起眼的出租楼。

    在一楼教室大小的客厅内，十多张桌子拼在一起，二十多台电脑密密麻麻的的摆放在书桌上。

    二十多位表情麻木，黑眼圈浓厚的青年正坐在书桌前，不断的敲击着键盘，疯狂的码字。

    看起来很像传说中的网游打金工作室。

    他们的工作也和打金类似，不过他们并不是玩游戏，而是在码字。

    如果把网文行业比作金字塔结构的话，那么底层作者绝不是那些勉强签约的萌新，而是这些码字机器。

    行内俗称枪手！

    他们不生产网文，他们只是文字的搬运工。

    甚至业内的作者都拒绝承认这些枪手是同行。

    因为网文工作室这条灰色产业链，在某种程度上，是开历史的倒车。

    如果说萌新还有梦想的话，这些枪手满脑子只有钱！

    在大厅的角落，摆放着两张独立的书桌，不论是书桌的规格，还是电脑的档次，都比大厅中央的枪手所用的要好。

    孙全福嘴里叼着烟，起身走到大厅中央。

    “他拍着手吸引所有人的注意，继而说道：

    “大家都先停一下，接下来第三组，第四组，登入QQ接收我给你们发的文档。”

    “这些新书开头是内投过了的。章纲也给你们准备到了十万字左右，这段时间，三四组的工作人员全力存稿。”

    “是！”

    三四组六名成员，有气无力的回应着。

    相比较孙全福的激昂慷慨，这些枪手才不管自己写的是什么，又或是给哪个网站写的。

    他们说到底，只是码字工具罢了。

    拿钱，办事！

    只要钱到位！

    一切都好说！

    孙全福将任务发布下去后，跟旭日坐在沙发上闲聊。

    攻下了起航对他们而言，甚至是对网文工作室而言，都是一个极好的消息。

    因为起航的管理十分严格，但是起航家大业大，对于底层网文作者的全勤保障又是业内最好的。

    这一批三十多本小说开头，只要有一本晋级到三江，对他们而言都是血赚。

    至于那些没晋级到三江，或者成绩差到只能吃全勤的作品，对他们而言，也不亏，顶多是赚多赚少的问题。

    如果说网文作者是自由职业的话，那么网文工作室的模式基本上就和上班没什么区别。

    被资本裹挟着往前走，枪手不过是网文工作室运转模式下的一颗螺丝钉，随时都可以被替换。

    而孙全福和旭日，与其说是创意的提供者，倒不如说是资本家。

    这个模式下，他们要想赚钱，赚到更多的钱，只有一个办法，不断的压榨枪手。

    在孙全福和旭日的运作下，这些新书顺利被清风签约，正式连载。

    或许有很多人不明白一个签约名额代表着什么，这么说吧。

    举一个极端点的例子——

    一本个位数均订，只能上架吃全勤的书，试水失败后，在责编不卡上架的情况下。

    按照起航的惯例，大概十五万字就能上架开启付费模式。

    十五万字上架后，前三个月，起航的全勤标准是一天更新四千字，一个月累计更新十二万字，就可以无条件吃一千五的全勤。

    三个月之后，成绩达到五百均的作者，一个月累计更新十二万字可以吃一千元的全勤。

    当然后一条，跟他们没什么关系。

    但是！

    一本书，未上架章节字数为十五万字，前三个月吃全勤字数为三十六万字，总计不过五十一万字而已。

    就是这么一本成绩稀烂的书，网文工作室可以从中获得多少的利润？

    三个月总计四千五的全勤，加上起航各大渠道的免费收入，不管成绩好坏多少都有些钱，算他三个月六百元的话。

    这一本五十一万字的书，创造的价值也就在5100元。

    换算下来——

    一万字一百！

    千字十元的白菜价！

    这个价格对于网文作者自然是低的。

    可对于网文工作室而言，还是能从中赚到一笔的。

    一个网文枪手，一天无脑水文两万字，可以填充五本全勤书。

    起航全勤标准一个月全勤一千五，一天就是五十元。

    一个网文枪手一天无脑码字两万，可以创造收益为二百五十元。

    算孙全福和旭日良心一点，只抽成五十的话，这间大厅可坐着二十来号人呢。

    一天就是多少？

    一月又是多少？

    一年又是多少？

    更别提在走量的基础上，孙全福和旭日还会拉一个小组。三四个人配合，琢磨着写一本爆款出来。

    他们手里还有其他网站千字三十到千字一百的买断文，这种文的利润更高！

    资本是要吃人的，如果没有丰厚的利润，他们也不会决定干这一行。

    只是网文工作室的诞生，在一定程度上，挤压了网文作者，特别是底层的扑街写手的生存空间。

    可是……

    谁会在乎？

    与此同时。

    昌城。

    华东传媒大学附近小区。

    一间三室一厅的合租房。

    面积只有二十平的侧卧。

    是戴学文目前居住的家。

    【立夏：牛逼，牛逼，速度签约详聊。】

    戴学文坐在电脑桌前，看着立夏发来的邮件，他的脸上泛起了笑容，只是那笑容略微有些许苦涩……

    他今年刚毕业，校招找了份工作。

    可是你知道的，九零后嘛，谁会愿意过一成不变的生活？

    加班加点的干活只是为了帮助老总多养一个小三，多买一辆新车？

    他辛辛苦苦读了这么多年书，梦想中的生活不是这副模样的。

    那段时间，在他眼里，整个世界仿佛都失去了颜色，变得灰暗无比。

    直到戴学文在不经意间，看到了李想在微博连载的悟空传。

    他从悟空传到纯爱三部曲，一发不可收拾。

    李想的书，支撑着他面对生活。

    直到后来，他参加征文大赛——

    签约！

    上架！

    五百均！

    一千均！

    在老总又一次将策划案甩在桌上，让他通宵修改时。

    戴学文毅然决然的选择辞职，全职在家码字！

    只是……他毕竟是新手，一个人摸索着走了很多弯路。

    刚开始写的时候，四千字或许都要待在电脑前，磕磕绊绊写一天。

    上架第一个月稿费下来后，他记得很清楚稿费6587.8元，扣除税后，他实际到手5849.8元。

    这笔钱成为他对抗世界的底气。

    支撑着他走在网文作者的路上。

    而后，他进入网文学院，顺利拜师李想。

    直到今过年回家。

    戴学文喜滋滋的告诉父母，他能依靠写小说赚钱。

    并且比上班一个月拼死拼活赚的三四千多得多。

    戴学文满怀期待的看着父母，想听他们的夸奖。

    可父母用他们的人生经验告诉他——这个工作不稳定，你要不还是考个公务员吧？

    谁家大小伙子天天窝在家里写小说？

    五险一金都要你自己交。

    考个公务员吧。

    考个……

    不欢而散之后，吃完年夜饭的他，第二天便坐上了回昌城的火车。

    他不信命！

    稳定且一眼望的到头的人生，不是他的追求。

    在出租屋里，整个二月份他磕磕绊绊的写下了《我在斩妖司除魔三十年》。

    直到……

    李想的肯定！

    立夏的回复！

    他感觉这一切都值得！

    内投！

    发书！

    审核！

    签约！

    《我在斩妖司除魔三十年》正式在起航连载！

    当晚，将一大半稿费留给家里，挺着腰杆离家，决心闯出一片天的少年，买了两罐啤酒，一份花生米，一份猪头肉。

    就着蛋炒饭，喝着酒。

    夜虽然深了，但是他觉得自己的人生才刚刚开始。

    “混出个人样来！”

    戴学文看着自己脖子上挂的观音玉佩。

    这是母亲知道他要走后，瞒着生气的父亲，偷偷塞给他的。

    “开过光的，很灵的。”

    这是母亲在他离家后，对他说的最后一句话。

    混出个人样来……

    网文这行，有人将他当做梦想，有人将他当做工作。

    混口饭吃。

    无可厚非。

    戴学文选择的路和孙全福选择的路，并不相同，或许中途会有交叉之际。

    同期上架。

    总有人化为王座下的累累白骨。

    总有人踩着同期尸骨扬名立万。

    他们终有一战。

    在这个并不起眼的日子里。

    没有人知道以后会发生什么，连李想对此也一无所知。

    二月底了，过了元旦，他又要重新返回校园，继续他的大学时光。

    当晚。

    李想一反常态的没有回到卧室码字，而是坐在沙发上，陪着父母在客厅看电视，哪怕是他最不喜欢的晚间新闻。

    一家三口一边看着新闻，一边闲聊。

    “你别瞎忙了，钱是赚不完的，赚多少是多啊？”

    老妈磕着瓜子在李想耳边不断唠叨：

    “开学就大一下学期了，抓紧找个女朋友啊。”

    “趁着我和你爸身子骨还硬朗，我也好帮你们带带孙子嘛。”

    “不会是学校没女生看得上你吧？”

    老爸闻言不悦的瞪了老妈一眼，冷哼一声：

    “我儿子这么帅，还会没人追？”

    “他就是没把心思放在谈女朋友身上。”

    老妈点了点头，看向李想威胁道：

    “小乖，既然这样的话，明年过年，你要是不带女朋友回来，我可不给你开门啊。”

    李想：“……”

    “哈哈哈，那个啥，看新闻，看新闻。”

    李想没有正面回答，和稀泥糊弄了过去，双眼直勾勾的盯着新闻，突然……

    随着新闻的播出，他的眼神越发凝重起来。

    【本台消息：豫省张莹莹高考冒名顶替王娜娜上学事件曝光！】        

