    艰难解决掉凉飕飕的方便面和口感不佳辣条，李岩没胃口继续吃，把卤蛋和火腿肠放到一旁，打算明早拿去配稀饭。

    和直播间的粉丝们唠了一会儿嗑，看时间快到十二点，李岩关了直播，打算熄灯睡觉。

    这时，外面传来敲门声，同时传来父亲李尚的声音：“小岩睡了吗？”

    “没呢。”李岩急忙穿起拖鞋去开门。

    走进李岩的房间，李尚好奇问道：“怎么这么晚还没休息，在处理公司的事务？长期熬夜可不行，别把自己累垮了。”

    摸了摸鼻尖，李岩颇为心虚，他都将近一个月没去公司，有个毛线的事务，谁都可能被工作累着，唯独他不可能。

    无意间注意到桌上的卤蛋和香肠，以及只剩下汤汁的方便面，李尚挑了挑眉道：“你在吃宵夜啊，正好我这肚子也有些饿了。”

    说着，不等李岩开口，李尚就拿起那粒卤蛋塞进嘴里，三两口囫囵吞下，还喝了一口面汤。

    “爸，这卤蛋味道如何？”李岩试探问道。

    李尚点了点头：“还不错，口味稍微淡了点，我记得家里没做卤蛋呀，这蛋哪儿来的？”

    “哦，上个月去超市买的，你吃的是最后一个。”李岩滴水不漏应道。

    李尚没有多想，随口说道：“方便面这东西吃多了对身体不好，化学添加剂太多，以后少吃点。”

    “知道了。”李岩像乖宝宝一样连连点头，旋即问道：“您平时不都挺早睡的吗，今晚难不成失眠啦？”

    “还不是因为你妹妹的事。”李尚叹了口气说：“听你妈说，小雪很可能交男朋友了，我就怕那丫头涉世未深，被人欺骗感情。”

    听老爹这么一说，李岩自然而然联想到何文烨，笑了笑劝道：“爸，你太多虑了，小雪确实在和他们班班长处对象，我见过她男友几次，虽然不是什么富贵子弟，人还是不错的。”

    “你见过小雪的男朋友？！”

    李尚很是惊讶看着李岩，还想再说些什么，突然肚子咕噜咕噜一阵作响。

    面部表情微微一变，李尚捂着肚子道：“不行了，我先去上个厕所，待会儿出来你和我详细说说小雪的事。”

    看老爹这模样，似乎肚子不太舒服，李岩眉头微微皱起，刚才就吃了那个卤蛋，该不会是被吃坏肚子了吧？

    那东西毕竟是玉帝赏赐的，外观看起来和平时的卤蛋没多大区别，可食材是来自神界，李岩真担心会吃出问题。

    在厕所门口等了十多分钟，李尚缓缓走出来，李岩赶忙问道：“爸，现在觉得如何，有没有觉得哪里难受？”

    “不觉得难受，反而身体轻松了很多，也不知道是不是错觉。”李尚说道。

    李岩松了口气笑道：“不难受就好，我还以为是那个卤蛋放太久，过保质期变质了。”

    “变质了照样能吃，以前家里条件不好，我和你妈不知吃过多少发霉的食物，过保质期算什么。”李尚一脸不在意。

    回到房间，李岩主动将李雪何文烨谈恋爱的事说出来。

    得知何文烨父母都是中学教师，李尚脸色终于有所缓解，离开前还是叮嘱道：“我和你妈不可能经常待在福宁，你这个做哥哥的要多注意小雪，千万不能让她胡来。”

    “您就别为此伤神了，小雪多精明您又不是不知道，瘦子身上都能被她榨出三两油，她不欺负那个小男友就不错了。”李岩哈哈笑道。

    送走李尚，李岩坐在床头想了想，还是觉得刚才那个卤蛋肯定有不凡之处，只不过暂时没有发现而已。

    用水果刀切了一小片火腿肠放进嘴里，李岩细细品尝，比起方便面，这东西美味很多，较之人间的火腿肠略胜一筹。

    没发现这神界的火腿肠有什么特殊妙用，李岩将其放到一边，很快就进入梦乡。

    第二天起床，草草洗漱后，李岩拿着大半根火腿肠下楼，张翠兰已经煮了稀粥。

    “小岩，筱雅早早就去上班，你每天睡到这么晚，不怕公司同事说闲话吗？”张翠兰端着一碗粥走过来问道。

    嘿嘿笑了笑，李岩正打算开口回答，看到李尚红光满面从外面回来，不禁问道：“爸，您昨晚那么晚睡，现在精神头看起来很不错嘛！”

    李尚舒展了一下筋骨说道：“我也感到奇怪，今早起床就感觉浑身精力充沛，也不知是怎么回事。”

    垂目沉思片刻，李岩没有说什么，心里怀疑和昨晚那粒卤蛋有关。

    “你们爷俩先别聊了，稀饭都快成浆糊，快点吃吧！”张翠兰催道。

    李岩把火腿肠切成片，父子俩每人都吃了几片。

    随便应付了一顿早餐，李岩想了想，决定去一趟岩石药业，身为董事长，一直神龙见首不见尾肯定不太合适。

    车子开到半路，宋先生的电话打过来，兴高采烈告诉李岩，说之前那几个看病的公子哥无一例外，都马上要晋级当父亲，证明那种药水确有奇效。

    李岩没觉得意外，要是女方喝了送子甘泉还生不出孩子，那才叫奇怪。

    “李岩，你那个药水是否有年龄限制？比如说五十岁的人喝了，还能起作用吗？”宋先生在电话里突然提了这个问题。

    这个问题倒是把李岩给难住，因为他也不确定高龄女子喝了有没有效果，宋先生的提问给他提了个醒，要找个机会在直播间问一问。

    把车停到路边，李岩抓了抓头发，为难道：“年龄方面我也不是很肯定，这种药水我此前没做过实验，王朋夫妇是第一个试用者，不过即便能让高龄女子怀孕，高龄产妇的危险性也比普通孕妇高得多。”

    送子甘泉只能保证让女子怀孕，至于能不能健健康康把孩子生下来，还得看怀孕后是否照顾周全。

    “怎么好端端的想到这个问题，是不是又有人求到你头上？”李岩疑惑问道。

    宋先生苦笑两声说：“有位军中的领导托我咨询的，那位领导对我有提拔之恩，我不好拒绝。”

    李岩哦了一声，沉吟片刻说道：“既然要还人情债，那容我再研究研究，过几天给你答复，我估摸着只是五十岁的话，还是有机会怀孕的。”

    “那就麻烦你了。”宋先生客套了一句，问道：“关于那种药水，你真没打算量产出售？”

    没想到他还惦记着这件事，李岩无奈道：“上次不都说了，不是我不想量产，而是产量实在太有限，根本没办法量产，不然我何必有大把大把的钱放着不赚，谁都不会嫌钱太多。”

    “那种药水你手头应该还有一些存货，能不能转让几瓶，我那个开医院的朋友想买一批。”宋先生说道。

    “一批具体是多少，有没有提价格方面？”李岩问得很直白。

    亲兄弟还得明算账，生意归生意，交情归交情，况且不是宋先生要买，而是他的朋友，李岩不可能白送。

    “我那个朋友说了，自然是多多益善，如果没办法多卖，至少要五瓶以上，价格方面你放心，还是老价格，五百万一瓶。”

    听宋先生说出价格，李岩心头一喜，能卖出原价最好不过，那么多送子甘泉留在他手里没啥用，还不如换成真金白银来得实在。

    假装犹豫了两分钟，李岩朗声道：“既然是宋老哥做中间人，我也不能太小气，你回复那个朋友，我卖他十瓶，不能再多了。”

    这可大大出乎宋先生的意料，他以为李岩愿意卖出五瓶就顶天了，十瓶的量给了他一个小惊喜。

    “那老哥就承你这个情，没问题的话，晚上我来你家提货。”宋先生喜上眉梢说道。

    挂了电话，李岩启动车子，继续开往岩石药业。

    到公司门口时，他忽然发现有好几个记者堵在大门外，李岩心头一沉，必定是发生了什么事才会把记者给招来。

    他没有下车，而是在车上给李晓惠打去电话，询问具体情况。

    谈了几分钟，李岩这才知道，最近市面上流出不少山寨疗伤液，卖的价格和正品一样，效果却大打折扣。

    华夏是山寨产品的大国，除了导弹卫星外，几乎没有什么是不能仿制的，疗伤液如此畅销，出现冒牌货也很正常。

    这个问题在疗伤液销售之初，管理层就已经全面考虑到，因此每个包装盒上都有防伪标识和独一无二的编号。

    奇怪的是，这次出现的山寨货当中，有不少防伪标识和编号都是真的，在岩石药业官网上都可以查到，可里面的疗伤液却是假货。

    更严重的是，某家医院进的货也是真假掺杂，使得岩石药业声誉严重受损。

    竟然出了这么一档子事，李岩目光变得无比阴沉。

    外面市场上的山寨货先不提，医院是直接从药厂进货，里边也发现假货，要说内部人员没问题，李岩打死也不信！

    一想到公司里隐藏着吃里扒外的内鬼，李岩的气就不打一处来，这样的老鼠绝不能轻易放过！

