    也不是看她顺眼。只怕，但凡来了一个人，三阿婆就会问一下，这些东西是的不认识吧。

    还有，这上面的泡菜，咸酱菜这些做法，你就算是看了，学走了也不打紧。毕竟每个人做出来的菜色，味道是不一样的。

    能做的好与不好，全凭你的天赋如何。这就象是同样是一道炒饭，但是有的人炒来好吃。

    可有的人，就是把握不了咸淡。

    接过竹简，就算年代久远了，边角一些地方，一看都麻损了，可还是表面光滑，字迹也很是清晰。

    若是细看，还是有看的出来，这应该是时而添补一下，这才把字体一直保存下来。至于竹简怎么不招虫蛀？

    不用说了，在制作的时候，必定是用了药的。古代人制作家具，也会有防虫这一道工。

    打开来，前面确实是一些简单咸酱菜的记录制作方法。

    还有一些炒菜，以及卤菜这一类的制作方法。上面记录的量，都是以小孩子用的勺子为量体。

    五分之一，十分之一，或者是五勺，六勺这样的量来记。

    这一方法，也让曾玉洁开始思考，以后记录给后人，也可以参考一番。毕竟现在的人还没有准确的量杯和称具之类。

    如十五克这样的东西，你写下来人家也不晓得是怎么回事儿。

    翻看到后面，等到一排字母样的东西显露出来。

    曾玉洁一下子攥紧了东西。

    三阿婆一直看着她翻看，见她这样，便赶紧询问。

    “可是认识这字？”

    曾玉洁轻吁了口气，抬头有些不好意思的摇头。

    “三阿婆，不好意思啊，我就是猛不丁的看到这么个……奇怪的字体，所以有些受了惊。你别见笑呀。”

    “那不会，呵呵，好多人瞧见这一些字母时，也是吓了一跳呢。唉，都习惯了。看来，还是得找有缘人了。”

    她说要找有缘人，但曾玉洁的内心却是怎么也不平静了。

    回转身来，便拉着陈大江进屋了。

    “你确定看到的是……满文？”

    “对的，就是满文，我当年在大学的时候，要不是跟着一个舍友跑前跑后，学了一阵子的满文，也不会看出那就是满文。看来，留下这些东西的前辈，必定是满人了。而且，还是穿越来的满人前辈。”

    这种稀少的文种，一般人还真懂不了。而这一位穿越前辈，想必也知道一般的人看不懂，这才敢在那则做菜的上面，写下这么一段感想。

    “那几句话你懂吗？”

    这一问曾玉洁就有些不好意思了。

    “说实话，一知半解的，就只知道，里面有提到一个地名，好象是说新古塘。还说那儿好象有石头。里面就只提到了这两点，别的我也不晓得了。”

    “新古塘？石头？”

    陈大江也听的满脸黑线，这算是啥线索哦。完全就摸不到门路嘛。不过，他还是起身拎着一些吃的，去朱家村串门去了。

    因为爬山太累，把隔壁三阿婆招呼好了，曾玉洁就烫脚上床，打算早一点休息。

    第二天一醒来，便看见陈大江正撑着手看自己呢。

    轻轻戳了戳他胸膛。

    “这么大清早的看着我，我会认为你是看我不愿意眨眼了。”

    “事实上也确实是这样啊，我媳妇就是好看，天下第一好看。尤其是睡着的时候，看着还跟个小姑娘一样。”

    “哟哟哟，陈大人，这么大清早的，你就好话不断，说吧，今天抹了油，是想吃我弄的好吃的了？”

    这么早就听到男人说好话，讲真，就算知道虚假成分居多，还是开心的很。

    搂着他脖颈，娇软的问着。

    汉子的气息有些不稳当，好在，还有一丝理智存在。

    一点也不老实的握着自己的最爱，汉子讲了昨天晚上打听来的消息。

    “什么，这个地方真的有兴鼓堂。不是新古塘？”

    “嗯，这个村最早的时候，你知道是一帮什么样的人吗？居然是一帮以演傩戏为生的一群人。”

    “啊，这不就是最早的鬼面戏的由来么，嗯，有也有点跳大神的意思在内。”

    曾玉洁的理解，一直就是这么直白。在最初看见这种演傩戏的时候，她就直接理解为跳神舞的一种，且，还是戴着面具跳大神的那一种。

    “虽然是演傩戏为生，但这一帮人也确实是一种部落出生的人。他们信奉一种古怪的石头，还一直觉得，这种石头，能带给他们灾难，也能带给他们兴旺。而这种石头，就被他们放置在兴鼓堂，也就是他们起鼓的地方。”

    起鼓，就是每次要演傩戏的时候，就会擂响那牛皮繃着的鼓。每一次敲打响了鼓，就会有赤着脚，戴着面具开始扭动。

    四周，还会升腾起烟雾缭绕，整个环境看起来确实是很神秘。

    “这个民族的人，因为虔诚的信奉石头，并且跳这样的舞为生。最后，村里面好象还真的出来了不一样的人材。指引着大家安家落户，就居住在这儿。”

    “等等，这样说来，最早的时候，这一帮演傩戏的人，其实是走一地儿换一地。并没有固定的居所。这个兴鼓堂，也只是他们部落的叫法咯！”

    “对，是这样的意思，这也是昨天晚上我听到四阿公说的历史。听起来，这个村最早的时候，确实是没有居所。而兴鼓堂，也一直只是他们做仪式，信奉，或者是召唤石头神的时候。”

    “大江，我们去看看这兴鼓堂吧，或许，能在那个地方找到前辈们失踪的原因呢。”

    陈大江就把她按压在身下。

    “不急，反正，时间还早着呢。”

    也是这时候，曾玉洁才发现，刚才俩人说话间，自己都……

    一番闹腾又小睡了一会儿后，俩人再起来时，整个精神气都好太多了。

    瞅着小媳妇嗔怪的眼神，陈大江好脾气的把面条给她端上来。

    “煎蛋面，要不是时间紧了一点，我必定煎肉饼给你吃了。”

    肉饼要现剁肉沫，这会儿俩人都饿的不行，哪里还有心思做精细的。

