    咔嚓！砰！

    就在危急时刻，大殿内突然爆发出了一声剧烈的破碎之音。

    众人一个激灵，齐齐朝声响所在的地方看去。

    视线当中，却见镇妖鼎轰然碎裂。

    紧接着，一道挺拔的身影从中冲射而出，正是苏义！

    “苏义轰碎了镇妖鼎？”

    目睹此景，树皮老者等人惊得目瞪口呆。

    镇妖鼎是一个顶级法宝，如果在外面攻击的话，或许也一丝打碎的可能。

    但内部拥有界壁的存在，等于是一个小世界了，怎么可能被打碎？

    可是事实就摆在面前，苏义确实将镇妖鼎给打碎了。

    “苏义，牛逼啊！”铁塔壮汉激动不已。

    苏义既然脱困，白忻就再也不能兴风作浪了。

    “怎么会这样？”白忻傻眼了。

    她的计划就是利用苏义等人铲除威震天，然后利用镇妖鼎镇压苏义。

    原本计划进行的相当顺利，但是苏义竟然打碎了镇妖鼎，这是她万万不曾想到的。

    而苏义一旦脱困，场面就彻底失控了，再想如愿掌控迷宫圆盘就不太可能了。

    可是，这个计划他已经筹划了数十年，眼见就要成功了，又岂能放弃？

    白忻一咬牙，对着金属傀儡喊道：“杀了苏义！”

    金属傀儡锁定苏义，疯狂的冲击了过去，临近之时，一拳猛轰了过去。

    苏义目中一片轻蔑，连看都不屑看，随手一巴掌拍了出去。

    碰的一声。

    却见金属傀儡被一巴掌拍在了地上，半个身子都深深嵌入其中。

    “我靠！”铁塔壮汉惊叫一声。

    随手一击就将金属傀儡打入了地面当中，那感觉就像在拍一只苍蝇一样简单。

    莫非苏义的实力再次飙升了？

    其他人则振奋莫名。

    苏义如此强大，白忻再也不可能翻起浪花。

    白忻在看到这一幕的时候，眼皮剧烈的跳动起来，目中更是弥漫上了一层深度的惊恐。

    金属傀儡是她最大的依仗，但是在苏义面前却不堪一击。

    想到苏义的恐怖势力，她心生退意，慢慢的朝后挪动。

    另一边，苏义一脚踩在了金属傀儡的脑袋上，正准备将其击杀的时候，【智能战车】忽然提醒道：“苏义，别杀他。”

    “为何？”苏义有些不解。

    【智能战车】解释道：“它也是我们机械族的战兵，而且和大铁他们是一个类型的，是可以组合成一起的。”

    “哦？”苏义的眼睛顿时一亮。

    自从得知机械战兵可以相互组合之后，他一直都在寻找剩余的几个战兵，不曾想却在这里遇到了一个，也算是意外的收获吧。

    但是，这个机械战兵为什么会听从白忻的命令？这点还需要问明白。

    否则的话，留在身边也是一个不安定因素。

    “2号，这个机械战兵被白忻控制了吧？要如何解除控制关系？”苏义问道。

    【智能战车】快速说道：“这个战兵的确被控制了，解除控制的办法很简单，杀掉白忻就行了。”

    闻听，苏义的目中密布着一层狠辣之色。

    即便没有机械战兵这件事，他也不打算留白忻性命。

