    

    
“哇哦雨柔，你今天好漂亮啊，大学里你就是公认的校花，估计现在就要变成江中一枝花了吧，真是我们的偶像呢。”

    
“可不是嘛，雨柔能够来这里真是令我太高兴了，当年毕业聚餐之后就没见过了，牟心怡，你今天可是倍有面儿啊，雨柔来给你一起过生日。”

    
“雨柔，听说你最近混得很不错啊。不光和青云宗是合作关系，甚至和江中的温不林温老关系很融洽？这温老背后，可是那大名鼎鼎的北凉王啊！你不会和北凉王也认识吧？怎么听说，这北凉王和你关系很暧昧啊？”

    
不少人向姜雨柔说着祝福的话和恭维地话，倒是让姜雨柔不好意思了。

    
“你们误会了，我和……北凉王只是普通朋友，并没有外界所传的那样。”

    
姜雨柔解释道。

    
她也不想在这样的场合暴露萧战的身份。

    
没必要。

    
说了，她们也不信。

    
而且，现在萧战已经不是北凉王了，要是再用北凉王的名头，那是欺君！是要诛九族的！

    
倒不如，找个借口随便解释一下。

    
“哎呀雨柔，你就别解释了，怎么可能没有怎么样呢，我可听说，这个雨柔集团背后的大老板，就是北凉王！”

    
“是啊雨柔，在老同学面前就别谦虚了，过度的谦虚那可就是炫耀了哦。”

    
“姜雨柔，你听听，你都惹众怒了，你现在可是人上人了，到时候飞黄腾达了，可别忘了帮老同学一把。”

    
在场的人纷纷觉得姜雨柔只是谦虚而已，恭维姜雨柔的同时还不忘记让她帮自己一把。

    
“我真没有骗你们。”姜雨柔认真地解释道，“外面那些都是谣言。”

    
“切，我还以为麻雀真的飞上枝头变凤凰了呢，亏我刚才还说了这么多好话呢，白说了。”

    
“就是，亏我刚刚还昧着良心说了那么多好听的话，真的是恶心死我了。”

    
“麻雀就是麻雀，是不可能妄想飞上枝头变凤凰的，最多只是依靠肉体取悦一下别人暂时飞一下，过后立马会摔在地上，惨的很哦。”

    
大部分的人听了姜雨柔的话都是点了点头，没有说什么。

    
因为姜雨柔的好坏跟她们没有任何的关系，只是当作谈资来听一听。

    
只有小部分的几个女人，前后变化反差巨大，恭维说尽好话的是她们，听了姜雨柔的解释后冷嘲热讽的也是她们。

    
而那几个反差巨大的，都是和牟心怡玩的比较好的女人。

    
这些人的模样，想极了小丑。

    
姜雨柔听了之后并没有说什么，因为在她来之前就已经预料到了这一幕，如果跟她们争吵，反而会降低自己的档次。

    
反正现在的同学间宴会也只是炫耀之地，已经没有什么同学情可谈，更不用说什么姐妹之间的感情了。

    
姜雨柔打算，随便在呆个半个小时就离开吧，这种宴会意思意思就行。

    
所以她尽量走到人比较少的位置，坐了下来，拿了一杯酸梅汁和一块糕点，自顾自地吃喝了起来。

    
但是有些事情，你越想远离，它们就越像狗皮膏药一样往你身上贴，目的只是为了能够尽量恶心到你，好满足它们的快感。

    
“呦，雨柔，你怎么不和大家一起坐着聊天啊，一个人坐在这里干嘛呢？”

    
牟心怡端着酒杯走了过来，身边跟着一帮跟班。

    
牟心怡的家境是非常好的，她的爸爸是省城有名的房地产公司老板，拥有三四个楼盘，再加上她是这次宴会的主角，不少人都有巴结她的心思。

    
所以她们觉得自己要时刻跟着牟心怡，察言观色，好在她面前表现一番，

    
这不，她们察觉到了牟心怡非常不待见姜雨柔，又回想起她们大学里的恩恩怨怨，于是觉得自己表现的机会来了。

    
“估计是怕自己丢脸吧，毕竟她也只是靠卖肉才上位的。想想，温老那个老头子，趴在她身上的模样，真是恶心！”

    
“谁说不是呢，一下子要同时伺候两个男人，姜雨柔你是怎么做到的啊，我记得你大学里还是什么玉女呢，怎么现在这么厉害了。”

    
“这还用教吗，有些人骨子里就是骚，你看她那张狐狸似的脸，天生就是为了和男人上床博取利益的，真是不害臊！”

    
“她不是结婚了吗？那她老公岂不是绿帽子带了一顶又一顶？哈哈哈……”

    
她们越说越过分，说到最后姜雨柔实在是听不下去了。

    
不过牟心怡只是端着酒杯一口一口喝着，脸上的讥笑之色根本不加掩饰。

    
“早上没刷牙就别来我面前，请你们嘴巴放干净一点。”

    
忽的，姜雨柔怒斥道！

    
“哎呀哈，还急了，估计是说到某人的伤心之处了，唉，虽然我没什么钱，但是我也不用同时和两个男人上床。”

    
“我推测一下，姜雨柔的雨柔集团能够有今天的规模，肯定是靠北凉王！姜雨柔，你陪睡了几次才睡出个雨柔集团啊？跟我说说呗。”

    
说到最后，几个人越说越狠，还边说边阴阳怪气地笑着。

    
姜雨柔感觉自己快要气炸了。

    
“你们真的是恶心！”

    
“公司上上下下都对我非常尊敬，这是为什么？都是因为我尽心尽责，我在加班的时候你们可能在酒吧，我在谈客户的时候你们可能在逛街，这就是差距。”

    
“我雨柔集团可能公司的规模比不上你们之中的某些人，但这是我一点一点累积起来的结果，不像某些人，靠的是父母，实则就是一个花瓶罢了。”

    
姜雨柔这总裁也做惯了，嘲讽起人来一点也不落后。

    
至于她说的这某些人是谁，看那个人的表情就行了。

    
原本正在悠哉悠哉喝红酒听自己跟班嘲讽姜雨柔的牟心怡，整个脸慢慢阴沉下来，到最后难看的快要滴出水来。

    
“你在说谁呢？我问你你在说谁靠父母呢？”

    
牟心怡站在姜雨柔身前，怒视着她。

    
“我又没点名点姓，你可别对号入座，谁靠自己谁靠父母还用说吗？自己心里最清楚。”

    
姜雨柔喝了一口酸梅汁，淡淡地道。

    
“你，你居然……”

    
牟心怡大口大口地穿着粗气，胸膛不断地上下起伏着，她最受不了的就是别人说她靠的是父母，虽然明眼人看来她就是靠父母。

    
“你个贱女人！”

    
牟心怡怒火冲天。

    
“道不同不相为谋！”

    
姜雨柔知道自己一张嘴说不过她们，想要直接离开。

    
“哎？想走？本姑奶奶让你走了吗？！”

    
牟心怡拦在姜雨柔身前，不让她离开。

    
“怎么？我想离开你还要将我关在这里吗？”

    
姜雨柔柳眉倒竖，她已经一再忍让了，没想到这个牟心怡还是要不断找自己麻烦。

    
“没那么好离开的，我要惩罚你，让你为刚刚的言行出严重的代价。”

    
说完，牟心怡打了个电话。

    
姜雨柔知道对方叫了人，觉得等下肯定要吃亏，思来想去决定给萧战发了条信息。

    
十分钟后，一堆拿着铁棍的人冲了进来，他们个个凶神恶煞，头染黄毛，一看就是混混。

    
为首的一个人来到牟心怡身边，恭敬地鞠了一躬。

    
“大姐大，谁胆敢侮辱你，我们兄弟几个削死她。”

    
野狼道。

    
“野狼，就是那个女人，你们今天好好教训她，让她知道嘴巴要放干净来。”

    
牟心怡很是享受这种女皇级别的待遇，指着姜雨柔道。

    
“呦呵，人长的挺白净，但是你爸妈没有教你要嘴巴放干净吗？”

    
野狼说完，直接来到姜雨柔身前，一身准战神的气息，霸气外露！

    
说罢，他一巴掌抽了过去。

    
“啊！”

    
姜雨柔惨叫一声，整个人重重摔在地上，眉骨都被摔裂了，流了非常多的血。

    
这一巴掌过去，直接让姜雨柔感觉快要晕厥了。

    
姜雨柔想要反抗，可是肚子一阵疼！

    
最近这段时间，她的实力越来越差，现在就和普通人一样。

    
面对野狼这样的准战神强者，姜雨柔根本没有招架之力！

    
“别停啊，继续给我打。”

    
牟心怡讥笑道，继续指挥着。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->