    圣诞节早上，威廉被波波茶给吵醒了。

    一大早，它就离开温暖的小窝，一头扎进礼物堆里，撅着屁股，用爪子撕扯圣诞礼物包装。

    波波茶的礼物很多，足有十几件，全是各种零食，还有稀奇古怪的小玩具。

    比如……一只充气娃娃猫。

    威廉看了眼名字，发现是费尔奇帮洛丽丝夫人代送的。目的不言而喻：离他家洛丽丝夫人远点！

    费尔奇一定不懂麻瓜的物品，他大概是咨询了麻瓜研究老师布巴吉教授。

    天啊，这个时候布巴吉教授突然靠谱起来，看来他的研究方向，还挺冷门。

    威廉很好奇，邓布利多当年面试布巴吉教授时，两人到底探讨了哪方面知识。

    不然邓布利多教授为什么一直声称，布巴吉教授是专业的呢？

    除了巫师送的礼物，还有波波茶的凤朋狗友们……福克斯和路威！

    福克斯送了一根它的尾羽；路威则送了一根被剃干净的大骨头。

    羽毛理所当然被威廉没收了，就当波波茶送他的圣诞礼物。至于骨头，留给它磨爪子吧。

    威廉送给波波茶一斤猫薄荷味的猫砂，希望它在上厕所的时候，也保持专注。

    小鹰们全都回家了，整个宿舍只有威廉一人，他被波波茶吵的睡不着，也只好跟着起床。

    威廉的礼物比波波茶的更多。

    一大堆巧克力，照例是不看的。

    今年送巧克力的变少了，经过几年的摸索，她们也发现威廉不吃巧克力，尤其是巧克力蛙。

    于是，巧克力变成了书籍和各种日用品。还有送女装的，这是几个意思啊？

    威廉挑挑拣拣，很快看见了芙蓉的礼物。

    那是一个细长盒子，他打开以后，惊奇地发现，居然是一把魔杖！

    并非假魔杖，而是法国工艺的真魔杖。

    威廉有收集魔杖的习惯，他本人就有好多备用杖。

    比如塞德里克制作的那根，蛇怪角杖芯、打人柳魔杖。

    除此之外，还有一大把法国缴获的魔杖。

    威廉看着盒子的介绍，也是顿时愕然：

    十三英寸，强性良好，雪松木，媚娃头发。

    不用说，杖芯大概来自芙蓉本人。

    媚娃的头发可以做魔杖。芙蓉魔杖的杖芯，就是来自她奶奶。

    芙蓉有媚娃血统，头发和媚娃一样都是银色的，也富有魔力，勉强也能做杖芯。

    威廉挥动魔杖，低声道：“火焰熊熊！”

    橘色的火焰落在了纸条上，快速燃烧起来。威廉在毁尸灭迹，防止赫敏发现，杖芯是芙蓉的头发。

    不然这跟魔杖，大概率就被没收了。

    威廉甩了甩魔杖，威力还好，但有些太敏感，不是很顺手。

    那种感觉很像鬼飞球，上面涂满了润滑剂。

    球虽大，玩的次数也多，但涂着润滑剂，就会觉得滑腻，不利于细细把玩，也影响射门。

    盒子里还有一封信。

    威廉打开以后，眉头逐渐皱起。

    芙蓉在信里说：那只雷鸟出现在了布斯巴顿，袭击了校园中的翡翠湖。

    那天晚上，马克西姆夫人正在湖心亭赏月、吟诗，然后她被……五雷轰顶。

    亭子被劈塌了，她本人也掉入了湖里。

    马克西姆现在很生气，准备弄死那只雷鸟。

    威廉很同情马克西姆夫人，但一想到她那大骨架，掉入了湖里，在努力狗刨……他就莫名被戳中笑点。

    威廉也是无语，那只雷鸟到底发什么疯？

    又为什么会跑到布斯巴顿啊？

    她究竟在寻找什么？

    集美啊，能不能给兄贵提个醒？

    很快，威廉拆开了加布丽的礼物。

    加布丽送的是一份相册，上面有着全家福，当然了，最多还是她本人的自拍照。

    威廉正要拆开邓布利多的礼物，却被其它东西所吸引。

    那是细长大包裹，从样式来看，很像飞天扫帚。

    威廉撕开包裹，果然是一把飞天扫帚：

    漂亮的流线型设计，优质白蜡木柄，扫帚尾部是精心挑选的白桦树枝，被磨成流线型，顶端还有着金色的注册序号。

    威廉放开手，扫帚自动悬在半空中，没有任何依托，离地的高度正适合他骑上去。

    ——火弩箭！

    他仔细检查了一下包装，但并没有找到送礼人的名字。

    哦吼，还搞神秘？！

    女人，你成功引起了我的注意！

    威廉固执地认为，这肯定是某个富婆粉丝送的。目的是不想让他努力了。

    威廉正想骑上去检验一下，是不是山寨货，有人闯了进来。

    是赫敏和安妮！

    拉文克劳门环的问题，难不住两人，她们以前也多次进入过拉文克劳休息室。

    赫敏满脸通红，她望着那把火弩箭，尖声道：“我就知道，威廉！也有人匿名给你送圣诞礼物了！”

    “是的，也有人送给你吗？”威廉微微皱眉。

    看来不是富婆，而是两人共同的狂热粉。

    巴黎事件后，威廉与赫敏的狂热粉丝越来越多。每天都能收到很多信件和礼物。

    “应该不是粉丝。”赫敏似乎知道威廉的想法，她轻声道：“安妮也收到了。”

    “没错，”安妮双手叉腰，高高扬起下巴，使劲挺起平平的胸膛，毫不遮掩她的兴奋。

    “哥哥，我的那把火弩箭，确定不是你送的？”

    威廉摇摇头。

    他本来准备把光轮2000送给安妮，自己再去买把新的。

    怎么可能会送火弩箭呢？

    既然连安妮都有礼物，看来可以排除粉丝行为。

    “赫敏，你的也是火弩箭吗？”威廉思索片刻问道。

    “不是！”赫敏摇摇头：“我的是一件隐身衣！”

    赫敏将一件灰黑色的长袍递了过来。

    威廉检查发现，确实一件隐身衣。

    严格来说，隐身衣分成三种：

    普通斗篷施幻身咒而制作。这种隐身衣效果最差，威廉也能制作。

    第二种就是隐形兽的毛发制作的高端货。它能持续时间很久，而且隐藏效果好。

    最后便是死亡圣器的隐身衣。

    赫敏的这件隐身衣，是隐形兽的皮毛制作，价格和火弩箭一样不菲。

    连送三件昂贵礼物，还是匿名……这种土豪朋友在哪找啊？

    三人坐在床上，思考许久都没有头绪。

    送礼的人对威廉三人很了解，而且很舍得花钱。

    威廉最有钱的朋友，是尼可和邓布利多。

    邓布利多从来只送他自己制作的物品，尼可更不会匿名送礼。

    难道是女狼人莫尔蒙？没道理，她还没一统法国狼人界呢。

    现在还很贫穷，都是威廉接济她。

    克里冈更不可能了。他寄的礼物是魔鬼网，就是赫敏上次在他办公室释放的那个。

    这种小气鬼，是不可能送这么贵重的礼物。

    斯内普教授更不可能。因为他今年，还是送了魔药。

    斯内普教授研制出了八眼巨蛛毒液的特效解毒剂。

    照例去年惯例，他送给威廉只有少得可怜的三滴！

    斯内普教授才是饥饿营销的高手。

    八眼巨蛛解毒剂，按着威廉的性子，肯定是各种想研究。

    只送三滴，根本就没法分析成分。

    斯内普就等着威廉找上门，然后坐地起价呢。

    老吸血蝙蝠了。

    ……

    ……

    （月初求一波推荐票和月票各位大佬。）

    