    东鸾神州以北，距离百兽楼万里有一片仙府，名为「阮陵府」，府主阮陵天仙便是西天庭统兵仙官，本身是六品天仙，统领三万天兵，威名赫赫，在这片疆域，地位远比三大势力超然的多！

    整个阮陵府绵延万里有余，俨然一座城池。

    黑骨天仙飞过长空，出现在阮陵府外，他的眼神中还有着不甘：“仙界之内，每天都有无数争斗在发生，每天都有无名之辈踩着成名者一战成名，没想到，我也会成为别人的踏脚石。不过一时成败不算什么，能够在仙界站稳脚跟，才是本事。”

    在阮陵府，天仙是可以飞行的。

    他一直飞进阮陵府连绵的城池中，向着最中央的一处巨大仙宫飞去，那仙宫，论体积比徐川见过的日月仙宫要大数十倍！通体金灿灿，上有六只金乌仙鸟和六只银月玉兔环绕，大放金光，中央有着三个大字“阮陵宫”！

    阮陵宫，便是阮陵天仙的住所，也是阮陵仙府最重要的核心所在，这里自然守卫森严，甚至都有不少八九品的天仙坐镇。

    黑骨天仙飞过来时，正有诸多身影远远跪伏在仙宫之前。

    那些身影都是一品地仙。他们有的是有仇怨，有些门路，便来求阮陵天仙相助，有的则单纯是想修行阮陵天仙道法，欲要拜师学艺。

    而在宫门前，正有一位身穿绚烂衣袍绣着莲花的美丽女天仙欲要求见阮陵天仙，可却被一位镇守天仙挡在仙宫外。

    “红莲天仙，不是我家将军不帮忙，实在是事涉东天庭，你这子嗣在「东鸾城」胡作非为，既然被东天庭的巡守使拿下，我家将军也无能为力。”那镇守天仙道。

    红莲天仙掌握的是「莲花大道」成天仙，虽是九品天仙，可容貌气质皆是绝佳，在东鸾神州也是艳宁高帜，此刻却吃了阮陵天仙的闭门羹，面带不愉道：“以我与阮陵天仙的交情，阮陵天仙连见我都不愿意一见？”

    那镇守天仙摇头道：“红莲天仙见谅，我家将军正在见客，不便接待天仙，还请天仙回去吧。”

    “哼。”红莲天仙冷哼一声。

    这时黑骨天仙飞来。

    “黑骨？”

    “黑骨天仙？”

    “那就是百兽楼楼主黑骨天仙？听说被一个刚入仙界的仙人杀得狼狈逃窜。”一道道目光看过来，诸多地仙都面色怪异看着黑骨天仙。

    最近黑骨天仙的名声可响亮的很。

    黑骨天仙周身缭绕一道道黑光，连脸上的神情都看不清，他直接落到阮陵仙宫前。

    “红莲。”黑骨天仙看了一眼红莲天仙，两者过去也有些交情，见了自然要打招呼。

    “黑骨。”红莲天仙看着黑骨天仙，倒是没有嘲弄后者，黑骨天仙的修为可比她强！当即微微颔首，道：“你也来见阮陵天仙？还是回去吧，阮陵天仙正在见客，不见别人。”

    黑骨天仙看向那镇守天仙，拱手道：“古行兄，还请通报，就说黑骨拜访。”

    镇守天仙苦笑摇头道：“黑骨，不是我不让你进，是将军吩咐下来…”

    他的话还没说完。

    “黑骨来了，让他进来吧，就说夫人请他进来。”一道传音声响彻在镇守天仙耳边，镇守天仙嘴边的话语一顿，然后就变成了：

    “我家将军吩咐下来，黑骨天仙来了拜见他是不行的，可是要见夫人却可以，夫人毕竟是黑骨天仙的义妹。”

    “好，我就见夫人。”黑骨天仙点头。

    “黑骨天仙请。”那镇守天仙让开路去。

    一旁的红莲天仙看到这一幕黛眉顿时皱起来了：“古行天仙，我不能进去，黑骨就能？”

    古行天仙一笑：“黑骨天仙是见禾蓝夫人，红莲天仙若是也要见夫人，我自然也可以让天仙进去。”

    “你！好，好的很，告辞！”

    红莲天仙瞪了他一眼，转身就飞走了。外人不知，可这古行天仙却是知道的，这红莲天仙曾经暗中勾引过阮陵天仙，那时红莲天仙仗着自身修为，而阮陵天仙那位夫人只是地仙，没有掌握大道，还被悄悄羞辱过！现在拜访？不打起来才怪。

    看着红莲天仙怒气冲冲离去，这镇守天仙毫不在意的一笑，红莲天仙是属于那种和哪个大人物都有些交情，交情又都不深的人。真遇上事，谁都不愿意管。

    实力弱，又眼高于顶，成了天仙，也就是一天仙层次的花瓶而已。

    ……

    黑骨天仙进入阮陵宫，立刻便有地仙守卫前来接引，宫殿内日月之光齐辉，仿佛一片天地，来到一楼阁，还没进门，已经看到一个身穿白衣的冷艳仙子在等候。

    “小妹。”黑骨天仙开口，脸上缭绕的黑光才散去，露出一张铁青的脸来。

    禾蓝地仙，早是一品地仙，也是阮陵天仙最宠爱的夫人，看到黑骨天仙的脸色，不由摇头：“黑骨大哥，我就知道，你行事那般霸道，终有一日会吃亏。”

    黑骨天仙也不气恼，反而一笑。他还是地仙时，禾蓝地仙才刚刚飞升！刚飞升就要受奴役，禾蓝仙人刚烈之余，当即就要自毁道行香消玉殒，谁想黑骨天仙竟然心软了，便破例免了禾蓝仙人的奴役，还将禾蓝地仙带在身边，像对待亲人一样对她。

    一次偶然机会，阮陵天仙遇到了禾蓝地仙，至此一见倾心，禾蓝地仙也成了阮陵天仙的道侣夫人，阮陵天仙有感黑骨天仙对禾蓝地仙的照料情意，等黑骨天仙掌握「生死大道」成就天仙时，阮陵天仙更与他结拜成兄弟。

    外界只知道阮陵天仙和黑骨天仙乃是义结金兰的兄弟，却不知道这份隐秘关系。

    黑骨天仙也没想过，一次心软，会有这造化，他是真的对禾蓝夫人如亲人。

    “夫人，黑骨兄弟来了，就让他进来吧。”楼阁中传来一道温和声音，这声音仿佛带着天道音律，让人听到便为之信服。

    “是。”禾蓝夫人点头转身，低声又朝着黑骨天仙道：“黑骨大哥放心吧，夫君会为大哥出头的。”

    黑骨天仙感动的一拱手，然后随禾蓝地仙朝着楼阁内走去。

    楼阁中，有着两道身影，一位穿宽松紫袍，赤脚坐在金塌上，一位则白衣白冠，腰杆挺直，宛如一杆长枪，带着锋芒之气，甚至眉心都有一道枪形纹络若隐若现。

    两者面容皆可说得上人中龙凤，玉树临风，只是宽松紫袍赤脚的身影整体给人的感觉更像一深不可测的深渊大泽，没有白衣人的锋芒，却更让人发自内心的忌惮。

    禾蓝夫人带着黑骨天仙进来。

    “大哥。”黑骨天仙朝着金塌上的紫袍身影拱手行礼，这位就是威名赫赫的阮陵天仙！

    阮陵天仙朝着黑骨天仙微笑点头，先介绍道：“这位是我的九师弟魔枪大圣周不名，你先见过。”

    黑骨天仙当即一惊，魔枪大圣？

    “黑骨见过周大圣。”黑骨天仙恭敬行礼。

    “嗯。”周不名点头，他虽没成地仙，可是枪法意境大圣，已经足以让他受到别人尊崇，要知道就是阮陵天仙，也只是掌握「乾坤大道」和「深渊大道」，没有成大圣！

    超凡入圣，是一项大成就。

    黑骨天仙心中赞叹，越是大人物，关系网圈子越复杂，阮陵天仙随便一师弟，就是大圣，师门何等强可想而知了，他的心中只能羡慕。

    “黑骨天仙，我听说你败在一新飞升的天地仙手中，那天地仙疑似剑道大圣？可就算他是大圣，也应该只是圣境一阶，以你掌握「生死大道」修为，配合你肉身，岂会被杀得狼狈逃窜。”周不名摇头：“和我说说，那天地仙有何手段。”

    “是，说来听听。”阮陵天仙笑道，禾蓝夫人也看过来，眼中有着好奇，黑骨天仙虽然是八品天仙，可手段诸多，战力极高，败的这么惨，实在匪夷所思。

    黑骨天仙也不隐瞒，点头道：“那青叶剑仙的剑道意境不弱，肉身力量，仙元都极高，是不是大圣不知，不过和我斗法，他施展的剑道意境大圆满，就有三种，一种无比锋锐，剑出如青叶，一种是一条条经文布剑，玄妙莫测，不过这两种我都不惧，我输，是输在他的第三种剑道意境上，那一剑道意境，形似紫色雷霆，威力看起来平平无奇，可却长生心魔，直接攻我道心！我便败了。”

    “紫色雷霆？难道是诛心魔雷？不应该啊，诛心魔雷威力没这么强。”禾蓝地仙皱眉道。

    “是因为黑骨的缺陷，当然，这是缺陷，也是机缘，黑骨能迅速掌握「生死大道」，全靠他道心本就有两个，两个道心截然相反，对天道感悟也不同。”阮陵天仙笑道。

    “大哥慧眼。”黑骨天仙颔首，这是他的一秘密，他最怕道心法术，一道中招，那个道心占据主道心，他这个道心都可能永远沉沦，当时岂能不逃？

    禾蓝夫人这才恍然。

    “对方是大圣。”周不名则断然道：“剑道意境运用到如此境界，更有这等威能，绝对是剑道大圣。”

    “真是大圣？”黑骨天仙脸色一沉：“他还是天地仙。”

    这就麻烦了。

    “不要乱。”阮陵天仙面色淡然：“大圣实力差距也大的很，这刚飞升的仙人大圣，未来前途不可限量，可现在终究太稚嫩，这次他露头想成名，却太急了些，听说听雷山都他占了，还广发请帖，成立什么大夏府，九师弟，便劳烦你走一趟，助黑骨收回那听雷山如何。”

    “小事罢了。”周不名洒脱笑道。

    黑骨天仙则惊喜了，一句话，这位大圣就要为他出头？

    “夫君，让九师叔一人去？”禾蓝夫人有些担忧。

    “夫人放心，我自然会远观，不过这青叶剑仙既是大圣，又是天地仙，可说根基已成，这般机缘，很像是那些取巧转世投胎的主儿，而且还真让他成了，背后怕是有大背景。”阮陵天仙搂着禾蓝地仙的腰肢，笑道：“我毕竟是西天庭天将，而且是天仙，背后有师门，不适合出面。九师弟就不同了，九师弟是大圣，对方也是大圣，九师弟是一品地仙，对方虽是仙人，却是天地仙，根基早成，压他一头，却不算以大欺小。”

    “师兄想的周到。”周不名一笑。

    压对方一头已经足够。

    禾蓝夫人和黑骨天仙都欣然笑起来。

    “不过师父也已经交代，近来行事更需谨慎。”阮陵天仙神色微动，看向黑骨天仙和夫人禾蓝，道：“夫人，你先陪黑骨兄弟去尝尝我那天庭玉酿。”

    禾蓝夫人心领神会，带着心情好了很多的黑骨天仙出了楼阁。

    楼阁中只剩下阮陵天仙和周不名，阮陵天仙才神色郑重道：“九师弟，说实话，这次若不是你主动要去，我都不愿让你去，我知道你在师门修行日久，心中寂寞，想要出山闯出一番声名，这青叶剑仙近来名声是有，可是，对方来历不清，并不是一个好对手啊，挑那些成名已久，根底清楚的天仙不是更好？”

    周不名摆手：“师兄无须担心，我有十成把握斩杀他，他是天地仙，杀了这肉身，还可以再孕育，我也不算得罪死了他。”

    “若是败了呢？”

    “败？”周不名像是听到了一句大笑话，可看着阮陵天仙那一脸郑重，只能道：“师兄莫忘了，我也修行分身术的！”

    阮陵天仙深吸一口气：“九师弟，名声，真的那般重要？”

    “师兄，你已成名，自然知道成名的好处，师弟却还没体验过成名滋味，不说远的，不久之后的「天庭万仙宴」，我便想去瞧瞧，没名声，连一份请柬都得不到。”周不名道。

    阮陵天仙不再多说了。

    周不名是如此，那青叶剑仙在这个关头冒出来，未必不是如此。

    名声，是多少仙人追求的？

    “师兄尽管放心，待那「大夏府」开府之日，便是师弟我一战成名之时。”周不名笑着。

    ……

    听雷山，常年有着雷云汇聚，可是近来的雷电更浓郁了些，而在听雷山中一处隐秘修行之地，徐川正盘膝坐在那里，天上一连落下九道碗口粗的蓝色雷霆砸在他身上，尽皆轻易抵挡。

    待的雷光散去，徐川身上的仙人气息却是开始逐渐攀升，而在他丹田之内，一块金光灿灿的仙符上映照出道道光芒，隐隐有着光芒扭曲，像是在转动，接连十转之后。

    徐川这仙符才彻底稳定。

    “十转功成，九品地仙，我原先的仙符积累，十转之下竟然只能成九品仙符？”徐川睁开眼眸，眼中有着喜色，也有着惊色。

    同一时刻，徐川的脑海中浮现出了一提升：“修仙路更进一步，成为地仙，获得称号「仙路初成」。”

