    “姐夫——”

    王佳嬅一手拽着浴巾，一手拉住了我的胳膊。

    “你这是怎么回事，也不把睡衣穿上？”

    我拧着眉头推开了王佳嬅的手，保持了一定的距离，这个画面要是让她们看到肯定会误会。

    “表姐夫，我房间的热水器好像坏了，一直在喷水。”

    王佳嬅磕磕巴巴的说着，泪花随之掉了下来。

    见此情况，我心里觉察不对，转身径直走向卧室把王有容叫了出来，推门进去的时候王有容正在那敷面膜。

    “有容，你表妹那屋的热水器好像坏了，你跟我过去看看。”

    说着，我也不管王有容的反应，拉着她便往客厅走。

    “老公，你这是干什么啊？”

    王有容的脸上还敷着面膜，也就老老实实的跟着我走，也没敢反抗。

    等我们来到客厅客厅的时候，王佳嬅还站在原地，冻的直打冷颤，小脸更是惨白。

    王有容一看到王佳嬅，赶紧走了过来，问道：“表妹，你这是怎么回事，怎么还站在这了？”

    听到王有容的话，王佳嬅解释了一下，牙齿都在打颤：“表姐，我房间的热水器坏，坏了，流出来的都是冷水，我刚才跟表姐夫说，说了，啊欠！表姐夫让我在这等着。”

    一边说着，王佳嬅还打了个喷嚏。

    闻言，王有容拉着她便往客房走，还埋怨的回头瞪了我一眼。

    “佳佳都冻成这样了，你还在找我做什么？怎么不赶紧帮她收拾一下热水器呢？”

    对于她的埋怨我也不生气，总比被冤枉好。

    看着王有容搀扶着王佳嬅进去，我心中更为冷静，怎么说都是二十多岁的人了，我不相信还会有这样单纯傻的人。

    就算是真有，也不可能在王家。

    跟着她们走进客房，刚进浴室便感受到一股冷空气，而喷头还在流着凉水。

    我一看便知道她将按钮一下拧到冷水的那头，肯定是冰凉的水。

    越过水流，我将按钮扭到了热水，渐渐的蒸汽开始弥漫开来。

    “热水器没坏，就是表妹不会用，有容这就是你做表姐的不对了，明知道表妹刚来肯定对于事物都是不熟悉的，怎么都没告诉告诉。”

    我皱着眉头说了她两句，王有容撅着嘴没说话。

    倒是王佳嬅，连连为王有容解释：“表姐夫，表姐都告诉佳佳了，是佳佳笨，学不会，给表姐和表姐夫添麻烦了。”

    王佳嬅懂事的道歉，看年纪怎么说都是个孩子，我朝着她点了点头，抬脚离开。

    倏的，王有容惊呼出声：“诶呀，我的面膜到时间了，老公你告诉佳佳一下，我先去洗脸。”

    没等说完的时候，王有容已经小跑出去。

    浴室内就剩下我们两个人，蒸汽也渐渐弥漫了整个浴室。

    我心生不对劲，快步走了出去，前脚刚迈出浴室，身后传来王佳嬅的娇嫩的声音。

    “表姐夫，给你添麻烦了，真的很谢谢你。”

    “没事，有什么问题你直接问你表姐就行。”

    面对王佳嬅的道谢，我只是淡淡的回了两句。

    从客房出来后，我对于王佳嬅的出现更加明确了王有容的想法。

    王佳嬅就是王有容找来要给我下套的人，现在这个家看来是消停不下来了。

    推门书房的门，我来到了办公桌前，打开电脑将家里之前的监听器全都开启。

    我必须知道王家的这帮人还有什么鬼心思。

    第二天一早，我的生物钟准时将我叫了起来，王有容还在旁边睡得香甜，眼睛上还盖着眼罩。

    我撇了她一眼，走到卫生间简单的洗漱后，换上衣服便出发去上班。

    刚走到客厅便看到了正在吃早饭的王家三人。

    “表姐夫早上好。”

    王父看着报纸理都没理我，只有王佳嬅甜甜的叫了一声。

    “早。”

    应了一声，我转身欲出门，却被周霞叫住。

    “程磊啊，走的这么急干嘛，吃个早饭，等会顺便把佳佳送去公司。”

    “去公司？佳佳在什么公司上班？”

    没想到王佳嬅已经上班了，要是周霞不说，我还真以为她就是个学生呢，看着比王雨萌小多了。

    问完之后王佳嬅放下了手中的早餐，解释了一下；“我在新华天地做前台的公司，表姐夫顺路么？我也可以坐公交去的。”

    王佳嬅并没有什么强求的想法，话语间还是小心翼翼的。

    看得出来她对王家人的尊敬，应该是寄人篱下，难免会小心谨慎一些。

    “顺路，吃点早饭吧，等会上班也赶趟。”

    吃饭期间，谁也没有说话，都是各干各的，王父看着报纸，周霞看着手机，也就王佳嬅无措的吃着东西。

    时不时的看我一眼，每次看完都加快吃饭的速度。

    不一会，已经狼吞虎咽的吃完了。

    见状，我也放下了碗筷，看向王佳嬅：“吃完了那就走了，距离你的公司也就十分钟的时间。”

    同王佳嬅一块走到车前，王佳嬅自觉的坐到了后面的位置。

    我也没管，对这个王佳嬅还不太了解，但她的行为确实挺奇怪的。

    去公司的路上，车内的气氛依旧是安静的，不只是欲拒还迎还是心无旁骛。

    我有种直觉这个王佳嬅肯定不简单。

    送完王佳嬅，我直接开车来到了名扬，直奔办公室走去，进门便打开了电脑中的监控设备。

    我一个一个的调着频道，总算是调到客厅有声音的设备上。

    只听里面传来周霞悠然的声音：“放心吧，佳佳那个小妮子肯定能把程磊给收服，要知道这帮死男人都是一个样，像这个清纯型的都心动。”

    “我看昨天佳佳那么暗示，程磊愣是找我的屋了，还有之前雨萌都明白着钩引他了，可他愣是一点没动手。”

    听到王有容这句充斥着不满的话，都要给我气笑了，这我要是外面找人让她得逞，她肯定得意的要上天了。

    王佳嬅果然不简单，她们不过是想抓住我的把柄罢了。

    我现在不如将计就计，让他们吃个闷亏。

    处理完公司的事情，手机闹钟响了起来，我也想起了下午一点钟要去豆豆亲子活动的事情。

