    “李道友，此番与你等配合当真愉快，以后若有机会，你我两家还要多多交流才是。”

    “哈哈，张道友说的是，张道友此番的风采当真也是羡煞李某啊。”

    “哪里哪里，若不是李道友关键时候出手，我张家的子弟说不得还要再折上一两个，这个恩情，我张鹏翼是不会忘记的。”

    一艘飞梭中，张鹏翼与李清峰正举着酒杯互相说些半是真半是客套的话，其下张家子弟与李家众人分坐两边，互相吃着喝着，小声交流，气氛颇为融洽。

    在他们救援柳云舒之后，金鼎门许了他们一天的时间休整，接着便又派下了在潮音山外围清剿妖兽的任务。此次两家都有些伤亡，干脆便聚为一队，一齐出发合作剿妖。

    此番任务并不重，和之前的强度差不多。他们的队伍只在外围清剿，并不进山，按照金鼎门给的路线行进两日便退回大营休整，基本没遇上什么危险。

    唯一一次比较危险的是碰到了一只锻骨后期的“白楠鹄”，不过有张鹏翼这个练气后期出手拖住，其他诸如张鹏宇、李清峰等人一齐出手，不到半个时辰便将这“白楠鹄”斩杀。

    白楠鹄是一种较常见的妖鸟，其羽毛，骨骼皆可以用来炼器，肉也可以吃，只是口感一般。虽然此番主要出力的是张家修士，但张鹏翼大手一挥，决定与李清峰等人六四分成。

    他摆出这般态度，李清峰自然不是个不懂事的，挑的都是些较边角地方的材料，并把不那么值钱的妖兽肉都取了。被张鹏翼看在眼中，不禁暗暗点头，心道此人识得进退，可以来往。

    故而接下来的配合当中，张鹏翼颇为照顾李清峰这边的人，其余张家修士许是得了他的意思，对李清峰等人也很友善。战利品则全部按照四六分成，李家四，张家六，考虑到双方修士的修为和数量，这个比例已经算是相当优厚了。

    约莫一个月的清剿下来，双方配合愉快，闲暇时间总是谈经论道，双方皆有收获，关系不断升温。张鹏翼在聊天中发现，这李清峰除了对周围修行界的种种事情所知不多以外，其谈吐眼界等方面都是不凡，有时候简单几句话，竟然让他一个练气后期都能有收获，不禁收起了把李清峰视作后辈的心，真心实意的唤起“道友”来。

    就在昨天，金鼎门前往潮音山内部猎杀炼血期妖兽的队伍回来了，听说任务完成的挺成功，只折了几名弟子，剩余人都安然无恙。

    随着他们的归来，此次妖兽围剿算是正式结束，李清峰等人也得以乘坐金鼎门的飞梭，离开潮音山。

    据说，金鼎门年轻一代的第一人，大师兄凌铭在此次清剿妖兽当中大放异彩，以练气圆满的修为单独杀死了两只炼血前期的妖鸟。而且听说他已经寻到了一件很适合他灵根属性的筑基灵物，此次回去，就可以着手准备晋阶了。

    筑基筑基，其意思显而易见，即修仙者为修行打下基础的过程，是修行途中极重要的一步。练气期的修士体内灵力呈气体状，而筑基期修士的灵力呈液态，储存在丹田处的灵力池中，筑基分为灵力化液和淬炼身体等两个部分，筑基灵物就是用来辅助这个过程的。

    修行界中，比较常见的筑基灵物就是筑基丹，不过其不管是淬炼身体还是筑造灵力池的效果都不太好，需要修士花更多的时间去稳固境界。所以一般来说，门派中重点培养的弟子都不会使用筑基丹，而是会使用适合自身灵根的筑基灵物进行筑基。

    对比起使用筑基丹进行筑基的修士，他们灵力池的大小会更大，境界会更稳固，且日后进一步修炼的速度也会更快一些。而反观普通的修士，其不仅在以上方面怕颇有不如，还要花大量的时间来稳固境界，很容易就会被前者远远甩开，散修之苦，可不是开玩笑的。

    不过这些东西离李清峰等人还尚远，此时的他，正和张鹏翼坐在一起喝酒聊天。

    酒不是什么灵酒，桌上的菜除了妖兽肉以外也都是些普通的食材，不过双方都不在意，修仙者又不是没有七情六欲，这就权当满足自己口腹之欲了。

    聊天中，他了解到张家在金鼎山坊市中主要是做的符草生意，此外还售卖一些诸如妖兽材料、符箓、矿石等等杂七杂八的东西，其中主要还是妖兽材料占大头。

    正好，李清峰自己没有什么售卖妖兽材料的路子，便提出将自己李家分得的妖兽材料一并交予张家售卖。而张鹏翼听了他的话，欣然同意，并干脆直接收下了李清峰拿出来的妖兽材料，总价三百余枚灵石。价格虽然比市价要低上两成，不过考虑到妖兽围剿之后，妖兽材料的价格一定会降，这个价格，算是公道。

    同时，李清峰又提出自己的李家可以从张家定期购买一些符草，还可以帮张家绘制阵法。符箓一事他没提，由于有石鑫给他的黄石玉牌，腾云阁那边给出的符箓价格算是比较高，张家应该给不出这个价格。

    对此，张鹏翼考虑了一下，说大体上没什么问题，符草若是量不大他自己就可以拍板决定。不过阵法一事他需要回族后禀报上去，待族中讨论过之后才能给出答复。

    张鹏翼这番反应在李清峰的意料之中，不过不要紧，此次联合剿妖已经为双方的关系奠定了个良好基础，接下来只要再多交流，辅以一些生意上的来往，再行一些嫁娶之事，即可建立良好的关系。他李家初立，这种朋友自然是越多越好。

    推杯换盏之间，双方便定下了下次见面的时间和地点。张鹏翼很有规矩，没有问及李清峰的家族位于何处，只是大概的知道位于月盘山一带。而李清峰同样也没问张家在哪，只知道在金鼎山东北边的某处。双方都知道彼此的关系还没到那一步，便将约定见面的地点放在了金鼎山坊市的一家酒楼当中。

    喝着喝着，外面天色已经大暗了，李清峰看时间差不多了，便喝干净杯中的最后一点酒，起身告辞。张翼鹏扯着他硬要再喝两杯，搞得李清峰哭笑不得，只得又陪了他两杯，这才带着李家众人返回自己的房间。

