    王巧梅一听眼神闪烁了一下，马上附和着儿子，“妈，我们家像是有一个月没吃上肉了呢！我们大人倒是没关系，但大宝在长身体……你知道的，咱大宝不会说谎。妈，你说大哥家哪来的钱买肉？”

    王巧梅这说一半藏一半的话，越发证实了事情的真实性。

    偏偏刚去了茅房回来的老二也适时凑上一脚，“是啊，妈，依我看，大哥家准是藏了私，说起来，大哥也有三年没孝敬妈了吧。怎么有了肉宁可养一个外人也不孝敬妈啊。”

    这话完全戳到安老太的心窝子了。

    老太太一张满是皱纹的脸此时阴沉得像要滴水一样。

    “老方家是没人了吗？人家亲爹在那摆着呢！这些年老方两口子可是从方老师那拿了不少好处，人家都不养女儿，凭什么大哥做这个好人啊妈。”

    老二说完，媳妇接上，“妈，我听说大哥一家还都把那野孩子当宝一样的宠，这不，我听我在城里的一个熟人讲，她可是看见大哥花了三块钱买药呢，听说是给那野丫头的。

    不但如此，大哥还给那野丫头买了一块粉色碎花布，那可是时下流行的的确良，啧啧啧，大哥太舍得了，这一共得花好几块出去，还是为了一个别人家的赔钱货。妈，你说大哥这是咋想的啊。有这钱不如拿来孝敬妈啊！”

    “啪”的一掌拍在桌上，震得人心肝儿疼，“好啊！这丧尽天良的老大一家。走，孙儿跟我走，奶奶带你去吃肉，这杀千刀的一家，都是那个丧门星干的好事，自从她嫁到咱们家来后，你爷爷死了，她自己的娘家人也都一家子被洪水冲没了，如今连我那儿子也不孝顺了，全都是这个丧门星惹的祸，早知道当年我就是死都不松口。”

    老太太一气就会扯过往的事，这已经是常态了。

    而老二一家，听到老太太骂老大家，两口子脸上的笑连遮都遮不住。

    老二两口子向来爱热闹，可以说哪里有热闹哪里就有他们的身影，但老大家的热闹他们却不敢去凑。

    倒是过来送东西的安芳，温温柔柔的说是担心老太太受欺负，一起跟了去。

    安老太气势汹汹的带着两个小的过去，正撞见小团子在吃鸟蛋羹，安老太人是老了，头发也花白，但一双眼睛锐利得很，几乎一眼就盯上了小团子面前的吃食。

    老脸瞬间都气绿了。

    “你，你你……”

    老太太本意是要骂人的。可她太气了，你个半天也没吐出一句完整的话，倒是安青竹看到自己妈来了，脸色就不好看起来。

    毕竟这一看就是来找茬的。

    “妈，你有什么事不能和和气气的说？”虽然难受，但安青竹还是把老太太扶了坐到椅子上，又倒了碗水给老太太，安芳连忙把水端到老太太嘴边喂下，老太太这才顺上了气。

    见老大沉了脸色，安老太也稍微收敛了点。

    声音变得没那么冲。

    “老大，听说昨晚你们家吃肉了？”

    听到这话，安青竹还有什么不明白的。

