    ;

    神岛之外，海浪冲起数千丈之高，卷起一道道巨大的漩涡。

    “一个也走不了！”

    海域四大霸主冷喝。

    他们同时提升神能，惊人的神力波动不断扩散，疯狂冲击体外的八座裂天杀阵。那一道道裂天杀光虽然给四人带去了极大的阻碍，但是至少生命没有危险。

    “嗡！”

    这个地方，方圆数千丈内的海域全部沸腾了，几乎形成了一道庞大的海水囚笼。这就是玄仙九重天巅峰强者的威势，尽管被困裂天杀阵中，但是外放的威压依然有这般可怕的能量。

    “咚！”

    “咚！”

    另外一个方向，姜小凡心中开始急速转动。

    他和吴明以及夏风鸣的战斗丝毫没有因为四大海域霸主的仙威而有所减弱，相反变得更加强大了。不过纵然如此，他心中却一片明亮，很清楚目前的形势。

    毫无疑问，眼前这个情况对他们很不利。

    “要先离开这里吗？”

    姜小凡咬牙。

    裂天杀阵就算全出，那也最多只能困住四人一天的时间。而距离神岛外的结界开启还有足足六天，若是一直呆在这个地方，那无疑是死路一条。

    只有在最后一刻出现并且迈入那唯一的传送阵，这才有希望活着离开！

    “妈的！”

    他低声咒骂了一句。

    事到如今，他也只能这么办了，若是继续和吴明以及夏风鸣缠抖下去，到最后他们所有人都得葬送在这个地方。斩了朱希道后，他胸中的恶气已经出了大半，现在理智很清晰，知道必须要离开了。

    “唰！”

    混沌神戟一扫，他开始后退。

    对此，吴明和夏风鸣也没有追击，他们都是聪明人，虽然是仇人，但是却也很清楚眼前的形势。更何况，他们就算两人齐上也没有斩杀姜小凡的可能。

    “想走？！”

    南王森然道。

    姜小凡刚一后退，这位海域霸主就知道了他的意图。这一刻，南王满身血迹，被，被裂天杀光搞的狼狈不堪。但是尽管如此，他身上的气势却并没有降低多少。

    “留下！”

    东王冷喝。

    “轰！”

    庞大的威压再次降临，比之刚才更加强大了。

    姜小凡心里很清楚留在这里只有一死，而四大海域霸主也知道，错开这个机会，他们想要追杀吞噬这些人将会非常难。他们对这几位年轻至尊的本源可谓是垂涎三尺，怎么可能放任他们离开？

    几人同时疯狂的催动神力，拼着被裂天剑罡洞穿数个血洞，硬生生的将姜小凡逼退了数步。这也就是他们此刻最大的能耐了，只能将姜小凡震退，无法对姜小凡造成一点实质xing的伤害。

    “几个老不死！”

    姜小凡直咬牙。

    他也更加认识到了玄仙九重天巅峰强者的可怕，要知道，四人此刻可是被八座裂天杀阵困在其中，面临着重重裂天杀光。可就是这样，这几人却依然可以将神能外放，阻碍他前行，这等实力着实让他悚然。

    “你们想玩？老子玩残你们！”

    姜小凡发狠。

    “轰！”

    他浑身缭绕着绚烂的黑白之光，裂天剑诀急速运转起来。

    “铿锵！”

    犹如上古神兵在碰撞，响彻四方。

    姜小凡体内，一瞬间冲出三道剑光，一道比一道可怕，皆透发着极为惊人的杀伐意志。三道剑芒一出，第一个望过来的就是苍木恒，眼中闪烁点点神光。

    他主修剑道，连神域都是剑的世界，当然能感觉到裂天剑气的可怕。

    “你！”

    三道剑气一出，四大海域霸主明显感觉到了一丝不安。

    因为这一刻，围绕在他们体外的杀阵在颤抖，威能似乎又提升了几分。

    “送你们第二份大礼！”

    姜小凡yin笑。

    “嗡！”

    他身边的空间开始扭曲，继最开始的三道剑气出现后，他体内不断冲出相同的剑芒，凝聚成一柄柄实质的剑光，缓缓围绕着他旋转。

    “一……二……十八……三十九……九……九十六！”

    有修士瞪眼。

    此时此刻，姜小凡微微有些喘息，他身边足足围绕着九十六柄璀璨的光剑，每一道都透发着极为强大的杀伐意志，似乎要贯穿天地间的一切。

    “阵为台，剑为基！”

    姜小凡冷笑。

    他右手轻挥，九十六道裂天剑光分成四组，每一组都有二十四道剑气，转瞬间插入四方战场，涌入围困着四位海域霸主的裂天杀阵中。

    “轰！”

    刹那间，悚然的杀意扩散，天空都为之变sè。

    三十二座裂天杀阵，每一座都得到了三道裂天剑气，从第一剑到第三剑，第一时间为三十二座裂天杀阵台布下了牢固的阵基，让其威能刹那提升三倍有余。

    “小辈，你！”

    四大海域霸主同时变sè，怒视场外的姜小凡。

    这一刻，围困着他们的裂天杀阵仿佛有了灵魂般，涌出的杀伐之光更加可怕了，强如玄仙九重天巅峰的他们也得小心应对，不得不提起十二分jing神。

    “哧！”

    “噗！”

    短短片刻，西王和南王同时挂彩，身上多了两个前后透明的血洞。

    如此一幕看的这个地方所有修士都悚然，甚至都忘记了自己等人此刻所处的危局。他们的目光从裂天杀阵移向姜小凡，那眼神中明显带着两个字……怪物！

    纵然是魔族小天王和吴明等人也不禁脊背升起一股寒气。

    “好恐怖！”

    不远处，叶缘雪小声的嘀咕，美目大睁。

    她本来是想要以空间神通将姜小凡移过来，但是却发现，那边的空间已经被四大海域霸主给封闭了，空间神通也无法移动姜小凡。说到底，她的修为和海域霸主差的太远了，就算有至尊神则，可修为相差太多，依然只有无能无力。

    “啊！”

    四大海域霸主怒吼。

    他们不得不疯狂的催动神能，用来对抗体外的裂天杀阵。他们这一刻才是真正神sè大变，刚才的裂天杀阵只能是困住他们，可是现在，有了数十裂天剑气的涌入，那些杀光让他们感觉到了威胁。

    “轰！”

    九重天的仙威彻底爆发，整片海面都狂动了起来。

    四方海水不断朝着高空涌去，完全将这个地方给隔绝了。在这等恐怖的神能波动下，海水也发出了哧哧的声响，摆明了是在蒸发，可以看见白sè的水蒸气。

    “妈的，这几个老怪物！“

    姜小凡咒骂。

    这个时候，连另一个方向的苍木恒三人也都停了下来，没有再进行战斗。此刻，姜小凡六人都被四位海域霸主封闭在了这方空间，根本就突破不出去。

    “就算这杀阵强了三倍又如何，最多再多困我等几个时辰。”

    西王咬牙。

    南王最是直接，森然的盯着姜小凡：“小崽子，等本王破阵而出，就是你的死期。不，本王不杀你，要让你尝遍世界百万酷刑，让你生不如死！”

    另一边，北王和东王一样眸子yin冷，死死的盯着姜小凡。

    他们算是看出来了，这些杀阵台都是姜小凡刻出，是姜小凡将他们四尊海域霸主困在了这个地方，可谓是一种莫大的羞辱。

    “滚你大爷的，几个老不死的东西，你们算是哪根葱？不就是多活了几百年吗，有什么好沾沾自喜，自以为是！你母亲的，老子要是和你们同处一个时代，你们几个现在连给本大爷提鞋都不配，老子一根手指就能按死你们全部！”

    姜小凡自认打不过四人，但是口下却毫不留情。

    “你……你……”

    东王脸sè铁青，点指姜小凡，一副咬牙切齿的样子。

    “你你你，你个屁，你个死结巴！看你长得一副衰样，不会是史上最丑的蝙蝠鱼修炼成jing的……哎呀，你瞪本大爷干嘛，不爽？不爽你出来咬我啊！”

    “小……”

    东王躯体颤抖，点指姜小凡，头上都在冒火了。

    “小你妹，你才小，你下面最小！”

    众人：“……”

    “我杀了你！”

    东王彻底暴怒了，恐怖的仙威震的体外的八座裂天杀阵都在颤抖。

    “我靠，恼羞成怒，被我说中了！”

    姜小凡退了一步。

    东王现在的状态还真是有些可怕，无上仙威让体外的八座裂天杀阵都开始颤抖起来，其中几座阵台竟然有了裂痕。

    “我去，再给你加点料！”

    姜小凡恨声道。

    他右手一挥，又是两座玄玉台划出，径直落在东王体外。

    他现在是要尽力给四尊海域霸主制造麻烦，从而让他们分心，让四人联合封锁着他的空间结界破裂。否则，这样一直被四人困在这里，最后只有死路一条。

    “啊！”

    东王怒吼。

    再加入两座裂天杀阵，这个地方的可怕波动再次提升了起来。许多人一退再退，没有一人敢靠近这个地方百丈以内，因为那股杀气太过可怕了。

    “给本王破！”

    东王似乎真的被激怒了，像是在燃烧潜能一般，空间都扭曲起来。

    “我靠，这死变态！”

    姜小凡脊背都有些发寒。

    整片海面都在翻滚，东王体外的十座裂天杀阵不断出现裂痕，似乎再有一个时辰就会彻底破碎。

    “罢了罢了，就算浪费些许本源，最后吞噬他们，一样可以补充回来！”

    西王道。

    “好！”

    南王森然的望向姜小凡。

    这一刻，四大海域霸主的威势再次暴涨，他们同时开始燃烧潜能了。

    “我去！”

    姜小凡瞬间觉得头皮发麻。

    而苍木恒等人的神sè也显然都不好看，脸上满是凝重和戒备之sè。

    “轰！”

    这片空间彻底沸腾了，苍穹变sè，仿佛世界末ri来临了一般。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    脆响声一道接着一道传出，姜小凡的裂天杀阵台在不断破裂。

    “哈哈！”

    四大海域霸主大笑，但是却无限森冷。

    最多再有半刻钟，他们全部都会出现。

    这一刻，冰心，叶秋雨，叶缘雪，秦罗，这里所有人都开始戒备起来。冰心头顶，飘雪仙威绽放，至尊威压扩散十方。叶秋雨体外幽光闪烁，yin之力滚滚而动。叶缘雪体外空间扭曲，至尊神则运转开来。

    秦罗神sè凝重，随时准备施展撼神术。

    “喀！”

    最后一道脆响传出，东王体外的裂天杀阵终于全部破碎了。

    众人神sè立变。

    “一层本源力，我要你永世饱受炼狱之苦！”

    东王凝视姜小凡，眼中满是yin毒。

    “轰！”

    他如一头发怒的暴龙，浩荡着滔天的仙威和杀气，直扑姜小凡而去。

    “小凡！”

    “sè狼！”

    叶缘雪等人惊叫。

    玄仙九重天巅峰啊，那片空间被封闭，他们无能为力。此刻姜小凡独自面对一尊玄仙九重天巅峰强者，就算对方受了重伤，那也绝对没有反抗之力啊。

    几人眼睛都红了。

    然而就在下一刻……

    “轰！”

    一股更加可怕的威压冲天而起，整片海域都仿佛要被冲向天空。

    “噗！”

    一根白sè的骨刺突兀的从海底冲起，当场将东王整个贯穿。

    海浪冲起数万丈之高，被骨刺贯穿的东王身后，一颗硕大的头颅从海底抬起，其上满是骨包，大口一张，同时将西王和北王吞了下去。

    “海……海……海神……”

    不远处，南王眼中满是恐惧，双腿发颤，仿佛看到了世间最可怕的东西。，.