    射日神山的人走了没多久，古雍也清醒过来，入道破虚，彻底成就虚境，只是他的底蕴没有林立强，所以境界有些不稳。

    青蛟军营的动静很大，很快就吸引一大群人来，就连青湖岛内的先天高手都被引来。

    岛主铁樊更是第一时间到的！

    铁五眼看人越聚越多，交代一句后，拉着林立和古雍就飞跃而出，返回剑刃山。

    铁樊留下来安抚所有人。

    最重要的是，告诉所有人，青湖岛现在有一位洞虚老祖和两位虚境高手。

    这下子青湖岛沸腾了！

     本来青湖岛就是八大宗派中垫底的存在，就是因为只有一个虚境坐镇。

    如今铁五突破洞虚境，已经有和摩尼寺，秦岭嬴家，禹皇门叫板的资格，一跃成为八大宗门中最顶尖的存在！

    洞虚境对于宗门来说，绝对是核武级别的存在。

    禹皇门之所以一直稳坐八大宗派头把交椅，就是因为那头洞虚境的熊尊者。

    可惜铁五寿元无多，比不得活了几千年的熊尊者，只能庇护青湖岛三四十年！

    好在古雍和林立父子双入道的消息，振奋了不少人，他们才是青湖岛的未来！

    所有人中，最高兴的无疑是铁樊。

    自从青湖岛改革以来，他这位岛主承受了无穷的压力，硬是把一个先天高手逼的大把大把掉头发。

    如今的铁樊，好像老了几十岁一般，头也秃了，人也憔悴了，整个人的精气神都不太好！

    铁樊安抚了众人后，第一时间就赶到剑刃山，一是恭喜铁五他们，而是卸下岛主之位！

    当初铁樊当这个岛主，是因为铁五有心磨砺古雍，所以才让他暂代。

    如今古雍已成虚境，他这个岛主也干到头了。

     反正这活，谁爱干谁干，他铁樊还想多过几年好日子。

    铁樊走上剑刃山时，铁五，古雍和林立正聚在一起谈论各自的感悟。

    林立自是不用说，心灵反先天，胎息已成，天脉领域自现，洞虚之前再无疑虑，只待以后水到渠成！

    铁五从林立的领域里悟到洞虚之法，刚刚突破，境界还不稳固，正好与林立探讨一下。

    反而是古雍，虽然突破虚境，反而是三人之中最弱的，他的『上善若水剑』还有完善的空间！

    三人一讨论就是三天，铁樊也硬是等了三天，好不容易等到三人停下来。

    “恭喜祖师突破洞虚境，恭喜古师兄父子双双入虚！”铁樊见缝插针，赶紧向三人道喜。

    铁五人逢喜事精神爽，难得不板着一张脸，微笑着对铁樊说道:“这三年你干的很好，我青湖岛的强大，少不了你的牺牲！”

    一句话直接让铁樊眼眶湿润了！

    三年改革，其中艰辛实在不足以为外人道。

    铁五其实一直看在眼里，却让铁樊独自承受，不是他狠心，而是他知道，这也是铁樊的造化。

    或许铁樊自己都不知道，他早就与青湖岛的改革绑在一起，如今的劳累，委屈，不甘，等到改革出成果的那一天，就会化作铁樊天大的机缘！

    铁樊是铁五的直系血亲，可惜资质差了古雍一点，本来今生无望虚境！

    三年前，林立提出改革青湖岛，无意中反而成全了铁樊一场机缘！

    改革三年，铁樊先天修为不升反降，但是心灵境界越发深远，尤其是面对一次次的苦难，一次次的迎难而上，早就打造铁樊一颗百折不挠的心！

    等到改革结束，青湖岛走上正轨，铁樊能安心下来潜修几年，未必不能入道破虚。

    铁五心眼看通一切，甚至铁樊想要卸任岛主的心思也知道。

    “铁樊，如今青湖岛改革虽然小有成绩，但是还远远算不上成功，前路依然漫长，改革也缺不了你。

    我希望你能有始有终！”

    听到铁五的话，铁樊的脸立刻垮了下来，甚至有些哭脸！

    “师祖，我自感难堪大任，如今古师兄突破虚境，以他的人才武功，还有岛内的威望，更适合就任岛主，主持改革！”铁樊苦着脸说道。

    铁五叹了口气，拍了拍铁樊的肩膀，说道:“我知道这几年你辛苦了，改革遭遇难以想象的阻力，但是你作为铁家子孙，定不会让本座失望吧！”

    得嘞！铁五把话都说到这份上，铁五还能怎么办，挽起袖子继续干呗！

    只要干不死，就往死里干！

    “师祖，这几天岛内正好遇到一事，还想请师祖定夺！”铁樊认命了，开始进入岛主这个角色。

    “近日铁衣门那里传来消息，是关于禹皇宝藏！”

    一旁的林立闻言，突然想起滕青山来。

    按照原来剧情，滕青山会加入『归元宗』，而禹皇宝藏一役，滕青山给青湖岛带来巨大的损失。

    可如今青湖岛早就不是原来的青湖岛！

    滕青山也在几天前加入了『青蛟军』，归元宗还能不能得到禹皇宝藏，那就不好说了！

    禹皇是九州大陆第一位至强者，他留下来的宝藏，必然引动各方高手争夺。

    “你收到什么消息？”铁五也被禹皇宝藏吸引了心神。

    铁樊整理一下思绪，说道:“铁衣门好像找到禹皇宝藏的线索，不过还没确定！”

    古雍笑了笑道:“以铁衣门的实力，也敢染指禹皇宝藏，这是取死之道呀！”

    铁樊点点头道:“我是想着，要不要趁此机会，直接吞并铁衣门，独占禹皇宝藏！”

    铁五说道:“禹皇宝藏事关重大，你能确定这个消息是真的吗？”

    铁樊摇摇头道:“弟子也没把握，所以才向师祖禀告！”

    铁五又看向古雍和林立，问道:“你们的意思呢？”

    古雍毫不迟疑道:“以我青湖岛现在的实力，足以一统扬州，将改革推向扬州全境！”

    一直以来，古雍的夙愿就是一统扬州，他能说出这番话，并不足为奇！

    铁五又看向林立，等候他的回答！

    林立笑了笑道:“自从青湖岛改革以来，扬州九郡百姓安居乐业，其他郡城的老百姓早就翘首以盼！

    如今天时地利人和皆在我青湖岛，是时候一统扬州了！”

    铁五沉吟片刻，最终点头道:“好，这事就这么定下了！”

    随着铁五拍板，扬州烽火将起！

