    朱楹回答道：“简单来说，就是能够让人在短时间内变成不死之躯。“

    “短时间内变成不死之躯？“

    林阳愣了一下，有些惊讶的问道：“难道说，这个鬼族功法，还能够改变人的身体结构吗？“

    朱楹点头应道：“当然能够改变了，这门功法的原理，就和你修炼的《阴阳五行诀》差不多。

    只不过，它更为逆天，可以改变修炼者的身体结构，从而增强修炼者的实力！“

    林阳点了点头，明白过来了。

    难怪刚才老者说，这个鬼族功法能够杀掉那两个僵尸。

    原来，这门鬼族功法，是可以改变人体结构的功法，难怪刚才老者说他能够杀死那两个僵尸，这倒是真的。

    “对了。“朱楹突然想起了什么，继续说道：“鬼族功法虽然可以让修炼者拥有不死之躯。

    但是修炼鬼族功法需要付出代价，这个代价，便是修炼者的寿命将减少十年！“

    听到朱楹的话，林阳愣了一下。

    鬼族功法竟然有这样的副作用。

    “那这样一来，修士不就等于废人了吗？“

    朱楹回答道：“没错，鬼族功法的弊端很大，但是修士却很愿意修炼这门功法。

    毕竟，修士不仅能够拥有强悍的肉身，还拥有了一定的不死之躯，就算是遇到了死亡，也不至于丧命。

    相比较死亡的惩罚而言，这种不死的副作用根本不算什么，甚至，还有很多修士喜欢修炼这种功法。“

    林阳点了点头。

    他能够感觉出来，朱楹没必要骗他，鬼族功法确实有着这么一条优势。

    “好了，你们先进入我的储物戒指中休息吧。

    这段时间，你们就待在这里修炼，等我恢复了，就带你们去找那些邪灵！“

    朱楹说着，便从她的储物戒指中掏出了一个黑色葫芦。

    葫芦形状，如同是一颗黑水晶做成的葫芦一般，散发出浓郁的死气。

    林阳看到这个葫芦，立刻猜测到，朱楹肯定是修炼了某种死气极重的邪法，否则不会产生这样的死气。

    “林阳小友，这是一件防御性的宝贝，能够抵挡住天雷轰炸，你拿在手上试试，如果有用的话，再交给我就可以了。“朱楹解释道。

    林阳点头应了一声。

    随后，他将那个葫芦放进了储物戒指里面。

    紧接着，他又取出一瓶丹药和一张符咒，递给了朱楹，嘱咐道：“这是疗伤丹和疗伤符，每天早晚各一枚，这是一百枚疗伤丹，每天三粒。“

    “谢谢！“

    朱楹接过丹药，道了句谢后，转身离去。

    见朱楹离去后，林阳也将那具僵尸的尸体收入了储物戒指中，然后进入了乾坤塔。

    林阳现在已经是金丹期巅峰的修为了，他要趁此机会冲击元婴期，这样一来，他就能够拥有真正的永生不死！

    ......

    “林阳兄弟，这是我在古墓中得到的一株九叶青藤，是一株三品灵草。“林凡将一朵紫色的九叶青藤递给林阳，介绍道。

    林阳伸手接过九叶青藤，仔细观察了一番，说道：“这株青藤长得挺漂亮，不过我看它的颜色有些不对劲。“

    听到这话，林凡笑道：“林阳兄弟你有所不知，这株九叶青藤虽然长得挺漂亮的，但实际上并不是什么植物，而是一种妖兽，名叫青木蟒蛇，是青州地域中非常罕见的一种妖兽，据说是有神兽血统存在的。

    而这株九叶青藤，也是我从一座山脉中偶尔发现的，当时我还以为是一株普通的野草呢，但是没想到，它却有一个神奇的地方。

    那就是它能够快速的分泌出一种粘液，这种黏液能够腐蚀人的皮肤，让皮肤溃烂。

    当初我被这种黏液沾染在了身上，差一点就要丢掉小命了。“

    林凡想起了往事，心中依旧心有余悸，一阵后怕。

    林阳闻言，顿时瞪大了双眼：“原来这株九叶青藤是妖兽！“

    “没错，正是一只妖兽。“林凡点头说道。

    林阳的脸上露出了疑惑之色，问道：“可是这九叶青藤不是已经被你吃掉了吗？“

    林凡笑了笑，回答道：“当时我只是用一滴精血喂养了这株九叶青藤一些日子，然后就没有了。“

    “原来如此，我就说嘛，这九叶青藤的味道那么鲜美，怎么可能这么轻易的被人吃掉。“

    林凡点头道：“是的。“

    林凡将自己在山洞中发现的一切讲述了出来。

    听到了这些故事，林凡的心里对那片山脉充满了好奇。

    “既然那山脉的山洞中有这种宝物，为什么那些修士却不进去寻找呢？“林凡忍不住开口询问道。

    林凡这样的提议，让林凡心动了。

    他想要进入那片山谷中探索一下，如果能够找到那株九叶青藤的话，绝对能够大幅度提升他的实力。

    只可惜，那片山脉被封印了，想要进入那片山谷，根本不可能。

    林凡叹了一口气。

    朱楹看出了林凡心中的遗憾，便安慰道：“林凡兄弟，你别急，如果你真的有兴趣的话，那我可以帮忙，帮你进入那个山谷！“

    林凡一怔，没有想到朱楹会说这样的话。

    不过仔细想想，他也就释怀了。

    这些年来，因为他修炼的缘故，朱楹一直都没有离开过南天城，所以对南天城的情况并不了解。

    而林凡也是因为担心朱楹，才特意前来找朱楹商量对策的。

    如今听说朱楹愿意帮他去那个山谷寻宝，林凡心中自然是高兴不已。

    “好！那就麻烦小师妹了！“林凡客气的说道。

    朱楹摇头说道：“林凡兄弟，不必这么客气，如果你不嫌弃我的话，叫我一声师姐吧。“

    林凡笑了笑，答应道：“好的师姐，以后我就称呼你为小师姐吧，你叫我林阳或者林阳都可以！“

    “嗯，那我就托大了。“

    朱楹笑着说道。

    林凡又问道：“小师姐，既然你愿意帮我去那个山谷寻找宝物，那不知道我们是什么时候出发呢？“

    朱楹回答道：“我也不清楚，我也是在昨天才决定的。“

    林凡皱眉思考了片刻，说道：“如果我们明天一大早就动身，赶到那个山谷的话，最迟也得傍晚才能赶到，可如果是晚上动身的话，那路途就远了。

