    贾蓉回到小院的时候，林韫已经醒了来，她没睡多久，几乎贾蓉一走，她就醒了。

    以为贾蓉是回去了，林韫愣愣的看着门口，唇间有丝苦涩。

    随后慢慢闭上了眼睛，遮掩住眼里的哀伤，贾蓉进来的时候，见林韫闭着眼睛，只以为她还在睡着。

    替她把身上的锦被轻柔的往上掖了掖，生怕会蹭到她的伤口。

    “柳儿，你出去吧，我想一个人静静。”林韫没有睁开明眸，小声道，眼角有眼泪滑落。

    “怎么了，可是又疼了？”贾蓉看到林韫的眼泪，当下有些慌乱道。

    听到贾蓉的声音，林韫猛地睁开了眼睛，见真的是贾蓉，眼泪犹如断线一样往下落。

    贾蓉何曾见过林韫这般柔弱无助的模样，当即心疼不已，手忙脚乱的替她擦着脸上的泪水。

    好大一会，林韫才止了下来，哭的累了，慢慢竟睡了过去。

    贾蓉在林韫额头上落下一吻，叹了口气，此刻天色已经黑了，贾蓉再看了看林韫，终是无奈转身走了。

    他一个男子，与林韫之间虽然有情，但毕竟没有名分，若是晚间待在这里，到底不便。

    回了荣国府，进了梨棠院，贾蓉看着迎上来的秦可卿，有些疲惫的笑了笑。

    拉着秦可卿的手，贾蓉携她坐在炕上，他对秦可卿一向不会隐瞒什么，当即把林韫的事情和她说了。

    秦可卿听了之后，眼里有着敬佩，也有担忧，“大爷，林姑娘的伤，可有大碍？”

    贾蓉点了点头，又摇了摇头，在玉肤露没有到他手上之前，他不敢肯定的说没大碍。

    秦可卿轻叹了一口气，没再问下来，知道贾蓉心里不好受，纤手在贾蓉太阳穴上轻柔的按压起来，希望可以让贾蓉舒服点。

    第二天一早，贾蓉就去了林韫的小院，柳儿正在给林韫擦药，贾蓉就站在房门口等着。

    等柳儿打开房门，贾蓉才走了进去，“今天有没有好点。”贾蓉在林韫榻边坐下，神情柔和。

    林韫点了点头，看着贾蓉，唇角勾起一抹笑意：“别去自责，虽说我遭了一鞭子，但我并不会后悔。”

    “我倒宁愿挨的是我。”贾蓉叹了一口气，神情黯然。

    早膳，贾蓉亲自去厨房，给林韫煮了一份薏米粥，思玥要帮忙，但贾蓉没让，他一个人可以，厨房有油污，别弄脏了思玥的衣服。

    尽管贾蓉是这么想的，但在思玥看来，贾蓉这明显是不想让她插手他的事，当即默默退了出去。

    “尝尝，这可是我弄的，我跟你说，常人可没有这个口福。”贾蓉端着粥，朝林韫笑道。

    林韫看贾蓉这卖弄的模样，也是浅笑。

    两人之间温馨而又平淡，对于某些事，心照不宣的没有开口。

    “求殿下给我做主啊。”

    太子府里，甘良瀚对赵熙跪拜道，声泪俱下。

    原本他是想告御状的，可这种小儿之间的事，要是拿去烦皇上，定不会让皇上愉悦。

    而且皇上对贾府明显比对锦安伯府亲近，他就是去告，皇上多半也是不会管的。

    所以甘良瀚求到了太子这里，太子是一国储君，他若出手，一样可以让贾蓉得到惩戒。

    “你这是何意，先起来，究竟是出了何事？”赵熙微微蹙眉道。

    “还是宁国府的贾蓉，他不仅谋害了宏才，更是把去找他讨公道的宏业打的遍体鳞伤，右手，右手彻底废了啊。”

    说到这里，甘良瀚老泪纵横，失了右手，甘宏业那就是个废人啊。

    又是贾蓉？赵熙面色沉冷，安抚了甘良瀚几句。

    “此事，孤知道了，贾蓉一而再，再而三，如此胆大妄为，是要让他长点记性了。”赵熙声音淡冷的说道。

    听赵熙这么说，甘良瀚低头垂了眼眸，贾蓉，你等着吧，这还只是个开始。

    当晚，贾蓉刚回荣国府，门子就跑了过来，恭敬的说道：“大爷，这是不久前太子府的人给您递的请柬。”

    门子脸上与有荣光，如今，大爷是越发不一般了，不仅中了解元，就连太子都下帖邀他。

    主人贵气，做下人的都可以抬头挺胸的走，所以，现在贾府上下，谁不对贾蓉恭恭敬敬的。

    接过门子手上的请柬，贾蓉展开一看，邀他明晚太子府饮酒？

    太子赵熙，他们一向没什么交际，好端端的，他怎么会想到请他。

    因为他中了解元，想结识一下？

    这不可能，太子的地位，他应该完全不屑于搭理他这个小小的举人。

    哪会是什么事，贾蓉凝神想着，蓦的睁大眼睛，他怎么把那茬忘了。

    太子的侧妃可是出自锦安伯府，他直接当街废掉甘宏业，锦安伯府不可能没有半点动静。

    贾蓉本以为他们会跑到贾府来闹事，他连应对的方案都准备好了，没想到，他们竟直接求了太子出手。

    这就有点不好办了，贾蓉眉毛紧紧的蹙在了一起。

    让他对付锦安伯府不是难事，可对上太子，那就只能是被蹂躏。

    罢了，兵来将挡，他到底是宁国府的长房嫡孙，如今更是中了解元，风头正盛，太子就是对付他，也不会在明面上太过。

    到时随机应变，料想太子也不会真正与贾府为敌。

    如此一想，贾蓉也就没再多去思量了。

    第二天，起床洗漱好，贾蓉和昨天一样，直接去了林韫的小院，在那里陪着林韫待了一上午。

    用完中饭，贾蓉没有再待下去，而是回了荣国府。

    嘱咐六顺购买制作香水的材料已经买了来，离慕鸾说的三天期限，如今只剩下一天了。

    所以贾蓉必须得在今天下午把香水制作下来，这关乎玉肤露，马虎不得。

    也因为全身投入到制作香水中，以至于贾蓉根本就忘了去想怎么应对今晚太子设宴的事。

    等贾蓉把香水制作了出来，时候已经不早了，距离太子请柬上的时间不足一个时辰。

    贾蓉换了身衣服，带着尹安、六顺就往太子府赶去。

    本以为最多只会被为难一下的贾蓉，此刻完全没有想到等待他的将会是什么。

