    管家惊了：有影子就够了？

    他家主子眼力这么好的吗？都能靠影子认出凶手是谁来？

    ……等等，这已经不是眼力好，而是开天眼了吧？！

    秦煜城也皱眉，一开始没太理解乔诗蔓的意思。

    但当他看清楚监控画面周围的场景时，他立刻懂了！

    “这是石狮子的后面。”乔诗蔓指着监控画面解释道：“当时凶手就站在石狮子身后，避开了左右两侧的摄像头。”

    “确实是这样的。”管家点头道：“可这好像也无法确认凶手是谁吧？”

    他家主子总不能真的根据影子，而辨认出了凶手是谁吧？

    他看那影子，就黑乎乎的一团，根本啥也看不出来呀！

    “亚伯叔，你还记得石狮子后面，是什么吗？”乔诗蔓似笑非笑的问。

    管家当然记得，他管理别墅这么多年，别墅里的一草一木，他都非常熟悉，所以管家想都没想便回答道：“石狮子后面是个人工湖！”

    “没错！”乔诗蔓勾唇，笑容狡黠：“凶手躲得了摄像头，但躲不了人工湖！”

    “湖面，是会产生倒影的！”

    管家恍然大悟！

    凶手躲在石狮子后面，这个位置，确实是监控死角，监控拍不到他。

    但石狮子后面的湖，不是监控死角，湖面能映出凶手的脸！

    “以0.5的倍速，播放2号摄像头的画面！”乔诗蔓冷声命令道。

    2号摄像头，就在石狮子的左边，刚好能拍到石狮子后面的人工湖！

    管家连忙开始调2号摄像头拍下的监控画面，一番寻找后，终于，他们看到了真凶！

    幽蓝色的湖面上，倒映出一个女人美丽的身影，那女人容貌娇美，只是倒影，都显尽倾城之色。

    竟是秦夕颜！

    这一刻，乔诗蔓的愤怒值，达到了顶峰。

    如果是她的仇人，想出手害她，也算事出有因。

    可她和秦夕颜无冤无仇，她甚至只在宴会上见过秦夕颜一次，话都没说几句。

    可这个恶毒的女人，居然想炸死她！

    用这种阴狠毒辣又卑鄙无耻的手段，害她最好的朋友失去了左腿……

    不可饶恕！

    噌！

    乔诗蔓猛的站了起来。

    “秦煜城，你不是想看我恐怖的一面吗？今天我让你好好看看。”

    “十七个人格，不恐怖，惹怒我，才是真正的恐怖！”

    言罢，乔诗蔓用手机，搜出了秦夕颜的照片，然后把照片发布到了暗网上，高价悬赏，只要向她提供秦夕颜的位置，她就支付一千万R国币！

    与此同时，乔诗蔓回到书房，用电脑黑进了交通网，并用电脑，对交通网拍下的监控，和秦夕颜的照片进行人脸比对，寻找秦夕颜的具体位置。

    很快，她便大概锁定了秦夕颜的位置。

    秦夕颜现在，就住在马里布富人区，离乔诗蔓还挺近的。

    乔诗蔓二话不说，开车杀了过去。

    秦煜城坐在副驾驶上，跟乔诗蔓一起过去了。

    此时此刻，秦夕颜正躺在楼顶的泳池旁，晒日光浴。

    她穿着性感的泳衣，戴着墨镜，一脸惬意。

    她的房子，就在乔诗蔓房子的附近，几个小时前，她听到了车子爆炸的声音。

    终于炸了么？秦夕颜笑得恶毒：乔诗蔓一定被炸成肉酱了吧？

    活该，敢挡她的路，死不足惜！

    秦渊命令秦夕颜来勾引战寒爵。

    可这些天，战寒爵一直窝在乔诗蔓家里，门儿都不出，秦夕颜想勾引，都无从下手！

    而且那天在宴会上，秦夕颜已经看出来了：战寒爵喜欢乔诗蔓。

    想要得到战寒爵的心，她必须得先除掉乔诗蔓。

    勾引人的事，秦夕颜做多了，她也不是没勾引过心里有别的女人的男人。

    对付这种有白月光的男人，最快最有效的办法，就是杀了他的白月光，然后在他伤心欲绝的时候，出现在他身边，给他安慰……

    秦渊也教过秦夕颜，对待敌人，要干脆利索的杀，只有够狠够冷血，才能赢到最后。

    所以秦夕颜起了杀心。

    她用望远镜，观察了很久乔诗蔓院子里的地形，然后才动的手。

    在伊甸园的时候，她受过专门的训练，能快速寻找到各种隐蔽的摄像头，并找到摄像头的死角，完美的避开摄像头。

    于是，在摸清地形后，秦夕颜悄悄潜入了乔诗蔓家，将炸药按到了乔诗蔓常开的那辆法拉利上。

    只要乔诗蔓启动了那辆法拉利，她便必死无疑！

    秦夕颜勾唇，笑得越发的得意了。

    她看了眼表：现在，离爆炸发生时，已经过去六个小时了。

    差不多，该去慰问下她的“猎物”了。

    秦夕颜掏出手机，给战寒爵发了条短信：“战少，你在忙吗？我有点儿想你，现在可以去找你吗？”

    如果战寒爵回答可以，她会立刻过去送温暖。

    如果战寒爵回答不可以，她会顺势问战寒爵为什么，勾着战寒爵说出伤心事，然后再安慰。

    无论战寒爵怎么回复，都等于上了她的钩，别想逃！

    秦夕颜正得意的想着，楼下突然传来一声巨响。

    “嘭！”

    有人一脚踹翻了她家大门！

    秦夕颜一惊，连忙起身，从楼顶往下看，想看看是那个不知死活的狗东西，敢踹她家大门。

    这一看，却惊得差点儿一个没站稳，从楼顶摔下去。

    那不是乔诗蔓吗？！

    ……她……她……她不是被炸死了吗？！

    为什么，本该被炸死的乔诗蔓，却完好无损的出现在了她家里？！

    秦夕颜吓得花容失色，不过她很快便冷静了下来：该死，看来开车的是另一个人，乔诗蔓走了狗屎运，躲过了一劫。

    啧，这小贱人运气倒是不错！

    秦夕颜跟乔诗蔓不熟，她也不知道乔诗蔓的恐怖之处，所以现在被乔诗蔓找上门来了，她也完全不害怕。

    她唯一比较忧心的是，秦煜城也跟来了。

    秦煜城可是当年唯一一个从伊甸园里逃出来的人，这个男人，非常危险！

    秦夕颜不想跟秦煜城硬碰硬，于是她猫着腰悄悄下楼，打算避开秦煜城和乔诗蔓，偷偷从后门溜走。

    房子这么大，秦煜城和乔诗蔓只有两个人，想准确无误的堵住她，很困难，只要她低调离开，不愁逃不掉。

    秦夕颜很有自信自己能全身而退。

    结果她刚下楼，就被乔诗蔓和秦煜城逮了个正着！

    “……你……你们怎么知道我在这边？”秦夕颜满脸震惊。

    她在楼顶的时候，明明看到乔诗蔓和秦煜城他们从东边走过来了。

    为了避开他们，她特意走了西边。

    乔诗蔓和秦煜城如果从东边开始找，怎么也得找半个小时，才能找到西边啊。

    为什么她刚下楼，他们就找过来了？！

    “嘭！”

    乔诗蔓上去就是一脚，直接把秦夕颜踹翻在地！

    “蠢货。”她上前，一脚踩到了秦夕颜的脸上，然后居高临下的望着她，冷笑道：“你难道不知道，这世界上有一种仪器，叫红外线成像仪吗？”

    红外线成像仪，是通过热感应成像的。

    只要用仪器一照建筑物，哪里有活人，立刻就能显示出来！

    找？找他妈个屁！

    有高科技，谁还用满屋子翻？

