    “你好，韩厂长，在吗？”来人是公社的公安，还是他们认识的。

    韩穆怀不由松了口气，看了韩豫川一眼。

    韩豫川接受到韩穆怀的眼色，上前一步，问道：“公安同志，你好，请问，有什么需要我帮忙的？”

    昨天，明明该问的都问过了。

    “哦，没什么，只是来问问你们，李之玉在县城的地址。”

    他们已经从社员的口中得知，李之玉的丈夫是县机械厂的厂长了，但是一时半会儿，不敢去城里找韩穆怀，只好先问清楚李之玉的地址，去家里找李之玉了。

    “你好，同志，请问你是找我家吗？我就在这儿，有什么话可以在这儿说。”李之玉清脆的声音响起。

    打头的公安往后看了一眼，“你就是李之玉？”

    得到了李之玉的肯定回答后，直接表明：“既然你就是李之玉，那你跟我们走一趟吧，我们有点事情需要跟你了解一下。”

    “好的。”这个公安一听李之玉这么配合，正高兴呢，就听李之玉问道：“那请问你们有传唤证吗？”

    传唤证这个还真没有，上边给的命令就是先把李之玉扣住，现在人家这么问，他们倒是有些束手束脚。

    “你管这么多做什么，让你跟我们走一趟，你就先跟我们走一趟。”一个面生的公安同志厉声说道。

    李之玉听完摇了摇头，“同志，没有传唤证，我是不可能跟你走的，你要是有什么问题可以在这儿问，正好，我也有些问题想要问你们。”

    “你是怎么说话的？有你这样跟我说话的吗。”李长锁不满李之玉的态度。

    这女人怎么回事，从他来了红星公社以后就连公社的局长都不敢说他，这个女人居然敢反驳他。

    “同志，我现在就是在好好说话，人民公仆为人民，我们都是主席的社员，主席也说过，人人平等，妇女能顶半边天，我倒是不知道您是什么身份，我跟您说话，还得供着你不成？”

    李之玉这这话说的轻飘飘，里边的意义却能砸死人。

    连主席都说过了，人人平等，李长锁却说，李之玉没资格这样跟他说话，难不成他要比肩主席。

    要是换个人估计就听懂了，可惜李长锁是个蠢的。

    “你知道我是什么身份吗？你居然敢这么跟我说话。人民公仆怎么了！我又不是人民公仆，我是公安干警，你就得听我说，没事不要反驳。”李长锁嚣张的说完，也不管众人耐人寻味的表情，紧接着不耐烦的看着李之玉：“行了，什么都别说了，你就跟我们走一趟吧。”

    长得挺好看个女的，怎么嘴巴这么厉害，他找媳妇可不能找这样。

    “我已经说过了，你没有传唤证，我是不会跟你走的，除非你想在这打死我。”

    李之玉笃定了，这个楞头青不敢拿她怎么样。心里不有好笑，就这个人估计连字都不认识，想也知道他有背景。

    李长锁还要说什么，就被身后的同事拽住了。

