    “禀侯爷，田弘化的三百家丁只逃了田海与田五夫二人，其余人等擒下二百一十七人，击毙八十二人……”

    “扣下马匹、兵器，将家丁先行收押。”

    “是。”

    王笑又安排好治伤与犒赏等一应事项，天色便渐渐暗了下来。

    一众人忙到此时早已腹中饥饿，羊倌时不时便向马永望屋中剩下的酒菜望上一眼，眼巴巴的样子……偏偏侯爷醉心公务，也没人敢去提醒一下。

    王笑正拿着卢龙卫的粮册核点，翻了几页便已火冒三丈，一脚便将吕邦踹翻在地上，叱道：“这便是你所谓的‘良心好痛’？！”

    羊倌在一旁看到王笑这么凶，不由打了一个激灵。暗道：侯爷自从得了爵之后，脾气实在是越来越大。

    羊倌心中贼胆一怯，手里偷摸来的鸡腿便又被他放了回去。

    那边王笑一脚踹翻吕邦，还打算再给吕邦点教训。秦小竺却已过去拉着他问道：“我们先吃点东西呗？吃完了才有力气打人。”

    她仗着这里就属自己与王笑最亲近，又笑吟吟地炫耀道：“人家刚才砍了那敌将的手臂，也算立了一点小小的功劳，就没有好吃的？”

    王笑想到她战场上雷霆霹雳的一刀，瞬间半点脸色不敢摆，挤出一个温和的笑容，问道：“那先吃饭？”

    “嗯嗯。”

    吕邦正胆颤心惊地趴着地上，偷眼看去只见侯爷和小姑娘说话时表情极是和蔼，不由暗中庆幸自己又逃过一劫。

    王笑却是又在他身上踹了一脚，吩咐道：“带路，去青龙河边，你再去把所有沦为佃农、苦力的军户召集过来……”

    ~~

    青龙河发源于田耳山，沿途百川汇聚，在卢龙县汇流进滦河，最终奔入渤海。

    这个季节天气极是寒冷，河面已结了冰。

    世间万物皆可卖为银钱，这些冰块若能在地底存到夏天卖给富贵人家，能比粮食还价高。若是运气好，来年也和前几年一样再出几次旱灾，那便更是值钱。

    天色渐暗，雪花扬扬散散中，还有不少人正在河边劳做。

    他们便是沧为苦力的卢龙卫军户，‘苦力’二字说来简单，其中艰苦却难以一言道尽。

    忙了一天，他们才将河面上的冰层砸裂，敲成大块。冰面极滑，而冰下的河水依然在暗流涌动。人稍有不慎便能掉落在冰冷刺骨的河水里，寒潮一入体，任你水性再好也休想活命。

    凿裂后的冰块沉重非常，往往需三五人才能背动，将一块刺骨寒冷的冰块背着送入冰窖，途中丧命者亦不在少数。

    此时太阳已落了山，搬冰的苦力们并没有火把照亮，还得时刻注意着脚下，一旦摔倒，再想起来就难了。

    有人一声声喊着号子，努力让冻得铁青的身子再动一动，希望能强撑过今夜。

    时不时有人栽倒在地上，偶尔又有“狗娃爹”之类的哭声响起。

    更多的人却还是沉默着负重前行，他们见惯了太多死亡，死亡已激不起太多情绪。

    忽然，前方有火把的光亮如长龙般蜿蜒而来。

    一个一个官兵策马而过，嘴里高喊道：“田弘化、马永望已死，放下你们手里的活，参见怀远侯……”

    “怀远侯亲至，重整卢龙卫……”

    一声声的大喊声中，沦为苦力的军户们愕然了良久。

    他们依然不敢放下背上巨大的冰块，傻愣愣地站了一会之后，背上的寒冷侵袭下来，浑身的血液几乎都被冻住，流得更慢。

    “马千户死了？真的吗？”有人不可置信地低声问道。

    下一刻，秦玄策驰马奔来，手中长枪枪刺出，猛然贯在送冰队伍最前面的一块巨冰上。

    “起！”

    一声大喝，巨大的冰块猛然碎开，掉了一地。

    冰块下的几个军户身上一轻，他们茫然无措地看着地上的碎冰，忽然便蹲在地上痛哭起来，嘴里喃喃道：“真的吗？”

    下一刻，火光更亮，两支长杆被官兵持着缓缓而来。

    军户们抬头看去，只见上面赫然是两颗人头！

    “是马千户和田将军……天呐！”

    “马永望真的死了？！”

    一块一块巨大的冰块掉落在地上轰然碎裂

    惊喜声、大哭声猛然炸开，千余人或陶嚎大哭或仰天大笑，声震四野。他们捶胸顿足，向天地倾诉着这些年来的苦难与艰辛，又向死去亲人哭诉“为何你们等不到这一天……”

    王笑策马而行，他抿着嘴，沉默着一路慢慢向前走去，将一张一张或悲或喜的脸庞看在眼里，将漫地的冰屑看在眼里，也将一具一具躺在道边的尸体看在眼里。

    一直走到青龙河畔，他停下马，缓慢而有力地吩咐道：“升篝火，我们……吃饭。”

    “升篝火，造饭！”

    官兵们将他的命令一层一层传下去，军户们茫然地抬着头，看向河边高坐马上的少年，目光中带着天然的崇拜，也带着深深的震惊。

    “那就是侯爷？”

    “侯爷来救我们了……”

    ~~

    一团团篝火升了起来。

    卢龙卫余下的粮食也被一车一车地拉了过来。

    张永年又带人去打了几只野物，架着火上烤着。

    附近正在堆肥的、垦田的……做着各种苦活或已做不动活的军户，以及他们的家眷都被带了过来，他们围着熊熊的篝火边，闻着空气中飘散着的米粥与肉的香气，伸长了脖子不停咽着口水。

    他们也时不时望向那个年轻的侯爷，等着他开口说些什么。

    但王笑始终沉默着，他心中弥漫着的是一种更大的绝望——仅一个卢龙卫便是这样的情况，窥一斑而见全豹，这蓟辽防线乃至天下九边，又已溃烂到何种地步？

    这些边境文武中有多少人早已为自己谋划好退路，只等清军入关南下便一改旗帜、继续当他们的人上人，而在这之前，他们可以更加肆无忌惮地凌虐百姓……

    王笑想着这些，感到一股由内而外的怒气压在心头。

    慢慢的，他满脑子只剩下一句话——满朝文武皆可杀！

    他今日并未穿蟒衣，但封侯之后那种万人之上的权力感、要振兴天下的重负，双双压着他，在他心中将这种上位者的暴戾之气一点一点积攒起来。

    于是，念头通达不过一个月……心魔再起。

    人生往往如此，心境没有永恒。

    但到了这一刻，王笑已不在乎什么心魔不心魔。他看着长河尽头，决定直面自己的愤怒。

    彼时驻马冰河的少年面容依旧，身体中却似乎有一个暴君缓缓抬起头……