    不在了？

    朱文武躲进房间中，靠在窗边，向刚才的那个位置看去，发现他们已经消失不见。

    按照他们之前的前进速度，他们应该不会走出他的视野才对，除非突然加快速度，或者往其他方向走去。

    他很可能已经被发现了。

    朱文武双手扶着泛着银白寒光的钢剑，脸色平静，全力感知周围的情况，因为某些原因，他现在标记的目标还不能改变，实力相应地受到了限制。

    这里很安静，听不到丧尸的嘶吼声，也听不到其他什么声音，有的只是朱文武自己的呼吸声，有规律地起伏。

    等了十多分钟，也没有发生什么，正当朱文武以为这些人已经离开的时候，耳边传来轻微的脚步声，脑子里面出现几个猎杀者向他这里靠近的画面。

    “就是这里吗？你确定有其他人在这里？”

    一个眼角有阴翳的男人皱了皱眉头道。

    另一个戴着灰色硬皮帽子，皮肤惨白显得年轻的人点点头，打量着朱文武所在的楼房，笑道：

    “我估计得不错，就是这里，窗台上有新鲜的印子，他刚刚才进去······”

    “小心点吧，虽然确实没有什么好小心点。”

    ······

    朱文武皱了皱眉头，没有想到这些猎杀者就在楼外肆无忌惮地交谈，一副吃定他的样子。

    这是没有察觉到我是非凡者？

    应该是这样了。

    他眼中闪过一道厉芒，身体贴近墙壁，平缓自己的呼吸声。

    “轰~”

    门被一脚踹开，木屑洒落在地上，风扬起灰尘。

    “没有人？”

    几个猎杀者看了看四周，并没有发现有人，只有一屋子破败的家具。

    带着硬皮帽的人示意说道：“在楼上，小心点，别特么阴沟里翻船了。”

    手持一把厚砍刀的中年人先行走上去。

    这把厚砍刀看上去有些年头了，上面沾有血渍，看上去很不干净。

    朱文武听见楼道传来靴子踩踏在石质楼梯上的声音，握刀的手紧了紧，他必须先行干掉一个，不然就是死局。

    虽然这些猎杀者在白天的实力会降低，但他也一样，无法动用标记的能力，他的战斗算是被砍了一半。

    朱文武躲在楼梯的墙壁后面，感受到对方上来的一瞬间，探出身体，一剑向对方斜斩而去。

    这里的空间小，手持砍刀的男人也没有躲避的空间。他反应很快，一刀挡住朱文武的攻击，并且大喊道：

    “这特么是一个能力者。”

    刀柄上传来的重力，差点让男人脱手。

    朱文武一脚重重地踢在对方的腹部，转身便向后跑去，而男人直直地向后退了四五步，差点摔下楼梯。

    “你怕什么，他跑了。”

    戴着硬皮帽子的人看到朱文武向后跑去，大喊道。

    随即，他便从侧面越过男人，向朱文武追去，仿若有幽黑的雾气在他周身弥漫，在房间中扩散。

    朱文武顿时便感到房间中变得昏暗，知道恐怕是后面那几个人搞的鬼······这些猎杀者确实就跟疯子一样，看到不是自己的人便直接动手。

    他一路冲到阳台，一跃向下跳下去，重重地落在地上，也没有太多的技巧，靠着身体素质抗下坠落的冲击力。

    楼上的三名猎杀者也跟着从楼上跳下来，将他围住。

    朱文武仔细观察了一番，确认这几个都不是昨天晚上出现过的猎杀者，心中便有了一些算计。

    苏长幸刚才给他发消息说马上就到，所以他只需要拖延时间即可。

    还没有等朱文武说话，其中戴着硬皮帽子的男人看向他，质问道：

    “你是怎么来到这里的？”

    朱文武脸上露出诧异之色，道：“当然是走来的，难道我还能打个的过来？”

    “你是在找死啊！”

    戴着硬皮帽子的男人作势便准备动手。

    朱文武眼睛微微睁大，喊道：“等一哈，我想知道你们为什么要攻击我······”

    几个人相互看了看，有些意外，朱文武居然不知道他们的身份。

    不过，戴着硬皮帽子的男人也很快反应过来，似乎对方把他们当作同一个世界的人类才是正常的。

    毕竟他们白天一般都不出现。

    戴着硬皮帽子的男人想明白后，脸上放轻松些，笑道：

    “那兄弟你是从附近那个聚集地来的。”

    朱文武似乎也放松了些，手上的武器放低，道：

    “我啊，一个人到处晃荡，路过这里，不过最近准备去加入东边的那个聚集地，听说那个聚集地的非凡者很多。”

    “很多？”

    戴着硬皮帽子的男人愣住了，他知道这些异世界人类所说的非凡者就是他们的能力者，沉声道：

    “有多少？我怎么没有听说过。”

    这对于他们来说可不是什么好消息，这些异世界的人类人数本来就远远多于他们，如果再出现一定数量的非凡者，他们之间的地位将会反转。

    远处吹来阵阵凉风，中午的时候，空气会稍微显得闷热，和夜晚的寒冷形成明显的反差。

    “嗯，我想想······”

    朱文武脸上露出一丝冷意，道：“当然是足以杀掉你们的人数！”

    他猛地一剑向其中最近的人斩去，没有任何征兆。

    戴着硬皮帽子的男人往前走了一步，一斧头砍向朱文武的背心，可眉心传来刺痛，一个激灵，立刻向后退去，同时偏头。

    “嗖~”

    一支擦着男人的头皮飞过，钉在旁边的墙上，拉出裂痕。

    “谁？”

    几个猎杀者同时侧头向箭矢飞来的方向看去，却发现空无一人。

    朱文武趁机在手持砍刀的猎杀者胸口，划拉出一道细长的伤口，即使没有能力加持，他的速度还是快于对方

    这些猎杀者在白天确实要弱很多。

    来人在无形之中给了他们很大的压力，三个猎杀者立刻向朱文武围杀上去，决定先解决掉一个再说。

    荡漾的风吹过。

    一个黑影出现在四人的正上方，以极快的速度向下坠落。

    戴着硬皮帽子的男人这个时候才注意到对方的存在，也注意到这个人目标就是他。

    死亡的阴影笼罩在他的脸上。

    他直觉判断自己似乎已经是死路一条，这是双方实力差距过大所导致的，他没有任何挣扎的空间。

