    莫川眼神闪烁，看来一个月后的宗派会武，没有那么轻松啊。

    他得做好心理准备，应对顾家与洪依依的到来。

    “此地不宜久留，已被异族修士盯上，我们还是换个地方吧。”

    随即，莫川又看向不远处的李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，开口提议道。

    白羽宗的地盘，现在其实很危险，万一玄百断，杀个回马枪怎么办？

    李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，想起玄百断的恐怖，心有余悸，纷纷点头赞同。

    莫川一行人，当即出发，离开白羽宗地盘。

    日夜兼程，飞行了三天，发现了一处仙灵气还算浓郁的深山，一行人才终于停了下来。

    “这个地方不错，远离人烟，且仙灵气充裕，适合隐居。”

    李萱颜扫视周围的大好山河，美眸中露出一丝惊喜。

    “在此处潜修，可行。”姚柔看着山川间奔流的溪流，脸上有笑意浮现。

    “我也觉得！”万梦梦嘻嘻一笑。

    “那就这里吧。”李云冰看着三女，点了点头，脸上浮现长辈般慈爱的笑容。

    最终，一行人选定了此处深山，作为今后的潜修之地。

    整顿好一切后，莫川走向了李云冰，请示道：

    “峰主，我想以白羽宗的名义，参加此次的宗派会武。”

    李云冰是白羽宗剩下的最后一个高层，按照规矩，白羽宗现在应该由她执掌。

    对于莫川的谦逊，李云冰受宠若惊，连忙摆手道：“莫川，不必这么客气。”

    无论是莫川替她出了一口恶气，连斩方章之、文弘玉等人，还是莫川的强大实力，都值得李云冰尊敬。

    莫川道：“该有的礼数，还是要有的。”

    李云冰眼中露出一丝欣赏，然后问道：“不过，以你的实力，完全可以称霸千胜州，参加宗派会武，对你来说，应该意义不大？”

    旁边的李萱颜三女，也是露出疑惑之色。

    莫川道：“主要是想在宗派会武之上，见识一下其他青年才俊。”

    李云冰点了点头，没有多问，笑了笑，表示支持莫川前去。

    莫川抱了抱拳，准备告别离去。

    不过，在走之前，他留下了一些物资。

    登仙丹、涅体丹、锻神丹，各100瓶。

    四件中位虚仙器。

    二十件下位虚仙器。

    “小师弟，你这是干什么？”看着莫川拿出这么多东西，李萱颜俏脸露出惊讶之色，吓呆了。

    李云冰、姚柔、万梦梦三人，也是惊疑不定。

    “不必推辞，就当是我报之前的悟道草之恩。”

    莫川笑道。

    他一向有仇必报，亦是有恩必报。

    而正是因为吞服了悟道草，他的道心通明，才能进化为道心无我。

    此乃大恩。

    李萱颜还想推辞，但被莫川不由分说的拒绝了。

    “三位师姐，还有李峰主，宗派会武结束后，我就不回来了。”莫川抱了抱拳，道：“告辞！”

    他腾空而起，踏天而去。

    李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，看着莫川远去的身影，神色复杂。

    李萱颜早有准备，轻声道：“小师弟天资超凡，不可能局限在白羽宗，更不可能局限在千胜州，他有更广阔的天地。”

    姚柔点点头，笑道：“再次听到小师弟的消息，恐怕得多年以后了，而那时，他必然已经名扬整个下仙界。”

    一时间，四人都是有些怅然。

    而四人没有注意到，莫川其实并没有立即离去。

    在天空的云层中，莫川俯视下方大地，不断刻画阵纹，为此地布下了一个仙级四星的防御阵法。

    做完这些，他才飘然离去。

    ……

    一州之地，相当于一个人间宇宙，还是太大了。

    因此，莫川赶路，花费了不少时间。

    一路上，他不断使用千胜州公用的传送阵，每一次传送，就跳跃了亿万里，离浮山宗越来越近。

    当宗派会武开始的日期，还剩20天时，莫川终于抵达了浮山宗的势力范围。

    浮山城，传送殿。

    殿内，传送阵亮起，莫川的身形出现。

    “终于到了。”他心中自语，走出传送阵，离开殿内，来到了外面。

    外面，一片繁华，楼台亭阁，四处林立，修士更是随处可见。

    这里，便是浮山宗的附属之城——浮山城。

    而在城内的中心，有一座气势磅礴的高山，悬浮在空中，气象惊人。

    此山，名为浮山，正是浮山宗的所在之地！

    “还有20天时间，趁着这20天，好好增强一下自己的实力。”

    莫川看了一眼浮山，便收回了目光。

    他在城内随便找了一处酒楼，要了一间客房住下。

    一进客房，莫川便盘坐下来，从空间戒指中，拿出一大堆丹药瓶子，都是登仙丹、涅体丹、锻神丹三种丹药。

    他打开丹瓶，把这些丹药，一股脑的倒进口中。

    修行，开始。

    ……

    浮山宗，禁地。

    浮山宗主，一脸恭敬，走进禁地，在禁地最深处的草屋前面，跪了下来。

    “老祖，你要夺舍的那个对象，已经有了眉目。”

    【作者有话说】

    呼，舒了一口气，修养几天，感冒终于好了，还是不能硬抗，得吃药啊，之前持续感冒太难受了。

    回归正常更新。

    (=^▽^=)

