    “咯咯咯……”

    “真想知道么？！”

    “但是，你有什么资格知道？想知道这里真正是什么地方的人多了，这数千年来，一直都有人想知道，但是所有的人到死都不知道！

    你，凭什么知道？！”

    莫小冉也在这一刻，猛地看向了萧叶！

    她忽然大笑，她的笑声，似乎让很多人毛骨悚然！

    她大笑，祭坛的方向，那一口在祭坛之巅的青铜古棺，在此时都无声诡异颤动了一下！

    她身上的气息，也在此时一变再变！

    她身上，原本属于莫小冉的气息，已经顷刻之间，荡然无存！

    她整个人身上的气息，竟然有一种，与这鬼城气息相锲合的波动，甚至，她身体周围，开始出现了一道道诡异特殊的法则波动！

    她心口，萧叶用白幡直接刺穿的那一道伤口，居然都在恐怖的自我愈合！

    “你果然不是莫小冉！”

    “你伪装成了莫小冉，那莫小冉本人，在什么地方？！你究竟是什么东西！”

    街道尽头，透着那一个无形的护罩，龙组的一众人在震撼之中，脸色赫然已经是一变再变！

    他们身上气息纷纷恐怖爆发，几乎所有人的目光，赫然都看向了莫小冉！

    龙组那个老者龙脊和莫昆仑，两尊真正气息惊世的巅峰巨头，一拳轰击在能量护罩上之后，两个人的气息，也已经彻底惊世爆发！

    那个代号是龙脊的老者，直接厉喝！

    “不过，你身上似乎也有不少秘密！”

    “你真是灌顶者么？为什么，我从你身上，并未感觉到，真正灌顶者的气息？另外，你是什么时候，在我身上，放那个东西的？”

    “当然，最让我意外的是，你居然能收走那一块石碑，还有你竟然能跟着我进入真正的祭祀广场之中，你真的很有意思！”

    护罩之外，所有顶级势力的人，赫然都在死死的隔着护罩，看着护罩之内的莫小冉，有各大顶级势力的巅峰巨头，已经无声朝着那护罩逼近。

    而莫小冉却没有再去看任何人。

    她连龙脊都没有理会！

    她的目光，仅仅只是落在了萧叶的身上。

    她在这一刻，像是想把萧叶看透！

    轰！

    也就随着她话声落，她一只手猛地朝着萧叶点了过去！

    她似乎根本就没有准备让萧叶回答！

    “小心！！”

    护罩之外，龙脊陡然大喝！

    “山河印！给我破！！”

    龙脊身上的气息，在这一刻，赫然也真正一爆再爆。

    也就在同时，龙脊双手之间，刹那之间像是凝结了一个极度古老复杂的印记，他的手中，一个看起来锈迹斑斑，残缺将近一小半的土黄色印章，骤然出现。

    轰隆隆！

    那印章悬空而起，这街道尽头的上空，刹那之间，竟然都像是出现了一个若隐若现的残破山河的异象！

    咔嚓嚓！

    地面之上，无尽恐怖的裂纹，在此时也猛地炸裂！

    甚至，街道两旁的古老建筑，在此时都猛地出现了一道道让人触目惊心的裂开的痕迹！

    各大顶级势力的很多普通巨头，在这一瞬间也猛地感觉到了一股近乎窒息的压力，胸口发闷，想要吐血！

    “这，这是什么？！”

    “龙组的龙脊，他，他的战力，已经到了这种程度吗？这，这还是人吗？他，他不是与赫尔斯一个级别的存在吗？！

    他……”

    很多顶级势力的巨头，看着龙脊猛地如此逆天爆发，很多人不由呆滞了一下！

    龙脊这突然的爆发，几乎刷新了巨头级别的认知！

    “要真正动手，曝光自己真正的战力了么？！”

    世界第一杀手组织之中，那个全身裹在黑袍之中的老者，身体深处，一道诡异到极致的气息，也在此时无声运转了一下。

    轰隆！

    在很多普通巨头震撼之中，那一道恐怖的印记，直接狂暴的砸在了那护罩之中！！

    嗡！

    随着那一道撞击，整个街道在此时，都像是狂暴摇晃！

    一股铺盖地的无上威压，也彻底爆发！

    但是，极度恐怖的冲击波，在此时却并未跟着爆发！

    那一枚破烂印章的一击，仿佛将能量，汇聚到了一个极致！

    咯吱吱！

    那惊世印章砸落，那个原本极度坚固，普通攻击根本无法撼动丝毫的护罩，在此时终于出现了一些凹陷！

    甚至，那没有任何颜色，如同玻璃一般透明的护罩之上，也在此时陡然出现了一些诡异的符文！

    周围无尽的虚空，都在这超极限的攻击之下，出现了几乎肉眼可见的扭曲，波动！

    虚空，都像是在崩裂！

    不过！

    那护罩，最后还是没有破碎！

    在这几乎超越了人类极限的攻击之下，那个护罩仅仅也就出现了一个凹陷，随后，那凹陷，竟然还快速复原了！

    龙脊这一击惊世，这鬼城之中的防护罩，似乎更加逆天！

    红月漫天，迷雾汹涌！

    各大顶级的很多巨头，看到这一幕，心中的狂澜，疯狂卷起！

    “这，这都没有破？！”

    “这，这难道才是真正一只脚真正迈入神境级别的惊世战力，之前各大顶级势力的巅峰巨头，对这防护罩出手，都是在隐藏自己的真正战力？！

    他们，难道都还在试探？

    为什么，我感觉，各大顶级势力的巅峰巨头，似乎在顾忌，不愿真正爆发自己的战力？”

    “都到了这个时候了，各大顶级势力的巅峰巨头，还在隐藏么？！”

    “为什么？！”

    九鼎拍卖会的方向，有国内的很多巨头，在此时看到这一幕，一退再退！

    他们震撼！

    唰！

    在龙脊这一击，真正狂暴轰落之时，护罩之中，萧叶的身体已经暴退！

    萧叶在这一刻，也像是快到了一个极致！

    嘎！

    然而！

    萧叶快，那个伪装成莫小冉的人，赫然更快！

    她那一指看似随意的点落，萧叶居然没有能躲过去！

    一道殷红的光芒，在那一瞬间，赫然激射到了萧叶的眉心之中！

    萧叶的身体，在那一刻，赫然也再度巨震！

    随后，萧叶的眼神，在此时竟然也迷茫了一下，甚至，萧叶整个人的身体，也在此时幽然像是松弛了下来！

    这一刻的萧叶，居然与广场之上，那些正在陆续走入的，鬼城之中的那些失去灵魂的人，状态有些类似！！

