    第234章找萧凛算账

    姜芷莹气炸了。

    这个王八蛋，当她傻吗？

    居然还跟她装！

    她倒要看看，这小子还要装到什么时候！

    姜芷莹冷笑了一声，很快问道：“你什么时候来的？”

    萧凛立刻说道：“昨晚，你呢？”

    语气特别肯定，一点也不像是在说谎的样子。

    然而姜芷莹压根就不信！

    她怀疑萧凛是跟她一起来的！当初她刚刚穿到这个世界，睁开眼睛的时候就看到了这王八蛋，惊得一口水差点喷到他脸上！

    结果这小子躲得飞快，一下子就躲过去了。

    还有，她从冯宝芝那儿拿回玉坠子的时候，还曾经庆幸去得够及时，冯宝芝还没来得及滴血认主。

    然而现在回想起来，哪里是冯宝芝下手不够早，分明是这小子偷偷插了一手！

    她就说，当时这小子明明也去了，可他们进去冯家的时候，他却突然不见了。

    当时她被这小子骗了过去，还以为他真的是小孩儿，害怕冯家所以才没跟进去。

    就没多想。

    还有后来他们回去的时候，这小子突然又出现了，脸色还白得吓人，跟生病了一样。

    她当时想着这下子救了她，总得报恩，就打算用异能帮他治疗。

    结果倒好，居然消耗了她大半的异能！

    这小子还跟她装傻，让她以后经常摸他！

    真是……真是太无耻了！

    就他这性子，居然还能有那么多脑残粉！一个个还喊他男神，吹他是救世主。

    真是粉随蒸煮，臭不要脸，脑子有坑！

    姜芷莹越想越气。

    既气萧凛故意骗她，更气自己太蠢，居然没有发现这小子的伪装！

    要不是这次他突然出现在这里，她说不定还会一直被他骗下去！

    啊啊啊啊气死她了！

    姜芷莹气得想打人。

    她咬牙切齿地拉开门，透过门缝不满地瞪着萧凛，然后故意说道：“原来你昨晚才来，那我倒是比你来得早。我还以为你也跟我一样，早就来了呢。”

    萧凛被她瞪得心虚不已，面上却故作镇定，依旧斩钉截铁地说：“我昨夜醒来后，就发现到了这个世界。只是没想到，你居然也来了，来得还比我更早。”

    姜芷莹呵呵：你继续编！既然你自己不肯承认，那就别怪我了。

    可不是她忘恩负义哦，是这小子自己不承认哒。

    眼看萧凛一副铁了心死不认账的样子，姜芷莹懒得跟他继续算旧账，直接说道：“你也是冲着他们几个来的吧？他们藏了炸药，又想威胁一个在火车站工作的男人恐怕是想搞大事。

    你既然来了，等会儿就出点力，放个闪电把这房子劈了，搞个小火灾，找人来救火。”

    萧凛惊讶不已：“炸药？那你还让我放火！万一炸了怎么办？”

    姜芷莹白了他一眼：“离远点就行了啊，又没让你搞个大的。不搞个小火灾，怎么把人引过来？难道你去报案？”

    萧凛：“……”

    他想了想，觉得有道理。

    他总不能直接去跟人说，那些坏人就在这里，太容易暴露了。

    像这丫头说的，搞个小火灾，附近的人肯定会冲进来救火。

    (本章完)

