
　　“八瓣仙兰，需用金取玉装，装于玉制器皿可千年不凋，百世不谢，是药性最柔和、最醇厚的一种仙品药草。

　　作用为固本培元，洗经伐髓，足以改善辅助系魂师修炼速度缓慢的问题，药效至少能持续到修炼至魂圣。”

　　月关将八瓣仙兰郑重的交给叶泠泠，馥郁的兰花香气沁人心脾，让人忍不住连连吸气。

　　叶仁心此刻笑得都合不拢嘴，武魂殿的阔绰与守信让他极为满意，九心海棠一脉终于要出现第一位封号斗罗了。

　　“谢谢老师。”

　　叶泠泠恭敬地双手接过八瓣仙兰，俏脸按耐不住的透露出喜意，她听爷爷说过八瓣仙兰对于自己的意义多么重大，能够拥有它自然非常开心。

　　月关满意地点点头，他活了几十年，一辈子见过的人数不胜数，通过一些小细节就能够分辨出一个人的秉性究竟如何，叶泠泠这个徒弟已经达到了他的期望值。

　　“八瓣仙兰没什么特殊的服用方法，简单咀嚼后便可吞咽，同时需要你凝聚魂力以便药效融入武魂，增强武魂底蕴，你现在吸收吧，正好我们都可以帮你护法。”月关耐心告诉叶泠泠。

　　“好的老师。”

　　叶泠泠乖巧的盘膝坐下，服下仙品药草八瓣仙兰。

　　随着时间推移，叶泠泠周身渐渐散发出专属于八瓣仙兰的独特香气，淡雅的乳白水雾从皮肤表面涌出，以她的娇躯为中心氤氲律动。

　　叶泠泠的容貌本就温婉纯净，宛如一朵幽幽绽放的海棠花，如今在八瓣仙兰的白雾衬托下，更透着些许出尘的高贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶泠泠与八瓣仙兰契合度点满，吸收过程异常顺利，凌白与叶仁心等人放心了许多，也有心思去谈论一些其他的事情。

　　“小白，不知老夫加入武魂殿后应该帮你们做些什么？”

　　叶仁心深知天下没有白吃的午餐，一切馈赠早已标注好了价格，武魂殿费了半天劲，不可能只是为了请他去当一个吉祥物。

　　“叶爷爷有特别想做的职位吗？”凌白并未立即回答，而是先反问了一句。

　　“我年纪大了，倒也没什么精力再去争夺利益，只想培养泠泠成为一名合格的九心海棠魂师，然后将斗罗大陆各处的医馆好好办下去。”

　　凌白轻松道：“那就很简单了，您就在长老殿挂个名，做一位闲职长老。”

　　闲职长老类似于其他宗门的客卿，在武魂殿享长老待遇，却并不具备长老的权利，而如非必要，武魂殿也不会强制闲职长老去做什么。

　　最近数年来，武魂殿没有一位闲职长老，这次比比东为了叶仁心第一次破例了。

　　“好。”叶仁心抚着白须笑道，他不是喜欢拘束之人，自由度高的闲职长老正合其意。

　　叶仁心答应得这般爽快，凌白也笑了起来，其实闲职长老只是个虚假的外衣而已，叶仁心和叶泠泠终究会慢慢融入武魂殿，到时候他还能拒绝武魂殿的要求吗？

　　“唔～”

　　良久，叶泠泠仿佛睡醒了一般睁开水润的双眸，发出一声迷茫的嘤咛，随后看到所有人的目光都齐刷刷的落在她身上，不由得俏脸微微泛红。

　　凌白打量着叶泠泠，之前吸收八辦仙兰时的出尘贵气并未随着修炼结束而消失，她看上去仿佛笼罩着一层晶莹的光泽。

　　“感觉如何？”凌白轻轻敲了一下叶泠泠的小脑袋。

　　叶泠泠捂着脑袋愣了一下，她才想起来感知自己的变化。

　　刚一感知，她的脸色瞬间异彩连连，那是震惊与喜悦的混合情绪，俏脸上的笑容开始只是一道轻微的弧度，随后弧度逐渐上扬。

　　“我的魂力提升了四级，我已经四十级了！”

　　她望向凌白，漆黑如点星的双眸里是抑制不住的欣喜。

　　虽然猜到了吸收八瓣仙兰得到的好处会非常大，但猜测与真正感知到体内魂力的变化是两码事，她几个时辰前还是一名三十六级的魂尊，现在竟然已经是一位准魂宗了！

　　欣喜过后，叶泠泠突然想到一件事，有些担忧道：“修炼是循序渐进的事情，基础最为重要。一年前刚吸收第三魂环的时候，我的魂力便因贵妃海棠直接突破了三十五级，如今又吸收了八瓣仙兰，我的实力会不会提升的太快了？”

　　叶仁心道：“放心吧泠泠，贵妃海棠和仙品八瓣仙兰都是固本培元的药草，不仅不会动摇根基，反倒会帮助你夯实根基，随着以后魂力的进步，你就可以明显体会出来了。”

　　“叶爷爷，既然泠泠吸收完九心海棠，那么我们兵分两路如何，菊爷爷、鬼爷爷和毒斗罗三位封号斗罗陪你们去生命之森狩猎最适合九心海棠的生命属性魂兽，我和慕瑶姐先回武魂殿。”

　　“嗯，就这么办吧。”

　　在场几人具都表示赞同。

　　……

　　武魂殿学院，拟态修炼地——火山。

　　“焱，别泡岩浆了！

　　天斗城武魂殿传来消息，他和新晋长老炎凤斗罗今日离开了天斗城，两天之内就会回归武魂殿，而且他的魂力突破到了四十五级，和我们也差不了多少。”

　　一名相貌阴柔邪异的男子朝着火山口的岩浆喊道。

　　“那又如何，等他回来，我必向他挑战。”

　　浑厚的声音传来，一道岩浆火柱蓦然升腾而起，一道雄壮的身影从岩浆中走出，他浑身一丝不挂，火焰汁水从他的钢铁般的肌肉划过。

　　武魂殿黄金一代，邪月与焱。

　　“霍，怪不得这么自信，原来是四十九级了。”

　　邪月挑了挑眉，焱紧随他之后，也突破了四十九级魂力，但他却依然对焱不抱有信心：

　　“人家十三岁魂力四十五级，这天赋咱们不服不行啊。在武魂殿学院我们被称之为怪物，可跟他相比，我们只能算是天资尚可的普通人。他才是真正的妖孽，也是我们未来侍奉的教皇冕下。

　　这就是黄金一代的意义，选拔出最具天赋的种子，成为下一代长老候选人。

　　圣子殿下和长老候选人的地位差距你很清楚，跟他作对，你相当于自毁前程……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百九十六章 武魂殿，邪月与焱免费阅读。https://xs.23sk.com 