    这几天的长安城，很不平静。

    　　因为很多大动作在悄然进行中，比如朱雀大街，从今天开始便已经在修建花灯，还有大明宫也开始在招人，准备重新修葺……

    　　就连各大寺庙，也开始纷纷动工，修整佛殿，重塑佛像……

    　　整个长安城似乎忘记了粮灾这件事情，到处都是一片热火朝天的景象，根本看不出来是灾年。

    　　朝廷的这一系列举动，在整个长安城引起了巨大的反响。

    　　世家门阀在收到朝廷鼓励他们兴建府邸的消息，也是有些摸不着头脑。

    　　李世民这是傻了么？

    　　灾年不仅带头铺张浪费，而且还准许他们兴建府邸和各种娱乐设施。

    　　不过既然李世民准许他们这么做，他们自然不会放过这样的机会，要知道现在是灾年，人工价格低廉得很，各种材料也都降价。

    　　绝对能用最少的钱，干最漂亮的事。

    　　所以各大世家也是纷纷大兴土木，搞得长安城热闹哄哄的……

    　　不过就在今天。

    　　长安城因为一则消息，彻底的躁动了起来。

    　　官仓的粮食要涨价了！

    　　一大早，这则消息便传遍了整个长安城，大街小巷，茶楼酒肆都在讨论这件事情。

    　　如果这件事情是真的，那么长安城受灾的百姓，就真的最后一点活着的希望都被扼杀了。

    　　不仅如此，还会让很多原本还过得去的百姓，沦为灾民。

    　　绝大部分的人，不愿意相信这是真的，因为朝廷没有理由这么做，这么做无异于逼人造反。

    　　所以，天刚蒙蒙亮。

    　　长安城的西市，朝廷原本放粮的场地就被围得水泄不通。

    　　无数饿了数日的百姓眼巴巴的等着。

    　　祈求这不是真的。

    　　负责放粮的官员一出场，便引得百姓们一阵喧闹。

    　　官员却面露难色，伸出手掌压了压：

    　　“大家都安静一下。”

    　　全场安静了下来，官员的额头上却布满了细汗，踌躇了一会，终于开口道：

    　　“朝廷官仓的粮食，从今日起，涨至斗米五十文钱……”

    　　没有说完，底下的长安百姓瞬间全都炸了锅。

    　　疯了！

    　　朝廷这是疯了么？！

    　　斗米五十文钱！

    　　你怎么不直接去抢？

    　　这不是摆明了要一部分人死？不是逼着人揭竿而起么？

    　　啪！

    　　不知道谁开的头，一块烂泥巴就扔向了发粮的官员。

    　　官员也很纳闷皇上为什么要这么做，但这是皇上下的死命令，他也不得不从。

    　　看见底下的百姓们怨声冲天，官员吓得赶紧落荒而逃……

    　　一时间，长安城中的所有矛头，全部都铺天盖地的指向了李世民。

    　　“朝廷这是想要干什么？把我们往死里逼吗？！”

    　　“你没看见朝廷现在在大兴土木，挥霍无度吗？怕不是没有钱，想在我们老百姓身上再刮一层油下来！”

    　　“哼，这是故意要我们这些灾民去死，谁让我们是大唐的累赘呢，呵呵……”

    　　“听说是当今圣上亲自发的指令，没想到当今圣上竟然会这般心狠手辣！”

    　　“哼，如果不心狠手辣，怎么会做得出弑兄囚父的事情……”

    　　“嘘！想死啊？”

    　　“……”

    　　长安城内尽是这般舆论，随处都可听闻。

    　　魏征急冲冲的赶到太极宫神龙殿，想要立马面圣，但却被千牛卫挡在了外面。

    　　让他急的就像是热锅上的蚂蚁一样，来回踱步，焦躁不安……

    　　太极宫中。

    　　裴寂正在向李世民汇报秦府发生的事情。

    　　一通听下来，李世民气得脸都黑了。

    　　一个小小的平安县县令，不仅利用秦公子的善良强买强卖，还想抓他老爹，当今的太上皇去吃牢饭？

    　　简直是无法无天！

    　　“那秦公子就这样把粮食贱卖给了他们？”

    　　李世民有些狐疑，以秦牧的性格，连自己都敢骂，没有道理这么容易服软的啊？

    　　“嗯。”

    　　裴寂点了点头，“秦公子让臣回来找陛下过去。”

    　　“找朕过去？”

    　　李世民眼睛微眯，仿佛嗅到了一股阴谋的味道。

    　　但是按刚刚裴寂的描述，契约都签了，就算是朕亲自前去又有什么办法，除非摆出自己的身份，强行压住那狗县令。

    　　不过他又不想在秦牧面前摊牌，那样不仅感觉没意思了，而且太上皇也因此被曝光了。

    　　没道理啊！

    　　以秦牧的性子，就这么容易被欺负了？

    　　李世民摇头不解。

    　　与此同时，李世民心中也生出好奇，难道这小子有什么解决的办法？

    　　这件事在他看来，除了用身份强压，否则无解。

    　　嗯，朕应该去看一看。

    　　即使看不到什么绝妙的翻盘办法，看看姓秦那小子吃瘪的模样，也是很不错的……

    　　“走，带朕去瞧瞧。”

    　　“是，陛下！”

    　　李世民让裴寂带着自己，前去平安县县衙。

    　　不过李世民刚走两步，突然想起了什么，止住脚步，对侍卫道：“通知大理寺卿，让他带人去平安县县衙。”

    　　“是！”

    　　侍卫领命，转身便去通知大理寺卿。

    　　这个时候，在太极宫前面圣却三番五次被拒，只得来回踱步的魏征看见李世民的内侍出来，连忙迎了上去：“陛下还在里面？”

    　　内侍点头。

    　　魏征老脸一沉，便想要闯进入，不想却被门口的侍卫拦住了：

    　　“陛下有要事，魏大夫请留步。”

    　　魏征：@#￥%……

    　　魏征气得直骂娘。

    　　还有什么要事，比现在的赈灾还要重要？

    　　朝廷明明还有余粮，但却突然翻倍的提高粮价，如今已经闹得长安城人心惶惶，百姓民不聊生。

    　　简直是丧心病狂。

    　　还有什么事情比这个还要重要？！

    　　正想着的时候，李世民带着裴寂出来了。

    　　魏征赶紧迎上去，脸红脖子粗，怒不可遏，一把跪在李世民的面前：“陛下，水能载舟，亦能覆舟！”

    　　“陛下突然成倍提高粮价，那就是要了老百姓们的命啊！”

    　　“臣恳请陛下收回成命！！”

    　　李世民瞥了他一眼，不想说话。

    　　这家伙就是一喷子，喷天喷地，非要把你喷到认错不可。

    　　更何况如今遇上了这样在他看来不恤荒政，昏聩至极的事情。

    　　魏征每次喷人，都会引经据典，从各个角度喷得你体无完肤，总让李世民一肚子闷气，还无法反驳，更何况如今这件事，本就是极难解释的一件事情。

    　　所以此时的李世民懒得跟魏征说什么，只想着等后面狠狠的抽他的脸。

    　　“臣作为谏议大夫，领朝廷的一份钱粮，绝不能眼睁睁的看着大唐走歪了，陛下能够作出如此昏聩至极的决定，是臣的失职……”

    　　魏征砰砰砰的磕头，待抬起头来一看，李世民带着裴寂已经走远了。

    　　尼玛，昏君啊！

    　　?

