    姜芃姬惭愧地道，“收留蔡襄，本是好意，没想到竟适得其反，令卧龙郡横遭此祸。”

    她装模作样地自责了两句。

    当然，在场众人全是人精，知道她这话不过是场面话。

    蔡郡守的势力近乎覆灭，只剩下数十心腹和一个十一岁的毛头小孩，这么点人能做什么？

    如果姜芃姬不收留他，纵然蔡襄等人能顺利回到卧龙郡，最终也只能成为被倾轧的炮灰。

    待在姜芃姬的势力范围，好歹能保全一条小命。

    程靖道，“州牧敦厚仁善，保全蔡郡守仅有的一缕血脉。靖听闻，蔡襄小郎君乃是蔡郡守临近中年才求来的独苗。若蔡郡守在天有灵，怕也会对州牧感激涕零。只是，卧龙郡情势越发严峻，苦的还是治下百姓啊。若蔡襄小郎君此时能回去主持大局，兴许能有所助益……”

    程靖这番话正中姜芃姬下怀。

    她表面上拧眉深思，似乎在斟酌程靖的建议。

    半响之后，她道，“友默，此事我早有考虑。前几天，蔡襄小郎君派人向我哭诉，说自己日夜梦到亡故的父亲和故乡。那孩子也才十一岁，便遭此不幸，着实令人心疼。只是，蔡襄小郎君身边也才数十个心腹。这么点儿人，若是去了卧龙郡，岂不是正中奸邪小人的下怀？”

    程靖听到最后一句，眼皮子暗暗一抽。

    姜芃姬这话有些指桑骂槐的意思。

    他装作没听懂，神色依旧，瞧不出丝毫破绽。

    程靖主动提议，说道，“靖有一言，不知当不当讲？”

    “友默尽管说来，你我也算是故交，有什么话不能摊开了说？”

    姜芃姬并没有摆出州牧的架子，反倒像是接待友人，态度举止相当随性却不失礼。

    程靖阖下眼睑，微微颔首道，“州牧何不借兵给蔡襄小郎君，助他平叛？”

    这话听着像是为姜芃姬考量，实际上却是一次试探，顺便堵了她的后路。

    姜芃姬救了蔡郡守遗孤，赢了仁厚的美名。

    若是这个时候再以借兵的借口，趁机染指卧龙郡，这不是欺负无依无靠的孤儿？

    她要是打落牙齿往肚子里咽，帮助蔡襄小郎君稳住卧龙郡，然后撤掉自己的军队，当一次活雷锋，拱手让出肥肉，外界便会将她夸上天，说她是仁厚忠义的楷模，恨不得给她送锦旗。

    出人出钱又出力，最后只得一个虚名，傻瓜才这么做呢。

    姜芃姬内心暗哂，“借兵倒是无妨，怕就怕外界谣传，说我意图染指卧龙郡、欺负孤寡。瓜田李下，实在说不清。可若置之不理，卧龙郡百姓还得过着水深火热的日子，于心不忍呐。”

    程靖听懂姜芃姬的暗示，心中不由得一喜。

    只要她对卧龙郡没有意思，那么最适合接手卧龙郡的人，于情于理都该是黄嵩。

    程靖如今要做的便是向姜芃姬举荐黄嵩。

    当然，双方也是心知肚明——卧龙郡可不是白送的肥肉！

    想让姜芃姬松口，让出这份利益，非得用别的东西交换才行。

    接下来便是谈判拉锯战，姜芃姬一步步试探程靖内心的底线，程靖则竭力为黄嵩争取利益。

    说得通俗一些，蔡襄便是姜芃姬手中的货物，她想要卖高价，程靖代表买家黄嵩出价，自然要压低价格。至于货物本人蔡襄是个什么想法，这根本不在他们的考虑范畴。

    姜芃姬开着直播间，观众们听两人你来我往地讨价还价……

    虽说他们说话挺含蓄，但意思都是那个意思。

    观众们越听越觉得三观碎裂。

    【宝宝心里苦】：我有一个问题——主播和程靖买卖蔡襄的时候，蔡襄他爹知道么？

    【强迫症晚期患者】：蔡襄他爹早被符望砍死了，上哪儿知道这事？

    【绿水因风皱面】：感情上有些同情蔡襄，他才十一岁呢，搁在我们这里还是小学六年级小学生，但考虑主播所在的世界背景，十一岁已经是懂事的年纪了。要怪也只能怪蔡襄生错了年代、投错了胎，生在乱世、没本事、没有依靠，只能任人鱼肉，毫无反抗能力。

    【沉迷魔道】：楼上说得太感性了，事情也没那么糟糕。黄嵩只是想要用蔡襄为傀儡，名正言顺占了卧龙郡。等事成之后，应该不会为难蔡襄。毕竟黄嵩也是要脸的人，为了堵住悠悠众口，他不会杀蔡襄。赏他一口饭吃，这有什么难的？顶多是生活水平大不如前罢了……

    【站错攻受】：给楼上点个赞，说出我的心里话了。蔡襄失去父亲、失去庇佑，卧龙郡搁在他手里，不是被黄嵩抢也会有别人……虽说这话三观不正，但谁让乱世就是个只讲实力、不讲情面的世道。卧龙郡对蔡襄来说是个烫手山芋，他要是不肯挪窝，迟早要惹来杀身之祸。

    【抱抱宝宝】：唉——蔡襄小正太被黑心主播称斤论两卖了呀。

    虽说双方都心知肚明，但有些话也不能讲得太过露骨，最少也要盖一层遮羞布。

    例如这次买卖“蔡襄”，姜芃姬和程靖便站在了道德制高点，以“卧龙郡百姓”为出发点，让蔡襄回去主持大局、稳定局势，绝不是为了丸州和黄嵩之间的PY利益交易。

    一番试探，姜芃姬差不多摸清了黄嵩这边的底细，程靖也算出了姜芃姬这边的底线。

    黄嵩知道姜芃姬的脾性，这次也做好了大出血的准备，他给出的条件相当丰厚。

    本就是合则两利的好事情，谈判过程还算愉快，双方都很尽兴。

    谈成一桩“大生意”，姜芃姬心情愉悦地摆设宴席，为程靖接风洗尘。

    “对了友默……你最近可遇见什么奇怪的人了？”

    姜芃姬突兀地问了一句，程靖心尖一跳，神色不变。

    “州牧何出此言？”

    姜芃姬随口道，“子孝精通天象，能掐会算。前些阵子他给我写了一封信，说是有一股不详的紫色云彩从南方飘向丸州，邪气日渐浓郁，应该是妖邪无疑。所谓乱世必有妖孽，虽说怪力乱神不可信，但子孝乃是我最信任的人，他讲的话，宁可信其有，不可信其无……”

    程靖好笑地问道，“州牧这是怀疑靖乃是妖孽？”