    可是，他的战友没等见到顾乔乔，就被一个抢劫犯刺中了腹部，他昏迷了一个星期才醒过来。

    而醒来后，顾家的事情已经处理完了。

    房子被占了，顾乔乔被赶出了石头镇。

    而母亲一直处于疯癫状态，在家里，在医院，顾字，是不能提的。

    她将顾乔乔的东西全都扔掉了，等他知道后，已经无处可寻了。

    那里，还有乔乔爷爷留给她的一套刻刀。

    那是一段犹如地狱一般的日子。

    混乱之中夹杂着没有希望的未来。

    子书已满十八周岁，被判了十年，他去见子书，子书每次都用充满了恨意的眼睛看着他，从来不和他说话。

    乔乔留在了帝都，她还有弟弟要照顾。

    她的嗓子因为没能继续治疗，彻底的哑了，她再也不能说话了。

    曾经被他认为是天籁之音的歌声，这一生，他再也听不到了。

    从那之后，乔乔的脸上，再也没了笑容。

    所有一切对于顾乔乔来讲，都是噩梦一般，而那时候，顾家和秦家似乎已经反目成仇。

    再没有了一丝和缓的可能。

    乔乔的户口在帝都，他托人将乔乔单独立户，然后托人将户口给了乔乔还有他所有的钱，户口乔乔收下了，钱原封不动的退了回来。

    那段时间，他整夜的睡不着觉，也学会了抽烟。

    乔乔没有文凭，四处打短工，他偷偷的去看过她，没敢露面，当看到乔乔和那些男人一起在工地干活的时候，他的心似乎都要炸开一样。

    可那时候，父亲和母亲相继病倒，太爷爷的身体也日渐衰败，尤其是小雨，伤的很重。

    不止身体，还有精神上也受到了刺激，整日处于恐慌中。

    家里一团糟。

    等他知道顾乔乔差点被赵晓铭那个杂种占便宜后，已经是两天后了，乔乔被打了一顿，身上都是伤，她住在一个破旧的旅馆，因为没钱，第二天被赶了出来。

    他想到了自己的战友房磊。

    他在丽景豪工作。

    而乔乔急需一个管吃管住的地方，他马上找到了房磊，曾经的中队长，如今已经退役，现在是厨师长。

    房磊答应下来，去了招工市场将乔乔带去了丽景豪。

    直到看到乔乔住进了丽景豪的宿舍，他才转身离开，随后去了赵晓铭家，几拳就将他打进了医院。

    他被赵晓铭告了。

    领导找他谈话，知道了事情的原委后，将他调去了南部边疆的一支部队，那时候，算是下放了。

    可同时，也是对他的一种保护。

    那时候，想要将他踩死的人不止一个。

    等他执行完领导安排的秘密任务回来的时候，已经是冬天了。

    顾乔乔在丽景豪安顿了下来。

    房师傅是一个很严厉的人，尽管他告诉他，乔乔会雕刻，但是他依然坚持让乔乔取得一个厨师证。

    只有那样，未来乔乔的路才好走。

    房师傅的心思他懂，光有雕刻的技艺，暂时对顾乔乔来讲用处不大，但是取得一个厨师证，却可以让她在后厨站稳脚跟。

    所以，最后他还是同意了。