    

    灯光无声的在机械基地的门前扫着，李鑫岩的眼中有些微光，但看不真切，斯特罗格不知道他在想什么，但又不好问。

    如果他想的是战术问题倒是没什么，只怕是这些推理的东西只是一种掩饰，那就一个问题。如果李鑫岩不希望他们看穿自己目前的心事那么这支临时拼凑起来的队伍随时可能会分崩离析。

    “过往”空间里的那些记忆，斯特罗格虽没有亲眼看过，但是他知道那是什么，李鑫岩看过以后，会是什么样的一个接受程度，他有些把不准。提拉特弥斯说过的话他能够理解，但是他毕竟不是当事者，李鑫岩究竟是怎么想他无从知晓。

    “如果你的分析是对的，那么说，现在基地里面实际上很空虚？”吴坤得出了结论。李鑫岩道：“对。我自己也有过基地，虽然现在没有了，但是原则上，大家都是相同的。”

    “但是……如果不是这样，那么我们摸进去，跟摸到马蜂窝就没什么区别了。”吴坤忧虑道。

    李鑫岩没回答，这个问题的确有些把不准，如果这是一个空城计，那该怎么破？

    “我有个主意。”斯特罗格突然道，“不知道为什么，我有个感觉，虽然我和殿下已经两次上到圣城，并在第一虚拟空间造成了不小的破坏，但是这个消息不知道为什么，似乎并没有被圣城的议会注意到。如果注意到了，我们不会逍遥了这么长时间没被追捕。”

    杨波涛“嘿”的一声笑。他这倒不是嘲笑，而是有些同意他的说法的感觉。

    斯特罗格继续说道：“圣城没有注意到，通常就不会将这个对他们来说应该是威胁的事情进入到预警信息系列，所以，这里的机械士兵就不会得到预警信息，没有预警信息，他们记忆里的我，只会是一个高级机械指挥官的身份，而不会是敌人。”

    吴坤插道：“那么……然后呢？”

    “就由我，伪装成一个高级机械指挥官，先进去打探一下虚实，看看基地里面的具体情况，然后大家再相继行动，如何？”斯特罗格左右望了望，在征询大家的意见。李鑫岩猜测，斯特罗格这是第一次有同伴协同动作，他之前的行动，大约都是一个人想到什么就去做什么，根本没人去商量，并且，他是第一次试探着跟人类进行合作。看了看斯特罗格，李鑫岩举手道：“我赞成。”对他来说，直觉告诉他应该支持。其余人互相看了看，也举手赞成。

    于是斯特罗格就出发了。

    斯特罗格从树林中走了出去，没走几步，突然身子一低，双手撑在地上，有些痛苦地低声吼叫着，胳膊拉长，身体肩部收窄，臀部提高，一只尾巴从尾椎部位伸了出来，他的身体迅速发生了变形，从一个人变成了一只两米多长的机械狼。

    众人是第一次见到机械战士在面前变形，从斯特罗格低声吼叫的声音中听得出，这种变形并不是怎么愉快的事情。

    变形完毕，斯特罗格后头看了一眼，什么也没说，但是表情却是“献丑了”的样子。吴坤和李鑫岩立刻伸出大拇指，也没有说话。斯特罗格稍稍惊讶，但心情似乎极好，一甩头，步履腾空，向着基地大门跑去，身上的流线纹路由于充满了能量，在黑夜里宛若一直梦幻中威武的巨狼，带着风声扑向探照灯下。

    李鑫岩闭上眼睛，全身放松，然后将自己的意识投射到斯特罗格的身上。经过前两次被斯特罗格的劫持，他对进入这种状态开始熟悉，并不是什么难事，而斯特罗格自然意识放松，任凭李鑫岩意识进入自己的身体，两人的合作，倒是第一次变得有些配合起来。

    斯特罗格还没奔到基地大门前，大门便缓缓打开了，门口却空无一兽，连出来查看一下的卫兵，也不见踪影。

    斯特罗格停了下来，看了看两边探照灯的方位，然后在无线频道吼道：“偌大一个T3基地，难道空无一人？”

    话音刚落，无线频道立刻被潮水般的声音淹没了。李鑫岩呲了呲牙，斯特罗格的狼头也就呲了呲牙，两人现在是合体状态，自然跟在机械城的虚拟空间一样，身体是共用的，两人都可以指挥。这声音太大了，有无数回应合成，用“震耳欲聋”来形容也丝毫不差，只不过它震到的是无线接收频道，而不是普通的耳朵。

    无线频道的声音嘈杂，却没一个是人类的语言，而是许多的电子信号。李鑫岩第一次在平原5号城堡听到的，就是这种东西，那时没有斯特罗格的意识，自然无从分辨里面是什么内容，此刻有了斯特罗格的意识就如同多了一个翻译，将这些电子信号转换成人类语言，李鑫岩也就知道了里面说的是什么。

    嘈杂声中，出现最多的，是“在！长官！”。能够以类人类语言或者人类语言在无线频道说话，那是上位者在机械士兵中发号命令的标志，这些低级士兵当然这么回答，但奇怪的是除了这一句，竟然有这样的声音：“哪个没眼色的，打扰老子休息！”

    机械兽为了强化战斗能力，通常在智力方面不太发达，这跟人类战士是相似的，人类的战士，智慧神经长多了，就会影响动作神经的发展，所以，大多的人类战士都是四肢发达，头脑简单，机械兽主要的存在目标就是战斗，所以他们也是如此，四肢强壮，爪牙尖利，却没多少自主的智慧。

    但是这话是怎么回事？基地里面莫非还有别的东西？

    “根据信号来看，是D566型机械指挥模块。”斯特罗格似乎能对信号进行分析，给出了一个解释。李鑫岩道：“从话语上来看，这东西是有自主意识的。这不是一个对我们有利的情况。”

    两人正在意识层面上讨论着，另一个声音从一堆声音中脱颖而出，几乎是毫不客气道：“自己进来找个合适的地方等着，人太多了，忙不过来！他祖宗的，从来还没这么多伤兵呢！”

    斯特罗格见状，也毫不客气，在无线频道也不耐烦地骂道：“龟孙子，就知道是这情况！我都跟人类打了三天了，爪子都快磨平了！”

    那声音也不耐烦，回骂道：“别说废话！这里哪个不是伤得缺东少西的？你要尊贵，回圣城去呀，在这充什么胖子？”

    斯特罗格轻笑了一声就不再说话了，他这一声抱怨，一个是为了融入这些机械兵，从另一个方面，也对基地里面的情况进行了一个简单的了解。这一句话目的已经达到，也就不用多废话了。

