    第313章要避避嫌了

    马车不紧不慢地穿过人流，驶向了城中最热闹处。

    没走多远前面车辆停下来，路上人群如过江之鲫，密密麻麻，显然是车驶不动了。庆云侯招呼大家下车，先走到早就预订好的茶楼包间，定好汇合联络的地点，而后才开始自由活动，愿意留下的留下，愿意走动的就走动。庆云侯加派了几个护卫跟着赵素，皇帝没来，他也可以放心去与陈菡碰头。

    虽然皇帝没能如预期当中一样早到，赵素也没打算辜负时光，走走逛逛，流连忘返。

    宫里头，因着皇帝的伤一耽搁，今儿的晚膳用得迟了些。收拾停当之后，漏刻已到了戌正，月亮也已经登空。

    霍修确定皇帝不需要他留下之后，便与霍明玉告退出宫。陆太后也准备回去了，临走前留下高述与四喜他们好生侍候皇帝。皇帝看着团团围着的宫人，说道：“其实不必如此郑重其事，并未伤筋动骨，儿臣也能够走动。”

    “用不着跟我逞能，该养着就养着。”

    皇帝望着她：“可阿愚还在等我。”

    陆太后答得顺畅极了：“两情若是长久时，岂在朝朝暮暮？实在想见，把她接进来不就行了？”

    皇帝想说什么，到底没开口，让五福送她出门。

    外面声音听不见了，皇帝又冲四喜示意：“更衣。”

    四喜以为听错：“皇上您说什么？”

    “更衣，朕要出宫。”

    四喜吓了一大跳：“皇上您有伤在身，这当口还出去？”

    “当然要去。”皇帝站起来，小心地拖着伤腿往里间走去，“朕答应了阿愚陪她过节，怎么能不去？这会儿都晚了，还不快点要来不及了！”

    虽说是身份矜贵，但他也不是肩不能挑手不能提，一身武功练出来，怎么可能没受过伤？皇帝没把它放在心上。

    四喜还是不敢造次：“要不小的去请素姑娘进宫来吧，太后要是知道了，怕是得扒了小的的皮不可！”

    “少啰嗦！朕说话都不好使了么？”

    皇帝在帘栊下一回头，四喜便无可奈何，只能赶紧上来替他准备衣裳。

    宫门外街头热闹非凡，分明就是个和乐喜庆的盛世人间。霍修驾马，霍明玉乘车，出宫路上兄妹们都有些心事重重，一路上都没吭声。

    直到进了府门，霍明玉下了车，才像是憋不住地回转了身，问起道：“先前哥哥和皇上的打斗我看到了，你们都挺认真的，按说不该冒险分心，但是皇上为什么会因为一只猫而失措？”

    霍修递马缰出去的手缓下，双眼凝望着晕淡月色：“我也不知。也没料到他会如此反应。或许，是因为那是太后养的猫？”

    “大橘？”

    霍修点头。

    霍明玉沉吟：“可即便陆太后养的猫，那也不及皇上自己的安危重要，而且，往常皇上可没少祸祸太后的东西，这么在乎一只猫，还真不像是从前那个严肃冷漠的他呢。”

    “不要妄猜圣意。皇上这么做，必然有他的道理。而且跟大橘比起来，很显然皇上的伤更加重要。”霍修凝着双眉，“时候不早了，进去吧。回了来，明儿开始也去跟我们交好的那些人家走动走动，不然便显得咱们不知礼数了。”

    “知道了。”

    霍明玉随他跨进门，又道：“今儿的事，好在太后和皇上也都没有怪罪。这次见到皇上，感觉跟过去很是不同了。宫里氛围好像也有些不一样了。哥哥，你觉得我应该听从太后的话，进宫去住吗？”

    霍修缓缓走了几步，然后低头看着她：“你想去吗？”

    霍明玉叹气：“太后那么疼咱们，费尽心思准备了永寿宫让我住，我不去便恐不识好歹。再者她一个人在后宫想来也孤单，我也应该去陪陪她。可是我若去了——我只是个皇亲，又不是真正的宗亲和陆家的人，如今朝中有了准皇后，人家才是女主人，她还没住进去，我住着永寿宫，便怪别扭的。”

    霍修望着她幽幽面容，温声道：“纵然你不是陆家人，也是先帝钦封的郡主，又是太后下旨让你进去作伴的，倒没什么不合理之处。不过既然你有顾虑，那就还是住家里吧。你和皇上打小在一起，如今大了，也该避避嫌。”

    霍明玉嗯了一声，继续往前走。

    霍修扬唇，摸摸她头顶：“怎么还闷闷不乐的？”

    “没什么呢。”

    随着兄妹俩渐行渐远，门庭下也安静下来。

    ……

    虽说还只是个准皇后，但谁又敢马虎？人多眼杂的，出点什么事便是皇家的事。所以庆云侯在与陈菡碰上头之后，也没有离赵素多远，始终让她留在自己视线范围内。

    中年情侣的游街路线也就基本是逛吃逛吃的路数。

    “尝尝这个，素姐儿做过两次，好吃得很，不知道这个怎么样。”

    看到赵素她们在前面冰粉摊子面前坐了下来，庆云侯也缓下脚步，买了碗铁板烧豆腐给陈菡。

    陈菡接过来，尝了一口，眉间却未舒畅：“这都快戌末了，皇上还没来呢，也没遣个人来传话，到底怎么回事？”

    庆云侯没事人儿一样道：“皇上来或不来，难道还能退婚不成？看你这个操心的样子，别人还当这是操心自己亲闺女呢。”

    际菡睨了他一眼：“你这是哪壶不开提哪壶么？明知道我没生过。”

    庆云侯顿了下，立刻打起了自己嘴巴：“是我嘴欠。你骂我。”

    陈菡也只是翻了个白眼，然后望着远处的赵素，再吃了口豆腐：“这丫头心里不知多煎熬呢，难为她还装得这样好。”

    庆云侯顺眼看过去，问起来：“这延平郡主和皇上，从前究竟有没有过纠葛？”

    “纠葛倒是没听说，但，偏偏是太后把她养到成年之后，威远侯就把她接到军营去了，这时间点总让人心里想不通呢。”陈菡沉气，“虽说威远侯当时的理由是只有延平郡主这一个至亲之人，不愿再分开，可是他就不希望妹妹留在京师，让太后给她许个妥当的人家吗？”

    (本章完)

