    韩非一共收到了12个日月贝和16个吞海贝，这就是除了那骨不语之外，所有人的资源了。

    韩非当即后悔：早知道干掉了谁，谁的资源就归自己，当时，就该连骨不语一起干掉的。之所以当时放了骨不语，因为这女人防御力排行天骄榜前五。而且，自己也想放掉一个人，去传播自己的英勇战技。

    谁知道，那人还没跑回王城，就被判罚了。

    韩非也不知道，为什么三个人有28枚储物贝？应该是鲨丸那几人，其实也有一些自己的积累。反正，这个数量，就特么很给力，跟天上掉馅饼似的。

    如果可以的话，韩非希望天天有人伏杀自己。这样，说不定自己天天可以收到吞海贝。

    ……

    韩非早已用欺诈之术，模拟了鱼龙王的气息。

    不客气地说，自己现在就是鱼龙王。所以，在他跨入这府邸禁制的时候，并未受到任何阻拦。

    步入府邸，老乌龟率先道：“这禁制不错，足够隐秘，是一种固定的阵式。可以模糊掉尊者的窥视，但肯定挡不住王者的窥视。所以，即便在这府邸禁制之中，还是得演。”

    韩非道：“白贝王城，不就一个王么？人家王者，不至于偷窥我一个初级寻道境吧？”

    老乌龟沉吟片刻，声音在韩非心底响起：“一般来说，会的。王者的感知，可以覆盖这座城的每一个角落，甚至每一粒尘埃。监听你，那跟玩似的。”

    韩非当时就心中一紧：这特么就过分了！王者真有这癖好？

    不晓得为什么，韩非就想起了张玄玉。如果那货成王，恐怕最喜欢的，就是窥视“她”人吧？

    被老乌龟一提醒，韩非当然就不敢做出出格的举动，还是保持着鱼龙王一贯的傲慢姿态。

    但出于本能，好奇，求知欲，韩非第一时间，还是抓起所有的日月贝和吞海贝看了一下。

    韩非琢磨：就算是王者，应该也不会去窥视王城中的每一个人吧？区区一个鱼龙王，也值得王者窥视？

    这一扫，韩非愣了一下。好家伙，这灵泉得有多少？

    不敢用嘴巴念出来，韩非心里默念：“这个有20万斤，这个有18万斤，这个有28万斤，这个有……”

    只看见韩非将所有的灵泉，都倒入了一个日月贝。

    合计掂量了一下，恐怕得有300多万斤。加上自己的自身储备，这下快接近400万斤了。

    只听老乌龟道：“别忘了，这现在是你的府邸，你自己应该也有私藏。”

    韩非心中一动：对哦，鱼龙王又不能把全部身价都带去前线。特别是他那种极度自负的家伙，更不会把所有好东西，都带去前线，因为不屑。

    没有立刻去整合资源，韩非径直进入了鱼龙王的府邸内部。

    怎么说呢，鱼龙王相当好战。特喵的，家里连一张椅子都没有。映入眼帘的，就看见了七八杆长枪，横七竖八地放在各个角落。四周墙壁上，没有任何装饰，全都是枪痕。

    只有一面墙例外。

    那面墙上，被鱼龙王用金沙弄出了一幅蛟龙图。只是，那蛟龙长的奇怪，有点儿龙形的影子。

    韩非不禁面色古怪：所以，这鱼龙王，大概是被自己的名字和血脉给迷惑了，很向往龙这种生灵。但是，偏偏他又没见过龙，所以就弄出了这么个古怪的蛟龙图来？

    在这面墙壁之前，是一张由龟甲为背，蟹鳌为扶的大椅子，就像是被钢铁堆成的王座。由此可见，鱼龙王这个人呢，不仅极度的骄傲、自负，还特别的自恋。

    搁别人，谁会在自己家里面堆砌一个王座啊？恐怕，也就只有鱼龙王这种人了。

    看见这王座，韩非忽然就有一种，忍不住坐上去的冲动。

    “等等，我特么为什么要坐啊？”

    忽然，韩非脸色微变：不对劲。这是摄魂术的副作用！他一直以为，自己可以演得很像玉龙王，是因为自己的演技好？

    可此刻，当韩非看见这丑萌的王座的时候，忽然意识到一个问题：到底是因为自己的演技好，还是鱼龙王的记忆本身，也感染了自己？

    之前，没有施展摄魂术的时候，韩非就觉得：自己实力比鱼龙王强了那么多，不至于会出现问题。

    但现在看来，影响还是有的。

    “呵！老乌龟心存不良，幸亏我只读取了一个鱼龙王的记忆。”

    不过，韩非也不慌。反正，自己现在要演鱼龙王，这王座还是要坐的。

    这不，韩非直接往这搁屁股的王座上，盘膝一坐，随手翻开膝前的一块鱼皮，露出一个开关，打开后，里面还有一枚日月贝和三枚吞海贝。

    韩非不由得咧嘴一笑：果然，有钱人就是不一样。水木天这边，都流行日月贝的。

    这还是鱼龙王上了前线，已经带了不少资源的情况下。否则的话，这里的资源应该更多。

    半个时辰后，韩非统计了自己所获的资源数量。

    灵泉，450万斤，仅仅四名白贝王城的天骄，资源加起来，甚至不比冰山城的自由交谷少多少了。

    除此之外，启灵液共80多万斤。这个，倒是不多。估计着这些人，可能已经将伴生灵培养起来了。

    毕竟，海妖似乎还只有一只伴生灵，而契约灵兽的存在似乎除了人类，还没见过其他生灵可以拥有。

    灵气果数量10821枚，能量果数量够8645枚，各色毒果和解毒果合计482枚，精神力灵果566枚。

    上品神兵2件，中品神兵13件，下品神兵多达42件。

    上品神兵材料，多达80几件。其它材料，就不能用那个件去算了，得用吨。

    毕竟，炼制一柄上好的兵器，需要的资源是很多的。

    除了这些基本物品，还有各种海妖战技，多达120多本。鱼皮图就有60多份，只是韩非一对照，在心头默默寻找了一下，没被生命女王标注过的，只有5处。

    可惜，韩非现在没空去探索秘境，只能说有机会可以去走一下。万一，水中仙的本体，就在那边呢？

    从生命女王给自己的海域图来看，其实目标非常明确，就只有白贝王城和血海神木城。

    然而，水木天的人，如何能打入这两个地方？

    幸好，韩非出现了，手段奇多，还能变成海妖。这么白捡的人才，生命女王，怎么会不用？

    只是，韩非对照了一下海域图，最终确定这几个地方的位置，是在白贝王城20万里之内的地方。

    不是韩非不相信，而是这些地方，距离白贝王城太近了。若是水中仙的本体在这儿，这么多尊者，寻道境大妖，甚至是王者，他们能发现不了附近有秘境？

    丢开这些秘境藏宝图，韩非心里有些烦躁。自己似乎来亏了，水中仙说自己拥有莲花瓣在手，万里之内就可以感应到她的本体。

    可现在，整个王城才50里纵横，如果非得算整个深渊裂缝，应该都不足万里。可见，水中仙的本体，并不在白贝王城。

    自己得找机会，最好将附近50万里，都逛一遍才好呢！否则，自己就得想办法，逃离白贝王城，去血海神木城那边去溜达了。

    整理完资源，韩非也没空去使用，自然也不可能在白贝王城直接去推演什么。

    无奈之下，韩非只能开始修炼《妖神典》。此术颇为不凡，若王者窥视，大概会联想到自己崛起的原因，会与此功法有关。那样，自己就成功地又骗过了一个王者。

    韩非自然是不能在此，再次突破的。

    毕竟，他名义上刚刚晋级寻道境，连巩固都没巩固好呢。

    而自己的真正实力，已然初级探索者巅峰这个位置。这速度，已经奇快无比。毕竟，探索者境界，已经不是海妖境了。不是有资源，就可以动不动蹿升五六七八级了的境界了。

    只是，此阶段的基础，自己需要打牢，为步入中级探索者，打好坚实的基础。

    半个月后。

    “咚咚咚！”

    龟三青站在院外，演道：“少主，试炼的时间到了。”

    韩非豁然起身，他早已将所有资源，都塞进了炼化天地，这样心里才踏实。

    大门外，一名半人鱼恭敬道：“龙王大人，奉长水尊者的命令，前来请龙王少爷奔赴试炼场。”

    韩非心中微微一动：等了半个月，试炼终于来了。

