 吸收了那仙君的血肉后，那怪物断裂的血翼都泛出些许肉芽，原本枯瘦的身躯也微微涨丝毫。

然而解决完两人后，许冠纵然想出手阻拦，却被一具四翼怪物拖延住，而那六翼怪物啧直接将那仙君尸骨咬碎后便再次抬眸，仿若在寻找下一个猎物一般！而令秦逸尘大呼糟糕的是，这怪物竟然看向了自己！甚至秦逸尘还明显能感觉到那怪物血红的眸中泛起抹一闪即逝的错愕，随即却又被强烈的嗜杀取代！电光火石间，秦逸尘根本考虑不了那么多，在他看来，这摆明了是看中了自己境界低啊！虽说秦逸尘对自己的底牌很有自信，可在这杀人如麻的怪物面前，他可没有逞强的打算！“秦逸尘小心！”

“咻！”

怪物的身影再次暴起，正一人迎战两具四翼怪物的牧浩誉看的双眸欲裂！要知道秦逸尘不过是天境后期而已！刚才为北战界赚了诸多战利品，可那却是依靠精神力，但是在这怪物面前，精神力怕是一点用场都派不上！不仅是牧浩誉，千飞正也是双眸赤红，因为这怪物挑选的都是实力最低的，而秦逸尘和千薰，俨然成为了它的首要目标！两人身影暴起，不顾一切的将眼前的怪物快速斩杀，而千薰望着那好似扯出残影的血红双瞳，花容失色，婉音惊恐：“你别过来！”

“嗖！”

那火红玉镯再次脱手而飞，直接锁住了那怪物想刺穿其心口的手臂，至少这一击算是堪堪躲过。

然而秦逸尘那边，可没有千山赐予的仙器防身啊！千薰看的一脸急切，粉颈上的项坠再次泛起乳白光晕，想要去保护秦逸尘，却见后者一声怒吼：“不要过来！”

霎时间，秦逸尘浑身亦是爆出一阵光耀，万道神甲披身，白虎之刃在手！“叮！”

一刀直劈那血红手臂，竟只是令那怪物的动作微微一僵，然而下一瞬，爪锋依旧划在了万道神甲上！“轰！”

几乎是刹那，秦逸尘的身形便如破麻袋般倒飞出去，甚至还感到心脏都被隐隐震裂，身在半空，口中便飙出一道鲜血。

这怪物的实力简直恐怖如斯，秦逸尘可以肯定，只要刚才自己反应慢了半点，恐怕心脏都得被捏碎！然而令秦逸尘惊讶的是，自己身在半空时，那怪物竟然没有追击，反而脸色狰狞地打量着自己的爪锋。

原本血红的爪锋上，竟泛起一阵好似焦糊的痕迹，这令六翼怪物血瞳中泛起抹异样神色，随即，只见其五指一搓，痕迹便是消失，再抬头时，明显杀意更甚。

秦逸尘也不确定究竟是怎么回事，难不成是因为在它眼中本该犹如草芥的自己侥幸挡下一击，引起了它的怒火？

可你倒是针对一下别人啊！至强者又不是光我一个！再说了，你捏仙君都不费什么力气，干嘛光盯着我不放？

而正当此时，那六翼怪物才注意到手臂上的火红玉镯，令他的皮肉泛起焦痕，而令千薰倒吸凉气的是，那怪物竟然强忍着被撕扯皮肉的痛楚，用另一只手将玉镯强行取下，并猛然向其扔来！好在玉镯认主，并没有伤到千薰，可面对在场最凶狠的怪物，两人的实力着实不够看啊！千薰有些惊讶，没想到秦逸尘身上还有着两件仙器！这家底，还真是够富的！就算是战无渊赐予的，那也是一种器重了，毕竟比秦逸尘境界高深的仙君比比皆是，可能分到仙器的却寥寥无几。

牧浩誉也是感到暗惊，甚至有些羡慕，俨然是将白虎之刃以及万道神甲当做战无渊赐给秦逸尘防身的，若是平时，他肯定要好好问一问，凭啥自己没有啊！然而此时非比寻常，好在秦逸尘两人争取了片刻的拖延，终于令牧浩誉和千飞正杀至！牧浩誉手中战枪仙威滚滚，而千飞正亦是杀意滔天，然而面对两位半步天仙的夹击，那怪物竟然毫不躲闪，直接以爪锋硬撼！“轰！”

那六翼怪物脚下的土地猛然炸裂，道道余威席卷，也幸亏秦逸尘和千薰都是有防身仙器的，不然仅仅是这仙威余波都难以承受。

手背捂住口鼻，秦逸尘借势后退之余，却被眼前的一幕吓到了。

只见那六翼怪物虽然手臂上有殷红鲜血流下，可竟然……以一己之力硬撼了两位半步天仙的猛攻！那怪物纵然略显被动，却反而还有几分不屑，甚至更有些许被激动的凶残，仿若再说若是其巅峰时期，杀半步天仙也易如反掌！对于此，哪怕是秦逸尘都没有丝毫怀疑！要知道在场这些怪物，都是瘦弱无比，俨然实力都远不复巅峰，可饶是如此，竟然还能与各大战界厮杀的难分上下！秦逸尘暗暗心惊，骷髅也好，傀儡也罢，还有这些背生血翼的怪物，究竟是来自何方？

论实力和背后的来历，仿若是一道遮天蔽日的恐怖阴影，笼罩在他的心头。

此时放眼看去，别说至强者犹如草芥般不堪一击，就连仙君一重天都得小心翼翼地保命。

而正当牧浩誉两人与这六翼怪物僵持不下时，却见那怪物背后的血翼竟猛然一振，赫然间，一道血色罡风自四面八方席卷而去！牧浩誉两人还好，但依旧感到面前一阵刺痛，好似被刀割剑剐，而千薰浑身的乳白光耀一阵摇曳，秦逸尘也好受不到哪去，嘴角又是一口鲜血淌出……然而，秦逸尘的状况和其他人比起来，简直要好上太多了！那血色罡风所过，瞬间便有两位天境圆满强者身死，一位从腰间被斩成两截，一位直接身首异处。

不仅如此，不少仙君一重天都是倒飞吐血，俨然仅仅是被这血色罡风席卷到，都难以承受。

牧浩誉两人一阵惊恐，也是明白过来，这怪物俨然是故意拖延住他们的！因为那两具至强者身死后，浑身精血以及真元，竟被一股无形之力向那怪物袭来，俨然是在以此滋补它的实力！ 