    地上的纪成仰头看着如白昼流星一般的余乾，神色莫名不知道在想什么。

    在他看来，余乾的成长速度真的是前无古人的那种。他怎么都想不到最后竟然会是余乾站了出来。

    以绝对强悍的修为姿态。

    现在的余乾可以说是站在山巅之上向下俯瞰自己，二人的修为已经划开了天壤之别。

    “纪司长，余乾这离开的这一小段时间到底发生了什么事情。怎么可能这么短的时间就突破到这样的境界。”

    听着余乾最后那句很是霸道的话，清秋忍不住问道。身边旳于坤亦是满脸不解的看着纪成。

    在他的认知里，这样的事情根本就是听都没有听过的十分那种。现在都让他觉得到底是不是幻觉。

    “个人的机缘问题就不要问这么多了，先回去找公孙部长去，跟她汇合。”纪成直接带着两人往相反的方向飞去。

    听余乾刚才说话的语气，公孙嫣现在应该也无大碍了，他现在真的想知道他们两人到底发生了什么事，或许在公孙嫣那里能得到答案。

    余乾飞到半空之上，轻轻的摸了摸肩膀上小灵的毛发，问着，“郑化具体在哪个方向？”

    小灵指着东南那边的方向，“我现在感觉不到他具体在哪，气息最后消失的地方就在那个方向。”

    “那另一拨的五个人在哪？”余乾又问道。

    小灵还是指着那边，而后口吐清灵的声音，“他们的气息就在郑化消失的那个地方，不过现在很微弱，估计是自我掩饰起来。”

    余乾双眼微眯，他不认为那五个黑衣人是和郑化一伙的。估计是另一方的势力，偷偷摸摸的躲在后面扫尾。但是现在却这么凑巧的混在一起。

    余乾暂时也不做多想，直接一整个人再次化作惊鸿朝那边飞掠而去。

    飞到一半的时候，余乾的视线里突然发现了那道黑色的冲天光柱，跟苍穹对接，看着十分骇人。

    他顿时停下身躯，一脸震撼的看着这道冲天的黑色光柱，隔着这么远都能感觉到浓烈的妖气。

    “他们就是都在那光柱那边、”小灵再次说道。

    余乾也顾不上眼里那夸张的场景，再次以更快的速度朝那边激射而去。

    很快，余乾就来到了这片沙漠边上，看着前面乌压压的黑雾。他的视线第一时间粗略的在周围的人群中扫视着。

    人很多，不仅仅是妖族，可以说是许许多多的门派的人都来了，将周围围的水泄不通。

    看见这样的情况，余乾倒是不以为奇，这边这么大的异变，这些势力门派过来瞧瞧也是常事。

    最后扫了一圈之后，就是不见郑化的身影。也并未有穿之前遇到的那五个黑衣人的奇怪着装的人。

    想必那五位黑衣人也是换了行头。

    可是很快，余乾就发现了不对劲，这边的气氛好像不太对，各个势力都非常的谨慎的分散抱团。

    对周围的人都非常有戒心的样子。

    余乾并不知道发生了什么情况，也不想知道，就想先找到那五位黑衣人。

    在余乾打量着这些人的同时，他们也都纷纷看着余乾这边。

    实在是余乾刚才过来的气势太强了，一身修为并未过多掩饰，直接展露在他们的面前。

    所有人都纷纷看着这位年轻且强悍的大理寺来人，惊疑不定。

    这时，一道人影直接朝余乾飞了过来，正是一直守在外头的鱼小强。

    “余乾？”鱼小强看着眼前的余乾，很是不确定的尝试喊了一句。

    “是我。”余乾淡淡的点了下头。

    于是，鱼小强的下巴就差点没掉在地上。余乾也不由他问那些无关的问题，直接先开口道。

    “强哥，这边什么情况？小婉呢？”

    鱼小强也只能暂时先把心里无尽的疑惑压住，回道，“情况的话我也不知道，就突然冒出了这道黑色光柱。

    至于小婉的话，之前黑色光柱刚出来的时候，像是一块大布裹着什么东西飞了进去。然后小婉好像看清布里的东西，就也直接跟了进去。”

    余乾当时就愣住了，大布？不会就是羊皮卷带着自己飞来这里了吧？余乾脑子飞快的转了起来，很快就将这些事情联系了起来。

    羊皮卷大概就是受到这黑色光柱类似于召唤的情况，这才把自己带到黑雾里面去。

    这也能解释里面深处为何会有那么浓郁的妖气的原因。

    而且，根据红莲散人留下的信息来看，这玄境本就是那位仙人用来镇压妖魔之眼的。如此看来，这黑雾定然和妖魔之眼有关系。

    因为能召唤来羊皮卷的地方绝非是那些普通的妖气。

    而这番玄境的异变数千年来从未有过的情况，是不是意味着这妖魔之眼有了某些不可名状变化？

    而且这仙人洞府也现世了，甚至直接和妖魔之眼内部相勾连，很有可能就是同属于一处相同的空间里。

    余乾暂时压住这些疑惑，继续问道，“就一直在里面没出来嘛？进去多少人了？”

    鱼小强回道，“一直在里面没出来，进去了蛮多人都没出来。在小婉之后，那位白马寺派遣进来的高人追着一位同样四品巅峰修为的人进去黑雾了。”

    “被追的那个人是谁？”余乾急切问道。

    “不认识，就是一位高瘦的男子。”鱼小强摇着头说着。

    听完鱼小强话，余乾心里也就有了答案。郑化估计就是追着自己进了这黑雾之中。至于为什么会惹到那位白马寺的人余乾就不得而知。

    余乾现在倒也不担心鱼小婉的安危，里面全是妖气，对鱼小婉来说反而如鱼得水。而且那里能隔绝大部分的感知，安全反面更是得到了极大的保障。

    “这些人是什么情况。”余乾指着这些各门各派的人继续问了一句。

    鱼小强压低声音，说着，“因为这里发生了异变，这些人多是想来一探究竟的。不过最重要的原因是因为这玄境现在不太平。

    方才就有不少势力只剩下寥寥几人并且极为狼狈，据这些人说，他们都是遭受到了神秘人士的攻击，直接被灭门的那种。

    所以引的现在人人自危。”

    余乾再次眯着眼扫视着这些门派的人，事到如今，他也彻底明白过来。这些被下死手的门派估计也是郑化他们这些南疆的血巫做的。

    再加上对大理寺出手，明摆着就是想让大齐的修行界大乱。这么逆向推测，估计又是那個屌逼南阳王做的好事。

    修行界乱了，对他的“大业”反而成了最有利的情况。

    想通这些的余乾脸色愈发的冷漠起来，视线逡巡着在场的所有修士。

    “强哥，我办正事去了，就不多闲聊了。”余乾说完这句话，就直接的飞到了人群中间去了。

    鱼小强愕然的看着余乾的背影，欲言又止，最后只能叹息一声。

    今天鱼小强遭受到的打击有些大，就不说自己的妹妹领先自己，那位狗屁姬八也能在自己头上拉屎了。

    现在连余乾都摇身一变，成为了自己现阶段仰视的修士。

    这特么上哪说理去？

    也就是余乾还继续叫他强哥，让他这颗受伤的心灵得到些许安慰。

    余乾居高临下，眼神睥睨的扫视着下方，这时，肩上的小灵指着全真观以及阴宗的方向。

    她方才一直再确定那五位黑衣人的气息，尽管他们努力的隐藏着气息，但还是瞒不过实力突飞猛进的小灵。

    余乾视线便凌厉的朝这两个大齐里数一数二实力的门派看去。

    两个门派那几位刚破境到四品境界的修士见余乾的视线这么有攻击力的看着他们，不由得蹙起眉头。

    就在这时，余乾往前踏了一步，伸出右手食指和中指，以指做剑，两道浩然剑气便直接朝这两个门派的边上斩了下去。

    划出绝对边界。

    “胆敢乱动者，杀无赦。”余乾声音冰冷的对着两个门派的人说了一句。

    周围众人先是被这两道磅礴的剑气给吓的噤声，之后又全都哗然起来，有些不知所措且警惕的看着余乾。不懂为什么余乾突然这么暴走强硬。

    两个门派的当事人更是个个脸色难看，可是看着周边那久久还散不去的强大剑气，又都保持沉默，不敢惹余乾。

    他们都是见过世面的人，知道能随手祭出这么强大剑气的人肯定不是一般的大修士。

    他们加起来估计都不是余乾的对手，形势比人强，根本不敢说什么。

    “这位大理寺的居士不知道这是做什么？”全真观的那位领头的道士最后还是硬着头皮站出来说话。

    余乾淡淡道，“我大理寺的人遭遇到伏击，两位司长当场殒命，一位部长身受极端重伤。有一拨凶手就在你们中间。”

    不仅这位道士，阴宗的那位领事亦是站了出来，两人异口同声的大声道，“不可能，绝不可能。

    我们和大理寺素无恩怨，怎么可能会埋伏大理寺的人。再者，大理寺有你的修为坐镇，我们这些区区修士怎么可能伤到大理寺的人。”

    余乾并未理会两人的说辞，而是静心等待小灵确定下这五人。

    等待的过程，余乾就这么负手漂浮在那，脸色淡然的接受周围无数人的视线。

    刚过了一会，余乾突然眼神再次凌厉起来，右手轻轻一挥，一道细长的青色剑气以惊人的速度朝阴宗那边飞了过去。

    蒸腾的剑气将周围的空间都似乎要斩的扭曲开来。

    顷刻之间，一道惨叫声从阴宗那边传了出来。一位阴宗门人的一整条左臂直接被剑气斩断。

    剑气轰在地上，直接扬起一阵狂暴的飓风，将整个阴宗的修士吹的东倒西歪。

    余乾冰冷的声音紧随而来，仿若从九幽之中传来的冷意，“本官说了，在我未确定凶手之前，乱动者死！”

    那位断臂伤者周围的同门赶紧扶住他，直接将手捂住他的嘴不让他喊叫。别的人则是手忙脚乱的开始替他治疗起来。

    看着地上那狂暴至极的剑气，阴宗的所有修士，包括旁边全真观的修士脸色全都异常难看。

    但同时又保持缄默，余乾的狠辣他们都看在眼里，这个关头，没人愿意站出来拿自己的性命挑战。

    周围围观的别的门派的修士都纷纷避开一些，直接让全真观和阴宗两个门派的周围形成了真空地带。

    所有人都不敢再肆无忌惮的用自己的视线看着余乾，纷纷避开目光。此刻嚣张的余乾像一座大山压在他们的胸口。

    又一会之后，小灵就给出答案，指出了五个人。

    余乾当即瞬身下去，速度之快，在场的人根本就看不清余乾的动作。

    只能听见全真观和阴宗里面传来了几声惨叫的声音。

    可以说是顷刻之间，余乾就揪出了这五人，阴宗三人，全真观两人。此刻正用一道灵力幻化出来的灵链绑住了这五人。

    五人此刻嘴角全都留着鲜血，一脸痛苦的样子。

    原来，在刚才小灵指出人的那一刻，余乾就直接用自身的修为对这些人强行灌顶，防止这些人自断经脉。

    事实也证明余乾的谨慎没有错误，这五人几乎同时选择要自裁。

    若非余乾动作够快，修为够强，足够警惕，真的就只能得到五具尸体。

    但是也正是因为这样，余乾心头的思绪更是凝重了。这五位五品修士明显就是死士。而背后的人能安排五位天才死士入玄境，这背后势力的能力不可谓不强大。

    现在有两个可能，其一就是这五人就是受这两个门派的指使。其二是有人收买了这两个门派的修士，或者这些人就是背后势力安插在这两个门派里面的。

    无论是哪种可能，这全真观和阴宗明显都脱不开干系。

    “阁下无凭无据的就绑了我们的门人，这未免也太不把我们放在眼里了吧？大理寺也不能这么不讲理吧？”那位阴宗的领头人面色都黑的滴出水了，再也忍无可忍的站出来说道。

    余乾这么嚣张的一而再再而三的打他阴宗的脸，若是他再不站出来说话，那阴宗的脸面就没有地方放，尤其是周围有这么多其他势力门派的人在场的情况。

    见阴宗的人站出来讲话，那边全真观的领头人亦是叹了口气站了出来，做着道家稽首，看着余乾，问道、

    “居士可否给个解释。”

    余乾只是淡淡道，“本官的话就是证据，这五人埋伏大理寺的人，致使我们大理寺损失惨重。人，我大理寺就先拿下了。”

    阴宗的那位继续黑着脸道，“无凭无据。你.....”

    话还没说完，一整个人就直接倒飞出去，狠狠的砸在地面上，生死不知。

    原来余乾直接就是凌空一拳，裹挟着天地之势的威猛拳势，直接将这位初入四品的修士打的人事不省。

    这还是余乾留了绝大部分的余力的情况下。

    他到底还是没有下杀手，在事情没有查清楚之前，这阴宗的关键领头人还是不能说杀就杀。否则若真是跟他们无关，那对大理寺一直秉持的的公正性而言就是严重的挑战。

    “本官说了，大理寺的话就是证据，大理寺从不冤枉人。再胆敢聒噪，影响本官查案者，杀无赦、”余乾冷声的补充了一句。

    看见这么霸道威猛的大理寺行事风格，周围看热闹的门派再次纷纷后退一些。

    果然，这大理寺的疯狗名头不是浪得虚名的，真不能为了看热闹把自己给套进去。

    余乾的这一番所作所为，又让在场的人对大理寺的办事风格有了再次清晰的认知。

    阴宗的其他人纷纷跑到那位昏迷的领队身边，敢怒不敢言的看着余乾。

    余乾将视线收了回来，他没有去问这两个门派关于这五人的信息，那一点用没有。话得自己问出来的才有效。

    余乾就这么一步一步的走到这五人跟前，居高临下的看着五人，然后细细的打量着他们。

    他从裤腿边掏出一把极其锋利的匕首，然后蹲了下来，捏着其中一人的脸颊，然后直接将匕首伸进他们的嘴里，疯狂的搅动着。

    鲜血瞬间横流，余乾直接将他所有的牙齿全都硬生生的搅弄出来。

    身上痛觉神经的分布量，整个口腔里算是最多的。

    搅弄的期间，余乾甚至用修为强行灌入他们的脑海，让这些人时刻的保持着清醒。

    在最清醒的状态下感受这份根本不能用语言描述的痛楚。

    牙齿周围更是有着最丰富的神经，大脑能以最快的速度感受到这其中的痛楚。没有人的意志能顶的住这样的惨痛的折磨。

    这位死士随着余乾的动作，喉咙间不停的嘶喊出绝望，声带都很快的沙哑下来。

    大脑甚至都无法做出极度疼痛之下自我昏迷的保护措施，就这么硬生生的扛了下来。

    一整个身体不停的抽搐着，身上的汗水直接将整个人打湿透了。

    做完这件事，余乾才将匕首徐徐的从对方的嘴里抽了出来，拿出一块绢布细细的擦拭起来。

    一边擦拭着，一边脸色平静的问着旁边的那位，说道。

    “为什么要对大理寺出手。”

    被问话的这位脸色有些苍白，显然也是被刚才的同伴的嘶吼给吓到了，那种因为极致痛感的呐喊很有传染力。

    他抬头看着余乾，对方虽然一脸淡然的样子，但是在他自己的眼里就像是一个地狱的魔鬼一样。

    他至今都不明白为什么着余乾会突然修为强悍到这个地步。明明刚才才只有六品修为，他们这五人根本就没把余乾放在眼里。

    余乾的这一招酷刑直接让周围大多数的人看的有些不适应。心里疯狂的吐槽对方的疯子行为。

    这审问都一点不避讳的，就这么当着所有人的面审问，手段还这般残忍。

    他们现在非常有理由怀疑，这余乾不仅是想查出他嘴里的真相，更多的是想让他们这些人知道大理寺的可怕。

    敢对大理寺出手，就该做好最极致的报复准备。

    不得不说，余乾的这一捅，确实让他们认知到了这一点。

    时间过了又一会儿，被余乾问话的那位依旧保持沉默。

    这下，别人也就都看出端倪了，要是他们这些人清白，那肯定是疯狂狡辩，可是这位却好像打算要硬抗的样子，那没问题谁信啊。

    就连阴宗和全真观的人都沉默了下来，也开始有点相信这五人去埋伏了大理寺的人。

    大理寺风格虽说行事无忌，但是这么多年下来，无缘故的对人下死手的情况好像真的没有。

    他们不由得思考起自己同门到底有没有问题。

    其实他们彼此之间多数是不太熟悉的，门派这么大，就选了他们自己这些人进来，彼此不怎么认识是正常的。

    “不说？”余乾看了眼对方，后者继续保持缄默。

    余乾也不恼，更是没有对他出手。

    而是再次蹲了下来，看着那位整张嘴都烂掉的死士。他现在一整个身子还在不停的抽搐着。

    这是大脑神经已经被疼的失调的反应，只能用不停的抽搐来缓解这份不正常的机理反应。

    余乾就这么耐心的等着，然后用自己的修为温和的替对方缓解这份疼痛。

    等对方慢慢安静下来，余乾才声音温和的问着这个伤者本人，“为什么对我们出手，谁指使的你们。

    说了，我就给你个痛快。不然我会让你比刚才还要痛几分。这不是开玩笑。我有能力让你下半生一直活着，然后时时刻刻的感受着比刚才还浓烈的痛楚。”

    “杀了我。”对方含糊不清的说着，烂掉的嘴和喊哑了的喉咙根本无法咬字清晰。

    “谁指使的你？”余乾继续问道。

    “李先生。”经历过地狱的他，饶是意志再坚定，在余乾说出下半生时时刻刻都要活在这样地狱里的时候，就再也绷不住了，心里防线直接碎裂。

    “谁是李先生？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “真不知道，只知道管对方叫李先生，其它的我什么都不知道。”

    “都不知道对方的来头，你这么卖命，你觉的我信？”

    “我妻儿在对方手上，杀了我，我妻儿才有可能活。求你杀了我。”

    余乾看了眼这位被折磨的不成人形的汉子，最后轻轻一刀将他的头颅斩了下来。

    鲜血顿时狂喷，将其余四人的身上全都浸湿掉了。浓郁的血腥味弥漫在四周。

    之后，余乾看着剩下的四个人，问着，“你们也是这个说辞？”

    没人回答余乾的问题。

    余乾站了起来，对活着的四人说道，“我给你们时间好好考虑，给不了我满意的答案，我保证你们的下场不会好到哪里去。

    反之，我会考虑给你们将功赎罪的机会。”

    说着，余乾直接朝他们四人的身体里各打入一道剑气。

    剑气悬在他们的丹海或金丹之上，直接将他们的修为禁锢住。又点了他们身上的那几个大穴。

    保证了他们无法自我了断。

    余乾选择这麻烦的方式也不选择直接废了他们的修为，就是不想让他们彻底绝望。

    毕竟修为是一个修士的最核心根基所在，修为还在，就不会直接到绝望。若是废了他们的修为，只会起反效果。

    不过说实话，这四人的嘴里余乾不知道还能不能撬开有用的东西来，但是如果继续直接一个一个再来上酷刑，那效果反而不行。

    得给他们时间，让他们慢慢回味，自己慢慢来折磨，才能一步一步的彻底摧毁他们的心理，得到自己想要的答案。

    刑讯也是讲究个张弛有度，并非越深入的残忍越好。

    余乾是个中高手，经历过也被经历过，所以对其中的心理方面的微妙变化能做到非常清楚的地步。

    现在就得先给他们四人一些消化时间，让他们慢慢“回味”，然后再折磨下一个。

    对于这一点，余乾将会非常有耐心，像最狠辣的毒蛇。

    做完这些，他朝一边的鱼小强招了招手，后者迟疑一下，还是走了过来，看了眼这血淋淋的场面，然后问道。

    “怎么了。”

    “强哥，帮个忙，帮我把这四人带个隐秘点的地方先藏起来，然后看住他们。”余乾说着。

    “不是强哥不帮你，我修为薄弱，这边高手这么多，我怎么看，你干嘛不自己看。”鱼小强反问道。

    “我得进一趟黑雾找人去，不好带着他们。”

    余乾解释了一句，然后视线搜索一圈，看到了一位熟人，那位姬八。于是就直接朝对方招了招手。

    后者脸色阴晴不定的看着余乾，眸子里还有惧意。

    实在是余乾上次就给他造成了很强大的心理阴影，五品修为的自己在对上对方六品的修为都半点还手之力都没有。

    生死全在对方的一念之间。

    现在对方修为又远超了自己，那就更不是对手。再加上余乾刚才的变态行为全都看在眼里，稍一权衡利弊，姬八就只能硬着头皮走了上去，

    “帮强哥一起看着这四个人，出了问题，你负一切责任。”

    姬八强行镇定且心虚的说着，“我告诉你...”

    “出了问题，大理寺不介意让你们烈风一族再少个族长。”余乾冷声道。

    姬八脸色青红不定，最后只能抱了下拳。

    本以为到了四品，自己也彻底成了人上人了，没想到现在还处处受掣肘。

    先是被鱼小婉爆锤，然后比自己修为弱的鱼小强都敢怼自己。现在更是被安排去看人的这种粗活。

    我堂堂烈风一族的八公子为何会受到这般不公平的命运对待！

    好姬八气啊！

    “这个忙强哥就帮你了，你记得帮我进去找小婉，保证她的安全。”见姬八都喊来一起看人，鱼小强就直接答应了下来。

    毕竟事到如今，这个所谓的妖族秘地也就不是鱼小强他现在的修为能插手的。

    在场的这么多修士，光四品境界的就许多，他在这也分不到什么羹，倒不如帮着余乾。多结善缘。

    不知为什么，鱼小强有种强烈的预感，无条件帮余乾比在这候着要多上太多的好处了。

    “多谢。”余乾对鱼小强点了下头。

    “都是自己人，客气什么。”

    鱼小强笑着一句，然后提起这四人就直接远遁离去，一边的姬八心虚的看了眼余乾，最后也无奈的跟着鱼小强离开这边。

    余乾就这么站在原地，目送他们离去，确保没有任何人追踪两人之后，这才徐徐的将视线收了回来。

    他看了眼全真观和阴宗两个门派，之后便不再犹豫，直接一头扎进黑雾之中。

    外面的众修士见余乾雷厉风行的进了黑雾，直接炸开了锅。都纷纷的开会揣测攀谈起大理寺到底发生了什么事。

    你说惹谁不好，他吗的去惹大理寺。佩服这边敢虎口拔牙的蠢人莽汉。

    余乾一进黑雾里面，和之前一样的虚无感便朝着他涌来，让他根本就分不清周围的方向。

    “小灵，能闻到郑化的气息嘛？”余乾问了一句。

    “不行。”小灵摇着头，“这里气息隔绝，我察觉不到。”

    余乾点了下头，倒也不意外，而后将金雾覆在双眼。本来虚无的感觉突然充实起来，能直接看清周围的所有情况。

    甚至目光视线所及之处，那些黑甚至雾都散开了一条小通路来。

    关键时候还得是灵箓才稳当。

    透过黑雾看着，周围和外头一样都是满地的黄沙，余乾稍稍打量一下后就直接往深处飞掠去。

    刚前行没多久，一道熟悉的身影就落进余乾的眼里。

    穿着淡红色长裙的鱼小婉正在原地打转，身上散发着红芒，瞧她这架势应该是在飞行，就是不知道为什么在原地飞行。

    （从不改任何大纲，一直稳步按照自己的大纲和节奏推进。当然，你们的每一条章评我都会看，读者的想法我都会实时了解。）

