    “行星9322210182智能生物，行星时间10秒后执行游离。”

    声音在脑海中不出意外的响起。

    简单粗暴，没有一句废话。

    如果这真是外星文明的话，可以想象在他们眼中，人类是何等渺小和弱势，甚至连挣扎的机会都没有。

    “10，9，8.....”

    “哇！妈妈！！！”咖啡厅内，一个小姑娘抱着身边的中年女人失声痛哭。

    “老婆，我爱你！”

    “儿子，妈妈爱你！”

    各种道别的话集中响起。

    这氛围，让刘嚣想起了2012年的某个传的很真的世界末日。

    “哎，我还有17份简历没发......”

    他扭过头，看向窗外的天空。

    原本是多么普通的一个下午啊....

    “1.......”

    眼前的一切都开始朦胧，刘嚣能感觉到，不是眼前的一切在变化，而是自己在消失。没有什么光线笼罩，也没有任何感觉，只是觉得胸口有一些热流在涌动。

    根本没有时间让他观察周围，因为马上，一股强大的挤压力从周身传来，这感觉就像自己在高峰期的地铁上，被无数人挤在中间，让他有股喘不过气的窒息感。

    看不见任何东西，不是他瞎了，而是目视的一切都是黑暗，纯粹的黑

    那种压力不断增加，就在他感觉自己快被压爆的时候，一切的压力瞬间消失，但不是没有，但已经降低到自己可以承受的范围。

    大概3到5秒后，眼前的一切突然亮了

    开始是一样的朦胧感，很快，清晰起来.....

    “我勒个去.......”

    人，无数的人，视野所及，全是人，茫茫多，茫然的，呆滞的，恐慌的，傻笑的，人。

    之后就是大量的人声，那不是鼎沸，那是杂乱到爆炸的声音。

    未知的恐慌开始在人群中蔓延，传染，炸裂。

    一些人直接坐在地上痛哭，不相识的人彼此抱在一起，毫无顾忌的宣泄恐慌的情绪。

    刘嚣默不作声，正在快速消化着周围的信息。

    几秒钟的时间，所有人都被集体传送到了一个未知的区域，传送符合一定的规律，因为他注意到咖啡厅的几个客人和服务人就在他身边，那对咖啡厅里的母女也在一起。

    所有人原有的服饰都不见了，取而代之的是黑色的连体服，刘嚣自己身上也套着一件连体服，这套连体服几乎做到了遮盖的极致，从脚趾一直到脖颈全都包含在内，除了一个脑袋露在外面，脚底的部分更为坚韧，起到鞋的作用。他搓了搓手指，发现虽然包裹在连体服中，但手指的触感居然依旧敏锐，不受任何影响，连体服的材质位置，感觉像胶皮，但肯定不是，伸缩性很好，也很轻，几乎感觉不出重量。

    周围的嘈杂持续炸裂着，刘嚣的内心却很平静。

    他知道宣泄情绪解决不了任何问题，只有更多的了解这个新环境才有切实的帮助。

    他极目远眺，发现人群的尽头是一眼无边的树林，他们的脚下是树林中的一大片草地，一条蜿蜒的小河从草地中流淌过，将草地大致分开两个区域。

    包不见了，手机也没了，刘嚣无奈的叹了口气，手机和笔记本都是自己打工赚钱买的，还没用几个月就离他而去了。

    环视人群，刘嚣也发现了几个问题，首先，这里没有老人，确切的说，没有年级特别大的人，其次，没有孩子，他能扫到年级最小的，也在十四五岁的样子。

    “嗯？”

    在观察中，刘嚣愕然发现，在他视线所及的人上，出现了一个信息条。

    【类别：有机智能生物】

    【来源：银河秩序】

    【物种：人类】

    【性别：雄性】

    【身高：1.64米（行星计量）】

    【体能：权限不足】

    【灵能：权限不足】

    【信仰：权限不足】

    【元素亲和：权限不足】

    这tm不是游戏人物属性框吗！刘嚣嘴角上跳，他突然有种不祥的预感。

    “外星人是让我们来玩游戏的！！？？”

    人群从一开始的惊慌无序，慢慢的，安静下来，但这种安静也只是相对的。

    哭声有，但只是低声的啜泣，人一旦感觉不到环境的危险，就会冷静下来。

    一些本就相识的人开始聚集，一起商议的对策。

    更多人在到处寻找自己的熟人或是家人。

    还有一部分人在空气中不断挥动手臂，这应该是视线中的信息框产生的后遗症，很多人正在适应这种神奇的标识。

    因为人数巨大，也没有通信工具，相识的人围成圈，男人让年级小的少年和女人围在中间，以免走失。

    刘嚣所在城市的钱塘，少说也是千万级人口的城市，粗略计算，排除了老人和孩子，被传送在这块草地上的至少有600到800万人，这个人口基数，冥冥中给了所有人一定的安全感。

    但一个隐隐不安的因素浮上心头，数百万人，就是数百万张嘴。

    吃什么？

    喝什么？想到着，他撇了一眼不远处的河水，这玩意应该可以解决喝的问题。

    那拉呢.....难道拉和喝都在这条河里.....

    不过这些生存问题没有困扰刘嚣太久，换句话说，这里人多，聪明人更多，整个钱塘各个行业的人这里都不缺，难道还没人去考虑这些问题？

    说白了，这种事还轮不到他担心。

    刘嚣开始潜心研究这个不知道什么时候出现在自己身体里的不知道是不是系统的东西。

    既然能看到其他人的部分属性，那么？

    刘嚣尝试着各种办法，想获取更多的信息。

    事实并没有那么难，在他心念一动的同时，一个信息栏出现了。

    【

    类别：有机智能生物

    来源：银河秩序

    物种：人类

    性别：雄性

    称号：无

    身高：1.76米（行星计量）

    体能：强韧：5

    力量：5

    灵敏：5

    爆发：5

    灵能：无

    信仰：无

    元素亲和：无

    精通：无

    体技：无

    灵技：无

    】

    好吧，妥妥的战五渣......还是六无产品。

    原本还保留着一丝欧皇加身的期许，现在看来，确实从5（无）开始。

    从对自身属性的失望抽离开，至少刘嚣了解了一些信息，1.这套系统不是通过手指触碰或者眼神控制的，而是通过意识来操控；2.这个地方很明显不是自己熟悉的地球了，状态栏里的灵能、信仰、元素亲和、精通这些玩意，一定已经超脱了原本的认知范畴；3.这里的设定更符合游戏了，而且综合之前对游戏的知识储备，刘嚣甚至能够猜到.....

    这个世界，是有魔法的！

