    看了书评，我笑喷了....

    兄弟们，你们这脑洞开的有点大...

    汝南王再牛逼，他也进不了皇宫内苑和苗贵妃来一下子啊！

    还有狸猫找太子的...只能说，我都没想到，你们赢了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    里面确实有事儿，看得细一点儿就能看出个大概。只不过.....等着吧！

    之所以没点破，是因为剧情还没推到那一步，这只是一个像邓州营一样的“坑”。

    ————————

    程颐拿着大锤有点懵，心说，你这是折腾什么呢？四四方方好好一块“泥巴”，刚塑成形，你就让我砸？

    可是，既然唐奕说了，那就砸呗。

    砰的一声砸下去，程颐差点没疼死，两只手震的，大锤直接就撒了手。

    忍着疼低头一看，程颐被打击到了，我有那么废吗？

    就见那“泥板”上只留下一个白印儿，连块渣子都没掉。

    边儿上的沈括可不管程颐疼不疼，猛的一喜，往手上淬了口唾沫，搓了搓，捡起大铁锤，抡圆了就砸。

    好吧，他也不比程颐强到哪儿去，大锤也脱了手，也只敲出一个白印。

    只不过，沈括一点儿都不懊恼，反而大喜过望地叫道：“神了！”

    唐奕满意地一点头，这个规格的水泥已经就算合格了。

    转头看向呆愣愣的程颐，“知道有什么用了吗？”

    程颐不答，依然盯着泥板呆。

    他在想，怎么只这一会儿的工夫，泥巴就变坚石了！？

    唐奕则道：“我来给你算笔帐吧！”

    “建屋用的青砖现在的市价十文左右一块；修城用的砖比建屋的大，成本也高出几倍，要几十文。”

    “条石，从开采到砸成形，再到运输，一系列的成本比青砖还高。”

    “而这种水泥，用的是随处可挖的粘土和极为常见的石灰烧制出来的。烧窑的石炭也很便宜，一窑几千斤，成本不过百文。”

    “你来算算，这样一窑能顶多少青砖、石料？”

    程颐更加的说不出话来。

    唐奕继续道：“你认为这是无用的泥巴，可是你再想想，水泥烧之极易，用之极便，且可随意浇筑大小形状。如果把这东西推广开来，大宋子民用之筑城修路、构建民房，能省下多少耗费？又提高多少效率？那么，这不起眼的泥巴，会把我们的生活改变成什么样子？”

    程颐缓缓点头，转头对唐奕深施一礼。

    “学生受教了！”

    他是觉得，真的小看唐奕，小看这泥巴了。

    唐奕摇头不受。

    “你还是没懂我的意思。”

    “怎地？”程颐不解道。

    “我说的关键，不是这所谓的水泥有多厉害。”

    “那是什么？”

    “是水泥背后的人。”

    唐奕凝重道：“你想没想过一个问题，如果这水泥不是我弄出来的，而是一个普通窑匠......”

    程颐拧眉不语，还是不太懂唐奕的意思，连边儿上的沈括和几个窑匠也都低头沉思唐奕到底要说什么。

    “我且问你。”

    “你说，一个高居庙堂的文臣，和明了水泥的窑匠比起来，他们对大宋百姓所带来的福祉，哪一个更大？”

    当然是窑匠。

    程颐不傻，就算再瞧不起窑匠，也不得不承认，水泥对大宋所能带来的改变几乎是不可想象的。

    “是窑匠！”程颐最后还是大方承认。

    “那为何人们只能记住文臣，只对文人毕恭毕敬，却从不会在意一个窑匠呢？”

    ......

    程颐答不出来了，从小到大学的东西只告诉他要尊儒，却从没说过，要尊敬窑匠。

    事实上，不但程颐所学的知识里没有，从古至今，所有的典籍里好像也都没有。

    只是......

    那窑匠不应该得到尊重吗？程颐心生疑窦。

    他可是明了水泥，改变了万民的生活啊！

    唐奕见他不语，又道：“我再打个比方，如果一个农民培育出一种可以增产一倍粮食的种子，虽然他是农民，那他到底值不值得被我们铭记，被我们歌颂呢？”

    “值得吧？”程颐心虚道。

    这可能是他长这么大，第一次违背所学的儒道。

    唐奕点头，“远的不说，只说我们现在。”

    “在荆湖路英山，有一个书肆刻工名叫毕升的，他明了一种活字印术，虽工艺还不成熟，但是一但完善，再加以推广，他的技术可以把现在的书册印制成本降到一个匪夷所思的地步。那时，就算是普通百姓也买得起书，认得起字。”

    唐奕说到这里顿了一下。

    “你说，这样一个造福了所有读书人，对文教有着不可磨灭贡献的人，值不值得我们铭记？值不值得流芳百世？”

    “值得！”沈括插言道。“他人在哪里？我代天下读书人谢谢他！”

    唐奕凄然叹道：“晚了！”

    “晚了？”

    “他五年前就已经离世了，到死也没有人知道他这个小小的刻工！”

    程颐猛的抬头，心有所悟，但又不清不楚。

    “教谕到底想说什么？”

    唐奕笑了，“我想说什么不重要，重要的是，你现在心里是何感触。”

    “这天下不单单只有读书人，窑匠也好，毕升也罢，包括现在和你同吃同住的那些军汉。”

    “你可能还不知道吧？他们在广南路，以一营之兵挡住了侬智高五千大军的猛攻，保下了广南军近万人的性命。你说，他们是贱配军？亦或是英雄呢？”

    程颐沉思，心头的那份感觉渐渐明朗。

    唐奕最后添把火道：“每个人都有被铭记的理由，这与他的出身无关，只与他们做过什么有关。”

    “回去想想吧，把这些东西想透了，揉到你的学问里，也许那时候，你才能真正成为一个‘圣人’”

    程颐一窘，“我可没想当圣人......”

    唐奕照着他的屁股就是一脚。

    “冲你这不实在的劲儿，也成不了圣人！”

    程颐嘿嘿一笑，“那我回去叠‘豆腐块儿’去了。”

    说完，转身想走，但又想起什么，朝边上的几个窑工鞠了个躬。

    “几位师傅辛苦了！”

    弄的几个窑工手都不知道放哪儿了。

    唐奕欣然地看着程颐走远，心里成就感那叫一个爆表！

    程大圣人啊！

    就这么让我给忽悠瘸了。

    ......(未完待续。)