    相册里的东西都是只属于藤丸立香和那些从者之间小秘密……虽说很多秘密大家都心照不宣，但秘密终究是秘密。

    平时闲着没事的时候，藤丸立香都会好好翻看这些东西，沉寂其中是一件很打发时间的事情，然后就和往常一样，这份沉寂被门铃声打断。

    “前辈，啊……前辈怎么没穿衣服？”作为藤丸立香最亲密伙伴的玛修·基列莱特看到藤丸立香的模样后立刻脸颊一红的捂住眼睛说道。

    事后杉加无内衣装扮，对于玛修这样极其纯粹的人造人来说，实在是太刺激了。

    “又不是第一次见啦，这么惊讶做什么，再说咱们不都是女性吗？”把相册收到一边，在床上左右打滚，丝毫不在意春光外泄的藤丸立香说道。

    “可……可是，前辈……”玛修脸色依然红扑扑的，虽然不再捂着眼睛。

    顺便她把从者之间流传的，御主藤丸立香可男可女的传言给强行憋回了心里。

    自从玛修从大英雄阿拉什那里听说这件事，玛修就再也不把藤丸立香当做单纯的女性看了。

    ……御主和大英雄之间，玛修很果断的选择了相信大英雄……至少在这件事上很果断。

    “是不是达芬奇酱又有事找我？”并不能保持随时随地心有灵犀，不知道玛修心里在想什么的藤丸立香不再逗小狗一样逗玛修。

    “是的，达芬奇酱……哦不，是达芬奇发现了一个新的特异坐标点。”差点被藤丸立香的称呼带歪的玛修立刻说道。

    “咦……一般遇到这种事情不都是直接通过房间通讯联系的吗？为什么这一次是让你来联系我？”藤蔓理想说道。

    “好像是后勤部门那边出了点问题。”玛修也不是很确定的说道。

    “后勤部门？难道那位孔明先生的弟子又过劳晕过去了？“藤丸立香从床上跳了下来问道。

    “不……不知道，御主要先去看看吗？“玛修回答道，然后声音小了几度道：”而且她虽然是领主·埃尔罗梅二世的徒弟，但和孔明先生并不是一个世界线的。“

    “这都是细节不用在意啦，从加班经常过劳这一点来看，是师徒关系绝对没错了。”藤丸立香窸窸窣窣的穿起衣服说道：“至于咱们也不用去了，如果真的是她又累趴下了，孔明先生肯定已经过去了。”

    没半分钟就穿好衣服，脸也没洗头也没梳的藤丸立香就想出门去找迦勒底现任总负责人的达芬奇。

    原本那个胖子，在经历了种种事情后，已经无限期请假回家了。

    同时也让原本不把迦勒底当一回事的时针塔，彻底的认清迦勒底到底是怎么样的战略武器。

    可以说只要迦勒底可以存在下去，那么人类文明就将永续不灭。

    更何况有迦勒底在，魔术协会和圣堂教会之间狗屁倒灶的事情，都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    要是圣堂教会真的敢惹事，迦勒底分分钟丢出去一堆圣堂教会里面的圣人，甚至当年那位“救主“也能有可能整出来。

    但也正是因为迦勒底太过于战略武器，根本不是魔术协会，甚至包括联合国在内能控制的地方。

    大家想了想，觉得只要迦勒底这个人理保障系统们能够继续保持中立存在就可以了。

    让达芬奇这位历史文明的女装大佬管理也不是什么问题，毕竟后勤物资什么的，还在联合国以及魔术协会的掌握之中……应该不至于彻底脱离掌控吧。

    至于平时，没出大事的时候，当迦勒底不存在便是了。

    那些大人物并不知道，现在的迦勒底早就能从各个世界里获取物资来保持自己的后勤稳定供应了。

    在那些“大人物”们为了一个鸡毛蒜皮的小事在安理会上吵几个月的时候。

    很多平行世界的地球，已经建立了一个以“迦勒底”为中心的，泛地球圈人理保障系统。

    而这一切，靠的就是被很多从者们戏称为“冠位御主”的藤丸立香。

    至于为什么是冠位御主，因为藤丸立香拥有一个其他任何人类“个体”都无法拥有的能力。

    那就是一次性和复数的从者签订契约……按照迦勒底最初建立时候的设定，是准备让47位御主适格者各自签订一个从者，或者签订少数，但是由复数的御主轮流掌控的从者来守护世界。

    因为无论迦勒底的系统能够多大程度的减轻契约从者时对御主造成的压力。

    这些从历史之中走出来的从者们，和默默无闻的御主们之间的差距太大了。

    在魔术协会的档案里，有很多次有关御主和从者签订契约后，哪怕有圣杯系统的协助，也遭遇本身魔术回路溶解的结果。

    ……实际上对于藤丸立香来说，这件事不是从魔术协会的档案里看到的。

    作为一个野路子，从街边电线杆上看到招募启事来到迦勒底应聘为第48位适格者的临时工，是没有资格翻阅魔术协会机密档案的。

    （到现在为止没有人知道为什么迦勒底这个最初直属联合国，现在表面上也算是联合国下属的单位，会在电线杠上张贴招募广告）

    藤丸立香是从一位名为”卫宫士郎“的从者那里知道这件事的。

    这位名为“卫宫士郎”的从者，在成为从者之前……也就是在挂点之前，也在某个世界的冬木市参加过圣杯战争，他就遭遇过魔术回路差点溶解的情况。

    作为最初被藤丸立香召唤出来的从者之一，性格上有些老妈子的男性从者卫宫士郎，看到藤丸立香跟不要钱一样撒圣晶石召唤从者和礼装（实际上是要钱的）

    就好心好意把自己的经验告诉了藤丸立香，希望藤丸立香注意自己的身体承受极限。

    然而藤丸立香的回答又是一次十连，时间长了以后，这位已经成为迦勒底厨房总管的从者卫宫，也明白了所谓承载复数从者的压力，对于藤丸立香来说是不存在的。

    藤丸立香对契约从者的适应程度，早就超越了迦勒底的灵子召唤系统对御主的辅助能力，也早已超越了玛修·基列莱特这位亚从者，从纯洁骑士加拉哈德里继承的，曾经属于圆桌骑士团吃饭用的圆桌给御主带来的可以掌控复数从者的能力。

    当被藤丸立香召唤出来的从者超过一百人时，都对这件事百思不得其解的从者们偷偷召开了一场讨论会。

    而且是在现任迦勒底指挥官达芬奇召集下讨论的，当时在场的唯一非从者，是当时迦勒底的指挥官罗曼医生……

    最后这一百位基本上贯穿人类历史上下一万多年（月世界）几乎每个文明都有的从者，得出了一个结论。

    那就是御主藤丸立香，根本就不是一个普通人类。

    尽管藤丸立香的履历看起来就是一个普通人，但实际上藤丸立香是预知到人理会被毁灭的人类潜意识集合体阿赖耶使用的最后的底牌。

    为什么会通过电线杆小广告进入的迦勒底，肯定也是人理本身搞的事。

    被特意选定，甚至干脆就是特意塑造成人理救世主的藤丸立香，可以利用圣晶石召唤人类历史上所有类型的英灵。

    可以跟所有人，无论是秩序是混沌、是善良是邪恶，甚至包括妖魔鬼怪魑魅魍魉在内都能签订契约，而且关系都处的不错。

    这一切都只能怪当初魔神王要毁灭人理的时候，使用的是整个行星表面融化的无差别毁灭术。

    为了制止这一切，藤丸立香这位被人理本身塑造出来的救世主，在某些程度上成为了世界上所有生灵的希望。

    也正是因为这个特性，藤丸立香才能在很多走过的平行世界地球吃的很开，表面上迦勒底的管理者是达芬奇，但迦勒底里所有人都知道藤丸立香才是真正的支柱。

    别说达芬奇都已经成为藤丸立香的签约从者了……一些比较混沌恶的从者经常小声蛊惑藤丸立香，只要掌握了藤丸立香，什么邪恶目标都会很容易的达成。

    还好在这些混沌恶从者被秩序善从者打成猪头的时候，藤丸立香并没有什么动摇。

    藤丸立香给人的感觉只是一位很肝……哦不，很努力的御主，正常的一塌糊涂，没有什么野心……除了喜欢吃苹果以外，被移栽到迦勒底里的金苹果树总是光秃秃的。

    好多从者都担心御主的头发也会跟苹果树一样，还好目前没这个征兆，再说从者里也不缺少历史伟人等级的医生和护士。

    所以每当达芬奇酱发现一个新的特异点时，藤丸立香都会毫不迟疑的报道。

    从者们也都做好了战斗准备。

    不过这一次，总是被藤丸立香称为“政哥哥”的始皇帝露出一丝别样的神情。