    长安城是一个国际性的大都市，哪怕是冬天来了，西市里面也一样热闹非凡。

    甚至，因为天气变冷，西市的布匹铺子的生意变得更加好了。

    范阳卢家的麻布在大唐是一绝，他们掌握了大唐超过三成以上的麻布供应，是无可争议的行业垄断者。

    大家别看三成这个数字似乎不是很高，但是你要考虑到很多农户都是自己自足的，所有的麻布都是自己纺织的，真正需要在市场上购买麻布的，反倒是各个城镇里头的普通居民。

    所以范阳卢家占据了大唐三成的麻布市场，其实基本上就是垄断了各个主要城市的麻布市场了。

    自然而然的，在西市这样的贸易中心，也有范阳卢家的铺子。

    范阳麻布铺子，这就是卢家在西市的麻布销售点。

    “卢掌柜，今年秋天的麻布质量非常不错呢，你看，这每一根麻线之间的距离非常的小，并且每根麻线的粗细都十分的均等，实在是难得的好料子。”

    铺子里一个老伙计满脸笑容的跟大掌柜卢安介绍着铺子里刚刚大量囤积的麻布。

    囤积居奇也好，奇货可居也好，不管是粮食商人还是布匹商人，囤货这种事是必不可少的。

    今年的麻布质量特别的好，大唐经过多年的建设，经济也开始恢复了，卢安隐隐感受到麻布铺子迎来了新的挣钱良机，所以从今年秋天开始就不断的吩咐下面的伙计收购各地运输到长安的麻布。

    “这河北的麻布果然不一样，老张，你是铺子里的老人了，你办事我放心。前几天我跟东家汇报过了你提的想法，东家不仅同意了，还专门从账上划拨了五万贯钱给我们使用。从现在开始，一直到明年，但凡是外地运输到长安的麻布，我们全部收了，然后慢慢卖！”卢安意气风发的看着老张。

    卢安今年才四十岁，就已经是范阳卢氏麻布产业在长安城的负责人了，离执掌范阳卢氏商业大权指日可待。

    虽然在五姓七望子弟当中，大都看不起商人，但是商人的地位其实却并不低。特别是在家族内部，掌控了家族商业大权的子弟，往往很有望成为家族的核心成员。

    “五万贯？东家不仅不抽走今年的利润，还额外的划拨五万贯给我们？”老张脸上的皱纹都笑开了花，“卢掌柜，您放心，一年以后，不，只要半年，半年以后，长安城里的麻布价格就是你说了算，你想让它高，它就高，你想让它低，它就低！”

    “哈哈~好，说的好！衣食住行，衣是第一，只要彻底掌握了长安城的麻布定价权，关中地区基本上也就离不开我们的手掌心了，到时候家主一定非常满意。”

    “卢掌柜，你放心，我现在就亲自跑一趟河北，再确定下一批麻布的情况。”

    ……

    李宽第一次见褚遂良和马周的场景，给这大唐未来的两位宰相留下了深刻的记忆。

    “宾王，登善，来，你们两个看看这羊毛线怎么样？”

    简单的寒暄之后，李宽知道自己点的两名大将总算是到了。

    马周听了李宽的话，倒也没有多言，直接上前拿起了一圈羊毛线，很是认真的放在鼻子面前闻了闻。

    看来还是知道人间冷暖的人。

    使用过羊毛制品的人都知道，那玩意有一股味道，虽然也有办法把它去的七七八八，但是工序非常复杂，貂皮、狐狸皮这些价值高的东西还好，能够承受得了这个加工成本，像是羊毛这样的玩意，靠着传统的处理方法，根本就没有一点前途可言，要不然大量的羊毛在草原上也不会成为垃圾。

    “居然没什么异味，王爷，这些羊毛线莫非是使用了什么秘制的工艺进行鞣制？”马周看来看眼前一大堆的羊毛线，再看了看手中的羊毛线，满怀期待的看着李宽。

    衣食住行，谁都知道它们的重要性。

    可以说，解决了这是个问题，一个盛世就来临了！

    “那是自然，一会可以让王富贵领着你从头到尾的参观一下羊毛作坊。你们可不要小看这小小的羊毛，这可是本王控制草原的重要法宝！”

    “控制草原？”褚遂良皱了皱眉头，“王爷，恕我直言，自古以来，就没有那个中原王朝能够真正的控制草原，草原太大了，胡奴太分散了，根本就不受控制。哪怕是去年刚刚征服的东突厥各地，如今朝廷也没有办法真正的管理起来，无非就是建立了云中都督府等府衙来象征性的管理。”

    “王爷，登善的话虽然不中听，但是却是肺腑之言，陛下把王爷安排到凉州来，固然是希望王爷能够稳定大西北，但是并没有指望王爷能够彻底控制草原，草原是不受控制的！”马周看到李宽皱了皱眉头，担心他怪罪褚遂良。

    一路走来，马周和褚遂良算是成为了朋友，他自然是不希望第一天见面，褚遂良就跟李宽把关系搞僵了。

    毕竟，不是所有的人都能像李世民一样接受魏征这样的下属的。

    “不，我不同意你们的观点。世界万物，皆有其运行规律。匈奴人也好，突厥人也好，为何要不断入侵中原？”

    “王爷，属下认为因为是为了掠夺物资吧。但是这和羊毛有什么关系？和控制草原有什么关系呢？”马周思索了几个呼吸，给出了自己的回答。

    “有关系，当然有关系了。说的直白一点，突厥人要入侵大唐，或者说那些下层的牧民愿意跟随着拼命，原因很简单，他们太穷了，需要依靠掠夺来让自己变得富裕。”李宽放下手中的羊毛线，背着手站起身。

    “你们想一想，如果草原牧民不用抢夺就可以过上更加富足的生活，那么还会有那么多人愿意拼命吗？”

    李宽的反问让马周和褚遂良陷入了深思。

    将心比心，如果是自己，肯定会选择更加轻松致富的方法，当然，前提是这种方案是确实可行的。

    很明显，现在李宽收购牧民的羊毛，就是给他们提供了一种致富的途径啊。

    马周：“王爷，我想我有点明白您的意思了。衣食住行，衣是第一，但是，单靠羊毛，是不是不大够？”

    