    不过自己丈夫的颜面，还得得靠她自己维护。

    当即淡淡一笑说:“魏公子误会了，我老公他并不是无所事事。

    这段时间，他开了厂子，还做了些别的生意，赚了很多事钱，我和我女儿的生活质量很好，所以不需要你担心。”

    “是吗？既然生活质量提上去了，为何文小姐还穿着好几年的旧衣服？

    如果你生活拮据的话，我可以帮你的！”魏涛笑着说道，并没有拿出高高在上的姿态来。

    看过去，更像是出于朋友之间的关心和帮助一样。

    一旁的张琴立马道:“都什么时候，你还替那个废物说话？

    当年你要不是和他结婚，至于现在过的这么凄惨吗？

    一家三口，挤在那么小的破房子里，他还不思进取，家底都被他输了个底朝天。

    我真是快被你给气死了，没见过你这样的榆木脑袋！”

    文晓惠不悦的皱了皱眉:“妈，人非圣贤孰能无过，义阳他已经变了，他正在往好的方向发展，那辆车真的是他全款买的，你怎么就是就不信我！”

    “我信他能全款买近两百万的车，除非母猪能上树。”

    眼看母女两就要吵起来了，魏涛赶忙出来圆场:“文小姐，你还没点咖啡呢，你想喝点什么？”

    说完，他示意服务员过来。

    文晓惠脸色缓和道:“你好，给我一杯拿铁，不加糖，谢谢！”

    她喝咖啡，从来不加糖，虽然苦，可余香持久。

    “好的，不客气！”

    服务员离开后，魏涛看向文晓惠笑着道:“文小姐和咖啡不加糖，相必是个能吃苦耐劳的人。”

    “只是个人喜好罢了，谈不上吃苦耐劳！”文晓惠礼貌的回应道。

    魏涛内心有些不悦，这个女人对他一直保持着疏远的状态。

    要不是见她有几分姿色，他早就走人了。

    不过好在他这人有足够的耐心，他不相信这世上，真有女人不爱钱的。

    文晓惠之所以一直一副很清高的样子，不过是在玩欲情故纵的把戏罢了。

    这样的女人，他见多了。

    所以，他相信只要自己展现足够的财力，让他看到她丈夫与自己有些天囊之别的差距，这女人一定会上钩。

    一旦上钩了，那就离沦陷不远了，到时候她还不是仍由他揉捏。

    自己身边不缺乏美人，只不过像这样美的人妻，他还是头一次看到，所以他迫切的想要得到这个女人。

    让他感受一下，人妻是何种滋味，将来在自己的这个圈子中，也能拿出来炫耀一番。

    像他们这种富家弟子的圈子，比的无非就是钱和女人。

    他有足够的信心，文晓惠的身材和美貌，能秒杀那群人的所有女人。

    因此，他没有揪着文晓惠的家务事不放，毕竟在人的伤口撒盐，只会引起他人的反感，这种不聪明的事他是不会做的。

    “晓惠，我看魏公子人挺好的，还热心肠，不如你们加个微信，以后有什么事，也好互相帮忙啊！”菊香见文晓惠不大愿搭理的样子，赶忙道。

    她今天要是促成了两人的事，不仅张琴答应给她一笔钱。

    就连魏涛也承诺，给她一万块的辛苦费，她一个月上班累死累死也才三千块。

    这要是一万到手了，三个月不用干活都可以了。

    所以，两人的事，她也是十分的上心。

    文晓惠不想加什么微信，刚要拒绝，魏涛的声音就响了起来。

    “文小姐，我听你妈说你在建盛建材公司上班，我认识你们老板的儿子，平时关系也不错。

    你要是不太满意现在的工作岗位，可以和我说，我帮你知会几声，给你换个好点的工作岗位不难！”

    文晓惠知道他说的是陈博，毕竟她原来的老板就一个儿子。

    要说和她老板的儿子熟，那莫过于自己的丈夫了。

    现在的他，在那群公子哥的眼里，就是大哥一样的人物。

    真要帮忙，那也轮不上魏涛开这个口。

    更何况，当初陈董事长直接许诺给她经理的位置，她都一口回绝了，又怎么会需要他来帮忙。

    加上她已经不在公司上班了，什么岗位都和她没关系了。

    便道:“谢谢你的好意，不过我不需要。”

    张琴听后，顿时恨铁不成钢:“晓惠你能不能懂点事？

    人家小魏随便一句话，就能让你有更好的工作岗位，你应该谢谢，而不是谢绝！”

    文晓惠淡淡的回道:“妈，我已经不在那家公司上班了，所以魏公子的好意，我真的不需要！”

    “什么，你辞职了？什么时候的事，我怎么不知道？现在在哪里上班，一个月的工资能有多少？”张琴急忙问道。

    “已经辞职一个多月了，现在还没上班，在考驾照！”文晓惠没有说奶茶店的事，因为她说了，只怕她妈也不会信，还会觉得她在吹牛。

    这可把张琴给气到不行:“你脑袋是不是让驴给踢了？不工作跑去考驾照，家里连车都没有，你考驾照有什么用？

    该不会是李义阳租了辆跑车，你就觉得那跑车是你家了的吧？

    赶紧给我回去上班，那种白日梦少做！”

    她实在是气坏了，所以顾不得那么多，她知道一个人的生存根本，就是有一份稳定的工作。

    不然晓惠不上班，李义阳也整日游手好闲，早晚有一天会坐吃山空，到时候还不是得来找她这个妈，她可是负担不起这一大家子的开销。

    “妈，义阳他赚了不少钱，我哪怕就是一辈子不工作，他都能养的起我，其实今天的这次见面真的没有必要的。”文晓惠有些心力憔悴。

    她说什么她妈都不信，这种感觉太无奈了。

    张琴果然怒了:“我说话，你不要拿李义阳吹牛的那一套来对付我。

    就他还赚钱，他拿什么赚，靠在赌桌上赚吗？

    这样的男人，我真不知道你守着有什么意思，沾染赌博的人，是不可能回头的，你怎么就是不信我的话呢，是真想把我气死才甘心吗？”

    魏涛见状赶忙道:“张阿姨你别生气，我看的出晓惠是很孝顺的人。

    之所以不肯离婚，是因为孩子，你也要多给她一些时间，让她想清。”

    “你看看人家，多善解人意，这才是那心目中的好女婿，再看看那个废物，真是人比人气死人。”张琴的心情果然好了很多。

    她看的出，魏涛是对晓惠有意思的，不然不会一直替晓惠说话。

