    八点十五分，首发出场。

    “飞龙，我知道这场你们又会砍我，你们就是这么没种。”在球员通道碰上的时候，奥尼尔冲着赵东大叫大吼着。

    “哟，还会激将啊？”赵东惊讶地道。

    “用那种战术，你们赢了我也不认输。”奥尼尔吼道。

    赵东笑了笑，示意队友出场，然后对奥尼尔道：“你不应该对我说这些话，我的态度早就表达过了。”

    “这不公平。”奥尼尔怒道。

    “你的话不对，在联盟没有禁止之前，这很公平。”

    摇摇头，否定了奥尼尔的话后，赵东又道：“你认为不公平，只是从你自己的角度出发，而从我们的角度出发，那就是公平。竞技体育，规则之内的，就是公平，我们都要遵守这个规则，不能因为不利于你一个人，你就认为那是不公平。”

    说完这句话，他就不再理会奥尼尔，跑向了球场。

    这时外面响起巨大的嘘声，除了这个，斯台普斯中心还配送给了尼克斯无尽的中指。

    “飞龙，你们用那种肮脏恶心的砍鲨战术没用的，大鲨鱼会轰爆你们的篮筐，他会的！”

    “飞龙，你是个小人，你的总冠军毫无含金量。”

    在赵东通过看台通道的时候，大量湖人球迷冲着他竖起了中指，同时大叫大喊着。

    他当然听不见这些人喊些什么，但肯定不是什么好话，他也不予理会，只是微笑着不紧不慢地跑了过去。

    八点半，比赛开始。

    赵东没让福特森去跳球，他自己和奥尼尔站在了一起。

    “我不会让你们得逞的。”

    奥尼尔瞪着小眼睛低声吼着，像一头压抑着愤怒的巨兽在咆哮，一旦这种压抑的愤怒被释放出来，将爆发出巨大的能量。

    “那就来吧。”赵东冷声道。

    “啪！”

    奥尼尔率先触球，湖人进攻。

    “砰！”

    第一个球，奥尼尔就像一头疯狂的巨兽一样挤进篮下，在福特森与赵东的拼死抵抗之下，拿到了球，然后挤开二人，用一记极其凶猛的双手重扣，砸沉了尼克斯的篮架。

    轰的一下，整个斯台普斯中心沸腾了，开始燃烧了！

    “飞龙，你无法阻挡我！”

    得手之后，奥尼尔冲着赵东的背影咆哮起来。

    “回防！”

    菲尔杰克逊在场边指着后场大声吼了起来。

    尼克斯打出快攻，福特森退出底线快发，其他四人全部快下，大本和奥尼尔的速度略慢，被甩在了后面。

    “老大！”

    福特森大吼一声，将球猛地掷向了赵东。

    其他人都有防守人追在身边，湖人的回防非常快，只有赵东没有，奥尼尔和大本都落在了后面，是最方便接球的人。

    赵东过中线接球，左前方是吉诺比利，右前方是斯塔克豪斯和小前锋罗杰斯，他一接球，科比立即丢了斯塔克豪斯，扑向了中路，想抢先占住防守位置。

    但赵东的速度本就不输于科比，虽然位置靠后，但科比从右翼靠过来，多了一段距离，等跑到中路的时候，赵东和他已经齐头了，失去了抢先占位的可能。

    超不过去，科比立即干扰赵东运球，后者马上换手控球，然后一个小变向，主动擦了一下前者。

    这一下，科比直接一个踉跄，连冲几步之后，终于还是栽到了地板上。

    而赵东，则持球杀进了油漆区，飞身而起。

    第一球，为了回应奥尼尔，他要砸了湖人的板，打压一下奥尼尔和湖人的士气。

    “砰！”

    收腹砸臂之间，超越极限的核心力量就像炸药一样，瞬间爆发，巨力之下，篮板瞬间一花，然后炸裂开来。

    “噢！”

    湖人球迷眼神一缩，惊呼声四起。

    “耶！”

    三千客场球迷疯狂欢呼起来。

    “该死的！”

    从地板上爬起来的科比看到这一幕，目眦欲裂。

    “嗷！”

    赵东站在篮下，身边是四个欢呼着的队友，他仰首咆哮，像一头猛虎一样，对着无数的湖人球迷嘶吼不已。

    “嘘！”

    湖人球迷也不甘失弱，马上送出了巨大的嘘声。

    比赛进入暂停，湖人的啦啦队上场了。

    今天的斯台普斯中心，星光一点不逊于麦迪逊广场花园，场边头排上坐着一色的好莱坞明星。

    同样，今天湖人的许多名宿都在，如魔术师约翰逊，天勾贾巴尔，无冕之王得分狂人金贝勒，联盟LOGO杰里韦斯特，眼镜蛇詹姆斯沃西，老板老巴斯也在场边。

    赵东第一个球就砸了湖人的板，让所有人都始料未及。

    部分明星没有给湖人面子，纷纷起立鼓掌欢呼，却也有部分明星是湖人的铁杆球迷，没有鼓掌。

    而湖人的名宿们，则是神色严肃，或是愤怒。

    “沙克需要回一个，否则会影响我们的士气。”金贝勒大声喝道。

    “必须还一个，这是最好的回应方式。”其他人纷纷点头。

    “你们说，我要是加盟湖人，奥尼尔和我谁将是湖人的老大？”

    这时赵东路过，扫视着一群湖人名宿，忽然说了一句让所有名宿目瞪口呆的话。

    “这小子说的是真是假？我看是调侃我们的。”贾巴尔道。

    “我看他不会离开纽约的，他老婆是华尔街的巨头，纽约才是他的大本营。”詹姆斯沃西说道。

    “不，林赛夫人已经很久没有出现在华尔街了，听说一直在中国。”杰里韦斯特说道。

    “我听说尼克斯老板詹姆斯道兰投资亏大钱了，要不然管理层怎么可能交易狂人？说不定飞龙真的对道兰不满了，他有可能离开纽约。”魔术师约翰逊说道。

    “有机会吗？”

    老巴斯很心动，他觉得这是一个机会，如果能弄来赵东的话，湖人的实力将绝对横扫全联盟。

    只不过，他要缴纳的奢侈税也必将突破天际。

    后面的湖人球迷也有很多听到了，那心脏，瞬间嘭嘭嘭地快速跳了起来。

    “我的天，要是飞龙加盟湖人，我们能十连冠啊！”

    “可是谁当老大啊？”

    “当然是飞龙啊，沙克可压不下他，可我担心更衣室会乱套。”

    “沙克不会服飞龙的。”

    “我觉得要糟，沙克要是不服飞龙，可能在更衣室会被飞龙揍死的，那可是世界拳王。”

    球迷纷纷议论起来，反正比赛暂停了，这个议论，很快波及到了全场。

    “飞龙？”

    奈尔格兰特当然也听到了，瞪大眼睛望着赵东。

    “我和他们开玩笑的。”赵东笑道。

    “那就好。”

    格兰特松了半口气，另半口气松不了。

    老板道兰先生确实没钱了，尼克斯财政紧缩，赵东是不是真的有意见，很不好说，他一直担心这个。

    但现在是夺冠的关键时刻，也不是谈这个的时候，他只能先憋在心里，待总决赛之后再和赵东讨论相关问题。

    二十分钟之后，比赛恢复，湖人进攻。

    奥尼尔再次向篮下挤去，福特森在后面拼命顶防，赵东守在篮下，旁边是大本，一旦奥尼尔挤进来，他就是最后一道防线。

    福特森休息了几个月，现在体重达到了122公斤，比以前重了4公斤，但和奥尼尔至少相差25公斤吨位，很快就被奥尼尔挤开了。

    这个时候，哈珀将球传了进来。

    吉诺比利防守相当积极，哈珀的这个球是吊进来的，没办法传直线球。

    奥尼尔一手顶着福特森，一手准备接球，这时候突然有人从后面插上，将球断了。

    “该死！”

    看到顺势快下的赵东，他急忙追了上去。

    “漂亮，赵东断球，他在快下！”张合理兴奋地道。

    格伦莱斯挡在了弧顶，赵东手一推，将球给了罗杰斯，然后绕过格伦莱斯，继续快下。

    科比补防罗杰斯，后者迅速回传，球又到了赵东的手中，他持球杀过了中线，进入了前场。

    “吱！”

    赵东急停在了弧顶，科比也只能停在弧顶，这时被科比放空的斯塔克豪斯从左侧翼迅速向篮下切入，并得到了赵东的传球。

    “砰！”

    飞身一记暴扣，湖人的篮筐被砸了。

    巴克利在直播席上嚷道：“尼克斯连续两次快攻，这说明今天他们将主打快攻。

    快攻的好处就是，可以充分地发挥飞龙的冲击力，可以在前场形成以多打少的优势，可以减少湖人包夹飞龙的机会，可以节省飞龙的体能。”

    史密斯接着道：“同样，快攻可以让奥尼尔在往返跑中，无谓地浪费体能。”

    4：2，尼克斯客场领先，湖人进攻。

    “沙克？”

    菲尔杰克逊在场边一边喊，一边做了一个战术手势。

    随后来到低位，奥尼尔改弦易辙，在左翼低位落位，要位并不积极。

    然后，控球的哈珀移动到了弧顶偏右的位置，而科比在右翼进行非常积极的跑位。

    看到科比不断试图通过反跑甩下斯塔克豪斯，频繁试图向油漆区切入，赵东不得不将部分防守注意力，放在了右翼。

    这个时候，哈珀突然传球，给了奥尼尔。

    奥尼尔接球，立即吸引了全场的注意力，也包括赵东，但这时科比已经甩下了斯塔克豪斯，背切赵东。

    奥尼尔拿到球之后，立即开始背拱，福特森全力顶防，也是没能扛住，赵东不得不立即过来协防。

    但就在这时，奥尼尔突然一个溜底的动作，但他没有溜底，而是单手一砸，一个击地传球，将球传进了篮下。

    赵东马上转身，但被身后篮下的大本挡住，而球并不是给大本的，是给的科比。

    科比沿底线切入油漆区，接球后一步暴起，砰的一声，隔扣了自己的队友大本。

    赵东被大本挡着，只能看着科比砸了他的筐。

    “本……”

    赵东一张嘴，好像要准备说点什么，却猛地一甩手臂，甩开了大本有意缠住他的胳膊，顺势按住大本的同时，借力冲向了前场。

    “老大太狡猾了！”

    大本赶紧跟了上去，已经掉了两步，这让他再也追不上赵东了。

    外线的快下更是迅速，吉诺比利和罗杰斯、斯塔克豪斯三头并进，杀过了中线。

    底线后负责快发的福特森将球扔给了赵东，赵东迅速推进到弧顶，这时看到三个外线全都停在了三分线上，将科比等回防的湖人球员牵制在了外线，他笔直杀入了油漆区，迎着篮筐就是一记凶残已极的平筐暴扣。

    “又要被砸碎吗？”

    无数的湖人球迷好像目不忍睹一样，闭上了眼睛。

    但没有，随着砰的一声，湖人的篮板并没有碎，安然无恙。

    “这就是尼克斯的小球打法，加上赵东的冲击力，湖人根本没有办法防下这种可怕的快攻。”

    张合理兴奋地道。

    粟群笑道：“奥尼尔和大本的速度其实都不算慢，但相比尼克斯的速度，还是要慢一些，每次都跟不上，非常被动。”

    6：4，湖人进攻，叫了暂停。

    通过前几个攻防回合，菲尔杰克逊确定了尼克斯的快攻战术，他要调整一下阵容了。

    大本要拿下来，没有进攻能力，速度上有一些吃亏，而他的防守只适合阵地战，在尼克斯的快攻中并没有发挥的余力。

    他换上了霍里，用霍里的拉开能力，为奥尼尔创造单打的机会。

    “罗伯特，你拉出去之后，如果跟你的人是赵东，那么攻防转换之时，你的任务就是缠住他，阻止他快下，你可以做到这一点，你只要争取一秒，甚至半秒，沙克就有机会回防到篮下。如果跟的是福特森，你同样要缠住他，阻止他快发。”

    他十分严肃地对霍里说道。

    “我会的，教练。”霍里重重地点了点头。

    “沙克，你也一样，不管是和谁对位，攻防转换的第一时间，要阻止他快下或快发。”

    菲尔杰克逊再次叮嘱道。

    暂停结束，比赛开始。

    看到霍里上场，老尼尔森连忙对着上场的子弟们喊道：“人盯人，罗杰斯跟霍里，飞龙注意协防篮下。”

    湖人来到前场落位，霍里拉到左底角，罗杰斯盯防，格伦莱斯在左翼活动，赵东盯防，科比在右翼，斯塔克豪斯盯防，弧顶是哈珀和吉诺比利，奥尼尔则直接往篮下闯。

    福特森单防奥尼尔，顶是顶不住的，改用绕前，想阻止其接球。

    奥尼尔马上反顶，将福特森向前推，空出了身后篮下一片空间，方便哈珀将球吊进来。

    果然，他在篮下拿到空间之后，哈珀的球进来了。

    “啪！”

    奥尼尔起跳接球，位置不是很好，打不成空接，脚下调整之后将福特森卡在了身后，正要二次起跳暴扣，赵东的协防到了，一巴掌将球抽到了天上。

    “我的。”

    福特森反身将下面的奥尼尔卡住，暴喝一声，起跳将球抓了下来。

    赵东第一时间快下，两步之后接到了福特森的传球，哈珀想在弧顶挡下他，被他变向绕了过去。

    这一突过去，前方中路就是一片坦途，科比和格伦莱斯都在左右两翼，想包抄他已是不及。

    冲刺，再冲刺，像一头猛虎一般，赵东持球杀入了油漆区。

    “砰！”

    当炸筐声响起之后，斯台普斯中心响起了客场球迷的欢呼声和掌声，

    8：4，湖人进攻。

    暂停后的第一次进攻就失败了，菲尔杰克逊皱起了眉头，冲着场上喊道：“格伦，跟紧你的人，在任何时候，任何位置。”

    格伦莱斯看了一眼杰克逊，没什么表示。

    他就不喜欢防守，他喜欢的是投篮，是进攻，是得分，谁发疯了要去防暴龙一般的纽约飞龙啊？他一百公斤都不到，被飞龙擦一下都得倒地板上，怎么防啊？

    杰克逊也知道莱斯的防守态度，但他没有选择，因为主动权在赵东手上，赵东要换防莱斯，谁能阻止？

    来到前场，赵东又跟上了莱斯。

    他防莱斯，也不死防，放了两三米，随时保持协防篮下的可能。

    这次哈珀将球给了格伦莱斯，莱斯三分跳投，赵东回防一步之后起跳封盖，没盖到，但球也没中，砸筐反弹。

    福特森真的拼命了，反身卡住外面的奥尼尔，将这个后场篮板球保护了下来。

    他能感觉自己的左膝很吃力，前面做恢复训练的时候他的左腿不敢过于发力，但现在顾不上了，不用力，他就会被奥尼尔从后面挤开，会丢掉这个篮板球。

    奥尼尔很好地执行了教练的指示，第一时间移动到了福特森的前面，阻止其快传。

    尼克斯其他人再度快下，但福特森的球没传出来，落后一点的赵东立即回头接应。

    但这时湖人在篮下包夹了福特森，后者发狠之下甩开双肘护球，上去包夹的霍里被一肘干倒，然后哨子响了，吹了福特森一个技术犯规。

    一脸凶相的福特森瞪着眼睛，咬着牙向主裁举起了手。

    巴克利调侃道：“这要是新秀赛季的福特森，已经冲着主裁咆哮了。”

    史密斯哈哈笑道：“在这一点上，福特森做得要比拉希德华莱士更好，他控制住了自己的脾气。”

    巴克利笑道：“这个赛季，拉希德华莱士又是全联盟技犯最多的人，他在公牛似乎争不过T-mac，说不定为了更衣室的稳定，公牛会考虑交易他。”

    史密斯道：“奥克利在公牛还有一年的合同，只要他在，公牛的更衣室就应该能保持稳定，下个赛季公牛应该是没有问题，但只要公牛能找到合格的内线球员代替拉希德华莱士，交易也有可能发生。”

