    第52章 你真的一百多岁了

    “好好好，你是龙，但你怎么变了？”

    “我升级了不可以吗？”

    “我靠，你升级就变丑，那你还不如不升级。”

    看着小黑现在这副样子, 小蝶一脸嫌弃。

    以前多好啊！

    小哈巴狗，还可以抱在怀里，长得也萌萌哒。

    现在，整一个不狗不龙的怪物。

    “啥，我丑？你才丑！”

    “什么，小黑，你敢说我丑？”

    “怎么，不服，要不练练！”

    “你……你欺负人……”

    小蝶一脸委屈。

    特么的，我一个堂堂大美女人类，居然说不过一头龙。

    丢份……

    不提这一人一龙，刚刚见面就互怼了起来。

    “额，不知慕容姑娘到来，有失远迎！”

    见到不是找麻烦的，叶丰顿时笑了。

    慕容千千却是不说话，反而绕着叶丰转了几圈。

    而且双眼紧盯叶丰的脸。

    “叶大哥，你真的一百多岁了？”

    看了又看，慕容千千始终不相信, 叶丰会是一百多岁的叶家老祖。

    “呃，如果真要问我年龄的话……我算算，一百一十八岁了吧！”

    叶丰淡淡一笑，怎么这妞问起自己的年龄来了。

    “这不可能，一百一十八岁，那你怎么这么年轻？”

    慕容千千都懵了。

    她刚刚细细观察过了。

    无论是叶丰的皮肤，还是眼耳口鼻，最多都只有十七八岁。

    一百多，根本就不可能。

    而且，叶丰的脸上，也没有丝毫易容的痕迹。

    这简直刷新了她的认知。

    人，难道可以不老吗？

    “不对，人还真可以不老！”

    她突然想到，天穹皇室有一位皇室大公主。

    由于资质逆天，自小便被宗门收为弟子。

    前段时间，大公主回宫。

    当时见到自己真颜，还夸过自己容貌惊世，比她师尊都要绝色三分。

    大公主都已经六十多岁了。

    她的师尊，至少比她要大吧。

    一个至少七十岁的女人，被大公主拿来与她相比。

    如此说来，大公主那位师尊，也是绝色美人。

    七十多岁的绝色美人。

    她原本并未想太多。

    但现在看到叶丰, 顿时明悟。

    原来, 这个大陆上，有一些修炼者强大的高人，是能够容颜不老的。

    这不禁让慕容千千激动起来。

    大公主曾经说过，以自己的资质，有进入九华宗的资格。

    并且可以为自己引荐。

    不过自己一向对于修炼并不太感兴趣，当时更是婉言谢绝。

    但如果真能靠修炼而不老，那自己定然要把握机会。

    “不对，眼前不就有一个不老高人吗？”

    慕容千千眼光一转，顿时有了计较。

    “叶大哥，上次突然不告而别，实非我本意。”

    “回到帝都之后，小妹无时无刻不在担心，不知叶大哥是如何摆脱那百里天策的？”

    要想学到不老之术，首先就要留在叶丰身边，其它的，都可以慢慢来。

    “呵呵，慕容姑娘不必自责。”

    “就凭那百里天策，一个不学无术的皇子，哪里能要了我的性命。”

    “我只是略施手段，便将其摆脱。”

    “哦，对了，两位姑娘这次驾临叶城，不知所为何事？”

    叶丰才不相信，这两个美女是专程来找自己的。

    虽然他看得出来，慕容千千对自己有那么一点点好感。

    但他却并不认为，自己有那么大的魅力，能让她不远万里，特地从天穹帝都跑来看自己。

    “额，叶大哥，你乃是我的救命恩人。”

    “上次由于我的缘故，让你又处于危险之中。”

    “小妹一直心中难安，因此才特地从帝都赶来，专程谢过叶大哥。”

    说完，她伸手入怀，拿出一张兽皮，恭敬递给叶丰，接着道。

    “叶大哥，这是小妹特地给你准备的谢礼，还请你一定要收下。”

    慕容千千眼神清澈，虽然纱巾蒙面，但看得出来，她极为诚恳。

    叶丰一听，顿时笑了。

    他抬头看去，那张兽皮好似极为古老，被慕容千千折叠起来。

    大概还能看到字迹。

    他估计，这张兽皮上，怕是记载着一道功法或灵技。

    不过，这些他暂时都不需要。

    而且他也不觉得帮过多大的忙。

    旋即，他立马伸手，将兽皮推了回去。

    “慕容姑娘，你太客气了，我根本就没做什么，这谢礼就免了！”

    但话还没说完，当他手触摸到兽皮之时。

    系统却又出来作妖了。

    “叮，慕容千千感激主人，赠送兽皮，任务已确认，收下兽皮，并回赠宝物。”

    “叮，主人完成任务，将获得两种奖励，一为黄级下品阵法术，二为上古阵法玄武诛神阵。”

    “卧槽，什么情况？”

    “这是要我收下这张兽皮的节奏？”

    叶丰顿时一愣。

    一张兽皮，偏偏还触发任务，看来这兽皮不简单。

    而且，这次奖励都列出来了。

    还极为丰富。

    黄级下品阵法术就别说了。

    比炼丹术丝毫不差。

    甚至，在神风大陆，阵法师比炼丹师更加吃香。

    因为阵法比炼丹师的数量更少。

    况且，还有一个玄武诛神阵。

    这特么上古阵法啊！

    虽然只是第一层，那也肯定是牛批哄哄的存在。

    一定要搞到手。

    想到此，叶丰抓住兽皮的手，又不由收了回来。

    “嘿嘿，既然慕容姑娘盛情难却，我也就不矫情了，礼物我收下。”

    叶丰有点不好意思。

    刚刚还在推迟，特么的两秒不到，又改变主意。

    这让他……

    不过，百年老怪物脸皮厚，权当无所谓。

    但这可差点把慕容千千搞懵逼。

    看见叶丰推迟，她原本已经想好说辞。

    但尼玛马上又收起来是什么鬼。

    看来，这叶大哥有点不按常理出牌啊！

    不过还好，叶大哥最后收下了礼物。

    她也没有多言，只是微微一笑。

    那笑容，看得叶丰一愣。

    虽然看不清容颜，但那双眼睛，简直勾魂夺魄。

    特喵的能迷死个人！

    让叶丰那百年不动的钢铁之心，也滚动了一下。

    还要，他闭关百年，早已心如磐石，直接将那股非分之想镇压了下去。

    特喵的，不把自己整成神风无敌，他根本就不敢找老婆。

    你问为什么？

    麻烦啊！

    这可是玄幻世界，强者能飞天遁地，移山倒海。

    (本章完)

