    张学士笑着笑着，眼泪就出来了，情绪有点激动，悲怆的情绪不断在胸怀间激荡。

    不知道别人看到这首诗是什么感受，但在他眼里，这首诗仿佛就是给他这个老扑街量身定做的一样。

    既有人对命运的不甘，又有命运对人的嘲弄，简直写到他心里去了。

    人生是大起大落的，情绪也是大起大落的。

    然后张家老夫人出来几巴掌下去，张学士才渐渐恢复了平静，很好很四川。

    徐妙璇好奇的看着张学士的变化，不知在想什么。

    秦德威赶紧低声对徐妙璇说：“这是人家四川风俗，别的地方可不用学啊。”

    徐妙璇白了一眼：“你又乱扯什么，我是想张学士为何如此激动？”

    按照秦德威的理解，张学士看到这首诗，大概就像是死宅找到了本命，就是不知道如何解释给徐妙璇听。

    随即张学士让秦德威用大字又写了一遍，当场挂了起来。

    最后张学士叹道：“你这首诗，若有机会的话，真应该寄给杨升庵看看。”

    张潮和杨慎都是正德六年进士，一个状元修撰一个庶吉士留馆，又是同省乡亲，关系自然不错。

    如果张潮人生有大起大落，那杨慎的人生就是十倍于张潮的大起大落。

    其后把徐妙璟喊过来，一起在张家吃了顿晚饭。

    完全是粗茶淡饭，秦德威感觉还没自家平时吃得好。

    可以理解，翰林号称清流，不但是最清贵，也是最清水。除了逢年过节皇帝开恩赏一点，没有什么特别的外快。

    吃完后，徐氏姐弟回了隔壁，秦德威留了下来，张学士要摸摸秦德威的底子。

    一个多时辰后，秦德威也回到徐妙璇这里，脸色很是不好看。

    “怎么了？题目很难？还是又卡文了？”徐妙璇问道。

    秦德威摇了摇头：“那倒没有，老先生出了个题目，我一气呵成的写了五百三十二个字，很完整的一篇文章。”

    徐妙璇很欣慰的说：“这不挺好的？你才思速度向来是不缺的。”

    秦德威又接着说：“然后老先生批阅时，改了四百六十五个字。”

    徐妙璇：“......”

    除了老惯例让小郎君埋胸外，还应该说些什么话安慰？在线等，挺急的。

    “那以后呢？”徐妙璇只能强行岔开话题问道。

    秦德威闷声说：“与老先生约定好了，以后傍晚没事时就可以过去，不用刻意拘着日期。

    但我要把发过的诗词尽可能抄录一份，送给老先生鉴赏；此外还答应了，今后对任瀚、熊过口下留情。”

    夜深了，秦德威并不想走，因为有个前凸后翘的标致女子在这里。但又因为她弟弟也在这里，又不得不走。

    临走前，秦德威站在院门口说：“看你们姐弟穷得叮当响，都想想法子，找个来钱的营生吧？”

    徐妙璇很淡定的说：“弟弟还小，让他受点穷吃点苦是好事，正所谓宝剑锋从磨砺出。等他袭了官位后，再考虑钱财之事也不迟。”

    “唉！”秦德威深深叹了口气。

    徐妙璇不明所以的反问道：“怎么，我说的不对吗？”

    秦德威摇头晃脑的说：“看你这严母样子，我有点心疼未来的儿子了，少不了要吃苦啊。”

    徐妙璇的白净脸面瞬间飞红，又羞又恼的用力将秦德威推出了院门，又“砰”得把院门紧紧关上。

    次日也没别的事，秦德威又牵着冯行可，来到长安右门外跪街。

    过往的官员们大都已经熟知这个少年得事迹了，“忠臣孝子之家”这样的美誉也开始传扬。

    秦德威还是不愿意站在冯行可身边，长安右门外有很多等候主人老爷的仆役、轿夫、马夫，秦德威就找这些人闲聊去了，打探朝廷动向。

    秦德威并不知道，此时午门外东朝房正发生着激烈的争吵，

    这次东朝房开会性质是群臣廷推，还是为了十人翰林名单。

    参加者是部院堂官、掌道御史这些外朝官，而内阁、六科内廷官按惯例是不参加人事廷推。

    现在情况是，大学士翟銮虽然不能参加廷推，但他有代理人。

    所以最终形成的局面就是，大学士翟銮、礼部夏言、吏部霍韬各有各的人选，三方角力。

    大家都知道，三角形是最稳固的形状，同理，三方角力就是最难出结果的局面。

    你否定我的人，我否定他的人，他又否定你的人，最后谁也别想通过，三方都很糟心。

    夏言现在的最大感想就是，霍韬不死夏难未已。

    翟銮本不足为虑，但多了霍韬在这坏事，自己就很难达成目的。

    下面必须要加快进度，先把霍韬放平了，然后再讨论翰林人选的事情。

    乾清宫管事、御马监掌印太监秦公公迈着嚣张的步伐，从午门左掖门里钻了出来。

    不嚣张不行啊，他这会儿是传旨去的，只有嚣张才能表达出天子很生气。

    说起来秦公公也是临时被抓的差，传旨这事一般是司礼监的工作，轮不到秦公公去干。

    主要是前天有官员弹劾皇庄侵占土地，而皇庄是归御马监管理。

    所以被弹劾的秦公公刚才公事公办的去文华殿找嘉靖皇帝辩解，然后大骂文官多管闲事王八蛋。

    在秦公公御前骂文官的时候，刑部新上的奏疏让嘉靖皇帝很不爽，顺手就指派还在骂街的秦公公去传旨。

    当然了，天威莫测，也许这样特殊安排另有深意呢。

    比如皇帝想表达一下格外不满，又比如皇帝想提拔秦公公当司礼监掌印（这句可以划掉）。

    无论如何，秦公公走出了午门，站在了东朝房门外。

    哟嚯，不出预料，里面果然在吵架，文官开会没有不吵架的。

    秦公公瞪了几眼把守的禁兵——这都是归御马监管的，让他们不要出声，然后很恶趣味的站在外面偷听。

    “王慎中尸位素餐，本职工作都做不好，好高骛远之辈，连一个江宁生员秦德威都不如！”

    “李开先就是个笑话，入翰林不是让天下人笑掉大牙吗，江宁生员秦德威已经证实了这点！”

    “任瀚虽无过失，但只能算平庸，江宁生员秦德威早说过了！”

    秦公公：“......”这踏马的，没来错地方吧？

    这里不是大臣议事的东朝房吗？为什么满耳朵都是这个名字？

