    这些文化嘉宾也是一怔。

    楹联是诗吗？

    肯定不是！

    诗词讲究押韵，楹联讲究对仗。

    这事儿自古就有定论。

    也不用拿到这个节目上讨论。

    几位文化嘉宾便直接摇头。

    康正更是直接说道：“楹联不属于诗词，老莫！你这确实是楹联，得换一首！”

    “我……”

    莫道采哑口无言。

    他作为古诗词研究专家，能不知道楹联不属于诗词？

    心里可是门儿清！

    但这些年，不少楹联专家和爱好者，都在积极推进“楹联是袖珍诗”的论调。

    并希望楹联能成为诗词的一部分。

    楹联学会和诗词学会两边儿，都有人在反对这件事儿，也有人在撮合这件事儿。

    莫道采就是撮合的一方。

    所以，他是故意耍了这么一出。

    没想到，现场文化嘉宾都没着急说什么，反倒是秦默给戳破了。

    “莫教授！”

    秦默一脸人畜无害，笑眯眯道，“您抓紧时间换一首吧！”

    然后又向主持人龙妍申请：“可以给莫教授多十秒时间吗？让他思考思考！”

    “好的！”

    龙妍接受了，反正这环节也是临时起意的项目，规则都看嘉宾乐不乐意。

    “我……”

    莫道采有些说不上话来。

    特别是看到秦默那年轻纯洁的表情，突然很是泄气。

    他肚子里不是没货。

    要是换一首，在节目里是下来台阶了。

    可是在诗词界却没法好过。

    明明能说诗词，偏要说一句楹联。

    等于明着告诉所有人，他是属于那一方的人。

    在传统文化圈儿里，有些狗屁倒灶的事儿，甚至比娱乐圈还要黑暗。

    他不敢！

    也不能！

    当下，莫道采苦笑着说道：“我是真说不上来了，老了，脑子反应慢了！要是能说上来，我还至于这么糊涂吗？”

    龙妍眨着眼睛，惊讶道：“哦？您的意思是放弃了吗？”

    “是的！”

    莫道采指着秦默，“这小子很厉害，这次飞花令，他获胜了！”

    “谢谢！”

    秦默莞尔，“我还以为咱能突破小数点后200位呢！”

    嗯？

    这话一说出来。

    全场所有人都大吃一惊。

    他刚才说了什么？

    能说到π的小数点后200位？

    不是吧？

    当下，一些观众已经开始嘀嘀咕咕。

    “看他刚才表现的如此镇定，八成还真能！”

    “那就是还有两成不能！连莫教授都卡壳了，他也就略胜一筹罢了！”

    “就是，是莫教授卡在这儿放弃了，如果继续说下去，下一位数他还未必能行呢！”

    “现在这些流量明星啊！真是太狂了！”

    “……”

    龙妍也十分惊奇！

    同时，她的耳麦里传来了刘雷急躁的吼声：“快，让他说下去！”

    说下去？

    龙妍心里咯噔一下，马上组织好了语言，张口问道：“你的意思是……你能说到小数点后200位？”

    “当然可以！”

    秦默无奈摊手，“可惜没有人能跟我一起较量了！”

    龙妍脑子快速的转动，马上想出一招。

    立即转身看向那几位文化嘉宾，目光在康正身上定格，接着笑眯眯的问道：“康教授，您有兴趣和秦默玩下去吗？”

    “我？”

    康正一愣，不知道龙妍为什么突然问他。

    说实话，他是心里头是痒的。

    甚至已经开始筹划，回去以后跟朋友们组织一次飞花令活动。

    但现在龙妍问，他却不好回答，不禁苦笑道：“小秦刚才的表现太强了，我都怕不是他对手！”

    “没关系！”

    秦默见状直接说，“在座的各位老师可以一起来玩儿，不过我有个小小的提议！”

    “什么提议？”

    龙妍抢先问道。

    “是这样，《诗词大会》到现在，我们明星组还没有赢过，今天好不容易有机会创造历史，可第二轮我们的分数到现在，又快被追平了！”

    秦默无奈的笑道，“我想说，如果我获胜的话，各位老师能不能多给我们加几分，让我们真正的创造历史？”

    “哦？”

    康正不禁笑了，这个提议还挺有趣，不禁看向旁边其他文化嘉宾，笑问道，“要不然我们陪他玩一玩？我们输了就直接让他们组获胜，赢了就对方学者组获胜？”

    “那我们不是欺负他吗？”

    蒙曼笑笑，“不过我挺乐意的，王教授，李教授，郁教授，你们觉得如何？”

    “我都行啊！”

    郁声一摊手说道，“但我可帮不了你们多少！”

    “我看看就好了！”

    王利群则说道，“咱们要一起上，显得欺负人家小孩儿！”

    “我也是这个意思！”

    李教授附和着点点头，“要不就你俩吧！权当娱乐嘛！”

    “那我先来？”

    康正已经有些迫不及待了，转头看着秦默，一脸亲和的说道，“刚才莫教授接到第161位数的‘2’，那我就接着从这儿来吧！”

    “您说！”

    “二十四桥仍在，波心荡，冷月无声！”

    康正说完，旁边几个立即点头附和。

    “不错不错！”

    “康教授一个人出马就够了呀！”

    “哈哈，看来用不着我们咯！”

    “……”

    秦默瞄了眼大屏幕上，顿时给出了下一句：

    “功盖三分国，名成八阵图！”

    他这么快就接了，显然是康正没料到的。

    刚才暂停了这么久，都不想一想的吗？

    可一琢磨，这句诗确实刚才没说过。

    就在他发愣时，蒙曼微笑道：“四海无闲田，农夫犹饿死！”

    “一花一柳一鱼矶，一抹斜阳一鸟飞。”

    秦默刚对完。

    康正马上接话：“花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。”

    “别梦依稀咒逝川，故园三十二年前。”

    “七星在北户，河汉声西流。”

    “……”

    俩人你来我往接了七八句，一旁的蒙曼居然只接了两次。

    她确实是跟不上速度。

    而且更加吃惊的是，她这种见缝插针式的做法，几乎打不破秦默的阵脚，无论是接哪个数字，无论在谁后面接，秦默总能第一时间接应。

    这就太恐怖了！

    同时，秦默也暗暗佩服。

    这二位确实有点能耐，而且特别从容不迫，要不然怎么都是教授，他们坐在台下，而莫教授站在台上呢？

    看来教授耿教授之间的差距，也是有的！

