 而且，最重要的是，几年前，这个国家的国王，曾发布过一个悬赏。

无论是谁，只要能杀掉白虎，带回白虎灵珠，就可以迎娶众位公主中最可爱、最娇艳的小公主，成为驸马，荣华富贵享之不尽。

这对于国家之内的绝大部分男人来说，当然都是一个巨大的诱惑。

所以在过去的这几年，不知道有多少青年壮年、武林高手，前仆后继地前往这片死亡森林，试图屠杀凶兽、走上人生巅峰。

可这么多年来，从没有人成功过，一个都没有。

而且去的人，除了自己打退堂鼓了、临时脱逃的那一小撮人之外，其他真正进入森林深部的，没有一个活着出来了。

这也为这片森林的凶险蒙上了一层更大的阴影。

而现在……“这白虎的珠子，居然被我拿到了？

哈哈哈哈，我就要成为驸马了！”

男子笑得快要合不拢嘴了，但又不敢太大声，生怕被别人听到、会来夺取自己的宝物，只能强行压制住声音，疯狂地干笑。

笑了好一会儿，他才停下来，将珠子重新收回行囊，确定行囊不会露出珠子的光芒来。

说来也真有些巧合。

在进入森林的一路上，他可是遇上了不少妖兽。

其中大部分都是最弱的那种，但出来一个稍微强点的熊，就把他折腾得差点死了。

所以，他在掏完珠子、回来的这条路上，其实心里是很虚的，觉得自己大概率会死在这片森林里。

可……没想到啊，回来的这一路，竟是异常轻松，一路上根本就没有遇到过什么妖兽。

甚至就算隔老远看道一点影子，那妖兽也会立马逃跑，根本不敢靠近。

就这样，他才终于是平平安安的回到了这个边陲村子。

“看来，老天爷都在保佑我啊，保佑我当这个驸马！”

男子笑着这样自我解释道，“听说这小公主从小身娇体弱、弱不禁风，但容颜美貌，却是天下无双，连那些大公家的公子们都被迷得神魂颠倒。

声音更是宛如仙乐，一听就让人酥到骨子里。

啧啧啧……这么一个绝世尤物，马上就要成为我的妻子了，还能给我带来一辈子荣华富贵。

这……真不是在做梦吧？”

他一边YY着，一边都忍不住抬手用力地掐了掐自己的脸。

“嘶——疼！哈哈哈，不是在做梦，不是在做梦！”

落魄男子忍不住狂笑了起来。

他又忍不住隔着行囊摸了摸那颗珠子，心中满是欢愉，兴奋地快要晕过去了。

不过过了一会儿……他终于是缓缓冷静了下来。

他仔细一想，现在还没有当上驸马呢，还不能太掉以轻心了。

珠子是在自己手里，但，要怎么让国王知道呢？

直接去王都见国王？

这不是搞笑么。

像他这种下等平民，怎么可能说见国王就见国王呢？

而且，要直接去王都的话，还得翻山越岭，路程甚远。

倘若在中间被谁发现自己身上的这颗宝珠，那自己不就死定了？

驸马当不了，说不定命都没了！所以……要想把这件事传达给国王，还得想想办法。

那……想什么办法呢？

落魄男子仔细琢磨了一下，忽然，又有了点主意。

对了。

距离这片死亡森林最近的正式城池，是飞云城，那是国内有名的伯爵飞云伯的领地。

飞云伯一向以亲近人民、T恤百姓而闻名。

如果去见飞云伯的话，说不定还真有见到的机会。

而飞云伯身为国家的伯爵贵族，想送自己去王都见国王，这个权力还是有的。

这样一来，还可以省却其中的危险，真是最好的选择了！这样一想，落魄男子总算是打定了主意，笑了起来，迈开步子，准备去村子里买些盘缠，然后就前往飞云城…………仁乐医院，中医分院。

和往常一样，医院上下都各种忙活着。

自从杨天研制的乙肝疗法问世之后，仁乐医院的人气和热度就从来没有下来过，每天都人满为患。

医院为了能长时间维持这种高强度的运作，都扩招了好多好多的人，但时至今日，应付起来依旧十分捉襟见肘——没办法，来看病的病患实在是太多了。

梁厚德等五位名医，这段时间也是一直驻扎在这里，轮班来给病人看病。

以几位老人家的体力来说，这对他们负荷已经相当之高了，但他们却毫无怨言，敬业程度让医院里的众多年轻人都十分敬佩。

而此刻……在医院给梁厚德安排的专门的休息室里。

梁厚德并不在——他应该还在诊室接诊病人呢。

这休息室里只有一个人，还是个水灵灵的女孩子。

没错，正是梁厚德的孙女，梁梦瑶。

梁梦瑶此刻正坐在窗边的一个椅子上，拿着手机，在犹豫着什么。

她的手机上显示的是通讯录的界面。

她白嫩修长的右手食指，正悬在一个号码的上方。

这个号码的备注是……杨天。

只要她轻轻点下去，就会立马给杨天打电话。

可是……就这么轻轻一点的事情，她却是僵持了好久，都没有点下去。

好不容易手指就快要触碰到屏幕了，却又马上缩了回来，小脸发红，不知道怎么办了。

“哎呀……我为什么这么紧张啊，不就是……不就是找他帮个小忙么，至于么？”

她自言自语道。

沉默了一会儿，她想了想，索性不打电话了，而是打开了写信息的面板，准备给这家伙发条信息算了。

可，这刚选完发送对象，内容刚写了“杨天”二字，她就有点不知道怎么往下写了。

怎么写呢？

请你帮个忙？

帮我个忙吧？

呃……怎么写，都感觉有点怪怪的呢。

而且……说实在的，这个帮忙的内容，哪怕是打字，也有点难以启齿啊。

越是纠结，她心里也越是害羞起来，忍不住捂着小脑袋，头疼起来。

到底要怎么办啊……然而就在这个时候……“嘎吱——”门被拧开了！一个人走了进来…… 