    第63章喜欢我哪儿，我改还不行吗

    戴煜是来躲人的。

    他表姨家的女儿从国外回来，缠了他两天了，戴煜忍无可忍才跑到陆云湛这儿来避难。

    陆云湛丝毫不同情他这些天的遭遇，甚至冷漠地为他指出一条“明路”：想躲人就去深山老林里。

    戴煜脸皮特厚地无视发小的“见死不救”，直接笑眯眯地问段映棠：“弟妹，今晚吃什么啊？”

    他是从酒店过来的。

    因为怕又被对方纠缠上，昨晚他根本没敢回家睡,去酒店躲避这女人了。

    一早睡到中午，醒来后发现对方给他打了数十个电话，吓得他立即把手机关机，然后饭都没吃就离开了。

    在路上思考了许久的藏身之地，想到对方应该不会找到陆云湛这里来，便直接来戏水兰庭了。

    谁知别墅里空无一人,甚至连保姆都不在。

    戴煜是个生活残废十级，虽然冰箱里有吃的,可问题是他不会做啊,只能吃点现成的水果和饼干。

    陆云湛挡在段映棠的面前，隔开戴煜如狼似虎(看美食)的眼神。

    “我老婆做什么就吃什么。”

    戴煜也不挑：“只要有得吃就行。”

    段映棠说：“你们聊，我去做饭。”

    “我和他无话可说。”陆云湛亦步亦趋地跟在段映棠身后，“我去帮你做饭。”

    段映棠微顿脚步，转过身，似笑非笑地睨了他一眼：“算了，你要是帮忙了，估计我们明天都吃不上饭。坐着等开饭吧，大少爷。”

    说完，段映棠从他手中把购物袋接过来就进了厨房。

    陆云湛：“……”

    无能狂怒.JPG。

    陆云湛转头瞪了戴煜一眼：“吃完饭赶紧滚。”

    戴煜摇头，闲庭信步地走到沙发那边坐下：“我今晚不走了。”

    陆云湛冷笑：“那明天新闻上就会出现一则在郊区发现一具男性尸体的新闻。”

    戴煜：“……”

    “陆总，要不要这么狠啊？”戴煜举起手，“我发誓，我就住今晚，绝对不会打扰到你们夫妻的夜间生活的。”

    戴煜不提夜间生活还好，一提夜间生活,陆云湛顿时就有些郁闷了。

    他和段映棠现在哪有什么夜生活啊？

    目前为止,他还在和自己的右手作伴。

    戴煜眼巴巴地看着他：“云湛,我们那么多年的兄弟情，你应该不会见死不救吧？”

    陆云湛冷呵了一声。

    戴煜：“……”

    好的，不用说了。

    陆云湛肯定会的。

    不过人已经在戏水兰庭了，陆云湛也不可能真的把人赶走，于是也走了过去，在戴煜对面的独立沙发坐下。

    “对方到底是什么人？竟然让你怕成这样。”陆云湛极其嫌弃地斜睨了他一眼。

    “我表姨家的女儿，就一个小丫头片子，不知在国外学了些什么乱七八糟的东西，一见到我就说要嫁给我，做她自己的表嫂。”戴煜一想起这事就觉得糟心。

    他妈还以为他胆大包天到勾引自己表妹了，拎着他爸的高尔夫球杆就要往他身上招呼。

    他急，他爸也急。

    他急忙逃窜，他爸着急自己心爱的球杆被打坏。

    戴煜：“我们家因为她，都快支离破碎了。”

    他曾心累地问对方喜欢他哪儿，他改还不行吗？

    对方直言：我喜欢你长得好看。

    戴煜：“……”

    这他还真没法改。

    毕竟长了一张英俊帅气的脸又不是他的错。

    戴煜没法去整容，只能尽量躲着些对方。

    陆云湛的目光轻飘飘的朝着对面的发小瞥去，明显是看智障的眼神。

    “她既然喜欢长得好看的,那你长个比你还好看的男人去勾引她不就行了吗？”

    戴煜一副生无可恋的表情：“你以为我没这么做吗？”

    他特意找了个颜值就比他差了一丢丢的男明星来和对方吃晚饭,结果对方根本不鸟那男明星，回来后还是一如既往地缠着他。

    戴煜都崩溃了,问对方到底喜欢什么样的。

    对方说：我就喜欢表哥你这样的。

    戴煜：“……”

    累了。

    毁灭吧。

    陆云湛一点也体会不到发小崩溃的心情，不动声色地朝着厨房的方向看了一眼，随口道：“实在不行，你就从了吧。”

    戴煜没说话。

    等他收回视线的时候，就对上了发小幽怨的眼神。

    陆云湛挑眉：“你那是什么表情？”

    “你在开什么国际玩笑的表情。”戴煜无奈扶额，“她是我表姨的女儿，我要是和她搞到一起去，那就是妥妥的乱伦。这就相当于让你和孟安桐结婚一样。”

    闻言，陆云湛顿时露出了嫌弃又恶寒的表情：“你在说什么胡话？”

    戴煜摊手：“我和你此时的心情是一样的。”

    陆云湛：“……”

    没再继续这个令人烦心的话题，戴煜转而说起了陆云湛让他打听打听最近有没有什么小岛要卖的事。

    还真有。

    这个小岛刚被人发现不久，岛上只进行了危险系数检测，距离R国比较近，目前挂出来的价格是八亿美金。

    陆云湛看过无人机拍摄的全景视频和鸟瞰图后，思索了片刻，随即开口：“能先去岛上看看吗？”

    “可以是可以，不过岛上很多路都没开拓出来，上了岛，要想巡查全岛，估计得靠走路，而且暂时还不知道岛上有没有什么危险的大型动物。”

    这种刚被发现的小岛未知性实在太高了，如果不是其他已被开发的岛不是离得太远就是气候太差，戴煜也不会把这个岛推给陆云湛。

    陆云湛轻描淡写地开口：“能比三角森林还危险？”

    戴煜：“……”

    那应该是没有。

    陆云湛一锤定音：“就下周，你来安排直升机和随行人员。”

    “我觉得我们明天就可以走。”刚好还能躲躲他那个有病的表妹。

    陆云湛斜斜地睨了他一眼：“你没老婆吗？”

    戴煜：“？？”

    这关他有没有老婆什么事？

    陆云湛语调淡淡地吐出两个字：“我有。”

    戴煜：“……”

    我他妈。

    这也能秀？！

    想到自己目前的处境，戴煜忍住了起身就走的冲动。

    没理会戴煜操了狗的表情，陆云湛站起身，走向了厨房。

    段映棠已经在炒菜了。

    保姆阿姨走的时候把饭煮上了，她就只需要炒几盘菜。

    陆云湛走进去的时候，段映棠正在炒牛肉，她打算做个小炒牛肉。

    抽油烟机即便是开着，都传出了一股喷香的味道。

    陆云湛忍不住说了一句：“好香。”

    听到声音，段映棠转头看了一眼：“你怎么进来了？”

    陆云湛就是想看着她，但少年薛定谔的自尊心让他说不出这种话，只能道：“饿了。”

    段映棠开了大火爆炒，声音在炒菜声中显得有些模糊：“再等二十分钟就可以开饭了。”

    “哦。”陆云湛应了一声，但人还站在原地，并没有离开。

    段映棠略微侧眸：“还有事？”

    陆云湛面无表情地道：“我就看看。”

    段映棠稍往后仰头，桃花眼勾着浅浅的笑，语气揶揄：“怎么？想偷师啊？”

    陆云湛：“……”

    段映棠补充：“不教你。”

    陆云湛生气了。

    他张开嘴，想要反驳，结果段映棠却忽然眼疾手快地往他嘴里塞了一片牛肉，还笑着问他：“小陆同学，好吃吗？”

    脾气顿时就发作不起来了。

    陆云湛点头：“嗯。”

    他老婆亲手做的，怎么可能不好吃？

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      段宝：真好哄，一片牛肉就能哄好小陆同学

    ?      小陆：那也得老婆喂才行

    ?  

    ????  

    (本章完)

