    当奈欧斯发动攻击的那一刻，玛格顿就注意到了他。

    毫不费力的将奈欧斯的光线尽数吸收，玛格顿直接一发冷冻吐息击中了奈欧斯，把奈欧斯从天空中击落。

    “jia——！”

    奈欧斯发出了一声惨叫，落地之后，他的身上已经蒙上了一层冰霜。

    能量的消耗在加剧。

    这并非普通的吐息，玛格顿的攻击无时无刻不在吸收着周围的能量，包括奈欧斯体内的。

    “如果是爱迪他们来的话，活动时间恐怕只有平时的一半吧·····”

    站了起来，驱动身体内的能量融化了身上的寒冰，奈欧斯暗道。

    不过，他并不希望爱迪此刻前来帮助自己——之前的那次战斗，爱迪的伤势很重，到现在还没有恢复过来，就算是变身，面对这种极为克制奥特曼的怪兽，可以说是凶多吉少。

    “如果变成闪电勇者形态的话，时间可能坚持不了一分钟吧，这样的话，用体术！”

    刚才玛格顿吸收新玛格纽姆光线的表现实在是太过轻松，奈欧斯不敢赌自己的最强光线技是否有效，所以，他并没有变换形态的打算。

    “吼——！”

    玛格顿看到奈欧斯消散了自己的冰霜，直接张口吐出了一团冷冻气息，打算再度将奈欧斯冰封。

    然而，早有准备的奈欧斯在对方攻击的一霎那瞬间跳到了一千六百米的高空，翻滚之后以雷霆之势踢向了玛格顿——蒙萨尔特飞踢！

    奈欧斯现在最强的体术绝技，他自信，哪怕玛格顿可以将腿上的能量吸收，但附带的冲击力足以摧毁对方的身体。

    从起跳到落下不过几秒钟的时间，奈欧斯用尽全力踢向了玛格顿。

    然而，玛格顿却在这一刻展现出了出乎意料的灵巧——双翼一扇，巨大的身体直接后撤到空中，奈欧斯的这一记飞踢踢空了，重重的落到地上。

    而玛格顿趁着这个机会直接对无法躲避的奈欧斯喷出冷气。

    嗖——！

    奈欧斯反应更快，抬手撑起屏障，挡下了对方的吐息。

    同时，他的心中惊讶更甚——按照宇宙警备队的资料，玛格顿应该没有这么灵活才对，究竟是怎么回事？

    就在这时，玛格顿的身体产生了异样——紫色的光芒，在它的身上若隐若现。

    负能量！

    奈欧斯明白了这个原因。

    和当初妄想赛文身上的能量一样的性质，玛格顿吸收了大量的负能量，有了更加强大的力量。

    “jia——！”

    即便清楚了这个事实，奈欧斯也没有退缩的意思，意念涌动，手镯瞬间化为长剑，奈欧斯径直冲向了玛格顿。

    这是唯一的选择。

    打消耗战，奈欧斯现在根本打不起。

    光线等远程攻击会被对方吸收，即使用手镯的光刃估计也会被对方的冷气直接冰冻，所以，现在只剩下了近战这个选项。

    然而，不耐严寒的奈欧斯遇到不断释放冷气的玛格顿，天时地利人和没有一项站在他这边。

    即便如此，奈欧斯也没有后退。

    咔嚓——！

    进入冷气范围的那一瞬间，奈欧斯的身上就浮现起了薄薄的冰霜，周围的环境在不断的吸收的他身体的热量，能量在迅速消耗。

    手中的长剑上，也凝结了一层冰霜。

    寒冷的气息，几乎渗透到奈欧斯灵魂。

    “jia——!”

    强忍着严寒，奈欧斯对玛格顿发动了攻击。

    这一幕，也被防空洞的人们看到了。

    防空洞中设置了发电机和燃油，短时间内取暖不成问题，即使和学生们一起参加毕业典礼的家长们全都进来也可以坚持相当一段时间。

    电视机上也一直播放着奈欧斯和玛格顿的战斗——卫星频道依旧没有中断。

    然而，正因为如此，人们才发觉到了奈欧斯的困境。

    以往迅捷的身姿在寒冷的风雪中变得僵硬无比，凌冽的拳击打在玛格顿的身体上也没有任何作用，反而自己的拳头蒙上了一层冰霜。

    手镯化身的长剑被对方的长毛牢牢的挡下，即使变成盾牌吸收对方的冷气并反射，也被玛格顿以出色的运动神经察觉，提前躲过，现在的奈欧斯，甚至连奥特念力都很难维持。

    叮咚~叮咚~

    胸口的彩色计时器也已经闪烁，发出了令人不安的声音。

    一切都代表着奈欧斯的时间已经进入倒计时。

    看到这一幕，矢的猛再也忍不住了，他看了看周围，没人注意他，转身离开了。

    然而，当他来到门口的时候，却发现有好几道身影正在那里，仿佛等着他一样。

    “老师！”

    其中一人开口了，是塚本，还有其他同样E班的学生以及相原京子老师，校务员小浓也在这里。

    “你们在这里干什么？”

    矢的猛的心中隐约猜到了原因，但还是对他们问道。

    “是塚本摆脱我们在这里等着的，他说矢的君一定会悄悄溜走，独自一人去对付怪兽。”

    相原京子老师说出了原因。

    听了这话，矢的猛略带责怪的看了一眼塚本。

    不料，一向尊重老师的塚本却毫不示弱的抬头对视着。

    这下子，反而是矢的猛有些心虚的避开了视线。

    “各位，我是UGM的队员，对付怪兽，是我的职责！”

    “可UGM的队员是要服从命令的，我听到了大山队长和你的通讯，他命令你待在这里的不是吗？”

    塚本开口了。

    “塚本，如果不去帮助奈欧斯对付怪兽，会有更多人死去。”

    矢的猛还想要说服他们。

    但是，塚本的下一句话却让他心中的侥幸彻底消失：

    “这样的身体，即使是奥特曼又能做得了什么？这不是去战斗，这是去送死！”

    说着，塚本的眼角已经湿润了：

    “虽然老师当时没承认，但我一直知道老师的身份，所以课余时间我也查过很多的资料，即使是奥特曼也会受伤，也会死亡的不是吗？”

    “塚本·····”

    “塚本，你在说什么啊，老师怎么可能是奥特曼？”

    “对啊对啊，这不可能。”

    听到了他的话，博士，胜吉，芳顺等等他们几个对此不敢相信，他们实在是无法想象，当初在校园时甚至有些笨拙的老师，会是和怪兽战斗的奥特曼。

    然而，相原老师却没有质疑，只是看着矢的猛：

    “矢的君，是真的吗？”

    “·······”

    矢的猛陷入了沉默中，双手紧握，但又松开，几秒钟过后，他露出了一丝苦笑：

    “抱歉，塚本，各位，我必须得去！”

    说着，他当着众人的面，从胸口掏出了变身器。

    塚本察觉到了什么，想要直接上前阻止，但矢的猛却开口了：

    “塚本，还记得老师当初跟你们说过的座右铭吗？”

    “····一所悬命·····”

    这个在第一节课上，矢的猛就告诉学生们的内容，他当然记得。

    矢的猛是这么解释这句古语的——人都有要花一辈子时间去努力完成的事情，为了完成这个伟大的目标，必须要从现在所处的地方开始，从现在所做的事情开始，也就是说：努力做好当下的事。

    所以，现在，矢的猛就是要以行动去教导学生们：

    “这就是我要花一辈子都要去做得事情。”

    接着，他在众人的注视下，举起了变身器：

    “爱迪——！”

    干脆利落的呐喊从矢的猛的口中说出，他知道，这是第一次，也是最后一次在孩子们面前变身了。

    所以，这一次，他没有隐瞒，当着所有人的面变身为爱迪！

    在众人的注视下，矢的猛的身体被光芒所笼罩。

    温暖的光芒，在被寒冷包围的防空洞中绽放！

