    周探员只能先下场，他在考虑要不要将事情跟李长官说一下，想想他的长官应付一个于素秋警司就已经很难了，再加一个中分区署长不知道顶不顶得住。

    具体怎么样还是要让长官了解才行，他决定不参与其中。

    唐俊等何敏下班。

    “阿敏，你是先回家还是跟我去喝咖啡？”

    何敏是想着摆一摆姿态的，轻易原谅唐俊总觉得太便宜他。

    正思考的时候唐俊直接帮她戴上了头盔，都没有给她思考的时间就直接被拽上车。

    重型机车在路上，发动机嗡鸣的声音让人欲罢不能。

    唐俊的机车是重型巡洋型是能够进行长途旅行的，比坐真皮沙发还要舒服。

    何敏靠在车上自然的就感受风吹过的感觉。

    唐俊来到一处高档的咖啡厅。

    “我约了人谈事情，你需要等我一下。”

    唐俊点了饮品。

    周探员第一时间就联系了李长官。

    “你说什么，中分区署长唐俊有完整的情报，你说的叫我怎么相信你到底有没有掌握线索，知不知道让你做卧底每天都要花很多钱的，不要拿些不靠谱的事情烦我。”

    周探员想要说些什么，可是李长官的态度让他没有办法继续谈下去。

    “李长官真的是中分区署长，我看过他的证件核实了对方身份，我到底要不要去。”

    李长官想的是带着自己人做事，于素秋警司要参与进来他都给挡了回去，现在又来了个中分区署长。

    如果是警员他可以不理，人家是署长虽然级别跟他一样但人家毕竟是署长还是要给点面子的。

    万一有重要情报对他办案是非常有利的。

    “等我过去。”

    李长官开车接上周探员就赶去约定的地点。

    唐俊跟何敏一边喝饮品一边在想等一下去哪里吃饭。

    最近提到吃饭，他就想着去满汉楼，对黄荣的目的他还是很想知道的。

    李长官带着周探员进来找了个位置坐下。

    唐俊见到来人跟何敏说了一下就走了过去。

    “你就是李Sir，我是中分区警署署长唐俊，关于恐怖分子的行踪我掌握了第一手资料。”

    李长官要是不知道唐俊要做什么他就白混几十年了。

    “大家都是自己人有什么情况可以分享出来，都是为了破案你也不想学生们受到威胁。”

    想要空手套白狼，真的很会想哪有那样的好事。

    “李Sir都是明白人，老实说这一伙恐怖分子的来头你应该早就知道他们训练有素还有重火力，如果开战凭你们是拿不下来的。”

    “我们可以叫飞虎。”

    “是啊，你们肯把功劳分出去为什么不能分给我们中分区，只要你愿意我们可以精诚合作对你我都有好处，不是吗？”

    李长官正在考虑，其实他心里明白的很，他们要对付的是恐怖分子所以要是案子办成功劳是很大的。

    所以他才跟于素秋争的厉害。

    可惜他们的人没能第一时间掌握情报，现在对他们来说很被动。

    撇开唐俊不理，接下来唐俊带人行动他们岂不是白忙活。

    “合作可以，要由我们S.B.负责。”

    唐俊只能给出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “那就是没得谈喽，既然李长官没有诚意那我们就各做各的好啦。”

    唐俊很自信如果没有他们一起，还是一样能完成任务想找些分功劳还有能力的人真的不难。

    不就是多分几分功劳，他完全可以接受。

    想要给他制约从他身上捞好处，又不熟想什么没事。

    唐俊直接往崩了谈，让李长官一时都有些错愕。

    “唐Sir由谁来指挥咱们可以商量的。”

    李长官很清楚他的立场，没有完整的情报想要破案真的不容易，真的要等恐怖分子行动他们将会陷入被动。

    结果可能就是惊动上级，证明他办事不利可能没有好果子吃。

    “商量什么，当然是由我负责。”

    突然有个中年女子突然坐过来。

    【叮，扫描到剧情人物于素秋（莉迪亚）。】

    李长官见到中年女子立刻摆出严肃脸。

    “于警司，你怎么会在这里？”

    “怎么怕我来抢功劳啊，别以为学校就只有你们的人。”

    于素秋很强势，看着唐俊询问。

    “你是谁？”

    “中分区署长唐俊，于长官喝点什么？”

    “恩，很有礼貌，人长的很靓仔来一被美式咖啡。”

    唐俊先帮忙叫了饮品。

    他发现于素秋的眼神有些独，心说不会是要泡他吧，类型限定完全接受不来的。

    为此他都打算放弃学校的案子了。

    “中分区的人说说你的目的。”

    “是长官。”

    “我掌握了恐怖分子的信息，正在与李Sir商量由谁负责。”

    “你是想负责这次的案子？”

    于素秋直接问道。

    “是的。”

    “如果你提供的情报有用我可以答应你，但我一定是总指挥你明白吗？”

    摆明了就是要拿大头。

    “我明白，我可以答应但我也有要求，我需要全权调动你的手下。”

    于素秋有些犹豫，唐俊的意思就是她可以挂名总指挥但实际行动指挥是唐俊。

    顺利完成任务就你好我好大家好，如果出现问题她作为总指挥是要背锅的。

    而且他还要掌握重案组的人员，可以说等于是将行动人员全都交到对方手上。

    风险很大的。

    没有达叔，于素秋此时可不是恋爱脑，做事是非常冷静的。

    “好，我答应你，还有如果你做不好我不会放过你的。”

    唐俊知道于素秋肯定是有大后台，他若是失误未必能够影响到对方，如果真的失误他可能真的会受影响。

    如果换成是他做决定，如果没有底牌绝对不会将指挥权交出去的。

    于素秋是胆子大吗，只能说她可能会担风险但绝对不会负责任。

    “谢谢于长官的信任。”

    “根据我得到的消息恐怖分子已经潜伏在艾登史密夫国际学校，他们会在平安夜进行行动想要用学生作为筹码要求释放他们组织的首领。”

    “我的计划是……”

    三个人聊了好一会，至于周探员早就回车里等待了，高级长官的交流小警员是不能参与的。

    “既然大家合作，那就要全力配合，我想没有人会不想要功劳如果添乱那一定会背锅。”

