    第1203章 力战六合   

    六人依靠着六合运转的法则，将他们的力量聚集在一起，攻守互补，哪怕古玄尘全力以赴，但身上仍然很快多出数道剑痕！   

    没办法！   

    虽然拥有空间之力，但如今身处阵心，此间的空间早已在阵法之力的作用下紊乱不已。

    

    一旦失去，很有可能直接被紊乱的空间直接绞杀，这样的结果就是身影能消失，但不会再出现。

    

    而古玄尘虽然天道力受到圣灵之气的洗礼，早已精纯无比，但毕竟境界摆在那里，就算一对一的面对大宗师后期强者，也还要弱上几分，何况如今面对的是将力量聚集在一起，直追知天境强者的六人。

    

    如此结果，也是古玄尘依靠从星辰天机图中领悟来的武技所化解的结果。

    

    其实六人的阵法在古玄尘眼中并不高深，而且古玄尘也能看出其中的破绽，但每次他想攻向破绽之时，还未达到目的，就会遭遇到他不得不防御的攻击。

    

    如此一来，处处受制，几乎就是被动挨打！   

    这样下去，不是办法！   

    古玄尘很清楚，且不说这样拖下去，会不会有更多的器宗之人赶来，单是天道力的消耗他就吃不消。

    

    毕竟人家的境界摆在那里，对天道力的消失可远不如他！   

    不断闪避之中，古玄尘目中厉光闪过，张嘴之间，一个金色火字从双唇中吐出！   

    这……   

    六人哪里见过这等手段，但此刻他们却能感受到，那火字之上散发着无尽压力，哪怕他们六人的力量聚在一起，也隐隐有种抵抗不住的感觉。

    

    “天……天道符文……”   

    毕竟是器宗之人，见多识广，随即有一人失声大喊，眼中满是惊骇！   

    其他五人，下一刻也同样面现惊色！   

    天道符文，那可是传说中的神物，只有神门之上的神殿才会存在，这无上神界怎能得见？

    

    “你……你是神殿之人？”

    

    毕竟，古玄尘以宗师之境能在六人联手之下，抵抗到这个时候，还仅仅只是轻伤，其实他们早已震惊不已。

    

    要知道，六人被安排来镇守此地，那是因为他们联手，可是连知天境强者都斩杀过的，如今也对付不了一个宗师境小子？

    

    古玄尘暗暗催动力量，借助着火字符文，趁着他们心神动摇之际，快速的催动着净化天火的力量。

    

    看着他们有所误会，古玄尘随即目光一厉，“既然知道本尊来自神殿，尔等还不束手就擒？”

    

    果然，此言一出，六人虽然还围着古玄尘，但暂时却不敢在出手。

    

    神殿！对无上神界所有人都有一种绝对的压制！   

    哪怕现在的古玄尘只有宗师境，但此刻，六人仍然心生惧意！   

    不过，有时候，人内心的恐惧往往还是敌不过贪婪！   

    很快，为首之人便眉头一扬，“既然你来自神殿，那身上一定带着许多神殿的秘密，这天道符文也肯定不止这一个吧？”

    

    果然，此言一出，其他五人也是眼前一亮！   

    神殿固然可怕，但刚才古玄尘的实力他们也已经见识过了！   

    若是现在借此机会擒下古玄尘，再逼问出他身上关于神殿的秘密，那岂不是大发一笔？

    

    而且还能从古玄尘身上逼出神门的秘密，那他们岂不是也有资格进入神殿！   

    一时之间，所有的恐惧都化着贪婪，这一刻，他们也不再怕了，反而一个个更加精神！   

    如果说之前，是为了宗门，那么现在可就是为了他们自己了！   

    一声怒吼之中，六人的力量再度凝聚，抵抗着火字符文的同时，六道凌厉无比的剑光，携着六种属于不同的天道力，划出道道诡异的剑芒横扫而出。

    

    天道力蔓延之下，无数的剑芒化着无尽锐利，瞬间充斥着整个空间。

    

    到了这一步，众人也不再留手，这种事，还是速战速决的好，现在他们更怕帮手赶到，到时秘密又要多一些人来分享。

    

    古玄尘也是眼中惊！   

    净化天火本就是攻击神魂，所以刚才他才会故意拿话来扰乱他们的心神！   

    可是这一刻，古玄尘不得不承认，自己还是低估了人性中的贪婪！   

    他万万没想到，自己的话，居然激发了他们心中所有的斗志！   

    面对着前所未有的压力，古玄尘深吸一口气，不敢多说，再次嘴张之间，再次吐出一个道字！   

    没办法，这样的攻击，已经不是他完全靠自身实力能够抵抗的了！   

    道字的出现，六人眼中再次闪过精光，他们期待着擒下古玄尘后的好处，但同样在道字的压力下，六人此刻还是全力的运功抵抗着！   

    道光刚一出现，立刻降下无数金光，笼罩在古玄尘四周！   

    叮……叮……   

    接着，充斥着整个空间的无数锐利气息不断斩来，但纷纷都被金光所阻挡！   

    但天道符文虽然强大无比，可其力量也会受到本体之人的影响。

    

    以古玄尘如今的境界，根本不可能完全发挥出天道符文的力量，相反，外力的冲击之下，古玄尘自身的力量也在极速的消耗着。

    

    虽然抵抗着这一大杀招，但此刻古玄尘也因为力量过渡消耗，也脸色变得有些苍白。

    

    同样在天道符文的压力下脸色微微有些苍白的六人，看着这一幕，却是纷纷笑了起来！   

    “你终究境界还是低了些，这样的宝物在你身上，真是暴殄天物！”

    

    “还是交给我们，让我们来发挥他真正的力量吧！”

    

    “就你这样，纵然有天道符文护体，我看你又能支持多久！”

    

    六人眼中大喜，他们知道，再有一轮攻击，古玄尘必定不支！   

    但此刻古玄尘同样一声冷笑，“我能支撑多久，我不知道，但我知道，你们没机会了！”

    

    说话之间，古玄尘双手捏诀，迎着火字符文一点，顿时，一股灰白之色蔓延而出。

    

    六人身体猛得一震，瞬间六人脸色大变，“你……你对我们做了什么……我……我的神魂……”   

    “听说过净化天火吗？”

    古玄尘嘴角一挑。

    

    “你……你居然有净化天火！”

    闻言，六人立刻明白，那股攻击他们神魂的力量是什么！   

    但知道归知道，可是这股力量什么时候侵入神魂，他们根本没有察觉，现在想要抵抗，已然不敌……   

    

    

