    外面明明是大晴天，但香贵却感到一股寒意，林天这句话仿佛让他陷入了寒冷的冰窖中。

    围观的赌客一阵起哄，而林天的目光更是仿佛穿透他的身体，香贵顿时感到紧张，额头冒出细密的汗珠。

    本来只是想随便玩玩，调戏下，没成想遇到了个对手。

    若是败给了眼前这个在赌界的无名之辈，不仅他在赌界的名声会被当作踏脚石，被他踩着上去。

    而且巴陵帮的大当家也会看低他，怀疑他办事的能力。

    林天看着场上的骰子，毫不避讳地说：“香贵兄，再不取牌，大家可都等不及了。”

    看见香贵举棋不定，十分犹豫的样子，周围的赌客讨论的声音四起。

    “难道香大师许久没有出手，对当庄家的手气没有了自信？”

    “我看是碰见对手了，让香大师感到了压力，没有必胜的把握。”

    “快点发牌，这么多人等着，香大师既然当庄家，就该遵守庄家的规矩，若是赌不起就认输得了。”

    众人质疑的声音越来越多，大有急躁暴动的势头，香贵无奈之下，只好按开始发牌。

    但他毕竟是赌场老手，在赌术一道上钻研了大半辈子，一会便镇定下来。

    一叠牌滑过桌面，很快分发完，林天瞧了一眼他身前第一张牌，牌面上红六点黑六点，总共十二点，正是天牌。

    “天牌。”

    林天轻轻地揭开第一张牌，却给香贵一股无形的压力。

    咕噜~

    香贵目光紧紧看着他的牌，抖动的五指也慢慢的揭开第一张牌，结果让他松了一口气。

    “我也是天牌。”

    其它几家下注也纷纷揭开，大多是一些差牌，都露出失落的表情，自认赢的希望十分渺茫。

    “别急，第二张牌大才是真的大。”

    于是众人的目光集中在香贵和林天的身上，屏住呼吸，大气不喘一声。

    按照赌场的规矩，相同的牌庄家赢，可以说香贵已经占得先机。

    林天豪爽地翻开第二张牌，啪的一声甩在赌桌中央，上面是七点，和天牌加起来正是九点。

    九点，虽然不如对子，但林天认为手气还行，处于非酋和欧皇的中间状态，属于正常发挥的水平。

    “九点，这下香大师不好办了，想要大过这个点数，另一张只能和天牌凑出那少见的几种牌型。”

    “老头你忘了，只要香大师可是庄家，按照这赌场的规矩，翻出同样的牌，算庄家赢。”

    赌客的讨论声入耳，香贵紧张地翻开第二张牌，这一次牌面上是五点。

    和天牌加在一起，正是七点。

    “该死，七点放在平常算挺大的，能吃下好几家。可这次对面是九点，比它小二点。”

    香贵心中不由失望，手指紧紧抓牌，“这下子我又要落败了吗？”

    随即，香贵脸上腾起的不甘心，偷偷摸摸地将袖子放下，手腕靠近赌桌的边沿，立即将袖子里的牌和桌上的牌对换。

    速度很快，却没有风，如同鬼影般悄无声息，在场的人没有察觉到一丁点异样。

    但林天的目光早已经盯住他，他的一举一动，尽在林天的视线中。

    “好快的手法，称得上一句鬼影手了。”

    香贵嘴角露出一个浅笑的弧度，立即翻开第二张牌，上面也是七点，和天牌加起来也是九点。

    “一样的九点，真是精彩，不过香大师是庄家，最终还是香大师赢了。”

    “可惜，如果今天庄家和闲家对调一下，结果就截然不同。”

    “当庄家也是实力和运气的结和，只能说这位大汉棋差一招。”

    听到赌客们的佩服声，香贵沾沾自喜，自以为刚才的手脚没有人看出来，总算保住他的赌术名声。

    林天突然越过赌桌，瞬间抓住香贵的手臂，让他一时动弹不得。

    “你以为你刚才的动作天衣无缝吗？”

    林天揭破他的花招，一阵大力地抖动，从他的袖子里掉出两只牌，哐当掉在赌桌上。

    见到这一幕，众人立即哗然色变，脸上露出不敢相信和几分鄙夷的表情。

    “这是动手脚换牌了，被人捉了个现成的。”

    “被当众抓住出老千，香大师这下子这可是要剁手。”

    香贵也没想到遇到这样的情况，旋即找了个蹩脚的理由：

    “我身为喜爱赌术的人，平日收藏几只牌再正常不过吧，大家不要疑心疑鬼。”

    “相同的牌，庄家赢，这局算香贵赢。”

    “厚颜无耻。”

    林天缓缓地摇头，露出讥讽的表情：“真不知道你们的脸皮是不是丢到泥坑里去了。”

    赌场上林天和香贵等人对峙，而巴陵帮的打手聚集，不少赌客见势不妙，开始悄悄地后退。

    几个年轻点的赌客纷纷大声呼喊，似乎要站出来声援林天，却被旁边几位熟识的老赌客拉住：

    “别多管闲事，这里可是巴陵帮的地盘，谁敢动香家的人。”

    “赶紧离开才是正道，我看马上就要出事，刀剑无眼，说不定要见血了，甚至你的小命不保。”

    刚才还聚集的赌客一下子散开，赌桌前林天的气势毫不退让，直接压迫在香贵身上。

    香贵眼睛愈发眯起，上下的眼皮仿佛连在了一块，变成一条线，语气冷冷地说：

    “巴陵帮的规矩，没有人能打破，从前没有，现在没有，将来也不会有。”

    “本想邀请你加入巴陵帮，这样你要办的事自然轻松好说，大家相安无事，谁成想你不加入也就算了。

    先前还破坏我控制骰子的劲力，最后居然赢了我，这是我无法容忍的。”

    听到香贵的狡辩，林天冷笑一声，“既然输不起，就不要赌了。”

    “连愿赌服输都不做到，你这一辈子再怎么练赌术，也走不出是我手下败将的阴影。”

    香贵双手拍在赌桌上，发出阴恻恻地声音：“地狱无门你偏闯，巴陵帮可不是你惹得起的，今天你就把命留在这里吧。”

    “就凭你们？”林天淡定地摇头，扫了对面一眼，“叫你们巴陵帮三位当家来，或许还能威胁到我。”

    “你就好好尝一下我的拳头。”

    嘭地一声，林天手臂肌肉凸起，猛然掀起赌桌，直接向香贵砸了过去。

    又快又沉，空气都响起咆哮声。

    “何须劳烦三位当家出手，我香贵也不是浪得虚名。”

    香贵双手拍出，一股旋风般的劲力击中赌桌，赌桌顿时在空中分裂成碎块，向四面八方飞散。

