    钱博远挂断了电话，回到窗前继续看着远方。

    自己的儿子做事他还真的不太放心，不过想到身边有罗力应该也不会出什么问题。

    所以他决定对龚正打来的电话先扔一段时间。

    龚正白天去调查伟豪集团事情，晚上和老冯去蹲点，一连好几天都没有等到钱博远回复。

    他主动找到陆涛汇报这一情况：“师傅你说钱博远会不会并没有在意这件事？”发出疑问。

    陆涛放下手中文件，抬头看向龚正，思考片刻：“过去几天了？”问道。

    “今天是第四天了, 他没有在给我打过一个电话。”

    “四天？两个答案，要么他在等你联系，要么他根本没把这个当回事。”

    “那我在跟他联系一次？”

    “我估计够呛。”

    “那我要是通过骆玉芬的内部邮件呢？集团内部肯定都有内部邮件。”龚正想到了一个不错主意，“直接发送到董事长信箱，他肯定可以看到。”

    陆涛听完后摇摇头：“不行，你这样做就等于让骆玉芬暴露, 到时候她就危险了，还是再想想其他办法吧。”

    龚正用手挠挠头，既没有钱博远的私人号码，集团电话一直打不进去，内部邮件不能用，这可真的是难弄，自己认识的人里面也没有和钱博远这号人物相识的。

    陆涛见他一脸痛苦的站在那里，长叹一声，给出了一个选择：“你拿着这些资料去找支队长汇报，看看他有没有什么办法。”

    “是，我马上就去。”

    龚正转身就跑出去，开车直奔市局支队长办公室。

    此时廖克龙正在会议室开会，所以他只好一个人站在办公室外面溜达。

    “老龚？”一个熟悉的声音从身后传来，“你小子现在可威风啊。”甘蔗把手往他肩膀上一搭玩笑道。

    “威风？我现在快发疯了是真的。”

    “咋？遇到难题啦，说来听听。”

    “不能说。”

    “不能说？什么意思？你在专案组啊？”甘蔗的脸上写满了惊讶。

    市局成立专案组的时候挑选的都是强兵悍将，他这个入职两年刑警连资格都不够，难道龚正一个责任区刑警都能进入？

    龚正对着甘蔗挑下眉毛，没有承认但也没有否认。

    甘蔗把手从他的肩膀上拿下来，向后倒退两步，像是看嫌疑人似的把他从上到下打量一番：“靠, 你真的在专案组？”还是不太相信这一切。

    “赶紧忙你的去吧。”

    “你牛逼，进了专案组连哥们都不要了。”甘蔗生气的埋怨两句。

    “放屁，什么叫哥们都不要了，你小子别没有蛋硬扯行不行？”

    “哈哈哈，行啦行啦不跟你闹了，我还有事先走啦。”

    “滚吧。”

    “你大爷......”

    看着甘蔗远去背影，龚正无奈的苦笑两声，这家伙依然是如此潇洒，哎。

    左等右等，一直等了大约二个多小时才听到廖克龙声音从楼道尽头传来，龚正赶快整理一下自己衣服笔直站在办公室门口。

    听着听着声音竟然越来越远了，合着他压根不是来办公室。

    龚正抬腿就跑出去，顺着楼梯一直追到一楼，才看到廖克龙正在和几位电视台人员握手。

    送走电视台工作人员廖克龙一转身看到了站在楼梯上的龚正，愣了一下，问道：“是不是有新情况？”问道。

    龚正点点头。

    “走，办公室。”

    来到办公室让支队长先看一下拿来的资料，自己则乖乖的端着水杯给他倒水。

    回到办公桌前，廖克龙指了指对面椅子，示意他坐下。

    “这些资料都是骆玉芬提供的？”廖克龙开口问道。

    “是的。”

    “前几天陆涛确实给我发来了一份，我们也调查了一下罗风的公司，他们两家公司确实有着合作关系，不过这些钱伟豪都知道，因为多出来的钱都回到了钱伟豪口袋里面，你懂我的意思吧？”廖克龙说出了一个让龚正惊讶的秘密。

    “那意思他们这是在偷税漏税？”

    “对。”

    “难怪钱博远会不在乎。”

    “你说什么？”

    “没事，我以为这件事时罗力背着干的，所以前几天联系过钱博远想要通过他找突破口，结果他压根就没理我，现在看来是我想太多了。”龚正一脸无奈的做出解释。

    廖克龙笑了两声，端起水杯吹了吹茶叶，喝了两口。

    放下水杯之后又问了问杜亮亮那边情况，因为目前其他的几个集镇和老毛提出的洪峰藏匿点他们都已经排查完毕，根本没有洪峰下落，目前只有北湖集镇没有结果。

    “支队长你说洪峰会不会就在北湖集镇？”

    “不一定，老毛说藏匿点紧靠着铁路，是个集镇，可是他并没有说一定是衡鲁市内的集镇对不对？杜亮亮确实可疑，但没有十足把握绝对不能惊动他，一旦他要是把这些情况汇报上去，对我们会非常不利，所以还是先观察。”

    廖克龙说出了跟陆涛一样的答复。

    龚正有点后悔当时没有搞清楚是不是就在衡鲁市，如果是的话早就可以冲杜亮亮家里了，这么观察下去什么时候才是个头啊。

    再回到监狱是不可能了，想要和老毛见面也不太现实，眼下也就只有这一条路可以走。

    龚正离开了廖克龙办公室，抱着手里毫无用处的资料嘀嘀咕咕往楼下走，走着走着跟同样在思考问题的韩雨欣撞在一起，两个人赶快向后倒退两步：“不好意思，不好意思。”低头道歉。

    “是你呀？”

    看到彼此后内心竟有一丝小小喜悦。

    “最近忙吗？”龚正关心的询问道。

    “哪天能不忙呢，你呢？”

    “一样。”

    “加油，等你们胜利的那天我请你吃饭。”韩雨欣对他举着拳头说道。

    龚正努着嘴用力点点头：“为了你这顿饭我也得加油。”

    “嘿嘿，我先走啦，那边还有一些事情要处理。”

    “好的，我也得赶快回去继续工作。”

    “拜拜。”

    简单的几句沟通让心情愉悦了片刻，分别之后便又陷入了思考。

    这么一直等下去怕是要等到猴年马月，不等的话又该如何让洪峰露出破绽来呢？

