    得知敖丙虚构身份的古甲三月神色微动，善意地提醒道：“魔王考试非但是后天生灵的晋升途径，更是无上煌煌大道，即便是大罗门人，神圣弟子亦是要走上一遭，以示正统。”

    “就如同人族王朝的三甲进士一般，非进士不入翰林，非翰林不入内阁。”

    “不去魔王考试堂堂正正考一次，无法证明自己的实力，哪怕有天大的出身背景，无形中也是低一等。”

    敖丙眉头微微一皱，作为一名要下界为妖，分封建国的天尊童子，洞阴帝君给他讲解诸多体制建设，科举考试应当是下个量劫的事情，却出现在巫妖时代，并且成为天庭的取士之道。

    这个时代，水太深了，太复杂了。

    想要融入这个时代，考试是必经之路。

    但书斋店中又没有这元会魔王考试的辅导材料，这该怎么办？！

    正当敖丙忧愁的时候，古甲三月眼尖的发现青衣店主手中那一卷书，好生眼熟，不禁喝道：“店主，你说没有辅导材料，你手上的又是什么！”

    青衣店主一脸淡然道：“旁的自然是没有，这是我自己要看的，不算店内之物。”

    说到此处，停顿了一下接着道：“这本辅导材料我已经看过，也非常满意，但是有些东西却是还需要仔细斟酌才好。“青衣店主一边说一边打量了一番面前的两人，意味深长。

    敖丙与古甲三月恍然大悟，原来如此。

    “相见即是缘分。”古甲三月咳嗽一声：“既然已经看完了，不妨卖给我们，店主你这辅导材料多少钱一本？！”

    青衣店主笑呵呵道：“不贵，三斤先天仙金，三斤混元神铁。”

    古甲三月神色一变，问道：“你这辅导材料是大罗天尊写的，还是书皮是太乙帝君做的？”

    青衣店主不气不恼，嗤笑一声：“你瞧瞧现在哪儿有辅导材料呀？这都是预购的书，你嫌贵我还嫌贵呢！”

    古甲三月冷声问道：“你这辅导材料保过考试吗？！”

    青衣店主摇头晃脑道：“我一个开书斋的，能卖给你假书不成！”

    古甲三月阴森森问道：“我问你，这辅导材料保过吗？！”

    “什么？”青衣店主仿佛被惊到了，一脸愤怒质问道：“你是故意找岔是不是？你要不要吧？”

    看着气氛有些尴尬，敖丙连忙出来打一个圆场，劝说道：“不卖真品也行，内容可否给我们抄写一份！”

    “盗版？！”原本争辩的店主神色大变，眼中满是惊骇，显然被这突如其来的事情给吓坏了。

    “你们究竟是什么人，竟然敢做盗版的买卖？！“青衣店主惊呼着问道：“盗版文字，这可是杀头的买卖！”

    “九霄雷神天谴，山神土地监察，幽冥地狱拘束，这是一等一的罪过啊！”

    敖丙微微一愣，不曾想盗版文字在巫妖时代，太一天庭治下查的如此严格，在后世却是互惠互利的好事情，唯一亏的只有原作者。

    看着慌乱警惕的店主，古甲三月灵机一动，怀中掏出一枚光辉璀璨的符箓神籍，一本正经道：“店家误会了，我们不是盗版商人！”

    “本神乃是天庭使者，今日路过山海集市，特地调查当地有无假冒伪劣，盗版违法之事。”

    “两位道友，真的不是盗版商人吗？“青衣店主狐疑问道

    “当然不是。“古甲三月一脸正气道：“不信你去查一查，让山海集市的山长验收一下，这是否是天庭神籍。”

    输入法力，一股淡淡的光辉从神籍上面散发出来，道道神纹浮现笼罩着整个店铺。

    “那就好，那就好！“青衣店主见如此异象，确实是正牌子的神籍，心中稍微松懈了下来。

    “你们还买不买了？”平静下来的青衣店主紧接着问道

    敖丙诧异问道：“店主，竟然还愿意卖给我们？！”

    青衣店主一脸肃然道：“在商言商，死了还能复活，钱没了可就真没了。”

    “山海集市，自由贸易，这是太一陛下定下的规矩。”

    “今天就是大罗天尊站在我面前，我照样做买卖！”

    敖丙肃然起敬，冲着店主这份要钱不要命的职业精神，这份辅导材料他要了。

    至于钱，敖丙没碰过钱，对钱没有概念。

    最穷的时候，也是龙宫太子，龙族是上古大族传承，黑帝血脉，可谓是富有四海。

    最富的时候，身为洞阴门下的记名弟子，整个星空宇宙都是他师门，作为铸星龙王每天的主要工作就是在天河中捡捡垃圾，清理环境。

    垃圾的种类比较多，有宇宙归墟毁灭残存的精华，有世界诞生的多余的造化之气，有毫无生机的星球，有太上老君丹炉中丹灰，有玉皇大天尊喝到一半的仙露，有斗姆元君不要的星球。

    对于敖丙而言，仙金神铁，属于金属类垃圾。

    将一板砖的仙金递过去，交换辅导材料的时候，敖丙心中忍不住一个劲嘀咕，巫妖时代的神仙怎么一个劲的收破烂。

    难不成太一天庭治下，这些垃圾可以当钱使用。

    这可太划算了，要知道在赵公明天尊那边交易的时候，用的都是三光神水，心疼死敖丙了。

    …………

    望着敖丙与古甲三月远去的身影，青衣店主收起刁钻的嘴脸，眼瞳逐渐深邃起来，低声喃喃道：“真龙吗？”

    刚刚一接触，青衣店主就发现敖丙远超地仙的浑厚法力，不可捉摸的气息境界。

    “传说中的真龙神兽，天生水神，具有大神通，开辟十二万九千六百穴窍对应一元之数，法力滔天，孕育的龙珠有大造化，相当于地仙道果，地神业位，贵不可言。”

    青衣店主微微一叹：“看来所言非虚啊，甚至更有甚者。”

    “刚刚那一条真龙，足以逆伐天仙！”

    在青衣店主眼中，敖丙就是以地仙之身逆伐天仙的绝世妖孽，无上天才。

    绝对是本纪元魔王考试黑马中黑马！

    这个猜测距离真相，不说十分相似，可以说是非常离谱。

