    “等等！”

    “我有话和你说！”

    威尔冲出旅店，看着远处的黑色身影大声的喊道，但是黑色的身影根本没有理会威尔。

    相反的，越走越快。

    一眨眼间，就消失在街道的尽头。

    威尔抬无力的叹息了一声。

    他没有再次去寻找、追逐秦然。

    虽然以他在艾德士的能力，做到这样的事情并不困难，但威尔清楚，就算是找到秦然也不会有实质性的进展。

    秦然表现出的性格，让这位老顾问感到了素手无策。

    尽管他早就知道当猎魔人出现的时候，会出现预料之外的麻烦，但他从没有想过，这样的麻烦会比想象中的还要麻烦。

    带着叹息声，老顾问转身离开。

    不过，这样的一幕，却落到了许多有心人的眼中。

    他们一个个将其记录。

    然后，送给了他们所属的上司、老板。

    库克就是其中一位。

    叼着雪茄的库克，任由烟雾笼罩着自己，他喜欢雪茄的味道，就如同他喜欢金钱一样。

    做为艾德士内最大的‘古币、黄金兑换商’，库克无疑是艾德士地下世界里最有地位的人物之一。

    呼！

    库克重重的吸了口雪茄，当雪茄内的味道彻底在口腔中爆发的刹那，在全部的吐出。

    顿时，空气中发酵的樱桃味就越发的浓烈了。

    “猎魔人？”

    “你怎么看？”

    坐在椅子中的库克头也没回的问道。

    “惹人讨厌的家伙。”

    “不仅性格讨厌，行为方式更让人讨厌。”

    “他的存在会影响到我们的计划。”

    阴影中一抹低沉的声音回答着。

    “那你有把握干掉他？”

    又吸了口雪茄，库克边吞云吐雾边问道。

    “有一定的把握。”

    阴影中的人肯定的回答着。

    “很好。”

    “不过，你放心，我可舍不得让你在这个时候出手。”

    “你还有着大用。”

    “已经有人准备对这位可敬的猎魔人阁下动手了，希望……唔，希望他们能够同归于尽。”

    说着库克仿佛是想到了什么有意思的事情，忍不住的咧嘴一笑，肥硕的脸颊随着这样的笑容而连续抖动了数次，本就不大的双眼，几乎眯成了一条缝。

    阴影中的人没有再回答。

    他很清楚库克的习惯。

    想要告诉他的，自然是会告诉他。

    不想要告诉他的，他最好不要问。

    不然，只会惹来库克的猜忌。

    但在心底，阴影中的这位依旧十分好奇。

    是谁在准备对付那位猎魔人？

    要知道以那位猎魔人表现出的实力，可不是那么容易对付的，一旦失手的话……啧啧，埃文路就是最直接的结果。

    在阴影中人想到埃文路的时候，库克也想到了那里。

    “血裔厨房的事情你怎么看？”

    “是谁出的手？”

    库克问道。

    阴影中的人当然明白库克问的是昨天夜里发生在埃文路的血裔失踪事件。

    这件事在昨晚是极为隐秘的，但是到了今天早上，只要是和那几家血裔‘关系不错’的势力，就都知道了。

    其中包括他们。

    血裔，对于血脉延续的庇护要远超常人的想象——至少，表面上如此。

    在面对可以干掉的敌人时，它们一定不会手软。

    就如同野兽捕猎一样。

    阴影中人一想到今早他们收到的所谓通知，就忍不住的冷笑起来。

    他很清楚，这所谓的通知是怎么回事。

    无非就是血裔们趁势弥补自己的‘威严’，证明埃文路发生的一切，只是一个个例罢了。

    带着自己的想法，阴影中人缓缓的开口了。

    “不可能是那位猎魔人，以那位的手段，根本用不着这样遮遮掩掩的。”

    “也不可能是威尔，他现在自顾不暇。”

    “最有可能的是……”

    “血裔自己！”

    “它们需要这样的事件来挽回自己的声誉。”

    阴影中人以十分肯定的语气说道。

    “嗯。”

    库克点了点头，对自己助手的猜测给予了肯定，然后，这位身材胖大到某种极致的男人突然想到了什么，他又一次的笑了起来，而且，还从椅子中站了起来，犹如一头北极熊般靠近了阴影。

    站在阴影前的库克压低声音说着什么。

    “好的，大人。”

    当库克的声音落下后，阴影中人立刻应是。

    并且，迅速的消失。

    感知着自己得力助手的消失，库克叼着雪茄缓步走到了禁止任何人进入的隔壁房间。

    在这个房间内，没有传闻中的奢华与隐秘。

    有着的只是艾德士的地图。

    一个完整、细致到，拥有每个门牌号、店铺的地图。

    库克一脸贪婪的抚摸着这张地图。

    “快了、快了。”

    “马上，所有的一切就都是我的了。”

    库克低声自语着。

    ……

    担负着送出通知书的年轻血裔快步的返回了自己的老巢，向着自己的组长汇报着一切。

    “侯爵大人，就是这样。”

    “他们或它们都表示不是自己出手。”

    年轻的血裔没有发表任何自己的观点。

    虽然在它看来，这些都是敌人的掩饰，但它更加清楚的是，即使是它发现了什么，也需要由眼前的族长说出来。

    厄拜斯.K，K家族的族长，一个面色带着红润，远不像普通血裔那样苍白，头发更是异于普通血裔，一头黑色长发梳理的一丝不苟，以马尾的形式绑在脑后，戴着一副金丝眼镜，仅存外表看，犹如一位和善中年人，假如不提它手中端着装有鲜血的酒杯的话。

    “嗯，知道了。”

    “继续按照计划去做吧。”

    厄拜斯.K淡淡的说道。

    “是，侯爵大人。”

    年轻的血裔一躬身后，迅速离去。

    厄拜斯.K仿佛要细细的品味着杯中鲜血，但下一刻，这位血裔族长就将其一口饮尽，然后，随手将杯子抛在了桌子上，向着巢穴深处走去。

    通过一条密道，厄拜斯.K神不知鬼不觉的离开了巢穴，来到了位于巢穴不远的一处隐秘之所。

    咚，咚咚。

    十分有礼的，厄拜斯敲了敲房门。

    房门缓缓的开启，秦然从中走了出来。

    或者更加准确的说是……

    高级邪灵。