    之所以陆明这样说，是因为他发现。

    有的人似乎学聪明了。

    他们虽然没有创新出全新的，让玩家们感兴趣的游戏。

    但跟风这一块，他们绝对不弱于任何人。

    像是抡大锤那个时候，就有不少小设计师在跟风。

    猫里奥更是掀起了一阵陷阱类游戏的风潮。

    到人类一败涂地，他们虽然不知道该如何跟风，但也做出了类似的合作闯关的游戏。

    销量赶不上他们的游戏，但也赚到了不少钱。

    到了最近，求生之路上线之后，更是引发了一波丧尸狂潮。

    各种丧尸游戏层出不穷。

    玩家们玩求生之路累了的情况下，也会去搜索一下有没有其他好玩的游戏。

    这一搜，好家伙，各种小游戏全是跟丧尸有关的。

    还别说，其中还真的有一些比较有意思。

    陆明体验了一下，也觉得不错。

    这算是促进了整个游戏行业发展了。

    但陆明最想做的还是要建立自己的游戏帝国，这点成绩还不足够让他满足。

    “我们现在的曝光量还是不够，不过打广告这个方式我们就不必了，只要游戏质量上去了，很多其他游戏的玩家都会慕名而来的。”

    赵大海几人都点了点头。

    陆明接着说道：“而且，在几个月之后，电影就会正式上映了，官方的动作还是很快的，到时候可以来一波联动，就是最好的宣传了。”

    几人都在认真地听着陆明的讲话。

    张景成忍不住问道：“陆总，那我们这一次要开发的游戏是什么类型的啊？”

    听到张景成的问话，陆明呵呵笑了一声。

    “看看吧，这就是最新的策划。”

    说着他将策划发给了在场几人，一人一份。

    《只狼·影逝二度》

    这就是游戏的名字！

    众人虽然有些看不懂名字的意思，但他不耽误他们看后续的策划内容。

    随着阅读，他们逐渐发现了游戏的可玩性以及挑战性。

    还有那层层铺垫，逐渐展开的剧情。

    都让几人为之沉醉。

    甚至已经想象到了游戏画面。

    在有节奏且悦耳的刀剑碰撞声后，敌人出现红点的时候，控制的人上去一刀了结敌人的生命。

    想想就觉得很有趣！

    几人都抬头看向陆明。

    赵大海感叹道：“陆总，你这个设计，也太强了吧，真不知道你是怎么想出来的。”

    陆明对于他的赞叹没放在心上，自己可是带着一整个世界的游戏过来的。

    要是不能在这个世界立足的话，那可是太丢人了。

    陆明这一次，不仅要做出游戏，他还要做到最好。

    只狼这个游戏，是可能突破之前最高销售额的游戏，陆明非常重视。

    “画面方面，一定要做到细致，场景优美，要做好优化，尤其是在BOSS战的时候，我希望到时候的画面每一帧拿出来都可以被当做壁纸的程度，视角问题一定要处理好，可以进行虚化处理，最好不要出现让玩家很难受的视角。”

    “音效方面，除了新音效之外，都可以借用一下前面游戏的，这样能让玩家们找到一种熟悉的感觉，重点是在面对BOSS的音乐上，一定要有差别！不同的状态音乐音效也要有差别！”

    “表现力就不用多说了，这一点相信你们能做好的，拼刀磨血，在敌人露出破绽的时候，一招制敌，这种感觉对玩家来说是非常爽的，所以要做好细节，面对不同的敌人，动作也要有所不同，根据敌人的身高，体型去设计。”

    说完这些，他发现众人都有些听傻了。

    陆明拍了拍额头。

    “算了，说这么多你们可能记不住，详细的内容我都写进策划中了，这款游戏是咱们第一款3A大作，一定要做好，要给玩家们留下深刻的印象才行！”

    几人闻言，都严肃的点了点头。

    “陆总，这些都是你一个人想出来的吗？”

    赵大海最终还是没忍住心中的疑惑，问了出来。

    陆明耸耸肩。

    “除了我自己，也没人和我讨论啊！”

    “对了，跟SK那边联系一下，看看是不是能在岛国同时发售。”

    这种事，都是吴风波处理的。

    他点了点头。

    “我知道了，我会联系的。”

    至此，会议结束。

    接下来的日子，又要开始忙碌起来了。

    不管是人物动作的设计，还是对画面的优化以及音效的采集都是非常复杂的动作。

    陆明倒是可以清闲一些，毕竟他只要看着就行。

    嗯，他是这样想的。

    ......

    死亡细胞，这款游戏有毒！

    所有玩过的人都这样评价它。

    第二天中午，首日销售出来了。

    621447份！销售额达到2175万！

    一天赚两千万，这是让多少运营商羡慕的事情。

    这个信息传到网络上之后，更是引起了轩然**。

    某鱼平台主机区。

    阿寅他们又要“开心”了。

    在陆明的一路带领下。

    阿寅不仅认清了之前几个只为了蹭他热度的人，更是交到了一些“志同道合”的新朋友！

    最近，玩家自制地图，他们虽然玩的很开心。

    但也不能只玩一个游戏，毕竟不是所有观众都喜欢看的。

    能几个人一起玩的，也就是人类一败涂地了。

    两个游戏，也太少了。

    所以还是要直播其他的游戏，却根本找不到能够让他们觉得有意思的。

    观众们更是不满意，一点节目效果都没有。

    让舒服了一阵子的主播们又开始发愁了。

    不过今天！

    不一样了！

    因为铭心公司又推出了一款新游戏！

    死亡细胞，他昨天就眼馋了，想要玩。

    但是直播计划已经做好了，他还是按照当日的计划完成了直播。

    直播之后，阿寅实在是累的不行了，想要体验一下，也没有那个精力了。

    在今天，他终于可以去购买死亡细胞了！

    阿寅舔着一张猴脸，笑嘻嘻的登陆了铭心游戏平台。

    “昨天你们不就想看吗，我今天就给你们展示展示，希望你们能够学到一些东西。”

    “唉，这个下载就很流畅，昨天是不是很卡？”

    “我阿寅就是这么的机智！”

    下载的时候，阿寅一直在跟水友闲聊着。

    但大家都发现了，这个货今天似乎非常开心的样子呢。

