    这一日，古师傅夫妻在顾佑则回家后，大家一起用餐后，古师傅和顾佑则单独说了一会话，他们方回客栈。

    古师傅夫妻婉拒顾佑则和程可佳第二日相送的诚意，古师傅跟顾佑则很有诚意的表示，他们会早早的出城门，就不在送别上面耽误事情了。

    程可佳已经交待管事妇人，让厨娘们准备可以保存一些时日的干粮，在第二日的早晨直接送过去给古师傅。

    第二日早晨，天色未明，顾佑则夫妻醒来，厨娘们已经准备好两竹篮的食物，程可佳查看后，她轻轻的点了点头，她派人送了过去。

    顾佑则瞧一瞧程可佳轻声道：“其实古师傅不用这样的事事小心谨慎。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，古师傅夫妻在外面平平安安走动这么多年，他们靠的就是小心谨慎的行事。

    古娘子跟程可佳解释过，只要顾定扬兄弟在武学上面有天赋，他们兄弟又愿意练习，古家人在这方面绝对是不会藏私，但是为了双方的平顺，古家人绝对不会担师傅的名声。

    顾佑则跟程可佳说起古师傅婉拒请求时候，他的心里多少是有几分的不舒服，他认为他给予了古家最大的诚意。

    程可佳听出顾佑则话里的意思，她其实多少是明白顾佑则的想法，当年程家有许多人，也觉得古师傅夫妻太不识趣了。

    程家三老夫人和程恩赐私下里却跟程可佳说过，古师傅夫妻是难得的明白人。

    两边的身份，其实是不适合有什么名分上面的牵扯，但是私下里却还是可以亲近来往。

    程可佳的心里面，是不愿意顾佑则对古师傅夫妻有什么成见，她瞧着顾佑则只是微微的笑了笑，说：“夫君，你自小到大都活成别人眼里的榜样，你大约是不太明白普通人的为人处事。

    普通的人家为人行事，‘稳’字是上上之求，而对风险的则是避之又避，都成了骨子里面的习惯行事。”

    程可佳自都城一路往阳州的路上，她对生活的感受，要比在都城生活那么多年的都要深。

    她的眼界打开了许多，她从前是从书本上见识不同的人生，而她现在却是从现实里面，感受到许多人的生活得不容易，她因此很感恩现有的生活。

    顾佑则从前长久不在家的日子里面，程可佳心里面对顾佑则并不是完全没有抱怨，她的心里面其实还是有微微的介意。

    但是从都城到阳州的这一路上，她瞧见到护送的军士们的辛苦，她瞧见到那些官员家人的挑剔行事，而军士们却从来不曾有过怒火。

    程可佳私下里问顾佑则：“夫君，你从前遇到这样不讲道理的人，你那时节生气吗？”

    顾佑则微微的笑了笑，说：“最初的时候，我遇见到那些不讲道理的人，我自然是会非常的生气。但是上有命令，我也只能够容忍着面对客人。

    那时节，带队的队长与我们这些初次接任务的人，那是一再叮嘱说，我们要客气的对待客人，我们遇到不好的客人，只要记得一句话，我们下一次可以拒绝再接这样的任务。”

    程可佳顿时好奇起来，说：“夫君，那你们下一次可以拒绝接这样的任务吗？”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，摇头说：“我们是没有拒绝接任务的机会，只是有许多的客人，我们与他们大约是没有第二次见面的机会。

    那样的人和那样的行事风格，他们注定是走不了长远，我们自然是不会再见到。”

    程可佳的心里面还是觉得顾佑则从前太过辛苦了，他自小到大的家景，便注定他其实还真不曾需要包容多少人。

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他轻轻的摇头，瞧着程可佳说：“佳儿，男子汉在世哪里能够一帆风顺，但是我只要活得比你长久，我一定会保你平平顺顺一辈子。”

    程可佳相信顾佑则的话，她瞧着顾佑则看了又看，只看得顾佑则脸红起来，程可佳方低声说：“那则爷可要记得你说的话，你要保我一辈子平顺。”

    顾佑则已经习惯程可佳有时会随意称呼他，他瞧着程可佳笑着轻点头说：“娘子，你只管安心过日子，我不会让你委屈着过日子。”

    程可佳自小生活经验告诉她，人活一世，哪里可能事事任性，只要不超过她的底线，她其实是不太在意那些什么的荣光。

    顾佑则喜欢程可佳温和为人方式，可是他有时候觉得程可佳为人太过温和了一些，他为人行事喜欢是自个绝不会做任何的退让。

    古师傅夫妻走了后，程可佳的心里面微微有些难受，顾佑很忙，但是他也注意到程可佳的心情不太好。

    顾佑则和程可佳单独相相处的时候，他安抚程可佳说：“娘子，等到明年的时候，古师傅夫妻经过阳州城的时候，我陪你去见他们。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的笑了起来，说：“我没有什么事情，我只是最近一下子太闲了一些，我的心情便不太好了。”

    顾佑则瞧着程可佳特别体谅说：“娘子，你早上要写字和照顾孩子，下午的时候，你要陪着孩子们，你有时候还要和邻居夫人在一处说话，我不觉得你有闲的时间。”

    程可佳心里面原本特别的烦闷，有一股说不出来的闷，她听顾佑则的话，又瞧一瞧他面上的神情，她的心情突然的好了起来。

    她瞧着顾佑则低声说：“夫君，我觉得我们大约是有了第三个孩子，反正我这几日是怎么都有些不对劲，我从前没有那么眼泪浅，我现在想着你从前那么的辛苦，我就想哭。”

    顾佑则一下子愣了愣，他瞧着程可佳好半会后，他总算反应过来，说：“你以前有季哥儿和磊哥儿的时候，你是这种反应吗？”

    程可佳瞧着顾佑则轻摇头，在他轻舒一口气的时候，程可佳很诚实的跟他说：“夫君，我有季哥儿和磊哥儿的时候，两次反应不一样，我这一次好象多愁善感一些。

    夫君，这万一是一个儿子，他要是这般的性情，我会受不了的，我自个都不是多愁善感的性情，怎么会生那样性子的孩子？”