    “你想要研究丧尸病毒？”

    韦兰德的目的毫不掩饰，他道：“是的，死而复生，并且还能够维持数月的运动，这已经超乎常理，我觉得这病毒或许和人体进化有关系。”

    “可以，不过营地的模样你看见了，想要建立符合你要求的实验室只怕有些困难。”

    韦兰德的目的正中夏墨的下怀，他本就有意打造一个后方基地，给世界树之契的契约者们开放世界通行的权限。

    行尸走肉的世界正是他计划的一环，人口稀少，秩序崩溃，他只要花费点心思就能建立新的秩序。

    那时候各个契约者在这个世界，研究也好，还是办其他事情也罢，都能放开手脚，同时也不担心出大乱子。

    只不过他没想到韦兰德竟然先他一步提出了这个要求，而自己可还没建立实验室等各种设施。

    “这倒不用担心，我可以让韦兰德工业打造特制的集装箱，一体化将实验室设置好，只不过需要麻烦先生帮个忙。”

    夏墨有空间能力的事情他知道，只不过他不知道的事情是夏墨目前的农场空间大小才五六个篮球场大，很大一部分都种了东西，空地还真不太多。

    “每次最多一个篮球场大小，再多的就要拼接了。”

    韦兰德道：“没问题。”

    韦兰德也没想着建立多大的实验室，至少眼前的贝卡监狱给他的空间不够。

    两人谈定，夏墨就给韦兰德开放了行尸走肉世界的穿梭权限。

    虽然说权限给了他，但是每一次他们的穿越都会通过世界树之契传讯给夏墨，只有夏墨同意了才能穿越，掌控权还在夏墨手上。

    夏墨出了监狱大楼，便来到了监狱院子池塘的旁边。

    夏墨离开这个世界之前，和莫尔他们在监狱院子里用挖掘机挖了个50来平米的池塘，然后将生水晶莲的投影种子种在了池塘里。

    生水晶莲种了两朵，如今每日不断地涌出活水，如今已经将这个池塘注满了，正好满足营地的需求。

    两个月时间里，瑞克他们应该对池塘进行处理，水色比较的清澈。

    “墨，你是要做什么？”

    艾米跟在夏墨的身后，她见到夏墨停在了池塘面前，便过来开口问道。

    “藤叶香猪成熟了么？”

    “差不多了。”

    夏墨点点头，然后从空间放出了大概四十多尾牛头乌鱼，各个都有一米来长，都是成熟的牛头乌鱼。

    “今晚就烤藤叶香猪，然后再煮点鱼汤，算是庆祝吧。”

    夏墨凭空拿出东西，艾米已经见怪不怪了，看着满池的大鱼，不由得眼露惊喜。

    一条牛头乌鱼就够人三四个人吃饱了，这么多鱼，又是煮鱼汤，只怕还剩下不少。

    “剩下的余怎么办？”

    “养着吧，再弄些水草种下去，比较好养。”

    夏墨微微一顿，然后又道：“至于饮用水的问题，我到时候带队弄些材料回来，再做一个水池。”

    生水晶莲带有一定的净化功能，养鱼和饮水本身并无问题，但是考虑到以后的用水，再开一个水池会比较方便。

    艾米组织人手处理牛头乌鱼和藤叶香猪去了，而夏墨则是在营地转了起来，顺手将脂盐香菜和酒香茅草的投影种子种在了营地里面。

    前面一种用来调味，算是调剂生活。

    而后一个酒香茅草对于营地就稍微重要了几分，那东西除了酿酒做香料，可是还有一个极为重要的作用就是动物草料。

    营地想要更上一层楼，少不了要饲养动物，这酒香茅草生长速度极快，正好是合适的草料。

    不说远的，就说牛头乌鱼的饲料便是落在了茅草上面。

    夏墨播撒着酒香茅草的投影种子，而这时候营地外边却是传来了动静。

    “法克，莫尔慢点，T仔要吐了。”

    达里尔狠狠的瞪了莫尔这家伙一人，张扬的性子总是这么的恶劣。

    “嘿嘿嘿，小胖子忍住了，要不然你得洗车子了。”

    莫尔嘴上还在叫嚣，但是脚下却是将油门松了几分，几个月的磨合T仔当初的矛盾早就化解了。

    只不过这油门刚刚松没多久，莫尔这混蛋一抬眼就看到了营地里夏墨的人影。

    “达里尔，那是老大？”

    达里尔愣了一下，立即看向了莫尔指的地方，便看见了一个熟悉的身影。

    “是夏墨。”

    得到达里尔的肯定，莫尔嘿嘿一笑，一脚油门直接向着营地开了过来。

    两辆汽车极快的来到营地门前，格伦他们将门打开了让莫尔他们进来。

    刚一下车，莫尔就大步走到夏墨的身前，咧嘴一笑。

    “嘿，老大，有雪茄么？”

    “没有，一边去。”

    夏墨重重的拍了拍莫尔的肩膀，让他站在了身侧，两辆车上瑞克他们也都下了车，热情的与夏墨打着招呼。

    寒暄一阵，夏墨吩咐才吩咐道：“将物资搬下来，然后准备参加晚宴，明天我们还有很多事情要做。”

    瑞克他们按照夏墨的吩咐去搬物资，夏墨注意到两辆车的物资并不多，除了罐头食物，更多的就是一些日用品。

    入夜时候，艾米组织大家开始搭建篝火。

    篝火一架，处理好的藤叶香猪就被莫尔和泰尔西抬到了火堆上面架烤起来。

    藤叶香猪几近成熟，五六十斤模样，开膛破肚，不计骨头，也就三四十斤，一人分到一点，恰到好处。

    香猪还在火上烤着，操持烤猪的是安德里亚和洛莉。

    艾米组织其他人将煮好的鱼汤分发到各个人手上，香气四溢的浓白鱼汤引人垂涎，众人顾不上烫嘴，尝了好几口。

    “真好喝，一定是老大带回来的新东西。”

    T仔喝了鱼汤，赞不绝口，下意识又夸赞起来。

    一旁的萨沙忽然问道：“是和那些神奇的植物一样的东西么？”

    营地里面时间一长那些神奇的东西是藏不住的，带着牛肉滋味的鱼肉，毫无疑问的也是闻所未闻的东西。

    T仔愣了一下，尴尬的点点头，他意识到自己又说漏嘴了。

    “T仔，那个夏墨到底是什么样的人？”

    萨沙看了看四周，见到众人都在聚餐，没有注意这边，这才低声的问道。

    她是泰尔西的妹妹，也是刚刚加入营地不久的人，她能明显察觉营地老人对夏墨的态度，亲切中带着敬畏，她担心夏墨是个严苛乃至残暴的人，自己这些新人会不好过。

    T仔愣了一下，他看到了萨沙眼眸中的忧色，他便是明白了她在担心什么。

    他想了想沉声说道：“老大做事果断，但不是凶残的人，你不用担心，跟着老大能活。”

    T仔的话落在萨沙耳中，后半句的能活尤为清晰，好似印在了萨沙的心头。

    “希望和你说的一样。”

    萨沙心中默念一句，便又篝火旁边又响起了玩闹的声音。

    “安德里亚，烤好没有，我快饿死了。”

    莫尔这个混蛋又在调戏安德里亚，一边喝着鱼汤一边，笑着说道。

    安德里亚显然对应付莫尔这混蛋极为有经验，头也不抬，便是道：“达里尔把你混蛋哥哥的鱼汤收走，我想看看他怎么饿死。”

    达里尔伸手取过莫尔的鱼汤，然后据为己有，一口喝完了，笑着道：

    “如你所愿，女士”

    莫尔没想到自己弟弟竟然真的动了手，还戏谑的看着自己，脸色一囧。

    “哈哈哈”

    达里尔的玩笑让众人大笑起来，没想到往日里的混蛋莫尔还有这么窘态。

    欢声笑语在这夜色中尤为明显，零零星星的丧尸被声音吸引向着贝卡监狱走来。

    它们走进了血荆藤蔓，然后还未来得及挣脱就被死死的束缚住了，发出如同野兽的低吼。

    夏墨喝着鱼汤，看向了营地之外，心头却是思索这段时间该做些什么。

