    【最后陆景尧说你愿意救赎我吗的时候喊苏夏喊的是千千啊！我激动的眼泪都快出来了！好甜！虽然同框真的很少，但是全都是糖啊！齁甜！】

    【谁再说他们两个在避嫌，我头给你拧下来，这么甜能是避嫌？】

    【慕了真的慕了，苏夏是追星最成功的的粉丝了吧，呜呜呜好羡慕。】

    【反正我是觉得他们两个简直太真了，我甚至感觉最后那一点是陆景尧故意想要苏夏赢，是我cp粉的滤镜太厚了吗？】

    【你们有看到苏夏洗完澡出来擦头发的样子吗？啊后面也是全素颜录制吧，太好看了！美女就是美女啊，绝绝子！也就这颜值敢全素颜出境了吧！】

    【羡慕夏夏以后的老公了，每天醒过来都能看到这么绝的脸，呜呜呜明天的早饭恰柠檬算了。】

    ...

    苏夏抿了抿唇，不忘切换成了自己的小号，然后登上了微博进入了颜霸cp的超话，里面全部都是尖叫，都在因为整期节目的最后，她喊的那声哥哥以及陆景尧喊她的千千在疯狂的吃糖中。

    她闲的无聊，往下翻了翻，终于找到了一个分析帖。

    博主截的图都是很小很小的细节，有的甚至是在整个画面的最角落里，能看到了他们两个人的身影。

    “颜霸绝对是真的，从陆先生细微的举动中就能看出来，比如事无巨细的照顾着我们的苏小姐，余光之中全部都是她，她有什么事情或者是有什么要说的话，陆先生都是第一时间知道，并且做出反应，除了今天让大家的在坑底建别墅的称呼之外，我还发现了一个小细节。

    就是第一天，大家在吃饭的时候，发现的，导演组肯定知道些什么，所以剪辑的很妙，基本上都是切别人的同框或者苏小姐和陆先生的单人镜头，还有大远景，他们两个同框的画面在这里真的很少，为什么呢？

    因为这里藏着一颗巨大的糖。

    苏小姐和陆先生是坐在一起的大家都知道，坐在苏小姐左边的是穆晨东，坐在陆先生右边的是胡百川，其他的人都坐在对面，重点来了！切到胡百川的镜头的时候，可以明显看到有一只手在他的旁边，那是陆先生的手，紧接着看着他的手夹了块鱼肉朝左边伸过去了。

    左边坐着谁呢？

    同时，苏小姐和穆晨东两个人的同框镜头里，可以清楚的看到，苏小姐正在吃鱼！

    这说明了什么！说明陆先生给苏小姐夹菜了啊！而且是鱼，全程也看到她完全没有吐鱼刺，是陆先生挑好了鱼刺给她吃的啊！

    再结合这里的其他镜头，有理由怀疑，全程陆先生一直在给苏小姐夹菜的！

    试问，见过他有对哪个女演员这么亲昵这么好吗？

    等着吧，总有一天，花会开的！”

    苏夏看完，下意识的心惊。

    她点开动图看了几眼，完全和她说的是一模一样。

    她咬着唇点开了评论，简直像是进了尖叫鸡的大本营。

    【绝了啊姐妹！你太牛了！这样的细节都能被你发现到！】

