
　　张恒一路跑进宿舍楼，看了眼电梯，放假期间楼里的两台电梯只有一台还能使用，不过现在停在九楼，等它下来需要不少时间而且不知道中间是否还会在其他楼层停靠，因此张恒直接选择了另一边的安全通道，沈熙熙和冒牌马巍那边不知道还能撑多久，他必须抓紧每一秒钟，张恒一共只用了47秒就爬上了宿舍所在的十一楼。

　　推开门，看到满头大汗的马巍，后者正一脸呆滞的坐在自己的书桌前，握着桌上的钱包喃喃道，“这怎么可能？我出门时明明带着的啊，中午还买了两个包子，它怎么可能比我先回来呢？”

　　马巍从小到大从没遇到过像今天这么不可思议的事情，他结束了晚上的家教后正打算回宿舍，结果发现自己的钱包和自行车都不见了，马巍在附近找遍了都没有发现它们的影子，整个人只觉得一阵天旋地转。

　　他的钱包里不只有身份证银行卡，还有四千多块钱的现金，是他这一个月做家教赚到的，结果现在全都没有了，他用微信转账找附近的小超市换了四块钱零钱，坐地铁回到了学校，但一路上整个人一直浑浑噩噩。

　　结果没想到在宿舍楼下却是又发现了自己那辆旧自行车，然后又在自己的桌子上找到了失踪的钱包，不单一分钱没少，反而还多了四百块，马巍的心情犹如经历了一次过山车，又惊又喜，但与此同时又觉得百思不得其解，甚至就连张恒冲进宿舍都没注意到。

　　而等他抬起头，张恒已经又冲出门去，他的余光只扫到了张恒的背影，看到后者身上的sf反曲弓，愣了愣，“练箭？这么晚吗。”

　　张恒拿到弓箭，还把柜子里刚网购的望远镜也带上，顾不上和马巍打招呼，就匆匆跑进宿舍隔壁的洗漱间，他在窗户前用望远镜搜索了一下沈熙熙和冒牌马巍的身影，看到她们从湖边逃出，正向着停车场的方向跑去。

　　张恒选择了位于停车场和人工湖间的一家小复印店，那里也是距离男生寝室楼最近的地方，提前赶到那里，爬上了旁边的梧桐树，他刚挑好伏击的地点，就看到了不远处的沈熙熙和冒牌马巍。

　　不过两人这会儿却是没有注意到他，她们的全部注意力都放在身后那滩黑色液体上，正在拼命逃跑，张恒深吸一口气，从身后的箭袋中抽出了那只【帕里斯之箭】。

　　冒牌马巍之前提到绝大多数超自然怪物都有所谓的阿基琉斯之踵，只要找到它们的阿基琉斯之踵，就算是那些强大到不可一世的怪物也是有可能被轻松干掉的。

　　而【帕里斯之箭】正是和阿基琉斯之踵相关联的传说道具，张恒之前跑回宿舍，就是为了取出它，这不是张恒第一次使用这件游戏道具了，不过之前都只是将它当做是一只带有自动修正角度功能的加强版箭矢。

　　这应该算是他第一次用【帕里斯之箭】来对付超自然生物，他也不知道效果会如何。

　　张恒将【帕里斯之箭】搭在sf反曲弓的弓弦上，在lv2的箭术技能下，张恒很轻松的就锁定了目标，他没有着急，一直等沈熙熙和冒牌马巍从他的身边经过，这才松开了手指。

　　然而下一刻，出乎他意料的事情发生了，【帕里斯之箭】非但没有找到那滩黑色液体的弱点，反而罕见的脱靶了。

　　张恒练习射术这么久，在不到十米的范围内，就算是移动目标，也能做到八环以上，基本上不存在脱靶的可能性，而且那滩黑色液体本身的体积也比平时他在射箭馆练习用的箭靶要大，按理说更不可能射偏。

　　在弓箭离弦的刹那，根据他以往的经验，这应该也是一支“好箭”，然而就好像冥冥之中有一股力量强行更改了那支箭的飞行轨迹，张恒亲眼看到【帕里斯之箭】发生了偏移，从那滩黑色液体上空飞过，没入黑暗中。

　　除了射出这只箭的张恒外，下面的两人一怪物甚至都没有感觉到这一箭的存在。

　　张恒皱了皱眉头，先是望了眼逃向远处的沈熙熙和冒牌马巍，然而他现在就算赶上去，大概率也还是拿那东西没什么办法，后者的特性决定了它几乎可以免疫一切物理伤害，因此张恒只是略一犹豫，还是决定先去看看那支射偏的【帕里斯之箭】。

　　他记得那支箭是向西南方向飞去的，张恒从树上跳下，沿着这个方向跑去，大概跑了有一百二十米远，就又看到了之前被自己射飞的【帕里斯之箭】。

　　它现在插在花坛的泥土里，而且入土有相当的深度。

　　张恒感觉有点莫名其妙，那东西的弱点无论如何也不可能是地上的泥土，更何况就算是泥土，之前树下就有不少，那支【帕里斯之箭】也没必要飞到这里来。

　　会出现这种情况，只有一个解释，那就是这支【帕里斯之箭】在命中那怪物的弱点前耗光了动能。

　　不过张恒也算是射箭的老手了，对自己的力量有足够的了解，一般而言他用手上的反曲弓射出的一箭至少可以飞二百米远，就算考虑到风阻的影响，也没道理只有一百二十米。

　　另外，这支箭入土的角度也很奇怪，张恒心中一动，他想到了什么，抬头向前方不远处的那栋建筑望去。

　　那里是学校的图书馆，一共七层高，如果这支箭的目标是在楼上，那一切都能解释的通了，损失的那部分动能是因为转化成了重力势能，但是并不足以让这只箭抵达目标的面前，所以它最终又从半空中落下，插进了地上的泥土中。

　　不过它也算完成了自己的使命，为张恒指出了方向。

　　虽然张恒也不知道为什么那东西的弱点会在学校的图书馆里，但是他知道解决今晚这场危机的答案或许就在其中了。

　　张恒将地上的【帕里斯之箭】拔出来，重新搭在弓弦上，之后小心走进了眼前漆黑一片的图书馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十七章 脱靶（新年快乐哦~）免费阅读。https://xs.23sk.com 