    灵风一拳瞬间击退苍鹰，随手双爪探出，直接将苍鹰翅膀撕下，蛮横粗暴，强悍无比。

    这一幕看得众人心惊胆战。

    说到底妖魔最厉害的还是肉搏，毫无技巧的肉搏往往能碾压对手。

    就算苍鹰战意再浓郁，此刻的它也再也发挥不出实力，直接被灵风一下接着一下的撕成碎片。

    刹那，苍鹰消散，赵华那边所有人的战阵也紧跟着溃散。

    “这头妖魔好强…”

    赵日天死死地盯着灵风。

    从他的气势上来看，这家伙绝对有凝神境三重天！

    越两级挑战，他根本没有那个能力！

    事到如今，他们只能退。

    “什么时候允许你们走了？”

    灵风见赵日天等人想退，冷冷一笑，旋即冲上前去一把抓住了最弱的赵华。

    他爪子扼住赵华脖子，冷冷地看向众人，冷声道：“交出战阵修炼之法，我就放了他。”

    “不然的话，你们就带着战阵修炼之法一起死在这！”

    话落，赵阳这边所有士兵和暗卫举起兵器，虎视眈眈的盯着赵日天等人。

    “战阵修炼之法交给他吧。”

    镇北王在一旁无奈摇头。

    事到如今，他们败的非常彻底，若是再死一个赵华只怕会雪上加霜。

    “好。”

    赵日天明白事到如今除了妥协没其他办法，于是便将一张卷轴丢给灵风。

    灵风展开卷轴一看，发现上面记载的没有错误后，这才将赵华放了。

    赵华一被放，赵日天连忙抓着他就往大本营赶去，至于身后那些士兵他们早已顾不上了。

    如今赵阳大获全胜，他们士气高涨，再加上赵阳和安岳山两名凝神境一重天，一入军中便如狼狼入羊群，所过之处死伤成片。

    战斗的后半场已经不归灵风管了。

    虽然这一次赵华等人落败，但他们主力都没有受伤，即使不敌也不可能被赵阳一下子攻溃。

    而这一拖延估计又是一个半月的时间。

    …

    而就在赵华和赵阳斗得天翻地覆时，一直闭关的帝师李钰也渐渐有了动静。

    皇宫后院，葛秋意每日都会来这里等待李钰的消息，今日她刚刚走进院子，一股雄厚的灵气瞬间四溢开来。

    “要突破了？”

    感知到这股力量，葛秋意美目闪烁，紧紧盯着房门。

    灵气一层层宛若潮汐般激荡着，恐怖的力量席卷整个皇城。

    而也就在这一瞬，空气像是凝固在空中般，一切都变得格外安静。

    “终于，我突破了！”

    一道爽朗的大笑从房间内传出。

    下一秒，光华闪烁，李钰的身影突然出现在空中，举手投足间一股强大的力量在体内流淌。

    只见他手掌一划，眼前的空间直接被撕裂出缝隙，而缝隙深处则是无尽的虚空。

    “这就是通天境吗？随手撕裂空间，哈哈哈……”

    李钰放肆大笑。

    这么多年了，自己终于达到了通天境。

    强大的力量，被自己掌控的力量！

    “恭喜帝师入通天境！”

    地面，葛秋意美目闪烁地看着李钰，微微拱手，轻声道。

    李钰背负双手淡淡点头。

    “如今这皇城如何了？”

    闻言，葛秋意恭敬将皇朝这些天发生的事情告诉了李钰。

    当听到帝位争夺这么激烈时，他目光闪烁，“有趣，你且在此等等。”

    话落，他穿梭空间来到了赵伏虎府上。

    此刻的赵伏虎还在养伤，当得知赵阳突然打败赵华军队时，诧异的同时还在恐惧。

    赵阳打败赵华，岂不是说明他已然要坐上帝位，成为天谕皇朝帝王了？

    若真是那样，自己的死期只怕快到了。

    他虽然有心想改变这一切，但奈何自身实力太弱，再加上重伤卧床，现在的他脑海已经萌生了自杀的念头。

    就这时，他面前突然出现一道身影。

    “帝师？”

    看到面前的人，赵伏虎眼神惊讶。

    他怎么来了？

    “赵伏虎，我助你称帝，而作为条件，你日后凡在位期间，必须奉我为首！”

    李钰背负双手，身上的恐怖气息镇的赵伏虎身躯紧颤。

    相比于其他两个皇子，赵伏虎现在势弱，也就是最好控制的，完全可以培养成自己的傀儡！

    他话已经说到这了，后面赵伏虎不答应也得答应！

    不然就得死！

    …

    另一边，

    天狱第五层！

    沉寂了两个月的赵政终于有所动静。

    他头顶神魔虚影，身缠金龙，体内散发一道道紫色闪烁光辉。

    一旁的星辰之胎一直在打量赵政，见他有时气息弱了便将星辰之力传给他。

    赵政也融合过星辰之力，所以星辰之胎的星辰之力进入他体内并不排斥。

    “你且退后，他应该要突破了。”

    武神见赵政气息汹涌，示意星辰之胎后退，免得突破的气息伤了他。

    就在星辰之胎刚刚退下时，恐怖的紫光从秦天体内射出，而他天灵盖上也有一把紫色剑影悬空而立，带着无穷剑魂，让武神祠堂一片肃杀。

    剑影与神魔虚影融合，与金龙纠缠，与星辰之力合二为一。

    这一刻，这一剑可开天，可劈地，可暗月，可明渊，可破天地万法，可镇世间山河！

    “星痕，斩！”

    就这时，赵政猛然睁眼，周身气息一震。

    头顶悬浮的剑影猛地射出，所过之处一阵剑气绞杀，沿途空间尽皆破碎。

    这股力量强大无边，跟正常晋级的通天境截然不同，威力更强，杀意更浓。

    这或许跟赵政本身实力有关。

    “小娃娃，你这武技当真不俗，刚刚突破通天境便有这般威力，向来你往后武道一途造诣必然不低，只怕我也比不上啊。”

    武神看着赵政，眼中满是欣慰。

    赵政对他而言也算是个弟子，见其实力成长这么快，他自然高兴。

    闻声，赵政将紫色剑影收了起来，微微拱手，“武神前辈夸大了，您的造诣晚辈只能望尘莫及，一辈子都谈不上超越二字。”

    武神对自己有知遇之恩和再造之恩，若不是他告知突破通天境需要自创强大的武技，只怕他会草草了事，对日后武道一途留下严重的后遗症。

