    林焱又掉头拉进塔里，PDD全力想清兵线，但是这是波炮车线，林焱一个QA上去，血量又掉一截！

    “芽儿哦，这逼塔下都不让我呆，我还差一点升六！”

    林焱被鳄鱼红怒Q刮到，但是不以为意，挂上大招，AQ提亚玛特，瞬间打掉三个破绽！

    “没了！”

    PDD双手离开键盘，林焱接着点掉破绽的加速一剑A掉最后一个，鳄鱼倒在回血阵里！

    林焱拉出防御塔攻击范围，又转身回去点塔！

    “老子裂开了，真的！皇子来了，剑姬没蓝了，塔下能打吗？”

    林焱Q技能躲了EQ，提亚玛特清掉小兵，兵线又推进去了，一个Q进去打掉皇子破绽，林焱又拉了出来，皇子身板挺脆了，可惜自己没蓝了，不然再耗一套可以再尝试一波越塔，自己越塔现在可是有技能加持！

    林焱往回走，在线上放了个眼，进草回城了！

    回家补了个小木锤，打算先出黑切！

    新版本黑切已经是净蚀和战锤合成了，生命加成降低，但是攻击力加成增加了！

    被动效果倒是跟上个版本一样，不过对于林焱来说，攻击力加了就是增强！

    出门以后直奔上路，PDD趁机吃一波线，升了六级，但是看到林焱出来，选择回退回城了，这一塔他也不敢守了，再守人又要没了！

    鳄鱼连看都不看一塔，林焱一边断线一边推塔，很快带掉上路一塔，继续向前推进！

    鳄鱼趁机吃了个三狼，但是于事无补，林焱已经压了快一百刀了！

    鳄鱼吃了中路一波线，回家补了布甲鞋加小布甲！

    PDD虽然不想上去守，但是也不能眼睁睁看着林焱带穿上路啊，直播间都看着呢，反正已经被暴打了，要是再怂，能被弹幕笑一年！

    兵线被塔打完了，林焱等着兵线上来，发现鳄鱼上来守二塔，心里很高兴，推着正无聊呢！

    林焱上前凶了一波，被定住挨了下塔，但是林焱毫不畏惧，拉出又Q了进去，大招套上，秒打两破绽！

    逼出鳄鱼大招加闪现！心满意足的回城了！

    不过这时候在下路拿龙的于洋被对面下路组发现了，被对面下路加飞机三人围攻，自己家下路组还在出来的路上，于洋只能送出人头，被对面拿下一条小龙！

    不过这都是小问题，林焱的发育注定了这是一场碾压局！

    回家补出黑切，出门上线途中，林焱发现下路打起来了！

    对面中野抓下，对面中单飞机跟AD卢锡安换掉了！泰坦拉开了，林焱落地，对面三个人，但是他丝毫不惧！

    开着E直接上前QAA对面AD，对面复仇之矛直接A着林焱跳开！

    但是林焱已经A掉他的破绽，借着加速追了上去，复仇之矛只能交闪！

    林焱Q上去又是一刀，愉快送走！对面AD心里有句MMP还没讲，人就没了！

    林焱又追着辅助娜美砍，皇子E冷却了，直接一个EQ被林焱闪现躲了，然后一个Q追击皇子，皇子想撤，被泰坦一勾拉了回来，被林焱两刀砍死，对面娜美也被中路赶来的维克多拿下！

    PDD的鳄鱼只能在上路一直带线，虽然传送好了，但是没敢下去！

    面对弹幕说他卖队友，PDD只好解释下，“这波真不能跟，我们下路抓这波抗塔了，中单本来就是残血，被卢锡安大招扫死，辅助抗塔也已经已经残了，他传送比我早，下去直接秒AD，剩下两个人没有伤害，我这时候下去已经迟了！没闪没大，泰坦还在旁边！下去只是多送一个人头！这波还不如带带线，发育发育！”

    林焱这波再收两个人头，泰坦还贴心的提前离开，让林焱独享一塔经济，又在下路带了一波线，回城的林焱直接全款贪欲九头蛇！

    这发育已经超纲了，对面线上的PDD头皮发麻，他是真不想跟这个装备的林焱打，虽然刚刚补了一波发育，但是他第一个大件还是没能掏出来！

    对面想报下路一剑之仇，想包夹林焱，但是中单来的最早，被林焱察觉到了，直接往后退，中单一个人也不敢留他，只能目送他离开，对方无功而返！

    林焱知道对面来抓自己，虽然不知道有几个，但是还是让于洋去下路抓了波在下路单带的飞机，虽然没有抓死，但是也逼出了飞机闪现！

    PDD是真的不想跟林焱对着带，打野又不跟他一起，他一个人守塔必死，他如果被杀超鬼就难看了，于是选择跟着队友一起走！

    上单的事，打团死了不算单杀！

    都去报团了，林焱单带也没人管，主要一两个过来也管不了，过来三四个，林焱又不是没有打手！

    一路带着拆完上路高地，也没人回来防守，林焱想了想，打算回家补个装备，去大龙团一波！

    没想到对面一看二十分钟一到，直接发起投降，PDD一看，直接秒点同意！

    水友们纷纷调侃要是打架的时候有这手速，何至于被打的如此只惨！

    虽然PDD最后保了一手KDA，没有真的被打成0-8，但是前面已经让大家看到他有多惨了，当一个鳄鱼连塔下都站不住的时候，跟废了也没什么区别了！

    当然，林焱也接着骚猪这一波热度，成功杀出圈子，至少不是看过甲级联赛的观众才知道他了！

    看过这把直播的观众都知道了Flames这位选手，他的打法可以说让看过的人都印象深刻，正如PDD所说，很多人都期待一手他跟LPL上单们交手的一天！

    这场游戏的节目效果很棒，很多视频博主都打算把这场比赛剪进自己节目！

    正赶上骚猪反向抽烟的热度还没散，林焱这次算是正式走进大众视野！

    至少能走进大部分喜欢看直播，看视频的观众的视野！

    随着水晶破碎，PDD松了口气，跟这种人对线太费劲了，压迫感太强了，你闻经验都费劲！

    跟他打你打不过，不跟他打，他直接骑你脸上打你，可以说把嚣张两个字展示的淋漓尽致！

    那种无形的压迫感是真的可怕，很多时候你明明想到要怎么做，但是对方压上来，逼迫你出现失误，然后对方就抓住你的失误，占据主动权，甚至是优势！

