    黄帝纪元8月24日傍晚，距离佐世保海军基地不到一百海里的地方，帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰正在这一片海域游弋。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，在之前的战斗当中，帝国海军太平洋舰队已经摧毁了日本海军联合舰队的主力了。但是，日本海军剩余的那艘‘纪伊’号战列舰，依旧是不可小觑的。为了避免‘纪伊’号战列舰从佐世保海军基地出来，威胁帝国的海上运输线。因此，帝国海军太平洋舰队的三艘‘三皇级’战列舰，都在佐世保附近海域活动。为的就是一现‘纪伊’号战列舰，就能够立刻起进攻，将日本海军最后这艘主力舰也给摧毁掉。

    当然，帝国海军的三艘‘三皇级’战列舰，不再是一起行动了，而是分开来行动。之前的战斗已经证明了，日本海军的‘纪伊级’战列舰，根本就不是帝国海军的‘三皇级’战列舰的对手。一对一的情况下，帝国海军的‘三皇级’战列舰完全能够击沉日本海军的‘纪伊’号战列舰。

    不过，一直这样在军港外面守着，也不是一个事。毕竟，这会牵制帝国海军不小的力量。特别是帝国即将对日本起登6作战，而美国人和英国人又不甘心中华帝国灭亡日本到额情况下，他们还是极有可能对帝国起武装干涉的。作为帝国海军的主力，‘三皇级’战列舰理应要担负起更大的责任才行。所以，帝国海军的专门拟定了一个作战计划，就是为了消磨龟缩在佐世保军港内的‘纪伊’号战列舰的。

    日本海军在佐世保军港，修建了大量的岸防阵地，如果帝国海军想要强攻佐世保海军基地的话，即便是能够成功，但自身的伤亡也不会小到哪里去的。因此，这一次对‘纪伊’号的进攻，不是由水面战舰来完成的，而是由帝国海军的潜艇部队来完成的。

    ‘伏羲’号战列舰上。太平洋舰队司令官刘冠雄上将和参谋长李鼎新中将正在交谈。

    “参谋长，这一次我们的潜艇能够一举干掉‘纪伊’号吗？”刘冠雄上将对此似乎还有一些怀疑。毕竟，‘纪伊’号战列舰可是排水量达到了四万两千六百吨的庞然大物。和‘纪伊’号战列舰相比，帝国海军的潜艇根本就是不起眼的小蚂蚁而已。更何况。‘纪伊’号战列舰还停在了防备森严的军港内，想要攻击的话，那无疑就更加的不可能了。

    “司令，潜艇司令部对于这一次的攻击，早就已经做好了计划了。不会那么容易失败的。再说了，这一次出动的可是我们最先进的‘虎鲸级’潜艇。这一次，潜艇部队的攻击一定会奏效的。我只是担心，一旦潜艇得手之后，能否成功溜出佐世保海军基地。到时候，小日本一定要对他们进行围剿的。”李鼎新中将说道。中国海军的潜艇溜进佐世保海军基地起进攻，那无疑是极其冒险的一次行动。如果能够成功的话，无疑就能够将日本海军唯一的一艘主力舰给解决掉。这样的话，日本海军对帝国的威胁就要小得多了。同样的，参与这一次行动的潜艇。也面临着极大的风险，稍有不慎的话，就有可能被击沉的。

    “我们在佐世保军港外，已经部署了舰队接应了。只有他们能够成功的逃离佐世保军港，我们就能够将他们救出来。希望，这一次的行动能够顺利吧。”刘冠雄上将说道。

    入夜之后，一艘就仿佛放大了的雪茄一样的黑色舰艇从海面声升起。这里，距离佐世保海军基地已经不到三十海里了。在联合舰队惨败之前，这附近经常都有日本海军的战舰出没的。不过，联合舰队惨败之后。为了避免遭到更大的损失，日本海军的所有水面舰艇，几乎都龟缩在军港内了。

    潜艇的舱盖打开，几名潜艇兵从里面钻了出来。大将开始活动身体。有的人甚至开始吸烟。长期在潜艇内部的狭小空间内活动，会让人心里恨憋闷的。因此，适当的上浮，让艇员们出去活动一下，也有益于大家缓解心中的憋闷。

    “艇长，这里距离佐世保海军基地已经不远了。按照我们的水面航。只要两个小时的时间，就能够赶到了。关键是，想要溜进佐世保海军基地，可不是那么容易的。”副艇长对艇长说道。

    “嗯，是非常的困难。不过，也正是因为如此，所以这一次的任务才是由我们来完成的。我们驾驶的，可是帝国海军最先进的‘虎鲸级’潜艇，不仅配备了最新式的动机和电池，还配备了声呐。携带的鱼雷，更是多达十八枚。这一次，我们非要在佐世保海军基地内闹他个天翻地覆才行。”艇长赵立生少校说道。

    他们这艘潜艇，编号为2o3号，代表着帝国海军的‘虎鲸级’潜艇的第三号艇。和之前的‘鱿鱼级’潜艇和‘鲨鱼级’潜艇不同，‘虎鲸级’潜艇不仅个头更大，排水量达到了七百吨，航程也进一步的加强，已经可以应用到远洋作战当中了。另外，前四后二六具重型鱼雷射管，使其具备了强悍的战斗力。总共十八条鱼雷的载弹量，也使得这艘潜艇拥有极其恐怖的攻击力。加之先进的柴油机，电池以及声呐和通讯设备，使其以及完全领先于世界其他国家的潜艇了。

    帝国海军正在批量生产‘虎鲸级’潜艇，每年计划猎装十二艘。这样，等到五年之后，帝国海军就会拥有六十艘这类先进的潜艇了。服役六十艘之后，更先进的潜艇也会进入量产。这无疑就会使得帝国海军拥有更加强悍的潜艇部队。

    “好了，让其他的艇员们也6续的出来活动一下。柴油机为电池充满电。一个小时之后，我们就出，摸进佐世保海军基地。争取将十八条鱼雷全部射出去，让小日本知道我们的厉害。”赵立生少校说道。

    “是，艇长。”副艇长点了点头。

    一个小时之后，也就算晚上8点的时候，准备好了的2o3号潜艇，开始下潜，在潜望镜高度，利用夜色的掩护，向佐世保海军基地进。

    一路上，或许是因为中国海军的太平洋舰队的水面猎杀的原因，有惊无险，并没有被日本海军现。

    两个小时之后，2o3号潜艇抵达了佐世保海军基地。这个时候，潜艇已经收起了潜望镜，下潜到了水下了。借助于之前获得的佐世保海军基地的水道图，以及声呐的帮助，使得潜艇能够轻易的溜进佐世保海军基地内。

    日本海军，也根本就没有料到中国海军会利用这样的方式来起进攻。所以，他们根本就没有防备。防潜网之类的，都没有配备。

    晚上11点，2o3号潜艇以及溜进了佐世保军港里面了。一根漆黑的管子，从海面上升起。这是2o3号潜艇正小心翼翼的升起了潜望镜，观察四周的情况。

    此刻的佐世保军港内，光线比较暗，不过，接着月色，还是能够看清四周的情况的。

    蓦然，一根巨大的黑影出现在了潜望镜当中。

    “在我们的三点钟方向，现日本海军的‘纪伊’号战列舰，也是我们这一次任务的目标。命令潜艇开始转向，将艇艏对准‘纪伊’号战列舰。”赵立生少校下达了命令。

    此刻，2o3号潜艇距离‘纪伊’号战列舰，不过一千多米而已。射舰艏的四条重型鱼雷，‘纪伊’号战列舰是绝对逃不掉的。

    不过，赵立生少校显然不打算击沉了‘纪伊’号战列舰之后就逃走。好不容易历尽了千辛万苦才钻进佐世保军港，如果这样就放弃的话，那无疑是轻易就饶恕了日本人。

    赵立生少校继续开始观察，很快，他又现了两个大家伙。在佐世保军港内，除了‘纪伊’号战列舰之外，还有两艘受到重创的重巡洋舰，即日本海军的‘足柄’号重巡洋舰和‘爱宕’号重巡洋舰。如果能够击沉这两艘重巡洋舰的话，那么，日本海军就将损失掉所有的主力舰和重巡洋舰了。剩下的一些轻巡洋舰和驱逐舰，就再也对帝国海军构不成什么威胁了。

    十几分钟之后，赵立生少校这才制定好了攻击计划。

    “这样，我们先以舰艏的四条重型鱼雷，攻击‘纪伊’号战列舰。舰艉的两条重型鱼雷，则攻击停放在后方的那些轻巡洋舰或者驱逐舰。射鱼雷之后，立刻转向，同时开始装填鱼雷。三分钟之后，我们向八点钟方向开火。日本海军的两条重巡洋舰就停留在那里。一次性将前后六条鱼雷都射出去。然后我们开始下潜，向出港的地方驶去。在这个过程当中，再一次填装好鱼雷。等到到了出口，再次上浮，一将所有的鱼雷都射出去。最后在紧急下潜，逃离佐世保军港。”赵立生少校说道。(未完待续。)

    ps：　　第二十四更到，求月票和打赏啊！