    第二天, 聂千秋回到剧组，舒伦特磨磨蹭蹭地过来和他聊天, 东拉西扯了好一会，迟迟没有进入正题。

    聂千秋忍不住替他说出口：“舒导, 别担心了, 星降他妈妈已经走了。”

    舒伦特板起脸, 嘴硬道：“谁跟你说我在担心的。”

    聂千秋：“星降说的。”

    舒伦特秒怂：“乱说, 我只是想关心一下她的近况。”

    聂千秋嘻嘻笑道：“那我转达她一下，请她来探班。”

    舒伦特整个人瞬间紧绷，呵斥他：“我师姐那么忙，你就不要给她增加负担了。”

    聂千秋偷笑了一下, 舒伦特又问道：“我师姐为什么要单独见你？”

    聂千秋随口应道：“见一下儿子的男朋友，不是挺正常的嘛。”

    “也对。”舒伦特点点头, 五秒后, 他震惊地扭过头来，“你说什么？星降？男朋友？”

    聂千秋疑惑地看他：“你不是早知道了吗？”

    舒伦特整个人风中凌乱：“我怎么就知道了？”

    聂千秋一副理所当然的样子：“难道你没看出来，星降早就被我深深地迷住了吗？”

    舒伦特：“……”

    他是看得出来夏星降鬼迷心窍，但这也不能说明他们两个在一起了啊！

    而且聂千秋自己这么大言不惭地说出来, 真的合适吗？

    舒伦特酸溜溜地说道：“我也没看出来你有多喜欢星降啊……”

    “你眼神不行呗。”聂千秋鄙视他, 接着美滋滋炫耀，“你没看他和我多登对, 看我这双充满浓情蜜意的眼睛……”

    舒伦特起了一身鸡皮疙瘩，仍然觉得很不可思议：“难道我师姐就没反对？”

    聂千秋得意道：“当然没有，谁家的家长看了我能反对的啊？”

    舒伦特：“……”

    这剧本和我写的不一样！

    舒伦特迷茫地放开聂千秋, 决定先冷静一下，再开始今天的工作。

    聂千秋看着他摇摇晃晃厉害的样子，叹息道：“这心理素质，难怪学不好火焰枪呢。”

    舒伦特走了没多久，夏星降就提着一袋包装精美的餐盒过来了。

    夏星降对剧组的餐饮多有嫌弃，之前试图想要给聂千秋额外订餐，但是又担心聂千秋在剧组搞特殊待遇会被别人说闲话，于是暗搓搓去找舒伦特，给他们剧组无偿赞助了一笔餐费，升级了全剧组的餐饮水平。

    蒙在鼓里的工作人员至今还以为是自己碰到的剧组特别有良心，每次用餐后都会暗暗决定一定要更加努力地工作。

    饶是如此，夏星降来探班的时候，偶尔还是会带上更加豪华的饮食过来投喂聂千秋。

    聂千秋对此已经习以为常，笑眯眯地迎上去：“今天又有时间来兼职送餐小弟？”

    夏星降点头：“新店开业告一段落，早上去开个总结会议就可以了，今天可以陪你一天。”

    聂千秋一边接过他递过来的筷子一边说：“你再多来几次，我们早晚得上报道。”

    夏星降递餐盒的手顿了一下：“那老师，你会担心被报道出来吗？”

    聂千秋想了一下，说道：“要是被报道出来的话，那我们只能去国外结婚了吧，不然别人一定觉得我是被包养的。”

    夏星降心中猛地狂跳。

    他努力压下内心的躁动，郑重道：“我一定会更加小心的，虽然我很想和你结婚，但是我希望，我们是水到渠成走到那一步，而不是让老师陷于被动不得已作出决定。”

    聂千秋笑了一下：“没关系。”

    “对了。”聂千秋又说道，“我刚刚和舒导出柜了。”

    “这样啊。”夏星降琢磨，“那我等会去找他秀一下恩爱！”

    “要的，他居然看不出来我们两情相悦，我对他很失望。”聂千秋哼唧一声，“闪瞎他。”

    ……

    那厢舒伦特正开始准备工作，突然见谢培佳风风火火地跑了过来，边跑边兴奋地大声喊道：“舒导——舒导——我写了新结局了——”

    等他跑近了，舒伦特才看清他此时的样子，头发乱糟糟的，脸上的胡渣也没有处理干净，好在身上的衣服还算整洁，看来出门的时候还记得捯饬一下，只是没有收拾彻底，他的手上抱着一台打开状态的笔记本电脑，整个人就是一副标准的艺术家形象。

    舒伦特被他的状态吓了一跳，伸手扶住他：“你怎么搞成这样子？”

    谢培佳虽然面容沧桑，眼睛却是亮得出奇，把电脑往舒伦特面前一推：“别管我的样子了，我给《魂梦桃源》写了一个新的结局，你赶紧看看。”

    舒伦特在接到这个项目之后，和谢培佳就整部电影的剧本探讨过很多次，也清楚知道，谢培佳对《魂梦桃源》的结局一直都不太满意，多年来一直尝试着重新书写结局，事实上，他也确实写过不少别的版本，只是始终不太满意，因此市面上出版的书里，至今用的仍然是最初的结局。

    前段时间谢培佳来剧组探班的时候，恰好碰到聂千秋和诸葛忘机两人演绎武打的画面，当时就萌生了重新写一个结局的想法，而且他行动力极强，直接退了回去的机票，续订了这边的酒店，一直闭门至今。

    没想到他真的写出来了，而且看样子，他对这个新的结局应该是满意的。

    舒伦特精神瞬间为之一震，吩咐其他人照常工作，他自己叫上编剧，领着谢培佳进了室内，一起看《魂梦桃源》的新结局。

    “写得太好了！”编剧拿着刚打印出来的一叠稿纸，赞不绝口。

    舒伦特也被新结局惊艳了一把：“精彩，确实精彩。”

    谢培佳自己也还沉浸在激动之中，说道：“难怪古人常说‘纸上得来终觉浅’，我也看过不少武侠小说和武侠电影，但都没有亲眼看千秋老师和诸葛先生对打来得有用。”

    舒伦特询问道：“那么，电影我就用这个新的版本了？”

    谢培佳点头：“当然，我把这个结局拿来给你看，就是希望你能参考一下，如果能用在电影里就最好不过了。”

    舒伦特点点头，去看编剧：“那么，我们就要抓紧修改剧本了。”

    编剧却先反问谢培佳：“剧版那边呢？也会用新结局吗？”

    虽然是同一部原著改编，但是电影和电视剧势必不能完全一样，剧版那边用哪个结局，也是影版在改编的时候需要考量的问题。

    谢培佳摇摇头：“这个新结局是受到千秋老师和诸葛先生的启发才写出来的，所以我计划是只给影版这边使用。”

    编剧闻言大喜，这个结局比原版要精彩许多，如果能够只给影版使用的话，那他们的改编将会拥有很大的优势。

    舒伦特自然也不会拒绝谢培佳的好意：“如果可以，希望你能在剧组多留几天，为我们提供更多改编意见。”

    谢培佳正有此意，于是一拍即合。

    定下了使用新结局的决定，谢培佳和编剧都喜不自胜，但舒伦特作为导演，却并不是全然的欢喜。

    新结局固然精彩，但同时也产生了新的问题，最后的的风雨楼一战，场面变得更加宏大，打斗也变得更加复杂，原本在大战结束之后才赶到风雨楼的女主祁梦回，也改成在中途赶到，加入了这一场战斗。

    如此一来，决战场面的拍摄难度直线上升。

    如果要还原谢培佳描写的画面，导演、画面的设计都需要更加精细，另一方面，演员也成了一个很大的问题。

    原来的结局中，只要几个主要演员上去，其他找群演在一边掠阵造势，营造出气氛即可。

    而在新结局中，却需要更多的人结阵对抗，如此一来，对于群演的要求就变高了，主要是对身手武力的要求变高。

    不过，舒伦特并没有把新问题告诉编剧和谢培佳，他们的主要工作就是改编出更精彩刺激的剧情，如果因为顾虑拍摄条件的问题而限制住了想象，反而会得不偿失。

    ……

    谢培佳和编剧都沉浸在创作激情当中，没有感受到舒伦特的烦恼，但是聂千秋却能明显感觉到导演的心不在焉，一向严谨认真的舒伦特几场戏下来频频走神，这显然不是他正常的状态。

    围观的夏星降也发现了舒伦特的异常，自觉自己怎么说也是他的师侄，还是应该要关心一下师叔才对。

    于是等又拍完了一条戏，夏星降趁着休息空档，找了聂千秋一起去找舒伦特了解情况。

    这两人都是真正的武林高手，舒伦特觉得他们说不定会有实际的建议，便把实情告诉了他们。

    “……如果我们能按照新的结局去拍，一定会拍出非常经典的剧情和画面。”舒伦特信心满满地说道，随后情绪一低，“但是需要的人力物力太大了，目前国内的剧组都不具备这样的条件。”

    聂千秋想了想，问道：“技术上能实现吗？”

    舒伦特面色沉郁：“国内不行，如果要实现预想中的画面，需要用好莱坞的技术。”

    聂千秋闻言沉默，技术硬伤，是目前国内的影视制作水平绕不过的一个坎。

    半晌后，夏星降开口道：“按照特叔说的，现在的难题是国内的特效水平没有办法制作出真实而宏大的画面，那有没有可能实景拍摄呢？国内名川大山多的是，要找一个符合风雨楼大战的场景应该不难才对……”

    聂千秋赞同地点头：“我觉得可以。”

    舒伦特却摇了摇了头：“如果能实景拍摄，特效技术上的硬伤是可以解决，但是这样对演员的要求太高了，尤其最后还是群戏，那么一大群人，光是吊威亚，做安全保护的难度就不得了。”

    聂千秋心中一动：“所以，如果能解决演员打戏的问题，特效技术的问题也就能迎刃而解了？”

    舒伦特点点头：“可以这么说，但是又谈何容易。”

    聂千秋若有所思：“如果用真正的武林中人呢？”

    前面桃源山庄一战的剧情已经改为由诸葛忘机出演，因此聂千秋提到用武林中人来演出的建议，舒伦特并不意外，但是他并没有那么乐观。

    “这场戏是全剧的终极之战，人数多达上百人，单是有正面描写的就有三十几人，去哪里能找到那么多的武林中人来出演？”

    聂千秋道：“我来找吧。”

    说着拿出手机开始发信息。

    舒伦特嗤了一声，不以为然道：“你也别太勉强了，三十几个高手哪是说找就能找到了，还是叫人家来客串这种小角色，而且，你师父在武林中留下的名声不太好，你别到时候也……”

    他话还没说完，就见聂千秋抬起头，说道：“行了，人数够了。”

    舒伦特一句话没说完梗在喉咙里，整个人都懵逼了，瞪着眼睛道：“你说什么？”

    聂千秋晃了晃手机：“昆仑派和丐帮都同意派人来支持……”

    有那么一瞬间，舒伦特怀疑自己幻听了，正要质疑，就听聂千秋又开口了。

    “啊，人数超了。”他语气有一点烦恼，“跟他们说要三十几个人，结果他们一个帮就派三十几个人，那还得往外拣掉一些啊。”

    “不用不用。”舒伦特连忙按住他的肩膀，“都来，让他们都来。”

    舒伦特晃了晃脑袋，还是感到难以置信：“真的有这么多人来吗？你没威胁他们吧？”

    聂千秋翻了个白眼：“舒导，你这话我很不爱听。”

    舒伦特立刻换上谄媚的笑容，按着他肩膀的双手顺势一改，给他捏起肩来：“我错了，以后你就是我的爷。”

    他话刚说完，手腕上一疼。

    就见夏星降抓着他的手一把甩开，冷冷道：“特叔，你大爷不止是你大爷，还是我男朋友，你别动手动脚的。”

    舒伦特：“……”

    妈的，情侣档真是可怕！

    作者有话要说： 舒伦特：QAQ我还是去卖牛奶吧。

