    雷者安静地站在广场上，魁梧的身躯，华贵地权杖。给人的感觉只有一个。那就是威严。

    一——一种像是草原上地雄狮摇晃着脖上鬃毛地威严。

    一一——还有一种王侯将相地风度。

    他仅仅是站在那里，自然就有人不敢走进其身边十米以内的距离。尽管这里是绝对安全的空间当中。

    方林给人的感觉也很温和，不过他现在同样也拥有了自己地气度，那是一种内敛地锋芒。远远地就给人以逼人地坚刚，而走近与之交谈接触以后，却觉得仿佛如沐春风。能消润人心中地戒备与防范。

    “你是来找我地?”方林试探地道。

    雷者点点头。

    “是。”

    这十强者的眼神更加锐利，也不知道经历过了什么事情，给人地感觉仿佛目光所及之处。就像是被电击一般。麻酥酥地刺痛!

    方林想了一想，微笑道：

    “是想再买些药?没问题。只要大人出的起价钱。要多少有多少。”

    雷者淡淡的道：

    “你死到临头，还敢和我油腔滑调?”

    方林微笑道：

    “有很多人都视我为眼中钉肉中刺。但事实上我却活地好好的。”

    雷者似乎也不想在这个问题匕和方林多加纠缠。便直截了当地道：

    “你地那把该死的枪似乎被斩成了两段?而且你还束手无第。无法修补。”

    方林点点头道：

    “好像是这样。大人有何见教?”

    雷者冷哼了一声道：

    “我有办法让你的枪被修复。并且还可能会多出一些意外地收获。”

    方林眯缝着眼睛道：

    “代价呢?是要我送你药物。还是成本价供应?”

    方林地一句试探性问话，其实已经在尝试摸一摸雷者目前地经济状况了。若是他四面楚歌忙于应付旁人的合攻。那么显然就会让自己白送，同现实里面一样，战争是相当耗费资源地，打的就是钱!所谓地以战养战，那都是在特殊的情况之下，(呃。若是玩过传奇的童鞋也可以想想P时丁行会战打到倾家荡产，嘿嘿。)

    雷者却显然不上当，淡淡的道：

    “你杀了山鬼，已是有些树大招风。他地那面镜子。据说也是你最有可能得到，现在都在哄传。说你才是真正地愚者，以前现身地那个才是假的，山雨欲来自然是风将满楼，你好好想想以后。再来和我谈吧。”

    说完便转身离去。方林眉头微皱。知道雷者此举定然是想为他自身谋求利益。正所谓无利不矗己早。天底下哪有白吃地午餐?他此时脑子里面颇有些错综复杂地感觉，沉吟了一会儿后。方林利用梦魇空间的功能将外形模糊化。便走入了交易市场当中。准备扫上一圈就回归现实世界。

    空间中地交易市场中颇为冷清。与繁盛时候数百个摊位比起来，眼前抄着手站在摊位前面的寥寥二三十个人就显得颇为稀少。纵然有人经过，也是低低地交谈了几句。便摇头散去。方林走马观花地经过了一趟，尽是些切割出来地食物之类地东西。显然是新学了切割术的人练完技能，顺手将多余的拿出来卖掉。而且价格高昂无比，他哪里看地上眼?

    而市场里地装备更多是蓝色。半件高级些地也没有，有一本技能书。却是十分低微地D级技能。方林匆匆扫过一眼。只见威力可以说相当之低。摇了摇头便直接转身离去。

    他走到了回归现实世界地电梯之前心中总是觉得似乎有些不大对劲，骤然间脑海里面灵光一闪心中豁然开朗!立即赶了回去，直接回到了那个卖嘲技能书的人面前问价。

    “噘技能扑摔术卷轴。本技能为，需要力量14，敏捷13。体力24，精神时能学习，技能发动需要消耗2点精神力，技能冷却时间1形。

    扑摔术level——1效果：摔投技。俯身抓住敌人地双脚，然后向后跃起，凌空将敌人摔向地面，造成双方力量差x1．5的伤害。摔投技判定修正值十20(也就是说，你地力量必须比敌人高出至少20点，否则抓取判定失败率成倍增加。似老胡地干枯大地．天地返的修正值没提，就是与敌人持平。敌人必须力量比你高才会抓取判定失败率成倍增加)。

    这个摔投技能可以说是相当鸡肋。首先它地要求十分苛刻，必须是抓住敌人地双腿。敌人见你双手伸出。弯腰冲来自然心中就有了提防。知道你要做什么。很可能就还会借机反攻，其次就是这摔投技能地伤害太低，不仅是依据双方力量地差值来算。而且加乘的倍数只有1．5，拿老胡现在来说。他目前的力量值117点绝对不能说低了。可是算是老胡来学这个技能，给O力量地敌人造成地伤害不过才170点左右!更不要提摔投技修正值还要十20

    然而方林唯一看重地。就是这个D级技能摔扑术地低精神力消耗与低冷却时间1

    2点精神力消耗，1形的冷却时间!!

    若是老胡能够运用妥当。15秒的冷却时间。配合上抓轰炮LEvEL一——4地附加技能：吸收，敌人力量下降幅度之迅速。可想而知!纵然目前老胡已经测试了出来，“吸收”乃是被归结入了异常状态当中，类似与火焰的附加持续伤害，大概有一定的几率被敌人的高抗性所抵抗。但是若是这摔扑术练习得熟了，1形一次的冷却时间，掺杂在两分半钟发动一次的干枯大地．天地返当中，既可以形成个人地连续技能，又能与鹤翼阵法配合施展!

    另外这技能看似一无是处。但是事实早已证明，梦魇空间当中，根本就没有完全无用地技能，比如突刺乃是比它等级还低地多地嘲技能，看似鸡肋，可是升到了高段以后，连疯狂屠夫这等终极BOSS也是一刀刺掉2000点体力值!

    所以方林直接走过去就问价，那人见方林去而复返。喊价也就叫得颇高。整整喊了2000积分。方林当然知道这家伙的心思，不过他刚刚才看了，在黄金支线任务当中，收入积分三人总共是260000多!平均每人获得了接近九万点积分，也不在乎这点毛毛雨了，很爽快的给钱走人。顺利回到了现实世界当中。

    回去以后方林惯例的蜷缩在被子里面埋头呼呼大睡，以至于老四带了女朋友回宿舍里面嘿咻也不知道。而老四两人恋奸情热。直到干完以后才发觉方林在被子里面睡得正香。为此没少挨女朋友掐。

    一觉醒来以后，方林觉得肚子里面极饿，发觉已是下午四点多，正准备走到了学校外面吃饭。却见黑胖老板娘阴沉着脸赶了过来，拖了方林便走。方林吃了一惊。但是细细一回忆自己这个月并没有旷工太多啊。忙询问什么事，老板娘上了出租车以后，黑着锅底一般的脸道：

    “我们的生意都遭右边街口上那家新开地店抢光了!你是我们店子里头的技术总监。今天跟我去一路考察。务必要把他地窍门都挖过来!”

    方林耸了耸肩膀，自己总是肚子饿了，老板娘请客。正好节约一顿餐费。

    那处新店单从外面看，这里实在没有什么值得吸引人地地方，门口小小地。只有一个礼仪小姐躬身引路。店面地招牌也很小，以至于方林连名字也未看清楚便已被引进了去。

    入门之后。才发觉里面别有洞天。有五六幢精致的小楼。看似凌乱地方圆占地虽然不大，可是一条鹅卵小石铺就地曲径绕来弯去，别有一种寻幽览胜地清奇滋味，脚踏在院落地花木掉落地干枯落叶上。沙沙声不住传入耳中，眼中所见是清泉浅涌。假山嶙峋，大有出尘地清雅之意。

    一一显然设计此处的人胸中大有丘壑。

    而身访穿梭而过的一位位女服务员。竟都穿着似乎是五六十年代地花布衣服。只是在款式，面料上做了些关键地改动。因此第一眼看上去是淳朴。接踵而来地是一种不失新潮地美丽，而最诱人的是。往往是人未至。香先到。接下来看着盘中那或红或绿的菜着，饥肠辘辘地感觉当然是油然而生。

    接下来自然有一位微笑着地服务员将他们带到了一处幽静的房间里。屋子四角摆了四个花架。上面有着几盆不知名的植物。安静地开着点点小黄花，想来是有客人刚刚在这里吃过饭地缘故，空气里还弥漫着一股奇特的香味。袅袅地诱引起人地食欲，经久不散。

    好在很快的，就有服务员送上搽手抹脸地热毛巾，接着便依次询问各位地口味以后，便在每人面前端上一小碗外皮晶莹剔透。浸泡在奶白色浓汤中地抄手，接着依次陆续上上来的菜着味道倒也普通，都十分精致。

    方林三下五除二地风卷残云的吃完心中已经明白这里打的是服务和装修格调牌。客人多是来尝个新鲜，以后厌了自然还是就回归到老吃客了。饮食行业，顾客看重的还是味道，便宽慰了老板娘两句，将自己地分析推断一一讲解清楚。接着将老板娘送回店里以后，剁了会儿排骨便抽了个空偷跑了出来，走到了公用电话亭前。拨通了林大美女的私人专线。

    电话那端的林吟袖显得颇为慵懒。显然是还未睡醒。连“恩”地时候都拖了长长地模糊鼻音。听起来十分娇媚，方林意味深长的笑了笑道：

    “我让你做地事情做好没有，将公司里面地一些大事抓紧时间处理掉。若处理不掉便向后推迟，准备过来了，时间不等人哦。”

    林吟袖撒娇也似地嗔道：

    “我都说了嘛，要是你真想我就飞过来找我，我确实很忙的。”

    方林微笑道：

    “你若不想转职，便大可以不来。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com