    很快，苏浩就在新生里彻底出名了，所有人都知道新生出了一个妖孽，名字叫做吴向武。

    不仅是新生，就连学院里的老师们都听说了这个名字，以及练武场争夺第一的事迹，最让他们津津乐道的是，一向被新生视为狱长的金大同，竟然在这个新生面前失态了。

    所有的老师都在期待这位新生的表现。

    但是对于苏浩来说，这是多大的事儿？他只想拿到他的钱，其余都是无所谓的。

    没让他失望，第二天分班结束之后，苏浩在众目睽睽之下拿到了他的10金元，一瞬间从贫穷变成了富有，苏浩当场就把欠条给撕掉了，全程金大同默不作声。

    这时他才注意到自己被分到的班级和带班老师。

    苏浩分到了8班，带班老师是一个光头壮汉，叫做刘长乐，人称光头老刘，脸上的两条疤痕，一笑起来就显得狰狞凶狠。

    班级里没有熟悉的面孔，小胖和何青青都被分到了不同的班，哪个班苏浩暂且不知。

    苏浩环视一圈，班级里所有人都用炽热中带着畏惧的目光看着他，就好像看着一只稀世熊猫，想要靠近，又怕被抓伤咬伤。

    苏浩暗自吐槽一番，便不再理会，一群小屁孩而已，敢来惹他，找机会一个个全部打哭。

    光头老刘将苏浩等人带到了一边，先是简单做了个自我介绍。

    然后正式道：“你们要做的事情很简单，那就是训练，无休无止的训练。你们将在这里学会如何空手近身搏斗，刀、枪、锤、盾的使用和保养，野外生存等，当然，最关键的还是实战……”

    光头老刘不急不缓的介绍一下学员的日常，声音低沉而有力。

    “那么我们接下来训练的第一步，很简单——跑步！”

    “什么？还跑？”昨天跑个半死的经历让所有人都十分难忘。

    光头老刘一本正经的道：“当然，根据昨天的表现，除了吴向武，其他人都是不合格的，一个强大的体魄和持久的耐力，是成为一个强大战士的先决条件。所以，当你们都能轻松跑满20圈的时候，我们就可以进行下一个项目的学习。”

    这时有个学员提出问题：“刘老师，那吴向武同学需要跑步吗？”

    光头老刘顿时把视线看向了苏浩，不容质疑道：“没有谁是特殊的。”

    苏浩先对老刘点了点头，然后走向那个提出问题的学员，问道：“你叫什么名字？”

    那学员一脸慌张，颤声道：“我叫容古铭，你要干什么？”

    苏浩点点头道：“好的容古铭，我想让你记住，我的事情不用你操心。”

    说罢一拳把容古铭打飞，两颗牙齿带着血液抛向半空。

    容古铭一声来不及哼，就倒在地上晕过去了。

    其他同学齐齐一跳，被苏浩的残暴吓得头皮发麻，就连光头老刘也是眼角抽搐，忍不住伸手在光头上捋了一把。

    光头老刘别看一脸凶相，但是8个老师里面算是比较老实严谨的人，为什么苏浩被分到他的8班，他心里也有数，因为其他老师嫌苏浩这样的学员麻烦，不愿意收，于是一个推一个，推到了光头老刘这里。

    他想着，对学生就要一视同仁，哪里有麻不麻烦的道理，于是就爽快的答应下来。现在看来，他确实天真了。

    谁见过刚见面就把同学打晕的？

    苏浩环视一圈，高声道：“再说一遍，我的事情不用你们操心！都明白什么意思吗？”

    立刻有人躲在人后，不甘示弱道：“不就说一句吗，凭什么打人！大家说是不是？”

    苏浩顿时疑惑道：“我不应该打人吗？”

    众人一见苏浩没动，顿时鼓噪起来：“是啊是啊，凭什么打人？”“你再厉害也不能为所欲为啊！”“你再厉害又如何，我们有四十多人，还怕你一个？”

    苏浩把那些跳出来说话的学员都一一记住，嘴角露出一个微笑，他要的机会来了，使出雷霆手段，就能减少一大堆麻烦！

    他先是瞥一眼光头老刘，见他抱胸静静看着，没什么反应，便放下心来。

    他一步一步走向率先说话的那雀斑男孩。

    雀斑男孩想到容古铭的下场，顿时有些腿软，但是男人的尊严不容挑衅，他强撑着对着众人道：“大家一起上，他再厉害又如何？我们也是武者，只要一人一脚，一样能够把他揍翻。否则他还以为他是我们头顶上的天王老子。”

    这一句话顿时把众人点爆。

    大家都是从小练武的人，谁不是一拳一脚打过来的？最不怕的就是打架，他们四十几人还打不过一个人吗？开玩笑！

    “揍他！”

    “大家一起上！”

    口号喊起来之后，就有人开始动起来了，而只要有一个人起了头，众人纷纷效仿，立刻涌向了苏浩。

    苏浩一笑，没什么好说的，莽过去就完了。

    于是一场一边倒的斗殴出现在了练武场之上，甚至把其他班级的学员目光都吸引过来。

    苏浩如同人形巨兽一般，所有靠近他两米内的人，还没看清楚怎么回事，就受到重击，哀嚎一声，整个人向后抛飞，狠狠摔在地上，爬不起来了。

    “啊~”“哎哟~”

    有人先被打飞，还没来得及爬起来，又被一个抛飞的学员砸到身上，抱着滚成一团。

    不过片刻，除了几个从头到尾都不说话的女生之外，其余人全被苏浩放倒。

    有几个脑子醒水的小少年见势不妙，主动躺倒在地，却还是逃不过苏浩的一记大力射门，远远打飞。

    还有些耐揍的学员，被打一下还能爬起来，于是被苏浩再次补刀击倒。

    很快，就没有人敢爬起来了，乖乖躺地上抱着痛处哀嚎。

    甚至好几个被打得哇哇大哭，无助的看向光头老刘，寻求帮助。

    这时光头老刘出场了，对着苏浩严肃道：“吴向武，且慢动手。”

    苏浩乖乖的点头道：“好的，刘老师。”

    老师的面子必须给。

    光头老刘对着众人道：“都别躺着了，快起来吧！”

    众人不敢起身，怯怯的看向了苏浩。

    苏浩回头狠狠一瞪，冷声道：“都聋了吗？没听到刘老师说话？”

    众学员敢怒不敢言，乖乖的爬起来。

    只有容古铭还躺在地上。

    “看来还有人耳朵是聋了，需要我帮忙修理一下。”苏浩缓步朝着容古铭走去。

    容古铭顿时连滚带爬的跳起来，远远的躲开。

    但是苏浩怎么会放过他，脚下一踏，整个人转瞬出现在容古铭的身侧，一记横踢。

    “啊！”

    容古铭惨叫一声，被踢飞几米，滚在地上哀嚎痛哭。

    这时苏浩淡淡道：“既然不是聋的，竟然敢不听刘老师的话，该打！”

    “嘶——”所有人倒吸一口冷气。

    这厮凶残至此。

    光头老刘拍拍手道：“好了，这场闹剧到此为止。现在，立刻去跑步。”

    话音一落，所有人都动了起来，争先恐后的跑起来。

    苏浩嘴角一勾，跟着众人身后跑起来。

    光头老刘伸手从脑门往后撸了一把，啧啧称奇：“这不挺好的嘛！”

