    

    184罪人

    “真是太荒唐了，校长大人您也太草率了，你看看自从改革之后，这才一个多月的时间，能源系的学生已经不复之前的一半，就连其他科系都受到了一定影响，也有不少学生转学了。

    我们可是第一学院啊，帝都最优秀的学府，如今我们却被全帝国的人在质疑。

    您都不看星网上的评论吗？！

    我们第一学院的名誉，都因此受到了大大的损伤。

    这一切都是千落的错误，她就算是在能源上有一定的天赋，但是她也不过就是一个孩子，一个7级能源大师而已，她有什么能力和见识。

    星际的7级能源大师，又不止她一个！

    何况不少的6级能源大师，个个都比她优秀，付出以及贡献也是不少的！

    如今第一学院大批量的能源系学生离开，这些都是学院的巨大损失，未来我们第一学院的能源师，远远会少于其他学院。

    我们第一学院，很快就会被其他学院比下去了。”

    王琴站在校长办公室，一副义愤填膺的样子，好似千落成了第一学院的罪臣一般。

    安南脸色十分难堪，要不是到目前为止已经走了好几个导师，他也不用再看一个老女人的脸色。

    “所以，你想怎么样。”一道清脆的声音响起。

    王琴因为完全沉浸在自己的情绪中，并没有通过声音感受道什么不同，她愤恨的道：“自然是取消千落特教的资格，将她这个罪人赶出学院。

    如果不是她搅和的能源行业出现波动，就不会影响到了整个星际人类的生存发展。

    所以她这种不负责的人以及她荒诞而毫无根据的言论，不仅仅要将她赶出去，还要送她进星际法庭，要让她为自己不良言论给帝国造成的损失，而付出应有的代价！

    她就是帝国的罪人！”

    “王琴导师，你说这话就有事实依据了吗？

    千落导师是将你们能源行业一些不为人知的秘密给揭开了，但她也是为了整个人类的未来发展，促进你们的提升，而不是让你们总是沾沾自喜目前的一种优越状态。

    我觉得她说得不错，没有进步，早晚会被其他取代以及淘汰。

    我想你们能源系，应该感受到危机才对。

    还有，什么荒诞的言论？还要千落导师受到制裁，你有什么凭据？！

    帝国最高的研究院研发出来测评能源师的设备，那些都是依旧了千落导师精准的数据以及理论才开发出来的。

    实验证明，那就是测评能源师的基础检测依据。

    而你的意思是说，帝国研究出来的检测设备也是荒诞，是没有根据的，是不如你一个能源师的一句话管用！”罗格十分不愤的回讽道。

    罗格是个直爽心性的男人，作为战斗系的导师，他是从战场下来，有实战经验的好导师。

    所以，他所教导的班级学生，目前已经在模仿千落的一些训练方式，今日他来校长这边，就是要和校长说，他认为千落的体术训练是很有成效的。

    他也逐渐赞同千落对于学生耐力、毅力以及承受力的磨炼，准备让校长取作战服校服的标准的模式，鼓励学生穿普通材质的衣服，充分体验自然温度带给人体的一种体验。

    恒温，只适合真正的战场以及特定的环境，充分帮助人体保存体力以及实力。

    所以就在校长室与其他几位导师，遇见了在这里大吵大闹的能源师王琴。

    “你，我可没这么说。”王琴瞬间狡辩道。

    “可你的意思就是在质疑千落导师，也质疑帝国最高端的研发成果。

    你说这么多，无非就是因为你的利益受到了损失，如果你不满意，你也可以离开。

    我看第一学院就算只有千落导师一人，未来通过她教导的学生，依旧是帝国最优秀的！”

    “我也赞同。”

    “我觉得罗格导师说的有道理，千落导师其实很优秀。”

    在场的几个导师纷纷开口。

    “你们，你们懂什么，你们根本都不是能源师，怎么会理解能源师的伟大。”

    又一个男导师跳出来为王琴说话，他也是一位能源系的导师，只不过他的等级不高也才5级，所以他属于跪舔王琴的那一号人。

    千落站在门口看着屋内的这一场‘滑稽’的表演，最后当王琴发觉千落存在的时候，眼神明显带着恨意，以及一种鄙视。

    这女人就算脸花费了大量金钱去保养，但是岁月的无情，依旧让她已经显示出岁月的痕迹。

    所以加上她一身小姑娘的装嫩打扮，只会让千落有种想要呕吐的感觉。

    林子大了什么鸟都有~！

    千落走进来，看着王琴道：“是你说我要为能源界负责，要为人类安危负责，要受到星际法庭的制裁？

    还帝国的罪人！

    我还挺荣幸的，我能有这么大的影响力，成为了帝国的罪人！”

    千落真是，呵呵了~！

    王琴看着千落，一股火气也压不住，大声谴责道：“难道这些不是事实吗？

    你任教已经有一个多月了，能源系特教班从150多人只剩下50几个人，这已经足够证明你教学的失败。

    所以我就是不赞同你的任何观点，也证明你之前的理论都是荒诞的！

    所以，你影响了能源系的动荡，让星际能源行业不稳定，自然你就是要承担一定的责任！”

    “是吗？”千落毫不在意的笑笑，然后将几个能量盒扔在校长的办公桌上。

    “这里边1级能量盒，是新能源师方妍与龚宇的；

    2级，是我徒弟陆露的；

    5级是森荣的！”

    千落话落，在场之人都大吃一惊。

    “森荣是5级了？这怎么可能？！”那个男导师十分意外，他叫霍尔，原本是森荣的导师。

    他的精神力不错是2S级别，但是因为他与其他能源师的通病，骄傲自大，所以他在能源上花费的时间并不能与学院提供给他优质的资源相对称，他目前的等级是5级，并且他也已经100岁了。

    可是他也是在50岁就升级到了5级能源师，之后他贪图享受，贪图尊荣以及优越感，对于提高自己，就没有那么勤奋。

    所以他连第二分水岭7级都没有达到，此生他荒废太多，凭借他现在的年岁等等各方面因素，他很快就会被这个行业淘汰了。        

