    选自《崩坏尘行传》第一卷，三水的书，我之后再给自己总结写一些。

    传说太虚山上，有一仙人，名为赤鸢，座下七位徒儿，个个天资绝顶。

    一日仙人略有所感，持浮尘下山，或是机缘巧合，或是因果注定，遇一少年，孱弱不堪，似是弱女子，在妖兽威胁之下，虽然惊恐，但一双明眸里却蕴含着很多复杂难以读懂的东西，更有着对生存的渴望，恐惧慌乱却不自怨自艾，求一线生机。

    仙人被触动，许久未有的心绪被压在心底，出手救了少年，降妖除魔，守护百姓本是职责，也理所当然。

    离开之际少年却干了一件别人不敢做的事，拉住了仙人的衣角。

    少年失忆之词仙人自不会信，可最终还是带少年回山，收为弟子，赐名：符尘。

    山上的生活让少年惬意，却也没有迷失本心，对力量的追求源于心中的不安，他藏着两个秘密。

    仙人知道符尘在隐瞒着一些秘密，也没有过问，谁会没有秘密呢？一日为师终身为父，若是其堕入妖门，亦会清理门户。

    适时外出游历，路经八重村，斩妖除魔，结缘八重大人，留下道号：渡尘，亦有仙人之名。

    虽说这渡尘仙人和这八重大人有缘，可终归无分，其中原因可得好好说道说道：

    原来渡尘仙人早有心仪之人，说来可能不信，那就是他的师尊赤鸢仙人。欺师灭祖，目无尊长，但喜闻乐见。

    外蛮夷入侵，竟敢以妖魔之术相向，枉为人族，那时可是天灾人怨渡尘仙人不忍边境将士疾苦，无终而亡，决心下山还天下一个朗朗乾坤。

    那一战可谓是大块人心，那些蛮夷之士在渡尘仙人剑下如土鸡瓦狗，无一合之敌。

    仙人心善，并未赶尽杀绝，教化残部，开导万民，自身也明悟本心，曰：守护，踏足剑道至高境界。

    世事无常，渡尘仙人所担忧的一切终究显现，赤鸢仙人余下七位徒儿被妖魔之气侵蚀，于其不备之际偷袭，欲要弑师！

    危难之际渡尘仙人赶回，可终究不能以一敌七，七位仙徒亦忌惮渡尘仙人手中之剑。

    要说这七位仙徒，也极为了得，一个个都是不下于渡尘仙人的天才，早在渡尘仙人之前便踏入绝巅。

    渡尘仙人以不世之姿抗衡七位，带着重伤的赤鸢仙人逃走，一路奔走追逃，终究是耗尽了渡尘仙人的心力。

    他自知没有办法护得师父周全，心生死志，与赤鸢仙人表露心迹，而赤鸢仙人早已明白徒儿的感情，只是不想面对，她心里也有着悸动，这些年的相处，这些年的感情终归难以压制。

    话说二位仙人约定，度得此劫便结夫妇……终究是有情人难成眷属！

    渡尘仙人战死于荒野，赤鸢仙人在渡尘仙人离开便有所感，真是可怜，可叹。

    在望见渡尘仙人尸体之时，赤鸢仙人许久未曾动摇的心境破了，荡剑，除魔，这是赤鸢仙人最后能做的事，若非被偷袭，事情又怎会如此。

    缓过来的赤鸢仙人，无情且强大，可那个人终究回不来了……

    身戴红妆，坐于灵柩旁，她和他完成了约定，冥婚。

    渡尘仙人葬于山间，赤鸢仙人常来陪伴，苦于职责，无法团聚也是赤鸢仙人心里的痛。

    预知后事如何且听下回分说

