    岳不群率领华山派众弟子一起骑马，星夜兼程奔赴嵩山派。于三月十四日午时，才赶到嵩山。华山派众人才到嵩山脚下，嵩山派就有四名弟子前来相迎。又行进数里，嵩山派托塔手丁勉和九曲剑钟镇二人一起前来迎接华山派岳不群。

    　　华山派众人随着嵩山派的丁勉和钟镇二人一起登上嵩山，又行一程，忽听得水声如雷，峭壁上两条玉龙直挂下来，双瀑并泻，屈曲回旋，飞跃奔逸，众人自瀑布之侧一起上峰。

    　　由此而上，山道越来越险，领路的嵩山派丁勉一路指点道：“这是青冈峰，青冈坪。这是大铁梁峡，小铁梁峡。”铁梁峡之右尽是怪石，其左则是万仞深渊，深不见底，遍地已是云海了。

    　　正行进间，左冷禅身披土黄色布袍，率领了五六十名嵩山派高手前来迎接华山派岳不群。只见他紧走上几步，拱手相迎，那恭敬的态度，让人心内十分满意。

    　　岳掌门和左盟主相互寒暄几句，就命令华山派众弟子一起向左冷禅行礼，众人行礼已毕，左冷禅开口说道：“多谢岳师兄，你如此客气，贤弟不敢当啊！来人啊，给华山派众弟子，每人发二十两纹银，全当谢礼了！”

    　　身后嵩山派弟子，马上有人行动起来，分发到每个华山派弟子手中。林平之、岳灵珊、梁发等人一起看向岳不群。只见岳不群微笑的说道：“既然左盟主如此客气，我们就恭敬不如从命了。大家伙儿就收起来吧。”

    　　华山派众弟子接过谢礼，左冷禅微笑着邀请众人一起上山。华山派和嵩山派众人一起上山，不一会儿就来到望见峰峰顶，此时峰顶处已经聚集了不少五岳剑派的弟子了。

    　　那庭院处又迎出数人来，只见泰山派掌门人天门道长，衡山派掌门人莫大先生，率领自己的亲信弟子一起前来迎接华山派掌门人岳不群。而在人群之中，还有一派格外显眼。

    　　只见青城派掌门松风观观主余沧海，此时也领着青城派弟子一起迎接华山派掌门人岳不群了，而华山派人群中的林平之，此时已经手握剑柄，有拔剑而出的打算！

    　　岳不群回首看了看林平之，向他示意，小不忍则乱大谋。林平之没有办法，只得隐身在众华山派弟子中间。岳灵珊上前握住了林平之的手，在一旁安慰他。

    　　林平之也没有把握现在就能胜过青城派掌门人余沧海，也只得作摆，但是他已经感觉到，自己的武功已经是一日千里了。哪怕现下可能赢不了余沧海，相差也不会太多。

    　　林平之暗暗下定决心，只要是自己有把握胜过余沧海时，就会立刻向他出手，绝不会让他们青城派，在这世间多活半日！自己这段时间修炼，只知道武功大进，但是功法具体如何，没有实践，自己也是真心没底啊。

    　　众人见面一阵寒暄过后，都随左冷禅左盟主一起进入嵩山派庭院之中。华山派众弟子都被带了下去，只有林平之和岳灵珊夫妇二人，陪着岳不群夫妇一起，进入了议事厅。

    　　此时大家才注意到岳灵珊已经不再是少女打扮，一看这样子就知道，林平之和岳灵珊二人已经结为夫妻了。众人又一起起身向二人祝贺，都夸奖岳不群有福气，生了个好女儿，找了个好女婿，并且每人都有贺礼相赠。

    　　只有青城派掌门余沧海，面色上十分难看，但是只过了片刻，他就调节好了心态，起身向岳不群道贺，一幅大师级的风范，似乎林平之和自己没有任何瓜葛一般，这副作派让人叹为观止，谁也没有想到余沧海也会如此做人。

    　　余沧海也不想如此啊，只是人在屋檐下，不得不低头。谁让自己有求于嵩山派左冷禅呢？自己现在必须依附于一个大势力下，才能得享太平。

    　　没办法，自己自从强抢了林家的以来，腥没有偷着，倒惹得一身骚。现在经常就会有三山五岳的高手，到自己的青城派松风观找自己借阅。哪怕自己向所有人都说过，自己真的没有抢到，但是一样没有人相信自己。

    　　余沧海真的是悲催无语以及，现在他真的后悔了，这辈子估计做的最错误的一件事，就是抢夺林家的了。现在自己真的是骑虎难下了，怎么做都里外不是人啊。

    　　而就在这个时候，嵩山派托塔手丁勉，九曲剑钟镇，神鞭邓八公和锦毛狮高克新四人一起前来松风观找自己议事。余沧海赶忙倒履相迎，带着自己的弟子迎接嵩山派众高手入观内。

    　　托塔手丁勉也不客气，分宾主落座之后，他就盛情邀请余沧海加入到嵩山派联盟之中。他把左冷禅左盟主的布局都讲了一遍，左盟主准备并派五岳剑派，合并成一个五岳派，好与少林、武当抗衡！

    　　托塔手丁勉说道：“早加入联盟者，必定会得到更多的资源，不知道余观主你意下如何啊？你们青城派此时的苦恼，你敬请放心，只要你加入联盟，我们嵩山派会做你们青城派的坚强后盾的！”

    　　余沧海不傻，他们嵩山派既然此时找上自己，不知道现在找过多少门派了。而且自己现在官司缠身，何不试试看他们嵩山派的实力如何呢？

    　　余沧海拱手道：“不知道丁大哥有和良方？我就请教于你，可否具实相告呢？如果方法奏效，我余沧海愿意带领青城派所有弟子，归附于你们嵩山派，我们青城派以后一定以左盟主马首是瞻也！”

    　　丁勉道：“余观主你敬请放心，我保证三天内，不会有任何人敢前来骚扰于你，你可相信吗？”

    　　余沧海道：“好，丁大哥，我们就以此为赌注，三日内如果没有任何人前来骚扰我松风观，我余沧海一定加入你们联盟，一切以左盟主的意思为主，你看如何啊？”

    　　丁勉道：“君子一言！”

    　　余沧海道：“驷马难追！”

    　　二人击掌，相视大笑！

    　　只见托塔手丁勉从怀中取出一物，一拉引线，只见那物里面喷出火焰来，直射入天空，方圆几十公里，都可以看到这团焰火。

    　　丁勉道：“余观主，我们四人前来，你还不好酒好菜伺候着？你放心吧，这三日里必定会太平无忧的，我们拭目以待如何？”

    　　三日内青城派果然没有受到任何骚扰，余沧海自然言而有信，愿意加入到嵩山派的联盟中。当日他带领青城派弟子，要一起去致谢左盟主，托塔手丁勉带着众人一起离开青城派。

    　　当大家出了松风观，来到青城山下，只见这里竟然有上百名嵩山派高手，镇守在青城山的必经之路上，原来丁勉在松风观发出的信号，就是让他的手下之人，把守青城山，不让任何人打扰青城派！

    　　说出来方法不值一提，但是这个布局，明眼人一看就知道为的是什么。余沧海深知托塔手丁勉等嵩山十三太保，带人前来的目的何在，深为自己的决断感到庆幸。

    　　托塔手丁勉命人带着五岳剑派的令旗，再留下十人，帮忙镇守青城派松风观，余沧海深为感动，对左冷禅左盟主的做派更是钦佩。

    　　当余沧海带着青城派众人来到嵩山派，见到嵩山派的实力之后，他已经确定，现在的嵩山派绝对实力，还真不亚于少林、武当啊。自己加入五岳联盟，是多么正确的一件事情。

    　　所以才有了少室山上，少林寺内，余沧海一直维护左冷禅的权威之事，因为此时余沧海已经把青城派的未来都押宝到了左冷禅身上了。因为他确信，左冷禅并派之举一定会成功的。

    　　而且左冷禅的意思是，在五岳剑派并派之前，必须团结五岳剑派任何一派之人，先保证并派之举成行再说。当他真正的做上五岳派的掌门人后，现在的四派掌门人，一个不留，全部替换下去，不服者，全部诛杀！

    　　冷血铁腕才是左冷禅的风格，这一点更是让余沧海深为佩服。他相信，只要青城派紧跟着嵩山派左冷禅的步伐，一定会越来越壮大的！

    　　而左冷禅一样一直在维护着余沧海的权威，也因此，余沧海才会更愿意为了左冷禅而隐忍。能不得罪华山派就不得罪，但是，他余沧海并不是省油的灯！

    　　当大家热议过明日五岳剑派并派之举时，很明显，这个话题在这里谈一样是不合时宜的。哪怕只有这四派，泰山派掌门人天门道长的态度，已经表明了一切，到时候他是一定不会妥协的！

    　　而衡山派掌门人莫大先生，更是惜字如金，一句话都没有说出口，这个态度也不是很好啊。只有华山派掌门人岳不群，才表现出一些热情，但是同样是没有吐口答应。

    　　左冷禅对岳不群的态度还是很满意的，因为大家都不表态，他再出头同意并派之举也不合时宜。这种有暧昧才是最好的结果。而且左冷禅根本就不在意岳不群的态度，他相信只要岳不群到时候不敢反对就行了。

    　　一个连徒弟都打不过的掌门人，实力能够有多强？自己还会怕他吗？而且岳不群的杀手锏自己已经熟知了，如果他到时候还敢出手，自己愿意做那杀鸡儆猴之人！

    　　林平之强压着怒火，不言不语，站在岳不群夫妇的身后，看着场上众人为了一个五岳剑派并派，组成五岳派联盟，而相互推诿着。包括泰山派天门道长，一样是不敢义正言辞的在此地说出自己的态度！

    　　只是敢指桑骂槐，靠着旁敲侧击，来表达出去自己的意思。天门道人一样想等着莫大先生，和岳不群掌门回应自己一下，好举三人之力，一起对抗左冷禅的。

    　　没想到左冷禅并不给三人联盟的机会，直接就给岔开了话题。左冷禅说道：“大家都听说过黑木崖上的一段趣闻了吗？不知道是真是假，但是我从许多渠道得到的消息，都是一个结果，应该结果不会有错。”

    　　众人的好奇心马上就都被吊了起来，尤其是岳不群，他知道自己华山派，一直都是被魔教针对着的对象。只是不知道为什么，自从自己任掌门人之后，华山派突然就安全了。再没有被魔教之人打击过，但是这并不能代表什么，魔教一样是华山派的大敌。

    　　左冷禅道：“我听说的是，恒山派掌门人令狐冲，竟然伙同魔教前教主任我行，“天王老子”向问天，加上&雕侠&上官云四人，一起在黑木崖上，联手杀了魔教教主东方不败，现如今任我行已经又坐上了魔教教主之位！

    　　我的意思是，大家还是商量一下，如何处置恒山派掌门人令狐冲吧，他竟然做出如此大逆不道之事，还能再做这恒山派掌门人吗？如果让他再做恒山派掌门人，对我们五岳剑派的名声，必然会有影响！”

    　　泰山派掌门人天门道长说道：“我听说，令狐冲继任恒山派掌门人时，少林寺方丈方证大师，武当派掌门人冲虚道长，二人带领门下高手一起前去祝贺了。他有少林武当两位掌门人撑腰，恒山派掌门人之位，估计不是你我在此就可以商议废除的吧！”

    　　衡山派莫大先生和华山派岳不群二人同时把目光看向天门道长，他们俩不是佩服天门道人的耳目众多，而是佩服，他为什么敢在此时，还敢堵住左冷禅的话头？他到底这是意欲为何？

    　　其实天门道长为何会如此？他是不得不如此啊！因为左冷禅的手，已经深入到了他的泰山派了，让他十分不爽！泰山派现在已经是动荡不安了，自己再不拿出掌门人的威严，泰山派就真的危矣啦！

    　　敌人的敌人就是盟友，这个道理如果自己都不懂，还活个什么劲儿？令狐冲既然是这个出头鸟，那自己一定要把令狐冲，拉进五岳剑派并派之事里面。如果被左冷禅把令狐冲踢出了五岳剑派，自己的泰山派掌门人之位，才是真的危险了！

    　　左冷禅看着天门道长，两眼已经是怒火森严了。如果目光能够杀人的话，天门道长此时已经被他杀死数次了！左冷禅心内暗暗说道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！天门道长，你就不要怪我手下无情了！”

    　　预知左冷禅要如何对付天门道长？恒山派掌门人令狐冲，能否参加五岳剑派并派会盟？五岳派的第一任掌门人到底会是何人？请听下回分解……

