    第一千五百四十五章

    如果说之前的一切，仅仅是他通过先天数术，推演所得，并不足以为信的话，那么现在，王冲的反应已经足以说明问题了。

    王冲没有说话，他的头发披散，低垂着头，只是胸膛起伏，大口大口的喘着气，仿佛深陷在某种最深沉的噩梦中一般，而脸颊上早已是泪水奔涌，夺眶而出。

    他怎么会忘记？

    他怎么可能会忘记！

    他以为自己已经学会平淡，学会深藏，只是当这些记忆再次出现时，那种痛彻骨髓的感觉，让灵魂都在颤抖。

    “这到底是怎么回事？为什么你会知道这些？！”

    王冲的声音沙哑，在整个空间中回响。

    “你所看到的，只是一千多年前，我夜观天象时所看到的。文明更迭，朝代更替，这是人类的历史，从来都不曾改变。但是这一次极其不同。没有更迭，也没有延续，这片陆地上再也不会产生任何的文明，就连大地都在崩塌、毁灭！这是一场终极的浩劫。”

    大罗仙君的声音幽远，透着一种说不出的苍凉。那一刻，就连他身周的光线都微微扭曲起来：

    “我使用了所有的方法，也没有找到这一次危机的解除办法，不断地窥探天机，甚至让我的元神都随之枯萎。不过在最后一刻，终究还是让我窥探到了一丝生机。”

    “大约在一千年以后，会有一个人类诞生，他的命运和任何人都不同，不在五行之中，也不在五行之外，没有来处，也没有去处。就连我的先天数术也窥探不到他的信息。唯一能确定他身份的是，在一千年后的某一天，他一定会拔出一把剑，带领这片大地上所有的人类去争取那一线生机，也是最后的生机！”

    “所以从那个时候起，我便踏遍天下，访遍三山五岳，穷尽了三十年的时间，终于找到了那把剑。然后又创立了大罗仙派，并且让元丰（一代）替我在地底打造了一座大罗洞府，将那把剑镇压于此。”

    “大罗仙剑！”

    电光石火间，王冲脑海中念头一闪，想起了手中的大罗仙剑。那一刻，他感觉到了深深的震撼。大罗仙君说一直在等他，但王冲却没想到，他居然等了一千多年，甚至还创立了大罗仙派，建立了地宫，还找来了那柄大罗仙剑……

    所有的一切，都是为了他的到来而存在！

    这一切已经超出了他的想像！

    王冲心中起伏，久久无法平静！

    “……命运的玄妙，虽然让我等待了一千多年，但是终究，还是让我成功的见到了你。而现在，那件东西，我也终于可以正式交给你了。”

    耳中继续传来大罗仙君的声音，整个人长长的舒了口气，如释重负。

    而王冲听到这句话，却是心中陡的一跳，猛的抬起头来。

    东西？

    什么东西！

    这些念头从王冲脑海中飞掠而过，下一刻，只见大罗仙君的身上金光大作，一波波凝如实质，顺滑如丝的入微级能量，有如水波般汇聚到大罗仙君的指尖上。

    很快，就在大罗仙君的指尖，一颗比太阳还要炽烈，大约小手指指甲盖大小的金色种子慢慢出现。而仔细看去，就会发现，在金色种子的表面，还有一些奇异的纹路。

    那些纹路仿佛拥有自己的生命般，看起来非常的古老，并且在种子的表面，有如水波般不断游走。

    “！！！”

    一刹那间，王冲猛的睁大了眼睛。大罗仙君指尖的那枚金色种子其貌不扬，但是从这颗种子核心内部，王冲却感觉到了一股汹涌澎湃，无穷无尽的强大能量，虽然仅仅只是冰山一角，但是对于王冲来说，却已经感受到了一股强大的震撼。

    “这是一枚极其重要的‘世界种子’，也是我守护一千多年，花费了毕生心血的种子。自从那一夜发现世界的平静之下，蕴含着那场史无前例的大灾难，我便想尽办法，为这个世界找到一线生机。最后，终于被我凝练出了这枚种子。这是整个世界唯一的希望和转机。”

    “这枚种子是残缺的，并不完整。当年从命运中窥探天机，消耗了我太多的精血和魂力，以致于没有办法将这枚种子孕育出来。这一切只能交给你了，你身上拥有我所不具备的东西，说不定，你真的能够完成我所没能完成的事情！”

    大罗仙君说着，手掌托着那枚金色种子，缓缓递向王冲。

    王冲抬头看着面前的大罗仙君，那一刹那，他看得清清楚楚，当大罗仙君将这枚种子递出的时候，他的神情凝重，流露出了一股前所未有的慎重。很显然，这枚种子在大罗仙君心中，拥有无可比拟的重要地位。

    一刹那，王冲也感觉到那枚种子沉甸甸的分量，神情也变得郑重起来。

    “前辈……您所看到的那场危机，中土神州到底有几分希望可以熬过去？”

    出乎预料，王冲看着对面的大罗仙君，并没有伸手去接。

    “中土的希望不在我身上，而在你身上。未来的事情，谁也无法确定，我唯一能做的，只有放手一搏，拼尽全力而已！”

    大罗仙君沉声道，看着王冲的目光炽亮无比。

    王冲沉默，一瞬间，眼眸中闪过一道道思忖的光芒。良久，王冲终于伸出手来，从大罗仙君手中接过那枚金色种子。

    “嗡！”

    就在接触种子的刹那，一股极度冰凉的感觉从指尖传来，那种感觉就好像被针刺了一样。下一刻，王冲发现这并不是自己的错觉，那枚金色种子真的刺破自己的手指，一滴鲜血完全渗入种子中，被种子全部吸收。

    而那枚金色种子顿时如若无物般，钻入王冲体内，化为一缕光芒，消失在王冲的身体中。

    “这！”

    王冲神情一变，脸上不由露出一丝愕然的神色。

    金色种子这一霎那就好像完全消失了，不过下一刻，王冲立即感觉到一丝异样，就在自己的脑海中，光芒闪烁，那枚金色种子居然以一种匪夷所思的方式瞬间出现在了自己的意识海中，缓缓的悬浮转动。

    不过还没等王冲反应过来，王冲立即从金色种子中感受到了一大段的信息。

    “这是……大罗仙功！”

    下一刻，感知到信息中承载的内容，王冲眼中露出了震惊的神色。这段信息是一大段心法口诀，内容艰深晦涩。正是王冲和师父邪帝老人梦寐以求的大罗仙功。

    王冲和师父费劲九牛二虎之力，虽然击败了一代和拔骨师都，但最重要的大罗仙功却不见踪影。

    王冲万万没有想到，居然会以这种方式，得到天下第一奇功。

    一刹那，王冲血往上涌，神情激动无比。这段心法口诀非常完整，包含了三十三天的所有法门，有了这门天下第一奇功，王冲就可以彻底解决身上的走火入魔和大阴阳天地造化功的隐患，从此再无后顾之忧。

    “注意，宿主身上发现未知事物！正在检测中……”

    而几乎是同时，命运之石那熟悉的声音突然在王冲脑海中响起：

    “发现未知力量，该力量与宿主的使命有关。再次提醒，宿主意外收获重要物品，该物品属于未知变量，有可能导致世界进程以及宿主最终使命的变化。变化未知！”

    “特殊事件，宿主奖惩未知，正在解析中！”

    “初步解析，种子（未知物品），奖励宿主三十万命运能量点。注意，最终的判定结果未知，宿主也有可能收获巨大的惩罚，扣除大量命运能量点！注意，由于宿主引发特殊事件，命运之石解封新的能力，解封时间未知！”

    ……

    一连串的声音在王冲脑海中响起。

    “怎么会？”

    王冲浑身一颤，心中大为震动，这还是他第一次遇到这种情况。以命运之石的能力，还是第一次出现无法判定的情况。而且一枚种子居然能触发命运之石新的能力，同时，却又提示自己解封时间未知，简直难以置信。

    不过也就在这个时候，大罗仙君的声音突然在脑海中响起，声音听起来微微有些疲惫。

    “种子里的大罗仙功可以解决你身上的问题，至于这枚种子……，将是这个世界最后的希望。希望它可以助你一臂之力，拯救这个世界灭亡的命运。这也是我唯一可以帮助你的了。”

    大罗仙君看着王冲，那一眼似乎寄托了所有的希望。

    “多谢前辈！”

    王冲对着大罗仙君恭恭敬敬的敬了一礼，这趟西北之行，得到的收获远远超出了他的预期。

    至于大罗仙君的托付……对于王冲来说，这本来就是他要做的事情，即便没有这件事，他也一定会去做。

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，这枚种子关系重大，它虽然能够给你带来一定好处，但也同样会带来一些坏处，当初觊觎他的人不知多少，虽然被我击退，挫退，但一切却还远没有结束。你记住，你得到这枚种子的事，绝对不能让任何人知道，包括你最亲近的人！”

    大罗仙君沉声道。

