    见到响箭破空，骆恨水面色一冷，道：“敢坏我好事？”

    说罢他全力出手，弹出一道道无形指劲，袭向青鸾，这是一流武功摩罗指，也是他的成名武功。

    张锋看着那道道凌厉的指劲，满脸羡慕，他学的也是摩罗指，但这个老狐狸总是藏一手，不传他核心精髓。

    青鸾之前被他一招点穴，如今心有余悸，根本不敢硬接，她身法飘忽，如一只穿花蝴蝶，躲开了道道指劲。

    砰！砰！砰……

    指劲在地上、树上、水上炸起，一时间乱石纷飞，声势浩大。

    摩罗指指劲凌厉迅疾，更可怕的是指劲在接触到物体的那一刻会产生类似爆炸般的效果，威力极大！

    青鸾毕竟经验尚浅，被摩罗指的声势所骇，心神有些慌乱，好几次差点中招。

    就在她感到有些不支时，一道清冷的声音响起。

    “青鸾莫慌，师姐来了！”

    宫雪一袭白衣，罗袜生尘，脚踩飞叶，一剑刺来！

    骆恨水冷哼一声，面对这桃花谷大师姐的全力一剑，他竟不躲不闪，而是伸出了两根手指。

    铛！

    宫雪的长剑被两根手指稳稳夹住，她执剑凌空，白衣胜雪，眸若寒星，长发没来得及束起，如流墨一般微微飘舞。

    一时间两人竟陷入了极为凶险的内力比拼。

    “嘿嘿，你就是宫雪吧，果然是绝色佳人，根骨不凡，这么年轻就是五品境了，不错不错！”

    骆恨水竟然还有余力说话，十分轻松悠然。

    反观宫雪，却眉头紧皱，周身内力无比激荡，她红唇紧抿，握着剑的玉手微微颤抖。

    她心中一沉，只一交手，她就知道对方的武功远远胜过她，这个目光淫邪的中年男子，很有可能是三品境的大高手！

    “大师姐，我来助你！”

    青鸾见状一剑刺来，森寒的剑气划破长空，宛如一道流星坠落。

    骆恨水本想再用两根手指夹住，但多年混迹江湖练出的危机感让他心中一凛，当下一指弹飞宫雪，然后飘然后退躲过青鸾这一剑。

    宫雪长出一口气，她握着青鸾的手，道：“九妹，贼人武功高强，咱们要小心了。”

    青鸾点头，刚要说话，后方传来一阵骚动。

    原来是桃花谷其余的姐妹们除了宫月也都赶过来了，此时莺莺燕燕地站在一块，宛如奇花斗艳，让人眼花缭乱。

    宫雪见状眼中一喜。

    “贼人来袭，姐妹们，布剑阵！”

    “是！”

    铿锵剑鸣不断，以宫雪为首，十一个俊俏佳人布下桃花剑阵，这剑阵也是谷主特意为她们所创的，集困敌、迷敌、乱敌、杀敌等功效于一体，十一柄长剑联合，胜过千剑万剑！

    宫雪神情坚毅，她一剑当先，谷主不在，她这个武功最强的大师姐便当仁不让，充当剑尖。

    骆恨水一开始还不以为然，但很快他就面色大变，摩罗指连连使出，将周围的长剑震荡的颤抖不已，却总有更多的长剑从不可思议的角度袭来，让他疲于应付。

    即便是没有被重点关照的张锋，此时也被这桃花剑阵划出了一道道伤口，若非轻功了得，早已命丧黄泉。

    月光下，这桃花剑阵当真好似一朵朵盛开的桃花，以剑意为花枝，以剑光为花瓣，以剑气为花蕊，每一朵桃花盛开，就是无数道剑光乍起，无数口剑气吞吐。

    刺啦！

    骆恨水的衣衫被划破了一道口子。

    众女眼中一喜，暗道青鸾真是好样的，刚刚就是青鸾一剑划破了骆恨水的衣袖，这个武功高深莫测的中年男子，终于开始露出败相了！

    骆恨水突然深深望了一眼一直在旁观的某个少女。

    那少女正是小楚，她也跟着过来了，只是安静的在旁边看着，此时她与骆恨水对视了一眼，身子一震，眼中闪过一丝痴迷。

    下一刻，小楚跌跌撞撞地跑进剑阵，冲向柳芳身边。

    “五师姐，我也来帮你们打坏人！”

    “小楚快走！”

    “小楚不要过来！”

    众女惊呼，连绵的剑光顿时束手束脚，生怕误伤了小楚，露出了诸多破绽。

    小楚跑到柳芳身后，道：“五师姐，我来帮你了！”

    她掌心呈现出乌黑之色，骤然打向柳芳的后背，这一下谁都没有想到，柳芳自己更是没有防备，被一掌打了个结实。

    柳芳手中长剑一顿，猛地吐出一口鲜血，血液中还夹杂着一丝乌黑之色。

    她不可思议地望着小楚，眼中满是痛苦之色，除了身体上的疼痛，更多的是被背叛的心痛！

    这段时间，她一直把小楚当亲妹妹对待，对她关心备至，甚至不惜违背大师姐的命令偷偷带她出谷，但换来的，却是这背后一掌。

    “哈哈，真是老夫的乖奴儿！”

    骆恨水得意大笑，他飞身上前，身法快如鬼魅，轻松将桃花谷的女弟子们一一点穴。

    少了一人，桃花剑阵自动被破，再起不到丝毫作用。

    只有宫雪和青鸾飞身后退躲了过去。

    一瞬间，局势大变，骆恨水占据了绝对的上风，他走过去，摸了摸小楚的头。

    而小楚则是立刻屈膝跪下，亲吻着骆恨水的鞋子，卑微到极致。

    见到这一幕，柳芳心如死灰，流出了痛苦的泪水。

    “嘿嘿，看到小楚的样子了吗？不要急，很快你们就会变得和她一样，享尽万般欢愉！”

    骆恨水肆意大笑，看着众女的眼神如看板上鱼肉。

    “大师姐、青鸾，你们快走，找到谷主，再为我们报仇！”

    柳芳高声道，同时她嘴角不停流出黑色的鲜血，小楚那一掌是毒掌，掌中含有剧毒。

    宫雪眼中尽是痛苦和挣扎。

    “想走？没门！”

    在骆恨水的示意下，小楚走到柳芳眼前，掌心变得乌黑一片，遥按在柳芳头顶。

    “你们两个，乖乖束手就擒，不然我就让小奴儿杀了她！”

    “你休想！”

    青鸾咬牙切齿。

    “呵呵，虽然她也是个美人，但中了小奴儿的五毒掌，已经不适合再当鼎炉了，更何况她早就失了玄阴，老夫有什么舍不得的？”

    说罢骆恨水淡淡道：“小奴儿，杀了她！”

    小楚一掌落下，但不知为何，望着柳芳那双又爱怜又痛苦的眼眸，她手掌微微一顿。

    她想起自己有一晚做了噩梦，害怕的瑟瑟发抖，柳芳抱着自己，温声安慰，她轻轻拍着自己的后背，哼唱了一夜歌谣。

    那一晚，她睡得格外香甜。

    就是这一刹那的犹豫，一道身影忽然出现，竟然是青鸾，眼看到五师姐即将丧命，青鸾只觉得心脏剧烈一震，一股强大的力量涌入她的四肢百骸，那是一股陌生的真气，如滚滚江河，精纯而浩荡。

    脚下踩碎数块青砖，只是眨眼之间，她便来到了小楚身前。

    小楚一惊，这一掌转换方向打向青鸾，她对自己的五毒掌很自信，桃花谷众女中无人能硬接她的毒掌！

    青鸾来不及拔剑，她没学过掌法，只是下意识地挥掌，与小楚的五毒掌撞在了一起。

    骆恨水露出一丝冷笑，小楚的五毒掌威力有多强他很清楚，这个叫青鸾的必然要受伤了。

    刚刚青鸾速度太快，宫雪没来得及阻止，她只能高呼道：“不要和她对掌！”

    然后已经晚了，青鸾结结实实的和小楚对了一掌。

    轰！

    掌风激荡，周围的落叶纷飞，宫雪都被这一掌的余波震退了三步。

    下一刻，小楚发出一声惨叫，她如炮弹一般滚向身后，撞断了数棵大树才堪堪停下，耳眼口鼻中鲜血四溢。

    青鸾呆呆地看着自己的手，这……这一掌是我打的？

    （感谢星海重瞳的打赏，老朋友了，比心！今日还有一更哦。）

