    小朵一口气吃了四十头烤乳猪，消耗了大量的肉类！

    看着躺着床上即便已经睡着了，但还是一脸回味无穷的小朵，洛宇又是好气又是好笑。

    不过她似乎长大了一些，一看属性，三维都来到了1100点，离谱。

    赶紧长大吧，期待变成美少女龙。

    今天发生了很多事情，洛宇泡在浴池中，乍看之下，他正慈祥的注视着兽娘们嘻嘻哈哈的玩水，实则心思已经不在兽娘们身上了。

    这会他正在考虑马上到来的雾霾事件。

    他领地内的因为肥沃度的暴涨，蔬菜水果眼瞅着两三天就要成熟了，偏偏撞上了这种事情。

    到时候看看火山雾霾有多毒吧，实在不行就把天气卷轴用了。

    【提示，受到美观度影响，您欣赏风景时获得力量+3】

    突然而来的提示让他回过神来，他看向了眼前的风景，淡笑道：“小金，丝丝，你们两来帮我捶捶肩。”

    “好！”

    两只小可爱走了过来，果然，娱乐值反馈给了2敏捷。

    “小金，那堆战利品里，引雷针得了几根？”

    “六根！”

    小金道：“我都已经在屋顶上安置好了。”

    嗯。

    洛宇点了点头，如此一来家里就有14根引雷针了，他又问道：“肉类都屠宰好了吗？”

    “还没呐，我已经吩咐独眼龙他们安排两批人，日夜交替的屠宰，应该能在肉质腐烂之前全部入冰库。”

    “嗯……估摸着大概能宰出60W的肉食，主人您真聪明，提前就造好了冰冻储藏室。”

    洛宇笑道：“运气好罢了。”

    “那些活下来的马匹呢？驯服没有？”

    小金点头道：“驯服啦，我们驯兽等级可高了，还有豪华驯兽场加成，三下五除二就都驯服了！”

    “主人，现在咱们养了山羊、羊驼、马匹之类的动物不少，是不是集中放牧？”

    “可以让那两条蠢狼当个牧羊犬什么的……”

    洛宇闻言眼睛一亮，点头道：“那就这么办，不过雾霾要来了，我估计草皮都要被毒死。”

    “这样吧，也不要让独眼龙他们两班倒了，干脆直接通宵，烹饪等级高的人去屠宰，别的人把剩余的草皮都割下来，做成干草堆准备过冬。”

    小金笑盈盈的点头道：“好，我洗完澡就安排。”

    这位虎娘算是最佳助手了，洛宇对她还是很放心的。

    说着话呢，洛宇又想到了一件事，点开土著势力通讯，将狗头人领地的地图信息发给了多尔诺，附带一条信息：“下次袭击通知我，我要去此人的领地。”

    很快，多尔诺就回了一个字：“好！”

    这会因为火山雾霾事件，各大PK频道又关闭了，洛宇点开世界频道，一片哀嚎。

    平时还是交易信息多，每次一有什么事件直接就是刷屏在那骂天道，也不知道什么时候能有专门的交易频道。

    区域频道倒是在积极的讨论防御雾霾的问题，不过讨论来讨论去，大部分人都认为应该建造屋顶将菜园给彻底的覆盖住。

    不用石质的屋顶，木头的薄薄的一层就可以。

    的确，这是一个让蔬菜水果存活下来的办法，但是洛宇认为意义不大的。

    按照火山雾霾事件的说明，除了轻微有毒的火山尘埃外，还会引起小幅度的降温。

    现在的平均气温已经跌到12°左右了，要是再降个几度，蔬菜类的生长进度就要暴跌了，而且接下来就是冬天，你就算保护住也没用呀，最终很可能全烂掉。

    而且以现在的条件，谁能造能温室出来？又没有玻璃这类东西，保持温度就照不到阳光，没阳光就不会生长。

    想要照到阳光，就会被冻死。

    除非有太阳灯之类能够散发阳光的东西，倒是可以考虑室内种植。

    所以洛宇认为大家造屋顶的做法并非是正确的，应该想办法攻克室内种植这个难题。

    他查看了一下所有的科技树，根本就没有室内种植这条科技，得想办法自己解决。

    “要怎么让作物冬天也继续生长呢？”

    他一边享受着小可爱们的按摩，一边沉思。

    最终，他觉得这事还是要落在爱丽丝和艾琳娜身上，特别是爱丽丝，她是光精灵，说不定能有聚集太阳光的办法。

    回头再说吧。

    清晨，洛宇是被热醒的。

    床上挤了好多兽娘呀，而且都紧贴着自己睡，有点热。

    【提示，受到娱乐值影响，您的敏捷+2】

    坐起身看着兽娘们熟睡的样子，洛宇又躺了回去，热就热点吧，咱耐热。

    点开家具页面，洛宇决定将今天的暴击用来造一张豪华翡翠双人床。

    现在他资源不少，造起来也不心疼，心中默念一句后，提示出现。

    【百倍暴击触发】

    【您建造的豪华双人床变异为：七彩祥云翡翠豪华双人床（钻石级）】

    【提示：检测到同一个房间内已经拥有相同的豪华双人床，请问您是否将两张床进行融合，融合后面积扩大1倍，品质不变】

    洛宇选择了融合，身下的大床立刻光芒闪烁，当场扩大了一倍，将翡翠床头柜都给挤开了去。

    “这大床！”

    洛宇心中欢喜，有了这张超级大床，就可以睡更多的兽娘啦！

    【提示：您是本区域第一位美观度达到600以上的试炼者，获得翡翠*6000】

    【提示：您是本区域第一位领地评分达到70000的试炼者，获得白银*70000，黄金*7000】

    造了张床还赚了一笔巨款，还不错。

    吃过了早餐，洛宇前往了豪华监狱。

    咱这矿业集团缺人，得再招募一点员工。

    这回有时间看属性了，洛宇一个个的看下来，发现所有囚犯中，并没有任何他看得上的个人特性。

    行吧，普通的俘虏没什么需求，直接被洛宇赶出去干活了，让公司的“四大金刚”督促他们干活，先养着几天再说。

    至于抓来的海盗，洛宇没有先去找红丽，而是将海盗俘虏给集中了起来。

