    真是痛快。

    以后她不藏着躲着了。

    直接宣战吧，来一个打一个！

    暗处的人打了一个冷颤。

    没有想到他们的人扮了老妇人，江筱和丁海景还打得下去！

    这两个人不知道什么叫敬老吗？

    还有丁海景，难道不知道不能打女人吗？

    “老丁，那里！”

    他一动，江筱立即就察觉到了，她刚才就一直在留意着周围能藏人的地方。

    这个时候肯定还会有人躲在暗处看着他们的，所以这一次索性把人都揪出来！

    江筱手一指，丁海景立即就窜了出去，速度快如闪电。

    躲在暗处那个男人刚刚心头一凛，正要转身飞奔逃开时，丁海景已经到了面前，一脚就踹向了他的心窝。

    砰地一声。

    “我来我来！”

    丁海景这一脚踹得那男人退了一步，背撞到墙上，又听到江筱大声叫着冲了过来，手里还是挥着那扫把。

    他无语地又退了开去。

    “行行行，你来。”

    “我揍他丫的，多活动活动，等会多吃两碗饭！”

    江筱叫着，再次挥舞她的打狗棍，打得那男人满头包。

    丁海景听到江筱的话不由得失笑。

    这姑娘真行。

    等会多吃两碗饭？她这是把这当运动了啊？

    江筱这会儿是真的放开了打。

    这男人的身手，凭良心来说是真不赖的，但是他遇上的是江筱，而且还是冒火的江筱，江筱手里还比他多了一把结实的扫把，所以是被江筱直接压着打了，几乎是毫无还手之力。

    咚地一声。

    江筱又是一棍砸在对方头上，直接把对方打晕了过去。

    她收手，满面寒霜，哼了一声道：“以后他们派几个人来，咱们就揍趴他几个人，我要让他们派出来的人都有来无回！”

    她倒要看看，研究所到底有多少人可以用！

    “有道理有道理。”

    丁海景赶紧拍自家老板一记马屁，“老板真是威武霸气！”

    江筱斜了他一眼，冲大门叫：“来俩人把他们搬进去！”

    不是要进去吗？

    现在让他们光明正大地进去好了！

    但是他们休想再有机会递出什么信息！

    那两个人被保镖抬了进去。

    门一关，江筱便叫来了石小清，“他们是药人吗？”

    她反正是闻不出来，但是石小清有这方面的极强天赋，应该是能够闻出来或是看出来。

    石小清连看都没有走近去看便摇了摇头，“不是。”

    “那就只是单纯来打听消息的了。”江筱摸着下巴，招呼着保镖给他们五花大绑上了。“丢到杂物房去，等我们吃完年夜饭再来审。”

    以后但凡研究所派来的人，她就抓了，然后全部喂迷幻符图审！

    就算这些人可能是不能直接接触龙王或石爷的，但是多审几人，总能发现什么蛛丝蚂迹。

    这一场闹完，总算是清静了。

    刘国英和程秋莲是还不知道到底发生了什么事情，一大家人都热热闹闹地吃了年夜饭，还喝了酒之后，气氛正好，江筱才跟他们说了。

    “老师，师母，我们家最近是一级戒严呢，不认识的人谁也不让进来，所以刚才就有人把主意打到你们头上去啦。”

    