    她们俩是先离席的，没有人注意到她们。

    宋邵言说去沙滩，叶佳期就带着宁安准备去沙滩。

    但没想到刚刚从码头走过来，“砰”“砰”，天空中绽放出美丽的烟花，五颜六色，一团一团升上天空。

    叶佳期和宁安几乎是不约而同地仰头看烟火。

    再然后，她们就看到了沙滩上的宋邵言和他的几个朋友。

    几乎是同时，张德把沙滩上的蜡烛全都点上。

    彩色的蜡烛围成一个心形，宋邵言就站在心形的外面，双手捧着一束火红的玫瑰花。

    他轮廓分明的脸庞被火光映照得通红，一身白衬衫黑西裤，身姿笔挺，眼睛一直看着宁安。

    叶佳期恍然大悟，哦，这就是男人的伎俩！

    虽然土土的，但还挺感动是怎么回事……

    就在叶佳期愣神的时候，一双温暖宽厚的手把她拉走，乔斯年小声道：“别当电灯泡。”

    叶佳期：“……”

    原地只剩下宁安一个人。

    烟火在天空中燃放，因为声势浩大，许多人都跑了出来，一时间沙滩上热闹非凡。

    就连那几个孩子都跑出来了，包括小糖果。

    宋邵言被这么多人看着有点紧张，他冲宁安伸出一只手，喊道：“安安，过来！”

    宁安大概也是愣住了，眨眨眼没回过神，也没移动脚步。

    此情此景，其实很熟悉……上大学的时候，女生宿舍楼下就经常有男生表白。

    天空中的烟火接二连三燃放，没有停止，众人起哄的声音也没有停止。

    宋邵言见宁安迟迟没有过来，干脆抱着花飞跑过去，单膝跪地将玫瑰花递到她跟前：“安安，今天终于有机会跟你表白了……这么久以来虽然私底下我也跟你说过表白的话，但这是头一次借这样的机会隆重而盛大地跟你表白。我想跟你说说心里话，这么多年，很感谢你还能接受我，也感谢你给我生了一个可爱的女儿。我爱你，很爱很爱那种。以后一辈子就一个愿望，想牵着你的手共度余生，跟我在一起好吗？”

    宋邵言把花递到宁安跟前。

    宁安听到了宋邵言在说什么，心口“砰砰”直跳，她每一个字都听清楚了。

    柔软的沙滩，绚烂的烟火，汹涌的浪涛，火红的玫瑰……四周的一切融成独特的风景。

    “安安，给我一个宠你的机会，你会发现自己的眼光特别好，挑中的男人独一无二，会对你很好很好。”宋邵言接着道，“只想跟你一起生活、一起共度余生，因为我很爱你。”

    烟花绽放，宋邵言一直单膝跪地。

    人群里的起哄声此起彼伏，闹得最凶的是晚上才赶过来的江辞。

    他还是特地从华城赶来的。

    “宁小姐，快接受老宋吧！老宋都这么大岁数了！你要是不要他，他就没人要了！”

    “是啊，接受老宋吧！”

    女眷们则喊道：“不要这么轻易就接受他！让他表演个胸口碎大石吧！”

    宋邵言：“……”

    早知道他就不喊这群女人了。

