    听王俊辉说出“我赢了”三个字，我心中忽然替他倍感艰辛。

    如果我没猜错，这应该是王俊辉第一次与为道者做生死对决吧，所以在听了那三个字后，我也是重复着对王俊辉说了一句：“是的，你赢了。”

    王俊辉深吸一口气，把桃木剑往身后一背，然后迈着步子有些跄踉地往赵宏寿的跟前走去。

    看到他身影跄踉，我也是赶紧上去扶住他。

    几步就到了赵宏寿的跟前，王俊辉缓缓蹲下，然后从赵宏寿的手里夺过长剑和摇铃，并将其扔到一边说：“邪不胜正，你还有什么好说的？”

    赵宏寿爬在地上，侧着脸，半边脸埋在竹叶里。

    “呵呵！”

    赵宏寿忽然有气无力的笑了笑，嘴边的几片竹叶也是被他吹飞，然后又落到他的脸上，让他本来就很狼狈的模样又多出了几分的凄惨。

    王俊辉问赵宏寿笑什么，赵宏寿继续道：“没什么好说的，我输了，想问什么你们就问吧，不用在这里拐弯抹角。”

    王俊辉看了看我，我就先问了一个问题，那就是他为什么要拘我的魂。

    听了我的问题，赵宏寿的眼睛往我这边斜了一下说：“很简单，因为我们赵家的相师近期占卜，发现我们赵家会有一大凶劫，而这场凶劫的根源就是你——李初一，为了我们赵家能够继续雄震西南，所以我们必须除掉你，拘魂只是除掉你的一种手段而已！”

    赵家的人要杀我！？

    我当下心里就感觉有些窝火，如此一来我和徐若卉岂不是都成了赵家的目标？

    不等我说话，赵宏寿眼睛转了一下，看向眼前的地面说了一句：“只是从目前看来，我们好像有些轻视你了，没想到我一个神通阶段的天师，竟然会在这里栽跟头，果然，你是我们赵家的灾难！”

    我反问他：“既然你们赵家的那个相师能算到我是你们的劫，难道算不出你这次行动会失败吗？还让你来送死！”

    赵宏寿继续有气无力地说：“哼，小子，别想着挑拨我们了，我被天雷轰顶，灵台已废，一身道法散尽，对赵家来说，我赵宏寿已经是一个废人了。”

    他顿了一下又说：“算到了，我来的时候他已经告诉我了，凶多吉少，九死一生。”

    我问他那为什么还要来，他笑了一下说：“因为我只有一年不到的寿命，我已经续过一次命，我的身体已经开始尸体化，已经无法完成二次的续命了，所以我必须找到另一种继续活下去的方法，那就是鬼修，这是我唯一的希望，我不允许任何人破坏它。”

    “所以是我自己选择接受了这个任务，能成功则好，不能成功也无妨，反正我一年后大限将至，另外，拖着这跟尸体一样的身体继续活着，对我来说，是一种煎熬，能早些解脱，也未必是坏事。”

    王俊辉在旁边问赵宏寿：“你跟我们说这些岂不是泄露了你们赵家的秘密？”

    赵宏寿忽然冷冷一笑说：“我过的不好，他们也别想过的安稳，我既然守护不了这个大家族，那我何不在我死之前拿走它‘一块砖’，然后在另一个世界等着它慢慢的崩塌呢？”

    听了赵宏寿这可怕而又有些变态的逻辑思维，我不禁觉得这个人有些可怕。

    同时我也庆幸他的一身道法被王俊辉给废掉了。

    王俊辉看着赵宏寿又道：“你果然是死有余辜。”

    赵宏寿笑了笑，对我们这么说他，完全一副不以为然的样子。

    再问赵宏寿关于蒋潇和万熙宁的事儿，他也是全部告诉了我们。

    原来在西樾村出事之前，明净派赵家的人已经根据赵家的一些记载，得知这一块有一个鬼修的存在，并在暗中把其监视了起来。

    可他们监视万熙宁没多久，就出了蒋潇的事儿。

    后来赵家的那个相师，通过卜算得知，如果万熙宁和蒋潇如果真的完成了，那么万熙宁的寿命将会大减，这样对他们暗中研究万熙宁这个鬼修极其不利。

    所以赵家的人就想着把蒋潇的鬼封在尸体里，造出一个鬼扶尸的法子来让蒋潇早点死掉。

    可谁知万熙宁竟然会用自己的阴气帮其养尸，造成他本身的阴寿大减。

    而这些年明净派赵家的人每年都会派人来这里想要除掉蒋潇，包括用何艳苏来离间蒋潇和万熙宁的感情，可全部没有成功。

    蒋潇被万熙宁保护的很好，他们根本没有机会对其动手，甚至根本找不到蒋潇在哪里。

    而他们让何艳苏和万熙宁成婚的理由也并非何艳苏说的那样，可以让她再入轮回，而是在何艳苏和万熙宁完婚后，赵家的人就会施展手段，把何艳苏的阴寿通过冥婚的契约转到万熙宁的身上，让万熙宁作为他们的试验品和研究对象继续存活下去。

    这么说来何艳苏完全是一个可悲，又可怜的家伙。

    再后来这个案子被蔡邧接手，他觉得这案子有蹊跷，近年来一直派人仔细探查，不过那些人中有赵家的眼线，所以一进到竹林，赵家的人便会施展些手段，让蔡邧的人查不到线索，如此一来，蔡邧的人接手这个案子三四年，也是毫无进展。

    事情到了这里，里面的事情差不多都要清楚了。

    不过王俊辉却忽然说了一句：“你们的这些阴谋万熙宁知道吧？”

    赵宏寿道：“哼，如果他不配合，我们怎么研究他，拿他做实验，这是我们的合作，他自然是知道的，只是他后来变得越来越不听话了。”

    王俊辉点点头说：“果然万熙宁说了那么多话，还是对我们有所保留！”

    赵宏寿还想再说什么，身体却猛的抽搐了一下，然后呼吸显得有些急促，张着嘴却又发不出声音来了。

    接着他的腿蹬了几下，一口气没上来，人就归西了。

    王俊辉也是检查了一下赵宏寿，在确定他死了后，就深吸一口气说：“没气了。”

    我则是对着金牌里的古魅说：“看来他的阳气，你是吸不了了。”

    古魅也是在金牌了里回了我一句：“他的阳气里，透着恶心的尸气，就算白给我吸，我也不要。”

    这边的事情解决了，我问王俊辉接下来该怎么办，他就说让我把赵宏寿的尸体背出竹林，然后找个地方给烧了。

    背着尸体走，我心里还是有些发毛，不过我还是照做了。

    出了竹林，我直接把赵宏寿的尸体就扔在了一片空地上，我看了看眼前，就发现，我们已经转到了村子的北面。

    这村子里最不缺的干竹子和竹叶，所以要点火还是很容易的。

    等着我把赵宏寿尸体都烧干净了，差不多已经是凌晨三点多钟了。

    等我们回到竹楼这边的时候，徐若卉、李雅静和秦广三人都在竹楼下面等着我们。

    见我们回来，他们赶紧迎上来。

    因为我是搀扶着王俊辉回来的，所以李雅静一过来就问王俊辉怎样了，王俊辉动了动自己的双手说：“只是烧伤而已，无大碍。”

    徐若卉自然也少不了问我的情况，我摇头说：“我没事儿，好的很。”

    在确定我的确没事儿后，她就过去帮着李雅静去给王俊辉处理伤口去了。

    而这个时候，我也是把从赵宏寿手里抢来的两件东西（长剑和道铃）扔给秦广说：“你认得这两个东西不？”

    秦广立刻点头说：“这是赵家的那位赵宏寿天师前辈的法器，难不成竹林里那位是他？”

    我点点头把这西樾村的前前后后，以及赵宏寿出现在这里原因给秦广讲了一遍。

    听我讲完秦广忍不住愣道：“赵宏寿死有余辜，只是没想到这一切都是赵家的人搞的鬼，而且他们还要对你下手？难不成他们不怕惹怒了神相前辈？”

    我苦笑了一声没怎么说话，因为我觉得这大西南好像没什么人会因为我爷爷是神相而怕我的，换句话说，在他们眼里怕是也有些瞧不起我爷爷吧。

    难不成是我爷爷在这里做了什么事儿，让他们觉得我爷爷一点也不厉害？

    不会是因为我爷爷半年内不能运用相门的法子，进而被这里的人认为我爷爷是徒有虚名……

    正在想这些的时候，王俊辉就说了一句：“初一，早点休息吧，明天一早我们还要再去会一会万熙宁，问清楚他到底为什么要对我们隐瞒那些事情。”

    我点了点头，没有再和秦广说更多的话。

    这一晚我没怎么睡着，我脑子乱七八糟的想了很多，有明净派的，有徐若卉的，有我爷爷的，也有我自己的。

    等着天大亮了，我还没有睡着，就干脆直接起来下楼去做早间的功课。

    运气养神之后，我就觉得自己的身体顺畅了很多，一晚上不休息的疲乏也是减轻了不少。

    吃了早饭我们就奔向万熙宁的墓地去了，可到了这里后，我们不禁吃了一惊，墓碑已经断裂成了两截，而且那坟墓也是重新被掘开了，里面的棺材早就不翼而飞……

