    叶唯辰从梁音进门开始视线便一直在她身上，自然没有错过她眼神中流露出来的鄙视。

    她出身金贵，父亲又是那种爱女心切的性格，所以这些钱财、权势对她来说向来都是嗤之以鼻的，若不是三年前那场变故，恐怕她这辈子都不会知道缺钱的滋味，所以她此刻眼底的鄙视，叶唯辰半点都不意外。

    只是他没想到的是，就在昨天出了那种事情之后，周慕寒竟然还能和她没有半点嫌隙，脸上更看不出任何不悦，反而更加甜蜜，眼神也更加浓烈。

    这让叶唯辰心底的恨意微微浮起，原本没打算这么早就执行的计划也突然决定提前，他抿了抿唇，朝自己旁边的一个股东看了一眼，那股东立马心领神会，轻咳一声站起身来：“周总。”

    周慕寒听到声音看过去，点头：“魏叔。”

    这个魏叔是周父年轻时的一个合作伙伴，和周家也算是世交，在周父夺权时一直站在他这边，给了不少的支持，所以周慕寒对他还算是尊敬。

    魏叔也跟着倾了倾身，轻咳一声开了口：“今天我们几个老头子之所以来出席这次股东大会，是为了完成你爸爸的一个心愿，虽然他现在不在了，但是旧约仍在，不能作废。”

    周慕寒听着这话，便明白这就是叶唯辰之所以这样肆无忌惮的原因，脸上依旧没什么表情：“您继续。”

    “是这样，你父亲去世时曾要我答应他，如果有朝一日周氏集团的二公子回来，那我们几个老家伙不管还在不在，都要无条件让出手中的股份给二公子，以保证他能在周氏有足够的地位。”

    魏叔简明直白，话音一落便惊呆了在场其他不知情的股东，要知道他们几个老股东手里可是有周氏百分之十的股份，如果全都让给叶唯辰，那叶唯辰可就有了百分之三十的股份，那就足以让他在周氏和周慕寒一争高下了。

    议论声顿时再次响起，所有人都面面相觑，唯有周慕寒脸色不变，仍然宠辱不惊的模样。

    梁音完全没向东啊后面竟然还有这么一出，百分之二十的股份就已经足够引起周慕寒的戒备了，现在突然变成百分之三十，那周慕寒恐怕接下来会很艰难。

    她带着恼意看向叶唯辰，却见叶唯辰也正在看着她，但眼神中飘着的却是得意和挑衅。

    梁音顿时怒意上头，起身便要朝他走过去质问，却被一旁的周严抬手拦住，轻轻的朝她摇了摇头。

    她还没搞清楚怎么回事，便听到周慕寒低沉的声音传过去：“既然是我父亲的意思，那我自然不能反对，那就麻烦几位叔伯整理一下手中的股份，转给对面的二公子吧。”

    说到“二公子”时周慕寒故意慢了半拍，虽然没什么语气，但却能听出满满的讥讽。

    魏叔不以为意：“已经全都整理好了，一共是百分之十的股份，明天会全都转给二公子。”

    在这个场合叫叶唯辰显然不太合适，毕竟改姓周这件事刚刚就已经被周慕寒抓住了，所以魏叔也不叫叶先生，仍旧喊着二公子，倒也给叶唯辰长了脸面。

    会议室内的其他人闻言视线都不停的在周慕寒和叶唯辰之间打量着，似乎在考虑着接下来周氏的形势谁会更占上风。

    周慕寒看着众人的反应，微微扬唇：“还有人要补充么？”

    会议室顿时安静下来，大家互相看了足有十几秒的时间，但却没人站出来再开口。

    周慕寒再次轻笑出声，抬眼看向叶唯辰：“我还以为你准备这么久，能送给我多大的惊喜，原来还都是周家的人在替你盘算啊。”

    不管是奶奶还是父亲，之所以留下这些东西，说到底都是因为了解周慕寒、了解辛微，生怕他们不给这个“二公子”活路，所以才留给他一些能和周慕寒抗争的“武器”，只是这些东西在周慕寒眼底都太小儿科了一点，他能带领整个周氏，又会怎么不考虑股份的问题。

    叶唯辰闻言脸色变了变，他虽然没指望通过这一次就看到的候暮寒跌个大跟头，但也想看看她吃瘪的表情，但没想到他竟然半分不悦都没有，甚至还满眼讥讽的看着他。

    叶唯辰在桌子下攥了攥拳头，脸上的表情仍然不变：“听这意思，周总也替我盘算了？”

    “当然，无论如何我也该送你一份大礼。”

    周慕寒微微向右侧了侧头，周严立马上前一步，将一直攥在手里的一份文件打开，看着叶唯辰沉声开口：“这是HR集团百分之四十的股份让渡书，从昨晚还是生效，也就是说现在周总就是HR集团最大的股东。”

    叶唯辰闻言脸色顿时一变，他猛地站起身瞪向周慕寒：“你跟我来这一套？”

    这三年来，叶唯辰从HR的普通员工一路升职向上变成股东，目的自然是慢慢收归HR归自己所有，可是周慕寒突然来这么一手，便等于彻底毁了他的这个梦想。

    周慕寒歪头：“喜欢我给你准备的礼物么？”

    “你!”

    叶唯辰双手撑在桌子上，目光如炬的盯着周慕寒，半晌忽然站直身体，冷笑一声：“既然周总这么客气，那我也不能无动于衷，还有昨天的事——”

    叶唯辰抬眼看了一眼梁音的方向，随后转过身：“我大概是喝多了，脑子不清醒，竟然在激动之下做出了对不起周总的事情，还有周太太，真是抱歉，幸好你们两个感情如初，不然要是因为这件事离婚——”

    “叶唯辰！”

    梁音再也听不下去，起身咬牙瞪向他。

    叶唯辰嘴角勾起，知道梁音是忍不住了，而且梁音如果都忍不住，那周慕寒就更忍不住了，他对于昨天的事情，恐怕要比梁音自己都介意。

    他看了梁音一眼，抬手拿起律师刚刚递给自己的那百分之二十的股份装让书，忽然向前一扔：“不然这样吧，为了表达我的歉意，我把这百分之二十的股份送一半给周太太好不好，也算是我给你们二位赔礼道歉了。”

