    一隆搓了搓手，有点不好意思的说道：

    “你看哈，我也是第一次去武盟，就跟刘姥姥进大观园似的，怕一紧张，说漏嘴再闹出什么笑话就不好了。”

    “所以，想请萧先生跟我一起去，我心里也好有个底。”

    不管怎么说，萧阳可是部队的少将，万一他搞砸了，萧阳也能帮他兜底啊。

    萧阳笑着看了看一隆，别看这家伙看似粗枝大叶，可心思却细腻着呢。

    “你不是演技派嘛，还怕说漏嘴？”

    “呵呵，萧先生，我可是练武之人，哪会什么演技啊。”一隆干笑着说道。

    萧阳冷笑了一声，拿起请柬看了看时间，说道：“那好吧，下周二是吧，我到时候去一趟。”

    “好嘞，那我就放心了。”一隆顿时喜上眉梢。

    两个人又聊了两句，萧阳就不耐烦的将一隆给赶走了。

    就在这时，萧阳电话又响了，却是叶云舒打来的。

    “喂，云舒，怎么了？”

    “萧阳，大中午的，你去什么地方了，怎么办公室没人啊？”叶云舒在电话里显得有几分急切。

    萧阳一下子就站了起来，还以为出了什么重要的事了。

    “我就在公司对面的西餐厅，出什么事了，你别着急，我这就过来。”

    萧阳刚要起身离开，叶云舒说道：

    “好了，你别上来了，我马上就下去，妈刚才打电话说她已经和爸上飞机了，过两个小时就会到燕京机场。”

    萧阳眉头一挑，说道：

    “什么情况，爸妈不是下周才来的吗？”

    叶云舒也是一阵无奈，说道：

    “谁知道他们怎么想的，突然就提前了，等会还要去机场接他们呢。”

    萧阳恍然大悟，说道：

    “该不会是突击检查吧，到时候她们看到咱俩一个睡一楼，一个睡二楼，肯定坏事了。”

    叶云舒也立刻惊出了一身冷汗，“很有可能，什么都别说了，你去车库，我现在就下楼，咱们立马回家收拾一下。”

    萧阳挂断了电话，就去了车库开车去了。

    去车库的路上，萧阳却是不紧不慢，还哼起了小曲，心情犹如天空上自由飞翔的小鸟一样。

    “嘿嘿，看来这次小鸟要进巢了，爸妈，你们早就该来了。”

    萧阳嘴角上翘，载着叶云舒就朝着住处开去。

    半个小时后，两个人回到了别墅，只是当两个人来到了客厅，都有些发愣。

    因为，他们不知道从何处下手。

    “老婆大人，下一步咱们要做什么？”

    叶云舒想了一下，“当然是将你房间里的衣物搬到我房间去了，快点，不然来不及了。”

    萧阳说做就做，几个健步冲到了自己的房间，开始收拾了起来。

    索性他的衣服并不多，将所有的生活用品打包之后，就抬着箱子去了楼上。

    叶云舒已经出现在了房间门口。

    刚才趁着萧阳收拾东西的时候，她连忙跑上去，羞羞的将自己晾在阳台上的内衣裤收了起来。

    萧阳走进了叶云舒的房间，深深的吸了一口气，还是那种淡淡的幽香。

    这已经不是他第一次进叶云舒的房间了，可是这一次不一样。

    这一次他要在老婆房间住下了，一想到晚上要跟老婆大人同床共枕，萧阳就有点小期待。

    “还愣着干什么，赶紧把你的衣服放在打开的柜子里，我已经给你收拾出来了。”叶云舒见萧阳那副享受的表情，俏脸就有些不自然起来。

    两人一直都分开睡的，虽然叶云舒对萧阳现在的态度有了明显改变，但是，她还是没准备好接受最后一步。

    “哦哦，好，我马上收拾。”

    萧阳将衣服统统都塞到了柜子里，时间匆忙也没时间叠起来了。

    叶云舒双手抱胸，看着自己的房间，怎么看怎么觉得有些不对劲。

    似乎房间里除了一个萧阳，好像并没有改变什么啊。

    萧阳一拍大腿，说道：

    “老婆大人，我想到了。”

    “你想到什么了？”叶云舒疑惑不解的问道。

    萧阳说着话，就从衣柜里拿出了一套家居服，随便的扔在了凳子上，然后又将被子弄的乱一些。

    随即拍拍手，说道：

    “这才像点样子。”

    叶云舒也不由得点点头，被萧阳这么一弄，多了点生活气息，倒是感觉很像两人生活的房间，。

    “没想到你还是个伪装高手嘛。”

    萧阳呵呵一笑，问道：“对了，你爸妈几点的飞机啊。”

    “下午两点点。”

    “现在几点了。”

    叶云舒看了看时间，顿时俏脸一遍，“糟糕，已经一点半了，来不及了。”

    萧阳拍了拍叶云舒的肩膀，说道：

    “放心吧，来得及。”

    开玩笑，以萧阳的车技，从这里赶到机场哪里去要半个小时。

    叶云舒系上了安全带，萧阳踩着油门，发动机发出了低沉的嘶吼，刹车一松，宝马轿车一条银光般窜了出去。

    ……

    半小时后，燕京机场T2航站楼。

    叶如山和刘彩霞从机场中走了出来。

    “燕京怎么这么多人啊，老头子，你可得把我抓紧点，我是个路痴，别再走丢了。”刘彩霞嘀咕了一句说道。

    她戴着一副墨镜，脑袋上扣着一顶很时尚的草帽，白色的雪纺衫搭配黑色的裙子。

    脸上画着淡淡的妆，很明显她出门前是经过了精心打扮的。

    叶如山无语的看了刘彩霞一眼说道：

    “老婆子，你觉得我还能抓得住你吗？”

    只见叶如山两只手，各提着一个40寸多有的大行李箱，在后面艰难的推着。

    他穿的倒是很简单，宽敞的太极服，棉麻的裤子，脚上瞪着老燕京布鞋，怎么舒服怎么来。

    “不就让你推两个箱子嘛，看把你累的，整天吃完睡，睡完吃，跟头猪一样。”刘彩霞鄙视的说道。

    叶如山都快无语了，还好意思说他？

    你也是五十多岁的人了，整天打扮的花枝招展的，去广场上跟一帮老头子跳广场舞，他有说过半句吗。

    不过这话叶如山可没勇气说出来，因为他只要一说话，刘彩霞起码有十句话等着他。

    “好啦好啦，你先坚持一会，等出了航站楼，女婿就会帮你提的。”

    刘彩霞摆摆手，将墨镜拿在手里，一身轻松的朝前走去。

