    吼！

    突兀，悟空仰天长啸一声。

    声若惊雷，在山谷当中炸响。

    众人纷纷侧目，视线当中，悟空高举一根长达十丈的金色棍子，当空对着兽灵砸下。

    轰的一声爆响。

    五只兽灵直接被金色长棍砸成了齑粉，长棍落地，天崩地裂，地面上当即开裂出了一道长长的沟.壑。

    此时的悟空，好似化身成了真正的孙悟空，手持着金箍棒在大闹天宫一般。

    那架势看上去，神挡杀神佛挡杀佛！

    牛逼的不成样子。

    目睹此景，众人惊得目瞪口呆。

    眼前这只自称尿圣的幸运猴，居然变得这么生猛了？

    究竟发生了什么？

    一众灵宠也都惊愕的看着悟空，此时的他们只有一个想法，日后想要拿捏悟空恐怕是不容易了。

    “这只猴子有点意思。”囡囡的目中闪烁起了奇异的色彩，也不知道在想些什么。

    “悟空进化之后这么凶悍了？”苏义狠狠咂了咂舌。

    悟空刚才那一棍，甚至还没有使用灵气，完全凭借力道值轰杀了五只兽灵。

    那么，悟空现在的力道值是多少？至少跟囡囡有的一拼。

    “哈哈！”

    悟空得意的大笑起来，“区区兽灵不过如此，再吃俺一棍！”

    话落，他有高举起了【金光盘龙棍混】，准备下一波攻击。

    苏义赶紧阻拦，“悟空，你傻逼啊！”

    “主人，怎么了？”悟空收起棍子，茫然的看着苏义。

    苏义笑骂道：“你把兽灵都杀了，还怎么提升实力？”

    悟空赶忙解释，“主人，我已经到达极限了，不能再提升实力了。”

    “哦。”

    苏义微微有些失望，继而说道：“那就全部杀了吧。”

    “好勒！”悟空兴奋的冲上去，一棍下去，又有四只兽灵当场被轰杀。

    “草！给我留几只！”

    铁塔壮汉心里那个气啊，拎着大锤冲了上去。

    现在正是显摆实力的时候，悟空都把兽灵给杀掉的话，他还怎么装逼？

    剩下的兽灵已经不足十只了，其他人纷纷停手观望。

    砰砰....

    随着几声暴响，剩余的几只兽灵相继被悟空和铁塔壮汉轰杀。

    这时，苏义扫了矮壮青年一眼，毫无征兆的一把掐断了他的脖子。

    之前因为要捕捉兽灵，所以就没有杀他。

    现在已然没有价值了，自然不能在继续留着了。

    稍后，苏义从空中缓缓降落，来到悟空身边，急切的问道：“悟空，你现在的修为是多少了？”

    悟空傲然的说道：“主人，我已经晋升幻灵境六重了，比你还要高一个等级。所以，你一定要努力！”

    以前，他是所有灵宠当中修为最低的，苏义不止一次拿这件事训斥他。

    而现在，他终于站起来了！

    也便想着借此装一下。

    “嗯？”

    苏义打量了悟空一眼，总感觉对方话里有话的样子，于是便说道：“悟空，你想表达什么？是不是想跟我单挑？”

    悟空脖子骤然一缩，气势也随之减弱了许多，讪讪一笑，“主人，我怎么敢跟你单挑。”

    苏义究竟有多么的恐怖，他是见识过的。

    别说只比苏义高出一个等级，就算是高出三个等级也不一定会对手。

