    “这长廊究竟还有多长啊，我们两人的消耗实在太大了，继续前进下去，恐怕还没走完长廊，我们两个就得力竭了。”

    “一旦力竭，在这未知的环境中，就有陨落的风险。”

    其中一个史诗级强者一边喘着粗气，一边对着身边的同伴说道，脸色凝重。

    闻言，另一个史诗级强者满脸凝重着点了点头，同伴说的话，同样是他想说的。

    最终，两人在短暂的休息之后，一致决定离去。

    不仅仅是这两人，其余小队，同样如此。

    一群人迅速原路返回，没过几分钟，便看到一道道身影陆陆续续地从一个个侧门中冲出。

    没过多久，除了李武之外，其余人，全部回到宫殿之中。

    二十多人面面相觑，最终，其中一人开口道：

    “你们都是进入了长廊之中，遭遇到金属娜迦吗？”

    闻言，其余众人纷纷点了点头，随后一群人便开始交流起来。

    过了好一会，突然有人说道：

    “对了，是不是少了个人？”

    闻言，其余人纷纷看向开口那人，

    “少了个人？”

    “对啊，你们看到星空与雾了吗？”

    闻言，所有人这才反应过来，貌似确实没看到李武。

    随后，众人将目光投向李武刚刚进入的那个侧门。

    “既然分开通过不了那些长廊，那我们就一起行动，我提议，我们就走星空与雾进入的这个侧门，你们觉得如何？”

    闻言，其余人纷纷点了点头。

    最终，这二十多人便一起进入了李武所进入的侧门内。

    众人行走在长廊中，足足走了好一会，都没有遭遇到任何的危险。

    很快，二十多人便已经走到了最后一个金属四臂娜迦的位置。

    走在最前方的一个方脸中年人突然停下脚步，开口说道：

    “看来这里所有的传说级金属娜迦都被星空与雾击败了，接下来，就是史诗级的金属娜迦了。”

    “大家都小心一点，我们随时可能遭遇到史诗级的金属娜迦的攻击。”

    闻言，一个看上去只有十几岁的青年开口说道：

    “方哥，我们现在还没有遇到星空与雾，你说他会不会在前面遭遇危险啊。”

    “他之前的那个技能，应该是他的杀手锏，这种杀手锏不应该一直都有。”

    “而且，说到底，他也只是传说级巅峰而已，万一不自量力继续前行，遭遇到史诗级的金属娜迦，恐怕……”

    后面的话，青年并没有说完，但是大家都明白青年的意思。

    闻言，被青年称之为方哥的方脸中年人微微一笑道：

    “看来你还不知道，星空与雾可是来自另一个世界的冒险者？”

    闻言，不仅仅是青年，还有好几个常年闭关修炼的史诗级强者脸上露出了疑惑之色，纷纷看向房间中年人。

    “来自另一个世界的冒险者，那是什么意思？”

    方脸中年人看到同伴们脸上的疑惑表情，微笑着解释道：

    “就在两个月前，我们的世界迎来了另一个世界的冒险者，那些冒险者拥有不死不灭的能力。”

    “不论怎么死亡，最后都会在城池内复活。”

    闻言，那几个常年闭关修炼的史诗级强者纷纷瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。

    看着同伴们脸上的这副表情，方脸中年人心中暗暗一笑。

    当初他从叶柳口中得知这个消息的时候，同样是这个表情。

    不过，他没有停下，而是继续说道：

    “所以，就算那星空与雾真的死在了这长廊之中，最终也会复活的，这点倒是不用我们担心。”

    “我们现在需要担心的是我们自己，我们可不是冒险者，死了之后那就是真的死了，没有复活的可能。”

    闻言，有人脸上露出了诡异的表情。

    虽然他没有复活过，但是刚刚的守城战，他可是看到了不少传说级死而复生。

    不过，那人想了想，却没有开口多嘴。

    方脸中年人显然也是一个话痨，嘴巴不带停下的，继续说道：

    “不仅如此，这些冒险者的实力提升同样恐怖至极。”

    说完，他停顿了一下，在个别几人好奇的目光下，继续说道：

    “就拿星空与雾举例吧，据叶会长说，他是一个月前穿越到我们世界的。”

    “那个时候，他只是一个无等阶的普通人罢了，而一个月过去了，他如今却已经达到了传说级巅峰。”

    闻言，人群中，那青年瞪大了双眼，满脸都是不可思议，大呼一声，

    “不可能，绝对不可能！就算是被誉为万古罕见的两位会长大人，也足足修炼了十年的时间，才达到了传说级巅峰。”

    “区区一个月能干什么？我都是修炼了整整三年时间，才从普通级踏入的青铜级。”

    闻言，方脸中年人微微一笑，没有过多辩驳。

    因为不仅仅是青年，就叫他在听到这个消息的时候，同样是这个态度。

    甚至，直到现在，他对于叶柳的话，还是将信将疑的。

    摇了摇头，方脸中年人突然想起了自己等人此行的目的，开口说道：

    “现在讨论这个也没有意义，我们还是继续前行吧，就是不知道，那星空与雾会不会已经打通了这个长廊。”

    闻言，人群中，一个身材惹火的中年美妇轻笑一声，发出一道好听的声音，

    “方大哥，你说的这句话，你自己相信吗？那个星空与雾毕竟只是传说级罢了，就算有几个杀手锏。”

    “但是通过我们刚刚交流的消息来看，这长廊的深处，最少都有八个史诗级的金属娜迦。”

    “那星空与雾的杀手锏难不成还有八个？现在的他，要么已经死了，要么就是已经停下前进的步伐了。”

    听到中年美妇的话语，其余人包括方脸中年人都赞同的点了点头。

    显然，方脸中年人刚刚那番话也只是随口说的，他同样不相信李武可以独自一人打通这条长廊。

    “那就出发吧，大家都保持警惕。”

    方脸中年人说完，便一马当先，朝着前方缓缓走去。

    同时，他的精神高度集中，表情认真，已经随时准备好应对可能出现的攻击。

    ……

