    五天后...

    古风的魂力空间，亦或者是说精神空间，反正无论是那个，就是他自从的空间内就对了。

    只见在这片空间内，一黑红，一葱绿色的太阳悬挂在空中，这两者在这里存在后，不断的产生出了一种非常强大的魂力，传递到了古风的身体中。

    至于古风人在哪里，又为何五天了还没动静，这自然是有一个说话的。

    “轰！轰！轰！”

    只见在某处冰川与海洋的交界处，古风手里拿着一把由两个魂核所提供的魂力，从而形成的剑刃，正在不断的想着下方的冰川劈砍而去。

    “唰！唰！唰！”

    古风在空中休息一会后，魂核所产生的魂力再次涌动到剑刃身上，然后被他向着冰川疯狂的斩了过去。

    魂力剑刃每击中一块冰川，就会形成一大块的窟窿。冰被打碎后沉入海洋，从而变化成水，这就是古风这七天来，一只在做的事情。

    “轰！”

    也不知道过了多久，古风再次甩出一剑后，他整个人好像失去了力气，直接掉到了下方的海洋里，身躯就这么漂浮在了上面，直喘气。

    “呼！呼！呼！”

    大口喘着气，仿佛是吸收到了什么特殊力量一样，本来略微苍白的脸色，缓缓的恢复了几分，不到半刻钟的时间，他的脸色就又恢复成了红润。

    “唉，我果然是个不守信的家伙，说好的上天，结果硬生生给我拖了七天。”看着这庞大的冰川，古风想到七天前的天真发言，无奈的苦笑了一番。

    怎么说呢，实在是自己太过异想天开了。本以为自己在这个世界内，魂力跟精神力都是无穷无尽的，所以全胜状态下的他，肯定只需要三天就能结束了。

    结果呢，别说三天内搞完了，给他一个月的时间都不知道能不能搞定了。每次击碎一部分的冰川，古风的精神力就会消耗殆尽，从而要开始恢复。

    兜兜转转的，古风终于开辟了十分之一的冰川，按照这个进度。他自己猜测了一下，能够一个月完成都已经是谢天谢地了。

    “虽然不知道你现在在干什么，可我向你保证，我一定会尽快回去的，荣荣。”抬头仰望着天空，古风直接大声的保证道。

    说完后，他就不在墨迹，强大魂力所组成的冰蔷薇长剑，就这么出现在了他的手上是，随手再次运转魂力，向着前方开辟了起来。

    此时的外界，基本每天宁荣荣都会花上一半的时间，在这里观察古风，并期待着他能够醒来，可是都快两个星期了，还是没有什么动静。

    “古风，我今天要修炼了，明天再来这里看你。”每天干等着也不是办法，所以宁荣荣每天基本都在约束自己，现在差不多是修炼的时间了，她的赶紧过去了。

    现在的她还是九十级魂斗罗，并没有狩猎魂环，并到达封号斗罗的层次。

    古月娜在这两个星期，也会时不时的出来，并劝慰一句。如果自己需要魂环的话，她会让帝天去狩猎一只十万年魂兽。

    别看明面上的十万年魂兽稀少，可在斗罗大陆的很多角落，十万年魂兽的分布还是挺多的，只不过隐藏的很深罢了。

    正巧和的是，在距离生命之湖北方的一块深渊峡谷内，就有一头十万年的蜈蚣类魂兽。

    这类魂兽的精神力特别强大，除了年限只有十万年，其他的对于宁荣荣来说，还是极为适合的。

    但宁荣荣并不愿意，起码在古风醒来前，她不想成为封号斗罗。其原因非常的简单，他想让古风看着自己成为封号斗罗的样子。

    这本不是炫耀，而是她想跟自己的爱人，一起分享这份喜悦。于是她的魂环就拖到了现在，不过这并不代表修炼不好。

    只是魂力只是储存在哪里，并不会让等级上升，同时打破不了魂斗罗跟封号斗罗之间的差距罢了。

    转眼间，又是一个月的时间过去了，此时的外界已经产生了非常巨大的变化。

    武魂帝国，也就是比比东不知道从哪里找来的魂师部队，发动了对星罗帝国的猛烈攻势。现在星罗帝国的领土，在短短的一个月时间呢，已经被攻陷五分之一的领土了。

    如果在按照这个进度的进攻下去，最多五个月的时间，星罗帝国就会在斗罗大陆上被完全除名了。

    此时的星罗帝国皇宫内，一位不怒自威的中年人，头戴一定皇冠，就这么坐在了最上方的宝座之上。

    他就是星罗帝国的皇帝，也就是戴沐白的父亲，八十二级魂斗罗戴元庆。此时的他正坐在主座上，看着下方的一位位大臣、将军们，仅仅只是看了一眼，但很快就转移了视线。

    随后他就把眼神，重重的看向了下方的戴维斯：“比比东那个女人的魂师部队，你查到什么了吗，维斯。”

    戴元庆的声音不大，可其中隐隐的上位者气息，确实不经意的吐露了出来。这让即使是身为亲儿子的戴维斯，也是有些恐惧。

    听到自家父皇的话，戴维斯不敢怠慢，赶紧拱手道：“请父皇恕罪，孩儿并没有查到丝毫，关于比比东魂师部队的任何由头。仿佛这支...这支队伍，是凭空冒出来的一样。”

    这回答，戴维斯说的很小心，可即使是这样，戴元庆的脸上还是满满的不满。

    只听他的声音，略带呵斥意味的到：“所以说，过了一个月，你就连一条有价值的消息，都没有给我带过来吗。”

    这句话说出，戴维斯瞬间感受到，自己好像被什么洪荒猛兽给盯上了一样。可他不敢有任何表示，只能死死的在原地站着，不管有丝毫动作，即使是很害怕，背后已经被汗水渗透了。

    过了不知道多久，本来数十名人占据着的殿堂，此时竟然没有一丝声音，显的非常的安静。

    可能是要撑不住了，又或者他想到了什么，戴维斯盯着父亲的压力，咬着牙道：“不...不过父皇，儿...儿臣倒是探听...探听到了另一个消息。”

    好似终于得到了一个答案，戴元庆收回了自己的视线，就这么怔怔的看着戴维斯，等待着对方的说辞。

    “呼！呼！呼！”深呼吸一会后，戴维斯的心里闪过一丝庆幸，但看到父皇的脸色，他很快就调整了过来。

    当即开口道：“是这样的父皇，在一个月前，比比东那个女人，带着八位封号斗罗前往了星斗森林，但过了差不多的一天时间。

    比比东带着四位封号斗罗，狼狈的回到了武魂殿，据探子汇报，比比东还有鬼魅、月关等四位超级斗罗，受伤极为的严重。”

    这句话一说出，星罗皇宫的朝堂上，顿时就议论纷纷了起来。要知道戴维斯的这个消息，绝对是一个震惊所有人的消息了。

    毕竟比比东的实力虽然不知道具体的，但绝对是一位超级斗罗之上的强者，同时又带上了八位封号斗罗，结果一天不到的时间，除了比比东还有四位超级斗罗回来了，剩下的都没有影子。

    而且就算回来了，都是受到重伤的情况下，要知道封号斗罗对于他们来说，简直就是神明样的存在，结果竟然全都受伤了！！！

    不仅如此，要知道武魂殿可是斗罗大陆上最强大的组织了，封号斗罗具体有多少谁都不知道的。

    竟然再这样的情况下，带着八位封号斗罗，结果杀的只剩下四位了。所以星罗帝国的众人，顿时对比比东的目标充满了兴趣。

    第五百五十九章戴维斯的苦闷

    相比于其他人的议论纷纷不同，此刻的戴维斯站在下方非常的忐忑，同时他在心里也在叫苦：“不是我不想认真查啊，实在是真的不知道该从哪里入手调查啊qwq。”

    这其实是个事实，这支魂师军队的出现，本身就是一个很大的谜团。结果自己的父亲，竟然让自己去查这个谜团，这不是难上加难吗？

    见父皇这么久没动静，戴维斯也是抬头看了过去，不过看到后，他的面容也是一松，显然看到了一个好消息。

    只见这个时候，戴元庆的表情非常震惊，显然没有想到。比比东这么强大的女人，竟然会有这么狼狈的时候。

    要知道他可不是古风那群，眼界早就已经离开斗罗星的变态，他们的眼界还仅仅局限于现在的大陆，封号斗罗已经大陆巅峰的存在了。

    要知道他的父亲，也就是戴沐白的爷爷，一位九十六级的超级斗罗。同时也是星罗帝国真正的底牌，由他跟朱家的老朱，八十九级魂斗罗施展而出的武魂融合技，就是星罗帝国最大的底牌。

    而比比东的实力，他也听自己父亲说过，就算他联同朱家那位。一起使用武魂融合技，幽冥白虎对抗比比东，也会撑不过三招。

    可想而知，在得知比比东被重创后，第一反应就是震惊，但是很快，就是前所未有的激动，俗话说有句话说的好‘敌人的敌人就是朋友’。

    比比东都跟对方打起来，肯定是敌人啊，现如今星罗帝国遭受到这等危机，如果能请对方出山，岂不是就能化解了吗？

    而且实力强过武魂殿，对方能够帮助星罗帝国，会不会能帮帝国统一斗罗大陆呢？不得不说戴元庆的想象力很丰富，都已经想到星罗帝国千秋万代那时候的事情了。

    但身为皇帝，戴元庆也很快就缓过了神来，至于之前会失神。完全是被这种消息震惊到，然后陷入了思绪而已。

    “肃静！！！”

    看着已经乱成一团的官员们，戴元庆魂力开始运转，随即发出了厚重的声音，让众人回过了神来。

    至于戴维斯，此时的脸色较之刚刚，已经好了许多。显然没有了父亲的压力，他好受了许多。

    众人不看触碰的戴元庆的眉头，毕竟星罗帝国的历来皇帝，究竟是怎么坐上去的，都是全民公知的事情了。

    见安静下来后，戴元庆没太多由于，直接问道：“那么维斯，你有查到伤到比比东的，是哪位前辈了吗？”

    现在戴元庆的想法只有一个，尽快找到击败比比东的高人，这样就可以拯救星罗帝国了。

    其实对于武魂帝国的攻势，他们虽说早就有所预料了，但是他们的魂师终究太少了，就算军队很强大，可那也仅仅只是普通人罢了，怎么能跟魂师对抗呢？

    戴维斯自然战斗，自己父皇想要的答案是什么，直接拱手道：“回禀父皇，儿臣只是查到，比比东带着八位封号斗罗进来星斗大森林，至于去了里面的哪里，遇到的是人还是魂兽，现如今还在追查中。”

    “星斗大森林吗...”这一次戴元庆并没有训斥什么，实在是星斗大森林实在是太过特殊了，毕竟有没有人生活在星斗大森林里，终究是一个未知数。

    但换句话，不是人类的话，那么必然就是一头强大的魂兽了。如果真是这样的话，简直就是难上加难了，毕竟魂兽可不会帮助人类的。他们巴不得多杀几个人类，来作为他们的血食呢。

    想到这个，又是一个难题，索性他就不再想了。想到了自己的三儿子，戴元庆看着大儿子道：“沐白你找到了吗。”

    如果按照实力的话，自家的三儿子，肯定是最强的。可惜啊，竟然在四年前，带着朱家的女儿一起跑了，想到这里这位铁血的荒地，眼神也是暗淡了一分。

    想到自己的弟弟，戴维斯都不知道该说些什么了。说狠吧，对方在魂师大赛上并没有害他，说爱吧，他现在又有什么资格呢...

    “父皇，沐白在四年前在天斗帝国史莱克学院内，但就在后续几年，他又去了海神岛，半年前回到了史莱克学院，魂力等级八十三级战魂斗罗！”

    想到自己弟弟的天赋，戴维斯简直是羡慕的不得了啊。他这四年来的进步虽说大，可仅仅也才到达六十五级魂帝，比起自己弟弟来说，简直是差远了。

    “八十五级了吗...”听到自家儿子的实力，竟然比自己还强了，戴元庆又欣慰，也有些感慨。

    但很快，他又说道：“维斯，你去写一封信，让沐白...回来吧。”

    说出这三个字，他的心里好像放下了些什么，显得畅快了许多。可能是想儿子了，也有可能是为对方的实力感到高兴，又想让对方帮助帝国。

    毕竟他可是知道的，自家儿子的朋友都不一般，九宝琉璃宗的未来继承人。昊天斗罗的儿子，也就是昊天宗的人，得到这两家宗门的帮助，星罗帝国一定会翻身的。

    而且史莱克学院也不一般，近些年的发展迅速，学生众多。四年前又有了四元素学院的加盟，无论是哪一个来帮忙，对星罗帝国来说可都是一大助力啊。

    听到父亲的这句话，戴维斯也是苦笑了一番，虽然会打击到父亲，可他还是实话实说：“父亲，儿臣也很想求助沐白，可是在半年前，他们回到史莱克学院待了近半个月，就又离开了，到现在都不知道他们去了哪里。”

    “这样吗...”戴元庆视线看向远方，心里默默的想到：“拿到天都要亡我星罗吗？”

    星罗帝国的现状，完全是依靠魂导武器的帮助，才跟武魂帝国僵持到了现在。可以只是僵持罢了，就像这次被比比东的魂师军队打了一个措手不及，所以星罗帝国的灭亡时间，仅仅只是时间问题了。

    生命之湖中，此时以古风为中心，源源不断的生命之力，此时正源源不断的朝着古风的位置开始汇聚了过去。

    在生命之湖下方的附属空间内，古月娜睁开了眼睛，紫色的瞳孔中带着一丝欣喜，随后立刻展开了一道门户走了出去。

    此时的生命之湖旁，宁荣荣，唐三等九位古风的小伙伴。还有帝天等凶兽，全都站在了这里，眼神带着期盼看向了中心处。

    他们后方约三丈远的距离，一道空间门户打开，古月娜穿着一席月白色的宫装长裙，脚步急匆匆的走了出来。

    “参见主上！”×8

    “参见前辈！”×8

    “月娜姐姐！”

    “嚯！嚯！”

    古月娜点了点头，但是视线并没有看向帝天等人，视线反而之直愣愣的看着生命之湖的中心处。

    这一点众人没有丝毫意外，同时也是卡看向了中心，此时周围的魂力游动的非常快，正在以惊人的速度，进入古风的身体之中。

    此时的古风，仿佛化作了一条鲲，正贪婪的吸收着四周的魂力化为己用。同时身上的魂力气息，也是越来越高，已经慢慢的像真正的封号斗罗靠拢了过去。

    “月娜姐姐，古风这不会是要突破了吧，可是他的魂环，是怎么来的？”宁荣荣不是笨蛋，古风现在很明显是在突破，可是魂环从何而来呢？

    至于古月娜，倒是看出来了什么，笑着回应道：“古风再用我的龙丹力量，在凝聚他的第九魂环呢。”

