    一场简单的庆祝宴，很快结束。

    雷万霆与二女交换CALL机号码后，便在酒店门口分手。

    没有了“外人”，除了飞全之外，几个年轻人又恢复平日里的热闹，一路走一路闹腾。

    “有没有搞错啊，那什么鹅肝酱，竟然要五千块啊！”

    “是啊，味道那么怪，还不如一碗煲仔饭，以后再也不来这里了。”

    “死胖子，你来得起嘛，今天要不是霆哥，我们谁能拿几万块出来买单？”

    “呵呵呵………说说而已嘛。”

    听着耳边的嘈杂，雷万霆发现飞全一直没有加入。

    自打酒店出来后，飞全的情绪就变得很低迷，默默跟着走，不知在想什么。

    “飞全，不开心啊？”

    雷万霆挺看好这个小老弟，慢走几步，与飞全并肩，发问道。

    “哦………没什么，没有不开心啊。”

    飞全回神，看了雷万霆一眼，脸上挤出强笑道。

    雷万霆前世曾经研习心理学，见飞全如此模样，心知他是受到了冲击。

    想想也很容易理解，飞全今天跟着雷万霆，眼看着他一场官司就赚了三百万天文数字，之后到酒店吃饭，一顿下来就是几万块。

    这样的生活，实在离飞全太远了。

    他倒不是说嫉妒，只是心里有了一些迷茫，有些看不到前路。

    自恃看穿飞全心思，雷万霆一边漫步，一边话道：“飞全，有没有想过以后做点什么？”

    “我想做大哥！”

    几乎是条件反射，飞全脱口就说出理想，可随即，似乎又觉得这个理想很逊，特别是面对雷万霆时，便再次低头。

    “做大哥？”

    雷万霆对他的想法并不意外，微微一笑，话语道：“想做大哥就要有脑子，飞全，我和你认识的时间不长，但恕我说话直，你不适合做大哥。”

    “如果有一天，你真成了大哥，离死期就不远了。”

    “霆哥，这话怎么说？”飞全听得，先是心头一怒，复又控制，问话道。

    “是啊，霆哥，飞全很聪明的。”

    “就是啊，飞全怎么不能做大哥了，我们都愿意跟他啊。”

    与此同时，几个年轻人也听到这边的话题，纷纷开口，给予支持。

    “我不是说飞全不够聪明，只是你们这几个小家伙不懂的东西实在太多。”

    “要想做大哥，不是能打就行了，更不是简单的聪明就行了。”

    “兄弟们跟着你，你就要负责他们的一切。”

    “抛开复杂的东西不谈，兄弟们简单的生活你要安排吧？”

    “香江现在底层的工资是八百块，而选择出来混的，无不是想要发财的，你给八百，恐怕没几个人愿意跟着你做事。”

    “也不算多，一千五不过份吧？”

    “不算外面的人，就你们这里三个，都愿意认飞全当老大。”

    “那飞全一个月至少就要支出四千五百块。”

    “这笔钱，飞全，你打算怎么挣？”

    “啊…………？”

    飞全似乎没想到，雷万霆没和他谈身手，也没说胆色，直接来了一波数据分析。

    偏偏这样的分析，是飞全从来没听过的。

    不仅是飞全，其他几个年轻人也从没想过这些。

    倒是女孩Apple满不在乎道：“做了老大不就有钱了嘛，收保护费啊！”

    “Apple，这句话你说错了，或者是说反了，并不是做了老大就有钱，而是有钱才是老大。“

    雷万霆洒然笑着，扬了扬手中黑色皮箱道。

    “我当然知道有钱就是老大，可我爸常常给我们讲，以前洪乐也什么都没有，后来打进湾仔之后…………”

    Apple并没认同雷万霆，辩驳道。

    雷万霆这次没等她说完，直接打断道：“洪乐算什么？就算是那个龙头飘哥又算得了什么？”

    这……………

    一时间，Apple也没话好说了。

    毕竟洪乐飘哥属于“传说中”的人物，他的事迹全部是由她老爸嘴里面说出来的。

    可她老爸讲述事迹时，着重点是说飘哥有多么威风，多么的能打，没讲过赚钱的事情啊！

    而雷万霆这边，Apple今天也算是亲眼见识，短短一上午就捞了三百万的恐怖。

    这样的恐怖手段，如果每天都有得做，恐怕一百个飘哥都未必比得上。

    “霆哥，那你觉得我该做什么？”

    想了好一会儿，脑子越来越乱的飞全再次开口，抛出问题，咨询道。

    “有没有兴趣跟我做事？”

    雷万霆很直接，对飞全这个人也不用绕圈子，干脆道。

    “跟你？做什么？“

    飞全来了兴趣，可他并不觉得能够帮到雷万霆什么，再问道。

    “吃饭时候我就说过啦，我不会一直做律师，还要做生意。在香江这个地方做生意，需要一些自保的力量。”

    “飞全，你够胆色，虽然身手不算好，但可以练出来。”

    “如果你愿意跟我做事，我会训练你，至于做什么，之后再谈！”

    雷万霆认真看着飞全，话罢又回头道：“你们三个也一样！”

    老实说，飞全几人现在只能算是“无业游民”，连社团都没加入，小混混都称不上。

    能够有事做，当然不错，做得不开心还可以换嘛。

    可是雷万霆没说做事，而是说要训练他们，这可就让他们感觉奇怪了。

    特别是飞全，自恃身手不凡，听完之后，立马疑惑道：“霆哥，你来训练我们？练什么？读书？”

    “呵呵！”

    雷万霆摇了摇头，微笑道：“你们几个都不是什么读书的料，我要训练你们，当然不会是读书。”

    “如果你们要跟我，我会训练你们的身手。”

    “现在嘛，你们都太弱了！”

    “训练我们身手？”

    飞全又一次仔细打量雷万霆，可除了对方很帅，身材高大外，实在没看出其能打的地方。

    更何况雷万霆还是一个大律师，属于文人行当，这……………

    “走吧，在外面不方便，回蓝田再说！”

    雷万霆也不多作解释，加快步伐，直奔巴士站。

