    刹那之间，只见这道凌空突然出现青色身影，周身爆发出墨青色战芒，浮盈在体表之外，浓郁的战气宛若实质，灼烧这所有人的眼眸，实力低下的人甚至双眸间不断流出泪水。

    在下方挖空的元石矿脉之内，萧晨的实再一次力百尺竿头更进一步，凭借着元石矿脉中千百年来积累凝聚的天地元气，他出乎意料的再次打通了体内的一条经脉，成为了炼血境中期巅峰的武者，距离炼血境后期，能够初步掌控天地元气也只差一步之遥。

    如果不是顾忌突破的速度过快，导致自己的武道根基不稳，现在的萧晨或许早已经可以初步掌控一丝天地元气为己用，为了以后的康庄大道，萧晨不惜下大毅力挥慧刀将心中那抹执念斩断。

    尽管在最后关头萧晨毫不犹豫的切断了体内与外界天地元气的联系，但是这元石矿脉中元气如潮，浓郁欲滴，千百年来的岁月早已经积累到了一个非常恐怖的层次，无数天地元气被萧晨吸收转化为滚滚精纯的气血储存在体内。

    不仅如此这些浓郁的战气更是渗入到了萧晨的四肢百骸，五脏六腑之内，让他的肉身在无形之中，再一次得到了锤炼，力量再次暴涨万斤。

    此次在萧晨体内精纯的气血战气形成了一个新的周天，自发运转吞吐，新生的战气汹涌如潮，滂湃激昂，不断在他的体内涌动奔腾，浓厚如浆。浑厚异常。

    此刻的他迫切的需要一个对手来发泄心中的狂暴！

    突破完毕后的萧晨，感受着矿脉之外传来的那道嗜血之中夹杂着熟悉的气息，双眸中闪过些许狐疑。心中不断猜测究竟是何许人也，但是那不断充斥着的血腥狂暴让他对此人的身份感到有些陌生。

    这有些出乎他的意料，毕竟作为炼血境武者，再加上自己身为一名炼药师，灵魂感知力不知比其他武者强了多少倍，对于周围的环境的感知也更加的细腻，在他的判断之中。这熟悉之感觉应该是数日之前才产生，而这几日以来，除了古元部落中的炼血境武者。唯一与自己有所交集的就是玄蛇奎水两部落的武者。

    而那些交手之人除了遁逃的玄逵与宝象部落的大长老象摩，其余诸人早已经陨落在他古元部落的铁蹄之下，这道气息明显不是那宝象部落的大长老，那这让萧晨感到熟悉之人的身份就已经呼之欲出。就是那从萧晨手中逃得性命的玄蛇部落族长玄逵。

    唯一让萧晨感到诧异的是。若是如此这玄蛇部落的族长玄逵定然在这几日，有了不为人知的

    的变化，因为在他身上，萧晨感受到了一抹浓郁的嗜血狂暴，甚至还有一丝疯癫。

    确定了矿脉外那来人的身份，萧晨不在犹豫，双脚猛地一踩地面，仿佛蛮牛践踏一般。肉身力量骤然迸发，地面轰然炸响。整个身体如冲天炮一般，就这样径直刺破矿脉空间，出现在了矿脉之外大地虚空之中。

    出现在半空中的萧晨，战气缭绕，威视凌人仰天长啸，一口道破了来人的身份，令山林间经历了两次生死大难的众人心中狂震。

    人的名树的影，众人这数十天以来所收到的无尽苦难，所有的悲欢离合痛不欲生，都和眼前之人有着难以割舍的联系，如今此人就这样站在了他们面前，更是一言不发血腥残忍的杀戮众人。

    此刻所有人恨不得吞其肉啖其骨，可是对于他们来却是一个奢望，仇人就近在眼前，他们却无能为力，因为他们实在太弱了，在这恶魔面前就如蝼蚁一般，根本无法掌控自己的命运。

    “混账东西！又是你！那好狠的心肠，竟然将我玄蛇部落的族人再次屠戮殆尽”。

    待看清凌空而上的那道青色身影，战车之上的玄逵神色狰狞可怕，双眸中露出难以言明的怨毒，恨意连绵不绝!

    “如此人渣活，活在这大荒之地，就是在玷污我人界大地，是对我人族历代先烈的侮辱，既然玄老匹夫你化为缩头乌龟，不知躲到那个犄角旮旯之中，顾不得底下的诸多人渣畜生，本族长就替你料理了他们，送他们入黄泉，重走轮回路！”

    萧晨冷笑连连，对于早已经变了一副模样玄逵毫不在意，不过对于其坐下那辆青铜战车却是不由得多看了几眼，心中料定这青铜战车应该就是玄蛇部落从那处发现的部落遗迹中获得。

    “你该死！今日本族长要将你挫骨扬灰！”

    萧晨的话语玄逵岂能听不出来，这是萧晨在讥讽他上次大战舍弃部族独自逃亡，心中怨毒之色再次暴涨几分。

    恨！他心中狂恨！心中对于萧晨的就如下方众人对他的恨意那般，恨不得生啖萧晨之肉，是萧晨将他的部落打残，是萧晨带领着古元部落将玄蛇部落的发展进行了狙击，族中数千中坚力量，数名炼血境武者被战杀，可以生生将玄蛇部落的发展进程打的倒退了几百年。

    而他也身负重伤遁逃，变成了这副人不人鬼不鬼的模样，他心中有大恨！

    原本从萧晨手下逃得性命，为了疗伤他不得已强行进入了那处远古部落遗迹之中，不知经历了多少万年而存留下来的遗迹，在这漫长的时间之中，其中早已经发生了一抹不为人知的神秘变化，变得凶险无比，毕竟世间万物难以经历岁月侵蚀，要不然玄蛇部落早就将这座遗迹完全发掘出来了。

    幸运的是他玄逵或者从遗迹中走了出来，并且从遗迹之中带出了一辆久远以前的青铜战车，这也是他心中战胜萧晨的依仗。

    从遗迹中走出，顾不得其他，玄逵当即驾驶着这辆青铜战车从部落向着元石矿脉之地狂奔未来，没想到人算不如天算，萧晨还是嫌他一步来到了元石矿脉，并且将此地他玄蛇部落的族兵屠戮一空。

    “哈哈，本族长手下败将安敢言胜！”

    对于玄逵的咆哮，萧晨毫不在意，他明显的感觉到此刻站在他面前的玄逵，有一种不清道不明的感觉，不过对于此萧晨心中早已下定决心，定要将他斩杀在此地，到时候无无论玄逵身上发生何种(未完待续。)