    陌上鸡犬相闻，林中落英缤纷。

    数十名农夫打扮的山匪正在田间劳作。

    钟桦也在其中。

    正当他欣赏山间美景之时，平地一声惊雷乍起。

    紧接着锣鼓声大作。

    “不好，官军打过来了！”

    随着寨主高呼，众人拿起农具便往回跑。

    寨子已经乱做一团，到处都是妇孺的哭声。

    炮击仍在继续，一枚开花弹重重落下，几名手持弓箭正要登上寨墙的山匪被炮弹的碎片打成了筛子。

    钟桦惊得头皮发麻。

    这要是被自己人打死可就太憋屈了。

    他四周环顾，眼珠一转，计上心来。

    指着一名躺在地上痛苦呻吟的山匪，对着苏军师说道：

    “军师，那里有位弟兄受伤，寨子里可有大夫？”

    “宋伯倒是会治些小伤。”

    军师随手指了一个方向。

    “好。”

    钟桦飞似的上前，扶起伤员就走，很快便出了军师的视线。

    “钟兄弟，我这是无关紧要的小伤，你箭术好，快去杀敌。”

    去找宋伯的路上，受伤的山匪担忧寨子安危，想要劝说钟桦上营墙杀敌。

    后者好不容易找到避险的法子，怎么可能同意。

    “官军的炮毒，有些炮子打进身里没感觉，说不定已经插在你的心、肝、肺里，还是让宋伯替你瞧一瞧的好。”

    在钟桦的恐吓下，伤号闭上嘴，主动要求脚步快些。

    又是一番询问过后，终于得到宋伯家的具体位置，只见其大门紧闭。

    为了体现对兄弟的关心，钟桦一脚踢开房门，急切地喊道：

    “快来人救我兄弟。”

    然而，许久不见回声，钟桦只好将伤员扶坐下来。

    “你在这等，我一定叫人治好你的伤。”

    “钟兄弟……”

    山匪十分感动。

    钟桦转身就要走进里屋。

    刚掀开门帘，一把匕首便抵在喉咙。

    手腕稍动，性命不保。

    钟桦脸色大变，不敢动弹。

    “我只想下山，不想闹出人命。”

    说话之人就是钟桦正要寻找的宋伯。

    原来宋伯本是义州医馆的郎中，两年前被清风寨人骗上山，软禁于此，专门替山匪们去病解疾。

    可人家怎么也说是技术型人才，怎会愿意上贼船？因此两年内一直想要逃跑，可惜没有机会。

    如今官军的到来让他看到一丝希望，当然他也不是等着官兵救援。

    这种情况下，难保官军不会顺带摘了自己脑袋去领赏，所以说万事还得靠自己。

    “我知道你是新来的，手上该是没沾过血，同我一起下山！否则寨子一破，你小命难保！”

    听到这话，钟桦装出一副害怕的模样。

    “宋伯救我。”

    “屋外那个是什么人？”

    “受伤的弟兄。”

    宋伯思索片刻，先用绳索绑住钟桦，从怀中掏出一个小瓶子，在手上倒了些药粉。

    “人吃了这药，活不过一个时辰！”

    说罢便去“救助”伤员了，而钟桦只是观望。

    不足两刻，宋伯抱着一堆衣服走入房中，解开缚住钟桦手脚的绳索，指着地上的衣物。

    “换上衣服，跟我走。”

    “跟你走？”

    后者冷笑两声，解开袍子，露出里面的短甲，狐假虎威道：

    “知事赵大人帐前听用在此！”

    短甲有些官皮的味道，一下震慑住了宋伯。

    “你真是官差？”

    宋伯声音有些颤抖。

    “如假包换。”

    形势陡然逆转，领导权为钟桦所有。

    “差爷，我们下一步应当如何？”

    “静观其变。”

    半个时辰内，不断有受伤的山匪被送来。

    钟桦表面上一口一个兄弟，暗中指使宋伯再给几人添些伤口。

    “别怕，在你腿上划口子是让药粉进入体中。”

    实际上这哪里是药，不过是灶台上烧剩的草灰。

    宋伯一边胡说，一边挥舞着刀子。

    门口的山匪只见到宋波在伤员中穿梭，听到里面的阵阵惨叫，不由得对于官军更加恐惧。

    “快逃啊！”

    正在二人尽心尽力地服侍伤员时，门外传来惊慌的喊声。

    “来，兄弟喝药。”

    两人对视一眼，宋伯回房准备正真汤药，替伤员们灌了下去……

    官军攻进寨子，开始大肆屠杀。

    苏军师和寨主跪在潘思盛身前哭喊道：

    “我等未行过大恶之事，以务农为生。即便有错，祸不及家人，还望将军绕过寨中妇孺。”

    “务农？去看看。”

    片刻后，军士来报，后山确实有大片农田。

    然而潘思盛还是令人动了手。

    眼见大刀就要落下，苏军师急中生智，高喊道：

    “我是汉人，有要事禀告赵将军。”

    潘思盛阴冷的目光使得苏军师的额头上渗出冷汗。

    最终他暂且保住了性命。因为潘思盛虽然严重怀疑他在戏耍自己，不过还是没有赌的胆子。

    “你等真未做过恶事？”

    潘思盛有些好奇。

    “我在山上已有四年，据我所知，四年来未曾害过一条人命！”

    军师神色坦然。

    众官军来到后山，开始挖掘土坑掩埋尸首，毕竟是王师，管杀管埋这点还是做得到的。

    山景风光无限好。

    清风拂面，鸟语花香，冲淡了众人的满身杀气。

    世外桃源不过如此。

    “将军……”

    有名军士突然跑了过来，嘴里嚷着：

    “尸体……尸体……”

    “尸体都埋好了？”

    “将军，那片空地下尽是白骨！”

    “什么？”

    潘思盛立马带人赶去，只见军士们竟然挖出了数十具化作白骨的尸首。

    尸体密度极高，没有墓碑，一瞧便是乱葬，根据腐烂程度，怕是年份已久。

    方才还在感慨美景的潘思盛已经目瞪口呆，半晌才回过神。

    “死的不冤……不冤……”

    血色的桃源恶过魔窟，先人的罪孽今世有报。

    是天理循环、报应不爽，还是……

    ——————————————————

    “将军，宋家寨还真派人送来东西，属下派人点验过，能值个一千两白银。”

    秉持着“以点破面”的原则，官军分四路出击，一路直面宋家寨，二路攻打余下小寨，断其臂膀，阻敌增援。

    两天下来，十二寨已破七寨。

    官军大胜之下，宋家寨慌了，下血本乞求赵将军放他一马。

    “东西收了，告诉送信的，我们只是做做样子，过些日子就走，让他送几头肥猪出来让将士们打打牙祭。”

    赵安手持《三国》，对家丁吩咐道。

    “再令人召回潘思盛、都元祥二路军马，待他们一到，立刻攻寨。”

    “诺。”

