    “大，大长老，二长老，你们怎么来了？”

    看着突然出现在这里的空，凝两位长老，雪翼就跟被踩着尾巴一样，心虚加胆怯的扫了旁边的夜南御一眼。

    这家伙刚才还直接称呼他们为“老家伙”。

    “咳咳……”夜南御表面镇定，内心实则慌得一批，他不动声色的问道，“两位长老深夜造访，不知所为何事？”

    “他们两个呢？”二长老凝开口问道。

    对方口中的“他们”，不用想也知道是苏逸辞和墨舞衣。

    “主人和女主人在北面的月凝楼……”雪翼小声的说道。

    两人微微点头，没有再说什么，然后便自顾自的朝着北边走去。

    月凝楼！

    寒夜无声，星河似海。

    月凝楼的北侧伫立着一座四周景色秀致的亭台。

    亭台内的长椅上，墨舞衣靠在苏逸辞的怀中几乎快一天了，她没有说话，脸上的泪痕也早已干涸。

    苏逸辞也没有挪动过位置，他一手揽着墨舞衣的肩膀，一手扶着长椅边上的栏杆，他就这样静静的抱着墨舞衣，感受着对方轻盈的呼吸，闻着她身上的淡淡发香……

    今天所发生的事情，任何人都意想不到。

    曾经一度以为，关于墨家，关于墨舞衣，关于天之罪的一切，都终结在了圣月墨族的那一战。

    可没想到，时隔不到两年，那道立于暗星之下的孤冷身影，竟会以这种形式出现在了众人的眼前。

    这一切到底是怎么回事？

    着实让人感到困扰。

    就在此刻，两道气质高冷的身影踏着雾色霜尘而来。

    银铃发出的清脆声响就像是春风吹过海棠花一样，带着梦幻轻盈的气息。

    苏逸辞目光轻抬，但见来人是空，凝两位长老，其眼中不由的闪过一丝诧异。

    接着，苏逸辞轻轻的挪动身形，小心翼翼的站起身来，然后让墨舞衣轻靠着栏杆后，面向星月神宫的大长老和二长老。

    对于两人的到来，苏逸辞倒也不是特别的意外，毕竟星月神宫这边还欠墨舞衣一个解释。

    “你们的心里应该有很多问题吧？”二长老凝看了有些失魂落魄的墨舞衣一眼，继而开口说道。

    苏逸辞深邃的眼眸中泛着一缕幽光，“你们早就知道星主会回归？”

    空，凝两位长老稍稍沉默了一下。

    前者摇头，道，“没有！”

    “呵……”苏逸辞泛起一抹冷笑，“但你们表现的太过镇定了，星月神宫比我想象中的还要阴暗的多。”

    两人更加沉默。

    二长老试着想要绕过苏逸辞，上去安慰一下墨舞衣，但却是被苏逸辞拦住。

    “离她远点！”苏逸辞直接给予警告，“我现在不相信你们星月神宫任何人。”

    二长老眉头一皱，她冷声道，“你别太放肆了，这里可是星月神宫。”

    “怎么？要我和星月神宫同归于尽吗？”苏逸辞话音刚落，直接召出一个镌刻着“轮回”二字的神秘木盒，同时一股邪冷的魔气弥漫开来。

    感受到苏逸辞手中之物的传荡而出的神秘气息，二长老的面色微微一变。

    “你想干什么？”

    “哼！”苏逸辞仍是冷笑，“星月神宫人多势众是不假，但我苏逸辞未必就斗不过你们。”

    “你……”

    二长老刚欲发火，一道修长的手掌从后面按住了她的肩膀。

    “凝，退下吧！我们是来解释的，不是来加剧矛盾的。”

    二长老冷着一张脸退到后面。

    大长老空走上前来，神情认真的说道，“我们的确不知道星主会以什么样的形式归来，但我们却都希望星主回来……”

    听到这一句话，苏逸辞眼角一眯，心中不免有些错愕。

    希望星主回来？

    对方说的是认真的吗？

    当年星主修炼《神星幻魔决》入魔，导致性情大变，残忍虐杀，一度在古圣域掀起了莫大的腥风血雨。

    后来，星主的魔气压制不住，感染了很多星月神宫的子民。

    最终月神，星主反目成仇，爆发内战。

    没想到现在对方竟然说，希望星主回来，听上去着实有些搞笑。

    看着苏逸辞那眉宇间的一缕嘲讽，大长老再度轻叹了口气，稍作迟疑，他道，“当年发生的事情，并非你们所知晓的那样。那件事情，实际上，另有隐情。”

    “什么隐情？”苏逸辞问道。

    “星主……”大长老话锋一顿，他看了眼苏逸辞后方的墨舞衣一眼，然后道，“其实和她的兄长一样，都是为了保护自己的妹妹，牺牲了……自己！”

    言语再度惊人。

    苏逸辞错愕之意更甚。

    大长老继续道，“那时候，古圣域的局势比现在还要混乱，众多古族对星月神宫虎视眈眈，想要吞并我们。在诸多的仇家面前，星月神宫孤立无援，非常的艰难。为了解决面前的难题，星主开始修炼《幻魔录》。并将《神星决》与之融合，创造成了戮世魔决，《神星幻魔决》……”

    “当时星主明知道自己无法压制住自身的魔气，但为了守住星月神宫，为了保护身为月神的妹妹。他还是不得不退身成魔。”

    “炼成《神星幻魔决》的星主，实力大增，不仅解决了星月神宫的危机。还将众多仇敌屠杀殆尽。那段时期，是星月神宫最为巅峰的时候。毫不夸张的说，整个古圣域的族群，彻底被恐惧所支配。所有的一切，都是源自于，星主。”

    “……”

    回忆起那段往事的时候，大长老的神情也是有着诸多的感慨。

    星主修炼《幻魔录》的真正原因，并不是无法突破《神星决》的最高一层。以星主的能为，他早就把《神星决》修炼到空前绝后的程度了。

    他触及《幻魔录》，研究出《神星幻魔决》，的确是为了追寻更强大的力量。但不是为了自己，而是为了月神和星月神宫。

    “那时候，古圣域彻底臣服在了星主的脚下。可也因为杀戮的太多，他的魔气愈发的不受控制。最终，魔气开始侵蚀了身边的人，还令星之权杖被魔化，沦为了魔器。”

    “月神大人用尽了办法，都无法镇压星主身上的魔气。为了解决那个难题，她身上还孤身前往魔世寻找解决方法。恰逢魔世战争时期，月神大人非但没有找到办法，还把月之权杖给遗失在了魔世。”

    “失去了月之权杖，星主的魔气更加难以压制。可，屋漏偏逢连夜雨，星主在古圣域造就的杀戮后续，也是在上天界慢慢开始发酵。很多势力都开始关注这件事情，一旦上天界的其他势力展开行动的话。星月神宫将会面临更大的难题。月神大人犹豫每天都在消耗自身的功力为星主压制魔气，导致她的状态也是急转直下，一天不如一天。加上被魔气感染的人越来越多……最后，趁着月神不在身边的时候，星主大人在归星台上终结了自己……”

    大长老空说完这些话后，深深的吐出一口气。

    他摇着头，内心感慨良多。

    苏逸辞冷冷的回道，“你在编故事吗？”

    二长老又欲发火，大长老抬手将她拦住。

    “我说的句句属实，如果真的和外界传言的那样，星主大人是在内战中被月神大人击杀的话，那我们看到星主大人回来的第一眼，就不只有震撼了，更应该恐惧。当初之所以传言是月神大人带领族内众高手击败星主，是为了整个星月神宫考虑。只有和入魔之后星主站在对立面，才能让上天界的其他势力消除掉疑虑……”

