    第305章劝阻

    三日后。

    S市，丽都酒店。

    程潇在规定的时间内，来到了约定的地点。

    这次来的不只是她，同行的还有叶庭云和唐老鸭。

    她和叶庭云走在前方，唐老鸭则是蹦蹦跳跳的跟在他们身后。

    左瞧瞧，右看看。

    一双乌黑的大眼睛里，充满了好奇。

    这里比县城繁华多了。

    他喜欢！

    几分钟后。

    三人在二楼的某一个房间前停了下来。

    咚！咚！咚！

    三声过后，房门开启。

    露出了一张还算熟悉的脸——罗斌。

    “你们怎么带个孩子过来？”罗斌看到这“一家三口”，脑子顿时有点懵。

    他们是进入东海宝藏。

    是正事！

    带了孩子算什么？来旅游的吗？罗斌默默吐槽，却也没有贸然开口。

    直接侧了侧身子，把程潇三人，请进了房间。

    房间很大。

    是标准的总统套房。

    布置的很豪华，所有东西，一应俱全。

    “你们好，我是程潇，这是叶庭云，这是程唐唐。”

    程潇一一介绍，同时目光朝着对方打量过去。

    对方共有八人。

    除了罗斌、刑栋梁、严宽三人外，还有五个是她没见过的。

    其中两人，光着头，身上隐隐有檀香，倒是像和尚。

    另外三人，一高一矮一胖。

    年龄均在四五十岁不等。

    “你好，我是徐开！”身材偏瘦的男人，率先打起了招呼。

    他的目光落在程潇脸上，似是勾起了他的回忆。

    感慨道：“你的眼神，很像你的父亲。”

    “不过你比他好看多了。”

    “可惜……”徐开摇了摇头，眸光惋惜：“如果他还活着，一个组长的位置是跑不了了。”

    “您认识我的父亲？”程潇问。

    “认识！”徐开点头：“我们年龄相仿，同期加入龙组，一起出过几次任务。”

    “你的父亲，是我非常佩服的人。”

    说到这里，徐开话音一转：“来，我帮你介绍一下。”

    “罗斌、严宽、自己刑组长，你都见过。”

    “剩下这几位……”徐开指着两个和尚：“这是净觉大师。”

    “这是他的师弟净悟大事。”

    “因为任务特殊，为不引起其他人休息，他们只能穿便装。”

    徐开解释一路。

    程潇和叶庭云纷纷点头。表示理解。

    转而把目光，放在另外两人身上。

    “这是历年！”徐开指着体型偏胖的那人。

    又指了指个头很矮，目测也就一五的男子：“这是熊林。”

    简单的寒暄过后，众人终于进入主题。

    刑栋梁道：“既然大家都在这里了，有些事，我就来说一说。”

    “正常来说，一枚钥匙，可以带十人，进去宝藏。”

    “经过有关人员的改良，扩展到十二人。”

    “那个人……你们稍后便能看见。”

    刑栋梁说完，停顿一下，看向程潇和叶庭云。

    “当初我答应给你们三个名额。”

    “你们确定，要带一个孩子进去？”刑栋梁皱眉。

    劝道：“我不知道你们是怎么想的，或许把这次之行，当作是一次探险，一次旅行。”

    “我必须严肃的对你们说一句，上面对此很重视。”

    “不容有任何差错。”

    “里面的世界，是未知的。”

    “不知道会有什么危险等着我们，如果不是你们两人实力强，我是绝对不会同意你们进去的。”

    “这不是游戏！”

    “不能拿生命冒险。”

    刑栋梁看了眼唐老鸭，强道：“更不能拿一个孩子安危去冒险。”

    “你们在考虑考虑。”

    刑栋梁很明确的表达了自己的态度，这一番话得到了屋内其他人的赞同。

    他们纷纷出声，劝程潇改变主意。

    闻言，程潇、叶庭云对视一眼，叶庭云眼中闪过不愉之色。

    冷声道：“谢谢刑组长的提醒，可是我们家小孩，就想进去见见世面。”

    叶庭云把手放在唐老鸭的头上轻轻揉了揉，目光宠溺。

    “没办法，禁不住他的撒娇，只能把最后一个名额用到他身上。”

    叶庭云把“名额”两个字咬的死死的，意在提醒刑栋梁，这三个名额是他们用玉钥匙换来的，给谁由他们说了算。

    “你、冥顽不灵！”徐凯听了气的一甩袖子。

    刑栋梁也是眉头紧锁，屋里的几个人脸上都不好看。

    只有唐老鸭仿若未觉，一颗脑袋瓜东摇西晃，一双清澈的眼睛既懵懂又单纯。

    半晌。

    一番对峙下来，最终还是刑栋梁败北，他无奈的叹了口气。

    沉声道：“既然你们主意已定，那我就不在多说什么，只有一句，后果自负！”

    撂下一句话，结束这一岔，刑栋梁开始说其他安排。

    一个小时后。

    程潇、叶庭云、唐老鸭入住了属于他们的总统套房。

    “我喜欢这里。”

    一进房间，唐老鸭一个前扑，扑向软软的大床。

    窝在上面，拱着小屁股，不肯起来。

    “老大，等回去后，咱家也建成这样吧，看起来太漂亮了。”

    唐老鸭的一双眼睛，在室内来回乱转。

    落地灯，地摊，摆设，桌子。沙发。

    每一件都是他都很喜欢。

    “想建？可以！”程潇点头。

    “真的？”唐老鸭眼睛一亮。

    本来只是随口提提，没想到真能实现。

    鸭子乐了。

    程潇可真真是太宠爱他了。

    他的地位竟然又提升了，唐老鸭美滋滋。

    “真的，只要你出钱！”

    “额！”

    一句话，唐老鸭又被打回原型，他小脑袋瓜一转。

    掰起手指，计算自己的资产。

    究竟够不够置办这么个房间的。

    另一边。

    叶庭云已经把事先准备好的东西递给程潇。

    那是一只运动型的手表。

    “怎么用的？”

    程潇拿在手里，好奇的看着。

    这款表的做工非常精致、时尚。

    程潇却明白，这绝对不仅仅是一只表这么简单。

    果然！

    下一秒，叶庭云为她演示了这只表的使用方法。

    “只要把它开启，遇到危险后，表盘就会自动弹射出一层保护墙。”

    这个是上次叶庭云，在程家使用的那款的升级版。

    “这种最新型的刚研究出来，只有三个。”

    叶庭云的目光在程潇和唐老鸭身上划过。

    意思是只有他们三人才拥有。

    (本章完)

