    第23章 半成品的超四之神对全能量超四

    “原来如此，但虽然不知道为什么在我们的世界没有你，但你竟然是从那个世界来的，你认识卡卡罗特那也正常。

    但有一个问题，我想要问一下你，在你的那个世界里，另一个卡卡罗特还有另一个我实力怎么样！”

    贝吉塔听到特兰克斯的话后，他就点了点头，然后对着雷辰好奇的疑问着。

    “那个世界的卡卡罗特和没有变身超级赛亚人四的我实力是差不多，战斗力有着1.2兆，贝吉塔的话就是3000亿！

    我和他们是不一样，我能变身超级赛亚人之四，我是个意外，不然的话，没有10兆以上的战斗力是很难成功变为超级赛亚人四的。”

    雷辰解释的说。

    “等一下，为什么你们说的我都听不懂，怎么又说到平行世界了？”

    孙悟空满脸无奈的说，以他的智商，他根本就理解不了特兰克斯说的是什么意思。

    “那个，爸爸，等一下我再给你解释。”

    孙悟饭脸色有些尴尬的看着孙悟空。

    “唉...爷爷，还是以前的爷爷，那怕是变成超级赛亚人四也是一样。”

    小芳也一脸无奈的说。

    “算了，虽然不知道你们在说什么，但总之你不是敌人就可以了。”

    孙悟空说着，突然眼神带着战意的看着雷辰。

    “呵呵，我就知道你会这样的。”

    就算孙悟空不找他打一架，雷辰都想和孙悟空过几招，成功变身超级赛亚人四的雷辰，自然也想试探自己的身手。

    “大家退远一点，否则的话，我怕误伤了你们。”

    说着，一股红色的光芒从雷辰身上散发而出，因为超级赛亚人之神的能量而变身而成的超级赛亚人四，雷辰身上发出的气焰而是红色，没有超级赛亚人之神那星光点点的灵气，但有着超级赛亚人之神的能量。

    一股恐怖的气势传遍了整个地球，以雷辰为中心，方圆数千公里的天空，瞬间变为昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。

    还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。

    雷辰的现在这个状态可以说是半完全的超级赛亚人四之神。

    “好恐怖的气势，这比贝比还要强大几倍了，同样是超级赛亚人四，但为何他比前我爸爸要强大那么多呢？”

    孙悟天脸色带着疑问，同时惊讶的说道。

    “不，那个卡卡罗特的气息比雷辰还要强一点！”

    贝吉塔脸色凝重的说，众人中他的战斗力最强，所以他感受着是最清楚的。

    “雷辰？这个名字我好像是在哪里听说过，可以我应该认识他吧，但时间太久了，也可能就和他说的一样，这个世界的雷辰，确实是已经死了。”

    贝吉塔在心中暗道。

    “哈！”

    同样一道恐怖的气息从孙悟空身上散发而出，一道金色的光芒冲天而起，周围的金色电弧不停的在闪烁，孙悟空的脸色冷酷着，把自身的力量提升到极限。

    260兆的战斗力完全的爆发出来。

    见到孙悟空暴发出全力，雷辰不敢大意，因为孙悟空的力量比他还强一些。

    雷辰的战斗力不过240兆，对比着孙悟空的260兆还是差那么一点。

    就在这时，雷辰他动了。

    一片刻，雷辰后退几米，而孙悟空悬浮在半空在一动不动着。

    (本章完)

