    

    她平静而嚣张的语气让蘅一张疤脸瞬间发黑。

    蘅感觉尊严再次受到了践踏，他超十级的威压瞬间释放而出，随即对着身后的一众飞禽就下令道：“灭了这个部落。”

    他一声令下身后与地面的所有兽人一瞬间就蜂拥而上。

    他的干净利索让韩霜十分惊诧。

    反派不是都死于话多么？这怎么就如此斩钉截铁。

    看来电视里都是骗人的。

    地面一千多猛兽，天空一千多飞禽，数量绝对碾压她这边。

    此刻在她身后苍鹰族人鸷带着他族群里的年轻雄性集体严阵以待。

    而在他们身前韩霜始终淡然而立，一点紧张的感觉都没有。

    地面上蒼看向空中快要逼近韩霜的蘅，他眸光一冷瞬间兽化飞了上来。

    他突然冲来把韩霜吓了一跳，韩霜其实早有准备，见蒼一副护崽的模样她心下感动出语对蒼提醒道：“放心吧，他们伤不到我，你且看着就行。”

    对蒼说完她转而大声对地面的夜和疾风喊到道：“让族人不要轻举妄动，更不要私自往外冲，乖乖站着就行，我自有办法保护大家。”

    她是对夜和疾风喊的，可其他兽人也不聋自然是听得一清二楚。

    不用夜和疾风传达大家纷纷照做了，虽然形势紧迫可他们尽量按韩霜要求巍然不动。

    敌军即将到达战场。

    一百米。

    五十米。

    十米。

    “咚——”

    声如撞钟，震耳发聩。

    地动山摇，雪花四溅，满天大雪下天空和地面上的敌军齐齐撞在了一片透明的屏障上。

    这个屏障可是一千万积分兑换的极品防御灵阵，早早就把部落保护在里面了，只是以前没有危险一直没有启动，今天正好派上了用场。

    敌军刚到达战场就自损了好几百，这结结实实的一下，没死也撞出脑震荡了。

    地面上冲在最前面的兽人已经软趴趴地倒在了地上，天空的就更壮观了，前面一排飞禽齐刷刷往下掉，也不知是死是活。

    这场面别说蒼他们，就韩霜自己看着都惊奇。

    此时对面的蘅已经惊呆了，好一会他才回过神透过屏障看向韩霜道：“你竟然也会使用能量！”

    韩霜没懂他话里的能量是什么意思可蒼却听懂了，正在她疑惑时蒼对着蘅就藐视道：“这就被吓到了？蘅、我现在就让你见识一下什么才是真正的能量。”

    他说完就在双掌之间各凝聚出了一个白色光球和一个黑暗墨球，两个圆球在他掌中不断变大，直到变得和脸盆一样大时才被他丢了出去。

    一光一暗两个圆球直直向蘅砸去。

    蘅实力比蒼高多了，因为韩霜能感觉到蘅的强大，蘅至少有凝丹境一层的境界。

    果不其然，蒼扔出去的光球和暗球都被蘅给挡下了。

    两个灵气球在蘅手中只坚持了不到一分钟就消散了。

    灵气球消散后蘅似在回味两个光球的能量属性，深思了几秒他目光投向蒼道：“老首领你的能量是光明和黑暗吧？不过你在我面前可没有炫耀的资本。”

    说完他把目光转向韩霜道：“小雌性，蒼的能量是你教的吧！”

    他语气肯定以及赞赏道：“你确实很厉害，我自愧不如，可你觉得仅凭你一个就能抵挡住我们这么多兽人的攻击吗？”

