    自从王勤上次在星光夜总会把龙哥揍了，鬼手这个名字已经在岭江地下世界传开，多少算个人物。

    一帮小混混你看看我，我看看你，有准备走的意思。

    这时门开了，琳娜衣衫不整的走了出来，惊喜的道：“王哥，你终于来了。”

    接着对门外的混混道：“这就是我男朋友，你找他要钱。”

    王勤有点郁闷，不过倒了没否认，转过头，冷冷道：“我女朋友欠你们多少钱？”

    “鬼哥！误会！一切都是误会？”

    张子豪一脸惊恐，想起上次被打了一顿，自己倒没什么事，但是两个小弟至今都还在家里调养。

    还有，那时候有东哥罩着，他都没什么事，现在东哥死了，无依无靠，被打死都白打。

    其他人一脸不关我的事的样子，看都不敢看王勤一眼。

    琳娜见这帮人一见到王勤，个个乖了跟兔子似的，一颗心终于放了下来，心里想着：“这家伙果然不是浪得虚名。”

    “什么叫误会？刚才我可是说了我是鬼哥的女朋友，你不是说谁来都没用么吗？”琳娜心中来了底气大声嚷嚷道。

    “我哪里是不信？我这不是想见鬼哥一面吗？”张子豪连忙解释了一句，然后对着王勤殷勤的道：

    “鬼哥！实不相瞒我想带着兄弟跟你混。”

    “鬼哥！”其他人马上异口同声的叫了一声。

    王勤本想拒绝，可是话道嘴边，突然想到郑蓝正准备给自己安排工作，那意味着没多少时间去了解地下世界的一些情报。

    如果有这帮人当眼线，那收集一些情报不仅很方便，也全面的多。

    至于以前矛盾没有计较的必要，应以大局为重。

    “行！那以后你们就跟着我。”王勤答应了，接着道：“走！找个地方喝酒。”

    琳娜见王勤带着一帮人马上就要离开，都没和自己打招呼，心中矛盾至极，不知道要不要跟上去。

    犹豫了一下子，还是跟上了，走到王勤身边，一副大嫂派头。

    此时不过十点，吃午饭还早，但是对于混混来说，喝酒根本不用看时候。

    出了小区，随便找了一家饭店，要了一个包厢，马上就喝起来。

    经过一番交谈，王勤对他们大概有所了解，都是最底层的混混，平时就干一些拿钱打架的事，或者帮人讨债活。

    收入不稳定，过着有上顿没下顿的日子。

    张子豪算是他们的头，其他五人分别是阿胜、阿军、蚊子、海鱼和蝗虫。

    真名王勤就懒得问了，出来混没几个用真名的，这是默契，除非他自己不想要外号，比如张子豪就不喜欢外号。

    王勤突然感觉收下这几个小弟有点草率，因为他手头没有场子，又不能去打下一个场子，郑蓝这一关就过不了，他要让王勤低调。

    那就要养活这几个人可不容易，总不能凭白无故的一直白给他们钱吧？

    可是不给钱，又不给找门路，大哥就当的不够格了。

    小弟拿着性命跟着混，一点好处都没得到这可不行。

    “各位兄弟，我也不怕告诉你们，我刚从号子里出来，暂时还没什么门路，而现在的场子都是雷哥的，我跟他很熟，不好去砸他场子，所以现在你们该干嘛还干嘛，我只能保证你们被道上的人欺负了，我帮你们出头，等有了机会打下场子，再叫上你们。”王勤发言了。

    “鬼哥！不用说这些，我们相信你。”张子豪听到被欺负可以叫他，已经心满意足了。

    因为他可没少得罪人，以前东哥没倒，没人敢找他麻烦，自从东哥倒了，他这些日子过得别提多窝火了，一直东躲西藏不敢冒头。

    “鬼哥！我相信你。”其他人异口同声的献殷勤。

    酒足饭饱，王勤作为大哥自然去买了单，互相留下联系方式之后然后遣散众人。

    “鬼哥！那个.....”琳娜不敢走，一副欲言又止的样子。

    “以后你就是我的女人了，要是让我知道还做一些陪床的事，你知道后果。”王勤威胁，故意装出一脸流氓的样子。

    他这个混混的人设不能再琳娜面前崩，要是变成一副君子做派，那也太值得怀疑。

    虽然被琳娜怀疑没什么大不了，可也留下把柄不是？要是郑蓝突然心血来潮想要调查一下，找上她那就麻烦了。

    所以不能有任何疏忽。

    “从我想给你打电话开始，我就想做你的女人了。”琳娜虽然心中哇凉哇凉的，表面上露出笑脸，主动抱着王勤的胳膊。

    这个样子，在人行道上，就像一对感情深厚的男女。

    一时也没地方去，王勤跟着琳娜准备去她家坐坐，手机突然响了起来，那起来一看是周应强的电话。

    “勤哥！现在忙吗？”

    电话一接通，马上传来周应强着急的声音。

    “不忙？正无聊着呢？”王勤感觉又有事情了，不过也不怕事。

    “在家吗？我去接你，见面说。”周应强道。

    “没有，在天悦小区这边。”王勤道。

    “好！我马上过去。”

    周应强说完挂了电话。

    “你有事就去忙吧！我没事。”琳娜见有人找王勤，心里正开心，可以摆脱。

    “没事，一起玩。”王勤看出琳娜想走，一想到都被利用了，不给她添点堵就不像混混的作态，所以那里肯放她离开。

    不多时，周应强开着奥迪来了，王勤打开后车门，琳娜心中一百个不愿意，可是还是不得不坐了进去。

    “强子，电话里说的挺急的，到底什么事？”王勤问道。

    “今天来了几个大客户，请你去镇场子。”周应强一边开车一边道。

    “说清楚。”王勤很不耐烦的道。

    “我和人合开了一个赌场，今天有几个人外地来的，搞得挺大的，有点担心出现意外，所以请你去坐镇一下。”周应强道。

    原来是赌博，王勤想到仙池度假山庄，一时也来了兴趣，马上问道：“赌什么？有压棋吗？”

    “正是压棋，勤哥也会玩？”周应强很是意外。

    王勤笑了，他觉得今天不把所有的赌徒赢光、都对不起在仙池度假山庄受的罪，笑道：

    “玩的很大是多大？有没有上百万？”

    “差不多，五百万跑不了。”周应强道。

