    天蒙蒙亮。

    璧泉县城逐渐复苏。

    路边，上班的人越来越多。自行车的“叮铃”声不绝于耳。

    陆闻站在自家早餐店门口。

    深呼吸。

    空气是那么的清新。

    让人神清气爽。

    当然，如果没有街对面的庞福就更好了。

    不过，挺奇怪。

    庞福没着急掀开三轮车上的棉被。与周良俊一道，看向这边。

    这让陆闻相当费解，手揪下巴。

    “这小子到底在打什么鬼主意？……算了！该干嘛就干嘛。

    今天，一定要给他致命一击！”

    眼镜没戴稳，往下滑了一点。

    重新调整眼镜位置后，陆闻用力拍手。

    “啪啪！”

    掌声清脆，吸引了不少人的目光。

    随后，扯开嗓子开始叫卖。

    “我陆闻的早餐店开业十几年，承蒙各位主顾的关照，生意还算不错。

    为了回馈大家，这次特地准备了新品种馒头！

    请看！

    健康菠菜馒头和莲花甜菜馒头！”

    揭开竹编蒸笼盖。

    热气之中，翠绿的菠菜馒头抓人眼球，一旁的莲花形状馒头也令人移不开眼。

    不过。

    莲花形状馒头颜色暗黄…….

    “菠菜馒头，依旧一毛一个。莲花甜菜馒头一毛五一个。

    大家都看到了。

    甜菜馒头的造型别具一格，是经过精心设计的。

    做的时候要比一般的馒头费力。

    所以贵五分钱。

    希望大家理解。”

    这两天，陆闻听说庞福弄出了莲花甜菜馒头。

    不愧是资深面点师傅。

    凭借流传的只言片语，硬是逆推出大致做法和造型。

    街上的大家伙不傻。

    看得出，陆闻山寨了庞福的手艺。

    但场面话还是得说。

    “陆老板，不愧是面点大师。”

    “莲花馒头还真像模像样。就跟个艺术品似的。贵五分，可以接受。”

    “看着不错，老板给我来两个。”

    “我也要！”

    …….

    路人的购买热情高涨。

    陆闻瞧着庞福，眼底尽是得意。

    心里别提有多美了。

    前段时间，店里的生意一直被庞福压着打。

    今天，总算能够一雪前耻！

    不仅成功仿制出菠菜馒头，还抢先一步对外宣布了莲花甜菜馒头。

    爽！

    “庞福，你现在心里肯定非常不甘吧？”陆闻暗自说道：“毕竟小年轻。不明白姜还是老的辣……”

    可是。

    街对面的庞福表情没有任何变化，甚至能看到他嘴角隐隐地上扬。

    “这是怎么回事？”陆闻眉间多出一个“川”字，“他不担心的吗？还是说有别的底牌？”

    想太多，陆闻后背隐约有点发凉。

    之前破坏周良俊好事的大嗓门女工，从店员那买了个莲花甜菜馒头。

    咬下一大口。

    “吃着，还挺像模像样。有甜菜根的味道。”四下查看剩下的甜菜包子，“奇怪了。甜菜根不该是红色的吗？这才契合莲花的主题啊。”

    陆闻心里奇怪，这大嗓门女工提出的问题挺…..专业。

    不像是从一个流水线工人嘴里提出来的。

    甜菜汁榨出来，颜色深红。

    陆闻当然也认为莲花甜菜馒头做出来，应该是偏红色的。

    可不知道为什么。

    和面的时候，面团红彤彤的。

    但一蒸出来，红色就消失殆尽。只留下暗黄色的馒头。

    无论试几次，结果依旧。

    客人有问题。

    当着大家伙的面，陆闻只能硬着答。

    “这个甜菜馒头就是这样。就算甜菜根是红色的，只要被蒸过，红色都会消退。

    在面点师傅之间，这算得上常识了。

    不过，美女观察入微，不是一般人。

    来。多拿几个馒头包子。

    算我请。”

    只希望，这些多出来的包子馒头能堵住大嗓门女工的嘴。

    “常识？”大嗓门女工刻意把声音提高了几度，“不对吧。我之前就见过红色的莲花甜菜馒头。”

    “.……额？你见过？在哪？”陆闻觉得眼前的大嗓门女工不对劲。

    “就在对面啊！”

    顺着大嗓门女工的胖手指，大家看到了。

    三轮车上的棉被，不知何时被庞福掀开。

    里面。

    绿色菠菜馒头整齐地码放在左侧。

    而右侧。

    几排莲花形状的馒头整整齐齐，娇艳似火！

    红得抓人眼球。

    清过嗓子后，周良俊将双手放嘴边，弄成个大喇叭。

    “都来瞧一瞧，看一看啊！刚出炉的莲花甜菜馒头诶。

    一个一毛五！

    正宗莲花甜菜馒头，比大姑娘的脸还红！

    男人吃了精力充沛，女人吃了美容养颜。

    只要一毛五！”

    两边价格一样。

    但庞福的馒头红得扎眼。陆闻的却暗黄无光，和病人的脸一样蜡黄。

    选哪边？

    大家伙心里早已做出了选择。

    陆闻在店里不断叫喊，试图拉住涌出去的客人。

    “.……都别走啊。我降价，莲花馒头只要一毛三，不！只要一毛二…….”

    失败如洪水决堤，陆闻压根堵不住。

    特别是之前夸陆闻“大师”的家伙，跑得最快！

    提问的大嗓门女工紧随其后。

    见到她和庞福两人互递眼神，陆闻气得差点吐血。

    拳头紧握，手背青筋暴起。

    “这两人，果然是一伙的。庞福这小子，以前看着不太聪明的样子。

    没想到。

    心机却如此深。

    搞不好。

    这甜菜馒头他早就准备好了，就等着今天来打我的脸。

    是我小看了他啊…….”

    三轮车旁，庞福赶紧制止周良俊嘴里的火车。

    这家伙。

    快把莲花甜菜馒头吹成起死回生的神药。

    一车，六百个馒头。

    不到三小时，卖了个一干二净。

    看着鼓囊的挎包，庞福满意颌首。

    “虽然赚，但这也太辛苦了。每天早上三点多就得起来准备。

    而且，赚也赚不了多少……”

    比起那些开厂做企业的大佬，这些钱塞牙缝都不够。

    “这还不够呢？”这次轮到周良俊骑车，脚踩踏板，双手紧握握把，“今天咱们赚了七八十吧？一个月可就两千多。

    我爸他们饮料厂，也就厂长能拿这么多钱。”

    饮料厂。

    陆闻记得璧泉饮料厂撑不了几年。

    技术老旧，一直死抱着桔子汽水不放。

    生意每况愈下。

    好像就这两年，天府可乐大流行。

    直接宣判璧泉饮料厂死刑。

    “要不，接手饮料厂，做饮品？”

    就庞福手里的钱，连饮料厂的大门都买不了…….

    钱，不够！

    得想法赚更多才行！

