    

    
                第1665章

    
                众人感觉头晕目眩起来，这两人不是一起的话，怎么还讨价还价起来了。

    
                几乎全场的目光都放在这两个奇葩身上。

    
                “洛清，你要是不好好打，回去我就把你扔进后山。”洛家主有点生气的说。

    
                洛清的脸还在火辣辣的疼，眼中都是凶狠的目光，刚才是他大意了，这次一定认真点。

    
                见到钱已经到手，李二牛也只好继续打下面这一场。

    
                “来吧来吧，李爷爷我可没有时间陪你玩第三场。”李二牛摆摆手。

    
                “啊......纳命来！”

    
                这一次洛清主动的攻击，剑光激荡，锋芒四起，一剑劈过去。

    
                “这......是开特效了吗？”

    
                李二牛诧异，可面对着犀利的剑光没有丝毫的退让，单手拿着工兵铲硬碰硬。

    
                直接从下往上的一拍。

    
                啪！！！

    
                那一瞬间直接将洛清的凝聚的剑气拍散，毫无不费吹灰之力。

    
                “什么？”

    
                手中的剑连同被拍飞出去，洛清完全傻眼，对方的力气好大。

    
                “李家五连拍。”

    
                李二牛又是反手一拍，洛清根本没法躲开，被拍中了胸膛飞了起来。

    
                啪啪啪！！！

    
                紧接着李二牛施展出他自创的李家五连拍，像是拍人偶一般。

    
                最后洛清被拍出场外，半天爬不起来。

    
                全场寂静，鸦雀无声。

    
                “洛家的公子还是输了，这一次应该不是大意了吧？”

    
                “好像不是，别忘了，明明是洛公子先出手的，结果被几铁铲直接拍输。”

    
                洛家的人都黑了，他们的颜面尽失，堂堂家族的嫡系竟然连一个乡野村夫都打不过。

    
                全场的人更是心疼得想哭，以为是稳赚一笔，他们把大部分的积蓄全部砸进去了。

    
                结果现在全部血本无归。

    
                花无缺数着自己某宝中的金额，脸上都要笑开花了。

    
                当然也有那么几个买李二牛赢的，但可惜买的太少，这一次可以说赚大发了。

    
                宁凡无奈的苦笑了下，看来李二牛跟着花无缺也是受益匪浅，短短时间内进步很大。

    
                “陆兄，那个人你怎么看？”季如风来到宁凡身边问。

    
                “还好吧，不管是力量还是速度都完胜那个洛家的洛清。”

    
                季如风眼眸清亮，带着一丝笑意点点头：“的确如此，那你要不要也上去试试？”

    
                “我没有这个打算，就是来凑热闹的。”

    
                “怎么会呢，我觉得陆兄弟不简单，可以试试。”

    
                宁凡道：“看情况吧。”

    
                与此同时，李二牛准备离开了，实在没劲，还是赶紧回去数钱吧。

    
                “站住，我要挑战你。”一个男子冲上了擂台怒视着李二牛。

    
                “嘶......这不是龙家的龙飞宇吗？”

    
                “看这眼神，怎么好像是跟这个人有着深仇大恨的？”不少人疑惑。

    
                龙飞宇上次被李二牛一拳轰飞出去，这可把他气得不轻，回想起来都想直接吐血。

    
                现在终于又机会了，一定要好好的讨回来。

    
                “呦呵，这不是手下败将吗，连你也敢挑战李爷爷我？”李二牛笑道。

    
                “闭嘴，今日我就要打败你，一雪前耻。”

