　　王通辞不辞官对于他来说是一个值得研究的事情，但对于大唐的官员体系来说，来个水花都翻不起来。

　　必竟他只是一个御史言官，大唐别的不多，这样的人多的是，虽虽便便可以搞出百把十个，多他一个不多，少他一个不少。

　　所以朝堂之上，李二想都没想就准了他的凑折，左右不过是给李承乾准备的磨刀石，现在看来，石头已经被磨平，没什么大用了。

　　贞观五年的大唐十分平静，没什么大灾，也没什么大乱，几处边境也很安静，估计还在惊惧大唐的战力。

　　西突厥那边也很安静，西突厥的可汗不知出于什么原因，并没有对儿子的死发表任何的评论，或许是因为大唐的战力，也可能是因为其内部的某些原因，总之肆叶护的死似乎就那么不了了之了。

　　而西域的真实情况却并不如表面上那么平静，那支由薛仁贵带领的‘獠牙’已经由最开始的一千人，发展到一万五千余人。

　　成了纵横于吐蕃、吐谷浑、西域三十六国的一股强大马贼，而长达一年半的塞外生活，‘獠牙’们已经和真正的西域胡人没了什么区别，他们可以熟练的用西域土话交谈，可以靠着几匹马游荡在草原上数月而不至于饿死。

　　至于说在马上开弓射箭，这已经是常态，角弓有些时候使的甚至比手弩还利索，如果不是因为角弓的射击距离不够，只怕手弩这东西早就让情报科的那帮家伙送回长安了。

　　不过说起来有些不可思议的是，大唐陆地与大海上两支战力最强，装备最好的军队，竟然一支是马贼，一支是海盗，难道这昭示着大唐下一任君王的本性？

　　但是不管怎么说，尽管薛仁贵所带领的这支队伍打着马贼的旗号，但军纪二字却始终不曾忘记。纵然队伍中现在已经龙蛇混杂，什么人都有，但是却没有一个人敢于违反大唐军律。

　　大唐军律已经牢牢的刻进了‘獠牙’的骨头里面，在这个到处都是胡人，满耳听不到一句乡音的地方，背诵大唐军律成了他们唯一能让自己记得自己还是大唐军人的事情。

　　薛仁贵没有忘记他的任务，当初李承乾对他说过，要他三年内拉起一支两万人的队伍，一直可以杀上吐蕃高原的精锐之师。

　　所以纵然在西域再难，再苦，他也在坚持，一年多的时间已经让他知道，没有经过长期的适应性训练，大唐军卒根本就不可能杀上高原，所以只要开战，他就是大唐唯一一个可以带兵冲进高原的将领。

　　建功立业，封妻荫子，这一切都将在两年之后彻底揭晓。

　　骑在‘白龙驹’上的薛仁贵将注意力从吐蕃的方向缓缓收回来，看看身边那个放着折冲都尉不作，跑来当校尉的董建森：“大唐的商队离这里还有多远？”

　　“刚刚探子来报，不到十里。”董建森有些兴奋，上一次收到家信还是在半年前，信上说他离家时才刚刚会说话的儿子，现在已经可以写出自己的名字，而且信中附着一张有‘董兴汉’三个歪歪扭扭字迹的白纸。

　　这一次估计还应该有家信稍来吧，不知道儿子怎么样了！

　　“想家了？”薛仁贵调侃的问道。

　　提到家，董建森脸上露出一丝黯然，摇头苦笑着说道：“嘿嘿，自从贞观三年六月出征，已经快要两年了，现在回去儿子估计都认不出我了！”

　　“儿子认不认得出你不重要，媳妇认得你就行。”高展不知什么时候从一边冒了出来，打趣着说道。

　　“滚犊子，你一单身狗懂个屁。”‘单身狗’是从李承乾嘴里学来的，在‘獠牙’大队所有人都知道是啥意思，而经常拿来打趣那些没有成家的小兵辣子。

　　“我是单身狗？老子在长安小情人不知道有多少，老子只是不稀罕成婚而已。”高展撇撇嘴。

　　“你可拉倒吧，等你回长安看看那些小情人还让你上床不，一身的羊膻味，吹毛牛逼！”董建森嫌弃的乜着高展，脸上挂着伪装出来的厌恶。

　　“哎老子一身羊膻味怎么了，这破地方有别的东西吃么？老子想吃大米白面，糜子面也行，可是有么？”一提羊膻味，高展就急赤白脸的开始争辩。

　　特么所有留在西域的‘獠牙’都是一个德性，全都是一身的羊膻味，就连尿尿都是那个味道。

　　可是没办法，他们是马贼，不是驻军，每天东奔西跑没个固定的地方，就算是会种地，也没有地给他们种。

　　所以他们就只能学习那些牧民，天天吃肉，吃到吐的那种吃，反正西域这边不缺羊，吃没了就再去抢一批回来，或者去哪个小国要一些。

　　一万五千的马贼，战力远远超过一些边远小国，要些吃的问题并不大，但是要来的大多数也都是牛羊一类的东西，西域的粮食太少了，想要供应一万五千人，无异于痴人说梦。

　　“行了，你们下去准备一下吧，商队就要过来了，记得，别露出马脚。”眼瞅两个逗逼抬扛抬的面红耳赤，薛仁贵及时的制止了两人的争论，同时安排他们下去组织手下。

　　他们现在所处的位置是历史上著名的丝绸之路，在这里时不时就会有大批的商队经过，而他们的补给、书信之类的东西往往也是通过商过运送过来。

　　只不过碍于身份，他们必须亲自出马，去抢回原本就属于他们自己的东西。

　　否则如果专门给他们运送物资的话，他们就会暴露大唐军队的身份，引起西域诸国不满的同时，还有可能破坏了原先的计划。

　　随着董、高二人转身离开，薛仁贵拍着身上的翻毛皮袄莫名的笑了笑。

　　想起当年在窝在山沟沟里，每天练武、打猎，为的就是想要从军入伍，混个校卫什么的官职。吃喝不愁的同时，再娶一房媳妇，生几个娃，把薛家香火延续下去。

　　可是现在……从四品上的官职好像已经远远高出了当初的目标，校尉这样的小官，自己手下有好几十。

　　而造成这一切的，全是因为当初远在长安那位太子一句话而以。

(本章完)

