    灾祸之神之前一直隐藏了实力，比如这一艘“陨落号”。这是一艘匪夷所思的强大战舰，它能够形成一片稳固的“场域”，将周围最多三千万英灵，和自己融为一体，凭借战舰本身的能力，进行星海长距离穿梭，或者直接超高速星海飞行。

    只是动用起来消耗的神力十分庞大。

    这一次，已经认定摸清了乌戈古神谱系虚实的灾祸之神，毫不犹豫的动用了。

    天鹰巢就在前方，乌戈古神谱系似乎想要依托这座“老巢”坚守，和神山的远征军互相消耗。但是陨落号上，忽然点燃了一团明亮的白色火光，其中散发出强烈的神性力量。

    在火焰的光芒之中，一尊特殊的神兽雕像在船头的甲板上升起，它似乎是从另外一个神秘而深邃的空间中召唤出来，栩栩如生宛如活物，并且如同活着的时候一样，仍旧保留着极高的神性。

    灾祸之神抬起手来，掌心的光芒之中，蕴含着一枚特殊的神文，类似于洪武世界大将出征的虎符。

    祂将这一枚神文按下去，那一头神兽雕像得了这枚神文，好像活了一般，双眼中凝聚出亮点红芒，迅速变得浓重，达到了一个顶点之后，神兽雕像大口猛然张开，一道粗大的光芒飞快闪现射出，瞬间轰在了天鹰巢上。

    神兽雕像眼中的红芒还在闪烁，口中的白色光柱就不断持续，好像水流一样浇在天鹰巢上。

    坚固的天鹰巢只坚持了片刻，就布满了裂痕。可是它却没有破碎，因为白色光柱的力量不断通过这些裂缝渗透进去，很快就充满了整个天鹰巢！

    乌戈古神们终于变色，祂们有自己的计划，却因为之前灾祸之神的故意示弱，变得骄傲而自大，轻视了对手。

    神山虽然远远比不上天庭，毕竟也是星海中最强大的神庭。

    祂们被困在了天鹰巢中，就要跟着天鹰巢一起陪葬了。

    灾祸之神脸上露出冷笑，祂当然看穿了乌戈古神们的诱敌深入之计，但是祂之前牺牲了大量的侦察部队，终于彻底摸清了乌戈古神谱系的真实实力，所以“灾祸”发动了。

    真正的灾祸发生之前，一定是有着各种迹象，但是却总容易被人忽视。

    陨落号战舰上，那一尊神兽雕像的神光喷吐，足足持续了三十六个呼吸的时间，白炽的光芒已经将天鹰巢彻底填满了，然后神兽雕像双眼中那种红芒熄灭了，它的大口慢慢闭上，神光喷吐结束。

    就在这一刻，整个天鹰巢彻底爆炸了……

    尽管这座天鹰巢是乌戈古神们重新建造的，一切还很简陋，但也是货真价实的一座神庭的根基！爆炸绽放出了三十六种光芒的冲击波，席卷了周围的星域，附近的一些小一点的天体瞬间破碎，那些巨大的星体，包括一些恒星在内，被巨大的力量影响，有的不可逆转的开始了衰变，有的被强行推离了自己的轨道，对于整个乌戈星域的影响，会在接下来漫长的时间内逐渐显现。

    有四位古神当场陨落，祂们重生不过半年的时间，就迅速的再次陨落了。

    另外两位古神，满都天神躯残破，凭借着一件古老的神物逃得一命，在星海中仓皇而走，却一头撞在了一片柔软的陷阱之中。

    灾祸之神张开了五指用力握紧，庞大的神力陷阱，影响了周围三个星域，开始慢慢收紧，满都天使劲了浑身解数，左冲右突，却始终难以逃脱，最终被灾祸之神擒获。

    唯一还算有一战之力的焚烧和恐惧之神米达尔，已经吓破了胆，没有勇气留下来拼死一战，祂疯狂向外逃窜，一瞬间就冲出了数千万里，接连不断的进行星海穿梭，冲出了乌戈星域。

    灾祸之神随手将擒获的满都天一丢，两位中等神力神明接过了俘虏。灾祸之神把手在虚空一抓，手中凭空多出一只形状奇特而夸张的长刀。

    刀身仿佛一条魔龙，张牙舞爪，有六道好像荆棘利刺一样的护手，包裹着整个刀柄，屯口上奋然伸出六颗向外咆哮的狰狞龙头。

    “追！”

    祂果断下令，随手一挥，将能够操纵陨落号的那一枚神文交给了测算之神，然后自己带着另外两位高等神力神明，脱离了大军，向着米达尔追去。

    遥远的星海中，几只星变虫正在不同的角度监视着整场大战。

    他看到了灾祸之神手中那一只奇特的长刀，心中猛地抽搐一下，不需要确认，他已经明白这件神器的威力：“屠神之器！”

    这件神器，对他也有着致命的威胁！

    除了这一柄长刀，那一艘陨落号更加可怕，整艘战舰都是屠神之器，那一尊神兽雕像更加可怕，能够左右一场大规模神战的胜负。

    “神山这一次真的是认真了，这才是星海最强大神庭的真正实力。”

    神山庞大神军的真正实力暴露了出来，但是宋征心中还是有些疑惑：“乌戈古神们到底有什么安排，让祂们敢于使用哪个粗浅的诱敌深入之计？是在刚才的神光喷涂之中毁掉了，还是没有发动？”

    他心中下达了命令，星变虫们悄然跟了上去，他则在后方带着真正的星变虫群埋伏着。

    但是他也不敢轻易出手，神军几乎没有任何消耗，而灾祸之神显然没有全力以赴，就是在防备自己。

    他暗暗摇头，乌戈古神们太狂妄了，一场脆败，没有能够消耗神军的有生力量，让他接下来还有一场苦战。

    “祂们太古老了，”宋征心中感叹：“观念落后太多，神山虽然不如天庭，但是这么多年过去，神山的统治地位稳固，自然有自己的一套手段，而且这种手段和天庭截然不同，比如陨落号。”

    乌戈古神谱系和天庭战斗的时候，还是神将们冲锋陷阵，凭借自身强大实力攻破神国的方式。祂们显然没想到，神山的战争神器竟然如此可怕。

    焚烧和恐惧之神达米尔不断逃遁，却总是无法摆脱背后的三位神明。祂们之中的任何一位都有着和祂独自对抗的能力，三打一达米尔必死无疑，只要被纠缠住，就绝无幸免的可能。

    祂接连变换了几种逃遁手段，却都被轻松追踪上来。达米尔狠狠一咬牙，在逃遁之中，不知不觉的变换了路线，向着一片特殊的星域而去。

    忽然紧追不舍的三位神明发现，前面的达米尔不跑了，祂在一片黑暗的星域中停了下来，转过身面朝着追兵，露出了一丝狰狞狠戾的笑容，祂的声音在星海之中回荡：“感受恐惧吧！”

    黑暗的星海，忽然变得明亮起来，一点点的星火开始在星海中点燃，并且越烧越旺！

    灾祸之神手持屠神之器“劫龙刃”，便无所畏惧，哪怕面对主神也有一战之力。祂并不着急，停下来看着周围，冷笑道：“这就是你们的布置吧，故意想要将我们引来此地。那么，就让本神来看一看，这里到底有什么奥秘。”

    “哈哈哈！”达米尔狂笑：“本神便是死，也要拖上你们一起垫背！”

    随着祂的狂笑声，星火轰然而起，整个星海都燃烧了起来，黑暗的星域中，虚空忽然波动起来，好像一张被揉皱了的宣纸，带着些虚空的褶皱之中，有一个个诡异的空洞出现，每一个空洞中，都有无数双诡异的暗蓝色眼睛闪现出来。

    这些眼睛中，露出愤怒的情绪，一瞬间每一个空洞中都有一道漆黑的洪流喷涌出来。

    无数体型狰狞的怪物冲了出来，灾祸之神立刻认了出来：“星鬼之巢？”

    星鬼们最厌恶的，便是一种火焰，而达米尔恰恰可以操纵这种火焰。星鬼们一旦遇到这种火焰，就会立刻丧失一切理智，疯狂的攻击周围的一切。

    无数星鬼冲出来，立刻张开了大口，它们的头部结构十分怪异，一张大口好像张开的花瓣一样，竟然比头颅还要大上几倍！

    大口之中，布满了错乱的牙齿，喉咙结构特殊，发出了一种听不见的“音波”。

    这种音波对于神明能够造成一定程度的伤害。数量庞大到了一定程度的星鬼，如果一起发出吼叫，毫无防备的神明，甚至可能当场陨落。

    但是达米尔在灾祸之神的脸上，没有看到任何慌乱和意外的神色，祂冷笑道：“一群蠢货！”

    上一场神战，凰神三位就是陨落在猎食者们的手中，祂怎么可能不多加防备？事实上自从发现乌戈古神谱系诱敌深入的计谋之后，祂第一判断就是，这些古神要利用猎食者布置陷阱。

    祂看着达米尔，说道：“就如同人和野兽一样，当人掌握了强大的武器，捕猎的双方立刻颠倒，人类才是猎杀者！”

