一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽并不知道那位神秘的无忧尊者就在天上的太虚部人群里，也不知道自己弹奏的乃是紫薇天帝的看家绝学妙八音。

    当初云崖子师叔祖传她的那些音律之道，是从一本古籍残卷中得到了，经过云崖子老前辈数百年的领悟，也没有将残卷补全，威力并不是很大。

    眼前催动的音律一道，是来自当初在断天崖时，玄婴送给叶小川的那枚录有音律一道修炼法门的玉简。

    只怕连玄婴以及叶小川都不知道，那个玉简里记录的音律之道，与紫薇天帝有莫大的关系。叶小川是癌细胞扩散的懒癌晚期重度病患，这些年来，除了将精力花在几卷天书异术上，最多的时间就是在修炼诛天九式，什么阵法之道啊，音律之道啊，他都没有花太

    多的心思。云乞幽则不然，她没有叶小川这么懒，也没有叶小川学的那么的杂，除了最近半年开始修炼般若心经以及前阵子得到了天书第一卷巫术篇之外，这些年来，她的主要精力

    都是放在阴阳乾坤道、苍云剑道以及音律之道上面。她的天资本来就高，甩叶小川八条双向六车大马路还富裕，学什么都比其他人眼中的天才要快许多，而音律一道注重的不是本身的修为，而是对音律的领悟，曾经人间就

    出现过一位音律大宗师，是一个姓苗的小姑娘，她没有任何修为，但只要仓木琴在手，千军万马都不能近她的身。

    现在云乞幽在音律一道上的造诣，已经超过了那位云崖子老前辈数百年的勤学苦练，在人间，乃至放眼整个三界，在音律一道上超过她的并不多。

    此刻的云乞幽，仿佛与古琴和琴音融合在了一起，那八位太虚部的高手，根本不可能在短时间内拿下她，甚至在越发狂暴的琴声中，那八位高手竟然被阵的连连后退。

    云乞幽在弹琴，叶小川等人在十里外都听的清清楚楚。

    由于早上裂石成兵机关的催动，千丈的木云峰拦腰崩塌，正好崩塌到云乞幽所在的山腰石屋处。

    没有了山峰阻隔视线，西面的叶小川等人能清楚的看到云乞幽以镇魔古琴迎战太虚部八位高手的战况。

    叶小川渐渐发现了云乞幽琴声的不对劲，似乎其中蕴含着一股魔力与煞气，强大又可怕的气息几乎要失控，将已经渐渐占据上风的那八位修士再次击退。

    想到云乞幽的身体状况，想到那柄斩尘神剑里七星黑晶与凶灵青鸾祖师的魂魄，叶小川的心慢慢的沉了下去。他能清楚的从云乞幽的琴音里感受到此刻云乞幽的心智正在发生着某种不好的变化，这种变化他很熟悉，就像是自己脖子上挂着的血魂精里面的气息，充满着血腥与暴戾

    。

    听到云乞幽的琴声越发的急切，叶小川知道在这么下去，云乞幽肯定会走火入魔。

    他也顾不了那么许多了，从乾坤袋里找出了黄泉碧落箫，放在唇边缓缓的吹了起来。

    叶小川虽然在音律上的造诣远不及叶小川，但毕竟也懂得音律之道。

    悠扬的箫声，化作音波气浪，缓缓的与暴戾急切的琴声相互融合，越发暴戾的琴声，在箫声的和奏之下，终于止住了走火入魔的趋势。

    叶小川忽然吹箫，让周围的同伴们都大吃一惊。

    他们躲在木云峰外围已经三天了，这不是要自己暴露身份的吗？

    要知道，此刻在山峰上的可不止有他们原先的二十多个人了，大约还有两千位南疆的白袍巫师，这两日已经陆陆续续的来到这里。

    这些白袍巫师之所以来的这么慢，是因为他们不能御空飞行，那样的话会很容易被天界的六翼空骑察觉，只能通过地面上茂密的森林施展身法赶来。

    现在还没有行动还没有展开呢，叶小川却自己暴露了自己的位置，这不是找死吗？

    叶小川也明白这一点，可是，他从琴声中感应到了云师姐正在走火入魔的边缘，无计可施之下，才想起自己的黄泉碧落箫的箫声，或许能让云师姐的神志重新恢复清明。此刻的云乞幽确实非常危险，常年携带斩尘神剑，虽然表面上看不出什么，其实斩尘神剑内七星黑晶的煞气，早已经在不知不觉中侵蚀着她的神志，只要时机合适，云乞

    幽就会不知不觉中露出内心深处那嗜血暴戾的一面。

    就在她即将疯狂的时候，熟悉的悠扬笛声，从九天之上徐徐的飘来，云乞幽身子微微一振，脑海中瞬间浮现出了那个少年人的模样，神志也渐渐的清明起来。

    悠扬的箫声，渐渐的将暴戾的琴声给软化了下来。

    云乞幽慢慢的睁开了眼睛，抬头看天，天上除了无数道的流光之后，还有那漫天的繁星。

    “小川……”

    她口中轻轻的念道着这两个字。

    箫声不止是云乞幽听见了，方圆人数里每个人都听见了。太虚部已经有不少修士往这边飞来，查看状况。

    叶小川见云乞幽的琴声恢复平静之后，他立刻从怀中扯出了中午从秦凡真那儿打劫来的一款黑布遮在脸颊上，转身对众人道：“按计划行事。”

    说完，他抽出无锋，哇哇大叫的朝着木云峰方向冲去。

    顿时间，原本漆黑的山峰上，出现了无数流光，至少两千修真者驾驭法宝冲天而起，直扑飞向这里查看状况的那几百太虚部的修士。

    叶小川一马当先，他脸上蒙着黑布之后，感觉整个人的战力大增，哇呀哇呀的呼喊着，叫着“杀光所有天界修士”的豪言壮语。

    两千人，冲击三万人的太虚部，这就是以卵击石的典型案例。

    看到无数流光划过夜空飞射来，太虚部三万修士立刻反应过来，抽出法宝准备迎战。冲在前面的都是高手，除了叶小川之外，还有王在山，封于彦，凤仪，完颜无泪，流云仙子等人，这些高手一起催动真法神通，木云峰西面的飞过来的那数百太虚部修士

    ，根本就无力抵挡。听到西面的喊杀声，云乞幽双手立刻按住琴弦，琴音顿灭，乾坤袋一张，将古琴收入进去，握住了斩尘神剑，整个人逆天飞驰，白色的剑芒，一剑就逼退了冲过来的那八

    位太虚部修士。就在这时，天空上传来了那熟悉的声音：“云师姐莫怕，我来救你啦！”