    王仙的年纪，以及他表现出来的实力，要远超雷光种族一众弟子。

    尤其是雷正云，感受到了巨大的打击。

    她的实力和天资，在雷光种族同一代中，绝对是顶尖的，比之大师兄都不遑多让。

    然而她现在的实力，距离王仙却拥有着天壤之别的差距，这对她打击很大。

    她盯着王仙，充满了好奇。

    对方是纯种神龙吗？

    周围其他雷光种族的弟子听到雷正云的文化，也是满脸好奇的看向王仙。

    对于王仙是否是纯种神龙，他们也充满了好奇。

    纯种神龙，这种强大的生灵，在宇宙尊者可是属于巅峰种族的存在。

    他们能够越三阶而战，拥有着强大的术法，有机会踏上巅峰之境。

    雷光种族看似不弱，最强者战斗力在宇宙尊者巅峰，但事实上，他们最强者的最高境界仅仅是在宇宙尊者八阶。

    在开天洪荒大陆内部，大部分的生灵都能够越两阶而战，这也就相当于，越级而战的天赋、血脉在开天洪荒大陆没有任何用。

    比他们强的还有宇宙尊者九阶境界的、巅峰境界的强者们。

    更不要说，那些强大的巅峰种族了。

    “算是吧！”

    王仙听到雷正云好奇的话，微笑的点了点头。

    他手掌一动，化为龙爪，虚空一凝，一个雷龙冲天而起，消失不见。

    “王仙师弟真是纯种神龙？这...太厉害了！”

    “纯种神龙啊，还是雷龙，这雷霆的天赋应该比我们要厉害多了，日后王仙师弟能够超越我们族长他们的啊！”

    “我还是第一次见到巅峰种族，真是羡慕啊！”

    一众雷光种族的弟子满脸羡慕的看着王仙，眼中闪烁着惊叹。

    他们雷光种族，从诞生以来，最强者的境界便在宇宙尊者八阶。

    这与他们自身的体质、血脉已经术法有极大地关系，他们想要突破这个桎梏非常的困难。

    这也是雷光种族如今最强者只有宇宙尊者巅峰战斗力的原因。

    但纯种神龙不同，纯种神龙唯一的桎梏是在突破宇宙主宰的时候。

    那个时候，他们的战斗力能够轻易的覆灭整个雷光种族。

    这是潜力和上限的关系。

    王仙拥有着纯种神龙之躯，雷光种族其他弟子自然非常羡慕。

    王仙笑了笑，神龙一脉，确实不是雷光种族能够比的。

    “怪不得王仙师兄能够击败我，原来是纯种神龙，走走王仙师兄，我们去里面。”

    雷正法在一旁开口说道，一众人来到雷光种族弟子休闲娱乐的地方。

    进入里面，里面的一些弟子看到他，小声的议论着，一个个脸上充满了好奇之色。

    如今雷光种族所有弟子知道，他们种族来了一个非常强大妖孽的弟子。

    以不到二十纪元的年纪便击败了宇宙尊者六阶战斗力的雷正法师兄，还拥有着一只宇宙尊者六阶战斗力的雷云鹫战宠。

    这令所有弟子非常非常震惊。

    尤其是其有可能是纯种神龙的身份，更令人震动无比。

    “来王仙师弟尝尝，这是我从长老那里弄到的雷云酿。”

    雷光种族的一众弟子非常热情的朝着王仙招呼着。

    他们也得到了自己师傅、长老们以及长辈们的命令，与王仙交好一些。

    对于如此强大的天骄，未来潜力无限的弟子，他们也想要交好。

    更何况，以如今王仙的实力，在雷光种族弟子之中，能够排到前十了。

    与一众弟子玩了五六个小时，王仙便回到自己的宫殿内，并且对外宣称要闭关几个月。

    一众雷光种族的弟子也是笑着点点头。

    几个月的闭关，在他们看来已经是很短了。

    并且，他们也知道王仙得到大长老赠送的一件宝物，需要炼化。

    回到自己的宫殿内之后，王仙再次回到龙宫内。

    这一次，便没有人在打扰他。

    而他纯种神龙雷龙的身份，也彻底的在雷光种族内传播了出去。

    这引起无数弟子，乃至雷光种族强者们的议论。

    时间一天天的过去，王仙位于龙宫孕养着无始圣翼，等待着无始圣翼彻底的恢复。

    “嗡！”

    “啾啾！”

    一个月后，位于龙宫内，一声如鸟鸣的声音传来。

    “啾啾！”

    “吼吼！”

    位于王仙身后的位置，那无始圣翼此刻绽放着强烈的光芒。

    狂暴的风雷之力，凝聚成一只强大鸟类的模样。

    这只风雷鸟的瞳孔，宛若拥有着无尽的智慧，它在无始圣翼上浮现。

    这时，王仙风雷分身的虚影浮现，那风雷鸟，直接没入了风雷分身的虚影内。

    下一刻，王仙感觉到浓郁的风雷之力涌入自己的体内。

    而那无始圣翼，也开始在王仙的背后扎根，完全的没入到他的体内，好似要与他的身躯彻底的融为一体。

    “轰！”

    这一刻，王仙感应到一股庞大的画面涌入到他的脑海中。

    画面中，一只万米大小的风雷鸟在虚空中与无数生物战斗着。

    这些生物有的如人类，有的如妖兽。

    但是他们的攻击却非常的诡异，他们好似一个个都拥有着瞬间移动的能力。

    没错，就是瞬移，类似于暗烈的那种瞬移。

    这无数的人类妖兽异常的强大，但这风雷鸟同样恐怖无比。

    一道道雷霆虚空索敌，他飞行的速度，堪比瞬移，甚至比瞬移还要快。

    风雷鸟的速度达到了极致，甚至消失，王仙只看到一个个人类妖兽被斩杀，朝着下方坠落而去。

    惨烈的战争持续着，血腥弥漫了整片虚空，短短的几分钟，死在风雷鸟手中的强者，数不胜数。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，王仙看到十几个庞大的身影出现在风雷鸟的前方。

    这十几个庞大身影的周围，虚空都开始扭曲，空间都起了褶皱，异常的诡异。

    接下来的画面，王仙看不到了，因为他们战斗太快了，连虚影都没有。

    整个画面接下来持续了半个小时，最后的时候，突然间出现十几个庞大的尸体，以及一个风雷之翼。

    风雷鸟的其他部分，完全消失不见了。

    王仙感应着脑海中这诡异的战争，心神巨震！

