    “李卓？这是个什么人？跟老子有什么关系么？”

    我皱眉瞪着白莲花。

    此刻实际上我的内心是非常紧张的，但表面上还是装作波澜不惊的样子。

    眼角的余光去瞄了苏红音一眼，却看到苏红音却是满脸的紧张。

    白莲花呵呵笑了笑，随后上下打量着我。

    我原地不动，任由白莲花打量，实际上背着的手，已经暗藏了飞刀，只要情况稍有不对，我就立马送白莲花去见阎王爷。

    “你是什么人？难道是吴先生的朋友吗？怎么以前没见过你？”白莲花淡淡问道。

    我沉声道：“怎么……吴桐有什么朋友，难道都要跟你汇报不成？”

    白莲花摇头：“那倒不是，只是你这都到了半夜还来此处，难道是有什么要紧事儿不成？”

    这一次白莲花的语声中已经带着逼问的意思。

    一时间，我有些恼了，看了看门口站着的几个食人族，说道：“你们是巨人族的人吗？真是好大的胆子，什么时候巨人族的居然敢跟我这么说话了？”

    我故意装腔作势，怒目而视。

    这一下白莲花反而是皱了一下眉头，有些好奇地盯着我。

    白莲花再一次打量我。

    “都不要生气，大家都是朋友……朋友……”

    苏红音这个时候赶紧出来打圆场。

    可我要做的偏偏就是不能让苏红音出来打圆场！

    因为我很害怕苏红音暴露我的身份，哪怕不暴露，故意给我编造一个身份，那也对白莲花造不成什么威胁了！

    白莲花也没有理会苏红音，显然是没有给苏红音这个面子。

    他慢慢地站起身，勾起嘴角冷笑道：“哦……那我倒想看看你是个什么人，我巨人族，怎么就不敢跟你这么说话了？”

    从白莲花的眼神中我看到了十足的自信，给人的感觉这种自信就是与生俱来的。

    他绝对是有实力，对我不虚。

    可我现在必须要镇住他。

    我慢慢地后退了一步，抬脚狠狠地在地上一跺，沉声冲着屋子外面大声喝道：“百兽何在！”

    说着，我将飞刀藏好，抬起一只手放在嘴边，用萨娜教给我的吹口哨的方法，吹出了一个响亮的口哨。

    口哨悠长连绵，很快就从屋子里传了出去。

    突然，就在屋外的林中，远处，一阵鸟鸣响起，还伴有凶恶野兽的咆哮之声。

    一开始只是稀稀疏疏几处地方有野兽的回应，但过了一会儿，声势逐渐浩大起来，似乎整个雾隐谷都被野兽的咆哮所渲染了。

    起初白莲花的脸上还有些懵逼，可当他听到那外面的野兽叫声的时候，整个人面色一变：“你是驯兽族的人……”

    很明显，白莲花的眼神中透露着对驯兽族的忌惮。

    而我也没想到萨娜教给我的这种吹口哨的方法居然真的管用。

    萨娜其实教给我好几种吹口哨的方式，每一种吹口哨的方式不同，给林中野兽传达的命令也不同。

    而我刚刚的口哨所代表的含义仅仅只是呼唤，并没有召集，所以林中有野兽咆哮那只是在对我的口哨进行回应。

    我知道原始森林最大的种族就是驯兽族，从之前我们遇到的荆棘墙土著人对萨娜的态度就能看出来。

    巨人族虽然在原始森林有他们的地盘，但他们的人绝对不可能跟声势浩大的驯兽族所对抗。

    是以，我这一声口哨，只是为了表明自己的身份。

    “小小的巨人族，你敢跟我这么说话……”

    我再一次背着手，冷冷地盯着白莲花。

    这一次白莲花没有再敢跟我对视，他深吸了一口气，转身就走。

    他对我很是恼怒，但在驯兽族的淫威之下，还是不敢跟我反抗。

    “走……”

    白莲花推开挡在门口的几个食人族，快步朝着院子外走去。

    几个食人族的也快步跟在白莲花的身后，很快便已经不见了踪影。

    由于口哨声停止，野兽的回应也是在一阵之后便归于了寂静之中。

    当整个屋子都完全寂静下来，苏红音有些诧异地问我：“李卓兄弟，你怎么会……”

    我苦笑道：“我……最近交了一个驯兽族的师傅，是她教给我的，不过这些都不重要……”

    回答完苏红音的话，我快步来到门口。

    当我来到门口的时候，远远瞧见那竹林外面几道高大的身影正在慢慢远去，这才彻底松了口气。

    我快步走出院子，朝着周围扫了一眼。

    刚刚准备出声，就看到从矮栅栏后面的一处角落里，小慕等人走了出来。

    “李卓……什么情况啊？刚刚那是食人族的家伙吗？他们怎么会突然来到这里啊，还好徐杰大哥反应快，发现了不对劲，不然我们就要跟他们撞个正着了！”吴旭一副心有余悸的样子。

    莫非道：“怕什么……我倒是也想看看这食人族的厉害，咱们这么多人还会怕他们几个？”

    我摆了摆手，道：“都别说了，人走了就好，刚刚我唬住了他们……红音姐在家呢，咱们先进去再说！”

    说着，我又走过去扶着田心就往院子里走。

    苑薇还在后面道：“刚刚那口哨是你吹的么？李卓，这也太夸张了吧，刚刚外面好多野兽都在叫呢，吓得我还以为是野兽要过来围攻这里了！”

    我随口回应道：“只是唬人的而已，那几个食人族的也是被这么唬住了……”

    说话间我们走进了院子，而苏红音也是站在门口等候。

    见我们进来之后，苏红音也是纷纷跟我们打招呼。

    吴旭大老远地就挥手叫道：“红音姐，咱们又见面了啊……”

    苏红音笑道：“吴旭兄弟……”

    其他人也纷纷跟苏红音打招呼，进门之后，苏红音招呼众人坐下休息，我又简单地介绍了一下众人。

    苑薇道：“红音姐……真是不好意思啊，这大晚上的还要来打扰你……”

    苏红音摇摇头，微笑道：“没事儿，反正我们也还没休息……等着，水好像烧开了，我去给你们泡一壶热茶……”

    我赶紧对吴旭使了个眼色，让吴旭去。

    吴旭笑道：“红音姐坐着好好休息，这种小事儿，让我来……”

    一看吴旭那个样子，就好像走进了自己的家一样，主要还是苏红音这女人实在是太好了，把我们都当成自己人来对待。

    吴旭去泡茶的时候，我拉了苏红音一下，用眼神指了指楼上。

    苏红音面色这才沉了下来，叹了口气。

    小慕见苏红音脸色不对，问苏红音：“红音姐……遇到什么事儿了？怎么脸色不太好？”

