    原始宇宙外，距离不远的另一处地方，有着一颗小型宇宙在混沌气流中悬浮。

    小型宇宙内部分为一个个独立空间，互相之间有着奇异的联系，在宇宙本源的支撑下运转。

    最核心的一处空间中，奇异的光线交织着，将小型宇宙的核心架构展现出来，形成一颗美丽的球体，映照着下方的近百位巍峨身影。

    光线构造的球体上面有着无数六边形的图案，猛一看去，宛如蜂巢一般。

    “女皇，你的小型宇宙构造极为独特，应该是蕴含着灵魂方面的某种至理。”梦妖祖的神力化身盘坐在光球下方的大地上，好奇的观察着虫族女皇为诸多宇宙最强者演示的小型宇宙构造。

    “这是我参照虫族天生的灵魂结构对小型宇宙进行的构造设计。”虫族女皇温柔说着，“刚才梦妖祖你也展示了自己的小型宇宙构造，也令我有些收获。”

    “观看了这么多位宇宙最强者的小型宇宙，我才发现每位宇宙最强者的小型宇宙构造，都极为不同。”晶族圣主的声音从旁边传来，“但其中那些参照各种天赋能力对小型宇宙构造进行设计的强者，实力都比较强。”

    “天赋能力都是原始宇宙赐予的，每一种都蕴含着某方面宇宙运转的奥妙。”震妖祖低沉的声音传来，“然而宇宙最强者的实力，未必和小型宇宙的构造有什么关系。”

    “不一定吧。”

    一位宇宙最强者出声，却是餮布魔主。

    他是第二宇宙轮回时代成就的宇宙最强者，对小型宇宙架构的研究要相对深入一点。

    “小型宇宙的结构不同，代表着对宇宙本源奥妙的理解不同，自然令宇宙最强者的实力有差异。”

    “餮布魔主，你的说法有道理。可并没有说明小型宇宙的结构和宇宙最强者的实力有什么关系。”又一位宇宙最强者开口，“要知道宇宙最强者的小型宇宙虽然结构不同，但个个都是一亿光年直径，其威能只跟小型宇宙本源有关……”

    在场的近百位宇宙最强者纷纷开口，加入讨论之中。

    他们有的认为小型宇宙结构和强者实力有关，有的认为小型宇宙只是用来感悟本源的，结构上只要符合自己的法则道路即可。

    虫族女皇美丽的身影斜坐于王座之上，听着这些宇宙最强者们的讨论，微笑不语。

    在流重山地底遗迹中的庭院壁画上，有着无数奇异怪兽，围绕着一尊盘绕着巨大层叠山脉的庞大奇异虫兽。

    而壁画中蕴含着的秘法，则和虫族的天赋极为相似。

    虫族母皇的灵魂结构十分特殊，乃是10081个光点组成，互相有着奇异关联。

    这样的灵魂结构，也令虫族母皇天生就擅长灵魂秘法。

    然而虫族母皇控制虫族战士，却并不是通过灵魂控制的方式进行的。

    宇宙运转法则在冥冥之中有个限制，就是任何强者能够控制的灵魂奴仆，是有数量上限的。

    强者每控制一个灵魂奴仆，自己的这个数量上限就会减少一个。

    并且即便是灵魂奴仆殒落，被奴仆占用的数量限额也不会恢复。

    这个规则，即便是宇宙最强者也不能违反。

    虫族母皇动辄控制数千数万名虫族战士，如果用的是灵魂控制秘法，恐怕其灵魂奴仆的名额早就在成就不朽之前就用光了。

    她们控制虫族战士，第一步其实是把虫族战士当成‘物品’用精神印记烙印认主。

    而后控制虫族战士战斗时，用的是自己的精神念力或虚化神力融入虫族战士，通过意念进行直接操控。

    这是一种类似运用至宝的方式，但又略有不同。

    因为虫族战士也是有着独立意识和简单智慧，能够做出许多自主动作和本能反应。

    “虫族母皇的真正天赋，就是将其他生命作为‘工具士兵’进行操控使用。这点其实和壁画中的秘法传承十分相似。”虫族女皇看向不远处的一道身影，“如果我能够承受……”

    那道身影，正是一直闭目静坐，沉默不语的北疆盟主神力化身。

    仿佛感应到了虫族女皇的注视，北疆盟主的神力化身忽然睁眼。

    “诸位。”

    北疆盟主脸上皱纹堆叠，扬声喊道。

    在场的宇宙最强者们纷纷安静下来。

    “我已经将那一份真藤魔晶交到人类族群的巨斧创始者手中。”北疆盟主满脸皱纹上泛着丝丝绿光，“估计用不了多久，巨斧创始者就会加入我族！”

    “很好。”震妖祖低沉的声音响起，“待巨斧创始者加入我族之后，那人类族群‘收割者’哈宾麾下神眼族的六位真主加入我族，也只是个时间问题！”

    “有这七位宇宙最强者加入我族，能够汇聚的意志之力就应该足够令真藤魔神意志重生！”妖兽始祖的声音响起，“到时候，只要我能够承受住意志之力的灌输……”

    “轮不到你！”星空巨兽始祖的声音轰隆隆传来，“承受意志之力的灌输，成为主宰的此世意志载体，你还不够格！”

    “你修炼我族传承那么久，进度尚不如虚真魔神，有什么资格说自己能承受住意志之力的灌输？”梦妖祖也出声嗤笑。

    妖兽始祖是妖族、星空巨兽一族的点化者和最早的控制者，不过后来这两族努力摆脱了妖兽始祖的控制，与妖兽始祖的关系并不好。

    即便是现在他们都加入了真藤魔神麾下的虚空一族，重新成为某种意义上的同伴，这种恩怨却依然维持了下来。

    “除骸族强者之外，我是第一个能够真正修炼我族传承的生命，自然最有资格尝试接受意志之力的灌输！”妖兽始祖缓缓说道，“这份荣耀，非我莫属！”

    “若你承受不住上百位宇宙最强者的意志之力灌输，只怕会当场化作藤树，白白浪费一位宇宙最强者的意志之力！”震妖祖低沉道，“若说我们之中谁最有资格成为主宰的意志载体，第一顺位的自然是女皇！”

    其他宇宙最强者们也纷纷赞同。

    论起对真藤魔神传承的修炼进度、生命基因进化程度、灵魂秘法造诣和天赋意志契合度，虫族女皇是他们中最强的一个。

    所以想要令真藤魔神意志重生，自然是让虫族女皇来接受意志之力灌输最为稳妥。

    虫族女皇温柔一笑，整个空间的光线都瞬间明媚了起来。

    “可惜根据瑔征之主的消息，紫月始祖迟迟没有修炼我族传承。否则成为主宰的意志载体，非他莫属！”虫族女皇声音传遍空间，“我们同为虚空一族，当同心协力，令真藤魔神在此世重生，超脱轮回！”

    “意志重生，超脱轮回！”震妖祖低沉应和道，说的却是另一种奇异的语言，宛如虫鸣。

    “意志重生，超脱轮回！”

    一位位宇宙最强者纷纷开口，声音呦呦，在空间中震荡。

    ……

    小型宇宙外，北疆盟主满面笑容的与巨斧创始者告别，施展瞬移消失在无尽混沌气流中。

    巨斧创始者望着北疆盟主消失的方向，紧握着手中的墨绿色晶核，感应里面隐约传出的生命气息，有些迟疑。

    那种生命气息，对他产生着一种本能的吸引力，令巨斧创始者很想现在就一探究竟。

    “这份传承如此特别，和神眼族拿到的那份宇宙最强者层次传承完全不同，难道紫月圣地真的给出了更高档次的传承指引？”

    巨斧创始者缓缓低头，看向手中的墨绿色晶核。

    晶核中有着丝丝奇异纹理，应该是用秘纹编制构造而成的更高档次传承指引。

    或许，这种高档次的传承指引，能够让巨斧创始者有所感悟，突破到更高层次。

    “应该是生命基因方面的传承指引，我这就回去试着研究修炼！”

    巨斧创始者挥手将黑色神斧从肩上取下，转身飞向自己的小型宇宙。

    他忽然停下，缓缓的将目光转向自己手中的黑色神斧。

    “我的道路……”

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    唰！

    袁至的身影传送出现在长条石桌旁，施施然坐下。

    “巨斧创始者，你喊我来，是又发生了什么好事？又有哪位宇宙最强者向我人类族群示好了？”袁至笑着问道。

    “并不是。”

    巨斧创始者沉吟了几秒，开口问道：“袁至，你应该是得到了某种极高层次的炼宝传承，所以才能对倾峰界、宇宙舟等地方都了解极多，可对？”

    袁至眨眨眼睛，很快点头：“没错。”

    “那你可有关于突破宇宙最强者层次，更进一步的指引？”

    “这个……”袁至看了看巨斧创始者，“自然是有的，不过由于传承印记的限制，我并不能将相关内容说出口，否则就会当场身死魂灭。”

    “传承印记？我听说过。”

    巨斧创始者纵横宇宙海多年，也听闻过这方面的事情。

    他正色向袁至说道：“我也不是向你索要什么传承指引，只想问一件事——我只爱斧法，以斧法成就宇宙最强者。如果我想更进一步，是继续走斧法之路，还是需要研究其他知识，触类旁通？”

    “自然是继续专精斧法之路。”袁至说道，“从法则出，火焰、光线、雷霆甚至时空，都可成道。从战技出，刀法、剑法、枪法、斧法等等，亦可成道。从其他道路力量、灵魂、炼体、生命、创造、毁灭、杀戮、毁灭等等……全都可以成道。道无高低强弱，只有精纯与否。”

    “可以成道？”

    巨斧创始者追问。

    他直觉的认为袁至所说的‘道’并没有那么简单。

    “噢，现在说这个有点早了。”袁至笑着说道，“巨斧创始者，由于某种限制，我看不到更多传承内容，也没法告诉你更多。”

    “不过，我可以告诉你一点，那就是在宇宙最强者之上，还有更多层次。”

    “而那些层次，都必须以‘道’为基础，掌控虚空，成就永恒，主宰混沌。”

    巨斧创始者心中一动，感觉抓住了某个关键：“掌控虚空？”

    “正是。”袁至意有所指，“掌控虚空，就能够成就圣地宇宙，有资格闯过轮回！”

    “原来如此！”

    巨斧创始者眼中神光亮起。

    他忽然一笑，看着袁至：“后面还有永恒和主宰？”

    袁至微笑，却没有说话。

    巨斧创始者也不追问，转而说起其他。

    “关于北疆盟主送来的那份紫月圣地宇宙最强者层次传承，确实不凡。”巨斧创始者说道，“那颗传承晶核隐隐有着生命气息透出，应该是生命基因方面的传承。”

    “巨斧创始者你没查看一下？”袁至问着，“紫月圣地给出的最强者层次传承未必会有多强，但巨斧创始者你也可以用作参考，也许对你更进一步会有所帮助。”

    “我生平只爱斧法！对生命基因方面并无太多研究。”

    巨斧创始者想到那传承晶核，虽然有些不舍，还是下定决心：“我现在正在全力研究神斧中的秘纹，斧法才是我的最强之道。”

    “何况，之前从神眼族手中拿到的紫月圣地最强者层次传承指引，是灵魂方向的内容，对我并没有多大帮助。”

    “想必，这次的传承指引也对我用处不大。”

    “也罢。”袁至笑道，“紫月圣地给出的传承，肯定都是他们族群的外围传承，不可能是核心传承，看不看都行。”

    巨斧创始者以为然。

    紫月始祖不可能那么好心把突破到更高层次的传承指引公布开来。

    万一人类族群通过某种方法得到传承，令族群中某位强者突破，成就一个新的圣地宇宙，那紫月始祖想要报复人类族群的事情，岂不就变成了一个笑话？

    巨斧创始者笑着说道：“过段时间，等我的斧法之道上有所突破，再抽空研究那传承不迟。”

    ……

    宇宙海。

    又一次长达百万光年的瞬移之后，巨大连绵的山脉出现在袁至眼前，无数瀑布丽水从山上倾泻流下，又消失在虚空之中。

    流重山，到了。

    流重山和倾峰界不同，却又有些接近。

    倾峰界乃是独峰，峰顶被斩断，无尽水流从中流出，在山峰底部形成直径达数亿光年的巨大水域，山峰周围有着大量石块环绕着山峰飞行。

    流重山是无数山峦重叠，外表看不出有什么明显的战斗痕迹，但山峦附近也有着无数山石漂浮，那些都是从流重山的山峦上飞出的碎石。

    袁至再连续瞬移一段时间，终于赶到流重山外的一处约有两光年多大小的山石上。

    山石上一道深达近亿公里的裂隙中建造着一座神殿，是原始宇宙人类联盟的强者在这里的临时聚集地。

    神眼族的六位真主早就赶到这处山石，正在神殿中等候。

    见到袁至到来，他们纷纷迎上来拜见。

    “主人！”

    “嗯。”袁至目光一扫，“这次去流重山中探查，可能会遭遇骸族的四位魔主。到时候你们找到机会就全力出手，争取拿下一两位！”

    “是！”

    第二真主几个都是战意满满。

    神眼族作为第一宇宙轮回时代的最强巅峰种族，擅长灵魂秘法，又在宇宙海中寻得了一种传承，学到合击之术，一直纵横无敌。

    只有骸族这种没有灵魂的奇特种族，能够克制神眼族。

    骸族的四位魔主中，骸主战力也极强，甚至能和第一真主正面对抗不落下风。

    当然，如果神眼族的六位真主动用‘永恒真神’合击技的话，倒是能对骸族的任意一位魔主进行压制。

    然而骸族也有着自己的合击之术，虽然没有‘永恒真神’那般强大，但对抗神眼族的压制却是没什么问题。

    只是这次情况有了不同。

    有了袁至在场，以他的手段，骸族的四位魔主恐怕根本无法联合，必然会被神眼族的六位真主拿下一两位。

    如果运气好，甚至能够将骸族的四位魔主全部拿下，令骸族从此在宇宙海中彻底消失！

    袁至看向第七真主。

    如果说赶路速度，自然是在‘时间过客’中赶路最快。

    只是这种手段，在外界看来是一瞬，在‘时间过客’中却是要实实在在的度过极长时间。

    宇宙海中不比原始宇宙，没了‘无限’秘法的神力补充，袁至也不能随意消耗神力让‘时间过客’中的时间保持正常流动。

    不能保持时间流动的‘时间过客’，某种程度上是一个囚笼。

    即便是袁至自己，也不愿意一直维持在这种静止不动的状态。

    所以，有几位宇宙最强者在，赶路自然不用袁至费心。

    第七真主会意，取出自己的至强至宝飞行宫殿‘冰崖堡’，请袁至和其他几位真主入内。

    随后，第七真主控制着‘冰崖堡’，施展出‘言出法随’将速度提到百万倍光速，向流重山内袁至所指定的那一方天地中飞去。

    ……

    几天后。

    一方天地中，遍布着山川河流。

    嗖！

    ‘冰崖堡’高速穿过虚空，无尽大地从下方掠过。

    远处，忽然出现了一点墨绿色。

    随着‘冰崖堡’急速前进，那墨绿色迅速扩大，迅速变成了一片近乎无穷无尽的墨绿色大地。

