    金碧辉煌的大殿中，早已经坐满了人。身着官服的文武百官，都携带着自己的妻女，呆在属于自己地位的桌案前。这些夫人小姐一个个锦衣华服，打扮得花枝招展。念儿的目光淡淡一扫，就找到了相对靠前的纳兰辰逸和锦芬母女。纳兰若雨正和母亲说着什么，看到几人进来住了口，美丽的大眼中波光流溢……

    她所热烈注视的人，自然是轩辕泽了。

    “太子殿下到！瑞王爷到！”太监尖细如女子般的唱诺声想起，大殿上的所有人都站了起来见礼。一时之间，回声震耳。

    “各位大人不必多礼，随意就好。”轩辕泽淡笑着，天下无双的倾世容颜上，是温和的笑容。他一如往昔般优雅尊贵，纵然是不说话只站在那里，也让人从心中臣服和敬畏。那是一种与生俱来的王者之气，没有人可以阻挡。

    太后和皇上皇后还没有来，太子殿下就是眼下这大殿上最尊贵的人，那些朝中地位不算太高，只是偶尔才有资格参加宫宴的大人们，莫不想抓住这个机会亲近太子，即使是求不到什么，说上两句话，给太子留个印象也是好的！

    轩辕瑞跟在太子身侧，他并不关心那些人在说些什么，反正那些人也不找他搭讪。他只是频频的回头查看，就怕念儿有什么不适。毕竟，在他的意识里，念儿是第一次进宫，难免有些胆怯和不安。

    察觉到他担心的目光，念儿迎上去，给他一个笑容，告诉他自己很好。

    “雨儿见过殿下！”纳兰若雨看着走到自己面前的绝美男子，盈盈站起，轻声的启唇行礼。她的目光已不如刚才般大胆，只是紧张的看着地面。每一次见他，她心中的雀跃和不安都一如既往。她很想大胆的看他一次，可又碍于礼教，又怕被他轻看，只能压抑住心中澎湃的情绪，尽量不惹人注意。

    “不必多礼。”轩辕泽在纳兰若雨三步外停下脚步，微微一笑道。

    念儿站在一边，她很清楚的看到他的眸中平静而淡然，只是像有一丝薄薄的暖意。她不禁一愣，莫非，他并不喜爱纳兰若雨吗？要不然，他的目光怎会如此清淡？她看到好多山寨中娶亲的兄弟看他们新娘子的眼神，完全不是这个样子！

    在她好奇的胡思乱想中，纳兰辰逸和锦芬两人也见了礼，轩辕泽让他们起身后走向自己的位置。

    大殿的正前方分别有三把金色镶着宝石的椅子，分别是太后和皇上皇后的座椅。两边各有一些做工精美的椅子，估计是一些妃嫔和公主的座位。轩辕泽的桌案在最靠近金色椅子的东面位置，轩辕瑞和他紧挨着。

    在他们的对面，好几个身着华服，头戴镶金玉冠的皇子已经坐在了那里。念儿抬眼看了看，一个个都十分俊美，和轩辕泽和轩辕瑞有几分相似。只是，无论哪一个皇子，都没有轩辕泽那般独一无二的天人之姿和气质！

    念儿微微怔了怔，暗自撇了撇嘴角。这个轩辕泽除了模样可以外，她实在没发现有什么好。也许是因为纳兰若雨的原因，她对于这个妹夫，几乎没有好感。

    几位皇子都站起来和轩辕泽打招呼，他笑着点头致意，眉宇间有淡淡的亲意。看来，对于几位兄弟，他说不上讨厌，也没那么亲热，就像念儿对纳兰文卓一样。

    客套的寒暄之后，都在自己的桌案前坐下，念儿和流云流风非别站在自己的主子身后。刚站定，她就感受到了几道从不同地方投射过来的目光。热辣辣，暖融融，那是爱慕的眼神。很显然，被注视的是纳兰瑞。

    念儿悄悄抬头，找寻着这些火热目光的主人。两侧的官员席上，好几个模样出挑的千金小姐，都不约而同的同时偷偷瞄着英俊的瑞王。她们都碍于女子的矜持，不敢大胆的直视，只敢在看与不看之间，悄悄的瞅上两眼，在被人注意到之前，又慌着垂下头，装作若无其事的样子。

    念儿也发现了，不光是轩辕瑞，其他几个皇子都成了那些未婚小姐们的倾慕对象。她们也是聪明的，太子已经有了太子妃，她们即便是被太子瞧上眼，嫁过去也只是个侧妃。可瑞王和其他几个王爷就不一样了。嫁给她们，怎么也会是个正妃。他们虽没有太子那绝色天下的姿容，可毕竟也是皇子，那将来的荣华富贵也是必然的。

    除了偷看几位王爷的女子，依然痴恋太子的也不在少数。不过碍于纳兰若雨这个正妃在，她们不敢那么明显罢了。

    轩辕泽坐定后，率先举起面前的酒盅，笑着邀其他人共饮。大殿中所有密切关注他的官员们，莫不争先恐后的忙着举杯，恭维声一片……

    纳兰若雨从轩辕泽进来后，目光就没有从他的身上移开过。那些小姐们偷偷摸摸爱恋的眼神，也没能逃过她的眼睛。心里暗恼，暗自将那些女子骂了个遍。

    无视于所有人各色的神情，念儿淡淡扫视了一圈，却意外的在武将席上一个不太起眼的位置，看到了穆霜霜的身影。她几乎是安静的坐在父母亲的身后，她的目光，却时不时的扫过对面轩辕泽的方向。看来，她对他，并未忘怀！

    念儿有些差异，按说穆霜霜的身份特殊，她是不应该出现在这么盛大而且隆重的场合！不过，想了想最近边境动荡不安的局势，念儿就了然了。 穆盛天是大将军，边疆乃至整个月华的安危，都要他来支撑，在这个时候，皇帝自是不会惹他，相反还会一尽的拉拢和讨好……

    念儿暗自叹了口气。按理说，穆霜霜是应该恨太子的，毕竟是他一手策划了她的失贞事件，并闹得满城风雨，以至于她现在轻易都不敢出门，在外面避了两个月才回来。可念儿看她的眼神里，丝毫没有恨意，相反对纳兰若雨，她几乎可以说是咬牙恨齿……

    “太后驾到，皇上驾到，皇后娘娘驾到……”正想着，太监的唱诺声又响起！

