    今天出门应聘，十分钟后刷新再看。

    “这种事她们是能够理解的，毕竟只要我不真的做出一些不好的事情，那么她们是绝对不会在意的。”

    李珂虽然背后汗毛一立，可他其实也并不怂这种事情，对于自己的妻子们他是有着这方面的自信……

    ……吧。

    仔细想想他的确没有正式的对谁求过婚，艾希是她在求婚，而莎拉她们好像也差不多。

    “你说不重要就不重要吧，反正我又不是你的妻子，不用去管你的家宅是个怎么样。所以我们接下来去哪里？你应该已经不用再担心这边的事情了吧？”

    麦伊莎打了个哈欠，她伸出手指了指还在一边沉睡着的赵信，对着李珂问了出来。

    “而且这家伙怎么办？你打算带他去艾欧尼亚么？”

    李珂也看向了赵信，这个曾经自己要追逐的目标现在就在自己的背后躺着，而且就算是在昏迷当中，他依然在不断地颤抖，嘴唇也不断的哆嗦着，很显然就算在昏迷当中，他的内心依然在被战场所煎熬着。

    “那就看他的选择了，想来也很有趣，几年前我还在向着他的方向努力，并且觉得异常的绝望。因为就算是他这样强大的角斗士依然无法逃脱被杀死的命运，感叹着我自己命运的无常。”

    “也就是说他对你没用了？”

    “差不多吧，从一开始我就没打算利用他，他只是一个想要报答恩情的人而已，我对他只有欣赏，其他的想法就没有了。”

    赵信只是一个凡人英雄而已，他在自己最后的决战当中帮不上什么忙，而且李珂说着的不是很喜欢赵信。

    当然这和他在s3，s4的时候经常被赵信制裁没什么关系，纯粹就是赵信的这种性格他并不是很喜欢。尽管两人有着相似的经历，可两个人对这个世界的态度可是完全不同的。

    这种不喜欢是现代人的傲慢，觉得赵信效忠于他人只不过又给自己套上了牢笼，但先在的李珂也是能够理解这种古代人的思想的。

    只是他本人无法接受继续给人当仆人罢了。

    “而且我和他的关系不怎么融洽，不管天上的众神为什么要将他送到我的身边，我都不觉得他能够影响到我什么。难道他们还打算让我放过嘉文王子，以此来收服这个称职的近卫吗？”

    李珂不是很明白天上那群闲的没事干的家伙到底在想什么，想要让自己成为他们故事当中的角色吗？为自己增加各种各样的情节什么的，和希腊的众神们简直有的一比了。

    都是一样无聊且让人厌烦的家伙们。

    “……谁知道呢？”

    麦伊莎偏过了头，李珂说对了，天上就是有人想要让他像是故事当中的主角一样产生各种精彩的‘故事’，赵信也的确是因此而出现的，他们希望见到的是王子卧薪尝胆想要复仇，而为了保护他而投身敌营好友，未婚妻和曾经的教官和老师都因此和他为敌。

    而他不知道的是，他们都是为了保护他的性命才这样做的，当复仇的王子在一对一的战斗当中杀死了老师，手刃了朋友，站在曾经可能成为自己的妻子的女孩面前，并且还是已经怀上仇人的孩子的女孩面前的时候得知一切的真相。

    这种戏剧性的故事才是那些故事之神，传奇之神想要看到的事情的发展，而不是李珂置身事外，让嘉文只仇恨那些注定被李珂杀死的人，然后成为一个普通的平民的故事。他们要看的是凡人在这个过程当中展现的伟大的感情，而不是平淡的，丝毫没有波澜的征服故事。

    “那样实在是太不传奇了！”

    这是传奇之神所说的话。

    “好了，我们也该离开了。”

    站起了身，李珂看向了弗雷尔卓德的方向，过了这么久了，自己也应该把世界符文给奥恩送过去了，并且要在那里看着奥恩将自己的武器打造出来，让自己和亚托克斯的战斗能够更加的有底气。

    “不看下去了吗？这个国家的命运什么的。”

    “没有必要，我给的力量足够了，而且我既然已经先给出了报酬，那么缇娅娜就应该展现出自己的价值了，她会做好我想要的一切的。”

    李珂很放心这一点，就像他把诺克萨斯交给乐芙兰一样，只有最了解一个国家的内部人员才知道要怎么才能够让他所在的国家尽快的毁灭。所以有了缇娅娜这个二把手来亲自卖德玛西亚，他自然就不用担心什么了。

    用魔法通知了一下还在敬业的对那些小国们无形施压的乐芙兰，让她知道德玛西亚现在得了领头人缇娅娜是自己的人，让她和对方弄一道公文，解释一下他为什么不去他之前说的战斗了之后，他就和麦伊莎放弃了凡人的旅行方式，化为一道道的流光向着弗雷尔卓德飞去。

    突破音障和云层的感觉一直都是那么的美妙，当你的速度快到一定程度的时候，整个世界都像是一个宽广的泳池，你只需要在其中稍微的动动手脚，就能够很轻松的在这个世界当中畅游。

    只是这一次李珂却看到了一些奇异的，他从来都没有看到过的生物。

    一些半透明的，长得十分像是鲸鱼的生物在他冲破厚厚的云层的时候从他冲出的云层当中跃出，就像是海中的鲸鱼跃出海面一样，这些和鲸鱼长得差不多，但却大多都是半透明的生物带着云气从积雨云当中钻出，然后再李珂身边发出了一声悠然的长鸣，便又钻回了云层当中。

    “这是云鲸，很久远的生物了，曾经的它们再这个世界的天空当中肆意的驰骋，以空气中的微生物和魔法为食，但是随着这个世界的魔法被不断地利用，还有气候的变化，曾经天空当中到处都是的云鲸也接近灭绝了。”

    麦伊莎这个时候也拨开云层来到了李珂的身边，她和李珂一起看着那些从云层当中和不断冒出，又不断潜入的半透明的鲸鱼们，脸上露出了难得的恬静的笑容。

    “只是现在，因为你让这个世界的水汽又回到了千万年之前的水准，所以那些在很久很久以前因为环境变化而沉睡的云鲸们复苏了，并且重新回到了这个世界之上。”

    她说话的时候，这些半透明的大家伙们就飞到了他们的头顶，被太阳光照射着，而神奇的一幕出现了，随着阳光穿透它们的身体，它们的身体就变成了仿佛阳光下的肥皂泡泡一样的颜色。

    七彩的流光随着它们吸入口中的云气而流转，又被它们的皮肤排出，带起阵阵的涟漪。而李珂他们脚下的云层更是随着他们的运动浮现出了流动的七彩的光芒，伴随着被风吹动的丝丝的细小水雾，让这个凡人轻易无法踏足的地方映照的如同仙境。

    “真是很漂亮的地方。”

    “是啊，而且它们死后，它们的身体如果堆集在了一起，那么这些从出生就不会从天空落下的大家伙们，它们的身体就会溶解到云层当中，半岁了它们一生的魔法也将会改变它们坠落的云层，让片云层拥有不可思议的神奇能力，能够让一个最普通的凡人站在上面不会掉下去。”

    说道这里的时候麦伊莎的脸上也露出了向往的表情、

    “在久远的以前，久远到恕瑞玛还不叫恕瑞玛的时候，有一个高度发展的王国就建立了一个云上的城市，我从未见过，但是我却知道它的样貌是如何的宏伟和壮丽。”

    “然后呢？”

    李珂很好奇，他也很想要知道云上的城市是什么样子的。

    “然后就被毁灭了，持有世界符文的人相互攻击的时候哪里会在乎那么多。而在世界符文的面前，不管那个城市是多么的美丽，在世界符文的力量面前都不值一提。不过你不用失望，众神们也为那些工匠的技艺而惊叹，所以天界是有着对应的复制品的，同样很美丽，只是并没有人气罢了。”

    “你想劝我不要用世界符文制造武器？”

    “并不是，我只是想说，你绝对不能够用那把剑和亚托克斯在符文之地战斗。”

    向着弗雷尔卓德飞行的两人之间的气氛终于严肃了起来。

    “众神给我的任务就是如此，你必须确保你们的战场不会定在符文之地，甚至在天界打都好过在符文之地打。我个人比较建议你们两个去宇宙空间当中打，就算你们因此把月亮打坏了，也不会直接将符文之地破坏殆尽。”

    这次俺是麦伊莎被派过来的真正的目的，如果符文之地被破坏，那么龙王的封印就会彻底的消失，而李珂和亚托克斯的战斗还恰恰有可能会发生在符文之地上。到时候两个拥有真正神明力量的人在符文之地对哄，恐怕用不了几个回合，这个精心创造出来的封印地就算是完了。

    “我尽量吧。”

    李珂摇了摇头，终身的担心完全就是多余的，他本来就打算在和亚托克斯战斗的时候尽可能的在宇宙当中打的，反正它们两个都不需要呼吸。

    “那就再好不过了，而作为防止这种情况出现的我可以在你需要的时候开启一个通向一个位置很不错的通道，你和亚托克斯在那里战斗就可以了，没有人会在那里打扰你们的亲热的。”

    她一如既往的调笑着李珂，但已经看到那做不断的冒着火焰和浓烟的山峰的李珂，则是直接开始下降了起来。

    重重新回到奥恩的居所，李珂并没有感受到太多的寒冷的感觉，反而是感受到了一阵炎热。

    原本白雪皑皑的山峰现在满是黑色的煤灰，已山顶的部位也很明显的出现了融化的痕迹，

    这是很不容易的事情，这代表让这些额

    “然后就被毁灭了，持有世界符文的人相互攻击的时候哪里会在乎那么多。而在世界符文的面前，不管那个城市是多么的美丽，在世界符文的力量面前都不值一提。不过你不用失望，众神们也为那些工匠的技艺而惊叹，所以天界是有着对应的复制品的，同样很美丽，只是并没有人气罢了。”

    “你想劝我不要用世界符文制造武器？”

    “并不是，我只是想说，你绝对不能够用那把剑和亚托克斯在符文之地战斗。”

    向着弗雷尔卓德飞行的两人之间的气氛终于严肃了起来。

    “众神给我的任务就是如此，你必须确保你们的战场不会定在符文之地，甚至在天界打都好过在符文之地打。我个人比较建议你们两个去宇宙空间当中打，就算你们因此把月亮打坏了，也不会直接将符文之地破坏殆尽。”

    这次俺是麦伊莎被派过来的真正的目的，如果符文之地被破坏，那么龙王的封印就会彻底的消失，而李珂和亚托克斯的战斗还恰恰有可能会发生在符文之地上。到时候两个拥有真正神明力量的人在符文之地对哄，恐怕用不了几个回合，这个精心创造出来的封印地就算是完了。

    “我尽量吧。”

    李珂摇了摇头，终身的担心完全就是多余的，他本来就打算在和亚托克斯战斗的时候尽可能的在宇宙当中打的，反正它们两个都不需要呼吸。

    “那就再好不过了，而作为防止这种情况出现的我可以在你需要的时候开启一个通向一个位置很不错的通道，你和亚托克斯在那里战斗就可以了，没有人会在那里打扰你们的亲热的。”

    她一如既往的调笑着李珂，但已经看到那做不断的冒着火焰和浓烟的山峰的李珂，则是直接开始下降了起来。

    重重新回到奥恩的居所，李珂并没有感受到太多的寒冷的感觉，反而是感受到了一阵炎热。

    原本白雪皑皑的山峰现在满是黑色的煤灰，已山顶的部位也很明显的出现了融化的痕迹，

    这是很不容易的事情，这代表让这些额

    重重新回到奥恩的居所，李珂并没有感受到太多的寒冷的感觉，反而是感受到了一阵炎热。

    原本白雪皑皑的山峰现在满是黑色的煤灰，已山顶的部位也很明显的出现了融化的痕迹，

    这是很不容易的事情，这代表让这些额

