    274、贾瓦人

    因为赫特人贾巴之前为了追杀加杜拉而许下巨额赏金，后来又想赖账，然后在赫尔穆特-泽莫男爵的煽动下，大批赏金猎人为了讨要赏金，于是把塔图因直接给封锁了。

    这让贾巴非常被动，虽然他大为震怒，不止一次放话出来要把这些可恶的赏金猎人全部干掉。但是他也不能真的这么做，毕竟如果把这些为他卖过命的赏金猎人干掉，那他在黑道里面的名声可就臭了。

    然而他又确实不想支付那一大笔在他看来是毫无意义的赏金，加杜拉还在塔图因星球的某个角落躲着不知道干嘛，但反正还活得好好的，那他这笔钱花出去到底是图个什么？

    但出乎贾巴意料的是，这群赏金猎人却出奇的强硬，这一次居然直接放出话来不兑现赏金就不走，就会继续封锁塔图因。

    两边就这么继续耗了好几个月，贾巴为这件事真的是焦头烂额，他去找那些赏金猎人谈判，赏金猎人那边推出一个叫做泽莫的人来跟他谈，结果这人居然各种牙尖嘴利，几句话下来就把贾巴堵得哑口无言。

    贾巴这才感觉到情况不对劲，他想要暗杀泽莫，但是对方却非常谨慎，根本不给他任何机会。

    于是贾巴只好承诺先支付一部分赏金，剩下的分期支付，现在两边还在继续扯皮。

    这时候焦头烂额的贾巴，自然就无暇去顾及他真正的大敌——德西利吉奇家族的死敌，贝萨迪家族的加杜拉-贝萨迪！

    在塔图因一片偏僻的沙漠当中，一辆贾瓦人的沙漠爬行者正在拼命逃窜，在周围有6辆LAV-21探路者级攻击越野车正将它包围，攻击车上面装备的双联装六管机炮猛烈的扫射，发射的弹雨把沙漠爬行者打得千疮百孔。

    沙漠爬行者本来就是重型采矿车，这样一辆笨重的巨大装甲车怎么可能跑得快，只能绝望的到处乱跑，凭借自己厚重的装甲来抵抗。

    那些在车上的贾瓦人部落纷纷从窗口里面弹出来，用他们那些捡垃圾得到的简陋枪械还击，然而根本没用，这种程度的火力完全无法奈何探路者级攻击车，绝大多数射击都落空了，少部分也被攻击车的装甲挡住。

    探路者级攻击车扫射一阵，把贾瓦人压制得不敢露头之后，车窗打开，几个凶悍无比的博萨人拿出锚枪砰砰砰开火射击！锚枪里面射出一支支连接着钢索的抓钩，直接射穿沙漠爬行者装甲的薄弱部分，接着攻击车开始调整速度和沙漠爬行者同步，麦格坦-刀疤带着几个凶悍的博萨人，咬着一把匕首，背上背着M-23武士刀霰弹枪，沿着钢索爬了过去！

    然而还有人比他们更快，只看到一辆探路者级攻击车舱门打开，一道黑影直接就跳了过去，两只铁臂直接抓进沙漠爬行者的外壳当中，然后猛地一扯，扯下一块装甲板直接钻了进去！

    是尤里-奥洛夫赠送给他们的那台T-850，杰森-斯坦森！！

    只看到他身上焊接着大量金属装甲以遮盖骷髅状的内骨骼，看似破碎，然而那些尖锐的边角和倒刺却让他看起来就好像来自地狱的恶魔一样狰狞恐怖！

    冲入沙漠爬行者内部，他一巴掌就把一个贾瓦人打飞出去，就好像成年人打一只小鸡一样。

    那些贾瓦人身高不过一米，全身都包裹在长袍里面，脸上被无数虫子遮盖，只露出一双闪着黄色光芒的眼睛。他们是沙漠中的拾荒者，基本上什么都捡，然后不管有用没用都堆放在自己的沙漠爬行者当中。当然，就连沙漠爬行者都是他们捡的。

    胆小懦弱的贾瓦人随意放了几枪，但是惊惧之下哪来的准头，被杰森一路势如破竹地杀了进去。麦格坦刀疤也带人杀进沙漠爬行者内部，在这里面弥漫着一股怪味儿，而且狭窄无比，到处都是各种各样的垃圾和杂物，也就贾瓦人这种1米左右的个子才能来去自如。

    不过麦格坦-刀疤却根本不管这些，直接丢出几枚手雷，然后扭头从窗户钻了出去。轰！！！猛烈的爆炸之后，他重新进入沙漠爬行者，从被炸出来的洞口一路杀了进去。

    大约10分钟之后，一路狂奔几乎要散架的沙漠爬行者终于停下，巨大的舱门打开，一大群贾瓦人蜂拥而出，然后乖乖的在前面站好，根本没有逃跑的意思。

    长期在沙漠中行走的他们自然知道没有载具贸然进入沙漠就是找死，更何况周围还有那么多探路者级攻击车在守着。

    杰森-斯坦森和麦格坦-刀疤最后出来，他们看着那群投降的贾瓦人，杰森用贾瓦人的语言说道：“你们已经被伟大的赫特人——加杜拉雇佣了。这辆沙漠爬行者我们会直接收购，你们也会被她雇佣，作为工人来完成一个伟大的工程。工程完工之后，你们会得到丰厚的报酬，然后会放你们自由。”

    那些贾瓦人叽叽喳喳起来，有些反对有些赞成，但这都是没用的。在探路者级攻击车上面的双联装六管机炮的威逼下，他们丢掉武器举起双手重新返回沙漠爬行者当中，调转方向朝着一个秘密的位置行驶过去。

    麦格坦-刀疤对杰森说道：“好了，这就是第八辆沙漠爬行者，我们的任务已经完成了，回去交差吧。”

    “这些沙漠爬行者里面都装满了垃圾，其中有些是能用的。现在陆地航母的框架部分已经完成，带回去这辆沙漠爬行者，主体框架可以在一个月之内完成。也就是说，最多还有一年，陆地航母，将会完工。”杰森-斯坦森用那带着金属摩擦声的话音说着，“贾巴在塔图因的日子，一天天到头了。”

    -

    【彩蛋章附图1：贾瓦人和他们的沙漠爬行者。这张图是许多贾瓦人部落聚集起来开的临时集市，主要用来交易捡垃圾的成果。当然，他们主要是靠坑蒙拐骗以次充好，蒙蔽那些外来人。画面中这辆沙漠爬行者是整理过的，正常来说里面是堆满了垃圾，《曼达洛人》剧中主角就进去过。】

