    “怎么了？飞鼠先生，我们更习惯听到的其实是布妞萌的问询。”

    凯尔希这么说着，单手按着犯病了的博士的后颈，让他的身体和脸都死死贴在了桌子上，说道：“但我也很乐意为你解答疑惑。”

    “……”

    虽然铃木悟人比较憨，但是他姑且还是明白来自凯尔希谜语下的含义：想问什么就问，虽然我不觉得会是什么难题。

    不过，看着直播的余烬倒是也可以猜得出更深层次的含义【你平时不是成天吃吃睡睡，时不时掏出宝贝来的小叮当吗？为什么现在突然要见我了？】

    虽然凯尔希并不知道【小叮当】、【哆啦A梦】是什么，所以肯定不是那种一字不差的含义，但是大致就是这个意思。

    不过铃木悟现在不管这些，他只是简单的看着不知什么时候严肃起来的博士……对于他来说，就算是有威严的博士，也要比凯尔希好相处。

    虽然凯尔希面对安兹乌尔恭的大家的时候，也没有表现的多么严厉，不过她训斥其他干员的画面，铃木悟还是看在眼里的。

    而且大家都这么说凯尔希医生，所以铃木悟耳濡目染之下也开始觉得凯尔希难以相处了起来……虽然这事被凯尔希知道了，温和的问铃木悟“有谁经常说我坏话呢？”来着。

    铃木悟也就很诚实的回答“其他人都还好，黑角先生、月见夜先生他们经常说，有的时候博士桑也会跟着附和……不，其实博士率先带节奏的比较多。”了。

    然后凯尔希医生也就温和的点着头走了……因为感觉很平静，所以大概不要紧吧，虽然有些黑气在她身后萦绕就是了。

    “我有异世界的朋友想过来玩……”

    听着这么说着的铃木悟，一边审视着手里的文稿，一边和铃木悟交谈着的凯尔希点了点头，她回应着：“这样啊……”

    “……”

    凯尔希猛地抬起了头，突然明白了一个事实的她非常难得的没有保持住她平淡的神色，准确的说……她的面色骤变了。

    “如果我没有理解错的话，其他的世界的人，要从他那边的世界来这里？来泰拉大陆？！仅仅只是为了……【玩】？”

    凯尔希吃惊的问着，她完全没有想到……世界与世界的穿越在铃木悟的口中，居然是这么一种轻描淡写的事情，她说道：“不对，你之前去其他世界玩的时候……付出了什么代价吗？”

    “哦，一种叫做【积分】的凭证，穿越其他世界之后停留一天需要100点积分。”

    “类似……信用点？”、

    “好像差不多。”

    “……”

    凯尔希陷入了沉思……

    而不知道他在想什么的铃木悟和意识到了什么的博士对视了一眼，接着博士开口问着：“积分这种东西怎么获得？一百积分相当于什么程度？”

    “……”

    这种事情是不应该这么轻而易举的问出来的，因为铃木悟并非是他们的部下，也并非是亲密无间的人，至少凯尔希和博士没有将铃木悟当做可以无条件信任的对象。

    但是也快了……

    因为他们足够的老奸巨猾，正是因为他们的聪明，所以她们才能够感受到铃木悟的态度……无论是好人还是坏人，都希望自己的朋友会是好人，就是这样的道理。

    这话有着多重意义，一方面是真的期待铃木悟的回答，由此再度修改他们的大计划，大计划可能已经修改过很多遍了；另一方面……是对铃木悟的一种试探。

    “啊……每天会自动获得，随机在一到一百之间获得。”

    铃木悟这么说着……什么都没有看出来，完全不知道这是一次【试探】的他，非常诚实的这么说了，也在这个关键节点上，将【巴别塔】势力的好感，刷到了信任。

    “……”

    凯尔希的思考停滞了，博士也愣住了……很显然的，是因为穿越世界的条件太过于简单，简直就可以和吃饭喝水一样简单。

    甚至比吃饭喝水还要容易……

    ……

    但群里爆了……

    【群主：等等！你这就说出去了吗？！聊天室的秘密？！】

    【八云紫：铃木悟你也太诚实了吧……】

    【四宫辉夜：铃木桑你怎么就告诉他们了？你连自己公会的人都没说吧？】

    【铃木悟：我说了。】

    【群主：那也不合理啊……】

    【DIO：本屌也无法理解。】

    【远坂时臣：……】

    就连群里最不活跃的远坂时臣也被炸出来了，虽然他没有发表意见，但是姑且还是看得出来……其实他也不是很赞同铃木悟的做法。

    【铃木悟：原来……不该说的吗？】

    【群主：当然啊！】

    【铃木悟：为什么啊……】

    【八云紫：因为。】

    【群主：我来和你解释……】

    【……】

    是啊，为什么呢？

    群里突兀的出现了聊天的断层。

    【余烬：其实，大方的说出来也没有什么不好。】

    【铃木悟：嗯，我也是这么想的。】

    不，你什么都没想……

    叶莹这么思考着，她敢肯定，这波余烬大佬在第五层，但铃木悟在第一层，虽然结果都一样，但是思考的过程不一样。

    【八云紫：也对，那么咱也要大方一些吗？】

    【群主：适合的对待才是最好的。】

    【余烬：因人而异。】

    【铃木悟：嗯。】

    虽然被群里的其他人怼了，不过被余烬大佬承认了，铃木悟就已经很开心了……不过，他的骷髅脸根本看不出任何的感情。

    “那让你的朋友来吧……”

    “……”

    “嗯。”

    铃木悟这么说着，正准备在群里让余烬大佬过来，但是他突然想到了什么，善意的提醒着凯尔希和博士，说道：“我的这位朋友很强。”

    说实话，简单的将余烬大佬称之为【很强】，是很委屈余烬大佬的，但是铃木悟也不知道该怎么形容他……总不可能将他的一连串称号都报出来吧……

    “很强……无所谓，让他来吧……”

    凯尔希这么说着，她的眼界是非常开阔的，见证过自成【国度】的利刃，也见识过以十二位为整体的【怪物】，听闻过神明被龙与人讨伐的她，对于很多的【强大】已经无所谓了。

    这么认为着的她，平淡的表情在雾门，以及黑色的铠甲出现后……发生了一些变化。

    “你是谁……不，你……”

    凯尔希凝视着余烬，她低沉的声音如同是感受到了威胁后嘶吼威胁着的猫咪，她死死的盯着余烬，问着：“你到底是……【什么】？”

    “初次见面，我是余烬。”

    余烬这么回答着。

