    “怪不得呢，刚刚看坐车的时候，对京城一副很熟悉的样子，原来家在这里。..要不要先回家去看看？”王展鹏笑着对陆睿道。

    陆睿楞了一下，随即想起来自己和林若岚在京城还真有一套别墅，那是林老爷子送的，不过两个人只在新婚的时候住了几天，想想陆睿便放弃了这个想法，林若岚现在还在美国呢，自己回去了也是一个人住，再了那个别墅在玉泉山附近，要去的话实在太麻烦了。

    摇摇头，陆睿道：“谢谢王了，不用这么麻烦，我妻子在国外呢，她有生意要做。”

    王展鹏见状便不再多言。

    第二天一大早，陆睿就跟着王展鹏出了门，果不其然，就像王展鹏的一样，这京城的谁深的很，别发改委的负责人了，就连商务部的负责人也根本不是两个副厅级的地方干部能见到的，两个人在发改委和商务部都吃了一个结结实实的闭门羹。

    “王，陆，这‘跑部钱进’真的不是那么容易的。”回到驻京办，冯中看着一脸颓然的王展鹏和面无表情的陆睿，故作姿态的道：“我们驻京办也是没办法，现在的情况是不舍得花钱，根本就办不成事情。”

    所谓“跑部钱进”，就是地方各省市县利用其驻京办的关系，在各个部委部门跑动“勾通”，达到要项目要资金的目的。只要在常跑动，想要的钱就来了。对于“跑部钱进”，在国人心目中实际上早已经“心照不宣”。不仅“心照不宣”，而且在地方，还是衡量一个人或者某位领导干部是否有能力或者有政绩的重要表现。谁能够在国家部委机关或者其他上级机关搞得钱到，这个人就是能人，就要加以重用。他如果不愿意当官，提出其他要求，如跑来的钱与之“分成”、安排家属子女、亲朋好友等，地方政府都是满口答应并且要实现的。

    而且这些钱也并不一定都是归了地方政府。开始的时候，地方政府制定的政策是给予“奖励”，按跑来的多少的比例“奖”，一般不超过10%，而且还规定不再报销差旅费等其他费用。为了充分体现“重赏之下必有勇夫”，有的地方后来把奖励提高到30%、甚至40%。并，即使给了他90%，我们还是可以得到10%，没有“赊本”。事情到此并没有收场，近几年来，有的人把跑来的资金全部归了自己，采取的手法是：把钱拨到与自己关系好或者自己管辖得住的单位帐户，然后拿一些“单据报销”完毕。这些单据有的属于自己已经开支的费用，有的根本就是开的假发票。

    也有的地方，既没有“分成”，也没有拿“奖金”，但是，却报销了许多费用，大多在接待费中入帐。检查人员提出为什么有这么多的接待费，这些单位或者这些单位的人员便振振有词的回答：“跑资金用的，跑项目用的。”检查人员能分清个中是否都是真实的开支？即使都是真实的开支，检查人员能都是合法的开支？

    对于个中的这些不规矩行为，确切的是异常行为、行为，地方党委和地方政府却一再要求纪检、监察、审计机关要开“绿灯”，规定不准查、不准问。如果谁不遵守，要查要问，谁就是破坏地方经济建设，谁就没有好“果子”吃。使这种行为愈演愈烈。

    陆睿在后世曾经看到过一篇报道，上面有位代表公开表示“跑部钱进”，给反工作带来很大压力。什么时候各地驻京办事处没有了，就政治清明了。

    而这里面又要涉及到驻京办这个单位了，所谓驻京办是当地政府驻京城的办事机构，属于政府派出机构。主要是发展对外联络、招商引资、向国家部门的争资跑项活动以及当地官员来访的公务接待，像陆睿和王展鹏来京城跑项目，就要驻京办来负责接待。

    另外，驻京办还担负着一些特殊的任务，即截访。近些年来，地方民众常因地方政府部门不能解决的事情进京上访，一是有可能损害了地方政府部门形象，二是有可能暴光社会的一些黑幕。地方政府视为大忌，这不能不也是一些地方政府部门设驻京办的原因之一。

    应当肯定的是改革开放以来，地方驻京办事机构在加强地区间协作、服务该地区经济社会发展、处置突发事件、维护社会稳定等方面发挥了一定的积极作用。但近些年来驻京办暴lu的问题堪忧，比如非正常支出庞大，像清江市这样的地方，一年的招待费高达上百万，相当于一个数万人口乡镇的全部财政收入；地方争资争项形成围困中央之势，负面影响很大，不利于国家部门资源资金的公正分配，并严重腐蚀了一些国家部门官员。这引起了中央领导的关注，因此在未来几年下令限期撤销不合法的驻京办。

    而驻京办，就是“跑部钱进”的重要执行者，陆睿之所以知道这些，还是因为欧文海的秘书李文敬曾经在省驻京办工作过一阵，两个人闲聊的时候起过驻京办这个地方，按照李文敬的法，驻京办的工作，就是送礼、公关。到公关，就是要做到对一些官员的喜好了如指掌，再据此陪他们打牌、旅游、喝酒、听戏，或买字画、古玩。礼物不在贵，贵了给人家添麻烦，也不能太便宜，关键是要投其所好。

    其实现在陆睿和王展鹏做的事情，就是“跑部”，至于那个钱能不能进到清江市的腰包，那就要看两个人是否能够成功了。

    “王，怎么办，商务部和发改委那边都走不通，看样子又要无功而返。”跟随王展鹏和陆睿前来的清江市发改委副主任廖强苦着脸开口道。他是负责去发改委交计划书的，可却连大门都没进去就被人给拦了出来。

    王展鹏也是一副愁眉不展的样子，起来真的有些不甘心，但是他也没有办法。

    “要是有办法联系走通财政部的关系就好了，只要他们能通过咱们的预算审核，发改委那边就能松口。”冯中在一旁开口道，这几天他也跟着陆睿和王展鹏四处跑项目，此时也开始出谋划策起来，实话，他从心里就没对这两位市委副此行报太大的希望，或者压根儿就不相信这事情他们两个人能办成。这么大一个项目，尤其现在国家还在不断裁撤开发区，清江市没有省委省政府的支持想要办成的话，实在是有点痴人梦的架势。

    听冯中到财政部，陆睿的眼神一亮，想了想道：“冯主任，的意思是，只要能走通财政部那边的关系，这个项目就能跑下来？”

    冯中愣了一下，不过还是点头道：“是的，陆，财政部预算司负责这个事情，只要他们那边能同意这个事情，剩下的就好办多了。”

    陆睿还没来得及话，王展鹏就开口道：“既然这样，那我咱们再去财政部跑一跑，看看能不能过了这一关。”

    陆睿张张嘴，索性闭上了嘴巴。

    第二天上午，陆睿和王展鹏加上李江和王展鹏的秘书，四个人一起来到了财政部，在验看了几个人的工作证之后，财政部门口的接待处门卫才让四个人进去，不过也仅仅是在接待室罢了。

    “省清江市？唔，县级市吧？”那个门卫斜着眼睛看向几个人，奇怪的问道，语气当中是京城人所特有的那种高傲与不屑。

    陆睿的眉头皱了皱，淡淡的答道：“有什么问题吗？”

    那人似乎对陆睿的态度有些不满，冷笑了一声道：“没什么问题，只是就凭们的身份，想要见预算司的陈司长还得等上半年。”

    “……”李江忍不住道，却被那人白了一眼道：“每天来这里跑项目要资金的人多了，要是都像们这样的挨个见一遍，那部里的领导不得累死？”

    完，他拿起电话，打了一个电话，低声了几句之后道：“们几个去吧，预算司在五楼，不过能不能见到人就不好了。”

    几个人来到财政部的大楼，办公大楼内人来人往很是忙碌，来到五楼的时候，陆睿看到一间办公室的门牌上写着预算司。

    敲了敲门，陆睿和王展鹏一起走了进去，王展鹏开口问道：“请问陈司长在吗？”

    办公室里面只有一个人，是个二十出头的年轻人，正握着话筒话：“晚上我接再吧，上回看中的那条裙子，我带去买。”

    抬起头看了一眼王展鹏和陆睿道：“跑项目的吧？把东西放下吧，回去等通知再。”

    陆睿一愣，心道我们是来送预算方案的，最起码也得要登个记才让我们离开吧，把东西放下就让我们走，这也太不近人情一点了吧？顿了顿，他开口道：“同志，我们是省清江市的，有情况要跟陈司长汇报一下。”

    那人有些不耐烦的挥挥手道：“哪来那么多废话！个个都自己有特殊情况，司长没空，们快走吧。”

    然后转过头握着电话继续聊天，陆睿分明听到他在对着话筒道：“没事，几个乡下土包子！”

    一瞬间，陆睿觉得自己的胸口有一团火在燃烧！ro！。..