    “你确定要去？要知道时空之河里面的时空风暴可不是你的这具身体可以承受的。”世界意识听到布依的要求询问。

    “是的，我确定。”布依点点头，她自然知道自己的天赋是灵魂天赋，而不是身体的，但是她不能永远如此。

    “你可能会死。”虽然死了也依旧能够保留灵魂，但是没有了身体的寄托，她的感情会慢慢褪色，就像是她从其他世界回来时那样。

    亡者的灵魂的感情会慢慢褪色，强行保留只会变成怨灵，就像她曾经碰到过的那些东西一样。

    “我知道，但是这是我的选择。”布依点头。

    “如你所愿。”世界意识看她已经决定了，点点头，大不了她死了就送她轮回，反正灵魂不会离开就可以，祂也等的其他重新成长。

    然后布依被送到了一个地方，这里曾经是这个世界还在巅峰的时候，有修炼那时空道的神灵开辟出来的，在时空之河上弄出来的一个小小码头。

    码头只能坐下一个人，真的很小，而码头的材料据说是以那位神灵偶然得到的世界树的躯干制作而成的，所以哪怕在时空之河日日被时空之力冲刷，也没有半点损坏。

    在这里打坐，可以屏蔽掉90%时空风暴，但是有一层是无法减免的，也不能减免，否则要如何修炼？

    进入时空之河后，布依就能够感觉到不断有时空之力涌入她的体内，那块世界核心碎片不断地吸收时空之力。

    她的身体不像灵魂一样，具有时空天赋，于是在时空之力作用下，她的身体不但出现了裂痕，还渐渐出现了斑纹，那是老年斑。

    时空之力包含了时间和空间的力量，却又不单单是两者的力量，布依无暇顾及这个，只能尽量地吸收着时空之力，绝大多数的时空之力都被吸收进入了灵魂，但是也有少部分残留在体内。

    布依只能利用强大的精神力，将时空之力都收敛到经脉当中，幸好她的身体虽然没有修炼，但是却用食物能量进行强化过。

    不过那样的强化对于时空之力而言也不过是杯水车薪，要不是她的灵魂具有时空天赋，恐怕她在进入这里身体就彻底碎成齑粉了。

    她并没有适合的修炼心法，因此，她遵照的是之前灵魂吸收时空之力后时空之力比较喜欢聚集的经脉进行运转的。

    身体对时空之力的适应性不是很好，在布依以为自己就会这样老死的时候她的身体又开始年轻，问题不是这个，问题是她的身体一直地年轻化，最后差点没变成婴儿。

    之后不断反复，好在都没有直接老死或者变回胚胎之类的，而在这样的变化当中，身体一直都在不断地破损，修复，那是空间的力量。

    布依不知道过去了多久，直到她成功地在身体丹田内凝结一缕时空之力的时候，她的脑海中突然多出了一部名为《时空论》的修炼功法。

    有了功法之后，修炼起来就快多了，不再需要她以精神力推动时空之力，而且，她的身体终于不用再被时空之力侵蚀。

    在时空之河上，几乎是没有时间概念的，这一修炼就不知道过了多久，直到她遇到了瓶颈。

    《时空论》的功法和一般功法并不一样，它并没有详细的等级层次划分，而是根据不同的选择有不同的修炼方式。

    选择修炼的方向有这几个：时空旅行者、时空参与者、以及时空逆行者。

    时空旅行者，游走在不同世界不同时空，如同旅游一般只能看，而不能插手任何事情，万物不过心，万事不在意，修炼的乃是无情之道。

    时空参与者，参与到时空的发展当中，成为发展的一环，却又能在结束后抽身离开，修炼的乃是众生之道。

    时空逆行者，逆转时空，修改时间轴，破坏时空的秩序，掌握时空的发展，修炼的乃是掌控之道。

    布依之前的行为，很符合时空参与者的道路，参与各个时空的发展，为各个世界的发展帮一把手，按说她应该选择这条路才对。

    但是，布依却更想要成为掌控者，她希望掌控命运，掌控人生，而不是只能顺应命运参与其中而已。

    然而掌控之道是最难修炼的，时空掌控之道更是和普通的掌控之道不同，普通掌控者掌控世界和苍生，却无法掌控时空。

    什么，重生者不是可以改变命运？那只是世界内的命运而已，而不是世界的。

    离开时空之河后，布依出现在天音基地，看到她，余沐有一些吃惊：“你怎么那么快就回来了？”这才一个星期而已。

    “修炼遇到瓶颈，就回来了。”布依笑道，其实，她在时空之河上待了两千年，至于为啥回来这里才过去1星期，是因为她选择进入的就是她离开后的一星期时间。

    “哦，那的确该回来，慢慢来，不要太着急。”余沐只以为布依修炼不顺，也没有在这上面纠结太多打击她，就安慰道。

    “嗯，对了，这个给你，你帮我拿去研究所吧。”布依点点头，然后想起了什么，就将一个小袋子放到她手上。

    “这是什么？”余沐询问，拿到研究所之前至少要知道这东西的作用。

    “时空晶石。”布依回答。

    “哦。”余沐点点头，“什么，这个，你……”她好一会儿才反应过来这是什么。

    布依身边的人都知道一些系统的事情，但是她以为布依这一次一无所获，结果已经弄出了时空晶石了，要知道这个可是系统的关键啊。

    虽然其他的也不好弄，但是有了可以穿梭时空的时空晶石，其他都不是什么难事，更不要说布依还带回了零一和那些修真界的丹阵器符。

    最后，余沐将惊讶收回，也没有询问什么，收下了时空晶石，然后离开去了一趟研究所，将东西交给研究所，收到时空晶石，研究所简直要高兴坏了，立刻投入到了新的研究当中。

    布依则是来到了她的那些书楼，书楼的书越来越多，然而不是所有的书都有召唤她的能力的，有很多的书后面的世界是已经死了。

