    第47章 白芸战君无邪

    “哈哈哈，小美人，你逃不出本少的手掌心。”

    “交出仙器，乖乖做本座的女奴吧。”

    君无邪和青老在后面，对着蔺灵芸穷追不舍。

    虽然有太皇钟的速度加成，但无奈蔺灵芸境界太低，法力薄弱，根本无法完全发挥出仙器真正的速度。

    “可恶，怎么会在黑岩城，遇见两个如此强大的家伙。”

    “难道我真要做他的女奴？”

    “不……宁死不从，那怕陨落也绝不会做他的女奴，被其凌辱。”

    看着越来越近的君无邪，蔺灵芸俏脸煞白，咬牙切齿，眼神坚定。

    “拼了！”

    蔺灵芸准备动用太皇钟虚空穿梭的功能逃走。

    太皇钟内蕴含空间之力，可以开启一道远遁百万里之外的虚空通道。

    不过，开启这通道需要耗费的法力太过于浩大了。

    蔺灵芸境界不过神火三重，完全无法驾驭这种能力。

    强行开启，对于她来说，可谓是就死一生。

    轰！

    东皇钟发出一道强烈的金光，没入虚空之中。

    随即，出现了一金色的虚空通道，在她的面前。

    就这一瞬间，蔺灵芸体内的法力全部被抽空了。

    开启虚空通道，需要的法力太过于磅礴，难以想象的程度。

    “有老夫在，你逃不了的。”

    青老冷哼一声。

    浑身恐怖的威势爆发。

    随即，一掌向着蔺灵芸拍打过去。

    轰！

    那金色通道在青老的一掌下，直接崩碎了。

    蔺灵芸的法力太薄弱了，建立的虚空通道极其不稳定。

    才会被轻易摧毁。

    “可恶。”

    蔺灵芸俏脸苍白，露出了惊恐的表情。

    她已经耗尽了几乎所有法力，不可能再开启第二次虚空通道了。

    唯一逃生的机会没有了。

    “美人，你跑不了了，留下吧。”

    君无邪大笑了起来，一只大手向着蔺灵芸擒拿了过去。

    想要抓住她细嫩的柳腰，拥入怀中调戏。

    蔺灵芸自然不会让他如愿。

    调动体内残存、仅有的一丝法力，御动太皇钟，向着君无邪杀去。

    “仙器，哈哈，是本少的。”

    君无邪不惧反喜，迎战而去。

    轰隆隆~

    恐怖的碰撞威势，震动四周。

    这时候，前往天龙王朝执行祖师任务的白芸，返回来的途中，刚好路经此地。

    “是君无邪那家伙的气息！”

    “他居然追我到了南州，可恶。”

    白芸的双目之中迸发出杀机。

    如果是之前，她肯定有多远逃多远。

    但，如今有祖师他老人家在凤京城，白芸根本无惧君无邪。

    你君无邪背景再大，能够大得过无敌九天十地的蔺仙尊吗？

    “不知道是何人在和君无邪这家伙厮杀，去看看。”

    白芸化作一道流光，冲入了战场。

    “嘿嘿，小美人，你已经是强弩之末了，就乖乖臣服本少吧。”

    君无邪得意地大笑了起来。

    大手一挥，凝聚磅礴之力，虚空颤抖，向着蔺灵芸擒拿而去。

    “我已没有了法力驱动太皇钟。”

    蔺灵芸俏脸煞白，绝望地闭上了眼睛。

    接下来，可以想象，自己的命运是非常凄惨屈辱。

    她现在连自杀的能力都没有了。

    “君无邪，没有想到你又在祸害女子，今日有我白芸在此，你是没办法如愿了。”

    白芸冷冷地笑了起来。

    洁白的玉手凝聚磅礴法力，迎战向君无邪。

    直接将他给击退了，救下了蔺灵芸。

    “白芸是你，没有想到你居然渡过了风劫，不愧是圣地稷下学宫的圣女，中州千年难遇的妖孽。”

    君无邪有些惊讶。

    没有想到自己苦苦寻找的白芸，这时候出现了。

    “哈哈哈。”君无邪忽然仰天长啸了起来，“你来的正好，随便将你给收了。”

    “今日喜得双美，看来是我君无邪的好日子。”

    君无邪激动兴奋的满脸笑容。

    “是吗？你试试看，能不能拿下我。”

    白芸仙裙飘飘，绝色仙颜上露出嘲弄的笑容。

    “你不过渡过风劫而已，而本少可是渡过了火劫，你如何是我对手。”

    说完，君无邪长啸一声，手中出现一柄长剑。

    在一片剑气纵横交织之中，向着白芸杀去。

    剑光璀璨，剑意恐怖。

    白芸不惧，运转《大自在观世音大法》。

    “哞~吧~啦~”

    梵音缭绕，千手观音法相凝聚在背后，威势瞬间暴涨到极致。

    此时的白芸变得无比庄严圣洁，不可侵犯。

    充满了慈悲的气息

    超凡脱俗的气质越发显现，令人敬仰不敢亵渎。

    “这是……”

    青老脸色微变，大吃一惊。

    这法相之中，竟然蕴含令他都要感到恐惧的气息。

    怎么可能？

    轰隆隆~

    观音法相凝聚千只手印，如同雨点一样冲向了君无邪。

    恐怖的大慈大悲力量，将君无邪剑光全部轰散。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    君无邪脸色大变，完全不敢相信。

    渡过火劫的自己，攻击既然如此轻松被白芸给化解。

    要知道，君无邪虽然好色变态，但确确实实是绝世妖孽。

    天赋战力逆天，背景强悍。

    寻常渡过心劫的神劫第四步强者，都不是他的对手。

    “君无邪，你追的我四处逃窜，逃到了南州，今日便粉碎你的自信，将你击败。”

    白玉气息变得极其恐怖起来。

    她居然出现了三个头，六个手臂。

    “这是什么法术？”

    君无邪被吓得了一跳，吃惊道。

    青老眉头紧皱，心中总感觉不对劲。

    “真龙法诀！“

    “凤凰法诀！”

    “大鹏法诀！”

    白芸居然逆天同时使出了三大强大的法诀！

    这便是三头六臂的强大，能够同时使出三道攻击，相当于三个自己同时出手。

    “嗷吼~”

    “啾啾~”

    真龙浮现，威猛无比，睥睨天地。

    神凰凌尘，火光滔天，不可一世。

    大鹏展翅，狂风骤起，傲视八荒。

    三头传说中的神兽同时显化，向着君无邪杀去。

    威势恐怖惊天，无可匹敌。

    君无邪被吓得脸色惨白，做梦都没有想到白芸会变得如此强大。

    大鹏杀来，他全力一剑挥出，将其斩灭。

    接着神凰扑来，直接轰在君无邪的身上。

    “噗嗤！”

    君无邪直接喷出一口鲜血，被击伤。

    白芸不给他喘息的机会，真龙已经杀至他的面前。

    这时候，青老终于出手了。

    “休伤少主！”

    青老大喝一声。

    枯瘦的手掌，徒手将真龙捏碎。

    他实在是太强大了。

    放眼长生道人之中，也是处于顶级的存在。

    (本章完)

