
　　无线电的通讯只是个摆设，只是意味着在近海面的距离陆晨能使用他的通讯装置实时联系大洋对岸的执行部。

　　但实际下潜超过三千米后，一切无线电装置就没什么信号了，他只能通过钢缆中内嵌的“有线电话”和岸上的源稚生联系，对方再将消息同步至卡塞尔学院。

　　“还有什么需求吗，没有的话就开始下潜了。”

　　源稚生在外面确认道。

　　“下潜吧。”

　　陆晨回应道，抛开他的其他目的不谈，他对于这次深海行动还是挺期待的。

　　这可是生命的禁地，绝对的深海，会有怎样的景色呢？

　　但由于太过危险，这注定只能是他一个人的精彩冒险。

　　起重机沉重的机械声响起，吊起了迪里雅斯特号，将其放在了海平面上。

　　“水舱开始入水。”

　　随着源稚生的指挥，球状的迪利亚斯特号逐渐沉入海面。

　　陆晨借着舱内的钢化玻璃，看向外面，是一片纯净的海水，阳光在海水中折射，游鱼自不远处悠闲的路过，这是和自己裸潜不一样的体验。

　　“陆兄，按照我说的操作……”

　　源稚生指挥着陆晨进行下潜，“先下潜一百米，适应气压变化后，停滞十分钟再继续下潜。”

　　陆晨有些头大的按照源稚生的指挥按着按钮，迪里雅斯特号开始有序的下潜。

　　等深度超过一百米时，海水的颜色明显暗了下来，阳光开始衰弱了，等下潜超过三百米，世界化为了一片接近黑的深蓝。

　　“打开照明灯。”

　　源稚生指挥道，当迪里雅斯特号上超大功率的照明灯开启后，世界再次明亮了起来。

　　源稚生在岸上看着电脑上迪里雅斯特号的位置，心神紧张，比在下面的陆晨还要紧张。

　　他点燃一根香烟，长出一口气，想要平复下心情，却忽然瞪大了眼，喝问道：“陆兄，你在飞速下潜，快停下来！”

　　迪里雅斯特号中的陆晨按下了按钮，停止了水舱的入水，同时他感觉整个空间震荡了下，他被上面拉住了。

　　他有些无奈道：“源兄，我们可以快点，照这个速度，等到下面，天都黑了，这点气压的变化对我影响不大。”

　　源稚生在心中狂喷陆晨学渣，嘴上还要苦口婆心的科普劝告：“陆兄我知道你身体素质杠杠好，但迪里雅斯特号是精密的装置，经不起折腾，每下降一段距离它都需要适应水压，否则剧烈的压力变化，很容易让它崩坏。”

　　源稚生的话让陆晨准备继续操作的手停了下来，这点他倒是没想到。

　　“好吧，折中一下，每次下潜后停一分钟，然后继续。”

　　陆晨打商量道。

　　岸上的源稚生有些懵，合着你自己都不把自己的命当命啊，搞得好像在水下的人是我一样。

　　此时，大洋的另一端，执行部指挥室内。

　　没有陆晨想象的有一群人监察着这次任务，指挥室内只有施耐德和昂热在。

　　他们面前有两张大屏幕，一张监测着迪里雅斯特号的具体位置和深度，以及机体状态，另一张屏幕上则是大和号上声呐实时转达的波形。

　　根据声呐反馈，海沟处的确有着未知的巨大胚胎心脏正在跳动，尽管这波形的信号传达到海面已经很微弱了，但诺玛还是能分析出其究竟是什么级别的东西。

　　除此之外，屏幕上还有一个在不断变化的数字。

　　0.00312%

　　0.00311%

　　0.00313%

　　这是诺玛事实预测古龙胚胎孵化的可能性，起码就现在看来十分稳定，孵化的可能性几乎为零。

　　“别那么紧张，看，他已经下潜到两千米了，一切都很平稳。”

　　昂热坐在一张高脚椅上，神情悠然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这次任务总让我想起不好的事。”

　　施耐德看了眼屏幕上诺玛评估的孵化概率，“那次任务也是这样，这个概率的参考性很低。”

　　在格陵兰岛附近的冰海下，诺玛曾经对胚胎孵化的概率计算也是极低的，但在下潜过程中意外发生时，那个概率曾在短时间内飙升至接近百分之百，而他遭遇了冰海中的死神。

　　“照这么说，诺玛的确需要升级，不过也别那么死板，机器毕竟是机器，想要完全预测龙族的孵化，本就是不可能的。”

　　昂热笑道，但实际上诺玛已经是这个世界上最尖端的人工智能了。

　　“他下潜的太快了，这不符合预定的计划，迪里雅斯特号是传奇装备不假，但之前的操作者可比陆晨谨慎多了。”

　　施耐德有些忧心，无线电已经有些失效了，他只能通过源稚生传达他的话，但陆晨好像没有听进去。

　　昂热看着屏幕上快速下潜的迪里雅斯特号，神情玩味。

　　这孩子，就是奔着……出意外去的啊。

　　施耐德从胸前掏出一个老旧的铁盒，在里面抽出一根香烟，取下自己的呼吸面具。

　　昂热看着这一切，也不阻止，还贴心的为对方点上了烟。

　　“咳咳咳——”施耐德只是抽了一口就咳嗽不止。

　　“非要抽的话，含服这个，有镇定效果。”

　　昂热递给施耐德一盒药片。

　　施耐德含了一片，静静的抽了一口，尼古丁上涌至大脑，伴着镇静药片的效果，他心情平复了不少。

　　“你有事瞒着我。”

　　施耐德的一双眼被遮挡在烟雾之下，看向昂热，“有关那孩子的事。”

　　“你指哪方面？”

　　昂热也点燃了一支雪茄。

　　“他的血统，才是你如此淡定的原因吧，我作为陆晨的导师，有权知情。”

　　施耐德感觉校长太过平静了，这可是秘党的最强混血种，刚刚接受过尼伯龙根计划强化的终极兵器在冒险，本身他觉得校长对这件事没有任何异议就感觉很可疑。

　　“有关陆晨的血统和真正实力，是SSS级绝密，比和龙王有关的情报还要高一级，你的权限不够。”

　　昂热喷吐出一口浓郁的烟雾，话音一转，“但你真想知道的话，我可以口述给你。”

　　施耐德露出可止小儿夜啼的恐怖笑容，“只有这种时候，我才会感觉秘党的水太深，作为执行部长，居然还有我没权限看的资料。”

　　“其实也没什么，之前没告诉你，只是怕你多想，现在那孩子连龙王都杀了，我觉得嫌疑可以洗除。”

　　“但听你话的意思，他的血统仍旧有问题。”

　　施耐德听出了话外音。

　　“是的，能正面杀死龙王的混血种，是不可能存在的，你我都清楚，校董会的人也都清楚，他的血统肯定有问题，但站在我们这边，就是好事。”

　　昂热的一双黄金瞳隐藏在雪茄的烟雾下，淡淡道：“他是神的后裔，并非继承了龙族血统的混血种，和我们截然不同。”

　　“神的后裔？”

　　施耐德愣了下。

　　“还记得上次他们去日本时，在金伦加回廊中得出的资料吗，在尼德霍格创造四系君主前，曾有诸神存在，陆晨的血统和言灵都异于我们，他才是命运中要终结龙族的人。”

　　施耐德听完有些震撼，“……这算是，诸神留下的后手，对尼德霍格最后的复仇吗？”

　　昂热耸了耸肩，“谁知道呢，我也没觉得那孩子想对龙族复仇，他现在愿意干活，貌似只是因为……好玩。”

　　“所以他有把握潜入深海遭遇意外后保命？”

　　施耐德有些明白陆晨想做什么了。

　　“他接受尼伯龙根计划后，如今有多强我不清楚，但要记得，对外时，那孩子的言灵是刹那，在别人眼中他是靠着极速斩杀了诺顿。”

　　昂热笑的有些玩味，似乎是在嘲讽那些觊觎陆晨的人。

　　“那实际上呢？”

　　施耐德问道。

　　“实际上？根据我的个人渠道得知，在他全力爆发时，诺顿和他正面冲撞时，在力量领域孱弱的像是一只……虫子，陆晨根本就不是靠极速偷袭之类的战术取胜的，诺顿也没犯傻露出什么破绽，它就是在正面厮杀中，被陆晨狂潮一般的力量，给碾死了。”

　　昂热语气平静的叙述着令施耐德惊悚的真相。

　　施耐德熄了手中的烟，“难怪我没有权限，这件事恐怕连校董们都不知道吧。”

　　“他们当然不知道，我也不会让他们知道，否则麻烦会很多。”

　　昂热嗤笑道，那些权力者们如果知道真相，恐怕连龙王都抛在脑后了，龙骨十字和陆晨的身躯比起来，都显得不够诱人。

　　施耐德看着屏幕上逐渐下潜的迪里雅斯特号，笑了笑，“所以，这孩子根本就不需要什么潜水艇。”

　　能够和龙王正面冲撞并把对方摧毁需要多大的力量？

　　按照校长的说法，陆晨全力之下，至少有上百吨的力量，以人形态承受那么强的力量，其身体强度可想而知。

　　一般强壮的男子最大能承受十八个大气压不被摧毁，世界潜水冠军的潜水记录是332米，大概是三十二个大气压。

　　深海八千七百米，也就是将近870个大气压，每平方厘米的体表压强作用力大概在八百七十公斤！

　　相当于有一头水牛踩着高跟鞋在人身上的每一处践踏！

　　理论上没有任何混血种能承受这个压力，就连擅长使用青铜御座的优秀混血种也不行，因为这是全面的碾压，不是说你能举起十吨重的东西，就能扛住这种压力。

　　在全方位的水压下，人的血管会被压迫到极点，气体会分离，最终体内所有的器官在强大的压力下崩坏出血，成为水中一具漂浮的尸体。

　　成为尸体后倒是变得安宁了，因为人的骨头远比想象的要坚挺，大约能承受2100千克/每平方厘米的压力，也就是206兆帕的压力，2032.5个大气压的压力。

　　所以不会出现人们通常想象的“被压扁”“压成肉酱”之类的事情，深海鱼能活下来也是这个道理，因为它们肌体紧致，而且没有多余的空气，不需要人这么复杂的器官系统运作。

　　但陆晨的肌肉和骨骼能承受上百吨，甚至数百吨的发力，他委实不用担心自己的学生会被海水压死。

　　如果有人渴望着陆晨在水下出事，那他可能要失望了。

　　…………

　　“陆兄，停一下，汇报你现在的状况。”

　　源稚生此时仿佛化身老母亲，不厌其烦的确认着深海下陆晨的状况。

　　陆晨看着外面无尽漆黑的海水，只有被探照灯扫到的区域是明亮的，“水深五千一百米，迪里雅斯特号状态良好，静滞后请求继续下潜。”

　　过了起初的新奇后，他这会儿也感觉有些无聊了，深海中的生物不多，基本就是黑漆漆的一片，根本没有他想象的奇幻风景。

　　而下潜也出乎意料的顺利，一路上没有任何幺蛾子，迪里雅斯特号不愧是传奇设备，连嘎吱声他都没听到，通话也都一直通畅。

　　如果不是没信号，他都想拿出手机跟绘梨衣聊聊天解闷了。

　　确认无误后，他在源稚生的指导下，继续下潜。

　　就在他无聊到拿着手机看之前保存下来的《东瀛斩龙传》时，忽然感觉外面的世界亮了起来。

　　他抬头看向窗外，那并不是迪里雅斯特号探照灯在海水中的反射，世界真的亮了起来。

　　“陆兄，你现在已经抵达八千二百米的深海，有无异况？”

　　源稚生的声音自上方传来，然而陆晨现在没工夫回话，他站起身来，扒在窗口前，完全被外面的奇景给吸引住了。

　　外面是晚霞一般的红色，源头是下方的一条赤红色光带，延绵不知多少公里，照亮了这片海底世界。

　　右侧是嶙峋的峭壁，这里是亚欧板块和太平洋板块对撞的地点，形成了一道海底大峡谷。

　　海沟深处岩浆涌动，高热瞬间将海水蒸发，随后又在巨大的水压中重新化为液态，发出雷鸣一般的响声，远远看去，就像是神话中的地狱和人间的分界线。

　　看着这条深海中的巨大伤痕，细心聆听，仿佛能听到来自地狱饿鬼的哀鸣。

　　一时间陆晨想起了之前看到过的传说。

　　当火之乡的热浪碰到了雾凇，它就融为水滴，接着热源之力，水滴便有了生命的脉动。

　　他曾经见过了金伦加回廊，而他今天或许见到了……金伦加鸿沟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百一十九章：我的学生能承受多深的压力？免费阅读。https://xs.23sk.com 