    ······

    寂静！

    月蚀仙王像是愣在原地，一动不动，然而下一秒，鲜血从她的腰腹处喷涌而出，她的身躯瞬间断成两截。

    嗡！

    时光长河浮现，就要复活。

    云杰提着剑，瞬息而至，一剑横扫，时光长河应声而断，左掌连续拍出，现在、过去身炸裂，月蚀仙王当场陨落。

    诸天战场，众人抬头一看，嗯，这已经是今天陨落的第三个……噢不，是第四个。

    另一边，云缨刚刚把乱神王打死。

    乱神王虽是永恒七段，但他先是出其不意的被云缨打爆了最强的未来身，还没开始战斗，他的实力就跌落了一大截，再加上未来身陨落，更是直接导致他的过去、现在身遭到了强烈的反噬。

    双重打击之下，乱神王的实力只能维持在永恒六段，如此，又如何是云缨的对手？

    乱神王陨落，云缨想都没想，一个闪身来到姜瑶的身边。

    见状，和姜瑶交手的两位无敌掉头就跑，吓死个人了！

    “妈，那个交给我。”

    云缨指着那头逃窜的龙族无敌，说完，她整个人化为一道离弦之箭飞了出去。

    姜瑶摇了摇头，也朝另一位无敌追了过去。

    这边，云杰解决了月蚀仙王，而后对云琛几人喊道：“我先去支援其他人，你们解决了就过来。”

    接着，云杰朝秦广他们所在的地方飞去。

    见到云杰飞来，灭蚕王哈哈一笑，喊道：“老云，威武！你们一家真特么变态！快来帮我把这个臭气烘烘的家伙干掉。”

    路上，云杰瞥了一眼王虎的对手，是一位来自天渊族的无敌，呃，这一族好像说不上臭吧？

    对面，和王虎交手的天渊族无敌脸色一黑，我臭？是你嘴臭吧！

    不过，天渊族无敌虽然恼怒，但他已经打算跑路了，目前看来，他们的大势已去。

    其他地方的人接连证道成功，周家兄弟、秦镇、林峒、牛百道等等，一共二十多人。

    他们证道成功之后，原本为他们护道的无敌也腾出了手，纷纷向附近的万族无敌出手，然后秦镇等人也同样加入战斗。

    对于刚刚证道的他们来说，一场酣畅淋漓的战斗，更有利于他们熟悉并且掌握自身的力量。

    “哈哈哈，杀！”

    秦镇兴冲冲的提枪向一位冥族无敌杀去，虽然自己到现在还有点懵，但是……管他呢，先杀了再说！

    “白痴！”

    秦镇身后，周破龙骂了一句，秦镇这眼瞎玩意，没看到那个冥族无敌是永恒四段吗？那是他一个刚刚证道，才二段的人能对付的吗？

    周破天拍了拍他的肩膀，摇摇头，“算了，他那脑子你还不知道吗？全场最傻的就是他了，一起上吧，别让他给别人打死了……”

    说完，周破天瞬间追上秦镇，周破龙看了眼云琛和云缨，苦笑一声后也连忙追上。

    丢人啊！

    明明是一辈人，怎么差距就这么大！云琛、云缨杀无敌就跟杀来玩似的，而他们三个要联手才能打一位永恒四段的无敌。

    ······

    遥远的仙界，天古默默注视着场中的变故，今天的一切都出乎他的意料，人族……或者是，大玄府藏得太深了！

    三位永恒九段，一位永恒七段，刚刚证道的十五人，不，还得加上人境那五个，一共二十四位无敌了呀，可怕！

    这还仅仅是一府，这次过后，人族的无敌直接翻了一倍！

    原本只有三十多位，现在呢？将近七十位了！鬼知道暗中还有没有人隐藏，这也是天古没有动作的原因，而且，他的意志力探出仙界时，依旧消失得无影无踪。

    天古陷入深思，大玄王，云家……

    魔界。

    魔皇阴沉着脸，人族……变数还是出现了。

    这一切到底事人族的回光返照，还是人族在这个潮汐真的要再次崛起了？就像上古时期一样。

    难不成这个潮汐，人族还会出现一位犹如上古人皇一般的存在吗？

    紧接着，魔跃的目光先是落在云琛兄妹身上，然后又看向云杰。

    必须想办法除掉他们啊！

    神界。

    寂无看着外界的战斗，脸色一变再变，短短数分钟的时间，神族陨落的无敌超过三位了，还有一位是永恒后期！

    他的视线在云杰等人身上扫过，几次想要出手，但最后还是忍住了，他现在不确定人族是否还藏着什么底牌，因此，他不能出手。

    眼见着又有一位神族无敌死在云琛手中，寂无叹息一声，声音浩浩荡荡：“都回来吧！这一次，是神族栽了，万族栽了，不过，这件事远远没有结束！”

    寂无一开口，其他几位也不硬撑了，纷纷开口，再迟一些，恐怕又是几人陨落在人族手中。

    魔跃气急败坏的喝道：“人族，住手吧！别逼我们动手！你们打算今日就要决战吗？”

    天古冷冷喝道：“仙族的，回来！”

    “龙族，速回……”

    “冥族……”

    一位又一位半皇出声制止，众人纷纷停手，只有秦镇还在嗷嗷叫，一脸兴奋，想要杀敌。

    周破天一把揪住他，无语道：“别打了，停战了。”

    “打啊！干嘛不打，这都要赢了。”

    周破天不想搭理他，赢？各族都没有出全力呢，神族、仙族、魔族这些大族只有十位无敌吗？不可能的，今天之前，人族的无敌都有三十多位了，神仙魔三族十万年来从未断绝，说他们的无敌少于人族，那不可能，最少最少都有五六十。

    而他们呢，这一次差不多已经全部曝光了吧？

    一时间，诸天战场突然安静下来，除了时不时出现的霞光，已经没有人战斗了。

    除了人族这边，一些小族也在趁机证道，现在已经没有人搭理他们了，想要证道就证吧，左右不过是大一点的蚂蚁而已。

    各大族从来都没有将他们放在眼中，没事的时候就弄一下你，有事的时候就放一放，等空了，再收拾也不迟。

    嗡！

    忽然，霞光映照三千里，夏龙武证道成功了！

    他是人族最后一个证道成功的。

    看到这一幕，夏无神差点老泪纵横，他现在还不知道，他大儿子正在南元遗迹内和敌人战斗呢。

    ······

    诸天战场渐渐平静下来，然而人境那边却还没有结束，此时，没有人能联系上遗迹内的人，里面隔绝了所有通讯，根本无法向外界传递消息。

    遗迹内，战况焦灼。

    朱地主独自一人拖住了六位永恒，而且还是修为最好的几个，不过好在他的实力强横，他奈何不了敌人，敌人同样奈何不了他。

    战斗之余，朱地主看了一眼已经暴露身份的夏无敌，眼中的震撼之色还没有完全褪去，他之前想破头都没想到地部部长会是夏无敌！

    别说朱地主了，就是朱天方也炸了一跳，刚进遗迹的时候，他本来想要趁机先解决掉地步部长的，没想到居然是自己人！而且还是夏无敌这个早已经在众目睽睽之下死去的人。

    呃，好吧，他自己好像也是早已经死去之人，大哥就不说二哥了。

    倒是夏无敌，居然没有惊讶他的身份，难不成他早就发现自己了？可是，不应该啊！他进入猎天阁的时间比夏无敌早多了，他凭什么发现自己。

    突然。

    轰！

    万天圣彻底爆发，将自己的过去身给炸了，借此，将拉德魔王的未来身为敌重创了。

    此时，万天圣正处于一个特殊的状态，没有过去，没有未来，或者说，他的现在就是他的过去和未来。

    过去、未来身有多强，他现在就有多强。

    “啊！不可能！你一个准无敌，怎么可能有如此实力！”

    拉徳魔王怒吼一声，万天圣一个准无敌，凭什么比他还强，难不成他修炼修到狗身上去了？

    然而事实就这么摆在眼前，他也只能无能狂怒了。

    万天圣一脸平静道：“谁说准无敌就不能这么强？你不行，仅仅是因为你弱而已！五十年前我就可以逆伐无敌，今日的我比五十年前的我还要强，你说，我能不能打死你？”

    “五十年前……”拉德魔王陷入了回忆，很快，他惊讶道：“当年给叶霸天护道的人其实是你！？”

    “呵呵，才知道呢。”

    “万天圣，不要再装逼了，速度解决了过来帮忙！”

    另一边，夏无敌无语至极，他一个人独战三位永恒，万天圣却在那边和拉德魔王扯“家常”！

    等把拉德魔王打死，然后再在他得坟头上慢慢聊不行吗？

    万天圣：“……”

    老子隐藏这么些年，就是为了这一刻，你居然让我不要装？

    好吧……

    万天圣歪头一笑：“不跟你扯了，有人要生气了。”

    “定！”

    和张镜一样，万天圣同样拥有这枚神文，并且作用几乎相同，都是定住虚空，定住敌人。

    紧接着万天圣一步迈出，一枚枚神文从他的头顶浮现，强横的气势瞬间向拉德魔王席卷而去。

    “我隐藏多年，原本是为了对付叛徒，只是没想到……”万天圣怜悯的看着拉德魔王：“错过了叛徒虽然可惜，但是能够拿你开刀也不错！”

    锵！长剑出鞘！

    修心阁就是万天圣的剑，来之前，他就已经将它从地上拔了出来，如今，埋藏了五十年锋芒的长剑出鞘了！

    一剑斩出，日月无光！

    轰！

    拉德魔王瞬间倒退，原本已经受了重伤的未来身在这一击面前破碎，嗡得一声，拉德魔王再次复活。

    万天圣飘然而至，他的速度看起来不算快，但是拉德魔王怎么都躲不过去。

    一剑又一剑，众多神文镇压四方，强横的威压压得拉德魔王喘不过气来，万天圣的每一枚神文都不比叶霸天的差。

    下一瞬，万天圣的二十四枚神文瞬间合一，这是多神文战技！

    “万天唯我！”

    万天圣一剑斩下，遗迹空间陡然一暗，拉德魔王惊惧万分，想要召唤时光长河逃跑，然而，这里是云杰亲手布置的遗迹！

    锵！轰！

    长剑落下，斩断了时光长河，同时也斩断了拉德魔王的过去和现在身！

    轰隆隆！

    遗迹外，南元上空，血雨淅沥沥的下了起来，遥远的魔界又是一声巨响，还没缓过劲的魔族再一次被震得不清，怎么……又有魔王陨落了。

    ······

    PS：

    求月票！

    求打赏！

