    第207章 中原风动

    月氏，这么弱了吗？

    连现在的匈奴都打不过了！

    这，还是祖辈们讳莫如深的强敌吗？

    “那将军，我们是要绕到河南地的西北面，堵冒顿的后路吗？”虞子期问道。

    其它人已经抑制不住内心的兴奋激动了。

    知道冒顿的想法跟目标，那就好办了。

    来一个螳螂捕蝉黄雀在后。

    蒙恬道：“自然。

    一面我们要堵冒顿的后路，让他无法在借流沙返回草原。

    一面，还要将他的小王庭给挖出来，彻底灭杀，不在给冒顿任何机会！”

    挖出向西迁走的冒顿王庭。

    这事一般人可做不了，没有骑兵，想都不要起。

    骑兵！

    等等！

    虞子期扫了所有人一眼，唯独没有发现内史明。

    这可是蒙恬是为倚重的骑将。

    手上管着蒙恬最多的黄金火骑兵。

    内史明去追找冒顿的王庭了，帮冒顿跟匈奴人绝后去了。

    高呐。

    虞子期知道，这是蒙恬将军又想玩一招黑虎掏心，猴子偷桃了。

    “且安心等上三日。

    三日后当有消息传回，那时我们可以去流沙之地人北端，为冒顿解决后顾之忧！”

    …………

    扶苏去了雁门关！

    始皇没待几日，便从九原南返了。

    与此同时，在高奴城的替身赵二，也起驾往九原而来。

    而大秦腹地，两个外加一道召令像飓风一样席卷所有郡县。

    “什么？东胡南下，进攻了上谷、渔阳等郡！”

    “什么？匈奴南下，进攻了九原跟云中、雁门等郡！”

    “什么？形势危及，草原蛮夷统一行动，陛下有令，召集各郡兵马北上护国。

    连咸阳的三万兵马都要抽调二万去前线支援，前线战事焦灼，形势不乐观！”

    听到风声的百姓无不则目。

    一向强势的大秦，这是怎么了。

    面对两大草原蛮夷的联手进攻，边疆将士竟然抵挡不住了。

    要抽调中原腹地的兵马。

    看样子前线打得很惨烈。

    无数鼻子灵敏的人嗅到了不同寻常的味道。

    纷纷开始活跃起来。

    新郑！

    某栋宅子内！

    “公子，消息属实，暴君从高奴北上九原了！”

    房间内的主人，沉声问道：“那荥阳情况如何？”

    提到荥阳自然就会联想到附近的敖仓。

    房外的老奴回道：“听说敖仓的粮食一批又一批的调拨北上，主要是向燕地！

    应该是支援居庸关！”

    “听说！”房内的主人，眉头微微皱起。

    房外的老奴解释道：

    “敖仓自那陈胜闹过之后，已经加强了戒备，换掉了原来所有的驻守人员，无法准确的获悉里面的消息！”

    房间内沉默了一会，接着咯吱一声，从里面走出一个玉面公子。

    这公子身着一身传统韩国的王家服饰。

    连发髻都盘了旧韩的君子装，戴了法冠。

    “张子房筹备得如何了？”

    那老奴忙跪拜下去回道：“回公子，张良说，陈胜与项家的人汇合了，定于秋收前起事。”

    “同时他还联络了魏国还有燕国的人，一但陈胜那边造出了声势，各地潜伏于山林的匪盗也会蜂拥而出攻取郡县。”

    “只要六国同时有人响应，秦军顾此失彼，复国有望！”

    听到老奴的回答，年轻的公子紧握着拳头，抬头，望着半空中的明月。

    明月年年有，一朝新人变旧人。

    新人变旧人，旧人在何处？

    旧人都埋进了土里。

    “通知我们的人，随时起事，复韩再此一举，韩虽三户，亡秦必韩！”

    亡秦必韩！

    …………

    大泽乡！

    陈胜与项庄都来找范增。

    “先生，现在可以起事了吗？”

    消息不断传来。

    匈奴与东胡同时南下，大秦与两族交战，北疆战事吃紧。

    不得不将中原各郡的兵马抽调。

    连咸阳都抽了二万人。

    天下震动。

    但凡敏感一些人都能查觉得到，大秦应该是在北方出了败仗。

    损兵折将不少。

    就如同大秦一统六国之六，急于南下吞并百越，将疆域扩展到南边的海域。

    结果，连连吃败仗，一打就是三年，连统军大帅屠睢也在战急中阵亡。

    代价不可谓不大！

    如今大秦又走上了老头。

    面对草原上的蛮夷群呕，再一次碰壁，损兵折将了。

    此时起事，是最好的时机了。

    要是等大秦缓过来，将匈奴跟东胡都灭了。

    那大秦的天下就更稳固了。

    再无一点机会推翻了。

    范增本意是还想拖一下。

    等咸阳方面传来更为精准的情报。

    在决定动手。

    但是项庄还有陈胜不是第一次来了。

    如果继续拖延，恐怕，军心难用。

    大泽乡里蛰伏的这些人要泄气了。

    同时在六国各地等待起事的人其它人，也会按捺不住寂寞，提前动手。

    那时大泽乡的项家反而要落了下层。

    毕竟，先起事者为王，便是反秦的旗帜。

    后面的人都要跟着这面旗帜走。

    名声也自然会让项家先吸饱。

    “罢了，那便起事吧!”

    “南方天热，农物熟得早，在不起事，也要错失良机了！”

    范增无奈准许了项庄等人起事。

    如果等百姓将粮食收上来，大丰收之年。

    百姓们有粮吃，看到了未来变富有，可以安定生活的佐证，谁还跟六国贵族起事。

    那就是真的傻子。

    老百性只是愚昧，因为掌握的知识少，见闻寡。

    但，不代表他们笨，也不代表他们天生傻。

    什么是好，什么是坏，他们还是有能力分辨出来的。

    没有人会跟自己的美好生活作对。

    “是亚父！”

    “遵命先生！”

    项庄与陈胜同时拱手拜道。

    二人相视一眼，皆从对方的眼中，看到了自己想要的东西。

    “不过！在起事之前，你们还需要做一件事！”范增突然开口提醒道：

    “不问苍生问鬼神，你们只向祖宗借了力量，却没有向鬼神问过吉凶！

    这是不妥当的！”

    向鬼神问吉凶！

    众人面面相觑。

    范增接着解释道：

    “你们可以假借项燕大将军还有亡楚王之命复楚，获得起事之正名。

    但是你们自己却没有足够的威名，来统御兵马，难道不应该向鬼神测问，它们愿不愿意助你二人吗？”

    (本章完)

