    随着汤永利的声音响起，众人才终于从震惊中恢复过来。

    不过他们的心中，依旧震撼无比。

    “果然不愧是南港第一家族，汤家啊！”众人惊叹。

    三架武装直升机，五辆坦克，十三辆装甲车！

    恐怕整个南港，也只有汤家，能够有这么大的手笔了吧！

    随着直升机他们的头顶飞过，坦克和装甲车从他们的身前驶过，众人全都情不自禁的后退了几步。

    心中的震骇和敬畏，简直强烈到了极点。

    很快，那些坦克和装甲车，就已经包围在了张家的大门口。

    三架武装直升机，则是张家大门的上空，上面的火力，直接对准了张家。

    仿佛只要汤永利一声令下，无论是坦克，还是装甲车，又或者是空中的武装直升机，都会转瞬将整个张家都轰成废墟一般。

    看到这一幕，就连乔元德和吴东启都被镇住了。

    乔元德苦笑不已，相对于汤家的手笔，他的举动，简直就是小打小闹啊。

    不过好在，他们的目的，都是一样的。

    而张家众人，这个时候则是惊怒连连起来。

    张老爷子上前一步，神情不怒自威，“汤永利，你这是什么意思？”

    他怎么也想不到，汤永利居然闹出了这么大的动静，甚至连武装直升机，坦克和装甲车都弄来了。

    这是要灭了整个张家吗？

    张天智等人，更是惊怒连连，惊慌失措。

    汤永利冷哼一声，“什么意思？很简单，我要你张家，将伤了我儿鹏程的凶手教出来！”

    听到汤永利的话，张老爷子等人微微松了一口气。

    老太太连声道：“放心，我们本就没有庇护那叶默。”

    “他伤了人，你们带走就是，他和我们张家，根本没有半点关系。”

    汤永利冷笑一声，“只有一个叶默吗？”

    他的目光，落在了张傲月的身上，“我听说，这一切和张傲月也有关系。所以她，我也要！”

    听到这句话，张老爷子的眼中顿时生出一抹怒意。

    只是不等他开口，汤永利就寒声道：“如果你们不交人，我直接轰了整个张家！”

    他知道张老爷子宠爱张傲月，轻易绝不会交出张傲月，所以才调来了这些东西威慑。

    汤永利的话音刚落，老太太就连声道：“交，我们交人！”

    “叶默和张傲月那个小贱人，你们全部带走，我们绝不阻拦。”

    张天智也是连声道：“不错，祸是他们闯出来的，当然他们自己去解决。”

    “你们！”张老爷子闻言大怒。

    张天河连声道：“爸，难道在你的心目中，我们整个张家，还比不上一个张傲月？”

    “就是。我们知道你宠爱傲月，可是那也要分时候吧？难道为了傲月，你连张家基业都不顾了？”

    张晓莉不满道，随即冷冷瞥了叶默和张傲月等人一眼，“而且，刚才人家都说了，不需要我们张家庇护。”

    “叶默还说啊，他的徒弟，他自己会庇护，我们操心个什么劲儿？”

    张傲月的父亲张天雄，从始至终都没有说话，不过眼中眼神淡漠。

    显然对于张傲月的死活，并不关心。

    而张曦虹和张承业，这时候则是冷笑连连的看向叶默等人。

    这一下，叶默真是插翅难逃了。

    就算他是什么古武者，也根本没用。

    古武者再强也是人，而不是神仙。能挡得住手枪子弹，可是能挡得住机枪扫射，大炮轰击？

    “很好！”汤永利闻言，终于露出一抹笑意。

    而张家老太太，则是直接看着张傲月冷斥道：“你个表子生的贱，还不赶紧去为自己作的孽赎罪？还留在那里干什么？别指望张家会帮你！”

    “就是，赶紧滚出张家。自己想死，不要害别人。”张晓莉同样尖酸道。

    听到他们的话，李葵的眼中怒意暴涨。

    而叶默的眼中，也是闪过一抹寒意。

    “聒噪！”叶默直接一巴掌扇了过去。

    就算隔了几十米的距离，可是内力却依旧凝而不散，狠狠扇在老太太和张晓莉的脸上。

    啪！啪！

    当下，老太太和张晓莉的身体，全都是猛的栽倒在地面上。

    老太太直接丢了半条命，一个为老不尊的老东西，叶默可不会在乎。

    至于张晓莉，更是被扇出了五六颗牙齿，满嘴都是鲜血，脸颊高高肿起。

    “你……”张天智等人，则是纷纷惊怒连连的看向叶默。

    与此同时，更是惊慌失措的后退而去，生怕叶默对他们也来这么一样。

    随即，更是大声对汤永利等人喝道：“你们快把他抓起来，把他宰了啊！”

    汤永利也是眼睛一眯的看向叶默。

    叶默也懒得理会张天智，这时候目光落在汤永利等人的身上，淡然道：“这就是你们的底牌！”

    “你们，太令我失望了！”

    “什么？”汤永利等人，全都是微微一怔，看向叶默。

    叶默满脸不屑的看着汤永利等人，“我给了一夜的时间，让你们去调查我的身份，去准备对付我的底牌。”

    “想不到，最后来我是什么人都查不清楚，搬来这么一些土鸡瓦狗，就妄图对付我。”

    叶默摇头，有几分同情的看向汤永利等人。

    远处众人闻言，这时候也是怔住了。

    “他什么意思？”

    “这些东西，是土鸡瓦狗？”

    有人露出好笑的神色，“哈哈哈，真是想不到，这个叶默竟然这么能装。到了现在，还在虚张声势。”

    李明啸也是摇头道：“叶默，你以为你这样说，就能够吓退汤永利他们吗？”

    “如果你是这样想的，未免也太过幼稚了！”

    徐杰，吴乘龙等人，也纷纷满脸嗤笑的看向叶默，认为叶默在虚张声势。

    汤永利这时候也反应了过来，狞笑一声，“等我把你抓起来，一块块捏碎你身上骨头的时候，看你还敢不敢这么狂妄！”

    叶默刚准备动手，忽然心中微微一动，拿出手机拨出一个号码。

    见状，汤永利微微一怔，认为叶默在喊帮手。

    当下嗤笑一声，“虚张声势不成，就开始叫帮手了吗？”

    “没事，你尽管叫，今天我就从头到脚，把你踩个服气！”

    叶默没有理会汤永利，很快电话就已经接通了，叶默直接开门见山的开口道：“吴媛，帮我联系武术总会。”

    “告诉他们，南港有三架武装直升机，还有一些坦克和装甲车，想要攻击我。三分钟之内，如果他们不撤退的话，我就全部拆了。”

    说着，叶默直接挂断电话。

    汤永利闻言嗤笑一声，“三分钟之内，让他们撤退？不然就拆了这些直升机，坦克和装甲车？”

    “哈哈哈哈，真亏你敢说！”

    “好，三分钟，我就等你三分钟！”

    说着，汤永利看了一下手表。

    陈楠也是摇了摇头，就算叶默和他一样，都是武道宗师。

    可是面对坦克和装甲车的攻击，也绝对不会轻松。加上有他在，今天的叶默，必死无疑。

    众人全都等待着，短短一分钟之后，一声刺耳的手机铃声，便响了起来。

    汤永利的笑容一凝，向着身旁一名面目威严，身着军装的中年男子看了过去。

    只见那军装男子接了一个电话，随即神色变得凝重无比，最后更是答应一声，“是！”

    看到他挂断电话，汤永利连声道：“徐……”

    只是他刚说出一个字，那军装男子便是一声断喝，“走！”

    听到他的命令，所有的武装直升机，坦克和装甲车，全都直接离开，丝毫没有停留。

    “什……什么？”所有人，这一瞬全都是呆立当场。

    而叶默，则是淡然道：“接下来，该轮到你们了！”

    反击，开始！

