    不仅是上官昊认为苏莫死了，其他所有观战的人，都认为苏莫死了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，苏莫坠落之地，根本没有了任何生命气息。

    这就说明苏莫已经死了，而且尸体被掩埋在了无尽山石之下。

    众人感慨连连，这个苏莫的实力真是逆天，如此低的修为，居然能和上官昊抗衡几招。

    而且，苏莫武王境三重的修为，实力明显比一般的武皇境二重武者都不遑多让。

    若是单轮越级战斗能力而言，这个苏莫还在上官昊之上！

    不少强者心中都是有些惋惜，如此妖孽的天才，居然就如此的陨落了，真是可惜啊！

    不过，众人也无法说什么，毕竟是苏莫自不量力，主动来找死的。

    皇甫擎叹了口气，本来他们黄泉圣宗准备将苏莫带回去，好挖出一些苏莫身上的秘密，没想到对方居然直接陨落了。

    这样也好，死了一了百了吧！

    皇甫擎无奈的摇了摇头。

    “不！不可能！”夕儿的面色瞬间惨白了起来，她不停的摇头，仿佛不相信这个事实一般。

    往事一幕幕，在夕儿的脑中闪现，几年前美好的记忆，不停的涌现在她的脑海之中。

    夕儿哭了，泪如雨下。

    她无比的懊悔，懊悔自己没用，懊悔自己该阻止苏莫的挑战。

    可是，现在一切都晚了，一切都无法挽回！

    同样脸色惨白的还有芊寻月，其怔怔的看着这一幕，面色凝固。

    “死了？”芊寻月呢喃自语，她只感觉自己的心中，有一种无法言喻的痛。

    这种痛深入骨髓，又直入心灵！

    “我的心，为何会如此的痛？”芊寻月低声自问，面上不禁露出了一丝痛苦之色。

    苏莫的死，让她感觉自己仿佛丢了什么无比珍贵的之物！

    不过，此刻最不能接受这个事实的人，是宏青璇。

    “苏莫大哥！”

    宏青璇脸色灰暗，她身形一颤，险些站立不稳，她只感觉自己眼前的天地都仿佛黑暗了下来。

    苏莫死了？

    永远的离开了，再也不会出现！

    宏青璇脑中嗡嗡作响，滚烫的泪水顺着脸颊不停的滑落而下。

    毫不犹豫，宏青璇身形一动，就欲飞过去寻找苏莫。

    嘭！

    就在此时，蓦地，那倒塌的山石之中，一道身影破开山石，冲天而起。

    身影如同一道利箭，直刺苍穹，瞬息之间便飞临万丈高空，来到了上官昊的对面。

    “什么？居然没死！”上官昊见此，顿时眸光一凝。

    因为这道冲上来的身影，正是苏莫。

    此刻的苏莫无比的狼狈，披头散，嘴角还有血渍残留。

    “咳！咳！”

    苏莫忍不住咳了两声，口中又咳出了两口鲜血，他已经受了不轻的内伤。

    上官昊刚才的一击无比的强大，差点将他轰杀当场，但他终究是勉强挡住了。

    刚才的一击，他直接被轰进了地底深处近千里，连手中的土行盾，都不知道被崩飞到了哪里！

    下方，无数的人看着冲天而起的苏莫，先是一呆，随即立刻哗然四起。

    “天啊！苏莫居然没死！”

    “这么强大的攻击都能挡住，这怎么可能？”

    “他真的只是武王境三重修为吗？”

    “他应该是武皇境修为，用了什么特殊的手段，隐藏了修为境界！”

    众人议论纷纷，心中均是掀起惊涛骇浪。

    苏莫的实力，出乎了所有人的预料，一次又一次的刷新着他们的认知。

    苏莫如此年轻，就有如此实力，绝对能在万尊榜排名前十。

    很多强者面色各异，因为以苏莫如今展现的修为和实力，将来必能成为大6上巅峰强者之一。

    这让很多大势力的强者，都动了心思。

    苏莫有如此实力，以前又寂寂无名，定然没有什么背景，若是能招揽到自己的宗门，那真的是天大的幸事。

    “不错！”

    就连一直未开口说话的帝释，此刻也不禁微微点了点头，口中出一声赞赏。

    显然，苏莫的实力和天赋，让得帝释也颇为看重。

    皇甫擎、巫山等黄泉魔宗的高手，眼眸中的杀机则是更加浓郁了起来。

    苏莫的实力越是强大，便越是增长了他们的杀意。

    此子不除，心腹大患！

    夕儿、宏青璇、芊寻月三女，见到苏莫并未陨落，脸色稍缓，均是长长的松了口气。

    不过，三人并没有太过高兴，因为苏莫目前的实力，虽然已经无比逆天，但根本不是上官昊的对手，还是必败无疑啊！

    天穹之上。

    苏莫擦了擦嘴角的血迹，微眯着眼眸，望向上官昊。

    “上官昊，这就是你的真正实力吗？不过如此！”

    苏莫咧嘴一笑，对方的实力虽然很强，但还不足以击败他。

    现在，苏莫有七八分的把握，能战胜对方，甚至杀死对方。

    “哼！侥幸未死，居然还敢大言不惭！”上官浩的脸色黑如锅底，动用了大日神体的他，居然还没有杀死苏莫！

    这次挑战，他真的是丢尽了颜面。

    就算他等会杀死了苏莫，也会影响他的威名。

    毕竟，他堂堂武皇境强者，三招之内，动用了大日神体，都没有杀死一名武王境三重的武者，此事实在有损威名。

    此刻，上官昊心中的杀意不断的升腾，眸中立刻爆出凌厉的杀机。

    无论如何，今日，他必须要杀死苏莫了！

    “上官昊，刚才我见识了你的真正实力，现在，你也有资格见识我的真正实力了！”苏莫厉声大喝，声雷滚滚。

    下方无数的人听到苏莫的话语，顿时瞪圆了眼眸。

    苏莫此言何意？

    难道苏莫之前根本没有动用真正的实力？

    这怎么可能？

    武王境三重境界，展现出了堪比武皇境二重武者的实力，居然还不是真正的实力？

    “这不太可能吧？”

    “难道苏莫还有什么逆天底牌？”

    “苏莫好狂妄，他居然说上官昊现在才有资格见识他的真正实力！”

    议论声此起彼伏，苏莫的一句话，几乎惊掉了不少人的下巴。

    实在是他的言语，让众人觉得不可置信。

    “有资格？”

    上官昊闻言双眉一挑，心中愤怒的同时，亦是有些惊疑不定。

    (本章完)