    玄野曾说过伍力救了她的命，若是有需要可以去找她的。

    没等伍力娘开口，那恢复了些的小女孩儿便道：“我们这些贱民，哪里有机会见到你们这些贵人的面儿。”

    “大宝。”伍力娘生怕小女孩儿说话惹得玄野不高兴，想要捂住她的嘴，却因为看不到，捂住了小女孩儿的下巴。

    “贱民？我的救命恩人，谁敢说是贱民！”

    玄野眼神微凝，身上散发着强大的气势，她用灵力将伍力娘和小女孩儿拖了起来：“同我回京！”

    伍力是他的恩人，伍力娘便等于是她娘！

    敢欺辱他娘，那比欺负她还要过分！

    小女孩儿没有想到，自己竟然还能分起来，满脸惊诧。

    伍力娘看不到，但能感觉自己好像在被人推着往前走，心中惊讶不已。

    走到了城门口的时候，玄野放下了二人。

    辛竹正站在城门口张望着，看到玄野，气喘吁吁的跑了过来：“少爷啊！你可急死我了！下次出门能不能告诉小的一声？小的找遍了整个京城都没找到您啊！”

    还是罗城说，玄野跟个脏污的女乞儿在一起，辛竹一路打听，这才知道他们出城了！

    辛竹一路找到了城门口，但因为不知道玄野具体去了哪个方向，也不敢乱找。

    他花钱雇了些人，让大家去四面八方寻找，自己则等在原地，总算是把人等来了。

    “先去找辆马车！”玄野看着辛竹道；

    “早就准备好了！”

    辛竹指了指城门内，一看守城门的士兵手中牵着马绳，那马车就在城门后面。

    从城门到玄家可要走很久的，辛竹生怕回去的时候自己走不动路，若是玄野在出了事......有马车快一些！

    “机智！”

    玄野对着辛竹竖起了大拇指：“快把马车牵过来！”

    辛竹的视线却在伍力娘和小女孩儿身上，回去牵马车还时不时的回头看看。

    小女孩儿和伍力娘全身脏污，衣服上还有着枯草叶子，头发凌乱，乌漆嘛黑的都看不清长相。

    少爷这是什么新癖好？

    辛竹心中不解。

    但还是乖乖将马车牵了过来。

    玄野将小女孩儿和伍力娘送上了马车，自己则坐在了马车外面：“愣着干什么？还不快上来赶车！”

    “啊？哦！”

    辛竹心中无比震惊，少爷竟然让那两个乞丐去坐马车，自己坐在外面！！！

    这乞丐是有什么重要的身份吗？

    想到今天去查驸马的死，还有大长公主的态度，辛竹心底默默猜测着：莫非这两个乞丐和七生香有关？

    也不对啊，就算是证人，少爷也没必要这么委屈自己吧？

    辛竹扭头，看到玄野擦拭了下手中的血污，恍然大悟！

    少爷一定是觉得这两个人太脏了，不愿意和他们坐在一起！

    也对，谁愿意和乞丐坐一起呢？

    不过少爷也不用这么委屈自己啊！

    “你不好好看路赶车，想什么乱七八糟的呢？”玄野觉得辛竹的眼神有些不对，皱眉道；

    “少爷！要不小的在给您找辆马车吧？”辛竹弱弱的道；

    “不用了，时候不早了，咱们快些回去！”

    外面天色都黑了，她还要去丹馆一趟，只怕回到玄家会很晚了，姐姐和娘会担心的！

    “那，少爷，这两个人......”

    辛竹还是忍不住心中的好奇。

    “那是伍力的亲娘，还有一个救过她的丫鬟！”玄野看辛竹眼神不对，担心他乱想，解释了一句。

    “伍力亲娘？”

    辛竹震惊了！

    他还想再问，玄野却不肯说了。

    “好好赶你的马车！”

    “好的少爷！驾！”

    马车行驶在京城平坦的街道上，只有偶尔会有些颠簸。

    伍力娘看不到，只能用手抚摸着四周。

    小女孩儿脸色恢复了正常，高烧渐渐退去，她坐在马车内，兴奋且小声的问着伍力娘：“大娘，世子是什么身份的贵人啊？这是哪家的？竟然舍得让我们坐马车！”

    小女孩儿从小到大，自从记事起，就没有坐过马车！

    感觉眼睛都不够用了。

    手也爱不释手的乱摸着。

    心中十分的激动。

    伍力娘想了想，解释道：“并肩王你知道吧？”

    “并肩王我当然知道了！北玄谁不知道并肩王？并肩王可是大英雄！是我北玄战神！他斩杀了无数蛮子，是个铁血硬汉，我这辈子若是能看到并肩王一眼，哪怕只是一眼，都是祖上冒青烟了，死而无憾了！”

    小女孩儿说到并肩王的时候，眼神中都闪烁着崇拜的光芒。

    “他是并肩王的孙子。”

    伍力娘一句话，成功让小女孩儿身体绷直了，汗毛都竖了起来。

    “您，您说什么？”

    小女孩儿咽了下口水，嘴唇有些不受控制的颤抖。

    “我说那位贵人，是并肩王的孙子。”伍力娘还以为小女孩儿没有听清呢，又解释了一遍。

    这下，小女孩儿彻底僵住了：“真，真的是那个纨绔？”

    要说京城谁不能惹？

    不是尊贵的皇帝老子，也不是恶疾缠身的太子，而是那个臭名昭著经常满大街乱窜的纨绔头子玄野！

    毕竟，不管是皇上，还是太子，距离他们太远了。

    可玄野就不一样了，这纨绔全京城就没有他不去的地方！

    他们这些乞丐知道玄野的恶名，一直躲着玄野走！

    即便是小女孩儿，听到玄野的名字，也犹如听到了活阎王一般，浑身颤抖。

    “世子殿下是有纨绔的恶名，但人还是不错的。”

    伍力娘听说过玄野的恶名，但她更相信，伍力愿意舍身保护的一定不是恶人！

    “大，大娘，要不，我们，我们逃吧！”

    小女孩儿攥着伍力娘的衣角，再也顾不上激动兴奋了，什么富贵的马车此刻完全都被忽视了，只想着逃走。

    外面路过一个坑，马车一阵颠簸。

    伍力娘忙攥住了小孩儿的手：“别闹了大宝，好好坐着，小心磕到头。”

    “可，可那是玄野啊！”

    小女孩儿欲哭无泪，感觉自己将要步入地狱接受十八般酷刑！

    不，地狱都比那纨绔恐怖！

