    几个大天师都没想到，李珏说走就走。

    特别是葛天师，更是后悔，自己方才拒绝的太干脆了。

    连忙道：“李署长，你这样就不地道了，你好不容易上天，就这么回去，太不近人情了。”

    “斩妖除魔，替天行道是我辈之人该做的事，如今你有能力和有责任，怎么能够推脱呢？老夫常听人说，你是一个乐善好施，与人为乐的三好青年，就这么走了，你于心何忍！？”

    李珏笑了。

    他看向了张道陵二位大天师，道：“方才二位大天师还说我无利不起早，唯利是图，怎么在您口中，我就是这么好的一个人了？”

    张道陵二人有些尴尬。

    见到葛洪瞪过来，都是尴尬的转开头。

    李珏也不怕这几个大天师会用强，毕竟掌握独门技术之人，实在是太吃香了。

    再者就是他是凡人，对天庭还有用，非他不可。

    仙人本身就不能对凡人胡乱出手，更何况他还有着举足轻重的作用。

    葛天师道：“李署长，你不要闹脾气，老夫是确实不能传授你法术，不然就犯了天条。”

    “但是，你除此之外，还有什么条件，尽管提出来，只要是能做的，老夫一定帮你。”

    李珏想了想，道：“敢问几位大天师，你们是否有指责降妖除魔？”

    三人都是摇头，道：“我们是监斩司的，不负责降妖除魔，那是玄坛部和三军该做的事。”

    李珏心中了然，果然跟他想的差不多。

    天庭部门完善，各司其职，他来找张道陵帮忙，也不抱太大希望。

    没想到，竟然他们真的不负责降妖除魔，那么让他们拿下龟丞相，恐怕就很困难了。

    葛天师是负责斩仙台的，他们就跟李珏一样，负责定罪和处刑。

    抓捕妖怪或者仙人回来问罪，那是别的部门该做的事，在天庭应该是赵公明掌管的玄坛部负责。

    但是。

    葛天师道：“李署长莫非遇到了难题，在凡间有妖怪骚扰？”

    李珏道：“大天师果然是料事如神，在下就是在凡间被骚扰，所以才求教法术的。”

    “不过，此次算计和对付在下的并不是妖怪，而是凡间的一个神仙。”

    神仙！？

    几位大天师眼神都变了，面面相觑。

    葛天师严肃道：“此话当真？”

    李珏道：“千真万确。”

    葛天师道：“不应该啊，神仙都应该知道天条，不敢胡来，怎么有仙人胆敢冒天下之大不韪而胡来？”

    随后赶紧询问到底发生了什么事。

    李珏便是把万岁大王找渭河龟丞相帮忙，祸乱咸阳的事给说了一遍。

    “幸亏在下当时有些实力，才打杀了万岁大王两个虎妖，但是龟丞相有仙力护持，不受太大压制，逃回了渭河水晶宫。”

    说到这里，李珏有些委屈，道：“若是如此，在下也就不计较了，权当自己吃亏，谁让龟丞相是仙人呢。”

    几位大天师脸色越来越阴沉了。

    李珏继续道：“但是谁知道，他回到渭河还不知悔改，畏惧天条之下，托梦我的老板大公子扶苏，让扶苏找到我的存在，阻止我告密以及斩他。”

    砰！

    张道陵脾气最火爆，率先拍案而起，道：“太过分了，简直是无法无天，区区一个渭河水晶宫的龟丞相，就敢藐视天条，公然与天条对抗，不除不足以平民愤。”

    许旌阳也是脸色很不爽，道：“方才本官算了一下，确实如同李署长所说，那个龟丞相是犯了天条，而且是犯了两条天条。”

    葛天师接过话，道：“没错，龟丞相勾结妖怪，祸乱凡间，其最该死；之后还敢私通凡人，泄露天机，对抗天条，更是罪该万死。”

    李珏在旁叹息道：“谁说不是呢，我知道之后，他还想杀我灭口。”

    葛天师几人都忍不住了，眼神之中满是怒意。

    许旌阳道：“老夫这就去禀报赵公明，让他们玄坛部拿人。”

    张道陵道：“还报什么赵公明啊，这种祸害留多一天，就是对天条的不尊敬。”

    许旌阳道：“可是，难不成我们亲自去抓？那会不会越俎代庖！？”

    张道陵哼道：“这有什么，我们是顺道为之，到时候打个条子给玄坛部就行了。”

    就在此时。

    葛天师道：“此事宜早不宜迟，龟丞相已经托梦两次给大公子扶苏，那个大公子乃是人皇之子，影响力巨大，不可拖延。”

    “若是天机泄露，人间恐遭横祸。而禀报玄坛部，已经来不及了，所以我们亲自出手，拿下龟丞相便是。”

    张道陵和许旌阳都是点了点头，觉得很有道理，不过他们眼神还是有些担忧。

    想来是担心玄坛部他日找麻烦。

    李珏眼神闪烁，道：“此事在下已经告知了玄坛部日游神温良，他说禀报了城隍，但是我担心城隍大人日理万机，没空理会，更担心城隍大人不敢入龙宫抓人，故而上天求教。”

    三大天师闻言大喜，葛天师更是拍着李珏的肩膀，道：“你做得很好，如此一来，省了我们很多麻烦。”

    “老夫有个办法，就与日游神合作，也算是协助玄坛部办案，事后避免很多手尾。”

    张道陵二人纷纷点头，都觉得很合理。

    李珏也是大喜，有几位大天师帮忙，那最好不过了。

    不过。

    对付区区一个龟丞相，没必要三个大天师一起出手了吧，而他看三人语气，似乎他们想一起来。

    便是问道：“敢问是三位大天师，谁与在下下凡，捉拿龟丞相？”

    葛天师笑了，道：“我们三人都左右无事，一起下凡，快去快回便是。”

    李珏苦笑，道：“没必要那么多吧？”

    三人眼睛看天，道：“总之，我是肯定要去的。”

    “呵呵，我听到这等不公之事，肯定要管一管的。”

    “我早就表态了，捉拿罪仙，理所应当。”

    李珏无语，他实在是想不明白，三个仙人为何都想去，最后只能当做他们想要立功吧！

    李珏道：“既然如此，宜早不宜迟，我们尽快下凡捉拿龟丞相吧。”

    葛天师道：“不急，你帮老夫一个忙，把那个鬼仙斩了再说。”

    李珏眼神闪烁道：“义不容辞，但是大天师可知道，我做事之前是要饱餐一顿的。”

    张道陵在旁解释，葛天师笑了，道：“没问题，我斩仙司的瓜果蔬菜和酒肉多的都要堆积臭了，你来帮忙吃一些，还解决了我们很多麻烦呢。”

    李珏眼睛发亮，道：“吃不完，我能打包么？”

    葛天师咳嗽一声，道：“这个，吃多少就是多少吧，带下凡恐怕引起祸端。”

    李珏道：“跟斩妖司一样，让我带一样下凡吧。”

    葛天师瞪了一眼张道陵，让张道陵有些尴尬的低头，怪他坏了规矩。

    不过。

    已经开了先河，他也无法拒绝。

    便是允许李珏带一壶酒，或者一个仙果下凡。

    李珏立即来到了斩仙台，而此时葛天师快人快语，让人将鬼仙推上台，让李珏问斩。

    李珏见到鬼仙的时候，都愣了一下，他没见过这个鬼仙，但是看起来斯斯文文，像是个文官。

    此时他有些颓败，跪在斩仙台，低头不语。

    葛天师验明正身的时候，李珏都愣住了，才知道这个鬼仙竟然就是大名鼎鼎的管仲！

    嘶。

    李珏看着跪着的鬼仙，错愕道：“敢问大人是齐桓公的仲父管仲相爷？”

    那鬼仙一愣，侧过头看了一眼李珏，声音沙哑道：“本官已经很久没听到别人这么称呼了。”

    竟然，真的是他。

    管仲上下打量李珏，道：“凡间如何了？”

    李珏心情复杂，没想到千古第一相竟然下了地府当判官，不过吕不韦也这么做，似乎也理所当然了。

    虽然地府判官都是鬼差，但是也不是任何鬼魂都有资格做的，都必须是人精，政治能力出众。

    观众座位法家创始人，千古第一相，下地府当个判官绰绰有余。

    可没想到犯了错，就直接被问斩。

    李珏简单的介绍了一下凡间的情况，让管仲的心情更加复杂。

    “齐国覆灭了啊，果然秦国狼子野心，成了气候。不过天下一统也好，地府能够少一些鬼魂。”

    李珏道：“大人，看来是我害了你。”

    管仲摇头道：“是本官害了你，若非本官错判你的阳寿，怎么会有今日之事。”

    “其实本官再当差三百年，就有机会脱离鬼籍，立地成仙，可惜，千百年不犯错，实在是太难了。”

    葛天师可不管管仲生前多牛逼，犯了错，就要被问斩。

    验明正身后，便是扔下监斩令。

    李珏抿嘴，捡起令牌，取下管仲的名牌，道：“相爷，你是个英雄，许多改革对后世都影响巨大，我送你最后一程。”

    管仲道：“也挺好，只是不能成仙而已，当判官这些年积累的阴德，也足够让本官投胎一个富贵人家了！”

    他仰天大笑，道：“后世之人记得本官的付出，已经足矣，来吧！”

    李珏手起刀落，管仲人头落地。

    与此同时，李珏也是获得了鬼仙管仲的生平。

