    “念念？你怎么回来了？”

    看到傅念念，宋橙有些惊讶。

    她知道这段时间傅家和秦家有事在忙，傅念念和余芳也是请过假了的，所以一直以为傅念念短时间里不会回来。

    没想到会在这个时候看到她。

    “咳，我回来收拾点东西，准备回家住一段时间。”傅念念解释道，“你是准备出去吗？”

    “本来想下去买点东西，不过也不着急。”宋橙道，“你要收拾什么？我帮你一起。”

    “好呀。”傅念念顿时弯了眸子，脑子里的思绪却是在飞速旋转的。

    难道三哥说的要请“她”吃饭，这个“她”是指宋橙？

    不会吧？三哥和宋橙也只有过一面之缘，不熟吧？

    傅念念一边琢磨着，一边和宋橙回到房间收拾着东西。

    其实也没什么东西好收拾的，她拿了常用的保证，又带了一点随身物品，就差不多了。

    至于衣物这些，她在家里有个很大的衣帽间，里面摆满了一堆，根本不需要她从这边带。

    将东西整理完后，宋橙陪着傅念念下了楼。

    他家的车子很显眼，傅家的车，即便再低调，也是卡宴级别的豪车，停在这里，自然会吸引来来往往不少人的目光。

    傅念念走过去时，周边众人都恍然大悟。

    原来这车是来接傅家小公主的，那就不奇怪了。

    “三哥？”

    傅念念和宋橙走到了车旁，单面的玻璃看不清里面的情况，所以她敲了敲窗户。

    车窗缓缓降下，露出傅景瞻那张清贵矜冷，学院派气息十足的面容。

    “整理好了？”他淡淡出声，嗓音清淡悦耳。

    “嗯。”傅念念笑眯眯道，“还好有宋橙帮我一起。”

    傅景瞻的目光，移向了宋橙。

    不知怎么的，早已适应了镁光灯与众人瞩目的宋橙，在他这一眼的注视之下，蓦然变得紧张。

    像是被什么牢牢盯住了一般。

    她极力的平缓自己的情绪，心中不由得感慨，傅家人是真的可怕，这与生俱来的上位者威压，实在迫人。

    她动唇畔，礼貌道：“三少好。”

    傅景瞻的眸子不动声色的凝了下。

    他向来对情绪敏感。

    她似乎，突然多了几分警惕？

    他淡淡点头，也没说话，高智商的脑子里却在思考一个问题：他刚刚做了什么，让她突然心生警惕？

    而他的神色落在了宋橙眼中，却是“严肃”、“不虞”。

    宋橙印象中的傅三少，是个不苟言笑，甚至有些不近人情，不喜欢与他们这等凡人为伍的形象。

    此刻见他这番模样，还以为是自己出现在傅念念身边，引起了他的反感。

    故而她退后两步，朝着傅念念道：“念念，你先回家。我还有些事要忙，就只送你到这里了。”

    说完，她又朝着傅景瞻礼貌点头，随即转身离开，行动飒爽。

    傅念念还没来得及说话，傅景瞻的声音已经响了起来。

    “宋小姐，等等。”

    宋橙听到这一句，顿住了脚步，意外回头。

    既惊讶于傅三少竟然记住了她这等无关紧要之人的名字，又有些奇怪，他是要做什么。

    车门被打开，男人迈着长腿走了出来，裁剪得体的西装，将他的身形衬托得愈发挺拔。

    阳光之下，他的面容更是惊艳，俊美得让人移不开眼。

    饶是宋橙在娱乐圈里混了多年，坐着二线偏一线小花的宝椅，见识了那么多的帅哥。

    论气质也好，论长相骨相也罢，除了秦妄外，无人能和傅景瞻相提并论。

    她甚至有些看呆了眼。

    等她再回过神时，身前已被遮住了一片阴影，傅景瞻立着长腿站立在了她的面前，面容以及冷淡，语气却难得的温和。

    “小葡萄经常提到你，说你是她最好的姐妹，经常帮助她。若是不介意的话，一起去吃顿饭吧，感谢你对她的帮助。”

    “......啊？”宋橙完全傻了眼，美艳中带着妩媚的眸子里，浮现出茫然之色，“额...好...好的......”

    傅家三少不是出了名的不近人情吗？

    怎么会这么的......好相处？

    宋橙不知道，被自家三哥撂在身后的傅念念，此刻已经惊讶得张大了嘴，都塞得下鸡蛋了。

    真是活久见了。

    她那高冷寡言又禁欲的三哥，竟然开始主动撩妹了。

    是太阳打西边出来了吗？

    还是傅家的祖坟冒青烟了？

    她一直跟二哥打赌，说三哥会注孤生来着。

    谁成想，这铁树也有开花的一天？

    傅念念浑浑噩噩的坐在车后座，看了看旁边的宋橙，又看了看前方端正开车的三哥，还是觉得这世界有点玄幻。

    “宋小姐和念念是怎么认识的？”傅景瞻主动聊起话题。

    傅念念顿时坐正了身体，紧张的准备吃瓜。

    开始了开始了，她三哥开始打探宋小橙的事情了。

    宋橙原本正目视着窗外，听到他突然点名了自己，宋橙不由得紧张了几分。

    回过头，看向男人棱角分明的侧颜，斟酌着开口道：“我们是高中的同学，是念念意外帮了我，所以认识了。”

    “意外？怎么了？”傅景瞻继续道。

    宋橙的神色更谨慎了。

    “是...我的一些家事。”说着，她试探道，“三少是不是不太放心？我和念念认识已经很多年了，我从未做出过任何伤害过她的事，这一点，请您放心。”

    她知道，这些出身豪门之家的世家子弟们，总会心存警惕。毕竟他们这样的身份，身边太容易出现一些居心叵测的人。

    所以，他们不得不多一些防备。

    宋橙作为傅念念多年的好友，在此之前也从未和傅景瞻这位傅家三少打过招呼。他关心妹妹，想要试探自己，这情有可原。

    作为傅念念的朋友，宋橙对此表示理解。

    然而，她这话一出来，车内的气氛顿时变得僵凝。

    傅念念有些担忧的看向了宋橙，知道她是误会了三哥的心思。

    “宋小橙，我哥他不是这个意思......”傅念念解释出声。

    而傅景瞻亦是抿住了薄唇，神色有一瞬间冷凝。

    宋橙不解，以为傅景瞻是不信任自己，并且对自己的话感到不屑。

    她的神色也变得淡漠，冷淡道：“如果三少还是觉得不放心的话，你可以去自行去调查。我相信我过往的任何事，傅家都有这个本事可以查出来。”

    《龙凤四宝：团宠妈咪轰动全球》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

