    “她是我的小怡？”

    陆天龙一愣，本来还以为苏凌月会说出什么，没想到竟然会是这句话。

    “凌月，你就别闹了，我们都知道，她是老大花了一百多块钱，买回来的。”

    “是呀，她早就说过了，自己是陆天龙的小怡，我们现在想知道，她究竟是什么身份。”

    旁边的温天豪等人也纷纷开口。

    那黑裙小怡多次强调过，她是陆天龙的小怡，战龙所有人都听到过的。

    “我不是那个意思，我是说，她真的是你的……小姨。”

    苏凌月不知道该怎么跟陆天龙解释了。

    一个小怡，一个小姨，同音字，她甚至推测那黑裙女人根本不叫小怡，只是要的这个音。

    “小怡？”

    陆天龙真有些迷糊了。

    现在还是有些不明白苏凌月这句话的意思，不知道她在这个时候，为什么要强调这句话。

    可是，陆天龙略微琢磨之后，眼睛却在瞬间瞪大。

    他知道苏凌月不可能平白无故跟他两次强调这句话的。

    难道……

    “什么？你是说，她是我的小姨？姨妈的姨？”

    陆天龙眼睛瞪大到了极限，眼中闪过掩饰不住的震惊，呆呆开口道。

    因为他刚才突然想到，他在面对那黑裙小怡的时候，心里总会有一种特别奇妙的感觉。

    有些像是书上描写的那种亲情感觉！

    “什么姨妈的姨，老大你别开玩笑。”

    “就是，那丫头怎么可能会是你的小姨……”

    旁边温天豪等人一愣，纷纷笑着摇头，觉得陆天龙是误会了苏凌月的意思。

    可是没想到，苏凌月却重重点头。

    “是的，姨妈的姨，她，真的是你的小姨！”

    瞬间，整个血芒古地再次安静下来，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着苏凌月。

    他们的眼珠子都差点要瞪出来了！

    甚至包括陆天龙，听到苏凌月的话之后，脑袋也是嗡的一声响，直接呆立在了当场。

    足足几分钟过去，终于有人反应了过来。

    “凌月，这玩笑可开不得。”

    “是呀，这不能乱说的，我们老大怎么可能会有小姨……”

    温天豪等人赶紧给苏凌月使眼色，意思是不要让她再继续说下去了。

    战龙的兄弟们都知道，陆天龙从小就是孤儿，是吃百家饭长大的。

    虽然每次提到家人的时候，陆天龙都是一笑而过，看上去并不十分在意。

    但是所有人都能知道，陆天龙心底对于亲人的那份渴望。

    “我没有开玩笑，我说的是真的！”

    苏凌月摆摆手，眼睛直勾勾的盯着陆天龙，几乎又是一字一句道。

    “这，怎么可能……”

    温天豪等人觉得这事有些闹大了。

    “行了，不要说了。”

    旁边陆天龙突然开口，他眼中闪过一丝异样光芒。

    “凌月说的是真的，我的感觉不会错的。”

    是的，感觉是不会骗人的。

    陆天龙这些年，在外面接触形形色色的人，各种各样的关系都有。

    处理起这些关系来，陆天龙也是游刃有余。

    但这世间，还有一种关系是陆天龙没有处理过的，还有一种感觉是他没有体验过的。

    那便是亲人。

    陆天龙坚信，之前在面对黑裙小怡时，那份复杂而又神奇的感觉，便是亲情！

    “陆天龙，这是她亲口告诉我的。”

    看着陆天龙现在的样子，苏凌月再次犹豫一次，便把陆天龙受伤当晚，这黑裙小怡进入他房间的事情说了一遍。

    说的很详细，不只是这黑裙小怡当时说的每一句话，甚至连她说每一句话时候的表情，苏凌月都尽量的描述出来。

    苏凌月违背了对黑裙小怡的承诺，但她并没有觉得自己做的不对。

    若是没有今天这些事情发生，苏凌月肯定会信守承诺，不管陆天龙怎么问，都绝不会说。

    但是，听刚才黑裙小怡的意思，貌似被困住需要帮助的人，不只是她一个。

    这就让苏凌月必须要把这件事说出来了。

    万一耽搁了陆天龙救人，万一他还有其他的亲人正在遭遇危险，到时候陆天龙会恨自己一辈子的！

    现场再次陷入一片死寂。

    温天豪等人面面相觑，震惊之余又有些高兴。

    听苏凌月刚才描述的这些，那黑裙小怡真的可能就是陆天龙的小姨！

    否则的话，她为什么会冒着被重罚的危险，也要帮跑出来帮陆天龙？

    现在终于得到了答案。

    “小姨，她竟然是我的小姨……”

    陆天龙喃喃自语着，事发突然，他此时心中很乱。

    一直期盼有一天，有个人会站到他的面前，说是他的亲人。

    这几乎是他从小到现在，心中想的最多，也认为最不可能实现的愿望。

    但现在，突然就实现了。

    “她是我的小姨，那么，她说的她们，还包括谁？”

    瞬间，陆天龙的眼睛闪过一丝精光，快速开口道。

    “小姨说她们会等着你，会不会还有你其他的亲人？”

    温天豪一边思索着，一边小心翼翼道。

    旁边的战龙成员使劲点头，从话里的意思来看，这种可能最大。

    “不行，我必须要追上她问个清楚！”

    陆天龙几乎毫不犹豫转身，马上就要朝着小姨和龙尊者离开的方向走去。

    “老大……”

    旁边众人吓了一跳，知道陆天龙现在脑袋有些混乱，赶紧一起将他拦住。

    “老大，你别冲动，现在就算是追上去，我们也根本不是那龙尊者的对手。”

    “对呀，他们说不定早就已经出了血芒古地，我们又不知道龙族在哪，去哪找呀。”

    “他们说的没错，我们追上去也没用的。”

    “再说，小姨既然之前一直没有说，那就肯定有她不能说的理由，就算是问她，她也肯定不会说的。”

    温天豪等人赶紧开口劝说。

    足足好几分钟之后，陆天龙才终于冷静了下来。

    没错，就算现在追到小姨，她也肯定不会透露任何事的。

    因为她之前说的清楚，她要等着陆天龙仗剑闯上龙神殿，光明正大的跟他离开！

    “轰！”

    此时，身后突然传来一声爆响。

    众人猛然扭头，就见一个人影快速朝着众人方向疾驰而来。

    “你们这群该死的混蛋……”

    随之而来的是一声怒喝，正是古妖一族大监察使的声音！

