    他的记忆虽然还是残缺不全，但是他，终究记起了自己的身份！

    镇疆王，北王！

    从无限炼狱中走出来的王者！

    唐北闭上了眼睛，气息越来越可怕。

    到最后，众人肉眼可以看到，唐北的身上喷薄出了金色的霞光和雾气。

    那是一种极其神异的景象，将唐北渲染的如同一尊天神！

    “伤我兄弟，扰乱平衡，江默尧，该杀！”唐北睁开了眼睛，眼睛中都是迸发出了惊雷闪电。

    大犬神与大龟神对视一眼，皆是看到了对方眼中的深深震撼！

    没有想到，这段时间号称已经天下无敌的帝天，就是北王！

    帝天就是北王，这是多么可怕的事情？

    “啊！”大犬神已经到了崩溃的边缘，爆发出了一声惊天动地的大吼，抬起手中的狗头权杖，就向唐北钉杀了过来。

    径直的刺向他的眉心，想要将他的眉心给洞穿！

    天王战神的力量完美爆发，浑厚沉稳，碾压的四周都是轰鸣作响！

    唐北只是漠然的看着那杆狗头权杖。

    权杖此刻都是在发光，锋锐惊人。

    唐北动了，抬起了右手，一掌拍在了狗头权杖上。

    铿锵！

    那杆由天外陨金铸造的狗头权杖直接被唐北拍的炸裂！

    金色的粉末在四周翻滚着。

    这一幕，让大犬神心中更是波浪翻滚，久久不能平息！

    这可是天子遗族铸造的权杖，硬度只比振金差上那么一点。

    但却是被唐北一掌就拍成了粉末！

    那么问题来了，唐北的力量，已经恐怖到了什么程度？

    唐北拍碎了狗头权杖，然后探出了右手，向大犬神抓了过去。

    大犬神再次咆哮，提起了浑身力量，准备后退，同时撑开了自身的防御。

    但唐北的右手就如同探囊取物一般，直接打穿了他一身的防御，然后掐住了他的颈项，将他举在了半空中！

    “杀我，天子遗族不会放过你！”大犬神吼道。

    江默尧已经算的上是天子遗族的代言人，可以说，江默尧最近的所作所为，有天子遗族的授意！

    唐北只要敢杀他，敢杀江默尧，就是与背后的五大天子遗族走上了对立面！

    “哪个遗族？”唐北冷笑了起来，右手缓缓用力。

    大犬神还没来得及说话，就感觉到唐北的掌指中涌现出了一股难以想象的磅礴力量，一下子冲入到了他的身躯中，开始贯穿！

    咔擦！

    他全身的骨骼都是瞬间的碎裂，筋脉也在崩碎！

    大犬神再一次感受到了唐北的可怕。

    这简直不是人类生灵该有的手段！

    陈庆之用尽了全身的力气，抬起头，眼中尽都是狂热之色。

    这才是北王！

    霸气无双！

    “北王……”陈庆之已经虚弱到了极致，开始咳血。

    头颅也歪了下去。

    唐北见状，扔掉了手中的大犬神，将还被钉在强上的陈庆之抱了下来，让他平躺在了地上。

    旋即，从口袋中掏出了一个罐头。

    里面有很多黑色的药丸，散发出了药香。

    “吃下去，用心感悟！”唐北说道。

    大龟神眸光闪烁了一下，用尽了全身力气，直接撞穿了一堵墙，化为了一道电光，向着外面狂奔！

    天王战神的速度有多可怕？

    仅仅一秒钟的时间，他就已经飞奔到了几百米之外，并且加快了速度。

    “快快快，一定要逃走！”因为速度太快的原因，他已经无法开口说话。

    一张开嘴巴，风就灌入到了嘴巴中，影响速度。

    所以他在心中不断的怒吼。

    “北王，大龟神逃走了！”苏长川说道。

    唐北只是低着头看着陈庆之的状况，漠然开口：“他逃不掉！”

    大龟神的身上的衣物已经开始燃烧，呼啸声不断响起。

    远远的，他就看到了江默尧所在的别墅区！

    只有三公里了！

    “再快再快！”大龟神心中怒吼。

    江默尧正在与什么人通电话，忽然感觉到了巨大的能量波动。

    跳上了房顶，然后眯起了眼睛。

    他看到了天空中，有一道电光快速的急射而来。

    大龟神！

    越来越近了。

    台球室中，唐北见到陈庆之的呼吸和体征已经平稳了下来，随手捡起了旁边的一根台球杆。

    看着大龟神逃走的方向，然后将手中的台球杆掷了出去。

    台球杆金光大放！

    咻！

    这根普通的球杆在这一刻比闪电还要快，携带着一股滔天大势，向着大龟神追击！

    “主上，救我！”大龟神已经看到了江默尧，爆发出了一声大吼。

    同时回头而望。

    一看之下，魂飞魄散！

    身后，一根金光璀璨的台球杆化为了电光，携带着威势，向他钉杀而来！

    大龟神只感觉心中的生死危机感充斥全身，想要移开身躯，但已经躲避不及！

    噗嗤！

    台球杆在这一刻化为了锋利的大杀器，直接从他的眉心钉穿而过，然后带着他的身躯，向江默尧冲了过去！

    江默尧目眦欲裂，大声喝吼：“龟神！”

    伸出双臂，准备接住大龟神。

    但才刚刚接触大龟神，就面色剧变。

    那股力量还没有消失，撞击在了江默尧的身上！

    江默尧居然感觉到双臂发麻，气血翻滚！

    并且一连退出了五十多米，才将力量给卸去！

    江默尧低头看着手中的大龟神，已经被打穿了眉心，眸光黯淡，瞳孔放大，已经没了声息！

    他心中波涛滚荡，惊骇无比。

    这是什么力量？

    还没见到人，仅仅是隔空交手，自己居然不敌！

    那如果遇到真人，又会是怎样的景象？

    到底是谁出手杀了大龟神？

    还有，只有大龟神一个人回来了，那么大犬神呢？

    一股寒气从心中滋生，直冲脑海。

    台球室中，唐北抱起了陈庆之，回头扫了一眼苏长川和杜少鸿，然后消失在了远方。

    丛林中，陈庆之紧闭双眼。

    唐北一只手按在了他的天灵盖上，精纯的力量涌入到了陈庆之的身躯中。

    《太始心经》就放在他的身前，他按照《太始心经》，准备给陈庆之提升实力！

    等陈庆之醒来，一定会迈入到传奇天王的境界！

