
“第一阶段初步成功，接下来我们将逐步解开限制，请两位稍安勿躁。”

楚辞在一旁介绍着，怕实验对象没听清楚，还重复了两遍。

随着绳索一根根解绑，李杉感觉自己就像被茧封印的虫子，正在逐步恢复自由。

而当最后腰间的绳索被解开，数秒后，有人说道：“已经解开限制，两位可以起身了。”

就像是百米赛跑的发令枪打响，话音落下，李杉和他不远处的一样躺着的战友，突然猛地坐立起来。

其他人看到这一幕都不禁屏住了呼吸。

神经上的反馈和脑电波都让两位阔别自由已久的人，突然感受到了空间的自由。

就像溺水的人，突然回到了岸上，李杉不自觉的大口呼吸着新鲜的空气，失而复得的四肢让他还有许多不真实的感觉。

但当他的视野中看到其他实验人员和胡婷的时候，他愣住了。

然后。

胡婷就这般亲眼目睹着自己同父异母的弟弟，站了起来，朝自己走了过来。

顾青见状，说道：“他们的接受能力很强，现在就能下床走动。”

当初他可是适应了很久才能强撑着自己操纵守卫者一号站起来。

不过这其中是有一些区别的，他是肢体仍在，将神经信号延长控制，而这两位战士，肢体不存，是神经信号反馈恢复。

“一个肢体由至少二十九个传感器加上六个微处理器以及肌肉建状执行器配合特殊材料，微处理器就像大脑一样将神经信号和脑电波转换而来的信号进行处理，让无刷电机运作，使该部位可以移动、加速，借助这种先进的仿生技术，只要身躯主干和头脑这些重要部位仍在，我们就能给他换一副身躯。

当然如果材料和能源能够更进一步，我们可以给于使用者传说中的九牛二虎之力也不是不可能。”

顾青说的话，被胡婷记了下来。

而兴奋中的两位战士，也被楚辞他们引领着进行试验。

等到一个小时过后，他们来到了最重要的一个试验场地。

打靶！

玩具枪的对面是二十个气球，一人打十发。

“开始！”

一声令下，李杉摸着手中的玩具步枪，虽然颜色比自己曾经天天摸的那些要艳丽不少，但它仍然是一把枪，一把出膛动能大于1.8焦耳/平方厘米的枪支。

对面五米处有十个气球，但不知道是谁的恶作剧，气球上都画着滑稽的笑脸。

是要打它们么？

他下意识右膝跪地，左小腿与地面垂直，枪托抵在肩窝处，身体前倾瞄准。

如果是普通肉体的话，这个动作虽然能让射手迅速进入射击状态，但跪姿据枪的稳定性并不高，不过在穿戴了未来战士机甲的李杉做这个动作的时候，就像定格了一般，下盘稳如磐石。

“砰！砰！砰……”

伴随着点射的枪声响起，一个又一个气球被打破。

片刻之后，十个气球已然破裂。

在外面观摩的顾青偷瞄了一眼胡婷和其他人，见他们脸上阵阵惊异，心中不由得微微叹息。

这才哪儿到哪儿，毕竟守卫者机甲再怎么仿生，它也是机械，机械比人体，最重要的一个优势就是稳定。

不过可惜，没有真枪实弹的东西来打靶。

“十发全中！”

楚辞略显兴奋道。

李杉愣了愣，当他将玩具步枪交给另一位战士的时候，他神情还有些呆滞。

自己的身体，好像不一样了，动作的连贯和准确性都大幅度提高了好多。

而在几个小时后，

安西军区的一间办公室内。

“好！好！好！”郑永胜喜形于色的看着视频中两位战士的表现，不住地连连称好。

其余一众高级军官也是目露精光，喜悦之情溢于言表。

部队有多少战士，因为各种任务而伤残退伍。

他们虽然有不低的补贴和奖金，但残缺后的生活，是多么的不如意，并不是所有人都能欣然接受的。

这项技术稳定的话，那些伤残士兵，甚至可以不退伍，又或者退伍后过上正常人的生活。

更不用说，这项技术的发展前景，只要材料和能源升级，九牛二虎之力，甚至于飞行，在很多时候都能让一个士兵成为战略性武器。

直到视频放到最后结束了，郑永胜也恢复了往日严肃的神态。

“这个技术的核心研发人员和我们的关系不错，之前我也安排了人保护他，但是现在看，或许这种保护程度还不够。”

一众高级军官深以为然的点头，未来战争是高科技的战争，人与人的肉体对抗将会越来越少。

导弹洗地，拦截系统防御，电子信息战，三位一体海陆空协同作战，这些越来越考验国防科技和军事行动能力。

九州科技公司的这项技术，国外其实也在研发，但是像现在这样成体系，响应迅速，动作稳定可靠的，却几乎没有。

这需要硬件上的突破和软件控制系统以及传动装置的智能协同。

所以，在一个简短的会议之后，顾大老板的九州科技公司就成了预备保密资格单位的一员了，当然还没有分等级，毕竟这事还需要上报，然后由中央决定。

保密资格单位一共有三个等级，一级、二级和三级。

一级保密资格单位具备承担绝密级项目科研生产任务的资格；二级保密资格单位具备承担机密级项目科研生产任务的资格；三级保密资格单位具备承担秘密级项目科研生产任务的资格。

这其中庄友伟教授所在哈工大学，全世界拥有设计、建造和发射卫星能力的十所大学，它就是其中之一，也是保密单位。

当然在顾青眼里，自己就是特级，随手拿出一个方舟反应堆就能享受超级待遇了。

可惜这东西根本不能在现在这种时候亮出来，甚至于如果被某些势力得到消息的话，他觉得自己可能要终生住在几十米深的地下安全屋了。

而且，哪怕国外的势力不说，就国内甚至都可能不好过，能源问题牵扯太深了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68536076"  chaptername="第八十八章：保密资格单位">加入书签</a>
</div>
