    “那个……老师，我能不能先上个厕所，我有点憋不住了……”

    就在计梦婷无比激动的时候，倒数倒一那位倒霉孩子起身跟着何深打了个招呼，推开门准备去上个厕所。

    刚刚计梦婷的演奏太过于强大，让他整个人都有点麻了。

    麻到有点想尿尿。

    他真的没有办法想象，居然有这么强的学生跟老师，在这么短的时间内，将作品提升到这种层次！

    明明自己也是何深老师的学生，为什么自己，这么辣鸡？

    这也太，太打击人自信心了！

    呜呜呜……

    好想哭。

    就当倒数第一那位倒霉孩子准备打开门的时候，他莫名其妙地感觉到这个门好像有点重。

    不过他没有多想，直接将门拉开。

    啪嗒……

    一位穿着职业装，带着黑色墨镜的女子，就如同开盲盒一般，啪嗒一声跌在了地板上。

    当她爬起来的时候，刚好以五体投地之势，给何深和计梦婷跪了。

    何深：“……”

    计梦婷：“……”

    倒数第二倒霉孩子：“……”

    倒数第一倒霉孩子：“……”

    跪在地上的李姐：“……”

    ……

    此时此刻，场面无比的安静，何深看着面前跪着的女子，不知道说什么。

    难不成说现在还没到新年，不必行此大礼？

    感觉如果这么说的话，可能会被打……

    或者去扶着人家，让人家站起来？

    何深想了一下，立刻摇了摇头。

    自己跟人家不熟，莫名其妙地扶着人家，回头出事了咋办？

    说不定人家就喜欢跪着呢？自己把人家扶起来，人家怪罪自己咋办？

    所以，何深决定双手环抱，站在一边，冷静地看着事态的继续发展。

    计梦婷倒是想要过去扶起来这个，额……不知道从哪个地方冒出来的女士。

    但是她看了一眼何深，发现何深一动不动，自然而然地不敢动。

    毕竟自己的老师都没有扶起这个人的想法，自己这些学生多这个事情干什么？

    既然计梦婷都不敢扶，那么倒一倒二那俩还没有被作者给名字的倒霉孩子，自然也不敢扶。

    一时间，整个房间内就这么尬住了，所有人没有动。

    所有人都看着这个跪在地上的女子，不作声。

    李姐此时此刻整个人都是麻木的。

    她刚刚躲在门口偷听，想要听听看何深的实力如何。

    结果，计梦婷刚刚演奏结束，她稍微松了一口气，准备进去的时候，门突然被打开。

    她刚好哪个时候松了力，完全没有想到那个时候会有人开门。

    这也就导致了，她直接坐在地上了。

    茫然地看着周围，一时间根本不知道说什么好。

    她揉了揉自己的眉心，看了一眼周围，叹了一口气，缓缓起身，拍了拍手上的灰，装作什么事情都没有发生一般，对着何深点了一下头，开口道。

    “你好，何深，很高心与你见面，我想跟你谈谈，可以吗？”

    “……”

    何深看着面前站起来的人，嘴角抽了抽，看向自己的几位学生，对着他们点头示意。

    “我先出去一下，你们先练。”

    说罢，何深后背稍微用力一下，让自己从墙上起来，走到门口。

    看到正站在屋子里的女子完全没有动弹的欲望，皱眉开口道。

    “你还要在里面呆多久？”

    听着何深的话，刚准备迈步的李姐不由得硬了。

    拳头硬了！

    她从来没有见过这么一个，一点点绅士态度都没有的人！

    她跌倒不扶她也就罢了，居然对她说话还这么冲？

    虽然说，她长得不如徐钰绮，不是那种天后小花旦级别的人物。

    但是不管怎么说，她长得的还算可以，就算放在外面，也是被很多很多人追的那种。

    加上为了保养身体。

    就算身材不如计梦婷跟徐钰绮二人……

    可她的身材放出去，也是会让别人说“姐姐我可以”的存在。

    她这么好的条件，何深居然看都不看一眼？

    她一时间有点怀疑，何深是不是一个同，或者是那个地方有什么问题。

    不然你看他那个眼神。

    看自己那个那么漂亮的学生，眼神一点波动都没有。

    看自己跪在他面前，就连扶自己起来的欲望都没有。

    这种人真的是……

    李姐握了握拳头，但是还是对着何深笑了下，一路小碎步向着何深走去。

    等到她刚刚走出来的时候，何深立刻将门用力一关。

    啪……

    琴房的门被关上，屋子里的三个人相互看了一眼，倒一倒二那两人的眼睛里露出了精光。

    倒数第一的那个倒霉孩子，立刻指了指门。

    “喂，我们要不要，跟着一起外去？听一听？”

    计梦婷看着二人，稍微犹豫了一下。

    “这，不太好吧？”

    说着说着，她就不由得起身，小心翼翼地向着门那边走去。

    突然不知道从哪个地方冒出来一个人，说要找何深老师。

    有一说一，她真的十分好奇。

    就这么久了，她还真的没有见过何深跟着其他一些女生交流过。

    看到计梦婷都动身了，倒一倒二那俩倒霉孩子，不由得嘿嘿一笑，立刻跟着计梦婷，小心翼翼地走到门后，凑到门那边，将门拉开一个小缝，试图听清外面说什么。

    他们拉的很小心，门没有发出特别多，特别大的声音，所以何深跟李姐，完全没有听见那三个人，把门打开了。

    何深走到门口，便直接跟着李姐，点了点头，对着李姐开口问道。

    “好了，现在就我们两个人，说吧，你找我什么事？”

    李姐见到何深说话，立刻松了一口气，从口袋里翻了一下，翻出来一个名片，递给何深。

    “你好，我是职业经纪人，我叫李解，你可以直接称呼我的名字，又或者叫我李姐，都可以。”

    “嗯……”

    何深接过李解，也就是李姐的名片，随便看了一眼，并没有在意，直接收到了口袋里。

    他完全没有听出来李姐口中的李姐跟李解的区别，他也对此没有任何的关心，他直接开口道。

    “简单点，你找我有什么事？”

    “额，那个你的……”

    “我的？”

    “不，算了……”

    李姐看着何深塞到口袋里的名片，却没有拿到何深的名片，不由得尴尬地张了张手。

    再加上，看着何深一脸茫然的样子，李姐立刻用力喘了几口气，让自己的气息平稳一点。

    不气不气，千万不要生气。

    这个人只是醉心于音乐罢了，要理解这种人。

    何深皱着眉头，看着面前不停深呼吸的李姐，目光中充满了不解，声音逐渐冷了下去，道。

    “你在做什么？我还要去给我的学生上课，没有时间这么耗。”

    “那个，是这样的……”

    李姐脸上重新露出公式化的笑容，让之前的消极情绪迅速隐藏在自己的心底，对着何深鞠躬道。

    “我们这边有一位学生，想要找一名老师，我听说了何老师你的名声，所以想要找你带带学生，您看，您有空吗？”

    “没空。”

    何深听到这边，立刻扭头准备离开。

    还上课？还收学生？

    算了吧，别给自己找麻烦了。

    之前一个赵紫彤就已经够让自己头疼了，现在的计梦婷还需要教。

    那两个名字都不太清楚的倒一倒二俩倒霉孩子，自己都没有时间教了。

    还出去教她？

    做梦。

    没有任何的犹豫，何深立刻准备转身离开。

    李姐脸上的笑容立刻僵住，看着何深准备离开的步伐，立刻快步冲到何深的面前，一个快速刹车，手卡在门框处，拦住准备进门的何深。

    她从来不知道，自己这个10cm的高跟鞋，居然可以跑这么快。

    不过，现在根本不是管这个时候。

    现在的重点是，让何深答应教书！

    徐钰绮需要这个老师帮忙，帮她快速完成钢琴入门。

    她喜欢的，并且比较合适的老师，就只有何深！

    自己作为她的经纪人，必须帮她搞定这件事。

    所以，自己千万不能让何深走到屋子里。

    如果何深走到屋子里，她就失败了！

    不用多想，何深肯定会把她关到门外。

    作为金牌经纪人，李姐她真的没有受过这么大的委屈。

    她立刻伸手拦住何深，补充道。

    “何老师，你有什么疑问嘛？或者说你对于学生有什么要求嘛？有或者其他方面的要求？”

    “何老师，你尽管说你的要求，如果你的要求合理，我一定尽可能办到！”

    何深停在屋子门口，低头看着正拦着他的李姐，脸上的表情没有任何的变化。

    这个冰冷冷地表情，看的李姐有点手脚冰凉，不由得将拦住何深的手给收回。

    何深看着她收回了自己的手，才缓缓开口道。

    “没时间。”

    “没时间……”

    李姐一时间僵在了原地，不知道说什么好。

    没时间这个词，真的是……

    万能用词！

    这个用词真的是简直了……

    她还真的找不到反驳这个词的方法，毕竟人家真的说不定没时间呢？

    李姐咽了一口口水，目光不由得坚定了起来。

    就算这个人再怎么油盐不进，自己一定要让这个人同意！

    所以……

    李姐捏了捏拳头，用着无比凶狠的表情，说出无比柔弱的词。

    “那个，何老师，真的不可以稍微挤出来一点时间嘛？价格好商量的！”

    “并且，我们并不需要占用你太多的时间，我们只需要学习几个月的时间，只需要简简单单学会，诸如拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲，柴可夫斯基第一钢琴协奏曲就行了……”

    说着说着，她的声音越来越小，底气越来越弱。

    只需要，学会，拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲，柴可夫斯基第一钢琴协奏曲。

    这个也太过于装了，她自己都不好意思说。

    可惜，这个是人家导演的要求，导演要求徐钰绮能够装作，可以演奏这俩首作品的模样。

    所以，她也没有办法。

    果不其然，她看到了何深，用那种，看纱笔的眼神看着她。

    这种眼神，让她不由得无比愤懑，可是她又不能透漏出是给徐钰绮上课。

    如果这个人是徐钰绮的狂热粉丝，听到徐钰绮的名字才决定给她上课怎么办呢？

    所以，她必须保护徐钰绮。

    李姐立刻将自己的手伸出，再次阻止何深进入门，对着何深无比认真地说道。

    “我们的价格可以给的很高的，大概只需要你上大概两三个月的课程，从春节后开始，上到大概四五月份的时候就可以了，不会打扰你太多的时间！”

    “何老师，请相信我们的诚意，我们的诚意真的很足的！你可以随便开价！”

    何深在听到这个人说，要几个月的时间学会拉二，柴一的时候，就已经不打算跟这个人多聊多少了。

    可是，在听到她说，她能给出的诚意非常深的时候。

    何深虽然不想承认，但是他真的……

    心动了。

    特别是……

    何深将自己的视线看向屋子，虽然看不见屋子里的三个人，但是他似乎能透过这个门，看见门里面的计梦婷……

    计梦婷面前的谱子。

    他是真的羡慕，特别的羡慕。

    像这么贵的谱子，计梦婷都是买一份送一份的。

    虽然说，王培给他买的谱子已经到了，可是咋说呢……

    别人给的终究是别人给的，跟自己花钱买的，根本不是一个概念。

    并且自己最近在刷谱子，除了肖邦的谱子之外，自己需要很多其他作曲家的谱子。

    特别是原版谱。

    可是，在看自己存款的时候，何深犹豫了。

    他现在的存款并不多，大概10万不到。

    这点钱也就够他买点棒棒糖吃，还有交房租租琴啥的。

    赵紫彤她已经不跟着自己上课了，所以这个赚钱的大头已经没了。

    大学助教的钱其实很少，最重要的是大学助教可以享受的福利。

    从大学里拿到的钱，一个月实际上也就小几千，甚至用这个钱去吃饭，都不一定够。

    如果他一首作品，花个小几百去买个正版的Urtext谱子。

    一首作品，小几百。

    一千块，也就五首左右。

    一万块，也就四十多首？

    越是冷门的谱子，越贵。

    按照他练琴的速度，以及他现在快速刷谱子的速度，一天能刷2-3首谱子。

    这点钱，根本不够他用多少。

    如果他想要拿谱子去找老师上课，比如说去找但义上课，那么他每份谱子要花双倍的钱。

    他的钱，就更加不够花了。

    因此，何深迟疑了，看向面前的李姐，犹豫了片刻后，开口道。

    “她要去我那边上课，江州师范大学音乐学院，周四。”

    “啊？江州师范大学？”

    李姐看何深半天没有答复的时候，原本觉得没有多少希望的时候，何深突然开口，吓了她一跳。

    随之而来的，便是喜悦，无比的喜悦。

    何深居然同意了！

    她之前去请其他的老师帮忙都从来没有这么卑微！

    可是，就在这时，她突然冷静了下来，何深居然要徐钰绮去他那儿上课，这个可就……

    李姐稍微有点犹豫，想了一下后，对着何深问道。

    “那个，她的身份不太好抛头露面，所以……”

    “那就算了。”

    何深摇头，既然这个人不肯来当面上课，那么就算了吧。

    得之我幸失之我命，无所谓。

    现在自己的存款，也够自己吃饭。

    李姐听到何深打算算了的时候，原本笑着的脸不由得僵住，立刻改口。

    “可以，可以，没问题，她可以去你那儿上课！这个没有问题的。”

    “你放心好了，周四是吧？江州师范大学音乐学院是吧？没有问题的！我现在就去安排！”

    “嗯，既然这样……”何深点了点头，准备离开。

    就在这个时候，他突然想起了什么，转过身看向李姐。

    原本平淡的语气上，稍微有那么一点点的害羞，不好意思地开口问道。“那个，课时费……”

    “啊啊啊，对，课时费。”

    李姐看到何深终于提到了钱，不由得松了一口气。

    跟着这样的人谈判，真的是让她心脏习惯性骤停。

    真的是，哪有这样的人？

    完全一副软硬不吃的模样。

    现在既然他弹到了钱，那么就轮到了自己的主场了。

    李姐瞬间恢复了之前那个金牌经纪人的模样，原本曲着，堵在门口的身体，立刻舒展开对着何深优雅地笑了笑。

    “既然何老师你已经同意了，那么我们的课时费，就按照市场价的最高标准吧？可以吗？”

    “市场价的最高标准？”

    何深面色不动地点了点头。

    这个价格还算不错，一千多块钱一个小时，比之前的价格高多了。

    既然如此，何深对着李姐点头同意，开口道。

    “行，那么就按照市场价的最高标准，就这样，来之前记得给我发消息。”

    说罢，挪开李姐放在门框上的手，回到了房间里，准备继续给其他的学生上课。

    李姐看着进屋子里的何深，捏了捏自己的手，表情不由得发狠，双拳捏起，对着何深琴房的门，虚空来了一个直拳，还有一个上勾拳。

    打了两下后，才勉强舒心一点，看着何深琴房门，小声吐槽道。

    “哼，市场价最高标准都不心动，一个小时一万多，将近两万欸，这就是艺术家的视金钱如粪土嘛？真的是……”

    想了想，李姐摇了摇头，转身离去。

    能够用钱完成的事情，那么就不是事情。

    稍微多花一点点钱，让徐钰绮可以借助这部电影，晋升一流明星，这个获得的，可不她付出的多多了。

    所以，能用钱完成这件事，基本上可以算得上是最佳选择。

    除了需要去江州上课……

    不过嘛，江州宁城跟中州中城之间的飞机，基本上一天有好几班，这一点没啥大问题。

    大不了在江州宁城那边买一套房子呗。

    李姐想到这里，嘴角不由得露出笑容，向着徐钰绮家里走去。

    她需要尽快把这个消息告诉她，然后快速做好之后的行程计划。

