    身为学生，应该上学。

    干一行爱一行。

    她是一个敬业的好人。

    所以她来上学了——主要是学校比在外面晃悠，败家的机率会小很多。

    王者号不拆穿初筝。

    -

    盛丰中学是私立学校。

    外界戏称贵族学校。

    但是这和真正的贵族学校还差得远，不过里面有钱人多却是真的。

    原主的成绩，本来应该上公立学校。

    但是继父觉得这和他的身份不搭，不顾意愿，强行让原主念盛丰中学。

    所以在这个富二代一抓一大把的学校，原主朋友没什么朋友。

    唯一的一个就是姜瑾。

    校外的车不能进学校，车子只能停在校门口。

    “小老板，我什么时候来接你？”司机探出头问。

    “我用车的时候会跟提前给你说。”

    “……那你不用车的时候，我做什么啊？”

    “随便。”

    司机看着初筝毫不迟疑的进了学校。

    初筝迟到两节课，不过姜瑾给她请过假，老师没说什么，让她赶紧坐下。

    “你可算来了。”

    姜瑾是她同桌，她一坐下，就凑了过来。

    “你干什么去了？”

    “说来话长。”说出来你可能不信，我去换了个芯子。

    姜瑾狐疑的打量她两眼，压低声音问：“你的书包呢？”

    “丢了吧。”初筝不是很确定，原主好像拿回家了，被赶出来的时候，不知道是不是被扔出来她没有捡。

    不过不重要。

    但是姜瑾下一秒就浇灭她的侥幸。

    “上周的作文你写好了吗？今天上午要交的。”

    作文！

    要交！

    我现在逃课还来得及吗？

    “你不会也丢了吧？”

    初筝绷着小脸，尴尬又不失礼貌的看着姜瑾，表达的意思很明显：就是丢了。

    姜瑾觉得初筝怪怪的。

    不管是用词还是神态，都有点奇怪。

    但是此时顶风聊天，姜瑾承受着很大的风险，也没细想：“你快写，还有一节课，能写好。”

    初筝心存侥幸：“一定要交？”

    姜瑾给了她肯定以及确定的眼神。

    “不交老邱不会放过你的，你没写？周末你干什么了？我觉得你怪怪……”

    “姜瑾，上来写这道题。”

    讲台上的数学老师，发现姜瑾开小差，将她叫了上去。

    姜瑾吐了下舌头，顶着全班同学的注目礼，上去解题。

    -

    下课姜瑾顾不上初筝，先往厕所的方向跑。

    等她回来，初筝已经搞定作文的事，坐在位置上玩手机。

    “你还不补？”姜瑾看得神奇：“你不是最怕老邱的吗？”

    “现在不怕了。”

    老邱是他们的班主任，教语文。

    为人刻板严厉，虽然许多都是有钱人家的孩子，可是老邱在，这些孩子都不怎么敢放肆。

    作业也是教得最齐整的一科。

    语文课代表最后一节课还收作业的时候，姜瑾才知道，她如此气定神闲是为哪班。

    她竟然请人代写了。

    “你什么时候和许轻姿这么好了？”都能帮你写作文了！她的小伙伴以前就只有她，现在竟然有别的小伙伴了！！

    “不熟。”

    “不熟她怎么帮你写作文？”

    “……有钱吧。”

    “许轻姿富二代，她能缺钱？”姜瑾翻个白眼：“你们是不是有什么见不得人的交易？”

    初筝：“……”

    真的是有钱。

    富二代只是个二代。

    经济大权在富一代那里掌握着，能支配的钱，怎么也是有数额的。

    原主之前在厕所里听见许轻姿和家人打电话，想买新款的项链，估计是家里人说她还在念书，那样的奢侈品，过于贵重，为这事她和家里大吵一架。

    “姚初筝，你最好没骗我。”

    许轻姿从初筝身边过去，漂亮的脸蛋上，有几分凶，好像初筝骗她，她就会打她似的。

    许轻姿都不知道，自己怎么相信了她。

    明明早就听过她的身世，她哪里能有那么多钱……

    但诡异的是，她就是信了……

    真是见了鬼。

    许轻姿都怀疑当时自己是脑子断线了。

    “嗯。”

    初筝目光都没偏一下，随意的应一声。

    许轻姿还想说什么，但是见初筝这样，轻哼一声，回了自己的位置。

    “不是，你们什么情况？”

    “正常交易。”初筝平静的答。

    姜瑾觉得自己有点跟不上初筝的思维。

    初筝发短信让司机去买东西，中午的时候就送到她手里。

    初筝将东西给许轻姿。

    “你买到了？这么快？”许轻姿错愕，接过包装精细的盒子，打开，果然是她心心念念的那条项链。

    国内都断货了。

    她怎么买到的？

    还是在这么短的时间内……

    “不会是假的吧？”许轻姿突然发问。

    “盒子里应该有发票。”初筝并没有被质疑的恼怒，只是平静的说。

    许轻姿翻了翻，果然翻到发票。

    “……”

    许轻姿突然觉得这东西有点烫手。

    姚初筝可不是什么富二代，她妈嫁进豪门，她就是一个拖油瓶。

    就算继父对她不错，也不可能给她这么多钱。

    最重要的是，她就给她写一篇作文，就换来这么贵重的东西，总觉得有些不对劲。

    “你真的……给我？”

    “嗯。”

    初筝越过她离开。

    许轻姿拿着东西，一时间有些无措。

    她咬下唇，等她拿到下个月的零花钱，就还给她好了。

    这么想着，许轻姿心底顿时好受多了。

    -

    姜瑾看着初筝和许轻姿说了话，还给她东西，不过是什么，她没看清。

    “小初，你和许轻姿搞什么呢？”

    “没什么。”

    姜瑾撅下嘴：“你这个周末……咦，那不是严修吗？”

    姜瑾使劲晃初筝。

    严修在学校追初筝的事，不少人都知道。

    因为这事，原主也没少被人排挤针对。

    不过严修喜欢她，护着她，倒没出过什么大事。

    姜瑾一直就是他们两个‘爱情’的见证者，此时见到严修，自然开心的提醒自己朋友。

    姜瑾还伸手叫了一声：“严修！”

    然而那边的那个少年，只是回头看一眼，然后拽得二五八万似的，头也不回的走了。

    姜瑾愣在原地。

    以前严修看见初筝，早就跑过来嘘寒问暖。

    今天怎么了……

    一个个的都怪得很。

