    （其实昨晚已经写好两千字可以发了，没发是为了多给你们一千多字，所以不要说我咕了~这算昨天的。）

    苏陌听着污喵和那个叫“张翔”的金主通话时的甜言巧笑，无声地看着她们离去。

    弗洛伊德说过，sexuality是男人奋斗的主要源动力，而追求名利和金钱都是为了吸引女人。

    每个男人心中都有一个英雄梦，不是拯救世界，就是拯救美人。

    苏陌望着董断瑶跟在污喵后面那亦步亦趋的背影，有些遗憾，自己只是一个普通人，很可惜，真的没有那个英雄救美的本事。

    但不管怎么说，钱是到手了。前期投入那么多精力，总算到了收获的时候……虽然这钱收得也让苏陌心情有些复杂。

    其实根据呜喵之前的描述，那个张翔人品有保证，不然她也不会同意让董断瑶做这个的……

    嗯，至少对方不是个坏人啊。苏陌心中这么跟自己说。

    他能理解董断瑶内心的郁结和不甘，她能支撑到今天，说明心里还存在一点傲骨，而如今，她却要亲手将这傲骨慢慢磨平。

    但这世间没有两全，若真的强行都想要，那就注定什么都得不到。

    苏陌眯着眼望着天上的太阳，气温也开始升高。他倚着石椅晒了会儿太阳，起身去和下一个coser见面。

    “太昊哥哥！”一个双马尾萝莉见到苏陌连蹦带跳地跑了过来，后背背着一个鼓鼓囊囊的大包。

    她就是苏陌加的一个动漫群里的老司姬“月影”，之前没人知道月影的性别，还以为她只是一个普通死宅，还经常“X骚扰”别人，不少人比较烦她。

    后来通过漫展面基暴露之后，照片在群里传开，立马成了天字第一号群宠，群中舔狗无数，天天跪求她X骚扰。

    可见颜值是多么的重要，只要长得可爱的，无论做什么都能被原谅。

    月影自称14岁，不过由于她长得比较幼齿，脸蛋看上去比实际年龄还小一些，粉嫩得很，笑容甜美，一笑还露出两颗可爱的老虎牙，偏小麦色的肌肤更给她注入了一丝野性的诱惑。

    “太昊哥哥！好久不见了，我想死你了！”

    月影幸福地蹭着苏陌好占他便宜，声音娇糯可爱。和群里的那个污萝莉的形象截然不同。

    不过很多人线上线下的确是两种性格，苏陌也没有太在意。

    “才一个月而已。”苏陌把黏在他身上的月影给扒拉开，“先说好，第一次你得先给钱，我才能给你拍。”

    月影自称贪财好色，好色这一点是看出来了，贪财想必也不是假的。

    在qq上联系他之后，这个萝莉硬是把他的报价砍下去三成。要不是苏陌早就机智地故意抬高了报价，说不定就要亏了。

    “真是过分啊，太昊哥哥。”萝莉撅着嘴，一副撒娇的样子，“我们关系都这么熟了，还天天谈这些伤感情的话题。”

    苏陌把月影萝莉轻轻推开：“少来，我们关系很熟吗？我记得某人以前都是叫我太日天的昂！”

    “那是因为人家当时不知道你长得这么帅嘛！呜呜呜，人家错了啦！”月影萝莉星星眼。

    苏陌扶额：“你也太现实了吧！”

    月影萝莉双马尾轻轻甩动，一脸希冀：“对了，太昊哥哥，你和你女朋友和好了吗？你们要是分手的话，人家可以替补上哦！”

    “替补你个大头鬼啊，那可真得让你失望了。”苏陌冷淡地道，“我们关系好的很……还有，快给钱，不先给钱我走了！”

    “给啦给啦，真是的，人家好伤心啊！”月影连忙给苏陌转钱，口中抱怨道，“太昊哥哥好像不怎么喜欢我这么称呼你呢，看你一点都不开心。”

    苏陌收了钱，脸上总算眉开眼笑地解释道：“我家里有一个妹妹，所以对你的称呼不太感冒。”

    “噫——太打击人了吧！没想到遇到真妹了！”月影萝莉脸上如同遭到了一道晴天霹雳。

    “行了，你要去哪拍？”

    “我知道有一家游戏厅不错，这时候也正好没有什么人！”

    苏陌点点头，依然有些冷淡的样子：“那就走吧。”

    “……我决定了，以后就喊你太昊欧尼酱好了！”走在路上，月影萝莉纠结了好久，突然拍掌道。

    “……随你便吧。”苏陌无力纠正，反正只要给钱，别说喊他欧尼酱，喊他爸爸都可以。

    “太昊欧尼酱，你今年多大了呀？”

    “太昊欧尼酱，你在哪里读书啊？”

    “太昊欧尼酱，你女朋友长什么样子啊？有我好看吗？”

    “太昊欧尼酱，你真的是我喜欢的类型诶，要么做我男朋友吧！”

    “……”

    月影萝莉一路上都在撒娇卖萌，但奈何苏陌就像一坨冰山，完全不为所动。

    其实苏陌心里也不是完全不为所动，毕竟月影萝莉真的超可爱，说话又好听，让苏陌想起了过去苏荷华。若是在以前，和她嬉闹一番也无妨，但是现在他没那个胆子。

    这时，路边突然快步走出两个女生，她们看上去和月影年纪相仿，脸上有些些怒容和高高在上的得意，拦住月影萝莉：“你身上穿的是山的吧，我们也是lo娘，你知不知道穿山出来是要挨骂的！”

    月影萝莉和苏陌都怔了一下，不过对方明显是冲着月影萝莉来的，苏陌就稍稍后退了一步，不去掺和，静观事态发展。

    月影萝莉身上穿着lo萝莉裙，粉白色轻飘飘的很可爱，至少穿在月影身上很可爱。但是苏陌不混lo圈子，也看不出她身上是正版还是山寨。

    不过他知道lo圈是很排斥山寨的，支持原创正版占了绝对的大义。

    月影萝莉还在发愣，只见那两个女生已经站到她面前，“穿山还好意思出来逛街，你知不知道原创有多不容易啊！就是因为有你这种人不关心人家版权，山寨才会越来越多！”

    “我，我才不是，这不是山寨……”月影萝莉缩了缩身子，一双大眼睛可怜兮兮地眨着，怯懦地后退。

    两个女生甚至动起手来，推搡着月影：“呵，正版盗版我们一眼就能看出来，还狡辩！”

    “我穿的就是正版！”月影被推了一个踉跄，嘴巴一瘪，委屈的眼泪在眼眶里打转。

    “哎呦，我们说你还不承认！”

    两个女生把月影推搡到墙角，额头开始冒汗。看向月影，月影却没有看她们。

    她们互视一眼，突然转向一旁看热闹的苏陌，凶巴巴地道：“你是她男朋友吗？能不能教她以后不要穿盗版！”

    “你们误会了，我和她不熟，只是第二次见面。”苏陌连忙摆手，淡淡地道，“你们继续，不用管我。”

    “卧槽……你是不是男人啊！居然这么怂！”那两个女生突然怒了，把矛头对准了苏陌。

    “……”苏陌怔了一下，随即叹了口气，“行了，我知道了，我会劝我这位朋友以后穿正版的，你们可以走了。”

    “……知道就好！”两人互视一眼，感觉如同一拳砸在棉花上，灰头土脸地离开了。

    两个女生边走心里还边嘀咕：“这个男的什么玩意，第一遇到这么怂的……”

    “太昊欧尼酱，人家穿的就是正版！是我爸爸从日本带回来的，她们说的那个才是抄袭的！”月影红着眼，气鼓鼓地道。

    “哦，这样啊。”苏陌点点头，对他而言正版还是盗版都无所谓。不过这个萝莉，似乎不像表面那么软萌。

    “喂，太昊欧尼酱，你刚才为什么不帮人家嘛！”月影萝莉满脸委屈地道，“人家刚刚都吓死了！你也不站出来帮我！”

    苏陌微笑着，语气颇为随意：“她们不是没拿你怎么样嘛，你忍忍就算了。”

    在两人推搡月影的时候，苏陌就隐约猜出这三个是一伙的。以至于那两个女生最后的行为，更加印证了苏陌的猜测。

    他还不了解月影找人演戏的目的，有可能真的只是看上了他，演戏来让他英雄救美拉进感情。

    小小年纪就有这么心机！

    这年头，男生出门也一定要保护好自己啊，以防被骗心又骗身……哦，我是说长得帅的，你们不用怕。

    当然也有可能是别的原因，但无论如何，不要一时热血上涌踩上去就好了。

    月影萝莉怒了，背着大包在苏陌面前连蹦带跳：“太昊欧尼酱你是不是对人家有什么意见啊！”

    “我对你没有意见啊。”苏陌淡淡地道。

    月影抓起两条长长的马尾轻轻晃了晃：“你看我，双马尾萝莉哦！”

    苏陌点头“是哦。”

    她接着又轻轻撩起裙摆，展示自己的小细腿：“你看，这是白丝哦！雪糕哦！”

    苏陌继续点头：“是哦。”

    月影萝莉更怒了：“那你干嘛还对人家这么冷淡嘛！”

    苏陌想了想，一本正经地道：“……其实我更喜欢胸大的。”

    “诶……”月影萝莉脸上一垮，“你，你开玩笑的吧？”

    “没开玩笑，所以别想那么，咱们早点去拍片。”苏陌拍了拍月影萝莉的肩膀，“早点拍完早点结束，我还要去陪我女朋友呢。”

    “切，我才不信，给老子等着，到时候看老子怎么收拾你……”月影萝莉看着苏陌走在前面的背影，恶狠狠地磨牙，然后迅速换了一副面孔，声音更甜了，“太昊欧尼酱，等等人家嘛！”

    两人走到一家电玩厅里，十点钟左右，里面没几个人，空荡荡的。跟店长说了一下拍摄的事情，店长也答应了。

    月影萝莉也换好了cos服，她cos的是最近播出的一个百合新番的金毛萝莉角色，动画不怎么火，但是这个角色的表情包倒是火了。

    苏陌好心地建议道：“你这肤色，不太适合金毛……”

    月影萝莉微微扭动着腰，可怜兮兮的：“可是人家喜欢嘛！”

    苏陌便不说话了，正要拿出相机，手机突然响了。苏陌看了一眼，是污喵打来的。

