    剑鼎微微转动，地火汹涌。

    宝寿道长微微闭目，阳神闪烁，运使万感道诀。

    忽然之间，混沌珠微微一颤。

    剑庐地火亦是骤然一顿。

    然后便见宝寿道长伸手一摄，见内中八道光芒，尽数凝住。

    “贫道已有佩剑，名为白虹仙剑。”

    宝寿道长淡淡说道：“但贫道宗门传承，尚缺传承之物，并且意欲今日送礼，正缺灵物……尔等若愿现世，请入手来！”

    嗡地一声！

    只见剑鼎之中，八道光芒，瞬息颤动，飞出剑鼎之外，投入宝寿道长手中！

    “道君……”剑庐镇守使面色大变，他答应宝寿道君可以取多柄剑胚，但未有料到，八柄剑胚竟然都落入他手中！

    “镇守使想要反悔？”宝寿道长以法力镇住这八道光芒，淡淡道：“你若不愿，本座可以还回去半数。”

    “……”剑庐镇守使心中微顿，却出声说道：“既然这八柄剑胚，都与道君有缘，那就全数送与道长了。”

    “多谢。”

    宝寿道长收了八道光芒，看了剑鼎一眼，将上面的无数复杂纹路，尽数记于心中，然后也未开口，转身便走。

    他转身之时，脸色愈发沉重。

    剑庐镇守使似乎只是盼着他赶紧离开！

    如此轻易妥协，是怕讨价还价，导致节外生枝？

    仿佛在这位剑庐镇守使的眼中，只要他宝寿道君离开此处，即便赔上这八柄仙剑的剑胚，似乎也不算什么！

    他走出剑庐之外，卷着诸多剑光，化作一只纸鹤，朝着“熊熊仙法技术培训中心”的方向而去。

    而剑庐之内，便见这位剑庐镇守使，伸手一拍，有一道光芒，迸发而去，指向皇宫。

    这道光芒不过十来个呼吸之间，便落入皇宫之内。

    而皇宫的阵法，只是颤动了一瞬，便将这道光芒接纳，落入殿顶雕刻的真龙石像口中。

    与此同时，皇宫大殿之内，皇帝面色微变，伸手一握，便见殿中盘龙柱的龙雕口中，吐出一道光芒，落于他的手中。

    这光芒摊开来，皇帝只是扫过一眼，脸色立时便阴沉了下来。

    “陛下？”此前执掌苍天法剑的那位皇室老者，近前而来，露出异色。

    “三叔祖，那道士去了剑庐。”大夏皇帝神色复杂，变幻不定。

    “什么？”这位老祖不禁一震，说道：“不是一直盯着那座小院，未见这道士离开吗？”

    “不知是动用了什么手段，他身在小院之中，但是又出现在剑庐之外。”大夏皇帝眉头紧皱，说道：“根据此前猎妖府的消息，杨离斩出第一刀的时候，那道士烟消云散，只留下了紫金宝塔，旋即便又从猎妖府内部走出来……这般本领，像是吞阴山的造化纸灵术。”

    “吞阴山掌教陨落于他手中，难道这造化纸灵术的修行法诀，也落入了这宝寿道人的手中？”

    这老祖惊异道：“即便如此，他又如何能够短短时日之内，修成此法？”

    “根据我等了解，吞阴山历代掌教才能修行此法，少说一甲子才能入门！”

    “虽说这道士天赋无双，能修成此法，也不是什么稀奇的事情。”

    “但他修行进境如此之快，按道理说，他应该是专注于修为境界，而不应该分心于诸般道法的。”

    这位大夏皇室的叔祖辈人物，停顿了片刻，终究只是叹了声，道：“看来他真是修成了造化纸灵术。”

    大夏皇帝神色阴沉，说道：“他强闯剑庐，说是为了取走国师炼制的那柄黑剑，但是……他真的是为那一柄剑？还是说他早已发现了什么，去剑庐一探虚实？”

    皇室老祖沉吟半晌，才道：“剑庐镇守使怎么回应？”

    大夏皇帝出声说道：“他将剑鼎之内最珍贵的八柄剑胚，都交给了宝寿道人，从而让宝寿道人心满意足地离开，根据他的说法，并未与宝寿道人起冲突，为了大事而忍让，一切均予以配合，最后宝寿道人离开了！他认为宝寿道人并未发现端倪……”

    皇室老祖更是神色复杂，低声道：“剑庐镇守使孤身久居剑庐，性情一向孤僻，城府还是不足，太过于忍让，也不知是否已经让这道士心中生疑了。”

    大夏皇帝脸色变幻，吐出口气，说道：“剑庐之中，只留这一位镇守使，就是为了保密……眼下如此，顾不得了，三叔祖暂时去剑庐守护两日罢？”

    皇室老祖微微点头，见皇帝神色万分凝重，不由得出声宽慰道：“陛下也莫要过于忧虑，这道士本领极高，二十岁便具有了修行人五百年都未能修成的本事，他必然是一心修行的人物，论起心性城府等方面，未必就比剑庐镇守使更高！老夫看来，这道士应该没有发现其中有什么异状！”

    “希望如此。”

    大夏皇帝念了一声，说道：“筹划百余年，建造至今也有一甲子，为此不惜舍弃了国师，在这最后短短两日，不能再出问题了！”

    至于那八柄珍贵无比的仙剑之剑胚，两人都未有过多在意。

    两日之后，一旦事成，别说八柄剑胚，就连宝寿道人手中的白虹仙剑，都要落入皇室手中！

    如今也只当交与宝寿道长暂为保管而已！

    而在此时，小院之中的宝寿道长，躺在藤椅之上，又倒了杯茶水，伸手一接，接下了从天穹之上落下的一道光芒。

    光芒正是纸鹤，入手便摊开来，化作一张白纸。

    而纸张之内，裹着九柄气息依然炽烈的剑！

    一柄早已炼成的黑剑！

    八柄初步定型的剑胚！

    “剑胚温养，未来可期。”

    宝寿道长这般念着，手中的纸张再度凝聚，将黑剑裹在其中，化作了纸鹤，再度朝着天穹飞去。

    院外再度传来一声闷响！

    显然是小熊仔又锤倒了一个，九百两银子到手！

    这让宝寿道长心中不由感慨，遥想当初行走江湖，做一趟生意，也就赚个几百两银子。

    想起当初，大夏境内，可谓太平许久，生意最早是不好做的，需要前后探风、踩点、寻得合适时机，再让熊仔进去吹妖风、接着道士主动上门要斩妖除魔，最后一通操作，才赚个几百两，哪里像是如今，一锤一个就是九百两。

    如今想到过往，着实令人感慨，也难怪此时熊崽子锤得这般起劲，京城之内的炼气境，有一半被它锤过，其中还有一半被锤过了不止一次。

    过得片刻，焦鹤归来，但方玉尚未归来。

    “那位九霄仙宗的长老，接到了白猿公的邀请，准备携方玉姑娘赴宴，晚些时候再回来。”

    焦鹤低声说道：“听闻这位白猿公的门生，有半数在京城猎妖府任职，也有部分在工部任职。那位九霄仙宗的长老，似乎想要借白猿公的关系，晋升半袖紫衣。”

    宝寿道长微微皱眉，他记得名单之上，瓜分自家材料的官员之中，就有一批是白猿公的门下。

    “听说白猿公的孙女，今日是十五岁诞辰，也是九霄仙宗门下，与方玉姑娘是旧识。”

    焦鹤说道：“方玉姑娘此次赴宴，想要与白猿公借一卷工部材料名册，从中再列选出目前道观最需要的材料，便也一同赴宴去了。”

    宝寿道长微微点头，忽然问道：“白猿公的请柬，也邀请了方玉姑娘？”

    焦鹤点头道：“两份请柬，是一同送至那位周长老住处的。”

    宝寿道长神色平淡，未有开口，只是抿了一口茶。

    方玉是在众目睽睽之下，随他一同入京。

    既然对方知晓方玉入京，并送上了请柬，那么也该知晓，方玉是随他而来。

    这一次宴请，邀方玉前往，是因为方玉本身，还是因为他宝寿道君呢？

    他宝寿道君此行，直面大夏王朝，先前剑拔弩张，白猿公毕竟是朝廷大公，自然是要避嫌，所以不能邀请他宝寿道君，便邀请了同行的方玉？

    是纯粹是借此结交？还是借机试探？又或者是……因为白猿公参与了此前瓜分星罗宗这一批材料的事情，借此而示好？

    如今化身携黑剑而出，而本尊离开这小院之外，又要掀动风起云涌。

    于是便见宝寿道君放下茶杯，出声说道：“焦观主，劳烦你去白猿公府上走一趟，替贫道送上一份生辰贺礼，聊表心意。”

    与此同时，白猿公府邸之上。

    这位白猿公，须眉皆白，此时正看着他的孙女，说道：“爷爷不管你之前在九霄仙宗，认不认识这个方玉，关系究竟如何，但这一次请她来，今后你们就要成为闺中密友！”

    白猿公的孙女，也才十四五岁的模样，尚是稚嫩，她抿着唇，一言不发。

    她在京城骄纵惯了，一向刁蛮任性，去九霄仙宗屡受挫折，回想起来，满是不喜。

    如今爷爷的意思是，让她去巴结这个九霄仙宗的方玉？

    “若只是一个九霄仙宗的真传弟子，倒也无须理会，便是连京城之中，出身于九霄仙宗的长老，也要看你爷爷的面色。”

    白猿公出声说道：“但是这个方玉，是与那位宝寿道君一同入城的！宝寿道君的名声，就连你们这些小娃娃也都已经知晓，他不是好得罪的角色！可是偏偏爷爷在工部的人，贪赃枉法，瓜分材料，已得罪了他，此事虽然与咱们家无关，但避免他牵连怪罪，还是借这方玉的颜面，权且示好……”

    他这般说来，不由得叹了一声，尽管知晓这宝寿道君的气焰，维持不了三两日。

    但就算三两日后，大夏王朝镇压了宝寿道君，可是……陛下可是想要指定这位宝寿道君，作为猎妖府主的！

    猎妖府主，权势极大，他有许多门生，如今也在猎妖府任职！

    不管如何，且借这一场，跟宝寿道君身边的人，提前结个关系，倒也没有坏处。

    “爷爷一向宠爱你，但是这次不大一样，你要听话。”

    白猿公这般说来，便听人来报，九霄仙宗的周长老与那位方玉姑娘，已经到了。

    当下这位白猿公收敛了气息，亲自去迎。

    当方玉第一次见到这位白猿公的时候，便觉得此人眉目和善，神情慈祥，气息亲切。

    “是她？”

    然而就在白猿公身后，她的孙女面色变了变，顿时变得有些难看。

    去年入秋，九霄仙宗挑选阴年阴月阴日出身的女弟子，修行九霄仙宗仙诀之一冰肌玉骨。

    十六名外门女弟子，在寒池之外，瑟瑟发抖，但最后冰玉峰长老到来，领走了眼前名列第八的这个少女。

    后来她被冰玉峰首座收入门下，列为真传弟子！

    原来她叫方玉！

    白猿公的孙女，此时心绪复杂到了极点。

    而白猿公，尚不知晓其中究竟，而是笑着与周长老和方玉闲谈。

    周边许多客人，不是京城官员，就是各方势力之人，纷纷朝这边看来。

    其实这些人均是来凑数的，宴请自然不能只请方玉和这位周长老，所以摆了这一场宴席，受邀而来的并不在少数，其中就有着从青冥州原天域调来的新任户部侍郎。

    “诸位……”

    白猿公见众人目光看来，不由得笑道：“这位方玉姑娘，与老夫的孙女，是闺中密友，早年在九霄仙宗结识，相互扶持，直到今日，也算老夫的后辈。”

    有心人皆能知晓，这个名为方玉的九霄仙宗真传弟子，是跟随着宝寿道君入城的。

    但白猿公此举，又是何意？

    “方玉姑娘稍候，老夫命人取来材料名册。”

    白猿公这般说来，又与周长老对视了一眼。

    周长老出身九霄仙宗，如今是猎妖府金衣斩妖吏，但有意成为半袖紫衣，与白猿公早有来往。

    “方玉，你与白小姐叙叙旧，师叔去去就来。”

    “是，师叔。”

    方玉这般应了一声。

    白小姐也已近前来。

    适才白猿公言及二人是闺中密友，在九霄仙宗互相扶持，但实际上，二人此前并无交情，都是十来岁的少女，也都并未经历太多勾心斗角，在此时此刻，也是没有开口。

    例如方玉自小在九霄仙宗长大，如今又在丰源山白虹观每日埋头炼制法器。

    而这白小姐在京城之中，一向张扬跋扈，仗着出身不俗，目中无人，素来刁蛮任性，也谈不上什么城府。

    “方玉姐姐，你记得我吗？”白小姐打量了一番，这才开口。

    “你是……”方玉声音稍低，怕外人听见，让白猿公难看。

    “看来是不记得了。”白小姐淡淡道：“当初冰玉峰挑选真传弟子，十六人之中，只收了你一人，妹妹我可是冻得半死，被抬下山来的……当不了真传弟子，留在仙宗也没意思，还不如回来京城享福。”

    “是你呀？”

    方玉顿时想起来，面上浮现笑意。

    但下一刻，她的笑意便僵住了。

    “我记得咱们是同一天的生辰。”

    白小姐左右看了眼，抬起手来，说道：“方姐姐觉得，我爷爷给我办得这场宴席，可隆重吗？在场之中来的，都是京城中有头有脸的人物，朝廷官员，各宗主事，每一个都不低于九霄仙宗真传弟子的身份！”

    她颇有扬眉吐气之感，就算当不了九霄仙宗的真传弟子，但是她的生辰，前来贺喜的人，皆是身份显赫，何曾抵御九霄仙宗真传弟子的身份？

    她感到意气风发，声音大了一瞬，引来周边不少人侧目。

    白小姐正要继续开口，隐隐感受到了一股极为愤怒的气息，压在了身上，如同被打了一掌。

    那是白猿公的气息，而她闷哼一声，眼神中顿生委屈，多了一抹怒气与不甘，长这么大，此前从来没有被爷爷责罚。

    她本只是想要扬眉吐气一番便好，但此时被白猿公气息镇压，当下生出逆反之意，微微咬牙，再度看向方玉，却继续说道：“都说方姐姐炼器造诣很高，被宝寿道君请上了白虹观，如今与宝寿道君扯上了关系，身份只怕比妹妹还高！只不过按理说，今日也是姐姐的生辰，怎么不见宝寿道君为你庆贺？大约是妹妹想得差了，宝寿道君这等人物，不会将这些微不足道的小事放在心上的……”

    她这样说来，眼神又朝着白猿公的方向看去，仿佛想要告诉白猿公，这方玉的分量并没有那么重，不值得如此重视！

    而各方神色复杂，不由面面相觑，适才白猿公提及这方玉与白小姐是闺中密友，如今言谈之中，怎么夹枪带棒，充满了嘲讽之意？

    场中气氛有些凝滞。

    此时白猿公从后院中走出，神色难看到了极致。

    然而正在这时，便听得外边传来一道声音。

    “丰源山白虹观，星罗分观之主焦鹤，奉掌教老爷之命，送贺礼而来！”

    场中气氛顿时沉寂，众人纷纷看去，只见大门之前，一个清瘦中年人缓步而入。

    在众人的目光之下，焦鹤双手取出一物，径直走向白小姐。

    当下场中，紫芒闪烁，光耀四方，顿有剑气四溢，令人遍体生寒。

    “这是？”

    “未成型的剑胚？”

    “等等……”有个老辈修行者，不由惊道：“这尚未成型的剑胚，气息比上品法剑更为锋锐？莫非这是仙剑的剑胚？”

    “仙剑的剑胚作为贺礼？”

    众人均是为之惊叹，看着焦鹤径直朝着白小姐而去，更是万分感慨，看来白猿公一番示好，得到了宝寿道君千百倍回报！

    白猿公略感诧异，但见焦鹤走向自家孙女，也不由得抚须而笑。

    白小姐听闻仙剑的剑胚，更是心绪起伏，激动到了极点。

    这大约是她此生以来，收过最珍贵的礼物！

    “真的是给我的吗？”白小姐看着迎面走来的焦鹤，颤抖着问道。

    “……”

    焦鹤走到近前，只看了她一眼，然后略微侧身，将仙剑的剑胚，递到了旁边的方玉身前，说道：“掌教老爷知晓今日是为方玉姑娘生辰，以仙剑之剑胚，作为贺礼！此剑……名为紫玉！”

    方玉看着眼前的剑胚，只是抿着唇，一言不发。

    在这刹那之间，场中气氛沉寂。

    白猿公面上笑意顿时僵滞。

    白小姐脸色变得极为苍白。

    有求于白猿公而又有意维护师侄方玉的这位周长老，更是觉得场面十分尴尬，摸了摸臂袖，偏头过去，只当没有看见。

    在场众多宾客，看向白猿公的眼神之中，充满了古怪之意，似乎还有几分嘲讽之色，与此同时，更是不由得感慨着宝寿道君手笔之惊人，竟是以仙剑之剑胚，作为生辰贺礼！

    唯独新任的户部陈侍郎，在见到焦鹤的一瞬间，不由得眼神一缩，隐隐有了激动之色，握紧了手中的物事。

    于此同时的“熊熊仙法技术培训中心之内”，宝寿道长看着眼前仅剩七柄的仙剑之剑胚，不由得叹息了一声。

    “原来免费的劳力，酬劳是最贵的！”

