    第2729章礼物【3】

    顾锦里被他闹得动了动，抬手胡乱挥了挥，又放下，呼出一口气后，再次睡沉过去，看来是真的很累了。

    秦三郎看得笑了起来，又忍不住亲了亲她,呢喃着：“我家小鱼还是这么可爱……且很美~”

    尤其是在睡着的时候，像一朵宁静的兰花，瞧着很是美好，让人想把她捧在手心里护着。

    可醒来闹脾气的时候又很鲜活……嗯，像一条破水腾跃的鱼儿，而那小鱼还爱生气，会鼓着脸瞪他。

    秦三郎想着顾锦里生气的模样，脸上浮起温柔的笑容来，看着她的眼里涌起深浓的情意,脱了袍子后，翻身上床，钻进她的被窝里，把她抱住，亲着她……

    “唔~”顾锦里睡得正香，又被人打扰了，是气得张口就咬，下口还挺狠的，把秦三郎的嘴巴给咬疼了。

    秦三郎笑了，停了下来，轻轻抚摸着她的头，安抚着：“小鱼不生气，好好睡吧~”

    虽然他还饿着，可小鱼累了，得让她歇歇,先不闹她了。

    片刻后,等顾锦里再次睡熟后,秦三郎也扛不住睡意，沉睡过去……或许是赶路累了，或许是回家了，有她在身边，秦三郎睡得特别安稳，平时最晚卯时就起来的他，是一觉睡到辰时过半。

    顾锦里比他醒得早，正一边吃着钵仔糕，一边用指腹描摹着他的五官玩……秦小哥的五官长得很好，尤其是嘴巴，紧抿着的时候，很有威严，像是执剑护持律法的严厉神明，不过嘴角有一点点往上翘，所以瞧着有点可爱。

    嗯？

    鼻子的山根好像有点凸起了。

    顾锦里的手，落在他两眉中间的山根上，戳了戳：“难怪觉得这次回来更有威严了，原来是山根变凸了……听说山根凸起的男人会很凶，你要是敢凶我,我就给你下毒……嗯,不会毒死你，给你下点痒痒药，让你出糗就好~”

    她小声的自言自语着，想到他中毒出糗的模样，还笑出了声，又生怕吵醒他，赶忙收了笑。

    “啊~”她打了个哈欠，见他还是没醒后，又躺下，打算睡个回笼觉。

    可刚闭上眼睛，身上就是一重，等睁开眼睛的时候，他的脸庞已经近在寸许。

    “好狠毒的鱼，竟然趁着相公睡觉，谋划着怎么给相公下毒，必须要罚！”他佯装愠怒的说着，俯身吻上她。

    顾锦里笑了，掐了他腰间一把，气道：“又装睡，装得很像，气息跟睡觉时一模一样，我都没发现。”

    嘶，秦三郎被她掐得倒抽一口气，不是疼的，而是被她激的。

    “改天我教小鱼吐息之法，稳定气息……现在，小鱼要专心一些。”他嘶哑的说着，再次吻上她，吻里全是急切，让她脸上飞红。

    然而……

    砰砰砰！

    “娘，娘，起来啦！”

    正屋的门被二狼敲响，小家伙在外头喊着：“娘懒懒，二狼都练练回来啦！”

    小家伙是几个月大的时候就喜欢看将士们早练，到如今已经养成每天卯时前准时起来，穿戴好，让人带去看将士们操练的习惯。

    看完后，刚好辰时，又玩一会儿后，就会回来跟娘吃早饭。

    可今天他们都过来了，在小饭厅里等好久了，也没有见到娘。

    虞嬷嬷说，娘在陪爹爹，可是：“爹爹坏蛋，没回来，嬷嬷骗人！”

    呃，这是一觉起来，忘了爹爹已经回来的事儿？

    顾锦里听得笑了：“二狼把你给忘了。”

    秦三郎无奈摇头：“臭小子忘性太大了，我昨天加起来可是陪了他一个时辰的。”

    “小孩子家的记忆容易混淆，尤其是睡觉起来的时候，很容易懵，一懵就会忘事儿，忘记你这个刚回来的爹爹很正常。”顾锦里捧起秦三郎的脸，亲了他一口，道：“礼物，你忍一下……晚上再说。”

    “……好。”秦三郎被她的主动亲吻给取悦到了，高兴的答应下来，又扣住她的脑袋，搂紧她的腰，加深这个吻。

    ……

    “呜呜呜，娘，娘不要二狼啦！”二狼这个小家伙气性大，拍了很久门都没见娘出来后，气哭了。

    洪奶娘过来抱他，哄道：“二公子，夫人困了，还在睡觉，咱们先去吃早饭，等吃完再来找夫人好不好？”

    “不好，不好，生气啦，就要娘！”二狼挣扎着不让洪奶娘抱，可洪奶娘是会武的，二狼没能挣脱，被抱起来了。

    这还得了？

    二狼深吸一口气，放声大哭：“哇呜呜呜，娘，救救！”

    二狼要被洪奶娘抱走了，洪奶娘是坏蛋。

    “别哭了，爹爹来了。”秦三郎见他哭得天崩地裂的，赶忙穿好衣服，打开屋门出来了。

    可二狼看见他，吓得都忘记哭了，懵了懵后，气得发抖，指着他道：“坏人，娘，娘！”

    秦三郎无奈极了，生怕这个崽会自己把自己给吓死，忙道：“我是你爹爹，不是坏人，昨天在宅子外头陪你玩，昨晚还跟你一起吃寒食饼的爹爹，记起来了吗？”

    唔？

    二狼可可爱爱的唔了一声，嘴巴变成圆形，盯着他猛瞧，记起来后，朝秦三郎伸出小手：“啊啊，是爹爹，抱抱！”

    洪奶娘见状，把小二狼放了下来。

    小家伙是跑进秦三郎怀里。

    秦三郎摇头失笑，把他给抱了起来：“臭小子，你哥哥跟游哥哥都乖乖吃早饭，就属你最难带。”

    二狼瘪着嘴巴，委屈的道：“要娘一块吃。”

    以前都是一起吃的，可今天娘没出来，二狼好担心。

    又气哼哼的道：“娘坏，陪爹爹，生气！”

    秦三郎听得耳根有点红，给顾锦里辩解：“你们娘很想陪你们吃早饭的，是爹爹不好，想睡懒觉。”

    心里却想着，孩子多了确实不好，要是再生一个，脾气还跟二狼一样，那要是一块闹着找娘，他怎么办？！

    “啊啊，娘，抱抱！”二狼看见顾锦里出来后，朝她伸手要抱。

    顾锦里把他抱了过来，道：“怎么不好好吃早饭？不饿吗？”

    昨晚他们吃的寒食饼，一定没吃多少。

    小家伙摇头：“饱饱，吃藕粉啦。”

    还伸出两根小手指，道：“两碗，二狼可厉害啦。”是个很能吃饭的好孩子。

    顾锦里笑了，原来如此，难怪你有力气闹腾。

    “爹爹，娘，做糕糕！”大狼已经吃完早饭，跑了过来：“娘的生糕糕。”

    这个崽喜欢吃糕糕，是一直记着爹爹回来后，要给他们跟娘过生日，还要亲手做蛋糕吃的事儿。

    (本章完)

