    第4411章 大战

    “嗡嗡嗡！”

    位于神一宫一旁的虚空中。

    王仙带领着三十五名天元造化强者来到前方的位置。

    他们悬浮在那里，目光盯着信仰宇宙的一众众神之王们。

    二十六名众神之王。

    此刻，他们也是以神一宫的神一宫主他们为首，从宫殿内出来。

    他们目光盯着王仙他们一众，脸色有些难看，充满了愤怒和仇恨。

    王仙看到他们出来，脸上露出戏虐的神色。

    信仰宇宙的实力虽然非常强大，但是他们有着一个致命的缺陷。

    那就是，他们实力的提升，是靠信仰之力，是靠无数的信徒提升上来的。

    他们不能够像其他宇宙的天元造化强者，若是遇到强敌，直接逃走。

    他们一旦逃走了，就必须带着自己的信徒，带着自己的手下。

    否则的话，一旦将他们的手下杀了，那么他们的境界，也会自然而然的降低。

    这也是王仙他们追杀过来，对方没有逃走的原因。

    因为不能逃。

    一旦逃走，就意味着惨败。

    “龙宫龙王，我信仰宇宙与你有何仇何怨，让你带领手下，杀到我们这里，屠戮我们众神。”

    神一宫主盯着王仙，脸色阴沉的开口说道。

    “呵呵，我们之间的恩怨，你应该清楚。”

    王仙看向他，满脸微笑的开口说道。

    “仅仅那一点恩怨，就让你入侵我们信仰宇宙？真以为我们信仰宇宙好欺负是吧？”

    “龙王，你们现在退出去，我们信仰宇宙可以当做什么事情都没有发生。”

    神一宫主沉着脸，打量着王仙他们一众，开口说道！

    感受着龙宫一众强者的实力，以及龙王强势斩杀他们。

    这令神一宫主他们非常的忌惮。

    这一战，如若没有必要，他们不想打。

    “信仰宇宙，我们加沙宇宙又如何招惹了你们，你们入侵我们加沙宇宙，屠戮我们的亲人，屠杀我们的弟子，现在龙宫入侵你们，你们说出这样的话？你们真是卑鄙无耻！”

    加沙宇宙的两名妇人听到神一宫主的话，满脸愤怒的直接怼道。

    见识到龙宫如此强大的实力。

    她们现在自然希望龙宫将他们彻底的灭掉。

    这样的话，她们就能够重回加沙宇宙，就能够救下他们的子民了！

    两名加沙宇宙妇人的话，令信仰宇宙的众神之王们脸色沉了下来。

    “真要战斗，我们信仰宇宙，可不怕你们！”

    神圣宫主满脸阴冷的扫过王仙他们一众，低声吼道！

    “那就战吧。”

    王仙盯着他们，淡淡的说道！

    “桀桀桀，杀，将他们全部宰了！”

    魔煞听到王仙的命令，大笑着狂吼一声。

    他没有丝毫的犹豫，率先朝着信仰众神之王们冲去！

    “嗡！”

    虚空之王也是紧跟其后！

    “杀，灭掉他们！”

    “杀！”

    龙宫的所有强者们，眼中绽放出强大的杀意，直接朝着他们冲去！

    “战，抵挡！”

    神一宫主脸色大变，立刻大声的吼道！

    “一起攻击，小心那龙王！”

    神一宫主身旁大道级别的老者，也是满脸凝重的大声吼道！

    “嗡嗡嗡！”

    他们手臂一挥，一股股强大的能量朝着魔煞他们覆盖而去。

    二十六名信仰众神之王们，调动体内的信仰之力，形成恐怖的攻击。

    王仙静静地站在那里，看着已经爆发的大战，目光闪烁。

    现在，信仰宇宙那里，大道级别的有两名。

    掌控级别的有八名。

    剩余的都是初入级别的存在。

    而龙宫这边，大道级别也是两名，掌控级则是九名。

    不过，信仰宇宙那里，那一名掌控级别的强者，是境界从大道级别跌落下来的强者。

    他现在的实力，相当于两个掌控级别的存在。

    除此之外，龙宫的天元造化之境的强者，要比他们多十名。

    王仙在没有出手的情况下，依旧多九名。

    在他没有出手的情况下，龙宫的实力，就比他们要强出一些。

    这一场战，龙宫已经处于上风的位置。

    “轰轰轰！”

    这个时候，前方的碰撞声已经传来。

    王仙目光看去。

    龙宫一众强者们的攻击，与信仰宇宙众神之王们的攻击，发出恐怖的碰撞。

    整片虚空都发生了恐怖的震荡。

    这可是五十多名天元造化强者的碰撞呀。

    空间撕裂。

    这里的能量波动，甚至令周围不远处的星球，瞬间泯灭。

    这一次碰撞，并没有分出胜负！

    “锁定自己的对手，攻击！”

    魔煞盯着神一宫主，大吼一声，直接的杀过去！

    虚空之王他们一众，也分别锁定一名名信仰众神之王，发起攻击。

    “找死。”

    神一宫主眼中充满了煞气，他手臂一挥，一个散发着光明之力的宝塔出现在身前。

    宝塔绽放出光辉，一个个光明虚影，一个个带着信仰之力的虚影，朝着魔煞袭击而去！

    其余的一众信仰众神之王，也分别的迎上龙宫的一名名强者。

    不过，他们虽然在迎接龙宫强者的攻击，但是他们并没有分散，阵型依旧保持在一起。

    “碰碰碰！”

    剧烈的碰撞在一起响起。

    各种能量不断的肆虐！

    王仙目光一一的扫过。

    神一宫宫主，拥有着一名光明属性的天元造化至宝。

    像信仰宇宙这种强大的宇宙，拥有一名天元造化至宝，也是正常。

    毕竟，这个宇宙的实力，太强了。

    “嗯？不止一个。”

    这个时候，王仙感应到一旁的位置，一名掌控级别的信仰众神之王，手中也拿出一件天元造化至宝。

    这个天元造化至宝是水属性的。

    “两件天元造化至宝，不错不错，自己现在能够操控的天元造化至宝已经到极限了，但是给龙宫的强者，可是能给龙宫弟子带来不小的提升。”

    王仙口中喃喃。

    他拿出占卜之灯，立刻进行占卜一众众神之王的弱点。

    占卜到自己最佳的出手时机也目标！

    很快，占卜之灯上传来一个个信息。

    王仙笑了笑，身形隐匿，消失不见！

    “那龙王消失了，小心。”

    神一宫主一直警惕的王仙，看到王仙消失，立刻大声的提醒道！

    (本章完)

