    第999章 牧场的危机

    “其实说这些，没有别的。”老爷爷看向小智，说，“我是想告诉作为现在这枚蛋的持有者，小智你。当初我们付出了很大的努力，依旧是没有成功。但毫无疑问，我们是付出了很多爱, 所以说，小智不光是爱，你需要真的了解它的内心，让它愿意降生到这个世界。”

    听到这段话，小智突然回想起自己触碰到这枚宝可梦蛋产生的幻想。

    “说够了吧，老头子, 过来帮忙。”老婆婆这个时候来到客厅说道, “还有你们两个，搞懂了这些事, 就快点离开吧。饲育屋不欢迎不想花钱的人。”

    “欸，老婆婆，通融一下嘛~”小智为难地说道。

    老爷爷是看得出来，老婆婆这么着急赶两人走，只是怕继续看到那枚蛋，毕竟也是他们曾经照顾的孩子。现在再见，只会勾起那段伤心的回忆。

    就这样，小智和克丽丝连一顿饭都没有蹭上，就离开了饲育屋。走出饲育屋，两人对视一眼，都能看出对方眼中的失望。毕竟那次光顾别人家，不是蹭顿饭走的。这次居然走空了。

    ““唉~””

    “克丽丝，你不用寄托宝可梦了吗？你之前不是还说······”

    “算了算了，我看了下价格，属实不是我这个年纪能够承担的。”克丽丝一副欲哭无泪的样子说道。

    “哈哈哈~”小智忍不住笑道，“所以说了, 还是老老实实自己培养吧。”

    继续踏上旅途，很快就来到了满金市的郊区，这里地势宽阔、平坦，最适合用来畜牧，饲养一些牛羊类的宝可梦了。

    果不其然，两人很快就看到了一家牧场，饲养的是一般系宝可梦，大奶罐。“克丽丝克丽丝，你快看，是大奶罐啊。”小智指着围栏里的大奶罐兴奋地说道。

    这次克丽丝也是颇有兴趣地看向大奶罐，说：“哞哞牛奶从小喝到大，这样见到大奶罐，还真是第一次啊。我们去和这里的主人说说，看看能不能让我们参观参观。”

    “好主意。”说着，社牛的小智直接就要翻阅围栏进到牧场当中，好在是被克丽丝拦下来了。

    “喂喂喂，你干嘛？”

    “进去啊！”

    “我们还没得到同意呢，你这样和小偷有什么分别。我们走大门啦！”说着，拽着小智的手臂, 朝着牧场入口走去。可走到一半，突然听到了从牧场的木房子里传来了青年男人的叫嚣声。

    “口啦！老头，别看不清现实啊！”

    “不行, 说什么，我也不会那么做的。”

    小智和克丽丝对视一眼，立即纵身翻过了栏杆，悄悄地靠了过去。摸到木屋的窗户外，小智和克丽丝探头朝屋内看去，只看到三个发型夸张堪称杀马特的三个小混混在对一个胖胖的老人发火。

    “老头，说真的，守着这些大奶罐卖牛奶，能赚几个钱。我们老板说了，就这些大奶罐，我们能按一万一头买下来。”

    “我早就说了，我不会买的。不管你们来多少次都是一样。我知道你们的老板很有钱，但是钱并不能衡量一个宝可梦的价值。”胖胖的老人对着高自己一头的杀马特厉声喝道。

    “哼~漂亮话也就到此为止了。知道为什么我们挑这天来吗？就是因为现在，是你孤立无援的时候。给我把老头拿下！”杀马特中的红发的混混说道。

    旁边的绿色和蓝色顿时召唤出了自己的宝可梦。“出来吧，喵喵！”“出来吧，喵喵！”

    小智看到是喵喵，身子猛地一怔，瞬间回想起了自己在七岛和小绿一同被喵喵捶的经历，ptsd瞬间就犯了。

    克丽丝看了眼身边的小智，奇怪地问道：“欸？你怎么了？”

    “没、没事。”

    此时屋内，老人也打算召唤宝可梦出来应战，但是不知为何，宝可梦始终就是打不开。为首的红发杀马特神色张扬地说道：“哼哼，我们带了次声波干扰仪，只要在屋内，宝贝球就是打不开的。”

    红发一挥手，蓝色和绿色顿时大手一指，喊道：“喵喵，疯狂乱抓！”

    “喵~”两只喵喵一左一右同时扑向胖老人，吓得胖老人摔倒在地上。

    就在这时，窗外传来了小智和克丽丝的呼喊声，“菊草叶，使出飞叶快刀！”“尾立，使出电光一闪！”

    “叽叩！”菊草叶甩动头顶的绿叶，射出飞叶快刀，破开了窗户的玻璃。“塔嘁！”尾立化作一道白光，嗖一声跃入屋内，瞬间撞飞了两只即将刺中老爷爷的喵喵。

    “纳尼！什么人，搅和本大爷的好事啊口啦？”红毛瞬间炸毛，怪声叫道。

    “别用那种像是在调戏妇女被打扰了的语气啊！欺负老年人，就不觉得可耻吗？你们这群下三滥！”克丽丝一手扶住窗户，纵身翻了进去，正气凛然地说道。

    可小智看了眼窗户框上残留的玻璃渣，发现了上面残留的血迹，又看了看克丽丝叉腰的手，猛然看见一丝血红从衣服上渗透出来。不免有些汗颜，小声地说：“喂，克丽丝，你的手······”

    “闭嘴，这个时候不能弱了气势。”克丽丝忍着疼痛，小声说道。

    看到克丽丝这要强的模样，小智都不免投向了敬佩的目光······然后自己走大门进来了。

    “叽叩！”菊草叶跟在小智身旁，虎视眈眈地看着三人。

    “可恶，前后包夹了吗？算了，这次就到这，老头，别以为有人能罩你一辈子。我们走！”红毛一挥手，带着蓝毛和绿毛离开了木屋。

    小智连忙上前，扶起胖老人。克丽丝也终于捂着手大叫着：“嘶~疼疼疼，这波属实是有点装了。”

    “皮丘~”皮丘从挎包里跳了出来，顺着手臂，爬到了克丽丝的手掌上，小心地舔舐着克丽丝的伤口。

    “啊，谢谢你了，皮丘。不过我想宝可梦的口水应该对伤口无效才是。”克丽丝欣慰地笑着。虽然被没用，但是被这么可爱的小生物舔舐着，也感到十分舒适啊。

    (本章完)

