
        第674章  紫炎战将

    童欣回到赤风炼域先去拜见了她的父亲，报一报平安，她本来想带秦命进去，一起介绍，留个好印象、博个好的奖赏，结果秦命死活不肯，就留在外面等着。童欣强行硬拉，就差抓住他脖子拖进去了。让父亲见见陆尧还有个原因，是让父亲给他检查下血脉天赋等，因为参加升龙榜竞赛的名单是各族族长亲自选定的，外人可以提意见，但不得插手。参赛者代表着一个族的脸面，也是向海域展现各海族潜力的机会，必须要万般慎重。

    可秦命就是不答应，差点扭头离开。见紫炎族的族长？开什么玩笑！万一被问出些什么，看透了什么，他只有死路一条，会死的很惨很蠢。

    童欣跟他拉扯了一阵，没办法，只能自己一个人进去。

    秦命站在恢弘的大殿外，观察着秀丽的风景。来的路上，赵欣说了自己的真名，也介绍了紫炎族所在的这座‘赤凤炼域’，整片群岛就像是个巨型武器，大大小小所有火山，全部被串联到了一起，甚至沟通了海底深处古老而浩瀚的火海。

    就算天王殿集体降临，也休想从外面破开赤凤炼域的守护大阵。

    这就是海族的底蕴、海族的强盛所在。

    岛上的温度很热，所有来往的族人、侍女、守卫等等，都穿的很清凉。

    突然，远处暴起冲天强光，九头巨兽虚影跃然成型，光芒滔天，庞大威严，它们凶威盖天，咆哮如惊雷。九头巨兽就那么凭空出现，像是跨越空间而来，它们扛着座巨大的祭台，真实的祭台！！

    祭台轰鸣，现出一队又一队强大的战兵，都穿着锃亮的甲胄，持铁戈、握战矛，杀气冲霄。他们之后，接连出现三大战将，浑身都散发璀璨光芒，如三轮太阳一般，恐怖波动惊世。

    仿佛大半个赤凤炼域都惊动了。

    秦命惊愕，好强悍的气势，这是些什么人？

    一道金色大道横跨长空，从祭台直接落到了秦命所在的广场。

    三大战将、上百战兵，接连走上金色大道，朝这里大步走来。

    秦命一阵心悸，感受到了可怕的压迫感，像是片浩瀚的汪洋奔腾而来，冲的他气血翻腾，不得不往后退，离开通道。

    “拜见族长！”三位战将全身闪烁着赤亮的强光，披挂着紫炎符文汇聚的战甲战衣，烈焰滔滔，高温扭曲着空间，都看不清真实的模样。

    “拜见族长！”上百战兵在他们身后一字排开，单膝跪地，吼声如雷。

    “等！！”正殿里传来威严冷漠的声音。

    三位战将行礼，傲然伫立，等待召见！战兵们全部跪在身后，用力低头，像是钢铁铸造的雕像般，气势刚硬，却一动不动，唯有全身的紫炎腾腾燃烧，高温惊人。

    紫炎族派往前线六大战将，这是其中的三位，因妖蛮族祖地被毁事件被紧急召回。

    ‘战将’在各族的地位都非常高，仅次于族长，也受族长直属，是各族的守护者。他们代表着各海族最强的战斗力，威慑全族，更威震海域。某些场合，某些行动，他们甚至能代表族长，代表全族。

    秦命站的很远，仔细的打量着，可所有的探查都被他们周围的高温阻止，汹涌的紫炎、披挂的符文战甲，都透发出惊人的波动。

    殿外的气氛本来很平静，现在却变得压抑。

    一位战将注意到了秦命，冷漠的瞥了眼，什么人敢在殿外游荡？

    他一个细微的动作，却像是传递给了身后的战兵们，他们竟全部挑眉，斜向了秦命那里，冷厉的眼底竟然有杀气在弥漫。

    这里是族长的宫殿，闲人岂能擅闯？

    “我陪童欣小姐来的，她在里面。”秦命解释。

    那战将收回目光，威严冷漠，可是……他又看向了秦命，那双星辰般深邃明亮的眸子竟有光雾弥漫。

    秦命心头一凛，仿佛瞬间暴露在了他的眼前，无形之中，像是要被一层层的剥开。不好！！他在窥探我！！

    秦命心思闪烁，决不能让他看透。一声低喝，全身激起赤亮的雷电，电芒乱窜，雷威盛隆，化作狂暴的雷熊，扬天怒啸，雷动广场。

    “前辈！！我是童欣小姐请来的客人，有资格受到礼遇。”秦命严肃对峙，宁可表现的粗鲁傲慢，也不能被他看透。

    其他两位战将也看向凶猛的雷熊，冷冷一哼，深宫重地，岂容放肆。一股恐怖的气浪扑面而来，似江河怒潮，撼动空间，瞬间便湮灭了他周围强悍的雷电，消融殆尽，却没有伤到身体一分一毫。

    可怕的掌控力！！

    不过那位战将也散开了双眼的光雾，不再探查他。

    秦命稍稍松口气，这紫炎族还真不是那么容易进的，随时有可能被发现。

    这时候，童言从远处急匆匆的跑来，身后跟着苏毅和几个贴身侍卫。

    三位战将、上百战兵，都恢复常态，岿然伫立，气势如海，静等族长召见。他们没看童言，更没在意，尽管知道来的是三公子。

    童言却主动向他们行礼，珍而重之，全套礼数都做足，一丝不苟，桀骜如他，此刻却不敢有丝毫的不敬。完事后才跑到秦命这里，上上下下看了眼：“陆尧？还真是你。”

    在听说他姐姐带着个男人回来后，他隐约就想到了陆尧。可又不怎么相信，因为雪山那场事件里，他对陆尧印象很差，这几天甚至在想，如果陆尧当时跟上去，以他体武者的身份，或许能保护好他姐姐。

    秦命伸了指头：“第三次！！”

    “什么第三次？”

    “第三次救你姐。”

    “你把我姐救出来的？当时发生了什么？我姐现在怎么样了？”童言态度稍微好了点，可还是保持着那份倨傲姿态。

    “你姐很好，没受伤，具体情况问你姐吧，他快出来了。”

    童言看了他一会儿，迟疑了半晌，还是抬手拍在他肩上：“做得好！我记你这恩了。”

    他这几天真的要崩溃了，自责、悔恨、痛苦，那种滋味非常难受，在听到姐姐回来的时候，他眼泪都下来了。

    “免了，不要怀疑我有企图就好。”

    “那可未必，我得先了解情况！”

    “在你心里，别人救你是不是都有企图？”

    “只要你不打我姐的注意，一切都好说。”救我姐，我记你的恩，打着英雄救美的幌子，靠近我姐，绝不允许。

    秦命朝童言勾勾手：“过来，看看我这张脸，再看看我这身气质。”

    “怎么？？”

    “就算是我要追求你姐，你姐能看得上？”

    童言一想，对啊，脸上终于露出点笑容，又拍了把秦命的肩膀：“早这么说不就行了？我姐品味没这么差，怎么能看上你。”

    感谢‘代小鼠’两千打赏！
  