    先前想要看秦恒好戏，嘲讽秦恒的人，此时已经尴尬的能扣出三室两厅。

    相比于尴尬，他们现在更有些惶恐。

    毕竟他们刚才嘲讽秦恒时，可是说的很大声，现在担心秦恒会报复。

    不过胆小的他们，此时又不敢偷偷逃跑。

    键盘侠基本上都是这样的人，欺软怕硬。

    不过秦恒倒没心思惩罚他们，对他来说，和这些键盘侠较真，简直是浪费时间。

    “张总不必这样，有些小辈就是不懂道理，多教育几次就好了，和你没太大关系。”

    秦恒笑着拍了拍张华强的肩膀，开口道。

    现在围观的人很多，秦恒也不想让张华强当众折损了颜面。

    毕竟张华强现在算是他的合作伙伴，他调查秦家晶体资料，需要更多的人脉和眼线。

    作为娱乐行业的领头羊，张华强非常符合这一点。

    “是是是，秦先生教训的对。”

    张华强见秦恒并未怪罪自己，顿时松了一口气，而后又是一巴掌拍在张葛头上，怒气冲冲的吼道：“算你小子运气好，秦先生不和你计较，现在赶紧给秦先生道歉。”

    张葛此刻跪在地上，又被张华强打了一下，顿时气得面如猪肝色，呼吸加重！

    他感觉到了浓浓的耻辱感！

    自己叫来的救兵，不仅没有帮自己，反而还帮别人说话。

    张葛越想越不甘心，垂着脑袋，不言不语。

    “张葛，赶紧道歉，不然，你知道后果！”

    张华强冷冷的盯着张葛，语气淡漠的说道。

    他可是知道秦恒的恐怖之处的，这座恒基大厦，都是秦恒的。

    而且，他这段时间也了解到，即便是魔都大帅莫海，对秦恒也是毕恭毕敬。

    这等身份的人物，张华强根本不敢得罪！

    张葛感受到自己伯伯那冰冷的目光，心里顿时一凉。

    他知道，若是自己不道歉，自己很有可能真的被张华强赶出魔都。

    这一刻，他也明白，他招惹的人，就连他的伯伯，也不敢招惹分毫。

    “秦……秦先生，对不起，是我有眼不识泰山，得罪了您。”

    张葛只能低头，求饶道。

    “你和我没多大关系，以后不要再打扰金晨就可以了。”

    秦恒平淡的说道。

    这等靠家里人起飞就飘了的年轻公子哥，秦恒连针对他的兴趣都没有。

    “听到没有，以后你再敢来恒基大厦，就给我滚出魔都，现在赶紧出去。”

    张华强大声道。

    张葛立马从地上站起来，低着头，一言不发的跑出恒基大厦。

    他在这里毫无颜面可言，根本不想继续待下去。

    秦恒这时候才看到，张华强身后还跟着一群人，有几个人手里还抱着合同。

    想来张华强刚才可能正在签合同，接到自己电话，急忙赶来的。

    不过秦恒在人群中，倒是见到一个长相颇为帅气的男子，应该是个明星。

    “张总在签新明星？”

    秦恒笑着问道。

    “是的秦先生，自从吴签出事后，我的公司缺乏一个偶像明星，所以准备签约一个。”

    张华强老实的回答道。

    “嗯，不过要注意明星的素养和道德，不要又签了吴签那种品格的人。”

    秦恒点点头，告诫道。

    “秦先生，我明白了，我一定会对明星的品格严格把关。”

    张华强连连点头，尊敬的答道。

    那样子，就像是学生在回答老实的问题一般。

    这一幕让张华强的秘书看见，顿时惊为天人！

    她以前只看到张总指挥别人，从未见过张华强如此低三下四的样子。

    秦恒和张华强又寒暄了两句后，便让张华强离开。

    “金秘书，我们现在上去找孙总吧。”

    等张华强离开后，秦恒看着金晨，笑着说道。

    “哦，好。”

    金晨还没从刚才的震惊中恢复过来，连连点头，按下了电梯。

    直到进了电梯后，金晨这才缓过神来，小声道；“刚才，谢谢秦先生了。”

    “没事，我和你们孙总老熟人了，她的秘书，我自从要帮衬着。”

    秦恒摆摆手，无所谓的笑道。

    不过这句话，金晨却听歪了。

    “恐怕不是老熟人这么简单吧，孙总以前可从来不会在开会的过程中，让我接人的啊。”

    金晨眼眸里闪过一抹八卦的样子，心中想道。

