
    老者眼睛滚圆，看着突然出现在面前的青年，满脸的错愕。

    枪尖刺入他的喉咙，鲜血喷溅而出，气体在他喉咙里发出咕咕的诡异声音。

    牢房内一片寂静！

    所有人都是呆住。

    “龙牙！”见到这突然出现的人，南宫伶脸上出现惊喜的神色，叫了一声。

    其余人这才回过神来，菩提丹塔的人脸色惊喜，禹族的人则是惊怒交加，对方竟然在他们没注意的时候，从门口冲了进来，直接一枪将老者的喉咙贯穿！

    说明对方的移动速度，绝对超出他们在场任何一人，而且超出的不只是一星半点！

    而认出对方是谁后，禹族三长老等人，也就不觉得奇怪了，毕竟这人是连逍遥境八阶的司空拓都能杀的存在。

    “老大！我靠，你这也太干脆了！”这时，又有一道人影冲到林辰身旁，正是比他慢了一点的郝淳。

    禹族三长老没有任何迟疑，转身便朝着门口的方向掠去，想要逃走。

    轰——

    门口出现一层漆黑的火焰，如同一个罩子般。

    禹族三长老脸色一变，停下脚步，改变方向，将一旁的墙壁撞得坍塌，然而墙壁坍塌后，出现的也是漆黑的火焰。

    “我已经布下了结界，将这牢房围了起来，这边的动静不会传出去，你们也走不了的！”林辰这才戏谑笑道。

    唰唰唰——

    一道道流光，从他身前老者的体内飙射而出，是老者的圣婴，想要从林辰身旁逃离。

    林辰早有准备，轩辕枪从老者的喉咙拔出，然后接连刺出，快得众人看不到残影。

    “不！饶命！”那老者的圣婴同时惨叫起来。

    不过。

    下一刹那，却就都被刺为血雾。

    “你——”

    禹族三长老转头看向林辰，“你好大的胆子！竟然敢闯进这里，而且还杀我禹族的长老，等下我们族长到来——”

    另外的几个禹族之人，包括禹瑶在内，脸上都露出了希翼的神色，眼见禹族长老顷刻间就被对方杀了，他们更明白自己不是眼前这青年的对手。

    若是族长到来，那么绝对能够将这家伙zhìfú。

    不过，下一刻他们似乎想到了什么，眼神又变得暗淡起来。

    “báichī。我说了，这边的动静不会传到外面的，你听不明白吗？”

    林辰没好气看了禹族三长老一眼，目光又从禹瑶脸上扫过，他知道，关于禹阳等人的事情，自然是禹瑶传回去的。

    被林辰的目光一扫，禹瑶脸色惨白，连忙后退了几步，就仿佛林辰是一个魔神。

    “没事吧？”林辰看向从地上爬了起来的南宫伶。

    “没事。”南宫伶摇了摇头，“我们快点离开这里。虽然你布置下了结界，不过依旧有着被那禹族族长发现的可能。”

    林辰点点头，目光又在牢房内的其他人脸上都扫过，继而问南宫伶道：“天妃她们，有没有被关在这边？”

    “天妃国主？她也出事了？”南宫伶脸色惊讶。

    “你不知道？”

    林辰眉头一皱，将天女国王城所有人都消失的事情说了出来，不过没再去问南宫伶，而是转头看向禹族三长老道：

    “天妃她们，是不是也被你们抓起来了？”禹族三长老迟疑了下，终究还是答道：“天女国王城的人尽数消失，这件事情我也听说了，不过和我们无关。我猜测，应该是天妃得知了菩提丹塔的事情，怕我们也去找她

    的麻烦，所以主动带人逃走了！”

    “哦？”

    对于这人的话语，林辰并不是百分之百相信。

    不过，刚才他也将这边的的其它牢房都查看了一遍，并没有发现天女国的人，所以倒也很有可能，是天妃自己带人逃走了。

    “既然如此，那么也没必要留着你们了。”林辰说道，他眼中泛起杀机。

    禹族三长老脸色阴晴不定。

    “你是在思考，要不要和我拼了？觉得硬拼不行，所以在想对付我的计策？”林辰戏谑一笑。

    唰！

    他消失在原地，化作一道流光朝着禹族三长老掠去。

    禹族三长老，的确是在想着要不要和林辰拼了，虽然他知道，自己多半不是对方的对手，但总好过坐以待毙。

    他正在思考，有没有什么能提高胜算的方法。

    然而，林辰又不是傻子，哪里会慢慢等他去想办法。

    禹族三长老脸色大变，还不等他动用防御武技，便见到前方有着一个拳头打来，带着无数拳影，将空间打得崩塌。

    这一拳，不过是林辰随意打出，不过却也是蕴含着几分“满天星”的奥妙。

    禹族三长老只来得及用双手去格挡。

    嘭！

    结果，他的双手被打得生生炸裂，血肉横飞。

    双手手肘以下的部分，几乎全部都没有了。

    “啊！！”

    他惨叫起来，双手的断裂处不断有些鲜血涌出，倒在地上，惊骇的看着站在他面前的林辰。

    他知道林辰比他强，却是没想到，林辰比他强这么多！

    “圣者境八阶！你突破到圣者境八阶了？”禹族三长老失声叫道。

    闻言，郝淳目瞪口呆。

    南宫伶等人一片哗然！

    其余禹族的人都是脸色绝望！

    这才短短半年过去，这家伙竟然又有突破，从圣者境七阶，突破到了圣者境八阶？

    唯有南宫伶知道，林辰在那奇特空间内xiūliàn，外界半年，在那奇特空间内，却远远不止半年时间了。

    但即便如此，她也觉得林辰太biàntài了。

    要知道，花上几百年能从圣者境七阶突破到圣者境八阶，都堪称妖孽了，而林辰在那空间内，最多也就是xiūliàn几十年罢了！

    还有便是，之前林辰击败圣者境八阶的司空拓时，也不过才圣者境七阶，如今突破到圣者境八阶，岂不是能击败九婴圣尊了？

    不过，这也是因为此时人们心中太过震撼，所以才有这种不合逻辑的想法。

    从圣者境七阶到圣者境八阶的提升，远不如从圣者境八阶到圣者境九阶的提升。

    所以，林辰现在比起九婴圣尊，除非动用那“魂焰猎神枪”，否则的话，还是有所不如的。

    但在寻常九婴圣尊面前自保，倒是估计没什么问题。

    “杀你，我根本不需要动用全力。即便我依旧是圣者境七阶，杀你也如杀鸡。”

    林辰一点面子都不给禹族三长老，淡淡说道。

    禹族三长老咬了咬牙，心中再无半点抗衡的心思，道：“你若是答应不杀我，我愿意告诉你一件事情，你绝对会感兴趣的！”

    “什么事情，你说说看。”林辰脸上露出好奇的神色。

    “你先答应我，你不杀我，我便告诉你！”禹族三长老道。

    林辰脸色微微一沉，继而嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，点头道，“好！我答应你。如果你说的事情我感兴趣，那么我不会杀你。”

    “不只是不能杀我，你还必须将我放了！”禹族三长老脸上露出喜色，眼睛一转，又是说道。

    “可以，我答应你。”林辰点点头，很是干脆。

    “这——”菩提丹塔的一些人脸上略有微词，要知道菩提丹塔可是有不少人死在这禹族三长老的手上，放对方离开，未免也太便宜他了！

    南宫伶先是咬了咬嘴唇，心中有些无奈，毕竟现在是林辰来救他们，那么林辰做出的决定，他们根本没资格说什么。可接着，她又有些狐疑，这家伙，什么时候，这么好说话了？
