    第2412章

    而在吴东这么想着的时候，却愕然看到，那看向自己之人，居然缓缓伸出手来，在脖子上比了一个抹杀的动作！

    这一下，就让吴东皱起了眉头。

    貌似，此人在针对自己？

    或许，此人乃是暗城管理局之中派过来的？

    吴东冷哼一声，淡然一笑，并不理会。

    想对付他，起码要有那个能耐，不然，那就是自寻死路了！

    旋即他转过视线，目光看向了主席台方向。

    在那里，狄通身后，有着几道源力气息强大的人影出现了。

    在这几人出现之际，吴东无意间就看到，穆千雪眼神之中的忌惮之意。

    同样身为正道会馆之人，穆千雪居然会对这些会馆高层如此忌惮，倒是蹊跷。

    “那些都是正道会馆的高层，是我们无法得罪之人，修为强大，乃是真正的掌控者。”

    穆千雪低声说道。

    而在这几位气息强大之人出现之际，这一片场地，成千上万之人，一阵热烈欢呼，情绪高涨，欢声雷动。

    在那狄通分会长一挥手之后，场地突然就恢复了安静。

    “诸位，这位就是咱们正道会馆会长，欧阳林先生！”

    那狄通开始对着众人介绍道。

    当介绍欧阳林的那一刻，整个会场之中，爆发出来了雷鸣般的掌声，空前热烈！

    从这点也能够看得出来，这个会长在暗城百姓们心中的分量。

    狄通一一介绍后面几人，都是几位德高望重的分会长。

    对此，吴东没有什么兴趣，战前无聊的开场白，让他禁不住地闭上了眼睛。

    众人对正道会馆的热烈情绪，让他感到有些惊讶。

    这个世界，的确有着自己所不了解的地方。

    而在一番介绍与赛前规则宣读之后，这一次的大战，就彻底拉开了序幕！

    嘭！

    当吴东再度睁开眼睛之时，视线里就看到了两名陌生男子正在赛场之上，激烈打斗！

    一声沉闷轰响划过，二人身躯周围，有着源力震荡。

    显然，这第一出场的二人，居然都是源修！

    一瞬间，就点燃了整个会场的激情！

    “竟然能找到如此多的源修，这正道会馆的手段，也的确是不俗。”

    吴东转头看向周围，他大概能够看出来，正道会馆之人不少，而与自己一样，被他们找到的陌生人，也数量极多。

    至于那些牢笼之中，被称为牺牲品的陌生人，则只有十几人。

    比赛就是为了寻找源修，在殊死打斗之中，源修不可能不爆发出体内源力，所以，在这种情形之下，没有人会藏拙。

    而源修一旦出现，他们的命运，将会受到正道会馆的安排，与普通人彻底脱离干系。

    或者说，那些普通人，最后或者重伤或者死亡。

    根本没有别的选择。

    比赛规则，那些由正道会馆之人带领的陌生人，有两种选择，一种是经历一次次战斗，走到最后。

    一种是选择与牺牲者战斗。

    而在选择与牺牲者战斗之前，需要连胜三场。

    嘭......

    陡然！

    场中激战的二人，其中一人直接被对方一拳轰飞！

    两人都是源修，依旧大打出手，并没有停手的意思，这让吴东忍不住蹙眉！

    “既然都是源修，为何还要继续？”

    吴东忍不住对着穆千雪问道。

    “一旦上了战场，那就必须要有死伤，胜利者不会给自己留下祸患，让对方回头找自己报仇。”

