    当那大门完全升起之后，上方漆黑的天空之上，突然是亮起了一道光芒。

    那光芒出现的瞬间，便是直接带上了一道涟漪波澜，从上空飞速落下。

    看着那道光芒，躲在一旁的李哲无奈的摇了摇头，他心头很是清楚，这是这传承已经被完全打开了。

    方才他还抱着一点侥幸之心，期盼对方万一只是破除阵法，无法打开传承。

    不过现在看来，李哲的这个想法是落空了。

    很快，那道光芒便是下落到了那石门之上。

    刹时间，石门之上便是亮起了一道光柱，那光柱不光，约有十米左右。

    而在光柱的顶端，那些灵力正在缓缓转换为普通的灵力颗粒飘散一空。

    李哲深吸了一口气，知晓这是这传承的时间限制。

    因为这传承乃是处在一个特殊的空间之中，因此要维持这出入口也是需要极多的灵力消耗的。

    眼下的这光柱，便是传承入口失效的时间。

    “十米高……也就是说有十天的时间了。”

    李哲看着这光柱，低声喃喃了一声。

    相较于对方，李哲最大的优势，便是知晓这传承之内的具体模样和分布了。

    整个传承并不大，因为当初建立的时候，便是觉得只有自家子弟能够入内的，因此那邪宗也并未做过多的设计。

    在李哲得到的信息之中，整个传承类似于一个山洞洞穴。

    洞穴之中有着三条路的分叉，一条用于放置各类资源，一条用来存放各种功法，最后一条路，表面上是用于记录宗门发展的，不过实际上，却是放置着那重生祭坛以及灵息土的所在！

    李哲现如今只能等到对方进入这传承之后，自己再跟进去，看看对方是否知晓那祭坛的存在。

    若是不知的话，李哲倒也不必与对方硬碰，拿了那灵息土，而后直接离开便是。

    此刻，那三人已是身形落在了那石门之前了。

    “我二人进去，你守在此处，莫要让任何人出入，必要时，可亮出我等身份。”

    那老者站立在这石门之前，偏过头去，看着那空骨，轻声道。

    “谨遵尊上法旨！”

    那空骨应了一声对着那老者抱拳一拜，恭声道。

    闻言，那老者这才是微微点了点头，抬头看向了眼前的这石门。

    这石门之上，满是一些妖兽的图腾雕刻，看上去倒是霸气十足。

    这老者淡声笑了一声，抬起一只手，在这石门之上轻轻一点。

    伴随着一声轰鸣，这石门也是轰然打开。

    便是如同之前那龙魂传承一般，这石门之内，也是一道空间薄膜，穿过其中，便是能够进入到传承之内。

    当即，那老者便是轻轻一迈步，身形消失在了这石门之前。

    “嘿嘿，尊上给你的任务，你可要好好完成哦，要是让人偷偷混了进去，尊上得扒了你的皮。”

    那黑风偏过头去，看着那空骨，轻声笑着说道。

    闻言，那空骨面具下的双眼瞪了他一眼，淡然说道：“尊上让我守着，是看好我的实力，至于你，就老老实实的跟着尊上进去吧。”

    听着这空骨的话语，言下之意是嘲讽自己实力不如他，那黑风的嘴角微微抽动了一下。

    不过他也是知晓眼下并不是与对方争吵的时候，他也是不想让尊上在里面等自己。

    当即，他便是冷哼了一声，直接是一转身，向着那石门之内走了进去，身形也同样是消失在了此处。

    见着两人都进去了，这空骨才是深吸了一口气，身形闪动间，便是到了这石门之前，而后他直接是盘膝坐下，静静的守在了此处。

    远处的李哲见着这一幕，面色也是微微阴沉了下来。

    “不过也好，先解决一个落单的，免得之后进去真要打起来，一打三就更难受了。”

    李哲看着那守在传承石门之外的空骨，低声喃喃了一声。

    说话之间，李哲手中光芒一闪，那巨大的噬法灵剑已是落入了他的手中。

    而那空骨，如今虽是盘膝保持着修炼状态，不过神识却是保持着全开的状态，扫视着周遭数十里之内的一切。

    不过显然他并非是以神识强度见长，李哲的屏息静气，他并没有发现。

    时间缓缓流逝着，便是就在那两人进入石门之中过去了五分钟后，这空骨的戒备也是稍稍放松了些许。

    “尊上也真是的，这破地方怎可能还有其他人到此，非要我守着……”

    这空骨低声喃喃了一声，言语之中满是不满之意。

    然而，便是这一瞬间，他突然是瞳孔微缩，身形直接是瞬间消失在了原地。

    与此同时，他身前的空间骤然割裂，一把长剑率先刺出，插在了他方才所坐的位置，随即李哲的身形才是露了出来。

    “看样子，你对空间之力的运用，都快赶上我了啊……”

    李哲淡淡的把剑拿起，偏过头去，向着那大门的前方看了过去。

    而这时，那空骨的身形也是从其中走了出来。

    这空骨的主要任务，是不让任何人进去，因此，饶是躲避李哲的攻击，他都是转移到了离那石门更近的地方，而不是找机会反击。

    “你是何人，为何擅闯此地！”

    那空骨眼神阴狠，看着李哲，沉声说道。

    他带着的骨制面具只是一个半圆形可以遮挡脸部的面具，其上没有任何多余的花纹，看上去倒是更显神秘。

    说话之间，他那原本看上去至少有两三厘米厚的面具突然是轻轻扭曲了一下。

    紧接着，竟是直接贴合在了他的脸部，将他的面容给漏了出来，乃是一个有着鹰钩鼻，面容阴狠的男子。

    或许是因为面具融入的缘故，他整张脸都是雪白之色，看上去，却是有种莫名的吓人。

    说话之间，他的脸颊之上，便是出现了几道符文印记。

    “空间符文……”

    看着那符文，李哲微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    鲲鹏乃是天生的空间神兽，自是无需使用任何的空间符文之类的，空间之力，本就是天生就可操控的。

    但李哲却是拥有鲲鹏血脉的神兽，虽说那鲲鹏之力让他也是可以简单操控空间之力，不过并未赋予李哲关于空间符文的信息。

    眼下，李哲仅是通过那符文之上的气息来判断这是空间符文而已，却是并未知晓那空间符文的具体用途。

    “小子知道的倒是挺多的啊，那你也应该听过我仙灵山门的名号，识趣的就快些滚开！”

    当即，这空骨便是看着李哲，冷声喝道。

    “仙灵山门……倒是未曾听说过。”

    李哲微眯着眼睛，随即轻轻摇了摇头，淡然说道。

    “你！”

    听着李哲的回答，空骨眉目一凝，正要说话，李哲的身形，却已是消失在了原地。

    “割裂！”

    瞬间，他便是沉声喝了一声，手掌在身前猛然一挥。

    刹时间，在他的身前直接是出现了一道空间缝隙，这缝隙如同剑光一般，直接是向着左侧飞了去。

    与此同时，李哲的身形也是瞬间从那个位置走了出来！

    “关闭。”

    李哲手指轻轻一点，淡笑着说道。

    话音落下的瞬间，那空间缝隙直接是瞬间在李哲的跟前消失了！

    要知道，李哲对于空间的掌握能力，可是鲲鹏血脉所带来的，那是一种凌驾于空间之力上的力量！

    而这男子却是通过符文来操控的空间之力，本就是比李哲低了一级。

    加之两人的实力相当，李哲对于对方使用的空间之力，是完全可以克制的！

    “你怎么做到的？！”

    眼见着李哲竟是轻轻一点指便是将自己的攻击化解，那空骨张大了嘴，惊讶的问道。

    李哲嘴角微翘，也不回答对方的话语，直接是捏着噬法灵剑，脚步一踏，已是到了对方的近前。

    同时，李哲手中噬法灵剑以一个极快的速度向着对方的面门刺了过去。

    “封锁！”

    刺剑的同时，李哲的左手对着前方虚空一抓，沉声道。

    这空骨眼见着李哲一剑刺来，下意识的便想要用空间之术挪移躲开。

    然而就在这一瞬间，他才是惊讶的发现，自己周身的空间，已是被锁死了！

    只是，此刻因为这空间行走无法使用，他的反应，已是慢了半拍。

    而李哲的剑，也是正正好好，刺在了他的脸上！

    叮！

    一瞬间，一声脆响直接响起，而后一道风暴直接是以两人为中心，瞬间向着四周扩散了开来。

    而李哲也是眉目微凝，他未曾想到过，自己的这一剑，竟是无法刺穿对方的皮肤！

    这个时候，这空骨的嘴角也是露出了一抹得逞的笑意。

    “这可是你自己要刺它的，不能怪我。”

    空骨看着李哲，冷声笑道。

    话音落下的瞬间，李哲便是感受到了一股巨力从那空骨的脸上传来，他整个人直接是瞬间被弹得倒飞了出去！

    而这个时候，那隐入了空骨皮肤下的面具再度浮动了出来。

    只是这一次，这面具之上，却是带上了一抹前所未有的，极其强烈的空间波动！

    “小子，这可是你自己不识相的！”

    那空骨看着李哲，朗声怒喝了一声。

