    太阳高挂在万里无云的晴空上，放出一天里最强烈的光。

    杜林的复活没有引起任何人的注意，除了坐在酒吧旁一大一小的两道人影。

    荧和派蒙。

    “琴团长说的…那个叫优菈的…贵族小姐。”

    “真的会在这里吗？”

    从风龙废墟回到蒙德城的荧，刚刚向凯瑟琳交付了委托，就收到了琴的召唤，让他帮忙调查一个蒙德城曾经的贵族。

    身为最强工具人的荧自然是答应了下来。

    琴团长嘱咐过两人，如果劳伦斯家族的人难以接近，那么去酒馆，一定能找到一个教她贵族礼仪的人，顺便还可以去听听曾经的传闻。

    刚推开门，一股闷热的酒气扑面而来。

    “来一杯……冰镇钩钩果汁，给派蒙一杯牛奶…”

    坐在吧台旁的荧竖起食指，有点不自信地说道，除了和法玛斯那次，荧还从没喝过酒。

    “好的。”

    今晚是迪卢克姥爷坐镇酒吧，他似乎对荧喝冰镇饮料的行为十分赞许，认真的点点头。

    “诶，荧，我也要喝果汁！”

    派蒙不满的抗议，而迪卢克老爷已经转身去准备了，荧没有理会派蒙的话，找了一个在楼梯下面隐秘的座位，饶有兴趣地打量着酒馆内的场景。

    垂香木桌面的桌子，一排排靠着墙摆放的酒瓶，到处都是寻欢作乐的顾客，涂脂抹粉的女士们正气度高雅地谈论着衣着，艺术。

    侍者服务周到，当然也乐意收到几百摩拉的小费，酒馆门口有吟游诗人在欢快的拨弄着竖琴。

    这才是酒馆的日常，也是蒙德城的特色。

    “真是的，就那么在意我的血统吗……”

    荧的目光不由自主地被一道娇柔的声音吸引到了吧台的另一侧。

    一名蓝发少女走了进来，带着贵族千金特有的气质，周围的酒客就像划过河床底石块的水流一样，自然而然的避开了她。

    在蒙德，有些旧贵族不喜欢在酒馆喝酒，他们很中意一个人独处时的安静，但又不想每次跑断了腿去买，便想买进一整箱的蒲公英酒，在家里自斟自酌。

    吧台前有个小个子男人就是这样的“中间人”，他正在和酒保查尔斯讨价还价，大约是商定一批“午后之死”的订单。

    两个人眉飞色舞，争吵得唾沫星子飞溅，几乎都要飘到旁边人的酒杯里。

    蓝发少女走到小个子男人身边。

    她是个很有气质的姑娘，但贵族的优雅却不那么明显。

    一身黑白蓝配色的贵族服饰，一件白色喇叭袖披肩照在单薄的连体露背服饰上，两条被黑色过膝靴所包裹的长腿很随意的交叠在一起，闪闪发光的天蓝色短发，温柔的打起了卷。

    咬住下唇，她神情忧郁而恍惚地凝视着墙上的酒单。

    蓝发少女旁边的小个子男人眼珠飞快地向身边瞟了几下，似乎很惊慌。

    他连忙从钱包里掏出一张摩拉票据放在吧台上，在账单上签字，握了握查尔斯的手，便步履不停的离开了吧台，像是在躲避瘟神。

    “您的冰镇钩钩果汁。”

    正当荧入迷的观赏着少女那张精致高冷的脸时，侍者的声音把她吓了一大跳。

    隔了一块丝绸，握着长杯，侍者小心翼翼的将果汁放在了桌上。

    “哦…谢谢你。”荧晃晃脑袋，回过神来。

    “你在看劳伦斯家族的…余孽？”

    侍者眯起眼，目光变得微妙起来。

    “是的…”

    荧愣了一下，点点头。

    “你干嘛说人家的坏话？！”

    看着呆呆的荧，派蒙露出了半月眼，目光炯炯地看着侍者。

    而这位侍者只是皱起眉头，像有人把散发着气味的臭鸡蛋放到了他的鼻子前。

    “小姐，没有任何蒙德居民会喜欢谈论劳伦斯家族的人。”

    侍者把手里空空如也的盘子夹在腋下，来了一番口若悬河的演讲，以痛心疾首的口吻控诉劳伦斯家族在旧蒙德城所犯下的罪行，在表示理解和宽容的同时，还不忘投以悲观的目光。

    “他们真该为这个城市赎罪。”

    荧震惊的看着面前滔滔不绝的侍者，她还以为蒙德是一个能够包容一切的城市，没想到…

    “哒哒哒…”

    侍者的身后传来了高跟鞋敲打橡木地板的声音。

    这位叫不出来名字的侍者，气势瞬间萎靡了下去，将怀里的木盘夹得更紧了，先前还像是一个说书人，现在更像一只夹着尾巴逃跑的大灰狼。

    “对不起，我要先失陪一会，祝您今晚愉快。”

    他急忙从人群中挤了过去，尽管离蓝发的女孩儿越来越近，但连眼神的交汇都欠奉。

    蓝发姑娘到处扫视，想找个清静之地小酌几口，可目光所及之处，酒客们都像犯错了事的学生，有意别开视线。

    也有不少大声喧哗、正在猜拳的醉汉突然安静下来，怀着敌意愠怒的目光看着她，她走到哪，哪里就是真空区域。

    直到她对上了荧的目光。

    那双蜜蜡色、微微发紫的眼睛，闪烁着比肩上羽毛点缀的神之眼还要明亮的光芒，但却有更深层次的东西，那是一种受了伤的骄傲，一种备受他人冷落后的不屈，全都烙印在眼中。

    一瞬间，荧突然有点呆滞，这种隐晦而愤世嫉俗的目光，在她脸上显得更加忧郁而楚楚动人。

    “要不…你坐我们这里吧！”

    派蒙嘟着嘴，扫了周围一圈的酒客，向着少女挥了挥手。

    蓝发女孩儿用询问的眼神看了看派蒙，又盯着荧。

    荧点了点头，她如释重负地坐在了金发少女对面。

    “谢谢你和我拼桌。”

    她开口了，声音不像荧先前预想的那样难以接近，像是个可以主动提起话题的女孩儿。

    “真是的，那些酒客都躲着我……”

    她愤愤地拍了一下酒桌，胸前那条缀有花纹的蓝色领带随着手势而飞舞。

    “这仇，我记下了！”

    她的举动吓到了周围的人，但荧像是想起什么：“我叫荧，你就是优菈吗？”

    少女惊讶的点点头。

    “优菈，优菈·劳伦斯。”

    “你是西风骑士团的荣誉骑士吧？最近经常抢我任务的那个家伙。”

    少女歪着头，睫毛一闪一闪的。

    “居然让我遇到你了…哼…这个仇，我记下了。”

    优菈双手怀抱，向一侧昂起头，傲娇的说。

    “诶，这…这就是贵族的礼仪吗？”

    派蒙无奈的摊手，虽然知道面前的少女就是琴团长介绍的，可以交给他们贵族礼仪的人，但…

    不论怎么看，都像是一个落魄的贵族小姐吧？

