    石块翻飞，灰尘弥漫，撒旦则是被倒下来的石块给压在了下面！

    不过，撒旦的身体非常强悍，这种程度的撞击对他来说根本算不了什么！

    他猛地一掌拍地，身体直接狂冲而起，将压在他身上的石块给直接震飞了出去！

    轰轰轰！！

    哐哐哐！！

    被震飞出去的石块将一辆辆车子的玻璃窗都给砸碎，将路边店铺的墙壁给砸出了一个个坑！

    随即，撒旦双脚猛地往地上一蹬，身体化作一道闪电，朝着叶飞掠了过来！

    叶飞见这个家伙竟然能承受住自己肌肉二重爆的一拳，心中也是一惊！

    果然跟自己想的一样，这个家伙的身体非常强悍，甚至有可能比十大王者之一的蛮荒领主以及张宝鲲的身体都要强上一些！

    叶飞心里很是好奇，这个古怪的家伙到底是从哪里冒出来的，为什么自己从来没见过，也没听说过这个家伙？

    不过，现在也不是胡思乱想的时候，眼见撒旦已经朝着自己冲了过来，叶飞没有后退，也没有闪避，双脚猛地往地上一蹬，直接迎了上去！

    刹那间，两人便激战在了一起，以攻代守，拳脚发起了疯狂的进攻，快如流光，迅如急电！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    一道道如闷雷般的碰撞声响彻不断！

    两人的身影在街道上四处移动着，时而在地上，时而在空中，时而在街道边的车顶之上！

    地上愣是被炸出了一个个深坑，周围的大厦墙体上也多出了一个个坑洞，一辆辆轿车也被两人给踩扁！

    由于两人的速度太快，远处那些寻常人根本就看不清两人的战斗，只能听到一阵阵宛如打雷般的声音传来！

    就连修为在归元大成的顾倾城和万象小成的秦梦岚，也只能看到一道道残影，却无法看清两人的身影！

    虽然撒旦的身体很强悍，但他的战斗经验却略逊叶飞一筹，所以在激烈的碰撞中，也挨了叶飞不少拳脚！

    “哈哈哈！爽！老子好久没打得这么爽过了！！”

    然而，撒旦虽然挨了不少拳脚，但却越打越兴奋，大声狂笑着。

    叶飞也觉得很有意思，没想到这个家伙竟然跟自己一样，越战越强！

    虽然身上也挨了撒旦不少拳，肌肉都有些发麻，但叶飞却感觉热血燃烧了起来，感觉畅快淋漓！

    果然还是拳拳到肉的感觉更痛快！

    一连交战了几百招，两人的身体顿时在空中被弹开了二三十米！

    轰轰！！

    两人被弹开之后，双腿猛地朝着后方的大厦墙壁上一蹬，墙体坍塌，凭借着反冲之力，两人身如利剑，瞬息间，又交战在了一起！

    砰砰砰！！……

    两人凌空用拳脚对撞了几十招后，又来到了地上！

    随着两人不断地碰撞，地上的石板寸寸碎裂！

    以两人为中心，地上的坑也变得越来越大，越来越深！

    也就短短的几分钟，两人的已经有半截身体在坑洞里面了，但两人却依旧没有停手，继续激战……

    此时，在一百来米的高空之上，一架军用直升机正在上面盘旋。

    而直升机上，则是坐着一个身穿黑色军装，肩膀上扛着三颗星的白人中年男子，正是亚当斯。

    亚当斯正拿着夜视望远镜，看着下方叶飞和撒旦的打斗。

    可就在这时，他的手机响了起来。

    亚当斯放下望远镜，接通了电话。

    “长官，现在纽约市中心出现了非常大的混乱，难道我们真的要不管不顾么？

    现在民众已经打电话都打疯了，我们人都不知道该如何是好？”

    打电话过来的正是纽约警局的一把手，雷德纳纳闷地问了句。

    “雷德纳，你的任务是把人赶紧给我疏散，让大家远离危险区域，其他事，你就不要多管了。

    至于今晚造成的损失，一号会赔偿的。”亚当斯沉声说道。

    “可是，长官……”

    雷德纳还想说点什么，但亚当斯却直接打断了他的话，严肃地道：“雷纳德，我告诉你，现在正在搞破坏的是撒旦！

    撒旦的恐怖，你难道不知道吗？就算你现在派警察过去，也只是白白送死！”

    “什么？！”

    电话那头的雷纳德心中大惊，“撒旦从安哥拉监狱里出来了？！”

    亚当斯“嗯”了一声，而后道：“不想白白送死的，就按我的话去做，明白了吗？”

    “明……明白了……”

    雷纳德颤声回了句。

    亚当斯没有再多说什么，而是直接挂断了电话。

    电话刚一挂断，亚当斯的手机又响了起来。

    他看了眼，发现是一个特殊的加密号码，便赶紧接通了电话。

    “一号，我是亚当斯！”亚当斯恭敬地道。

    “亚当斯，听说纽约市中心发生了毁灭性的打斗，造成了很大的破坏，这到底是怎么回事？！”唐纳多姆厉声问道。

    “一号，现在撒旦已经跟炼狱君王打了起来，纽约市中心的动静就是他们两个弄出来的。”亚当斯回道。

    “原来是这两个恶魔打起来了，难怪会闹出这么大的动静……”

    唐纳多姆淡淡地说了句，而后道：“现在情况怎么样，撒旦和炼狱君王到底谁占了上风？”

    “一号，现在还看不出结果，两人的实力好像差不多。”亚当斯回道。

    “嗯，要的就是这个效果，不管是撒旦还是炼狱君王，按他们两人谁赢，对我们来说都不是什么好事。

    只有他们两个打得两败俱伤，我们才是最大的受益者。

    好了，你时刻关注他们两个的动静，有什么情况，第一时间向我汇报。

    还有，派遣战士随时待命，一旦这两个家伙打成了两败俱伤，就赶紧将他们制服。”唐纳多姆说道。

    “是，一号！”

    亚当斯恭敬地回应了一声。

    等到唐纳多姆挂断了电话后，亚当斯便拿起手机打了几个电话出去，派准备派十几架战斗机过来，待命。

    打完电话后，他便继续拿起了望远镜，观察着下面的状况。

    此时，街道上。

    两人不知道交手了多少招，其破坏力相当恐怖！

    街道上的石块都被两人给全部震碎，街边的店面也变得狼藉一片，街边的车辆也不知道报废了多少！

    到处都是坑坑洼洼，好像被陨石给砸了一般！

    “啊！！”

    撒旦狂吼一声，两条手臂出拳就跟幻影一般，朝着叶飞的头部、喉咙、心脏等所有部位，打出了钢铁重拳！

    叶飞的眸子里也开始跳动金色的火焰，目光锐利地挥动双拳予以还击！

    也不知道对战了多少招，叶飞也算是过了瘾，而且，也摸清了撒旦出招的路数，所以准备找准机会一举打晕撒旦再说！

    至于杀了撒旦，叶飞倒是觉得可惜，毕竟自己和这个家伙无仇无怨。

    而且，这个家伙也只是喜欢战斗，漠视生命罢了。

    如果自己能够说服他，让他加入神殿，到时候跟自己一起对抗神殿的主神，那可是一件好事。

    毕竟，这个家伙的实力的确很强。

    想到这，叶飞连续跟撒旦对抗了几招后，躲开了撒旦一记刁钻的冲拳！

    就是现在！

    “肌肉力量三重爆！！”

    叶飞爆喝一声，将肌肉力量继续往上提升！

    刹那间，叶飞身上的每一块肌肉，每一条筋脉，每一块骨骼，每一个细胞，甚至是每一滴血液都开始源源不断地涌现出力量！

    他的身上开始闪烁着淡淡的金光，双眸中的金色火焰也越烧越旺！

    叶飞右拳一抬，一股澎湃的力量顿时涌入了他的拳头之中！

    随即，一个猝然加速，趁着撒旦没有反应过来是，叶飞直接一拳，朝着他的面门一拳扪了上去！

