    傍晚时，在不远处上学堂的李寿喜屁颠屁颠回来，背着她那个小布包，扎着她大姐给她扎的羊角辫。

    各位叔叔们瞧见她也高兴，纷纷跟她打招呼呢。

    “哟，寿喜回来了？今儿上学堂好不好玩儿？都学什么了？”

    “是嘞，跟叔们说说呗。”

    “要是学堂有人欺负你可得要说啊，叔叔们给你撑腰去！”

    大家伙对于这最小的丫头都是稀罕的很，五大三粗的汉子们，对着她说话温声细语，句句都哄着说。

    李寿喜的包子脸很可爱，眼睛圆溜溜的，虽然不像两位姐姐那么漂亮，却是真可爱，看着都想宠着她。

    她听见这话就眉眼弯弯，咯咯一通乐，说道：“好玩儿！今儿先生教我们唱诗歌！还带着我们画画！可好看了！”

    大家伙十分捧场，连忙让她晚些事时候记得给他们唱。

    晚饭后的那点消食儿时间，就是李寿喜的主场，现下她每天都会给大家背背诗或是文章，很有趣。

    李寿喜最喜欢这种场面，小丫头很臭屁，也很能显摆，特别是家里这么多人哄着她，她就格外乐意。

    她当即表示没问题。

    大家笑呵呵，让她快些回去吧，还跟她悄声说她奶来了。

    李寿喜眨巴眨巴那双杏眼，眼珠子一转呀，就有了主意，特意扬声说道：“我奶还来了？在哪呢？阿奶！”

    她提着小嗓音，喊着转身就往自家屋子那边小跑。

    再把半掩着的门推开，就看见她家大姐端坐着，正笑吟吟地看着自己，满脸都是宠溺的笑容。

    她奶则是满脸嫌弃，但是眼底又分明挺高兴，偏生嘴硬说道：“叫什么？我不就在这儿呢？还能跑了不成？急什么？”

    李寿喜回来把书袋往桌上一放，就往长凳上爬去，也挨着老太太另一边，这下俩孙女贴着自己坐了的。

    申氏心里高兴，对着李寿喜就说：“喏，快吃点心，你大姐辛辛苦苦在县里卖茶水挣回来的钱买的，难为她挣钱这般不容易，还天天惦记着你们俩小的，真没得说...”

    这人还是会偏心眼的，老太太终究还是更稀罕李福欢。

    李寿喜也不在意，她就是个姐控，只要谁夸她姐那都是好人，她闻言点点头，小鸡啄米似的，说自己还没洗手，旋即又跳下长凳，往屋外走去飞速洗完手才回来。

    这费劲儿的模样看着急性子的申氏难受，帮着一把将她托起，让她坐上长板凳，这丫头省了不少力，乐得咯咯笑。

    旋即抓起点心就开吃，对于自家姐姐买的吃食她可不客气，明显量也不少，足够她放开肚皮吃个过瘾了。

    申氏看着她这小猪样儿，左手拿着甜糕点，右手也抓着咸糕点，两者轮着吃，甜咸还不忌口呢。

    吃的甭提多香。

    李寿喜也很能说，对着她奶就问了起来，奶声道：“奶您什么时候来的？您来多久了？吃了么？晚上就在这儿一块吃吧？让爷也来啊！你们俩还省的做饭了，我们这儿天天做大锅饭，可香了...”

    她边吃边一个一个问题往外蹦，趁着申氏说话的时候她嚼，等她奶说完，她也吃完嘴里的那口糕点，又继续叭叭。

    李福欢见时间差不多，李禄珍也该回来了的，有俩妹妹陪着她奶，她也能抽身去帮她娘准备晚饭。

    家里现在吃饭的人可不少，她娘一个人做还是太累了。

    李福欢看见自家小妹吃的欢畅，还是提醒说道：“快吃晚饭了啊，你可注意留点肚子，晚上可是有好吃的，你这会儿吃撑了，晚上可吃不下，不能吃的过撑懂吧？好吃的东西要慢慢地享用。”

    李寿喜十分乖巧地放慢吃东西的速度，点点头说道：“好。”

    她对她大姐是言听计从的，十分尊敬她，也很听她的话。

    申氏瞧见这场面也不禁失笑，“这一物降一物可真不假...”

    她难得飙一句文邹邹的话，李寿喜可来了劲儿的，拉着她奶就开始说起这个典故来，她说先生教过他们。

    申氏也来了兴趣，就真认真地听了听，觉得怪有意思。

    李福欢说自己出去帮点忙，老太太都没什么太大反应。

    她也就能功成身退啦。

    李福欢才退出房间，就差点撞上自家二妹正“灰头土脸”地回来，其实也没那么夸张，脸和手是干净，衣服可逃不掉山林的摧残，划破衣服都见怪不怪。

    “奶今儿过来瞧瞧咱们，现下在屋子里头呢，你去帮着照看着，给她老人家续续茶水，陪着聊两句，要是不乐意开口说话，就让寿喜她说去，你别管她就行了。”

    李福欢压低声音跟李禄珍交代两句，又跟她说回头衣服换下来别泡水，她给她顺手补起来，虽然她娘也会，但是她舍不得她娘总操劳，更乐意自己把事儿办了。

    李禄珍还是那副淡定模样，她点点头，说道：“好。”招待客人这种事情，她一向都是很在行的那种。

    她话不多，但就是能让坐一块的人觉得很舒服自在，缺些什么都能很好的顾及到位，自己很省心就是。

    李福欢交代完李禄珍才回去屋子里头，她则往厨房那边去，果然瞧见大锅里边放着一大盆已经剁好的鸡肉。

    她才准备先把这些肉焯水，她娘也紧忙地赶了回来，手里提着不少吃的东西，都是她跟村里的人买的。

    “这晚上鸡就炖汤，昨儿的猪肉还有，这个拿来炖肉。”

    苏氏仔仔细细安排起菜色，又从菜篮里边往外掏东西，琢磨完后又补充道：“这儿还有一些溪水鱼，可以一并炸了吃，回头都不用吐刺儿，连骨头都能酥烂掉。”

    李福欢对此表示没意见，也补充到：“再蒸个鸡蛋羹吧，妹妹们喜欢，正好也给奶尝尝我的手艺，她怨念可重，说我出来后都没怎么回去呢，心里有些不得劲儿...”

    言下之意。

    她还得继续吧人哄高兴，不然真的没法面对老人家，毕竟真说起来，二老对他们三房算不错的，可不能让人家心凉，因此也得重新把人的心捂捂热，才能安心。

    苏氏都点头表示到：“是这个道理，谁对咱们好，咱们就对谁好...

