    未来，在苏乞年最初的认知中，是不可预知的。

    后来，随着他跨越时空，降生这玄黄大地，他知道了这人世间，还有着天命宗师这种把握气运的神圣强者，再后来，进入浩瀚星空，随着时月的流逝，他越来越强，接触的强者与层面也越来越高，有把握气运的掘墓人一脉，也有妄图执掌命运的断命师，未来不再朦胧而未知，时而有各种手段，可以窥见未来一角，虽然只是命运长河奔流向前，衍化的诸多分支之一，但终究不再遥不可及。

    这一次，天柱碎片的异动足足维系了两个多时辰，那幻象更像在昭示一角未来，也彻底激起了苏乞年的心火与战意。

    他动了真怒，已经很久没有人或物，令他整个人都像是要被点燃了，这幻象已经碰触到了他的底线，他绝不能接受这所谓的一角未来的昭示，他不认可所谓既定的未来，要打破一切桎梏与约束，天命在我不在天。

    最初，休命真意讲究顺天休命，抑恶扬善，而今的休命，讲究修正己命，斩破一切束缚命运的枷锁。

    于苏乞年而言，封镇法，是休命的根源，也是起源，要想能够斩破一切束缚与桎梏，那就要先有封印镇压一切的力量，打破最强的封镇躯壳，才能蜕变出斩破一切的锋芒。

    所以，这所谓的天柱碎片的昭示与幻象，苏乞年根本不信，也绝不认可，而今跻身战帝领域，他与人间诸帝立在玄黄大地的最前方，要想伤到他们身后的人与玄黄众生，除非踏过他们的帝尸。

    哪怕形神俱灭，也要与敌俱亡。

    “快了。”即便心火炽盛，苏乞年语气依然平静，等那天柱碎片滋生的幻象常驻，永生的契机也将重临这诸天下。

    刘清蝉握住了他的手，相伴多年，她是最了解苏乞年的，深知这平静的语气下，多半压抑了很多东西，从刚刚苏乞年扫过他们几人的目光，刘清蝉就明白，在那天柱碎片异动的幻象中，多半生出了不好的变化，可能涉及到他们几人，并已遭遇了劫数。

    人间诸帝微微颔首，都没有多说什么，一群人族大帝，哪怕在整个浩瀚星空，也是屹立在顶峰之上的存在，活过了多少岁月，无论是眼界阅历的广博浩瀚，还是人情世故的炉火纯青，都远非常人可以想象，他们看出一些东西，但苏乞年不语，他们也不会过问，他们相信这位年轻的巡天殿主，同为人族，同为族群的上位者，他们体内流淌的，是同样灼烫的战血。

    不过半个时辰后，苏乞年再次感受到了天柱碎片的异动。

    像是接续上一次的幻象，他出现在了那片绚烂的沙滩上，一袭素纱长裙静静伫立在身后，他一言不发，向前迈步，他倒要看看，前方到底有什么诡异，竟然可以无声息间杀死这么多人，阳和的天界清气愈发真实，甚至苏乞年感受到了一股蓬勃的生机，想要循着他的肌体，没入永恒战体内。

    天阳高悬，甫一望去，似乎与浩瀚星空没什么两样，但是仔细凝望，这穹天像是没有止境，天阳很近，却又像是没有尽头，遥不可及。

    天界浩土，即便身为战帝，苏乞年也感到了一股极大的束缚与压制，杀伐力被削弱了亿万倍，在浩瀚星空中，动辄迈步以光年计，在这里不过数十里之遥，足足一个多时辰，他才走出了这片绚烂的沙滩，走进了一片如琉璃般光明的土地。

    好纯净的光明气息！

    苏乞年挑眉，这是一片前所未见的光明之地，比他见过的任何一位神族所拥有的光明气息都要更加纯净，昔年星空战台开启，他曾远远见过那位神族的神帝晴明，但就算是那位神帝，身上的光明气息也远远无法与这片光明之地相比。

    而他凝聚光明心，秉承了他意志的光明之力堂皇正大，但若论纯净，与这片光明之地相比，也要略逊一筹。

    “什么人！”

    也就在这一刻，远方接连有数十道神光闪烁，眨眼间就到了近前，将苏乞年困锁于内。

    天使！

    苏乞年眼中浮现一抹异色，这是一群十二翼天使，每一个都看上去神圣无瑕，头顶神环，不辨男女，天使之翼洁白如雪，身上披着玉石般神圣的甲胄，纯白的眸子不见瞳孔，唯有冷漠的光明在涌动。没有想到，在这天界中，也能见到天使这种生灵，而据苏乞年了解，传说中极为久远的蛮荒年间，天使是不存在的，那是堕落的人族，受到了神族血脉的侵染，方才蜕变而成，又被称之为天使战兵，他们无法延续血脉后裔，只为神罚而生，专司于杀戮。

    眼下看来，天使战兵远非是诞生于上古蛮荒年间，而可以追溯至远古岁月，就像眼下将他困锁于内的这一群十二翼神圣天使，除了冷漠之外，他感受不到半分温和与善意，而在后世，天使曾为神圣与爱的化身，是大力与大能的象征。

    苏乞年心中摇头，若是真的神圣与爱的化身，拥有大力与大能，就不该收割信仰，灵魂的自由不容践踏，若真的伟岸无边，也看不上众生的供奉，所谓的无私，依然要奉上灵魂的虔诚，才能得到神爱世人。

    “卑微的下界人族！安敢偷渡冤魂海！这是天界禁途！”“接受裁决吧！”

    有冰冷而宏大的声音响起，一群十二翼神圣天使径直出手了，根本没有单独对决的意思，接连数十口光明之矛自手中浮现，熊熊光明火燃烧，伴着纯净阳和的气息，神圣威压比之浩瀚星空的圣人，还要更加盛烈十倍不止。

    然而，他们的出手注定了要无功而返，数十口光明之矛悍然贯穿了苏乞年的身体，却没能留下一丝痕迹，像是没入了幻影之中，浑不受力。

    什么！

    一群十二翼神圣天使也吃了一惊，他们驻守神国边界，多少年来，偶有横渡冤魂海的下界生灵，他们联手一击，就算是真正的封神强者，也能抵住一时半刻，今日竟然无法伤到这下界上来的年轻人族分毫。

    接下来的半炷香，一群神圣天使不断出手，各种神圣杀伐落在苏乞年身上，除了令他感受到几分灼热与神圣气息之外，并无半分杀伐力，反而令苏乞年隐隐洞悉了这群神圣天使所掌握的法，对于光明法则的勾动与掌握，与后世浩瀚星空似乎有所不同，浩瀚星空讲究明悟本质与沟通，而这些神圣天使，在苏乞年看来，更多的是一种号令。

    透过道法看本质，到了苏乞年而今的修为境界，神圣层次的法，即便是不同的修行路，也能够在霎那间窥破真实，洞悉本源。

    也不同于诸神血脉掌握的诸神权柄，那更是一种对于诸道的掌控，宛如权柄，言出而法随，虽不能称得上是奴役，却也相差无几，诸道如仆从，召之即来挥之即去。

    半炷香后，众神圣天使露出凝重之色，那纯白而冷漠的眸子尽数锁定在苏乞年身上，一名神圣天使沉声道：“你到底是什么人！我光明神国镇守冤魂海无数天年，能够突破彼岸守将，挣脱天碑镇压，进入我光明神国边界的，寥若晨星，你是哪位祖神的后裔，若是持有神谕，或可网开一面。”

    苏乞年轻轻摇头：“被沾染堕落的人族血脉，你们曾经的记忆还在吗？”

    一群神圣天使先是一怔，一人挑眉，沉喝道：“光明是我等的归宿，神圣的血脉流淌，我们摒弃下界的污浊，虔诚于天神的荣光，这不是堕落，而是净化与升华，与红尘业障纠缠的过去告别，寻求无量光明，无量超脱。”

    “原来，你们是一群主动堕落者。”苏乞年轻吸一口气，“那就没什么好说的了。”

    轰！

    下一刻，战帝气机迸发，永恒战血喷薄，灼烫的气息，哪怕隔着虚无，也令得一群神圣天使惨叫，光明火溃散，玉石般如雪的肌体也在龟裂，承受不住这股至强的威严气机。

    神主！

    一群十二翼天使怎么也没有想到，这偷渡冤魂海，从禁途而来的下界人族，竟然是一位神主强者，该死，神主层次，完全有资格通过正途，从不周山天柱进入天界，为何选择偷渡冤魂海，以这种九死一生的方式，要知道，愈是修为高绝，愈是在冤魂海中举步维艰，甚至招惹莫名的诡异，死得无声无息。

    不过，他们也只来得及生出一道念头，一只缭绕着晶莹辉光的拳头，就裹挟着恐怖的拳势轰杀而至，尤其是那拳锋上，有三寸碑影环绕，已近乎实质，一股陌生而又熟悉的气韵，令他们一身光明法则都冻结了，再难催动分毫。

    天碑！

    这是一群十二翼神圣天使最后的残念，琉璃净土轰鸣，赫然留下了一道恐怖的拳印，覆压十数里，五指清晰，宛如天坑。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！今天没有第二章了，这段情节很重要，末期有点难写，还有最后三四个月，这章写了6个小时才憋出来，也是够了，卡得太厉害。）

