下午，岑明就匆匆忙忙的跑了过来。
乔烟泠不解的问道“怎么了？岑公子？这么着急？”
“乔姑娘，我能不能请你去看看我娘？”岑明焦急的说道。
“可以，你先说说怎么了？别着急。”乔烟泠连忙道。
云非妖端了一杯水给他，岑明仰头喝了道“乔姑娘你有所不知，我娘昨夜听闻我跟你们商量过的事，气的心疾复发了，我娘之前一直没有心病的，在我爹走了以后，就有了，大夫都说治不好。”
“我，我没有办法，听闻乔姑娘医术高明，我斗胆过来找你，还请原谅我的唐突。”
“无妨，你带我去便是了。”
乔烟泠淡淡的说道，收拾了一下东西就跟着去了岑明的院子。
墨小安和云非妖专门跟在了背后，怕就是怕在二夫人万一派人过来捣乱那便是不好了，更重要的就是需要什么可以吩咐他们。
王氏躺在床上，胸闷气短，奄奄一息之态，一副马上就要气绝了一样的模样。
乔烟泠一见，连忙让岑明按住王氏，她拿出银针在王氏身上按造穴位一根一根小心翼翼的扎了下去。
才扎到一半，突然门外就出现一阵哄闹声，紧接着就进来一个人鬼哭狼嚎的
“哎呀，大郎你干什么呢？怎么能旁人随便给你娘扎针呢？这是个庸医怎么办？你会害死你娘的！”
二夫人扯着嗓子一声大吼，乔烟泠手刚要插针，被吓得一抖，目光不善的瞪向二夫人道：“小五小六，把她摁住，让她闭嘴！”
“反了反了！大郎你看看！我才是岑府当家之主，你看看这个人是要造反呐！她这是做贼心虚不让我说话肯定有猫腻！”二夫人边大喊边跑。
乔烟泠冷冷的瞥了一眼岑明道“你要想你娘好好的，就让她滚出去，这么聒噪的环境，我没兴趣医治。”
闻言，岑明眸光一冷，站起来，伸手一推道“二婶你干什么？你好端端的嚷嚷什么？你是不是想害死我娘？口口声声说是为了我娘好，我看你是故意不让我娘得到救治吧？”
二夫人震惊看着岑明，泪水盈眶，十分委屈的说道：“大郎，你怎么能这样说我我可是你的二婶啊！你娘是我大嫂！我怎么可能有这种歹心？你这么说太伤我的心了！”
云非妖翻了个白眼，这人说这话也不觉得不好意思，这不摆明了故意耽误治疗，不让人好。
岑明头突突的疼，真当他傻子似的。
“二婶，你就闭嘴吧，这里不需要你，你不是很忙吗？怎么岑府的事情不用你管了？以前你可没那么勤快来这里，之前我找你，你可是见都不见我的？”
二夫人脸色一变，不太自然的笑笑“那是我以前的疏忽，我这不是来改正吗？”
“那二夫人的消息挺灵通的。”乔烟泠轻蔑的笑笑“大公子这才刚刚来找我，我才刚到不久，二夫人就过来了，一过来就指着我来骂，好像是知道我在这里一样，这也太巧了。”
闻言，岑明目光转向了二夫人，二夫人心里一咯噔，顿时摇手道“没有的事，我只不过是有空过来看看，不知道你们在这，你们想多了，既然这样，我就先走了，大郎你可要小心点，别被人算计了。”
二夫人看了看乔烟泠，悻悻的离开了。
乔烟泠冷笑一声道“我算计你？”
岑明摇头“别听她瞎说，乔姑娘，你继续吧。”
乔烟泠轻蔑一笑，回头继续施针。
两柱香过后，乔烟泠这才从床边下来，云非妖十分贴心的端了一杯茶给她，道“师姐辛苦了，喝杯水。”
“小五就是贴心。”乔烟泠赞赏的看了一眼云非妖，勾了勾唇，伸出手接过那杯茶，抿了一口，长时间没有进过水的喉咙一下子得到了滋润，整个人都舒服了很多。
岑明拱手，道“多谢姑娘帮忙，不知姑娘可否告知我娘这病是什么原因？”
“你娘之所以有心病是因为心脏不太正常，比正常人的缩水了一点，这个原因应该跟你身上的毒有关，导致你娘和你这样的应该是同一个人，而这个人就在暗处盯着你。”乔烟泠道。
“这个人我想你应该是最清楚地一个。”
岑明沉默了，半晌之后才道“我有几个怀疑对象但是我不确定究竟是谁，他们都想要我爹留下来的东西，我娘没有给他们，他们就一直没有善罢甘休。”
“很正常你爹不管留下来什么东西，都是对他们有利的，傻子才会不要。”云非妖耸肩道。
“对了，我师妹今天就可以到了，这个东西你可以拿出来了，到时候你们就轻松许多了，不过你不查出这些幕后之人，你没了这个东西，恐怕就是没了这个保命符了。”乔烟泠道。
闻言，岑明抿了抿唇，道“我知道了，你放心我会处理好的。”
“恩。”乔烟泠只是点了点头没再问什么，他是一个世家的大公子，总该要有自己的想法。
歇了一会儿，时间也差不多了，乔烟泠就去把银针拔了，果然跟给岑明扎银针拔出来的时候一模一样，都是黑色的。
看到那些黑色的银针，岑明的手握的紧紧地，愤怒的看着那些黑色的东西。
“好了。”乔烟泠留下一瓶丹药，道“这一天给她吃一颗，吃完了她的病差不多就好了，剩下的你自己处理吧，我们就不参合了，毕竟你的后院好像不怎么欢迎我们，还是不要惹出不必要的麻烦。”
“多谢了。”
岑明将他们送出门后，青着脸回到了自己的房间，将自己房间里的东西全数翻了个遍，东西七零八落的掉在地上，他浑然不在意，最后这才找出了一本书，他微微一笑，道“欠我的该还回来了。”
傍晚，岑贤一人在房间里作画，外面来了一个婢女敲门，岑贤微微蹙眉，道“怎么了？有什么事吗？”
“少爷，明公子请你过去一趟。”婢女在门外说道。
岑贤手一顿，有些奇怪的转了转眼眸道“知道了，我一会就去。”
婢女离开后，岑贤搁下笔，换了一套衣服便出门来到了岑明的院子。
“大哥，这么晚了，你找我来是有什么急事吗？”岑贤一见到岑明就问道。
岑明摆了摆手笑道“三弟，你过来。”
岑贤带着疑惑的缓缓走过去，岑明正在桌子上不知道看着什么，他有些好奇的看了看。
“大哥。”
岑明又摆了摆手，示意他走近点，岑贤不明所以又再次挪了两步，就不敢在靠近了，继续小声唤了一句“大哥。”
“哎呀，你过来，跟我一起看！”岑明不耐烦的一把把他拉了过来，道“你看。”
岑贤被吓了一跳，连忙站稳自己的身体，定了定心神，这才有空去看那本书，看到上面的文字，岑贤惊了，道“大哥，这……这是……？”
“哈哈，没看过吧，这就是我爹留给我的修炼法门，还有炼器要领。”岑明哈哈一笑，十分得意的说道。
闻言，岑贤连忙后退捂住自己的眼睛摇头道“我不看，我不看，这不是我该看到的，大哥你怎么这样害我啊？”
岑明鄙夷的切了一句道“你这个小子，你怕什么？我都不在意，你在意什么？这群人哪个不想要这东西，我就不给他们，来过来，一起看！”
“我不要！”岑贤情绪很大，说一句退后一步，仿佛前面有猛虎凶兽一般。
岑明顿时板起脸道“你过来！不听话了？我可是你大哥！”
岑贤顿时放下自己的手，有些委屈的走了过去，道“大哥，这东西真不是我该看的，你还是自己看吧，我回去就好，我不会告诉别人的。”
“你闭嘴！”岑明不悦的说道“叫你看，你就看。”
“好，好吧。”岑贤无奈的妥协，走了过去，刚看了一页，他又是一副胆战心惊的说道“大哥，你平时不都是不看的吗？别人问都不行，你今日怎么想通了要自己学了？”
“那是以前不懂事。”岑明哼了一声道：“你看飘渺仙府的人已经来了，他们肯定不可能空手回去，所以我肯定要给他们东西的，除了这个我还有什么东西？”
岑贤点了点头，言之有理，不对“我们可以送其他的给他们啊，又没有非说必须这个，这是大伯留给大哥你唯一的念想了。”
“还是你这个孩子讨人欢心，他们是我爹叫来的，所以这事糊弄不过去，咱们快学，学完了在给他们，这样也不算白便宜了别人，这岑府这么混蛋，等我们学有所成，大哥带你出去自立门户去，我爹可是第一炼器师，不怕没出路。”
岑贤一脸期待崇拜的说道“多谢大哥了。这礼物太贵重了。”
“诶，这府里你才是最好的兄弟，你天赋又好，给你练不亏，你好好练，别辜负我心意啊！”
“我一定不会辜负大哥的心的！”岑贤感动点头发誓。
然后岑贤就带着两本书回到了自己的院子，只是自己的院子有几个不速之客。
南陵山脚下，一个白衣男子和一个白衣女子在剑上落了下里，男子俊俏，女子精致。
“师尊，怎么半夜过来？不如去找间客栈休息一下？”女子问道。
“刚刚察觉到有一丝异动，现在没了，罢了，你也累了，先去休息一下吧。”男子道。
“谢谢师尊。”女子嫣然一笑，月光下的两个人真像是一对璧人。