    宙斯的话，无异于让唐小川感觉到了一丝丝失望，他原本以为像宙斯这样的人物，就是这幕后下棋的人。

    他觉得自己终于有机会，跟这群幕后的人，直接面对面。可让唐小川失望的是，就连宙斯，似乎也只是一枚棋子。

    充其量，就是个头大一点的棋子。

    无论这个棋子是大是小，只要是棋子，那么就注定无法摆脱任人摆布的地位。

    一想到这里，唐小川不由得为宙斯感到可惜，没想到一位堂堂的希腊神话主神地位的宙斯，有朝一日也会变成他人的棋子。

    “我说，小子，你这个眼神有问题啊。”宙斯看到唐小川透露出一丝惋惜的眼神，顿时觉得不爽。

    “难道我不该可惜吗？堂堂的主神，尽然也沦为别人的棋子。”唐小川摇了摇头，对着宙斯轻声说了一句。

    “你这个臭小子，说话怎么这么难听？什么叫沦为别人的棋子？”宙斯有一些不满。

    “难道不是吗？”唐小川可不管这些，直接反击了。

    “我。。”宙斯听到唐小川这句话，顿时找不到任何可以反击的地方。过了不知道多久，他才叹了一口气，对着唐小川说道“你能不能对我尊重点？好说我也是一方主神。”

    “那又怎么样，不还是跟我一样，是个棋子。”唐小川双手一摊，表示自己也很无奈。

    “我...你！”宙斯明显很无语：“臭小子，这也就是现在！如果是以前，我早就给你来个闪电五连鞭。”

    “哟呵，梗玩的不错嘛。如果是以前，我也不敢这么说话。”唐小川对着宙斯露出了一丝笑容。

    而宙斯听到唐小川的话之后，先是沉默了一会，然后也对着笑了笑。

    “行了，废话少扯，我给你介绍一下其他的神祗吧。”宙斯对着唐小川挥了挥手，然后就对着他说道。

    “嗯，我已经迫不及待了。”唐小川听到宙斯这句话，顿时满意的点了点头。

    他刚刚跟宙斯相互怼了一波，其实并不是无的放矢，毕竟当唐小川知道宙斯他们这些希腊神系也只是某些人的棋子后，他对待宙斯他们，就从原来的戒备，变成了可合作对象。

    既然，唐小川想要跟宙斯他们合作，那么就必须摆清楚自己的定位。

    宙斯他们再怎么说，也都是以前的神灵，虽然不知道他们为什么会出现在这里，为什么成为了别人的棋子，但是这座岛，是他唐小川的。

    只要在这岛上，那么就必须要听自己的。无论你是个人，还是所谓的神灵，如果不听自己的安排，那么只能是被消灭。

    所以，唐小川在刚刚才会试探性的跟宙斯互怼，这主要的原因就是想要试探一下周四对待自己的态度。

    经过唐小川的这一番试探，他也非常清晰的感受到，宙斯对待他的态度，其实是一种合作伙伴的态度，也就是那种不分上下级的相处方式。

    对于这样的态度，唐小川还是比较满意的。他觉得宙斯能够做到这一步，已经非常的不错了。毕竟，以前他可是高高在上的父神。

    “来来来，这边来。”宙斯抓着唐小川的手腕，就拉着他朝着自己的黄金主位那边走去。

    唐小川没有反抗，他任由宙斯把他拉上高台。

    等到唐小川和宙斯刚刚踏上高台，唐小川就感觉高台下面，闪过一阵白光。接着就是十几道身影，出现在了大殿之中。

    “哈哈哈，小子，来见见我的家人们。”宙斯站在唐小川的身边，笑着对唐小川说道。

    唐小川听得到宙斯的话，摆出一幅我很无语的表情，然后才对着宙斯说道“你倒是给我介绍介绍啊。”

    “哈哈哈，好，我给你介绍一下。”宙斯笑着对唐小川点了点头，然后就指了指高台下方，站在最前面的一名穿着黑袍的男子。

    “这是我兄弟，哈迪斯。”宙斯指着那名黑袍男子说道。

    哈迪斯见宙斯介绍到自己，他也非常配合的对着唐小川点了点头。

    而唐小川则是大吃一惊，他虽然已经猜到黑袍男子是哈迪斯，但是现在得到宙斯的证实，他还是感觉有点不舒服。

    这种不舒服不是身体上的，而是心理上的。毕竟哈迪斯常年跟亡灵打交道，他浑身上下充满了一股子死气。

    “哈迪斯，你给这个臭小子说说你的能力吧。”宙斯对着哈迪斯点头说道。

    哈迪斯听到宙斯的话，他对着唐小川露出了一个比哭还难看的笑容，然后点了点头才继续说道“人类，我是地狱之主哈迪斯。”

    “以前的。”唐小川听到哈迪斯非常臭屁的对着自己炫耀他的身份，他就忍不住的补了一句。

    而哈迪斯听到唐小川的话，顿时笑容一僵，宛如吃了一只死苍蝇一般。

    “好吧，你说的对。”哈迪斯有一些无奈的点了点头：“不过，即便是曾经的地狱之主，但是我现在还是保留了一些神力。”

    “哦？那你神力是啥？”唐小川第一次听说还有神灵保留神力这么一回事，他就顿时来了兴趣。

    “我能在一定的时间段内，将亡者复活。”哈迪斯说道这里，顿时露出了一个自得笑容。

    哈迪斯虽然才刚刚降临这个世界，但是他其实非常清楚这个世界的发展。

    可以说，能够将亡者复活，这是唐小川这种人梦寐以求的能力。

    “什么！复活亡者？”唐小川听到哈迪斯的能力，直接惊讶的喊了出来。

    哈迪斯见唐小川如此的惊讶，他的心情也变的非常的好，然后他就对着他那不怎么对付的哥哥宙斯，挑了挑眉。

    那意思就是对着宙斯炫耀着说“看吧，还是我的能力最有用。”

    “等等，你刚刚说一定时间？这是什么意思？”唐小川在惊讶过后，就皱起眉头，看向了哈迪斯。

    “额。”哈迪斯听到唐小川这么问，他突然就表现出一阵尴尬。

    “哪个啥，就是复活的时候，需要限制在一定的时间内。”哈迪斯有一些尴尬的解释道。

    “具体的呢？”唐小川见哈迪斯这么说，他就感觉有一丝丝不真么好的感觉。

    “复活的话，必须是在三天内死亡的人，另外，每个人每个月只有一次机会。”哈迪斯摸了摸自己的后脑勺，十分尴尬的说道。

