    

    
                第1159章

    
                不光是朱信义，其他几人也都是这样想的。

    
                这种私人拍卖会，他们不是头一回来的，大多数时候，拍卖会上的东西都是有好有坏。

    
                毕竟宴会的目的并不是单纯为了拍卖，更多的是为了交际，会有一些本来并不喜欢收藏的人，随便从其它地方弄个可有可无的东西，拿来报个高价。

    
                能不能拍出去都不重要，重要的是让人认识他。

    
                眼前这幅画作，显然就是这种东西。

    
                尹泽明犹豫了下，最后还是没有把话说出口，那么多人都劝过了，他再出声显得多余。

    
                再说了，江志浩这样的身份，会因为你的劝说就放弃决定吗？

    
                没有哪个大人物，是会轻易听从别人意见的，因为他们本身就是发号施令的那个层次。

    
                让人惊讶的是，这幅画作的拍卖价十分坚 挺，本来预计只能拍个一百来万，结果你抬一手我抬一手，竟然直接超出了两百万。

    
                到最后，连稽子墨都忍不住道：“江先生，这个价格的确太高了，要不然还是算了吧？”

    
                张大千真正值钱的，从来不是他的字，而是他的画。

    
                就像徐悲鸿最值钱的，永远是马，齐白石最值钱的，永远是虾。

    
                单单把字拿出来，价值远不如最擅长的东西，何况这幅画上张大千只是4次题跋而以。

    
                但江志浩依然坚持己见，不断的举手，稽子墨叹息一声，摇摇头没再说话。

    
                最终，这幅画还是被江志浩拍下来了，价格是两百七十万。

    
                当拍卖主持人落锤的时候，很多人都转过头来看着江志浩，露出了玩味的表情。

    
                这个和稽董事长关系密切的年轻人，竟然花两百多万买这么一幅画，还真是个冤大头。看样子，应该是哪个大家族的败家子，不把钱当回事。

    
                私人拍卖会的流程，不像正规拍卖所那么复杂，你这边拍完，直接付款就可以现场拿到画，省去了很多时间。

    
                把画作拿到手中后，江志浩脸上的笑容更盛。

    
                看到他笑的这么开心，稽子墨不由的道：“看样子江先生还真是喜欢这幅画啊，虽然价格贵了点，但有句话说的好，千金难买我高兴。”

    
                他这话，算是帮江志浩圆场。

    
                结果江志浩却道：“两百七十万并不贵，在我看来，反而是白菜价。这幅画的真实价值，最少也得六千万以上才对。”

    
                这话一出，众皆哗然。

    
                周围人都愕然的看着江志浩，六千万以上？

    
                朱信义不想和江志浩做对，但听到他这样说，忍不住道：“江先生，您是不是把这幅画和其它什么名画弄错了？这只是一副有张大千题跋的普通画作而以，一百多万的价格都是溢价，又怎么可能卖到六千万呢。”

    
                “那是因为你们不懂。”江志浩道：“这幅画，是张大千的私人画作之一，只是很少有人知道而以。”

    
                “怎么可能！”朱信义又第一个叫出声来：“要论赌石，我可能不如江先生您。但在字画上，我还是颇有研究的。张大千的所有字画，我都看过，不管真品也好，仿品也罢，却从未听说过他还画过天女散花图。”

