    “放下屠刀，立地成佛！”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    慧光和尚双手合十，整个人身上金光大放，彷如佛门慈悲度世的高僧大德，口中不停地念叨着放下屠刀立地成佛。

    随着他的念动，竟然让所有厉鬼都无法近身，已经融入他的影子里正准备施法还他的影鬼惨叫一声，瞬间从他影子里钻出来，浑身冒着黑烟朝房檐下遁去。

    甚至就连最外围踩着步子一下一下影响他心脏跳动的那头厉鬼，竟然也法术失效！

    随着慧光和尚口中念动不停，他身上金光外放，竟然隔绝了所有法术袭击，无论是惨绿鬼火还是水鬼放出的箭矢水流，全都无法靠近，满天鬼爪触及金光后化作虚无，道道影响心神的鬼哭哀嚎再也无法传入这和尚的耳朵里。

    反而随着他的念动，放下屠刀立地成佛这八个字彷如洪钟大吕般越来越响，逐渐压制的院中群鬼面露惊骇，不敢上前。

    甚至，那些靠的较近的悍鬼还有放下手中刀剑，有实力较弱的厉鬼散去即将施展的法术，心中竟然升起了顶礼膜拜佛陀的念头。

    而且随着金光影响的范围越来越广，连笼罩整个院落幻境都有被金光打破的迹象！

    “佛门果然喜欢搞这些看起来庄严浩大声势惊人的法术！”

    屠晚乍见之下，也是一惊，不过很快就稳定了心神。

    因为他知道，这和尚如果真有这么强大的实力，早就打散众鬼将他降服了，哪里还有他反抗的余地！

    所以他心念一动，不顾众鬼心中惊恐，不理他们是否被慧光和尚口中佛音撼动心神，直接命令他们发起反攻。

    众鬼被他掌控生死，漫说还没有被慧光度化，就算已经度化成了佛门护法，在他的操纵下也只能继续进攻！

    当下众鬼强行压下心中对金光的惊惧，施展出各自擅长的法术，满天鬼影重重，无数鬼爪冥火水流鬼藤等等法术再次施展而出，甚至还有二三十头厉鬼拎着各式兵器直接攻打被被金光笼罩的慧光和尚。

    虽然他们的攻击并没有看到明显的效果，无论法术还是兵器轰击在接触到金光后瞬间就被瓦解，化作道道阴气消散一空，但是众鬼没有听到屠晚喊停，就只能继续。

    即便他们的所作所为看似徒劳无功。

    不过，随着一众厉鬼接连不断的攻击，渐渐地慧光和尚身外金光不再往外扩散，似乎已经达到了极限。

    此时的慧光看上去金光灿灿，法相庄严，让众鬼心中凶戾消散大半，甚至觉得对这和尚动手是一种罪过。

    可在屠晚的强迫下，各种法术却是一刻未停，即便所有的法术犹如泥牛入海也毫不停歇。

    在这般密集如雨的强攻下，终于，和尚身外金光一颤，再也不复先前强悍，渐渐回缩，影响的范围越来越小。

    就连他口中佛音也不如先前浩大，声音渐渐失去了那种震撼心神的宏大声势，众鬼身上凶戾气息渐起，丝毫不见先前畏首畏尾的模样。

    “怎么可能？”

    慧光和尚睁开双眼，收起法术，不再做无谓的消耗，转而一抖身上袈裟，顿时袈裟卷起一阵狂风，将众鬼法术挡在外面。

    他面露不可置信之色：“这些鬼物修为低微，如何抵挡得住我的佛音灌耳？”

    “不过是虚张声势的手段罢了，也配自称佛音？”

    屠晚面露嘲讽：“你这和尚太过自大，若只是护住自身也还罢了，及时退走未必不能逃得性命！

    但你非要将金光外放试图镇压百鬼，那就是找死了！”

    他并没有告诉慧光这百鬼生死尽皆由他掌控，只要没有脱离百鬼夜行图的控制，那就不存在被对方佛光度化的可能，反而因为施展这种威力浩大的法术会让慧光的法力消耗极大，根本就不可能坚持太久。

    所以屠晚强令众鬼进攻，就是在更快的消耗对方法力，并非在做无用功！

    “倒是小瞧了你！”

    慧光和尚依仗袈裟暂时挡住众鬼进攻，手中提起水磨禅杖，脚步却是往后退去：“这次洒家不是对手，等日后洒家学好了本事，再来讨教！”

    “说来就来，想走就走，你当我这里是什么地方？”

    屠晚声音幽冷：“和尚既然上门欲要害我性命，那就把自己的性命留下吧！”

    慧光怒目圆睁，喝道：“我是国师门下，你敢杀我？”

    “国师门下又能如何？难道堂堂国师，还能为了你这么一个不成器的徒孙亲自来江宁追杀我不成？”

    听了突然这番话，慧光和尚的脸色顿时变得难看起来。

    没想到竟然碰到了这么一个无法无天的狂徒！

    他眼中凶光毕露：“此战我虽然没有料到你竟然豢养了这么多鬼物失了先手，但你若是以为凭借这些厉鬼就能杀我，那是做梦！”

    这和尚嘴上说的硬气，心中却在暗自打鼓！

    此时他一身法力消耗过半，若是屠晚不放他离去，他还真未必能够扛过百鬼袭杀！

    不过此时无论如何也不能势弱，否则必死无疑！

    好在他只要闯出这处院落，闯过百鬼以幻境封锁的区域，就能惊动四方，很快就会引起官府以及守城兵马的注意，还会惊动城中其他散修，到时候他只要亮出国师府的招牌，就能征召那些散修听令，请求守城兵马进行围攻。

    即便屠晚麾下鬼众再多，也扛不住军中兵煞之气，挡不住其他散修联手围杀之势。

    想到这里，慧光和尚伸手取出一颗殷红如血的丹丸张口吞下。

    随着丹丸入腹，就见他本就高大的身形变得更加雄壮，浑身肌肉凸起，两眼血丝密布，气息彪悍凶戾，手中水磨禅杖挥舞如风，将诸多悍鬼击退，同时挡下了诸多厉鬼的法术进攻。

    虽然依靠这类丹丸临时爆发强横实力让他战后陷入虚弱，甚至就连神智都被强大的药力冲击的有些疯狂，但此时哪里还顾得了那么许多，先过了眼前这关再说。

    只是，他明明已经打破了院门，冲垮了围墙，打碎了房屋，已经数次来到外面街巷，但每次都是眼前光芒一闪，发现自己依旧还在院子当中！

    “该死的幻境！”

    慧光知道，这是那些厉鬼施展了幻境影响他的心神，蒙蔽了他的双眼，他以为的摧毁院门围墙逃离了这里，其实始终都在院子里打转罢了。

    鬼物本就擅长以精神幻术迷惑生人，更何况这里还聚集了上百的厉鬼，其中更有专门擅长幻境的厉鬼全力施展幻术，这才让他始终都无法突围。

    即便慧光怒吼连连，左突右撞甚至击杀了十几头厉鬼，却始终没能逃离出去，反而随着时间推移丹丸药力散去，让他实力迅速下滑。

    “道友只要放我离去，我愿以宝物相赠！”

    慧光心中发慌。

    他自从拜入国师门下学了法术后在京城作威作福惯了，还有大把的富贵荣华没有享受，可不愿就此丧命，于是连忙出口求饶！

    “晚了！”

    屠晚语气淡淡，并没有因为慧光的求饶而手软！

    至于宝物，这和尚的宝物还能比自己身上的法宝价值更高？

    不过他并没有亲自出手斩杀宝光，而是任由众鬼扑上，将这和尚一身佛光和气血吸食一空，最后才被某个悍鬼一刀削首，将奄奄一息的慧光和尚头颅斩落。

    果然，他的谨慎并没有错，慧光身死的瞬间，就有一道佛光射出，印在了斩杀他的那头悍鬼身上！

