    第116章 给老公买戒指

    听到林星宇答应了，楚可卿脸上的笑容更深了。

    她想着，自己以后也穿这么漂亮的婚服，然后盛装嫁人的时候，肯定很漂亮。

    “你看，你老公答应我了，你能怎么办。”

    楚可卿得意洋洋道。

    “呵呵，我才不怎么样，反正我会是第一个，穿这么漂亮的婚服的新娘。”

    “到时候，就算被其他人知道了，他们也只会记住第一个，而不会记住第二个。”

    楚可卿想要反驳，但是柳诗芸的话，让她没法反驳，她只能暗自磨牙。

    “不过，婚服现在在开始制作了，那么我们的婚礼，肯定不能按照西式的，老婆，我打算，我们的婚礼，按照中式的，以合卺礼的形式，来举办我们的婚礼，你觉得如何？”

    “嗯嗯，我都听你的。”

    柳诗芸眼里只有林星宇，老公说什么，她自然也答应。

    “那这段时间，我们好好研究一下合卺礼的形式，另外也需要告诉岳父岳母。”

    “不然的话，等他们找到举办西式的婚庆公司，那就不好了。”

    “嗯，等中午，我就告诉爸妈一声。”

    中午的时候，柳诗芸也把这件事情，告诉了父母。

    对于女儿跟女婿的想要，二老自然十分的支持。

    他们女儿要嫁人了，他们自然要给女儿弄一个隆重的婚礼。

    “我打算，给星宇赠送一套房子。”

    辰美公司，郑琇晶一边吃着柳君浩带来的饭菜，一边说道。

    “送房子？”

    “他不是有房子吗？”

    柳君浩听见这话，一愣。

    “我们家就这么一个女儿，星宇对诗芸也这么好，我们又不是没钱，送一套房子给星宇，怎么了？”

    郑琇晶这话，说的很认真。

    那样子，仿佛柳君浩不同意的话，她就会直接将他赶出门。

    “我没有不同意，只是有点意外。”

    “也没说不送，既然你打算送星宇一套房子，打算买在哪里？”

    “不如就买在星宇他们住的那个别墅区里？”

    “这样的话，以后我们过去了，也可以跟亲家他们住在一起。”

    “总不能一直住在星宇和诗芸的家里吧，这样的话，打扰到他们也不好。”

    “行，这样吧，我也出钱，我们一起给星宇买一套房子，送给他。”

    柳君浩点头同意，随后问郑琇晶的意见。

    这段时间里，柳君浩经常送饭给郑琇晶吃。

    平时的话，还时不时得会跟郑琇晶聊聊天。

    现在的郑琇晶，倒是对柳君浩没有那么的抗拒了。

    柳君浩甚至觉得，如今自己这样保持下去，估计要不了多久，郑琇晶就会原谅他了。

    再说了，林星宇，自己的这个女婿，确实很优秀，也很疼柳诗芸。

    而自己这个当父亲的，给女婿，女儿送一套房子，也很正常的吧？

    “可以，我们先找好婚庆公司，然后就去看看那边的别墅。”

    “另外，女儿结婚，我们娘家这边，可不能太差了。”

    “不然的话，等女儿嫁过去了，她们那边的亲戚，要是欺负女儿，那可就不好了。”

    “放心吧，我女儿这次嫁人，我这个当父亲的肯定会很隆重的！”

    他就这么一个女儿，他看不想女儿嫁过去了，被那些亲戚欺负。

    所以这一切，都需要证明娘家这边的实力。

    “嗯，我们先找好婚庆公司，然后就找娘家人，到时候，一起去参见女儿的婚礼。”

    “好。”

    他们夫妻二人，继续商量着。

    林星宇她们的话，则在外面吃了个饭。

    吃过午饭后，柳诗芸跟楚可卿，自然打算去逛街。

    林星宇自然陪着她们。

    他走在后面，推着宝宝们的婴儿车，看着走在前面的柳诗芸和楚可卿，微微一笑。

    不得不说，二女的颜值，确实很高，走在路边的时候，那可是两道优美的风景线。

    甚至还有不少人路人，纷纷侧目。

    “诗芸，我们好久没有一起这样逛街了。”

    “是啊，确实有很久了，今天我们可得好好逛逛。”

    柳诗芸感慨道。

    自从楚可卿出国留学后，她也就过年的时候，能看到楚可卿回来陪她一起逛街。

    而如今的话，也过去一年了，今天她们二人，又能想以前那样，一起开心的逛街。

    就在柳诗芸跟楚可卿逛街的时候，她的手机短信，就收到一个转账信息。

    拿起手机一看，她发现自己的银行卡上，居然有人转账了一百万给她。

    看到这条信息的时候，柳诗芸微微一愣。

    这是爸还是妈给她转的？

    ‘诗芸，我跟你爸，给你一共转了一百万，你快要结婚了，这个钱拿去用。’

    “别不舍得钱，爸妈现在还在帮你们找婚庆公司。”

    “等忙完了这件事情，就过来看你。”

    看到妈发过来的信息，柳诗芸很高兴，连忙打着字：“谢谢妈，也谢谢爸。”

    “要是没钱，就给妈说。”

    “嗯嗯。”

    柳诗芸深吸了一口气。

    如今有了钱，她想的是，打算给老公买个戒指。

    用作婚戒。

    开始的时候，她的存款，都用来给婆婆买玉手镯了，身上自然没多少钱。

    而如今有了钱，自然就要考虑这些了。

    “可卿，走，我们一起去戒指店。”

    “去戒指店？你要看戒指吗？”

    楚可卿被柳诗芸这突然给拉住，好奇道，

    “对呀，我要给老公买一个戒指。”

    “行，我跟你一起进去看看。”

    林星宇跟在后面，看到老婆拉着她的闺蜜，一起进入了钻戒店里，他也有些意外。

    “这丫头，不会是想着给我买戒指吧？”

    林星宇推着宝宝们的婴儿车，也一起跟了进去。

    进入店里，就看到柳诗芸和楚可卿，正在看着戒指。

    “老公，你快过来，我们一起看。”

    柳诗芸看到老公来了，连忙道。

    “老婆，你打算买戒指吗？”

    “对呀，你上次给我戴戒指，但是你都没有，所以我打算买一个戒指，你好戴上。”

    “那行，我们一起看看。”

    林星宇点头，如果老婆要给她自己买戒指的话，他会提醒她，他已经准备好戒指了。

    不过给自己买的话，那他就接受吧。

    很快，柳诗芸就选好了一颗戒指。

    让店员拿出来后，让林星宇试试。

    林星宇接过，戴在自己的手指上，刚好合适。

    “老婆，这戒指很合适，就这颗吧。”

    “嗯嗯，那就这颗了。”

    (本章完)

