    在这间狭窄的指挥室中，对着做工精细但毫无立体感的格子地图，几人研究着战略。

    当然，主要是洛萨、莱恩国王和麦迪文。

    卡德加只顾着参观陈列在旁的大剑和盔甲、防具，沉迷卖萌，无心其他。

    安阳则沉默着，抬起眼帘在他们几人的身上打量着，主要是麦迪文。

    没有人知道这位“先知”的脑子中在想些什么。

    最终，他们还是决定前往艾尔文森林，或者是西部荒野的前线，目的还是为了捉一名俘虏。

    这一行本身并没有改变，安阳也不希望它发生变数。

    剧情中，当被萨格拉斯影响的麦迪文的邪恶面掌控身体时，他联系到了远在德拉诺世界的古尔丹，并打开了黑暗之门邀请他前来艾泽拉斯，一方面的原因是想要借助强大的兽人军团灭亡艾泽拉斯，另一方面便是想借兽人之力让善良的麦迪文疲于奔命，最终将仅剩的力量一点点消耗光，再也无法抵抗他。

    看过《魔兽》电影的都知道，最初的麦迪文是善良的，他也确确实实帮助暴风城抵抗了兽人，但在一次次的使用力量对抗邪能之后，他变得越来越虚弱，越来越不稳定，越来越难以抵抗邪恶的侵蚀。

    最能体现的一次就是在黑石小径，莱恩国王带领队伍与杜隆坦进行谈判，却遭到黑手带军埋伏偷袭，被兽人打了个措手不及。当人类军队节节败退，损失惨重，最需要守护者的时候麦迪文却出了差错，一个大型屏障魔法久久施放不出来，最后倒是施放出来了，但他却晕了过去，将洛萨的儿子卡伦隔绝在了屏障另一端。

    人类的残兵败将在屏障另一边保护着他们的国王，留下几名人类士兵与势不可挡的兽人英雄待在一起，洛萨想去救援而无法穿过屏障，无论怎样撕心裂肺的呼喊麦迪文都得不到回应，结局可想而知。

    卡伦死了，被黑手亲手杀死，当着洛萨的面！

    直到最后，麦迪文终于耗尽了力量，被邪恶所彻底侵蚀！

    这是萨格拉斯的阴谋，如今也成了安阳的阴谋。

    反正麦迪文是不可能抵抗得住萨格拉斯的，不然他也不会躲在卡拉赞不出来了，既然早晚都要被腐蚀，那还不如腐蚀得快点，萨格拉斯是这么想的，麦迪文的邪恶面是这么想的，安阳也是这么想的。

    麦迪文早点被腐蚀，卡德加和洛萨就早点出马了解他，他就可以早点占据卡拉赞。

    何乐而不为呢？

    原剧情中麦迪文首次出马，在艾尔文森林痛击秒杀强大的兽人突击队，将兽人的大酋长毁灭者，黑手，奥格瑞姆·毁灭之锤和杜隆坦吓得掉头就跑，尽管展现了守护者的强大，但也是对他力量的第一次消耗。

    安阳不会放过这样的机会！

    嗯，他告诉自己，他不是在变相谋杀麦迪文，只是在加快时间进程而已。

    反正萨格拉斯对麦迪文的侵蚀几乎是不可阻挡的，推动这一切意味着麦迪文早点被终结，而他自然知道毁掉麦迪文的肉身会将萨格拉斯的灵魂打入地狱，麦迪文早点死，由萨格拉斯带来的邪能首波风暴也早点结束。

    这么一想想，自己真是太伟大了！

    只是因为他的介入，更深层次的目的有所变化。

    原剧情中他们之所以前往艾尔文森林抓俘虏，是为了探清入侵的巨人究竟是什么东西，而现在安阳已经告诉了他们兽人的身份、来源，现在仅仅是想探清他们的军队数量、作战方向，以及其他一些信息。

    其实这些都是安阳知道的，他也可以告诉他们，但他没有这样做。

    他要麦迪文亲自去！

    而且好不容易来这个世界一趟，又没有任务的约束，他自然要去见见杜隆坦和奥格瑞姆这两个老朋友。

    咳咳，是的，见过一次面就成老朋友了。

    洛萨行事雷厉风行，很快便集结了一支精锐部队，从暴风城往艾尔文森林而去。

    前面是一队骑着战马的重甲骑士，每个骑士身上都覆盖着厚重的铠甲，制造得精密而华丽，腰跨大剑，身体随着战马的行进颠簸而稍微晃荡，目光向下，就连那战马身上都覆盖着一层银鳞甲。

    后面跟随的是一队重装步兵，浑身的铠甲同样精密而华丽，厚重尤甚骑士，同样腰跨银亮大剑，左手拿着一块厚重的盾牌，右手有节奏的晃动着，整齐的脚步声沉闷的响彻四周，宛如战争的鼓点。

    在后面是一个由三匹马拉着的大笼子，无疑是为了兽人俘虏而准备的。

    安阳、洛萨、卡德加和麦迪文起码走在最前面，穿过艾尔文森林，逐渐逼近前线。

    洛萨穿着一身蓝色带金色花纹的重甲，看起来尤其华丽，并且坚不可摧，尤其是胸甲和肩甲，厚重金属一层层如花瓣重叠起来，不止是美观，还提供了强大的防御，他胯下的战马同样套上了蓝色钢甲，极尽奢侈。

    安阳无法理解，一群穿得布衣都十分粗糙，毫无款式可言的人，在战甲上居然做得这么精美大方，一眼看去便是一股冷兵器的冷酷线条感扑面而来，与盔甲是两种类型，但同样的造型炫酷。

    难道这就是艾泽拉斯独特的战争鉴赏力？

    或者说是暴力美学？

    安阳四处看了眼，麦迪文依旧穿着那身藏青色的羽袍，卡德加则穿着布衣，套着青黑色斗篷，相比较起来自己虽然穿的是很简单的长袍，却比他们的好看不好，至少他是这么认为的。

    一路前行，一路平静，相安无事。

    道路悠长，可闻鸟声，巨大得直径两三米的古树随处可见，完美复制了游戏中的艾尔文森林景观，并且显得更加的真实和美丽，阳光透过茂密的枝叶洒下斑斑点点，更添淡雅的气氛，幽静得出奇。

    因为现在的时间线较之剧情提前了不少，暴风城也在他的提醒下在艾尔文森林外围设立防守，所以兽人大军并没有如剧情中那般以迅雷不及掩耳之势踏平西部荒野，又迅速攻陷夜色镇，挥军进入艾尔文森林。

    如果他们要见到兽人的话，可能要去艾尔文森林的最边缘，甚至踏足西部荒野才行。

    洛萨驱马上前，又回头望了眼他：“先知，对于此事，你有什么见解吗？”

    安阳紧闭上眼装作冥想，复又睁开眼：“我们直接去最前线，王国士兵和兽人军队发生冲突的地方，兽人会有一支突击队，如果那支突击队由兽人大酋长带队，他会带上一名女奴隶，那名奴隶正好会说艾泽拉斯和德拉诺的语言，且她的身份特殊，并不被兽人所接受。”

    洛萨楞了一下：“天知道，其实我刚刚只是开个玩笑，没想到你真的……”

    安阳很认真的看向他：“我可不是在开玩笑，指挥官。”

    洛萨怔了怔，随即点头道：“好吧，但愿你说的是真的，嗯，尽管这很荒谬，有一名来自其他世界的兽人奴隶会说我们的语言，如果是那样，那名奴隶会是我们最好的俘虏对象！”

    安阳瞥了他一眼，没有理会他口中的调侃，说道：“是的，兽人普遍对于荣誉、信念和诺言十分看重，有时候甚至看得比生命还重，我们只能尽量捉住那名奴隶，否则即使我们抓住了其他俘虏也什么都问不出来。”

    洛萨点了点头：“但愿你是对的，先知，我头一次这么希望你的能力全是真的。”

    安阳只是轻笑一声，并不回答，但眼角的余光却感受到了来自麦迪文的注视。

    他皱了皱眉，思忖了下，觉得自己刚刚说得已经很模糊了，应该不会引起麦迪文的忌惮才对。

    至少他没有说那名奴隶是男是女，也没有说那名奴隶的名字，更没有说迦罗娜是人类和兽人的后代，并且和麦迪文那一次星界旅行密切相关（别喷，电影剧情中就是这样的，金色也被雷得够呛）。

    他没有说得很精确，想来也不会太过暴露自己的“先知”能力，麦迪文还能保持理智，作为守护者的他应该不会因这点小事就向他出手，所以偶尔表现出一些“先知”能力应该还是可以的。

    随着日渐西下，这支精锐部队渐行渐远，即将到达艾尔文森林的最边缘，靠近西部荒野的位置了。

    他们已经临近昨晚被兽人攻陷的人类军事前沿，四周有着打斗的痕迹，路边能看见躺在草丛中的大剑，陷在落叶与泥土中的车轮，坏掉的马车，人类士兵的头盔与护臂，甚至是一具具穿着精良铠甲的尸体。

    当然，也能见到兽人的尸体，以及落在路中间的巨大重锤。

    这样的战况比之原剧情已经好太多了，毕竟暴风城也算了有所准备，不再是被突如其来的兽人精英袭击。

    洛萨时常停下，下马去查看路边的尸体，由盔甲的凹陷推断兽人的力量。

    结果无疑是令他十分骇然的，尽管他依旧面不改色。

    “所有人注意警戒，如果遇上袭击，避免与他们硬碰硬，他们远比我们强壮！”

    “是，指挥官。”

    洛萨踏上马，准备前行。

    正在此时，安阳却皱起了眉，他感觉到了树林深处的异动。

    感谢订阅！

