    拍摄还在继续，大家配合的也越加契合。

    王峥这段时间过得也很愉快，和天仙光明正大的同居一室。

    尤其是天仙不知道哪里学来的超绿茶技能，半藏技能，谁能阻止一个女人对你说我吃药呢。

    王峥还担心她吃药毁身体，天仙说她自己能把握，王峥也就没管了。

    当然，王峥也不傻，他不是没想往其他地方想过，只不过一想到这，他就刻意避开，不愿意把人想的太坏。

    或者说他也做好准备了，天仙就算有小心思，他也无所谓，他对天仙还是有愧疚的。

    直到现在，他虽然嘴里没说出过，可是心里面，他一直认为自己和思思还有个三十岁的约定呢。

    “大家稍微休息会，下一场拍我和嘴哥的戏。”

    王峥祝福了一下副导演，跟着天仙就到化妆间了，放心，不是搞大新闻。

    “怎么，大导演，不好好拍戏，跟我来这里干嘛。”

    “你说呢，你这要走了，我不送你，我可怕被你穿小鞋。”

    “去你的，对了，你什么时候走？”

    “我后天，你得回来替我看着点。”王峥说到。

    “用你说，我知道，明天领完奖，我马不停蹄赶回来。”虽然说王峥不在剧组就得停摆，不过也得有主事人在。

    “那就提前恭喜你得奖归来，最佳女主角。”王峥说道。

    “我怎么听出了嘲讽的语气？”

    “不会，不会。”

    “那就好，优秀青年导演王峥同学。”天仙以牙还牙。

    天仙离开是要去领奖，第五届澳门国际电影节的最佳女主角。

    挺有意思的一个电影节，已经提前告知她得奖了。

    得奖的作品是《铜雀台》，这个电影节事实上就是香江还有弯弯明星自己玩的奖项。

    “小峥，你怎么不报名，我好多那边的朋友都想让我请你去呢，去了就是最佳男主角，还有电视剧也可以给男主角的。”

    “算了吧，我不想去澳门，你也不是不知道，对了，别忘了我跟你说的。”

    “知道了，不会去赌场的，我发誓。”天仙说道。

    事实上，也挺莫名其妙的，她本来就不会赌啊，不过王峥的关心，她肯定会收下的。

    澳门国际电影节，一个王峥只要去就能拿奖的电影节，就是这么随便。

    去年的最佳男主角是秀才的《做次有钱人》。

    他们请王峥与其说是颁奖，还不如说是做广告，或者拉他进交际圈，完全没有必要。

    王峥知道自己的影响力，随着作品越来越火，他也越来越低调，造成的后果就是，要是在哪里公开露面，广告效果就能拉满。

    要是其他地方也就算了，澳门他是不会去的，那不是坑粉丝吗，他粉丝为了看他跟着去澳门，然后在玩两把，成什么了。

    他这个想法挺幼稚的，不过也是他能做出来的，也不是什么权威奖项，内地大部分明星都不乐意过去呢。

    这奖项搞笑在谁去都能领奖，配角能当主角报，还能领奖，对不，当然，这不是影射逼王，说的是电视节的《小爸爸》，舅舅哪里是主角？

    当然，他不愿意去不能挡着天仙去，这可是她的第一个女主角奖项，有就不错了。

    前几天知道的时候她就嘲笑过天仙，可惜没两天，天仙就反过来嘲笑他了。

    华表奖也提前给他发消息了，他得奖了。

    事实上，本来华表奖他是不报名的，可惜今年情况特殊，他不去也得去。

    今年的飞天奖和华表奖在同一天同一个场次办，他不去不行。

    这种情况下，按照参加就大概率得奖的几率，他提前锁定奖项了。

    当然，不是最佳男主角，他年龄还是太小，不过给了一个优秀青年导演奖。

    “行了，那我出去继续拍戏了，别喝酒，带上人。”

    “知道了，别当我小孩子。”

    ……

    天仙坐的飞机肯定是王峥的私人飞机，倒也不是为了炫耀，主要是她这里还在拍戏，只能是选择最快的模式了。

    事实上，她应该提前来的，只不过她确实有事没有办法。

    车子开到半程，正在去机场的路上，接到了林鹏的电话。

    “茜茜，你到哪了，今天来不来？”

    “去啊，车上呢，马上出发了，等不及请客了？”

    “当然你请，好意思让我请吗，今年的票房冠军女主角。”

    林鹏这话让天仙有点不好意思，不过倒是没有反驳，这可是王峥的，也是自家男人的作品。

    王峥可以谦虚，她是不可能替王峥谦虚的，票房高就是票房高。

    十二月底了，这段时间的票房总结，《泰囧》还有《西游降魔篇》珠玉在前，《鬼吹灯之精绝古城》作为影史第二，实际上的讨论度没有那两部高。

    没办法，《泰囧》承担了第一部破十亿电影的光环，《西游降魔篇》挨得太近，也有热度。

    到《鬼吹灯之精绝古城》，大众已经对破十亿票房没有那么敏感了。

    只不过年终总结上，《泰囧》被划分到了2012年的电影。

    2013年的电影票房冠军被《精绝古城》拿下，《西游降魔篇》差了一丢丢。

    网上好多人都在替星爷委屈，都在说，要是星爷当主演，票房不至于就那些。

    这点王峥绝对同意，只不过没有如果。

    至于攻击《精绝古城》，倒也没有那么过分，王峥的粉丝太多，争不赢的。

    星爷粉丝多，可是王峥也不差，差就差在，王峥的粉丝属于年轻人，都是网络主力选手。

    这两个人也挺有共同点，都挺低调的。

    记得当时《精绝古城》票房快超越《西游降魔篇》的时候，有记者采访星爷，星爷本身也没太在意。

    没办法，当时他正在跟华艺打官司呢，《西游降魔篇》的票房分成出毛病了。

    不过还是往记者喜欢听的方向说了说，什么现在是年轻人的天下，王峥小时候还当过他的演员呢，以后有机会合作之类。

    王峥的工作室也特意回应了，希望以后有机会合作，星爷也是王峥偶像之类的。

    这一下，好多粉丝反而高潮了，王峥和星爷都属于路人缘特别高的人。

    星爷以前的电影确实挺好看的，影响了一代人，可是王峥的音乐也影响了一代人，他俩合作呼声挺高的。

    别说粉丝，资本都在有意促成，仔细一看挺有希望的。

    星爷是不演戏了，可是王峥还在当演员，虽然他当导演也挺成功的，《那些年》和《老男孩》的成绩都挺好。

    王峥当过导演后，也能接受给其他导演当演员，配合度相当好，《咱们结婚吧》珠玉在前。

    所以看上去，两个人的合作是很有搞头的。

    只不过大家想的有点多，王峥和星爷还没有联系方式呢，就算联系上了，一起拍戏也挺难的。

    星爷那边不清楚，王峥这边很忙的，2014年，他大概率是巡演中渡过。

    他还想着自己再策划一部电影，还有《鬼吹灯》系列，他时间很难协调的。

    他知道星爷的下部电影是《美人鱼》，他还真的不好奇。

    反正合作就是台面上的一句话，有可能，但是短时间内别想了。

    王峥本身也不是走的喜剧路线，虽然燕小六这个角色挺有意思的。

    “茜茜，我那个老同学来没来？”林鹏那边问道。

    “她没告诉你啊？”

    “你这话说的，我这位老同学太高冷，我们还没咱俩之间熟呢。”

    天仙就喜欢听这话，哪怕是关系好，她也不愿意一家男人跟其他女人有联系，哪怕人家俩是老同学，吃醋谁不会。

    这点王峥做的挺让她满意的，拍戏这段时间，他俩基本24小时都在一起，王峥联系谁她也知道。

    就家里人，还有就是和老胡袁红他们建的一个群，还有就是游戏了。

    至于女生，跟幂姐有过联系，天仙不爽也没打扰，聊的就是《来自星星的你》的事。

    幂姐又不傻，不可能故意挑逗天仙脆弱的神经的。

    她太机灵了，她知道王峥对于她其实有点意见，她把他女朋友绿跑了。

    王峥虽然从没有怪过她，可她要是故技重施，王峥对她有意见的话，她再也承受不起的。

    比如真的关系止步于此，就当她是亲人了，那不是她希望的。

    再说了，电话微信有什么聊的，幂姐是行动派也现实，真有心思，约出来多好。

    只要幂姐不作妖，剩下几个跟王峥关系不浅的女生，人家也不会主动联系王峥，都心照不宣。

    至于思思，这点挺让王峥害怕的，王峥察觉到，以前还能跟思思联系，怎么到后面，思思不怎么理他了。

    他也打过电话，人家就一句，她不想学幂姐，直接就把王峥压制了。

    你可以找我，我不会拒绝你，可要是让我主动联系你，你得是我男朋友才行。

    这种情况下，天仙自然看不到王峥跟其他人联系，就算联系也是工作或者客套之类，天仙都清楚。

    天仙知道，王峥是有两个手机的，只不过他常用的就一个私人的，另一个工作手机就是天仙替他操控的。

    这种情况下，王峥的一些生活，天仙自然清楚，她也知道，王峥和同学包括她闺蜜林鹏，并没有多少交集。

    “行了，行了，一会就到了。”天仙说道。

    “行，我去接机，大概几点到，你几点的票。”

    “那个，我助理弄得，到了我给你打电话，不用接机。”

    “咱俩谁跟谁，反正我也没事。”

    天仙没有办法，只能说一会告诉她时间。

    林鹏那里倒是没天仙想的这么深，实际上她就是想着多给天仙接触。

    作为票房冠军的女主角，天仙其实很有排面的。

    至于《四大名捕2》之类的电影，票房也不是太低，没有太拉低她的逼格，如果跟王峥一样，每部作品都牛，那才罕见呢。

    至于多给天仙接触也没有办法，这个拍戏认识的闺蜜确实让人羡慕。

    拍的几部电视剧部部都是精品，电影上本来看着是走下坡路的，从《功夫之王》到《四大名捕》，医院肯定是下跌的。

    谁知道一部《鬼吹灯》活生生又起来了，纯纯的幸运星。

    尤其是《鬼吹灯》作为一部系列电影，极大的可能是成功的，天仙的星途确实挺顺，虽然走了几年弯路，可是挑中王峥，直接起飞。

    别说林鹏，就是幂姐包括思思在内，谁不眼馋。

    可惜都没有前后眼，人家偷鸡成功了，她们也知道，没有特殊情况，天仙这个角色动不了的。

    成功之后的收获，四旦双冰看到《精绝古城》的票房，也得低下她们的头颅。

    可惜，木已成舟，一个系列电影，女主角哪能轻易的换，风险太大了。

    尤其是得知第二部的制片人是天仙后，也就知道大局已定了。

    虽然圈里有过了解，这个制片人没有钱上面的压力，不是那么难，可是能拿到这个职位，说明不是一般的信任。

    林鹏目的很简单，她知道王峥的角色不可能让天仙决定，可是人家吹个耳旁风，也了不得的。

    国内毕竟是导演中心制，像《精绝古城》那样，王峥中心制这种画面还是很少的。

    就说混不进王峥的作品里，多混混关系也是好的。

    照理说她跟王峥是同学不用这样的，毕竟王峥也不是不帮同学，他们这一级，有的回家来学校，有的演话剧。

    还有一些在圈里的同学，能找上王峥的，王峥多少会帮点忙的。

    当然，直接让介绍主角的就别想了，总不能不考虑收益只为朋友吧，都是为了挣钱，没那么高尚的，配角什么的还能帮忙。

    当然，同学不少，能找王峥的还没几个，一个是大学本身关系也不是说多好，另一个是王峥咖位太高，大家面对他总不太想靠近，有点胡思乱想。

    林鹏就尴尬在，大学倒是关系还行，问题她本身有签约公司，是龙叔的，还真不怎么缺资源。

    小成本剧里，当个主角之类的一点问题都没有。

    只不过确实没有什么水花，也不是很滋润，想着多个资源。

    至于直接联系王峥，她不是没想过，钻石王老五，可惜了，人家对她没多大兴趣。

    学校里都没兴趣，总不能社会上玩了一圈了，反而有兴趣了吧。

    (被屏蔽了一章，进群看)

