    “吹雪小姐，您也看见了……”

    在无证骑士悲愤的眼神中，田越装出了一副被徒弟所累的可怜模样：

    “有这孩子在这，我怎么能放心去你的组织里效劳嘛！”

    “田越，您的精神让人敬佩，但是您徒弟的这个情况，也并不是不可以解决的，相反，您更应该加入我们的组织！”

    吹雪对田越讲解着另一套方案：

    “无证骑士既然已经这样了，想必在日常的生活和工作中，一定对您造成了很大的影响。

    这样，您把他放在我们吹雪组，我们会派专人照顾。

    这样，无论是您在执行任务期间，还是进行训练期间，您都可以放心的！”

    “呃，我说句话啊……”

    听到田越和吹雪的话越来越离谱，角落里的无证骑士弱弱的举起了手：

    “我能自理的！”

    “闭嘴！”

    田越恶狠狠的瞪了一眼无证骑士：

    “大人说话，写黄色书的家伙别插嘴！”

    无证骑士：“……”

    “恕我还是不能同意您的要求！”

    田越手掌捂着心口，犹豫了半天还是拒绝道：

    “没办法，我实在是放心不下我徒弟呀！

    我可是看过很多趁着家人不在，对待需要照顾的人，使劲儿欺负的！

    而且我徒弟的精神很脆弱的，现在看着没事，不一定什么时候，说错哪句话，就会引发他的病症，别人来照顾，我真的是不放心啊！”

    “田越，你小子别太不识抬举了！”

    眼见到了现在，田越还是一副拒绝的样子，吹雪、睫毛和山猿三人对视了一眼，同时点了点头。

    既然利诱不成，那便要使出威逼的法子了，山猿那酷似猿猴的大脸，怒目圆睁，当即扮起了黑脸：

    “好说好商量是给你面子，你去外面打听打听，我们吹雪大小姐什么时候用这种态度邀请过别人！

    今天吹雪组，你是进也得进，不进，也得进！”

    “田越，我看你年纪轻轻，可不要自误啊……”

    睫毛也在一旁冷冰冰的开口：

    “吹雪大小姐刚刚对你说过，我们吹雪组实力强大。

    这份强大，用在自己人身上是巨大的保护伞与坚实的后盾。

    要是用在对手以及目标的身上，那这份保护伞以及护盾，就会变为最为尖锐的长矛了。

    这一点，你可要想清楚了啊！”

    “这……这么严重的吗！”

    听到了这话，田越的脸色当即就是一变，先前的还算镇静的脸色，当即变成了苦瓜脸：

    “大家都是守法公民，你们怎么能这个样子呢！”

    “田越，你不要误会，我们当然是守法公民，但是让你加入我们吹雪组，也是为了让你能够更好的守护其他公民的安全嘛！”

    眼见田越的心理防线已经被打破，吹雪直接打起了官腔：

    “都是为了大家服务，都是为了这个世界变得更好，都是为了和平与正义……”

    吹雪对着睫毛招了招手，从其手里拿过了一份刚刚打印好的合同：

    “来，签上这份合同，你就是我们吹雪组的一员了！”

    “我说我不签，你们非要让我签……”

    田越摆着个苦瓜脸，接过了合同，刚看了没有两句，当即就皱起了眉头：

    “各种应尽的义务先放在一边儿，吹雪组会提供A级英雄的授课，但是仅限于B级排名前20以内的英雄，这是什么意思？”

    “意思很明确……”

    山猿瓮声瓮气的开口：

    “排名过低的英雄，根本无法理解A级英雄讲的课程，兴许还会平白受到打击，这也是对你好！”

    “喂，好还是不好，只有我自己知道好吧！”

    田越对着吹雪，很是不满的把下一条读了出来：

    “如果想要听B级英雄的课程，需要根据贡献值或是一定的金钱充当学费，这又是什么离谱的操作！”

    “这并不离谱……”

    吹雪优雅的抱起了双肩：

    “付出总要有回报，B级英雄也不应该平白无故的奉献，你们交学费不是很正常吗？”

    “我还以为……”

    田越眯着眼看着吹雪：

    “这也是吹雪组拿钱的！”

    “你不要用这种眼神看着我……”

    吹雪很是无奈的摊开了双手：

    “身为吹雪组的老大，我必须要对组织精打细算，能不乱花的钱，我是不会乱花的，这也是为了吹雪组的利益！”

    “在田越行驶英雄行为以及进行特训期间，吹雪组会派专人进行照顾无证骑士，但需要出纳照顾费用，诶？这些和之前说的不一样吧！”

    田越将合同拍在了桌子上，恶狠狠的盯着吹雪：

    “你们刚刚不是说这事儿免费吗？要知道，加入吹雪组很大一方面就是因为照顾我徒弟的事情啊！”

    “很抱歉，我们刚刚只是说帮忙照顾，并没有提及免费的字样，而且……”

    吹雪冷笑了一声：

    “你是受我们的威胁才签的合同，待遇当然要降下来，让你敬酒不吃吃罚酒，这就是对你的惩罚，还有……”

    吹雪双手按在桌上，很是不爽的看着田越：

    “我刚刚就想说了，一直盯着别人看是很不礼貌的行为，要是把我惹急了，你的待遇还会下降的！”

    “这不公平！”

    田越死死的盯着吹雪的胸口，丝毫不让步，并狠狠的咽了口吐沫：

    “凭什么你可以仗着吹雪组肆无忌惮，为什么我这种纯洁善良的人就要受你们的摆布！

    我要去揭发你们，你们这种行为太猖獗了，敢在英雄协会里面结党营私，逼迫排挤其他英雄，英雄协会一定不会放过你们的！”

    吹雪：“(￣ー￣)”

    看着田越的样子，吹雪似乎感觉到了哪里有些不对，但是仔细想了想田越的背景，又觉得田越应该不是那种不知死活的家伙。

    沉默了半秒，为了维持自己大姐大的风范，吹雪还是强装镇定的坐回了原位：

    “田越，你就放弃吧，虽然这里面有着某些我不喜欢的原因，但英雄协会是不会对我出手的！”

    “怎……怎么这样，在我看来正义光鲜的英雄协会，居然也会存在这样的黑暗面吗？”

    田越看着吹雪，眼神中满是不可置信：

    “还有，吹雪，我这房间不热吧？

    你和我说话，为什么要把大衣穿起来？还把胸部裹得严严实实的，难道你觉得我是个咸湿的人吗？你这样是对我的侮辱啊！”

    吹雪：“(▼皿▼#)”

