    第194章沈墨川偶遇落单的林夏

    许父抽了口烟，又道：“只可惜婷婷这丫头不行，没能把沈墨川拿下，不然的话，有沈家的助力，不愁许家以后的发展。可现在这情况，她是指望不上了。”

    “男人嘛,都爱图个新鲜，但真要娶回家，以沈墨川的身份地位，应该只是把林夏当个放松的甜品，婷婷还是有机会的。”

    “那你呢？你带回来的这个，以后打算怎么办？”

    “到时候再说到时候的事情,我只知道,眼下最重要的，是帮伯父您打赢手上这场仗。”许靖云颇有深意的笑了笑,“有伯父您在，我还愁以后枕边没人吗？”

    “好小子，我就喜欢你这股机灵劲儿。”

    许父放声大笑，笑完摁灭了雪茄，开始打发许靖云，“时候也不早了，早点休息吧，好好休息，明天争取先和恩云集团的顾总有个良好的见面，项目的事情，不着急，各方都在筹备。”

    “明白的，伯父，不过为了咱们的计划能顺利实施，您这边得想办法拖一拖沈氏集团的步子，尽量多给他们找点事情做。”

    “这个我心里有数,”许父微微点了下头,“咱们爷俩两头使劲，正好你那两个弟弟，也就我那两个不争气的儿子，过两天就回国了，到时候你们兄弟三人，不愁掰不断沈墨川一根孤木的翅膀。”

    “全弟和允弟也要回来了是吗？那可真是太好了，这下伯父又多了两个帮手。”

    “那俩孩子不争气，国外留学也不过是打幌子瞎折腾，你和他们年龄相近，回头帮伯父好好提点提点他们。”

    “自家兄弟，那是一定的，那我先回去休息了，伯父你也早点休息，伯母前两天还念叨您的身体呢，这场仗不好打，您可先得照顾好自己的身体。”

    “行，我还有一个电话要打，打完这个电话我就回去休息,你先回房吧。”

    许靖云恭敬客气地后退着离开了书房,他脸上的温和笑意一直持续到关上自己房间门之前。

    房门关上后，许靖云犹如撕下面具一般,立马就变了脸色。

    呵，真是愚蠢的一家人。

    ......

    许婷婷吃过早饭，在后花园拦住了正在逗猫的林夏：“嫂子，你今天有什么安排吗？”

    林夏摇了下头，不动声色的观察着她的眼神：“没有安排，怎么了？”

    “那可真是太好了，我们一块去逛街吧，云哥临走之前吩咐过我，让我好好陪你，免得你自己一个人待在这里会无聊。”

    “没事的，我不无聊，靖云给我找了几本书，我等会喂完这两只猫，打算上去看书。”

    “书有什么好看的，咱们一块去逛街吧，正好我朋友新开了一家酒吧，是清吧类型的，咱们过去喝两杯，开心一下？”

    许婷婷太过热情，林夏找了好几个借口都没能拒绝。

    最后无奈之下，只能跟着一块出了门。

    她带着林夏来到了新天地，许婷婷将车停好后，特别亲热地揽着林夏的胳膊往前走：“嫂子，你平时都玩些什么啊？”

    “我不知道，我现在一点之前的记忆都没有。”

    林夏说的认真，脸上没有一丝作假的成分。

    许婷婷目视前方的听着，脑中闪现出几个比较阴暗的想法。

    没有了记忆的林夏，就相当于是个孤立无援的小白兔。

    自己倒可以趁着这个机会，好好惩戒她一番，出一出心口的恶气。

    毕竟以前自己在林夏这吃的闷亏可不少。

    许婷婷念头刚出，还没想好要不要做呢，脑子里却突然想起了沈墨川前两天在订婚宴上对自己的警告。

    沈墨川一向说到做到，如果真让他知道自己对林夏做了什么，他肯定不会放过自己的。

    许婷婷害怕的同时，心里又十分的不甘心。

    凭什么！

    不过就是一张脸长得好看，凭什么林夏就能左拥右抱，让那么多男的为她倾心。

    明明她现在都已经订婚了，沈墨川竟然还对她念念不忘，这林夏到底有哪里好？

    “婷婷，婷婷，你在想什么呢？和你说话你怎么没反应？”林夏有些疑惑的拿手在她眼前挥了挥，“你还好吗？”

    许婷婷这才回神：“刚才在想等会儿带你去哪里玩儿，你和我说话了吗？嫂子。”

    “有啊，和你说了好几句呢，你都一点反应没有，”林夏点点头向帮自己开门的保安道了声谢，又接着往下说道，“我问你打算去哪里来着，你看着对这地方蛮熟悉的。”

    “三天两头和朋友过来玩，当然熟悉了，”许婷婷说着，眼角余光好像看到了一个特别熟悉的身影，她看看在自己身侧还在说话的林夏，匆忙扯了个借口，“我突然有点想去洗手间，嫂子你自己先逛吧，等会儿咱们电话联系。”

    “哎，你跑什么，我陪你一块去，我对这地方不太熟，看着这一带还挺大的，我怕等会儿找不到你人。”

    许婷婷眼看着二楼拐角那道身影越来越近，心里焦急的不行，她有些失礼的拉下林夏的手：“我上厕所不习惯和别人一块儿，行了，就先这么说定了。都有手机，等会找不到人的时候，就用手机联系。”

    许婷婷说完，就跑没了人影。

    被留下来的林夏一脸无语，很想现在就扭头离开，要不是刚才许婷婷走之前非说什么等会再见，她这就转身出门搭车走。

    “靖云说的不错，这个许婷婷就是有点大小姐脾气。”

    林夏四下看看，无奈的摇了摇头，自己开始漫无目的的溜达起来。

    正好还可以顺便看看这个地方自己熟不熟悉。

    林夏就这样，一边闲溜达，一边等着去上厕所的许婷婷联系自己。

    她不知道许婷婷上厕所是假，看见了沈墨川，想要过去打招呼是真。

    而另一边，陈助理也发现了许婷婷和林夏，并及时将这件事情报告给了沈墨川。

    沈墨川得知后，叫来一名和自己身形相仿的保安，让他不远不近的遛许婷婷，自己则绕道返回，按着保镖发来的提示，找到了落单的林夏。

    (本章完)

