    

    而二房的两口子却是担忧的睡不着。

    田慧忙完就回屋给楚老二揉了药酒，此时两口子躺在床上，楚凡不在屋里，两个小家伙今晚便和父母一起睡，小可可和哥哥一起睡在了父母中间。

    许是睡在父母身边有安全感，又许是今儿晚上的鸡肉太过美味，两个小家伙一整晚都在咂巴小嘴，并没有因为白日的惊吓而夜惊。

    田氏躺在床上翻来覆去睡不着，楚老二隔着儿子和女儿把妻子的手握在手中。

    “慧娘，别担心，咱娘变了，她不会再伤害凡丫头的。”

    田氏依旧担忧，她也看出来老太太变了，老太太突然变得和自家丫头亲厚了，那样子，一老一小之间似乎还藏着什么不为人知的秘密。

    到现在田氏都还没有从那种心惊肉跳中回过神来。

    这一老一小算怎么一回事？

    难道真应了那句话……不打不相识。

    不对，应该是不打不相爱。

    “当家的，万一娘晚上又发作，咱们凡丫头……”田氏激灵灵打了个冷颤。

    楚老二也惊了一下，随即安慰道：“不会的，你什么时候见娘还给可可肉吃过？娘还当着大家的面认错来着……”

    田氏在丈夫的安慰下，渐渐平复下来，做了一天活儿，又担心受怕了大半天，平静下来的田氏很快传来了均匀的呼吸声。

    安慰人的楚老二越想老娘的变化越是不可思议，最后自己想得睡不着了，耳朵一直高高竖着听着院子里的动静。

    要是老娘真半夜做什么，他也能及时把女儿救出来……

    就这样迷迷糊糊了一整夜，以至于第二天起来，楚老二眼下的两片青黑想让人忽略都难。

    因祸得福，爱屋及乌，老太太对楚老二又多了两分心疼。

    重新和奶奶躺在一张床上睡觉的楚凡，这一夜睡得特别安心，特别踏实，一大早醒来，旁边已经没有了老太太的身影，楚凡自己起身穿上衣服，外面传来老太太响亮的声音。

    “今儿老三和老三家的下地干活，老三家的先去把衣服洗了。”

    “老二家的今儿在家做饭，把菜地再拾掇拾掇，晚一点再撒些菜种下去。”凡凡喜欢吃豆角炒肉，酱爆茄子，蒜泥小黄瓜，白灼菜心……

    “娘，家里没菜种了。”田氏小声提醒道。

    “我知道，一会老二和我们去城里顺便买回来。”

    老太太这话一出，楚老三瞬间炸锅了。

    昨儿晚上定下的“以不惹老娘生气为准则”眨眼被抛到了九霄云外。

    “娘，你要去城里，我也可以送你去，我一会就去大伯家借牛车送你们去。”

    老太太一记眼神就扫了过来：“你二哥身上有伤。”

    一句话把楚老三堵得哑口无言。

    楚老三心里的小人在疯狂的扇自己巴掌。

    要是昨儿受伤的是他就好了，不仅昨儿晚上能多吃肉，今儿不用去地里干活还能去城里溜达。

    真是越想越后悔，越想越伤心。

    杜氏同样很伤心，脑中大块大块的鸡肉不停闪过，她这才没吼出来，而是小声的，委屈巴巴的问道：“娘，以后咱家都是二嫂煮饭了？”

