
第371章强攻、硬守

王斗的大气魄让吕维祺、王胤昌等人感叹，不过刘见义等人私下认为这银子不是王斗所出，所以他才可以说得这么豪气。他们没事团练习艺，有事登陴守御，成为洛阳城守卫的一支重要辅助力量。

从这天起，洛阳官府增加了搭棚救济的力度，并且悬赏的消息传出，虽然没有王斗建议的那么高，不过也是全城振奋。众多的亡命之徒，还有民间百姓，自己携带弓矢刀枪登城守卫，一时间洛阳城气势高涨。

一系列准备中，时间很快到了崇祯十四年，这个春节，洛阳百姓并没有心思过，忐忑不安过了个年。

正月初六日，本是商铺新年“小开市”的日子，但城内各条大街巷均看不到店铺开张，城内气氛紧张，因为闯军的前锋己到，步骑交加，怕有万人之上。

他们马队徘徊“拦马墙”之外，步队于墙外曳枝场尘，作疑兵之状，让城内军民惊疑不定，不知他们来了多少人。闯军哨马不断游移，甚至作逼迫洛阳第一道防线“拦马墙”内守军之态，惹来一阵阵慌乱。

这些前锋于城西十五里外扎营，正月初八日，李自成主力大军终于来到，浩浩荡荡，军马连绵近百里。如果从高空看下去，从新安与宜阳两条线上，道路尽是裹着红色头巾与长矛的海洋，滚滚有若燎原之火。

“这流贼兵马也太多了些……”

千里镜中，密密麻麻的闯兵有如蝗虫，他们黑压压的先铺满了洛阳城西的平川之地，接着这股浪流又蔓延到城南，城北，城东……

以闯军一队人一杆旗来算，随便一数，就是几万杆旗帜。来得好多啊，连饥民妇孺什么的全部算上，怕有近二十万人。这农民军优势就在这里，随便一聚，就是几十万，上百万人。

举着千里镜，陈永福的脸色有些难看，蚁多咬死象，洛阳主城与四关虽说连上社兵有近两万人，不过对方实在人太多了。敌众我寡，就算有精锐的舜乡军在，能不能守住城池，陈永福也没有把握。不过看闯军来到，那些前锋营军士皆是拥到城头紧张眺望，只有舜乡军战士除安排巡哨人员外，余者仍是不紧不慢的烤火聊天。

一路巡视过去，看到王斗与陈永福众将官过来，城上军士纷纷向他们施礼。

陈永福除对儿子要求严格外，治军风格便是平日与将士同甘共苦，论起要求却不严厉，所以施礼后向他嘻笑打趣的军将不少，陈永福笑骂几句也就罢了。

“……小子，闯贼来了，你怕不怕？”

陈永福问一个士卒道。

那士卒怪叫道：“怕个球，大不了脑袋掉了碗大一个疤，闯贼来了正好，出城杀一个贼，就有二十两赏银。大口喝酒，大碗吃肉，够我享用几个月了。”

周边一片哄笑，王斗微笑道：“军心可用。”

陈永福心下也有些得意，至少这军心士气，自家军队不会差过王斗的舜乡军。

回到关内的把总署，这里烧着火夹墙，外面虽是天寒地冻，这里仍是温暖如春。

看着案桌上的沙盘，王斗与陈永福都陷入沉思，陈永福道：“看情形，贼攻城战策便是围三阙一，主攻洛阳西、南、北三面。若是守军得力，贼虽二十万众，以洛城主城与四关的险要，闯贼想攻破洛阳，也是不可能之事。”

从天空看下去，洛水北岸，邙山脚下，便耸立着洛阳巨大的城池，主城居中，又有东、西、南、北四关分布四面，与核心互为犄角，易守难攻。

所谓四关，便是关城，一般为竖立的长方形状，或是主城一半大小，或是主城四分之一大小，都是对着四面城门方向。在大的城池人口繁衍后，基本上都会在主城外建立小城，以城门道路与大城相连，距离一般是两里之内，甚至只有百步。

闯军围而不攻，入夜点起堆堆篝火，密集的灯火在黑夜中有若一个个不夜城。

当日王斗与陈永福又被兵备副使王胤昌叫到分守藩司去议事，可以看到，洛阳城内一片紧张的气氛，街巷上满是运送滚木擂石的丁勇社兵，巡逻的人马不断，军民都处于高度的紧张当中。

王胤昌也拿不出什么好办法，只是极力鼓动各将坚守城池，特别对王斗的军马报以高度的期盼。

初九日一早，福王也出了王府，支撑胖大的身躯，带着世子朱由崧巡视各处防务，鼓动军民誓死守城。并再次设宴款待驻洛各军官们，承诺只要守住洛阳，定会重重有赏。

这一天闯军也没有攻城，不过他们兵马四出，大力清除焚烧四郊的房屋。

洛阳城是中州繁华之地，不但主城之外，便是四关外面，都有着大量的房屋商铺，沿着各条驿路官道展开一片又一片。这些附郭商铺建筑，显然影响了闯军将要来临的攻城布局，所以他们先期拆毁烧毁，随便看看里面有什么遗留的财帛粮米。

看着四郊火光烛天，城内军民又是愤怒，又是伤心，他们的家居之地，祖辈房屋宅所，就在这一把火中化为灰烬。

崇祯十四年正月初十日，辰时。

天气仍是天气酷冷，昨晚下了一场小雪，又是一夜北风，将残雪冻成了坚冰，连城墙上都有些滑溜，太阳虽然慢慢出来，却没有什么温暖的意思。

王斗举着千里镜对金水河那边眺望，他身旁的舜乡军各将，身上披着红棉翻羊毛大氅，也是个个举着千里镜对城外张望。

入目一片荒凉的景象，经过昨天闯军一天的扫荡，北关“拦马墙”外面的房屋己经被一扫而空，余下的尽是断垣残壁()。洛阳近郊的精华，尽数毁于一旦。连金水河岸边的树木也尽数被砍伐，触目一片空荡荡的，有若千里赤色，只余黄土。

便是各处田野上也是一片狼藉，田地上本来种下麦苗，不过看那被践踏的样子，还有闯军将要的攻城，不要指望今年会有收获了。

蝗虫啊，这些农民军不事生产，又害得别人不能生产，所到之处，只余下死亡，残破。

“流寇”

秦轶站在王斗的身后，他的语中带着深深的厌憎：“万不可让这些流寇进入东路之地，否则我等桃源盛地，只会余下断井颓垣。”

舜乡军各将都是点头，东路越发的繁华，村镇屯所密布，而且都没有城墙。如果什么流寇乱军鞑虏进入东路各处，以那些人连一个铁锅都抢的作风，他们所过之处，只会留下一片毁灭。

王斗将千里镜投远，越过一个个残破的村落，一块块被践踏的田野，就见二十里外的邙山脚下，一直到金水河上游，还有瀍河的上源，似乎布满了连绵的军营旗帜。那些营寨窝棚，一座座从北面连绵到东面远处，又连绵到西面，虽然南面看不清楚，不过想必洛水的两岸，肯定也是营房密集。

“李自成的营房，却是在涧水的西岸。”

王斗心中暗想，夜不收己经侦测，李自成的老营兵马，却是屯营涧河西向的符家屯一带。李自成老于军伍，这扎营也很慎重，老营居中，余营环外，想要夜袭偷营，也不是那么容易的事。

号角声响起，就见天际边一片黑线蔓延过来，从东到北，漫无边际。

手铳鸣警的声音，还有舜乡军夜不收奔回。

王斗深呼了口气：“闯军来了，方向还是自己的北关位置。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27662"  chaptername="第371章  强攻、硬守（上）">加入书签</a>
</div>
