    既然他们能处理好，那宋叶箐也就不插手了。

    依旧给每人半颗抗生素后，宋叶箐提着药箱回骡车。

    其实空间抗生素还有挺多的，不是舍不得给，只是怕第一次用这个药的古人受不住。

    时间过去这么久，她自己什么都没处理，只清洗了手就去救人，现在浑身难受。

    脊背那里生出火辣辣的刺痛感，是她不小心被山贼打到的地方。

    车旁，何言信抱着哭的一抽一抽的两个孩子在哄，手忙脚乱。

    见她回来，眼睛一亮。“看，娘亲这不是回来了嘛。男子汉大丈夫，不哭了啊。”

    兄弟俩看见她也是马上伸出手求抱，哭声更大了。

    “娘，哇哇哇……”

    “呜呜呜……”

    宋叶箐也不管身上的血污跟疼痛了，先爬进车里，把孩子接过来抱到腿上。

    “怎么哭鼻子啦？是因为想娘吗？乖，不哭了。”她轻声哄着。

    此时已经迅速整理好一切的队伍也开始依照着顺序离开。

    何言信原本想进去跟他们待在一起也不行了，只得赶车。

    还有半个小时天就要黑了，他们要快些走出这个谷地，到开阔的地方去。

    车厢里的哭声渐渐小了。

    何承则抽抽搭搭的，抱着宋叶箐。

    “娘，是不是…有人欺负你啊？告诉大宝，大宝…去揍他！”

    “揍！揍他！”宋承思也握起拳头狠狠比划了一下。

    两人也没嫌弃她身上的血迹，都紧紧的依偎着她。

    宋叶箐失笑，连后背的疼痛都缓解了不少。

    才多大点啊？就要去揍人了。

    “那你们可要好好吃饭，快快长大才能帮娘揍人。”

    她完全没有教坏小孩子的觉悟。

    车停了，何言信拒绝了鲁镖头留下的好位置，把车赶到了边缘处背对其他人，然后掀开车帘。

    “大宝小宝出来，让你娘换一下衣服。”

    他的倒是换过了，就丢在车头。上边没太多血迹，又是黑色，倒还能洗洗穿。

    可宋叶箐这套估计是不能要了，不仅有血，有几处还被刀划烂了。

    她到车厢最里边，把衣裙棉裤脱下来直接收回了空间放垃圾的角落。

    又拿了个手电筒出来用布把光遮掉一半，让车厢里有点亮度。

    内衣裤和中衣换了倒是没扔，外衣厚，没沾到血。

    接着又拿了干净的衣服出来准备穿。

    可当她穿完里边的，正穿中衣时擦到了后背的伤，发出一声难忍的痛呼。

    在外边帮她按着侧边帘子的何言信听到后急了。

    “怎么了！？”手一抖不小心掀开。

    “对对，对不起，对不起。”连忙放下，转身闭眼。

    可脑海中满是那玉脂般的背部，白皙秀颀的脖子……

    宋叶箐：当时她脱下一半中衣，撇过头在拼命往后背看来着。

    思绪并没有飘远，何言信又睁开眼朝里边小声询问她。

    “你…是后背受伤了吗？”

    他刚刚好像看到了一道刺眼的青红。

    宋叶箐无奈叹了口气，答：“嗯。”

    “你能帮我个忙吗？”这个位置摸得到，但她上不了药。

    何言信明了，让两个孩子坐在车头别乱跑，交代有人来要记得喊他。

    然后犹豫片刻，还是进了车厢。

    宋叶箐背对着他，把中衣褪到腰部围着，加上运动内衣就跟穿了个背心似的。

    那位于脊椎处的伤又青又肿还泛着红色的血丝，看着叫人不忍又心疼。何言信都无从下手。

    “先消毒。”宋叶箐提醒他。

    “嗯。”何言信闷闷应了声，拿起棉签。

    上边已经弄完了，只是……

    “那个，我拉一下这个可以吗？伤口被挡住了一截。”

    “什么？”宋叶箐的头偏了偏，随即又反应过来，只沉默的点点头。

    何言信才小心翼翼的把小衣服往下拉。

    她的后背此时崩得紧紧的，放松不下来，搞得伤处越发疼。

    狭窄的车厢里流动着一种叫人有些烦闷的气息。

    何言信的脸，耳朵，甚至脖子已经是一片通红。

    宋叶箐也不遑多让，只是没他那么严重。

    终于，贴上纱布后处理完毕，两人都松了口气。

    “手臂。”何言信接着说道。那里也有一片红肿。

    “不用，我可以自己来。”宋叶箐忙拒绝，语速比往常快了不是一丁半点。

    处理手臂那得侧过身，她不想让他看到自己热气腾腾的脸。应该会很红吧？

    殊不知，她的耳朵已经暴露了一切。

    现在这种情况本不该笑的，但何言信看到她的窘状后还是不由得弯了嘴角，心里也没那么紧张了。

    还知道害羞就行，不然他都不知该拿她怎么办好了。

    “那好，你自己弄，小心点。”交代完，何言信也就出去了，继续替她守着。

    也就两三分钟，宋叶箐穿戴好拉开了车帘。

    怕别人怀疑，她把带着血的衣服又拿了出来放到外边，然后要换床单被套。

    “我来吧，你休息。”何言信拍拍手。

    “好，干净的我放架子上了。”

    架子是可活动的，用到就支起，不用就放下，很方便。

    宋叶箐也没休息，准备去捡柴回来烧火做饭。

    可刚下马车，有个镖师瞧见后，抱着一大摞柴就过来了。

    “弟妹你歇着，我来烧就好。”

    因为都不知道她姓什么，就只得跟着他们头这么喊。

    也没有占便宜的嫌疑，因为这些镖师确实比何言信大，基本都是三十多岁。

    “对了！”

    那镖师把火点起后憨厚的笑道：“头说，你们别做饭，一会咱们给送过来。”

    “那谢谢你们了。”宋叶箐原本想拒绝，但想想自己身体还是答应了。

    “还有，带大量血的衣裳尽量烧掉，免得引来野兽。”他说到这里，神色严肃起来。

    “好，我明白的。”宋叶箐点点头表示记下了。

    镖师才笑着说有事喊他，然后离开了。

    宋叶箐把火烧大，然后拿了衣服过来，问身边这兄弟俩。“怕不怕？”

    衣服上的血迹随着她的动作若隐若现。

    两人都摇头。

    “娘，我不怕。”

    “不怕。”

    她把衣服分开往火里扔，絮絮道：

    “不怕就好，这些都是死物，无需对它心生恐惧。你们要记住，只要有爹娘在，就一定会保护你们的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢支持，今天加更哦

