    第1295章 机会长着翅膀   

    辜廷转身就跑，“你看你看，说不过人，就动手了……”   

    他刚要躲到祁绍背后，就被谢忱阴冷的眼神瞪了一下，他又赶紧躲到萧木身后。

    

    萧木得了第一，心情不错，摆手道：“行了行了，你跟一小孩计较什么？”

    

    萧木和辜廷年龄差至少在十岁，叫他小孩也没啥。

    

    结果，辜廷这憨批，大概真被祁绍教歪了，张嘴就道：“就是就是，还是萧叔说的对！童大爷，你还跟我计较！”

    

    萧木果断往旁边横移两步：“给我往死里打！”

    

    “？”

    

    辜廷愣了两秒，直接就被童俊薅住了后领，“让你学什么不好，学祁绍那张嘴！”

    

    祁绍是躺着中枪，不服气道：“好的都是你们的，坏的都是我的！”

    

    萧木：“你说，你有什么好的地方？”

    

    祁绍：“英俊潇洒，风流倜傥，高大……威猛是肯定的，我还在长身高！”

    

    萧木：“如果脸皮厚是优点的话，你的确无人能及。”

    

    祁绍：“……”   

    老子不跟你一般见识！   

    丁柏高兴的从他身边走过，排名第五，他能领一颗修复丹。

    

    祁绍看着他走到苏九面前，领了一颗丹药，忽然眼珠转了转。

    

    嘶……谢忱那孙子好像也领了一颗？

    

    他扭头，就打算来个套近乎，反正这货老是想讨好他，他就给他一个机会。

    

    祁绍清了清嗓子，“咳！谢……”   

    谢忱已经打算不那么激进了，面无表情的从他身侧走过，连一个余光都没给。

    

    高冷的一批！   

    祁绍：“……”   

    不是对我心怀不轨吗？

    都是骗人的！   

    谢忱哪晓得自己琢磨半天，好不容易才冷下来，结果祁绍贪便宜，故意给他机会讨好他。

    

    机会长着翅膀，错过了就特么的飞了！   

    关键还是悄悄飞走的，谢忱压根不知道。

    

    吃瓜群众看着领取奖励的你祖宗，嘴里流出了羡慕的口水。

    

    娘喂，真的有进阶补气丹和修复丹！   

    不愧是金銮殿，大佬就是大佬！   

    廖渡回来的时候，正巧遇到你祖宗兄弟在领丹药。

    

    他从人群后挤进来，来到了齐楼主身侧，“怎么样了？

    谁赢谁输？”

    

    齐楼主抱着胳膊，正在羡慕嫉妒恨，就听见廖渡的声音。

    

    他斜着眼梢，咂嘴：“这会用问吗？

    金銮殿的人都来了，问心宗他们不是白给吗？

    歃血盟、暗罗刹……喏，你家盟主他们都在那边堆着呢！”

    

    廖渡顺着他指引的方向一看，顿时双目微睁：“……他们干什么？”

    

    齐楼主言简意赅的把事情简单说了一遍。

    

    廖渡无语。

    

    他都不知道该怎么说他家盟主了。

    

    但是没办法，他到底是歃血盟的副盟主！   

    再怎么着，也不能看着他们这样受罪啊！   

    齐楼主拦了他一下，“你祖宗就是教训教训他们，估计不会要他们性命的。”

    

    廖渡心里明白，但是……   

    “我好歹是歃血盟的副盟主，歃血盟有难，我不能袖手旁观，谢谢您！”

    

    他朝着齐楼主点了点头，便径直走出人群。

    

    齐楼主对廖渡的欣赏就在这了，别看他人跟笨熊似的，但是有情有义，绝对值得信任。

    

    廖渡走出去之后，直奔余盟主所在位置。

    

    “盟主！”

    

    他的声音，几乎引起了所有人的注意。

    

    

