    听到八长老李嗣成的观点之后，不少人点了点头，显然都觉得十分有道理。

    毕竟王明怎么说也是上京城王家的天才，所能得到的资源又怎么可能是偏远如云天城李子轩能比的。

    “亏你还是八长老，怎么这点眼力劲都没有，俗话说久守必失，王明虽然一身的横炼功夫，但是攻击手段单一，而李子轩剑法凌厉，虽久攻不下，却依旧能不骄不躁，长久下去，必胜。”李玄霄看了一眼李嗣成说道。

    “你······”

    李嗣成被李玄霄挤兑得哑口无言。

    他一开始以为李子轩应该已经是强弩之末了，等到体内的灵气消耗一空，必然失败告终。

    但是在他们说话的期间，演武场上的李子轩和王明两人又交战数十招。

    李子轩招招狠厉，丝毫不像是灵气枯竭的征象。

    况且若论这方面的本领，他也不可能是李玄霄的对手。

    周围的人也从一开始的不屑到现在的欣赏，甚至是呐喊。

    在这演武场周围来自分家之人可不少，或许一开始他们害怕惹麻烦而选择隐忍，但是现在李子轩用行动证明他们分家的人未必比上京城本家的天才差。

    况且，这个世界虽然十分尊崇身份地位，但也是强者为尊。

    对于强者，他们自然不会吝啬夸奖和呐喊。

    “这，他怎么这么强大。”

    王弦此时相当的惊诧，他实在是不相信一个来自云天城这种边远城池的李氏分家的少年居然和王明打的难解难分，甚至还稳占上风。

    他知道王明所有的底牌已经用了，但是依旧奈何不了那少年分毫。

    “他叫什么名字？”王弦对萧瑟问道。

    “李子轩！”萧瑟苦涩的说道。

    这简直是颠覆三观的存在，这一刻，李子轩的名字被所有人记住。

    这是一个就算不依靠任何血脉依旧强大，并且赢得尊重的少年。

    李子轩和王明的大战依旧还在继续，两人虽然看似还势均力敌，但是所有人都已经明白王明已经败了。

    越战越勇的李子轩长剑直刺，王明也不甘示弱。

    两人再一次碰撞，演武场都为之震动。

    李子轩怎么说也是跟着李玄霄不断的时间，虽然没有领悟剑意，但是也不远了。

    这一击之下，他的剑足以让在场大多数人为止记忆犹新。

    王明虽然经全力护住自身，但是依旧被那锋锐的剑光所伤，若是再战下去，恐怕依旧胜利无望，反而会受更重的伤。

    对于这李子轩，他是真的感受到很大的压力，恐怕就算是筑基强者，他也能与之一战。

    “我认输······”王明拖着半废的右手颇为不甘的说道。

    他没有想到比武之初就遇到这么变态的家伙。

    他这一次的目标可是魁首，没想到·····

    说实话真的很不甘心，但是却又输的心服口服。

    甚至，他怀疑，李子轩可能还没有用尽全力。

    这个想法一出，让他不由得再一次苦笑连连，看来他们真的逍遥太久了。

    “青龙比武台第五场，李子轩胜，下一场······”

    六长老赞赏的看了看李子轩，然后宣布本场战斗的胜利归属。

    “别灰心······”萧瑟走上来拍了拍王明的肩膀说道。

    说实话，这场战斗他败得不冤。

    “你们若是遇到他，也千万要小心，这小子的剑法之高，实在令人吃惊。”

    王明没有沮丧多久，最为最好的朋友，他对两人说道。

    “若他只有这些手段，若有机会遇到，我为你报这一剑之仇。”王弦说道。

    轮修为，他王弦自然是要强过王明许多的，这也是他有底气说这番话的原因。

    “不管如何，小心为上，那小子绝对没我们想的那么简单。”萧瑟说道。

    八长老李嗣成脸色铁青，果然让那小子赢了。

    这下真的事老脸都丢尽了，都怪这小子。

    当他看向李子轩时，一股无名之火从心底冒出来。

    对于李玄霄，他明白就算不当少主，他的地位依旧不是他能动摇的。

    但是李子轩不一样，不过是云天城分家的一个小畜生而已，还不是让他随意拿捏。

    等这件事过后，一定要让他好看。

    “你李家这少年倒是很不凡啊。”王家家主幽幽的说道。

    可能任谁都不希望自家的子弟被当成对方的磨刀石吧。

    原本以为胜券在握的战斗，居然出现如此大的纰漏。

    他甚至怀疑这李子轩可能是李家雪藏的天才，不然又怎么可能在如此年纪就能即将领悟剑意。

    要知道就算是他们家族最顶尖的天才王昊等人也才堪堪领悟剑意而已。

    “他应该是玄霄教出来的。”族长李宗明淡淡的说道。

    不过对于李子轩能战胜王明，他还是很意外的。

    要知道王明可不仅修为略胜他，而且血脉之力也十分的活跃。

    可是李子轩凭的是什么，剑术吗？

    那不过是技而已，根本不足为道。

    关键是他越战越勇，灵气源源不绝的底蕴和根基，这才是他能战胜对手的关键。

    最为李家的族长，李宗明还是非常的有眼里的。

    可惜的是，他因循守旧的观念太保守了。

    “原来是玄霄带来的孩子，那就更加不容小觑了。”

    王家族长看了一眼李玄霄然后说道。

    他们来此的目的可不是单单观礼，更重要的还是为了李玄霄的事。

    “菜就是菜，找什么借口。”盛家家主一脸鄙夷的说道。

    他最反感的就是这种人，明明已经一败涂地了，还在为自己的失败找借口。

    “盛瘸子，你不说话，没人把你当哑巴。”

    王家家主闻言大怒，这该死的瘸子简直哪壶不开提哪壶。

    “王铁蛋，你这是想打架吗！”盛家家主平生最恨的就是这个称呼。

    但是这老小子却总是乐此不疲，当真觉得他好欺辱呢。

    “你两够了，少说两句，不嫌丢人啊。”

    萧逸白摇了摇头，直接制止了两人。

    “很不错嘛，不知不觉居然如此强大了。”

    青研老气横秋的拍了拍李子轩的肩膀说道。

    她虽然不是在青龙比武台，但是李子轩毕竟也是他认识的人。

    “只是还是不能为公子分忧。”

    李子轩看了一眼坐在看台上的李玄霄然后说道。

    他这一身的修为都是李玄霄给的，但是现在在李玄霄最需要帮助的时候，他却无能为力。

    来到青龙世家之后，对于李玄霄的一切，他自然也是听说过的。

    这场盛会之后，恐怕迎接公子的，可能就是地狱了。

    “知道要你这次能拿到凝脉境大比的魁首，那就是为哥哥争光，当然也就算为哥哥分忧了，同时也证明了你的潜力。”

    青研大大的眼睛眨了眨，她不明白，为什么这么简单的事李子轩怎么就想不明白呢。

    是啊，若是自己拿到凝脉境的魁首，再加上解语小姐筑基期的魁首，如此一来大大的增强公子的底蕴和影响力。届时说不定能改变这件事也未曾可知。

    就在这一刻，原本没有什么斗志的李子轩一下子找到了自己战斗的意义。

    心境上也有了不小的突破。

    “看来，你已经明白了吧，我那边呢还有比试呢，我先过去了。”青研笑了笑然后蹦蹦跳跳的前往朱雀比武台。

    相比较李玄霄遇到的对手，青研的运气好的简直不像话。

    或者说李玄霄凶名赫赫，而青研的对手就是当年因为欺负青研而差点被李玄霄废掉的盛家少年。

    见到对手居然是青研，他直接就认输了，他可不敢当着李玄霄的面欺负青研。

    “哈哈哈······盛瘸子，看来你盛家的天才也不怎么样嘛，打都没打就认输了，果然和你一样每种。”

    见到这一幕，王家家主十分不顾形象的开口大笑道。

    这让盛家家主脸色铁青，当然这位可不是吃亏的主。

    “这叫战略性撤退，你懂个屁。”

    盛家家主嘲讽一句然后就不在说什么了。

    虽然有这么两个插曲，但是不得不提，其余三大家族的弟子都十分的出色。

    闯入前五十一的就占一大半，而被淘汰者寥寥可数。

    “能进入前五十一的都是天之骄子，是我人族守护这片大陆的希望······接下来继续抽签决定对手。”

    六长老感慨的说了一通之后，然后开始抽签。

    和前面一样。

    只不过李子轩这次抽到的是一号。

    就不知道这一次的对手是谁了。

    至于青研，他手中的号签好像没有数字。

    “看来大家已经抽完了，那么我来宣布不是规则。”

    六长环顾了一周自然也是看到青研手中的空白签，同时也在感慨青研绝佳的运气。

    “对决一号对五十号，二号战四十九号，以此类推。至于没有数字的，本轮轮空，自动晋级下一轮。”

    “这难道就是传说中的运气也是实力的一种吗。”

    “说不定是走后门的呢！”

    “怎么说话的呢！慎言。”

    ······

    六长老没有理会下方的争论，到了他这个年纪，很多事早就已经超然物外了。

