
　　最后一幕需要接吻来作为镜头，两人都迟疑了，绫小路也迟迟下不了口。

　　对方可是佐藤啊！

　　换作对方是学姐、小花樱、爱乃，即便是其中的哪一位，绫小路都能毫不犹豫地吻下去。

　　可对方是佐藤的话……

　　倘若是亲了，大概连朋友都没得做，最重要不知道佐藤真正的想法。

　　绫小路觉得还是小心为妙。

　　佐藤遥希有些脸红，听到导演说要自己跟绫小路接吻的时候，她第一反应就是拒绝。

　　旁边就是他的女朋友，学姐，小花樱，爱乃，还是三个。

　　她无论如何都下不去嘴，即便她们正准备看自己的好戏。

　　最重要的是，她要是亲了，自己以后要以什么身份面对绫小路呢？！

　　恋人吗？

　　不可能的吧！他都好几个了，就一渣男。

　　但是不亲，那唯一的机会都没有了。

　　偶像电视剧里，少女总是对喜欢的人倾述情感，偷偷地在旁边看着他，想牵他的手，想慵懒地被他抱在怀里……

　　她总是期待着这个场景在发上在自己身上，但当看到喜欢的绫小路的时候，她却发现自己始终跨越不了那一步。

　　“万一被拒绝了呢？会不会很丢人啊？！”她总会这么想。

　　所以也总是望而却步。

　　……

　　见到两人都犹豫了不决，拍摄进展毫无头绪，看着两人，黑泽导演头疼。

　　小原爱更是恨铁不成钢，这是她好不容易争取的剧本啊！

　　里面的情节拿捏地死死的，就是为了两人接吻的这一刻。

　　可是现在，两人僵持不下。

　　小遥希，女孩子下不了嘴，这也就算了。

　　女孩子害羞嘛，这可以理解。

　　但绫小路你为啥还在这犹犹豫豫？这不应该是你的特长吗？！

　　一个男人，三个女友（小原爱所想），这难道不是渣？这不是男人的证据吗？！

　　即便她不是空美高中的学生和老师，但也从小遥希和小留美的口中听过他猎手的传说。

　　可现在，绫小路居然退而却步。

　　小原爱拍了拍额头，真不知道该说些什么才好。

　　“要不把这段剧情给切了吧？！”黑泽原突然提议道。“把亲吻的剧情换成两人眼眸相望的镜头。”

　　“这样可以吗？！”小原爱问。

　　“只能这样做了，他们俩一时半会儿还说服不了自己，不能因为这个耽误拍摄进展。”

　　小原爱瞥了一眼闹别扭的两人，又看向黑泽原，只能妥协。

　　“那行吧，黑泽导演，按照你说的做。”

　　……

　　在黑泽原的安排下，绫小路和佐藤遥希勉强接受了这个提议。

　　绫小路松了口气，只是佐藤遥希垂着眼眸，看不到任何表情。

　　“好了准备开拍！男女主牵手，深情对视！”

　　按照导演的要求，绫小路和佐藤遥希两人这才牵起小手，然后缓缓靠近。

　　佐藤的小手有些凉，但是捏在手里软腻无骨，说起来，他还是第一次这么正式捏住她的手。

　　被绫小路这么捏着，佐藤遥希的耳朵有些红，尤其是两人对视时，她总感觉她的心脏跳得很快。

　　正在这时，耳边又传来黑泽原的声音。

　　“不要笑，要专注，深情，陶醉……男主角不要面瘫。”

　　“女主角脸太红了，要自信，把眼前的男主角当成你的猎物。”

　　“不对，你们俩不要距离这么远，要向看爱人一样与对方深情对视。”

　　黑泽原拍摄了几次，自己看了几个视频的效果，摇摇头。

　　深情对视虽然解决了接吻的问题，但同样要求也提高了。

　　这广告可是要播到电视上的，所以要在观众面前表现出互相爱慕的感觉，眼神传递尤其重要。

　　但是这两人，似乎是一时间没有找到状态。

　　黑泽长叹了口气：“先停一停吧！你们俩先找找感觉，看看能不能进入状态？！”

　　“抱歉，佐藤。我还找不到状态。”绫小路回道。

　　“没事，我也差不多，而且绫小路你比我镇定多了。”佐藤遥希小脸微红，笑着安慰道。

　　绫小路脑袋没有太多想法，毕竟第一次拍这种广告，要让他做出眉目传情的表演，一时还做不到。天籁小说网

　　唯一能做的，就是面无表情，眼神僵硬地盯着佐藤。

　　但这样俨然不符合导演的要求。

　　而佐藤遥希，她的演技要比绫小路好很多，而且能够快速进入状态。

　　眼神很到位，就是绫小路脸贴得很近的时候，她的脸情不自禁地红了，很容易成为清纯少女。

　　但这样就本末倒置了，这应该是少女撩汉的故事，而不是渣男撩妹。

　　“要不绫小路你试试一个小诀窍？”佐藤遥希忽然说道。

　　“什么？！”

　　“你可以把我想象成你喜欢的人，或者把我当成你喜欢的人，这样就能快速进入状态。而我也试着不让自己脸红。”

　　喜欢的人吗？！

　　绫小路想了想，自己究竟要把佐藤想象成谁呢？！

　　神宫小姐？

　　跟她对视的时候总喜欢捏她翘臀，万一把佐藤的臀瓣捏了，一切不就完了？！

　　显然不太好。

　　学姐？好像也不太好。眼神老喜欢往她饱满丰腴的山峰上瞟，手也老往那伸。

　　肯定不行。

　　难道是小花樱吗？那就更不行了，他的手总是顺着裙子往里面探。

　　那最后只有爱乃了，可是爱乃老喜欢蹭他，绫小路每次看她的时候总想把她抱起来。

　　这次显然是要拍摄对等的恋爱，甚至有些小受的感觉，爱乃肯定也不行。

　　难道要把真凉拉出来了吗？绫小路心想。

　　但真凉这女人，他直到现在都不想正视她，也不知道该用什么表情面对。

　　难道要找其他人？！该不是织原老师也要拉出来吧？！

　　“还没找到吗？！”佐藤遥希问道。

　　“还在找。”

　　“……”

　　绫小路也很为难，到底找哪个才能控制自己的本能呢？！

　　想来想去，绫小路看向眼前的佐藤遥希，白皙漂亮的脸蛋，清澈带着认真的表情。

　　佐藤好像一直在为了自己和家人在努力，赚的钱拿来补贴家用，多的就会给妹妹买好吃的东西。

　　余下的，自己小心翼翼地存着，攒够自己上大学的学费。

　　这样的女孩子，本应该像学姐和小花樱她们一样，闲暇时间做自己喜欢的事的。

　　可是现在却是为工作奔波，倘若不是自己，或许她暑假也还在做兼职。

　　想到这里，绫小路紧缩的眉头渐渐松了起来，今天的佐藤意外的可爱。

　　黑泽原看看表，朝着两人说道：“找到感觉了吗？要开始拍了。”

　　佐藤遥希看着绫小路，他点点头：“开始吧！”

　　午后的光线从天空照射到校园的操场上，照在佐藤遥希明媚无暇的脸上，也照在她的满怀爱意的眸子里。

　　绫小路轻轻地捧起佐藤的脸蛋，眼神自然把现在的情绪地传递过去，

　　两人的视线在空中交撞，如丝如缕的缠绕在一起，两人久久地注视着。

　　佐藤遥希微微意动，因为她看见绫小路的眸子里倒映着自己的身影，心脏都好像停止了跳动。

　　她鼓起勇气踮起脚尖，轻轻地把鼻尖贴在绫小路的鼻子上，静静地，感受两人彼此的温度和呼吸。

　　而绫小路情不自禁地抬起她的俏脸，向丰润的小嘴吻了上去。

　　两人居然完成了一直拒绝的接吻，安静、静谧。

　　“太美了，太美了！”一位女性导演助理双手捧心，一脸陶醉地说道。

　　“这就是演技吗？感觉跟真的一样？！”

　　“太赞了！我觉得这个广告肯定会大火的，好有感觉。”

　　几个导演的副手在一旁拍手叫好，拍过那么多次广告，还是第一次见到有人演出恋爱的感觉，让人身临其境。

　　就连学姐和小花樱、爱乃、小原爱她们都看地痴了，安静地站着，目光温柔似水，不知道在想些什么。

　　只有黑泽原一个人保持着冷静，等到时间正好，立即喊了一声。

　　“卡！收工！”

　　拍摄到此结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第219章 把我想象成你喜欢的人。免费阅读。https://xs.23sk.com 