    “你以为你是金刚狼吗？不对，金刚狼是三根爪子，两根...嗯，你以为你是X-23吗？”格瑞尔心中吐槽着，手上的动作可不慢，迅速的将左手的卡片插入腰间的驱动器中，decade驱动器回转的同时，中心宝石泛起agito的图案。

    “Form Ride agito Storm！”

    伴随着机械合成音的响起，平地刮起一阵旋风，吹拂在格瑞尔的身上，将龙骑装甲的火红吹去，变为轻柔的蓝色，四个金属环出现在双腕和脚踝，刹那间就变为假面骑士agito的风暴形态。

    格瑞尔好似卸去了全身的重压，身体轻盈如羽，稍稍一转身、向后倾倒二十多度，使得绿魔的两根金属尖刺擦着蓝色的胸甲而过，却没有触碰到格瑞尔一点。

    在绿魔的两根尖刀擦身而过的瞬间，格瑞尔猛地握紧了寄居着风之力的左手，朝着外侧一个摆拳，狠狠的砸在了绿魔的腹部，发出‘咚！’的一声闷响。

    绿魔如遭重击，原本直立的身体向后弓起，身体骤然向后暴退，双脚离地而起数米高，还没等绿魔落地呢，格瑞尔就如平地刮起的一阵旋风冲过来、高高跃起，一脚蹬在正在下落的绿魔身上，让绿魔如铁球一样重重的砸在广场上。

    ‘嘭！’的一声巨响，绿魔砸地震碎了十多块石制地板砖，压得粉粉碎，风一吹都能掀起沙尘暴的那种，无比狼狈的躺在凹陷坑里，反观格瑞尔轻盈如羽的落在地上，连一丝尘埃都没扬起。

    格瑞尔抬起右臂，对着绿魔伸出手来，道：“你...就这点能耐吗？太让人失望了。”这是格瑞尔的实话，绿魔的力量的确挺强的，但还是有外骨骼装甲的通病，即反应速度太慢。

    无论钢铁战衣还是鞭索亦或者绿魔装甲，反应需要的时间比自身要长。因为从传感器接受到信号，转换成电信号传递到微处理器里，处理后再传给着装者，再由着装者神经系统接收传给大脑，然后再原路返回，看起来只有一丢丢的时间，用于对付一般人是没什么影响，可放在强者之战，这么一点时间，已经称得上迟钝了。

    反观格瑞尔，agito装甲跟人体皮肤没什么两样，一点风吹草动都能反馈给格瑞尔，所以格瑞尔哪怕穿着装甲都如臂使指，这一点是N多传感器也做不到的事情，所以他能凭借只占一点优势的速度狂虐绿魔。

    绿魔疯了似得对格瑞尔发动着连续攻击，哪怕被打倒也会立马爬起来继续攻击格瑞尔，简直就像赌场上拿着底裤做赌注的赌徒，都红了眼了，完完全全失去了理智。

    寂静的夜间回荡着‘咚！嗵！哐当！稀里哗啦！’的声响，整个广场被砸了个稀巴烂，找块完整的地板砖都是奢想，从大楼里逃出来的人都不跑了，全都一个表情‘目瞪口呆’的看着格瑞尔和绿魔的战斗。

    如此激烈的拳脚和冷兵器之战，只有在电影里才能看到，现在可是现场直播，自然不能错过，尤其是热衷于作死的歪果仁，更是啥危险玩啥，不然人也不会这么少。

    激烈的打斗进行到第三分钟，远处传来刺耳的警笛声，天空中也回荡着‘呼！呼！’的螺旋桨转动的声音，两架警用直升机看到火光飞了过来。

    一架直升机的探照灯打过来，照亮了昏暗的广场，让绿魔和格瑞尔无所遁形。驾驶员目瞪口呆的看着地面上两个疯狂对战‘装甲人’，赶忙对着耳麦汇报这里的情况。

    格瑞尔用手卡住绿魔挥过来的手臂，肩膀一撞，将绿魔击退了一步，扭腰抬脚，一记鞭腿狠狠的甩在绿魔的腹部，将绿魔给打飞了，这才抬起头来，迎着刺眼的光束，望向了在头顶盘旋的直升机。

    “看来要结束了。”格瑞尔不无遗憾的说道，找到这个合格的陪练真心挺不容易的，可惜时不待我，扭约警局的人估计很快就要到了，反正也差不多试了一遍自创的招式，可以给绿魔一个体面了。

    想着，格瑞尔抬起左手来，银色的骑士卡盒亮起璀璨的光芒，凭空出现一张卡片，落入格瑞尔的掌心之中，被他插入腰间的decade驱动器中。

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔的左手掌心泛起蓝色的能量旋风，眨眼间的功夫就凝聚出蓝色的风暴战戟。随着格瑞尔右手向前一擎，两端的利刃打开来，在探照灯的照耀下，闪烁着名为锋利的寒光。

    格瑞尔双手交替转动风暴战戟，让风暴战戟如风车一样‘呼！呼！’的转动起来，搅动的飓风越来越强，最后连地面上的碎石都刮动起来，飓风混杂着碎石、粉末，铺天盖地的砸向了正冲过来的绿魔。

    尘埃弥漫，遮掩住大半个广场，哪怕探照灯都穿不透这尘埃，更别提人类的视野了，让人无法看清战局如何，就连绿魔都看不清格瑞尔的位置，不得不放缓脚步。

    就在这一瞬间，一道蓝光划过，将沙尘暴都斩成了两半，绿魔附近的地面出现了一道深深的斩痕，绿魔装甲也裂开了一条平整的痕迹，绿魔的动作刹那间停滞了。

    暴风回旋的能量毫不留情的侵入绿魔体内，搅了个天翻地覆，而后轰然爆炸开来，汹涌的火焰冲破了尘埃层，产生的冲击波扩散开来，将尘埃给吹散。

    可除了正在腾起的火焰外，就再看不到其他，假面骑士、绿魔全都没了踪影。几乎同时，插在六楼的绿魔飞行翼突然爆炸，将一面墙炸的粉碎，连乒乓球大的碎片都找不到，至于绿魔飞行翼，只剩下扭曲的钢铁碎片，没留下任何有价值的东西。

    三十多公里外的富豪云集的别墅区，哈利躺在豪华的大床上，望着装饰精致的天花板发呆，心里想的都是如何振兴奥斯本集团，可这么大的命题，不是他一个半大孩子，短时间内就能完成的。

    就在这时，他的口袋突兀的亮了起来，掏出来一看，正是在医院的时候管家转交给他的特制工具箱，自动验证了指纹和DNA后，工具箱的光竟形成了诺曼·奥斯本的投影。