
　　给他的奖励？是因为他对小姑娘说了土味情话吗？

　　顾延川摸了摸嘴角，傻乎乎地笑着。

　　他答应每天说一句，那岂不是以后天天都可以得到亲亲？真好呀。

　　盛北北跟着笑弯了眉眼，小傻瓜真的好纯情啊。只是亲一下嘴角而已，怎么这么容易害羞呀？让她好想调戏他啊。

　　盛北北叉起一块草莓递到他的唇边：“延川，给你我最爱吃的草莓。”

　　顾延川红着脸小口小口地将小姑娘亲手喂的爱心水果吃了下去，心里甜丝丝的。这是她最爱吃的水果，她在他唇边留下的吻就是草莓味的。

　　他好像也跟着爱上了这个味道。

　　不知不觉间，他们就这么将那一盘水果吃光光了。顾延川全程没有抬手，就好像真的失去了力气，美滋滋地接受小姑娘的投喂。天籁小说网

　　当盛北北将盘子清洗完毕回来时，顾延川正趿着拖鞋要起身。

　　盛北北赶忙上前扶着他：“延川，怎么不在床上待着？”

　　虽说系统出品的药丸已经将内脏修复完毕了，但后背还有一道口子呢。昨天才刚做完手术，为了避免伤口拉伤裂开或者出血，最好还是不要随便走动。

　　“我，我要去洗手间。”顾延川红了脸。

　　盛北北表示理解：“我扶你过去。”

　　顾延川的脸更红了，这，这这怎么好意思呢？聪明的脑袋瓜里拼命浮现电视剧中的场景，男主角受伤，女主角帮他脱裤子，扶着他上厕所。

　　哦，天呐，好羞耻啊。

　　恍恍惚惚地到了厕所里，盛北北却没有要出去的意思，顾延川脸红得像煮熟的虾。

　　本就满脑子黄色废料的反派大佬此刻不由得想起种种无法描述的画面，在洗手台上，在浴缸里，甚至就在墙边……眸色变得暗沉，嘴巴呼着热气。

　　他感觉到自己的心好像就要从胸膛里跳出来似的。

　　“小，小北，我一个人可以的。”

　　“是吗？”盛北北故作不解，“可你的手不是没有力气吗？”

　　“我……”顾延川支支吾吾，“我，我没。”

　　不等顾延川说完，盛北北伸出纤细雪白的玉指，划过他那结实的腰背，灵巧地勾住他的裤头，轻轻一拉，露出了健康的小麦色肌肤。

　　顾延川的脸“轰”的一声红得快要滴血，仿佛有一辆小火车“轰隆隆”地从脑子里开过，蒸汽从他的头顶冒出，能听到“呜”的声响。

　　见状，盛北北凑近了他，对着他的耳朵轻轻吹了口气：“延川，你还有力气脱裤子吗？”

　　啊！脱，脱裤子。

　　当着小姑娘的面脱裤子，那岂不是全都看光光了？

　　虽，虽然在梦里更过分的事情都做了，但现实中的他们可是非常非常纯情的哦。到目前为止，也就只有牵手、拥抱和亲亲而已。

　　怎么，怎么能占小姑娘的便宜呢？

　　顾延川结结巴巴：“有，有的。”

　　“我可以自己脱，脱裤子。”

　　啊！小北，快出去吧！他好怕自己会变成禽兽哇！

　　盛北北轻笑一声，松开手指，裤头弹了回去。

　　啪！

　　暧昧的声音。

　　顾延川险些站不稳，察觉到越来越明显的反应，慌忙侧了侧身子挡住盛北北的视线。

　　如果这是在梦里就好了。他可以紧紧地将她抱在怀里，三下五除二剥光光，在每一个角落留下他们的气息。

　　她会攀着他的肩，或快或慢地摇晃着。

　　啊，好期待哦~

　　“既然这样……”盛北北捏了捏他那红得冒热气的耳垂，“那我在外面等你哦。”

　　直到那香香软软带着梅花清香的姑娘离开，顾延川心里燃烧着的火势这才稍稍降了些许。

　　他扭了扭身子，根本不敢看格外精神的小川川。

　　幸好，幸好，小姑娘没有看到他的异常，否则肯定会觉得他是变态的。

　　心里的小人默默地翻出《清心咒》，朗声念给他听。被小车车反复碾压的脑子颤颤巍巍地拿起扫帚和畚斗，兢兢业业地清理那些黄色废料。

　　许是意识到这不是在梦里，不可以乱来，小川川耷拉下了脑袋。

　　见他久久没能出来，盛北北蹙起了眉头。

　　雪球坏坏地笑了：“宿主，反派大佬可能在干坏事哦。”

　　“什么坏事？”顺嘴问完后，盛北北这才反应过来雪球指的是什么。

　　她无奈地点了点雪球的小脑袋：“延川才不会呢。”

　　她还在外面站着，小傻瓜又怎么会在里面干坏事呢？何况他那么容易害羞，说不定连怎么做坏事都不知道呢。

　　不过，他确实待了有些久了。

　　抬手敲了敲门：“延川，你还没好吗？”

　　“我，我快好了。”顾延川快速地解决了人生三急之一，麻溜地把裤子穿好。

　　从洗手间出来时，顾延川脸上还带着余热。

　　盛北北将他扶到床上躺下。

　　想到他昨天和今天都没有洗澡，盛北北转身回了洗手间，片刻后接了一盆温水回来。

　　“延川，我帮你擦擦身子吧。”

　　顾延川：“！”

　　这这这，这多不好意思啊！原本偃旗息鼓的小川川也有了重整旗鼓的趋势，顾延川心里的小人直接被煮熟，脑子也被废料淹没了。

　　“我，我可以，自己……”

　　见他羞涩不已，盛北北索性出手将他的上衣脱了。

　　顾延川：“！”

　　他像木头一样僵硬地杵在病床上，脑子霎时一片空白。

　　啊！小姑娘脱了他的上衣！啊！被看光光了！啊啊啊！

　　盛北北用毛巾细致地帮他擦拭着，顾延川像是在遭受什么甜蜜的酷刑，既盼着时间再长一点更长一点，又盼着快快结束，免得她发现他的不对劲。

　　终于，盛北北帮他穿好了衣服，顾延川悄悄松了口气。

　　她在他的耳边低语，像妖精一样，勾人得紧：“延川，我可以摸一下你的腹肌吗？”

　　实际上，她方才就想摸了，但怕他着凉。

　　纯粹只是好奇，顺便调戏调戏这个纯情的小傻瓜。

　　不等顾延川回答，盛北北手探进他的上衣里，纤细的手指落在他的腹肌上，轻轻戳了戳，顺便画了个圈。

　　“好/硬啊。”

　　顾延川：“！”

　　哦，天呐，梦里的小姑娘也是这么说的！

　　似乎想到了什么，顾延川红着脸解释：“我，我这段时间忙着工作，所以腹肌从八块变成了六块。”

　　“那……”盛北北笑着摸了一把，“等你练到了八块腹肌，再给我看，好吗？”

　　他的声音很小很小：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百九十二章 他在干坏事哦免费阅读。https://xs.23sk.com 