    “那是谁啊，好狂的口气！”

    沙滩上的所有人都被东方白的话震撼到了。

    天不生我东方白，武道万古如长夜！

    恐怕就连当年的叶祖和龙神也不好意思说出这么狂傲的话吧？

    “你们看他自始至终背对着我们，似乎不屑于看我们一眼，这妥妥的是高人风范啊。”

    “看他的背影，是个年轻人，很年轻，而且器宇轩昂，背影孤傲，他不会是黄泉吧？”

    “你耳朵有毛病啊，没听他说自己叫东方白嘛。”

    “地狱岛真是卧虎藏龙啊，除了黄泉和诡秘之主，竟还有这等高手。”

    “天不生我东方白，武道万古如长夜，他这是告诉我们，他是山海界武道第一人，比黄泉和诡秘之主还强啊。”

    “这等人物出来迎接我们，真是给了我们天大的面子了。”

    “走走走，我们快过去，不要让大佬等急了。”

    一时间聚集在尚海市沙滩上的所有人，连忙排着队，踏着海面上的冰桥，疾步朝地狱岛跑去。

    路过东方白的时候，所有人都恭敬跟东方白打招呼。

    “大佬您好。”

    “前辈如此高人，亲自迎接，惶恐惶恐！”

    “地狱岛有前辈这等高手，必能剿灭神殿……”

    东方白背对着众人，听着所有人对他恭敬的话语，得意的他尾巴都翘起来了。

    想叉会儿腰！

    装逼这么多年，这是最成功的一次，也是逼格最高的一次！

    必须嫖个娼庆祝一下！

    ……

    云雾山庄，图书馆里！

    “宫锦说这次来地狱岛的人很多，粗略估计百万以上，这么多人，你怎么判断谁是神殿中人？”秦卿问道。

    一旁的御扶摇看白痴似的看着叶修，道：

    “你就不该开放地狱岛，这么多人大摇大摆的进来，以后进岛的人会越来越多，每个人都有可能是神殿中人；而且你还得罪了魔皇一族，他们一定也会派人进岛刺杀你；另外，山海界觊觎山河社稷图的，可不止神殿和魔皇一族。”

    叶修吸了一口烟，吞云吐雾道：

    “我给那些进入地狱岛心怀不轨之人，准备了三道菜。”

    秦卿、御扶摇和叶鼎顿时来了兴趣。

    “什么菜？”御扶摇问道。

    叶修伸出一根手指，道：

    “第一、外人来到地狱岛，只能居住在娱乐城，入住，必须等级身份和人脸识别扫描，很容易筛选出这帮人里，有没有御扶摇写在笔记本上的那些人，或者那些人的同门之人、同族之人、家人、同一个组织的人。”

    叶修伸出两根手指，道：

    “第二、得益于山海界的高科技，以及幽冥的黑客技术，地狱岛内部所有人，只要使用手机等通讯工具，不管是发短信、打电话、发帖什么的，都瞒不过幽冥的监控；”

    叶修伸出三根手指，道：

    “第三、这一个月，罗刹建造了两座最豪华的豪宅，分别是黄泉的，和诡秘之主的，我用困阵困住了那两座豪宅，只要是进去的，别想出来，而偷偷摸摸进去的，铁定是敌人。”

    秦卿、御扶摇和叶鼎听完之后面面相觑。

    这三道菜吃完之后，进入地狱岛心怀不轨的人，估计剩不下几个了！

    御扶摇这时候才意识到，叶修开放地狱岛，就是为了引诱敌人进岛，然后关门杀狗。

    这个贱人，太阴了……御扶摇心里骂了一句，嘴上问道：

    “三道菜吃完之后，你怎么找出剩下的不轨之人？”

    叶修熄灭烟头，站起身来伸了个懒腰，道：

    “趁着他们去吃三道菜的时间，我先去把七层塔楼的阵法破了。”

    秦卿、御扶摇和叶鼎楞了一下，接着狂喜。

    叶修终于找到破阵之法了吗？

    ……

    地狱岛的面积媲美一个省份，叶修原本的意思是把地狱岛分成150个区，每个区的面积相当于一个县。

    但是安冬夜中途插了一杠子！

    硬是把地狱岛，划分成了145个区，和一个城。

    一个城名叫‘娱乐城’，面积相当于三个县那么大。

    娱乐城内遍地酒店、餐厅、娱乐场所、银行、公司等等，总之，这里吃的喝的玩的应有尽有，只有想不到的，没有这里没有的。

    而安冬夜就是娱乐城城主，掌管着地狱岛的经济命脉，负责给地狱岛赚钱。

    “帝豪国际大酒店，这里人不多，我们就住这里吧。”

    穆云海带着美女在娱乐城转悠了两个多小时，驻足在一栋豪华大酒店路旁。

    不是他们想转悠这么长时间。

    实在是来到地狱岛的人太多了，而且只能住在娱乐城，沿途只要有酒店，就有一堆人乌泱泱的冲进去，排队订房间。

    穆云海不想排队，只能带着美女继续往娱乐城深处寻找酒店。

    “我们赶紧进去吧，一会儿那些排队没有订到房间的就过来了。”美女说道。

    “好！”

    穆云海牵着美女的手了，进入酒店，两人俊男美女，就像是来地狱岛旅游的情侣。

    “欢迎光临帝豪国际大酒店，请问两位是住店还是用餐？”

    在帝豪国际大酒店担任大堂服务生的‘叶欣欣’，很专业的微笑道。

    她是安冬夜的铁杆粉丝，安冬夜让她来娱乐城打工，她就屁颠颠的来了。

    “给我们开一个最好的房间。”

    穆云海一副暴发户败家子的姿态，大声说道。

    有钱人……叶欣欣眼睛一亮，道：

    “帝豪国际大酒店总统套房，一天50万龙国币。”

    安冬夜说了，遇到有钱人，往死里宰就行，甭客气，出了事黄泉和诡秘之主兜着。

    “这么贵？”

    穆云海和美女倒吸一口凉气。

    龙国币在山海界的地位，和美金在地球的地位一样，非常坚挺。

    50万龙国币可以在龙国一线城市买一套别墅了。

    难怪穆云海和美女会倒吸一口凉气。

    “你们这最便宜的房间一天多少钱？”穆云海问道。

    “10万龙国币！”叶欣欣微笑道。

    “你们这是在宰客。”美女怒道。

    “我们又没有强行让你们入住，不想住在这里可以去别家呀。”叶欣欣耸耸肩，豪横的不行！

    穆云海和美女暗怒，却没有表现出来。

    穆云海妥协道：“算了，给我们开一间普通房间吧。”

    “好嘞，两位请稍等！”

    叶欣欣眼睛一亮，帝豪国际大酒店普通标准房的标价是每天200龙国币。

    而安冬夜规定，工作人员宰客多赚的钱，由酒店和工作人员平分。

    叶欣欣拿出手机，点开计算器，10万减去200等于9万9800，再除以2，等于……

    看到自己能拿到手的数目，叶欣欣感动的差点哭了，自己第一天上班，就含泪血赚49900龙国币。

    跟着老大混，果然能脱贫致富奔富婆。

    太感人了！

