    韩立的双脚方一踏上广场，眉头就不禁蹙了起来，脚下立即传来一阵滚烫灼热之感，虽有法靴阻隔，却仍是感觉好像赤脚踩在火炭上一样。

    不过走出几步之后，他发现除此之外再无异状，便很快适应了。

    数百丈宽的广场很快就走到了尽头。

    韩立抬脚踏上火红大殿前的石阶，仰头望去。

    只见高大的门楣上挂着一块匾额，上面写着“火元宫”三个古篆大字，匾额上方则还悬有一块火焰铜牌，当中铭刻着一团古怪的火焰符纹。

    韩立一眼望去，神色忽然一变，忙一侧闪身形，似乎想要躲避什么。

    紧接着，就见那块火焰铜牌上的符纹光芒猛地一闪，一道拇指粗细的赤红火线忽然从其上直射而下，朝着韩立眉心直射而来。

    韩立虽然已有察觉，但仍是没能完全闪避开来，被那火线打在了眉心上。

    一阵剧烈灼痛顿时从其眉心处传来，以韩立筋骨皮肤之坚韧，眉心竟然也是瞬间皮开肉绽，露出森然白骨。

    “呃……”

    韩立只觉得额头处灼烧欲裂，好似头骨都要给烧得融化开来。

    千钧一发之际，其眉心处忽然有银色光芒亮起，一团银色火焰从中浮现而出，与那赤红火线相互抵冲在了一起。

    精炎火鸟一出，韩立才觉得额前剧痛锐减，皮肉开始快速修复起来。

    他目光骤然一凝，方才因为灼烧有些不稳的心神，这才重新稳定了下来。

    精炎火鸟随之发出一声厉啸，银焰四下一升腾，如绽放的莲瓣一样朝上一合，竟是反向朝着那道火线吞噬而上，一下子扑上了大殿门楣，直将那火焰铜牌吞没了进去。

    不过数息之后，那火焰铜牌就在银色火焰的煅烧下一点点熔解开来，其中蕴含的火焰之力被精炎火鸟吞噬殆尽，残余之物则化作一滩铜汁，顺着匾额流淌了下来。

    而后，精炎火鸟倒飞而回，像是邀功一般，绕着韩立飞舞了一圈。

    韩立笑着一招手，将其收了起来。

    他抬手揉了揉自己的眉心，那里的血肉皮肤已经修复完好，只是中间留下了一道拇指大小的枣红印记，仍未完全散去。

    他目光再一扫殿门，抬手一推，两扇厚重的赤红殿门就缓缓朝内打了开来。

    韩立抬步迈过门槛，一步走入大殿，目光四下扫动起来。

    只见殿内陈设十分简单，两边靠墙处各自摆放着两排木架，上面全都摆放着一个个莲花灯盏，里面各自点着一枚如豆般的火焰。

    大殿中央，则是一座圆形祭坛，样式与那座金殿中的祭坛相差不多，只是其通体赤红，似乎是以某种红色晶石垒砌而成，上面同样压胜着两样事物。

    祭坛顶端上，左边隔空悬浮着一枚龙眼大小的白色圆珠，上面不见任何符纹印痕，却有一层近乎透明的白色火焰笼罩，上面传出阵阵浓郁无比的火属性法则之力。

    在其一侧，照例还悬浮着一团金色火焰。

    韩立目光一扫之下，心中微微一动，体内大五行幻世诀运转而起，抬手一挥，释放出时间灵域将四周笼罩了进去。

    其身上传出阵阵时间法则之力波动，抬手朝着祭坛上的金色火焰遥遥一招。

    金色火焰似乎也感受到了这边的同属性法则之力感召，微微晃动了一下，但也仅此而已，很快就又恢复了原状，丝毫不再动弹。

    韩立见状，有些自嘲的一笑。

    “看来不破解祭坛法阵，是什么都别想拿到了……”他收起了灵域和神通，喃喃自语道。

    一语说罢，他便围着祭坛转悠了一圈，仔细查看了起来。

    片刻之后，韩立眉头紧皱着停下了脚步，一手摸着下巴，陷入了沉思。

    只是很快，他便似乎有了定论，手掌一翻，取出一枚枚阵旗和阵盘在祭坛四周布置起来。

    不多时，一座八角形的法阵就出现在了祭坛周围。

    韩立眉头紧蹙着，又仔细查看了一眼法阵，觉得再没有什么遗漏之处后，才一掐法诀，开始催动起眼前这座法阵来。

    伴随着一阵嗡鸣之声响起，地面上所有阵旗和阵盘全都亮起光芒，八角法阵上投射出一片灿烂金光，彼此之间连上了一层金色光幕，如同在祭坛之外筑起了一座八角形的金色城墙，将其整个包围在了其中。

    这边法阵方一运转，祭坛顿时剧烈一震，那枚悬于其上的白色火珠顿时光芒一闪，其上近乎透明的火焰猛一升腾，丝丝缕缕渗透而出，流入了下方的祭坛上。

    祭坛之上顿时有无数火焰符纹亮起，其上一声呼啸，一片赤红火焰从中狂涌而出，朝着韩立狂涌而来。

    然而火焰方起，就被金色“城墙”挡在了其中，滚滚灼浪无法突破，只能剧烈升腾而起，如同一根巨大的火柱直通大殿顶部，“轰”的一声，将其掀翻了开来。

    韩立看着头顶上方出现的巨大豁口，目光微微一闪，心中却是大定。

    只要通过他布置下的法阵，阻止祭坛力量四溢，待其朝着虚空消耗过一阵后，自然而然威能会减弱许多，到时候他再入阵取宝，便可无虞了。

    可就在此时，异变陡生！

    只见大殿两侧墙壁，似乎在火焰的炙烤下也变得通红起来，其上各自浮现出一圈圈古怪的火焰符纹，上面传来阵阵古怪气息波动。

    “糟了，此处禁制不止在祭坛上……”韩立见状，眉头一挑，惊叫道。

    其话音刚落，那一圈圈符纹之中赤光一闪，里面各有一只狰狞头颅探了出来，其头生鹿角，面目如牛，身后却拖着一道如同蚺蟒一样的长长身躯。

    只见这两头怪物一冲而出时，恰好从那两排木架上飞射而过，木架上的莲花灯盏内火焰便纷纷飞射而上，附着在了它们身上。

    “轰”的一声异响。

    两头牛头蚺蟒身上顿时腾起一片炽烈火焰，好似化作了两头无爪火蛟，张着血盆大口，朝着韩立冲了过来。

    韩立见状，身形忙一错，左右一避，堪堪从两条牛头火蟒中央穿了过去。

    两头火蟒见一击不中，从两旁一绕，以身躯画圆，将韩立围在了中央。

    韩立苦笑一声，方才他刚在祭坛四周筑起高墙，这会儿这两头火焰蚺蟒就如法炮制似的，也在他周围筑起了高墙。

    只见两头火蟒头颅高举，两对火焰凝聚的眼眸注视着下方的韩立，本不应有任何神采的眼睛中，竟然颇有些冰冷意味。

    “吼……”

    似有一声咆哮从两蟒口中同时传出，其大张的血口中便有滚滚火焰汹涌而来。

    但见滚滚赤焰喷射而至，韩立整个人瞬间被吞没了进去，其脚下坚硬无比的大地上顿时受不住这极高温度的煅烧，直接崩裂开来无数蛛网裂痕。

    紧接着，便是“砰”的一声直接碎裂开来。

    地面骤然一沉，脚下岩石瞬间全都化作了赤红岩浆，上下起伏涌动，如浪花一般飞溅，韩立在其上站立不稳，浑身上下笼罩着一层金色光幕，勉力控制着自身不被陷入其中。

    四周的火焰无处不在，他就好似被抛入了丹炉之中炼化一样，几乎有了些窒息之感。

    韩立心神一凝，忍受着火焰炙烤，体内天煞镇狱功默默运转，双手变握拳为探掌，身形骤然一转，抬掌朝着周围挥击而去。

    只见其身形连转不停，双手也挥掌不断，掌风所至，便有一片星辰之力爆发开来，将四周火焰摒退三分。

    而随着其身形越转越快，挥出掌击也如潮水一般连绵不断，往往一掌未歇，一掌又至，掌掌叠加之下，威力越发强盛。

    其掌击叠加的范围十分有限，离体不过数丈，并不扩张太多，而掌击的威力也并未扩散开来，反而被周围火焰压制在中央，竟逐渐凝聚成了一个笼罩着韩立的圆形真空墙幕。

    这时，韩立又暗自逆转体内真言宝轮，身形瞬间变得模糊起来，挥击出的掌印层层叠叠，变得越发紧密起来。

    终于，那层笼罩韩立四周的幕墙，在压抑到了极点时，爆发了开来。

    只听“轰隆”一声巨响！

    真空幕墙骤然炸裂而开，成千上万密密麻麻地掌印，裹挟着星辰之力冲击向了四面八方。

    地面上好似忽然升起一道龙卷飓风，所有岩浆最先受到裹挟，化作一片洪流越涌越快，其上炽热无比的气体也随之卷入飓风之中，撕扯向了四周包裹着的火焰蚺蟒。

    先是其口中喷涌的赤红火焰被瞬间撕扯开来，继而是其身形被卷入其中，在掌印的拍击之下，寸寸断裂开来，化作了一道巨大的火焰漩涡。

    韩立的身影从中一飞而出，左右各自打出一拳。

    又是一阵“轰隆”声响，大殿两侧墙壁上径直破开两道巨大空洞，其上出现的火焰符纹被彻底破坏，就连那两排放置有莲花灯盏的木架也全都毁坏。

    他这边方一脱身，稍稍稳定了一下心神，眼见祭坛上的火焰虽然仍在升腾，但比之最初已经弱上了三分，显然是他布置的法阵起了作用。