    “迎战，绝不后退！”艾因跑在最前，一手拿着手枪，对准海贼就是一枪。

    一个海贼中弹倒下。

    “是！”

    艾因身后的海军们纷纷冲了上去，一个个抽出长刀，高喊着举刀向着海贼劈砍而去。

    锵锵锵！

    刀剑交击之声不绝于耳，海贼、海军惨叫声不断传出，一个个倒下，鲜血将冰面染红。

    “你、你耍诈！”一个尖鼻子海贼看着踢在胸口上的脚，那鞋底上一根短刃刺进他的身体中。

    “对付海贼这种家伙不必犹豫，大家跟我一起上！”那位海军中校收回腿，抬手一刀砍了那个海贼的脑袋。

    “杀啊！”

    一位海军少校从他身后冲了出来，抬手一刀挡住砸来的狼牙棒，另一手拔出手枪，枪响，海贼倒地。

    一群完全不择手段的海军打冷枪、三打一、毒刀砍人，更甚至，还有踢裆部的......

    “这是谁的部下，也太、太......”

    一笑一手握刀，见闻色感知着场上的情况，憋了半天，也没说出来形容这群海军的词语。

    因为他看不见东西，只能用见闻色去感知。

    全场，只有那一群海军如此的不择手段，还有点下三滥。

    在他的感知中，这群人宛如海军中的一股泥石流。

    “基德的，好像是吧......”萨卡斯基也看得有些惊讶，抬头看向上面，询问卢卡斯。

    “嗯.....”

    卢卡斯捏了捏下巴，那群人还真是基德的人。

    当初他也只是说过跟海贼打，不需要顾忌什么，胜者王败者寇，只有活下来的人才能有话语权。

    结果这些年来，基德完全将他的话领悟了，顺带还领悟了一点点奇怪的东西。

    基德将他的部下，教成了一群打起来比海贼还要凶，悍不畏死，不择手段，带着一丝海贼气息的凶兵。

    什么？下三滥？

    呸！

    一切能够打败海贼的方式，那都是手段，没什么好不与好。

    管用就行。

    一个海贼惊恐的看着自己手上的刀飞了出去，身旁同伴同样如此。

    “你们不如试试自己的刀锋不锋利？”基德站在人群前，控制着那些刀剑向着原主人飞去。

    噗噗噗！

    一个个海贼身体被自己的武器刺穿，尖刃刺破后背的皮肤，贯穿身体。

    滴答！

    血液滴落在冰面上，被贯穿的海贼下一刻倒了下来。

    乔兹身体化作钻石，撞飞一个个海军，一拳对着基德轰去。

    海贼的们大量的武器从他们的手上脱离，飞向基德，基德能力控制下，大量武器开始扭曲，挤作一团。

    两条金属手臂出现在基德的身上，横在身前，格挡乔兹的攻击。

    嗤嗤嗤！

    基德向后不断后退，紧紧盯着对方。

    ......

    不久之前。

    推进城。

    黑胡子带领着他的人，气势汹汹的向着推进城杀去。

    “贼哈哈哈！”黑胡子兴奋的看着面前的推进城，只要到了里面，干掉碍事的家伙，让第六层犯人互相厮杀。

    他就可以得到属于自己的班底。

    与世界政府翻脸什么的，他根本不在乎！

    “贼哈哈哈，我还要得到他的能力！”黑胡子狂笑着，心里想起白胡子，有些得意。

    等他到了马林梵多，也就到了他大丰收的时候了！

    暗暗果实、震震果实，两种强大的能力集于他一人身上。

    黑胡子心中的野心越来越大。

    这片大海，不久之后，将会是属于他的时代！

    轰隆隆！

    天空之上，一阵雷鸣闪烁。

    “怎么回事？”范·奥卡看着天空，突然感到一阵不妙。

    “没什么，只是普通打雷而已。”毒Q满不在乎的说道。

    “七武海？”站在推进城门口的守卫看着这些人，刚要问话，黑胡子身后的大块头巴杰斯就冲了过来。

    “西内！”

    巴杰斯看着从门里面冲出来的人，突然一愣。

    阿金突然从推进城的门里冲了出来，快速来到巴杰斯身前，手里的武器覆盖武装色，打了过去。

    巴杰斯狂笑着，一拳迎了上去。

    “白痴。”阿金消失在巴杰斯的面前，出现在他的身后，手中一柄影刀出现，收割巴杰斯的影子。

    “那个家伙吃了莫利亚的影影果实，小心！”黑胡子连忙提醒，但为时已晚。

    范·奥卡举枪就要射击，一道雷电从天而降，范·奥卡面色大变，伸手掏出一把手枪，丢向远处。

    雷电跟随着手枪上的金属，被引导到远处。

    一位身披海军披风的中将身上带着电花，落在码头边，怒瞪着黑胡子一伙。

    这是卢卡斯一手提拔的海军，他多年以前得到了卢卡斯给他的响雷果实。

    巴杰斯的影子被阿金抓住，影刀切断了本体与的联系。

    阳光照射之下，巴杰斯惊恐的惨叫着，身体一点点化作灰烬，消失天地间。

    影影果实，杀人灭口扬灰，可是很厉害的。

    配合本体与影子交换位置，那更是恐怖。

    黑胡子脸色极为难看，一个响雷果实能力者海军，一个影影果实能力者海军，竟然提前堵着他们！

    “我们早已开始调查你，黑胡子意不意外，惊不惊喜？”阿金走了过来，看着黑胡子，“这是卢卡斯打将要我转告你的话。”

    “哦，对了，卢卡斯打将说，这叫‘surprise’！”响雷果实能力者中将笑道。

    “可恶！”黑胡子这时才发现，不断的有海军从门里冲了出来，二话没说，带着人调转方向就要逃跑。

    “穷寇莫追，护卫推进城才是我们的任务。”阿金拦住旁边的中将，“这时卢卡斯大将和战国元帅的命令。”

    “嗯。”

    阿金转身看着推进城入口，他可不想卢卡斯交给他的任务办砸了。

    .......

    时间回到现在，地点回到马林梵多。

    黑胡子带着人千辛万苦终于逃走了，来到了马林梵多。

    就算是海军故意放走他，毒Q那个倒霉蛋，还是逃走的时候，被海军远处开枪击中，一命呜呼。

    黑胡子刚刚来到马林梵多，就找到了白胡子。

    处刑台下面，卢卡斯看着出现的黑胡子，对他笑了笑。

    笑的黑胡子头皮发麻，总感觉这人在算计自己。

    “一场父子相爱相杀的好戏啊。”

