    关键证据？

    什么时候又冒出来新的关键证据了？

    田浩疑惑归疑惑，但他还是打开了审讯室的大门。

    金平安进门后，立马冲到施宏方面前，夺过平板，插上信使给的U盘，将U盘里的视频投影到大屏幕上。

    胡英韶对突然冲进来的金平安，感到十分意外。

    不过，在他的估测中，U盘里的东西最多只是一些丑闻而已，对于案件来说无关紧要。

    视频里的很多内容，都被金平安直接快进跳过，然后在某个时间点，他按下了暂停键。

    当胡英韶扭过头看向大屏幕时，他的神情第一次出现剧烈变化。

    因为屏幕中的画面，定格在王友才会所的走廊，而胡英韶本人，正拽着满身是血的服务员狞笑。

    这份视频不是已经处理干净了吗！

    胡英韶这下慌了。

    这份视频按道理来讲早就被人删除，而唯一的知情人王升，尸体都成白骨了。

    怎么可能还会有人知道？

    胡英韶带着质问和惊异的目光看向金平安。

    不等他开口，施宏方就代替他问出了那个问题：“你这份视频是从哪来的？”

    金平安留了个心眼，并没有直说这是信使给的：“这是王升之前拷贝的视频。”

    这个回答，让田浩瞬间想清楚了事情的缘由。

    仅仅是拷贝一些黑料视频就会被灭口？

    要知道王升负责的，可是会所的安保部门。

    这群人，说好听点是负责维护会所秩序，偶尔客串礼宾工作的员工。

    说难听点就是一群只听命于王友才的打手。

    王升作为武装力量的二把手，会在自己部门里，因为拷贝一些视频而丢掉性命？

    除非他看到了某些不该看的东西。

    同样想明白的不只有田浩，还有胡英韶。

    在听到王升二字时，他立马就联想到了负责处理此事的陶君。

    而陶君，又是被信使送进来的。

    那么，是谁送给了金平安这块U盘，不言而喻。

    可胡英韶丝毫不敢表现出愤怒的情绪。

    因为大家都是体面人，讲的就是妥协和退让，让双方都得到一个满意的结果。

    所以跟刑警队打官司，得罪了施宏方，最坏的结局无非是被关进监狱，跟自由告别。

    但要是把信使这个不讲规矩的家伙惹急了，最好的结局就是吃好喝好，跟人间告别。

    面对杀人的铁证。

    胡英韶深深的看了眼金平安，然后扭头看着施宏方说道：“我承认，我杀了人。”

    面对铁一般的证据，胡英韶终于松口，承认自己杀人的事实。

    室内外所有刑警队成员，都松了一口气，暗自在心底高呼。

    人人都在看着胡英韶。

    并没人注意到，高彬在看到金平安送进去的那份视频后。

    脸色变得非常凝重。

    他悄悄把左手揣进口袋，用大拇指缓缓转动手上的戒指。

    …………

    有了这份证据。

    胡英韶对于杀害那名服务员的过程供认不讳。

    但提到王升的死和绑架案的受害者，胡英韶又变回之前的模样，死活不承认那些是他指使别人干的。

    看样子，胡英韶坚信，自己的犯罪证据都处理的非常干净，警方就算查，也绝不可能查到自己头上。

    该问的都已经问的差不多了，继续扯皮下去也没有意义。

    反正胡英韶杀人的证明就摆在那里，警方有足够的理由，对他展开全面调查。

    等到田浩和施宏方从审讯室出来时。

    刘园看着和金平安交谈的田浩，走上前拍了拍两人的肩膀：“辛苦了。”

    田浩摇摇头挤出一个微笑：“这都是我应该做的。”

    而金平安听到这句话，又看了眼审讯室内的胡英韶，眼眶顿时红了。

    这一个多月受的委屈，终于在今天，画上一个圆满的句号。

    安抚完功劳最大的两人后，刘园将目光投向高彬。

    不看还好，这一看直接把他吓一跳：“高检！你这是怎么了？”

    高彬现在不仅冷汗直流，脸色发白，左臂还在不停的颤抖着，仿佛在承受什么强烈的痛楚。

    刘园这一嗓子，瞬间让所有人的目光都击中到高彬身上。

    “没事，老毛病犯了而已。”

    高彬推开过来搀扶自己的刘园，从口袋里掏出一个药瓶，吃了两粒软糖。

    吃完药没多久，高彬的脸色就好转了不少，众人不清楚到底啥药，见效这么快。

    不过，见检察官没事儿，他们也没多问。

    万一这是啥不方便说的隐疾，你当着所有人的面问出来，这不是特意让别人难堪吗。

    等人都走的差不多的时候，高彬单独叫住了施宏方和刘园两人。

    “待会儿直接把胡英韶送到看守所，关押期间不准探望或是提审，包括送饭的警察在内，无论什么人，都禁止和胡英韶有任何形式上的交流。”

    高彬这一番话，让在两人愣住了。

    禁止探望能理解，毕竟制度要求。

    但连提审和交流都不能有，这是什么意思？

    刘园还以为高彬不了解刑警队的审讯流程：“高检，在关押期间，我们还得通过审讯胡英韶……”

    超感的余波还未消散，高彬皱着眉头忍着剧痛，从包里掏出夏启元为他准备的证件：“这不是请求，而是检察官的命令。”

    施宏方和刘园面面相觑，他们无法理解，高彬为什么要在案件快要侦破的时候，来这么一出。

    抢功劳？

    一个亚联的高级检查官，和地方刑警支队抢功劳，就好比皇帝跟乞丐抢窝窝头一样。

    根本就是无稽之谈。

    “关于案子的后续问题不用你们操心，再过不久我的搭档就会回来，这起案子将由内务部接手。

    到时候会把案子的处理结果直接发给你们，当然，功劳还是你们的。”

    高彬毕竟在内华市，已经遇到过一起相同的事情，是有过一次经验的人。

    对于对策局的下属单位和刑警队伍的交接工作，勉强略知一二。

    内务部什么的都只是借口，对策局的人只是需要借内务部之手，把人转移到自己旗下的对策三科。

    而这个过程，相当于一个掩人耳目的手段。

    为什么非要是内务部？

    因为他们能迅速将一些涉及到诡异事件的人，从别的部门手里捞出来。

    内务部和公共机关的关系，就相当于训导主任之于学生，工地监工之于工人，很少有单位敢与之叫板。

    至于当事人部门的不满。

    找你们要人的是内务部，跟我对策三科有什么关系。

    施宏方和刘园对视一眼，准备老老实实把人关进看守所，等待交接。

    对于高彬的举措，并没有提出任何不满，更不会担心这也是胡英韶的阴谋。

    总不可能胡英韶已经手眼通天到，把关系网都发展到亚联高层了吧。

    尽管施宏方二人，还是很好奇高彬为什么要这么做，但什么该问，什么不该问这点，他们还是很清楚。

    离开刑警队，高彬回到之前下榻的宾馆。

    他摸出自己的专机，拨通了夏启元的电话号码。

    电话很快便接通了：“我这边的事情，已经处理的差不多了，应该三天后就能回来。

    不过，你居然肯主动给我打电话，还真是稀奇啊，怎么，不摸鱼了？”

    高彬翻了个白眼：“如果没有上头给我分配的任务，我巴不得你永远也不回来。”

    “摸找到门徒的线索了？”

    下一刻，夏启元的语气，就变得严肃起来。

    仅从高彬说的这句话中，夏启元就推测到，他接下来想要说些什么。

    “是啊，意外发现，来千花这么久，总算是找到了一个面具。”

    高彬有气无力的说道：“我已经用超感看过他的回忆了，不过看的不多，只能确定他跟门徒有关系。”

    夏启元那边顿了顿，通话声音被完全切断，应该是在和别人商量些什么。

    很快，他重新拿起手机说道：“我看看能不能在明天晚上，换乘飞机赶回来，如果不行的话，就后天凌晨。”

    “喂，车子你不要啦？”高彬问道。

    “回头让人托运过来就行。”

    夏启元回了句，“还有事没？没事儿的话我先挂了。”

    “有，其实不用那么着急赶回来，我已经把那个面具关起来了，而且还禁止任何人接触。”

    高彬脑子转了转说道：“你先安心把内华的事情解决了再说吧，别等以后因为什么事情没有处理好，三天两头在两个城市间来回跑。”

    “我看你是担心我回来了，就不能继续摸鱼了吧？”

    夏启元毫不留情的戳穿了高彬的小心思。

    “喂，我这不叫摸鱼！”

    高彬忍不住反驳道：“这是充分利用碎片化时间休息，以此提高下一阶段的工作效率。”

    “呵，不还是摸鱼。”

    …………

    一天很快就过去了。

    这是胡英韶被关进看守的第二晚。

    即便他把绑架案的相关证据都处理干净了，但杀死会所服务员和洗钱这两项罪名，是绝对躲不掉的。

    可胡英韶却跟没事人一样，坐在看守所特殊单间的床上，翻阅着一本书，丝毫不为即将到来的法律惩罚所担忧。

    他这么淡定，自然是因为还有底牌。

    胡英韶相信那位大人，很快就能把他捞出去，然后再换个身份重获新生。

    自己的任务，虽然出了两次小小的差错。

    但总体上来说，表现的非常完美。

    只需要静静的等待那位大人的通知，就可以脱离凡籍，成为伟大族群的一员。

    胡英韶一边幻想着美好未来，一边翻阅着带进来的书本。

    至于书上的内容，他一点都没看进去。

    啪嗒。

    突然，一声类似于水滴啪嗒地面的声音，在看守所内响起。

    起初胡英韶还以为，是外面饮水机之类的东西。

    随着这道声音越来越近，他开始察觉到一丝不对劲。

    一道熟悉的气息开始缓缓逼近。

    胡英韶呆滞了一下，随后眼里爆发出强烈的渴望。

    他压制住冲向铁栏的冲动，因为这里到处都是监控，不能做出任何异常举动。

    胡英韶合上书籍，打了个哈欠，做出一副要睡觉的姿态关上了电灯。

    一滴湿润的液体爬上了他的脖子。

    “雅努斯大人！”

    胡英韶十分激动的小声喊道：“我已经完成了您交代的任务，您看什么时候能让我成为您族群的一员？”

    黑色的液体移动到胡英韶耳后，通过震动模拟出声音。

    “嗯，这三个月辛苦你了，尤其是最近一个月。”

    说道这里黑色液体稍稍停顿了下：“难度虽然很大，但也算有解谜的乐趣。”

    “您的肯定，就是对我最高的奖赏！”

    胡英韶连忙拍了个马屁。

    “你做的确实不错。”

    黑色液体再次夸奖了胡英韶一番。

    不过，凡事都怕转折。

    “但是，一个月前，谁让你，私·自·指·使·陶·君·的？”

    黑色液体的声调逐渐上扬，发出如同地狱恶鬼般的声音。

    胡英韶脸上的笑容顿时僵住，恐怖的语气，把他吓得浑身发抖。

    他哆哆嗦嗦的解释道：“对不起！我只是想让事情更逼真……”

    “所以你就让人砸了那里？你的胆子很大啊，胡英韶。”

    “对不起！！！是我擅作主张了！”

    胡英韶完全没了审讯室和田浩等人对峙时的气场。

    他在床上蜷成一团，就像是刚看完恐怖片，不敢把任何身体部位，伸出被窝的孩子一样。

    “我非常非常讨厌，未经许可就自作主张的手下。”

    胡英韶不断小声道歉：“对不起！！！对不起！！！请您再给我一次机……呃啊啊……”

    话说道一半，他突然发现自己无法呼吸了。

    胡英韶挣扎把手伸向床边的紧急呼叫按钮，不到一米的距离，在此时犹如一道天堑。

    五秒过去了，十秒过去了……

    胡英韶最终还是没能碰到紧急呼叫按钮。

    只能用布满血丝的双眼，绝望的看着那团，本该使他褪下凡人之躯的黑色液体融入地下。

    恍惚间，他的耳边回想起某个人的忠告。

    ‘人类不应该去刻意讨好神明和恶魔。祂们有可能会因为一时心情好，让你脱胎换骨；也有可能会因为一时心情差，把你打入绝望的地狱。等你失去价值，或者祂哪天玩腻了，你就会破布玩哇一样，被扔进垃圾堆。’

    胡英韶就这样，带着悔恨死在了看守所里。

    死的悄无声息，就跟之前那些被他处理掉的人一样。

