    安城县。

    苏扬一队人马刚一赶到，便被县令亲自迎接，来到整个县城最大的酒楼里。

    在一群人的簇拥下，苏扬徐徐迈步而行。

    “苏大人，下官在安城县中，早就听闻了您的功绩！”

    安城县令甄济跟在苏扬身后，笑吟吟恭维着。

    “若非是您，这疫患不知道得多久才能消停……”

    “我们安城县，也都多亏了您的洪福！”

    他虽在恭维苏扬，却很识趣地并未靠苏扬太近，而是站在其他随行官员们的后方。

    “哪里，我等出京第一站便来到了安城县，倒是有劳甄大人在此设下宴席了！”

    苏扬寒暄一声，目光打量着四周。

    安城县的这家酒楼，规模甚至要比京城中一些大型酒楼都还要大上一些。

    三百多人的队伍一同落座酒楼，这酒楼中，竟还能空余下许多座位。

    不过，这倒也正常，安城县距离京城并不算远。

    京城如他这般的宣谕使南下，第一站基本上都是安城县。

    他又向后方看去，顾世清自顾自地走在后方，并没有凑过来。

    这个荣国公之子，跟谁都互不干预，倒真像是将此行当作游玩的了！

    “不打紧不打紧，这都是下官应该做的！”

    甄济笑着向一旁挥手，“苏大人，这边请，咱们去厢房就座。”

    苏扬摇了摇头：“不必了，就在这院落，与随行将士们一同就座便可。”

    “好说好说！”

    甄济连忙点头，心中暗自思忖。

    这个宣谕使年纪轻轻，却早已名动京城。

    能在这个年纪，便当然了右鉴议大夫与奉上太医等官职，更是被朝廷认命为宣谕使，足可见其城府。

    眼下在他们这酒楼中，与将士们一同就座，应当多少有拉拢人心的意思。

    他又偷偷瞟向跟在苏扬身边的一众随行官员。

    听到苏扬的话后，那些官员们暗暗交流了个眼色，也不知他们在想些什么。

    一行人走到主桌前，这里是酒楼的二楼，足可见四周一切都尽收眼底。

    “韩统领，将士们随本官行了一上午，让他们快些吃饭吧。”

    苏扬笑着对韩韧嘱咐道，“之后行程，还要辛苦将士们！”

    韩韧点点头，向一旁走去，吩咐四周兵士。

    而后，苏扬又看向桌案前几人。

    顾世清依旧未曾来主桌这边落座，桌案前，除安城县县令外，便只剩下了一众随行官员。

    这其中，有太医院的太医陈温，也有来自刑部、礼部等三省六部的官员，官职大多在五品左右。

    对于这些人，苏扬还尚未熟悉。

    “甄县令……”

    刚一落座，苏扬身旁，一人便瞥向甄济。

    “苏大人来安城县落脚，怎么也不好好招待？”

    闻言，甄济不由一怔。

    苏扬循声望去，瞥向那开口的人。

    刑部郎中刘冉森。

    先前自京城离开，他们之间都并没有什么交谈的机会。

    但现在落脚了，这些人的心思便该显露出来了！

    “恕下官愚钝……”

    甄济连忙说道，“待吃过饭后，下官再好好招待诸位大人！”

    “那便好！”刘冉森微微颔首，暗暗瞟了苏扬一眼，“不过，苏大人何等身份，怎么甄大人也不给苏大人安排个厢房？”

    “让苏大人在这边用膳，岂不是落了苏大人的面子？”

    他这一番话，似乎是在为苏扬维护颜面。

    “这……”

    甄济面色迟疑地看向苏扬。

    在这二楼中落座，方才可是苏扬的意思。

    苏扬眉头微挑，他一眼便看出了刘冉森的用意

    表面上的话，倒是说得好听。

    维护他的颜面？

    先前他向甄济嘱咐之时，刘冉森这些人可就跟在身边听着。

    现在刘冉森看似是在责怪甄济，其实是奔着他来的！

    “甄大人，可莫要看苏大人年纪轻轻，便有所轻慢啊！”

    甄济身边，礼部郎中陈笛也幽幽开口。

    他笑着看向苏扬：“苏大人如此年纪，其才能便已超过朝堂上不知多少朝臣，胜任着宣谕使一职……”

    “这可是朝廷和陛下的一片信任！”

    他似是在恭维苏扬，又向着甄济摆摆手，“甄大人，若是有所怠慢，即便苏大人不说什么，我们可也都不愿意！”

    这些话，听起来像是酒桌闲谈，似是在开玩笑。

    但同样的，却都隐隐透露着一股子意味深长。

    “是下官怠慢了，下官之后必是要好好赔罪！”

    甄济赔着笑，半点也不见羞恼。

    他担任这安城县县令，不知接待过多少南下的官员。

    如眼前这等场面，他自是也见得多了。

    而今南下前往江州和严州的这一行队伍，且撇开宣愈副使顾世清这个荣国公之子不谈，苏扬的年纪无疑是最小的。

    在朝堂上，论资历，更是远远无法与其他朝臣相比。

    但苏扬却担任宣谕使一职，其他那些随行的官员们，自然多有不服！

    此外，他还有所听闻，苏扬在京城之中，与刑部之间，似乎也有些间隙……

    刑部郎中刘冉森与礼部郎中陈笛这些人，当然是在借机找苏扬的麻烦。

    这时，刘冉森嬉笑着看向苏扬。

    “苏大人，此番启程，今后我等便有劳苏大人提携了！”

    “若是苏大人一路上有什么安排，尽管跟下官吩咐便是！”

    话虽这么说，可刘冉森却坐定身形，丝毫没有恭敬意味。

    苏扬淡淡扫了眼刘冉森，并未急着回应。

    如刘冉森和陈笛这些人向他发难，他早就有所预料了。

    但苏扬还未回应，陈笛便已然开口。

    “刘大人，你这话说得就不对了！”

    陈笛轻挥衣袖，“老夫可听闻，苏大人一向恪尽职守，公正严明，怎会轻易吩咐我等？”

    “想必，待之后我等到了江州和严州二地，苏大人也势必要亲力亲为！”

    “我等可不能借机巴结苏大人啊！”

    话罢，他又与刘然森相视一笑，仿佛先前所说，都只是酒桌上的玩笑！

    只不过，随着两人一番话落下。

    酒桌前的氛围，却有些怪异下来。

    这时候，韩韧已然吩咐了一圈，回到了桌案前。

    “苏大人，卑职已经吩咐好了！”

    他向着苏扬低声汇报。

    苏扬点点头，脸上笑容丝毫未减。

    “韩统领，坐！”

    他招呼着韩韧。

    可紧接着，刘冉森的声音便又响了起来。

    “韩统领到底是出身行伍，军令严明，不过……”

    他笑容玩味，“可不能在我等面前，过多巴结苏大人啊！”

