    病危通知书！

    听到这几个字，安娜与姜超都不由愣在了原地。

    难道姜怀荣的病情严重到“病危”的地步吗？

    “你什么意思？”

    安娜怒视着这名护士，蛮不讲理地大喊道：“你这是在咒我老公吗？如果我老公有个三长两短，我就把你们医院给拆了！”

    护士被她这幅凶悍地泼妇模样吓得倒退了一步，解释道：“这位女士请你冷静，您先生的病情的确很严重，如果您不签字的话，医生就不能做手术抢救。”

    安娜骂道：“我呸，我还不知道你们这些医生护士什么心思，你想骗我签这个什么病危通知书，一旦我老公出现了意外，你们好撇清责任，我偏不签，让医生必须救活我老公，否则我饶不了你们！”

    姜超此时也是懵的，脑子里回想的，都是姜怀荣在病房中对他说的话。

    这时，李忠国走上前来，说道：“我劝你们还是抓紧时间签字，要不然错过最佳医疗时间，害死姜怀荣的，其实是你们。”

    安娜转头瞪向了李忠国，又对他发起了火。

    “这是我们家的事，哪有你插嘴的份！”

    李忠国懒得跟安娜一个女人计较，他走到了姜超身旁，拍了拍他的肩膀，小声说道：“想一想江先生之前跟你说的话。”

    姜超看了李忠国一眼，回想起了之前江炎在医院跟自己说的最后一句话。

    无论明天发生什么事，都必须要相信他，服从他，按照他说的去做。

    难道自己父亲突然病危，这件事情跟江炎有关系？

    想到这里，姜超内心十分地纠结。

    如果真是江炎要害死自己父亲，自己还要听命于他吗？

    李忠国这时又说道：“赶紧签字吧，你爸没多少时间了。”

    姜超神色一凝，暂时将内心地纠结放下，接过了护士手中的病危通知单，在上面签了自己名字。

    “一定要让医生尽力救活我爸！”

    安娜又朝着姜超发起了无名火，说道：“谁让你签字的？我是你爸的合法妻子，要签字那也应该是我签字。”

    姜超脸色一沉，有些愤怒地说道：“你特么给我闭嘴，如果我爸救不活，你以后会过什么日子，想过吗？”

    安娜还是第一次看到姜超发脾气，顿时被他给吓住了。

    同时，她也听出了姜超话中的威胁之意。

    如果姜怀荣真的死了，那么从此以后，姜超就是公司的接管者，安娜要看他的脸色生活。

    “你……”

    “你什么你，要签字就赶紧签字，不签字就滚开，别耽误医生的救治时间。”

    姜成才虽然年纪小，但是心智要比同龄孩子成熟一些。

    他拽了拽安娜的手，朝着她说道：“妈，签字吧！”

    安娜虽然心有不甘，但是最后也在病危通知书上签了字。

    护士拿着病危通知书返回了手术室内，姜超与安娜、姜成才他们在外面等候着。

    他们足足等了一个半小时，医生与护士一起走了出来。

    “医生，我老公怎么样了？”

    医生摇了摇头，回道：“抱歉，我已经尽力了，但还是没有能救活他……”

    轰！

    听到这话，安娜如同五雷轰顶，身子一软，整个人瘫坐在了地上。

    姜超也是一脸震惊与难以置信地表情。

    “你……你是说我爸死了？”

    姜成才哇的一声就哭了起来。

    “爸，你不要死！”

    医生又说道：“请你们节哀，病人的遗体还需要缝合伤口，稍后送去太平间，你们到时候可以去见一下。”

    医生与护士转身离开了。

    安娜哭的梨花带雨，喊道：“姜怀荣，你怎么忍心丢下我们娘俩啊,你让我们怎么活呀？”

    李忠国又对姜超说道：“姜超，节哀！你父亲的后事就交给我们来料理吧，想必你也没什么经验。婚丧嫁娶这在华厦都是大事，需要告诉亲朋好友们，让他们一起来吊唁。”

    “你们回去准备灵堂，通知各位亲朋好友，还有找人挑选墓地，这些事情都得抓紧。”

    姜超沉默了一会，忽然问道：“姜炎在哪？”

    “江先生现在住在医院附近的一家酒店，现在这个时间，他还在休息。如果有什么事，还是等天亮再去见他吧。”

    李忠国朝着身后的几名手下使了个眼色，对他们说道：“送姜超他们回去！”

    寒江雪旅游公司的安保人员走上前去，将姜超、安娜他们给强行带走了。

    李忠国等他们离开之后，给江炎打了个电话。

    “喂，江先生，他们已经离开了。”

    这时，手术室的门打开，江炎从里面走了出来。

    姜怀荣躺在一张推床上，也被人推了出来。他除了脸色有些苍白之外，一切都安好。

    “忠国，送荣伯伯去特护病房，派人24小时照顾。”

    说是照顾，其实就是监视。

    李忠国点了点头，挥了挥手，带着手下把姜怀荣给推走。

    回到家之后，姜超、安娜他们都无法入睡，在客厅里一直坐到了天亮。

    江炎又派了李忠国前去，还送去了一个早就准备好的骨灰盒。

    骨灰盒里放的不是骨灰，而是面粉。

    安娜抱着骨灰盒又是一阵哭天喊地，姜雪莉、姜成才他们也都伤心流泪。

    江炎很快也赶了过来，一进门，就装出了一副悲痛地样子。

    “小伯母，姜超，我已经听李忠国说了荣伯伯的事情，你们一定要节哀啊！”

    安娜一看到江炎，立刻就抱着骨灰盒冲了上去。

    “姜炎，就是你害死了我老公！”

    她一只手抱着骨灰盒，另一只手抓住了江炎的衣领，尖叫着喊道：“你还我老公命来！”

    江炎眉头一皱，淡淡地说道：“小伯母，你这是得了失心疯吧？怎么什么话都乱说，荣伯伯的死，跟我有什么关系。”

    安娜不依不饶地说道：“就是你，我老公明明已经脱离了生命危险，昨晚却又突然病情加重，肯定是你安排手下害了我老公。”

    江炎甩开了安娜抓着自己衣领的手，冷着脸说道：“没有证据的话，我劝你别乱说，否则小心倒霉的是你自己。”

    江炎又看向了一言不发地姜超，说道：“姜超，你不会也怀疑我吧？”

    此时此刻，姜超心情复杂，的确也怀疑是江炎害死了他爸。

    如果真是江炎干的，那么自己还效忠他，这不是卖父求荣吗？

    杀父之仇，可是不共戴天之仇。

    此仇不报，枉为人子！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

