    看着田宁宁眼神期待的看着自己手中周漫的资料，林远干脆将手中周漫的资料递还给田宁宁说道。

    “田宁宁，这个周漫你自己去谈能搞定吗？”

    田宁宁听到林远的话，当即惊喜的点头说道。

    “我能搞定漫姐的，漫姐算是我的半个老师。”

    林远闻言挑了挑眉，说道。

    “那你就去办这件事吧。”

    “办完事之后，你让周漫根据刚刚我和你说的情况起草一份星网报道，发给我看看。“

    田宁宁闻言兴高采烈的离开了归远庄园。

    如果是之前不了解林远的时候，田宁宁不会把周漫的资料拿给林远看。

    现在田宁宁知道了林远是月后大人的弟子，田宁宁根本就没把封杀周漫的蛮蛇俱乐部公会当成是一盘菜。

    不到四个小时，田宁宁便将周漫写的报道通过聊天软件发给了林远。

    林远看完之后觉得可行，周漫的新闻稿子意思清楚，对各势力不偏不倚，只说了结果没有去说过程。

    好像在以一个局外人的角度讲述了一场冲突。

    这篇报道发到星网上，势必会引起人无限的想象，猜测事情的后续发展。

    在林远拍板同意后，田宁宁身旁的周漫百感交集的登陆星网。

    斟酌良久，一遍遍的又审查了几次这篇星网报导后，才将这篇星网报道发了出去。

    周漫知道随着这篇星网报导的发出，自己的人生将会和以往截然不同。

    之前蛮蛇俱乐部公会加注在自己身上的枷锁，将会被自己的新东家扯断。

    自己也将会重活新生，可以重新在新网上发稿。

    周漫心中十分感谢田宁宁，以及田宁宁所说的那个贵为月后大人弟子的少年。

    周漫的这篇报道发到星网上，直接一石激起千层浪。

    这几日星网上的人没有在讨论天空之城，与苗家缔兽苑的争端。

    并不是因为这些星网网友忘记了。

    一方面是前几天的事情实在太过震撼。

    另一方面是因为天空之城与苗家缔兽苑的争端一直没有后续，只能用阴谋论的方式对冲突进行解释。

    现在牵扯到一位冕下弟子。

    这位冕下弟子出手制止了天空之城与苗家缔兽苑的冲突。

    难怪这段时间天空之城和苗家缔兽苑都这么消停。

    周漫的这篇报道中提到月后弟子插手这场冲突，是为了在辉耀百子序列前夕，扼杀因为势力斗争可能引起的混乱。

    月后弟子的这种行为直接在星网上圈起了一波粉丝。

    天空之城成立的这几个月以来，一直都在势力热度榜上。

    加上天空之城的神秘和富有，让天空之城也有着一大票死忠粉。

    天空之城的死忠粉，自然不满月后大人的弟子插手到这件事中来。

    使得天空之城无法灭了苗家缔兽苑，报之前的一箭之仇。

    因此星网上卷起了两股风潮。

    一方代表天空之城，一方代表月后大人的弟子，发生了意见上的激烈冲突。

    相应的，林远的信仰之力在瞬间提高了增长速度。

    林远知道眼下这种信仰之力的增长速度会维系一段时间。

    当然没有什么事件的热度是永不消退的，这件事也一样。

    对此林远并不担心，因为在一个月之后。

    自己黑这个战斗类灵气职业者的身份，便会在辉耀百子序列选拔上拔得头筹。

    到时信仰之力自然而然的又会来了。

    在周漫将这篇星网报导发布出来之后，大量的星网记者开始跟风报道这件事。

    虽然不少星网记者暗暗羡慕周漫，这个据说已经被某俱乐部公会封杀的星网记者，抢到了一个这么劲爆的一手资料。

    但在星网上这等舆论报导是不禁止转载的。

    在星网记者们发现了这个大瓜后，纷纷加入了自己的观点进行撰稿。

    反正只要我抄的够快，我便能成为二手消息的发布者。

    一样能够捞得到热度，一样有钱赚。

    这件事才发酵了半天，还不待林远联系苗家缔兽苑。

    苗振山便咬着牙主动给林远打来了电话。

    在和苗振山的通话中，林远没有客气。

    直接提出了要苗家缔兽苑库存的那些涅凤花。

    对此，苗振山自然是不敢不给。

    林远没有和苗振山多交流的欲望，不过苗振山却在电话中不止一次对林远的示好。

    表现出了臣服的意思。

    林远不灭掉苗家缔兽苑，反而将苗家缔兽苑保下来，除了为了收获信仰之力外。

    还想借着苗家缔兽苑和鲸洋贸易万旗一脉的合作，看一看能否再找到那拥有不朽气息的怪异种子。

    于是林远在电话中装作不经意间，提到了苗家缔兽苑和鲸洋贸易合作的话题。

    苗振山此时正愁着没有话题和林远说，怕说了不该说的话得罪林远。

    现在见林远对苗家缔兽苑和鲸洋贸易万旗一脉的合作感兴趣。

    苗振山便毫不犹豫的将，翟万城再三强调不要泄露的消息告诉了林远。

    “林远大人，我们和鲸洋贸易的合作还没有开始呢。”

    “据鲸洋贸易的二号人物翟万城说，他们找到我们苗家缔兽苑是想要强化一枚种子。”

    “至于这种子是什么，还没有送过来，我还不太清楚。”

    “现在林远大人您解决了我苗家缔兽苑的困局，鲸洋贸易没了顾虑，想必很快便会将那种子送到我苗家缔兽苑来，继续之前的合作。”

    说到这，苗振山的心中涌出了一股火。

    苗振山想到了自己当初找鲸洋贸易帮忙时，鲸洋贸易是怎么拒绝自己的。

    在被鲸洋贸易拒绝后，苗振山不止一次生出了拒绝和鲸洋贸易合作的想法。

    可那天翟万城在归途的威胁，让苗振山根本无法忽视鲸洋贸易的能量。

    说不好听的，苗振山是怂了鲸洋贸易。

    在鲸洋贸易的威胁下，被迫和鲸洋贸易签订的合作。

    因此，将鲸洋贸易和自己再三约定不能暴露的事说给林远。

    苗振山只觉得心中生出了满满的痛快感。

    林远听到苗振山的话眼前一亮。

    种子？

    鲸洋贸易找苗家缔兽苑帮忙培育的种子，会不会和红刺吞噬的种子一样？

