    “叮叮叮...”

    无数穿过树木泥土的涩响中夹杂着清脆的叮铛之声，一个个高大的身影分开树木，顶着箭雨从森林中走了出来。

    与巨龙一模一样的龙鳞，不是普通箭矢能射穿。

    修罗娜迦们根本不需要铠甲，他们这一身龙鳞就是最好的护甲，只需要两件趁手武器，就能化身屠夫出现在战场上。

    凭借坚硬无比的龙鳞与强大的肉身，众多修罗娜迦宛如金刚不坏的金刚大步冲向方阵。

    屠虎双唇紧抿死死盯着这一万修罗娜迦，明明数量只有自己十分之一都不到，但给他的感觉却是如此的危险。

    一连超过十波箭雨抛射而下，竟然一个都没有杀死，简直是骇人听闻，也不敢相信。

    他不是没见过如此恐怖的眷族，但那都是从网上看到那些位列天骄或绝世榜上的超级精英手中才能看到，现实中他还是第一次见到。

    “这怎么可能！”

    他不甘心，目光扫过自己眷族，咬了咬牙猛的挥手：

    “杀！”

    “至高无上的大地之神在上，杀死那些异端。”

    两支万人牛头怪方阵在两名体格比同类更强的首领指挥下开始推进，一左一右缓缓分散开来，卓尔游侠紧随其后。

    在这方面屠虎的能力还是挺不错的，牛头怪这个物种的智慧一般，很少有人能像他一样指挥得如此如臂似指，不但能执行战术命令，还能在战斗中临时变阵。

    双方迅速靠近，卓尔游侠在进入射程后改抛射为蓄力射击，虽然射击频率会大幅变慢，但能大幅增加射程与杀伤力，是专门对付重甲步兵才用的战术。

    在双方即将交战之前，被屠虎寄以厚望的蓄力射击蓄力完毕，拉满的长弓猛的一弹将箭矢送出，刹那间跨越三百多米距离射中第一排修罗娜迦。

    “铛铛铛....”

    无数清脆的金铁交鸣声响成一片，一支支箭矢爆着火星被弹开。

    除了少量强大的卓尔游侠的箭矢能射穿修罗娜迦的龙鳞，绝大部分卓尔游侠哪怕蓄力一箭都无法射穿他们的身躯。

    不等屠虎有什么表情，最前排全身重甲的牛头怪已经与第一排修罗娜迦重重的撞在一起，刹那间无数沉重的金属撞击声响成一片。

    然后，整齐的牛头怪方阵前面一排整齐的倒了下去，一个不漏。

    等级层面加力量层面的绝对压制，平均实力介于二级与三级之间的牛头怪，哪怕装备再好，也不可能是最低是五级的修罗娜迦的对手，双方前锋甫一接触，牛头怪就成片成片的倒下，像是割麦子一样。

    崩溃之快，让屠虎感觉像在做梦一样。

    “这踏玛，哪来的怪物？”

    一个观战的一中精英学生瞠目结舌看着被全面碾压毫无反抗之力的屠虎，那一片片崩溃得比滚保龄球还要夸张的倒下速度，一度让他以为是在打假赛。

    迅速查看挑战双方名字，他一脸疑惑：

    “林霄？这个名字.....有点耳熟！”

    “这家伙这么变态，二中什么时候出了这么个怪物？”

    另一个一中精英收起震惊得快要变形的下巴，咧了咧嘴说道：

    “我想飘雪哥可能要碰上对手了。”

    几个来自一中精英班的同学聚在一起小声交流，众人皆难掩脸上的震惊，其中一个直言道：

    “我怎么感觉这家伙比飘雪哥的主眷族还要变态啊。”

    “自信点，把感觉去掉。”

    “不过不要慌，问题不大。”

    说话的男子笑道：

    “飘雪哥的主眷族虽然看起来差一点，但数量比这人的多啊，再加上诸多附属眷族，他除非核心眷族翻一倍，否则肯定打不过。”

    “但是.....”

    “但是个啥，飘雪哥都没慌你怕什么。”

    “不，我有点方！”

    一个眉毛雪白斜飘入鬓的英俊男子紧皱着眉观看虚拟战场，脑中迅速模拟一个虚拟战场，如果自己的眷族面对这个堪称变态的眷族，结果不容乐观。

    他捏着眉心想了想，迅速联系一个人：

    “给我查一下二中精英一班一个叫林霄的资料，问一下二中那边有没有谁了解他。”

    对面OK，关掉通讯，他表情凝重。

    虚拟位面内，战斗只持续了一半就结束了，屠虎在两支牛头怪重步兵方阵像被压路机碾压而过后就选择了投降。

    完全无法对抗。

    但凡有点希望他都会尝试一下，然而自己两万全副武装的牛头怪全军覆没之后，对方战死的不足十个，这差距简直是令他绝望。

    或许战至最后能拼死几百个，但这没有意义，他直接投降了。

    从挑战位面中出来，林霄就收到来云少宁的通讯，接通云少宁的投影出现在他面前，用看怪物一样的表情盯着他看。

    “你看什么？”

    半晌云少宁才说道：

    “之前挑战我是不是想虐我？”

    “啊....”

    他赶紧摆手否认三连：

    “我没有，不是我，别瞎说啊！”

    他才不会承认就是这么想的。

    云少宁深深的看着他数秒，突然脸色一正，说道：

    “我们无仇无怨是吧？”

    “呃，应该是的。”

    他思考了几秒，确定没错。

    云少宁点了点头：

    “那就好。”

    说完就挂断了，留下林霄独自愕然，片刻后突然笑了起来。

    “有趣！”

    重新打开风云榜单，目光在榜单前二十之间扫了一圈，随便选中一个叫李修身的一中选手发起挑战。

    一中宿舍，李修身收到挑战从神域中出来，顺手拿起桌边一枚红通通的果子塞入口中几口嚼碎吞下，一边查看朋友发来的一条信息加一段视频：

    “修身快看一下视频，二中出了个怪物。”

    眼皮子一扫没在意，顺便看了一眼挑战对手并确定接受挑战。

    “二中的？林霄？没听过。”

    看到对手名字他就放心了，随着意志下沉进入挑战虚拟位面，突然记起朋友发来的视频没看，想了想不是什么重要的事，先打完这一场再看。

    熟悉的虚拟位面，熟悉的设置战斗位面地形，他耸了耸肩全选随机：

    “自信的男人必须随机。”

    位面迅速勾勒成形，他脑中思索自己神域诸眷族，自言自语道：

    “嗯，在挑战飘雪哥之前先隐藏一些实力吧。”

    手指虚点，从神域内诸眷族中挑选了一部分，两万多核心主眷族只挑了一万实力达到了三级以上的精锐，第二主眷族挑了三万，炮灰只挑了五万，辅助眷族只有五千，想了想又将神域内一头强大的精英生物也纳入出战名单。

    “很好，希望你有足够的实力逼出我出战的全部力量。”

    确定出战，随着他心念一动，诸出战眷族投影降临至挑战位面内。

    “出发吧！”

    五千炮灰蜥蜴人战士先行出发，主力紧随其后，一头首尾长达二十米的大型三头蛇晰迈着沉重的步伐跟在后面，一名高大强壮的翡翠蛇人英雄驻着水晶法杖闭眼坐在三头蛇晰背上，十几个美貌的翡翠蛇人少女祭司同样坐在三头蛇晰背上，周围环绕着一个个强大的翡翠蛇人战士。

    翡翠蛇人是蛇人的变异物种，正常蛇人体表有一层薄薄的蛇鳞，防御力一般，而翡翠蛇人体表的蛇鳞被一层厚厚的翡翠鳞片取代，不但防御更强，这翡翠鳞片本身是天然的翡翠宝石，可以收集起来当成魔法材料使用。

    如果仅仅是防御更强与翡翠鳞片有经济价值还不足以当他核心眷族，重点是翡翠蛇人体质与普通蛇人不同，除了比蛇人更强大之外，还可以像石头傀儡一样免疫好几种负面效果，并且翡翠鳞片质地坚硬，对刀剑箭矢之类锐器有超高的防御。

    但相应的，翡翠质地坚硬但脆，锤子棒子之类重兵器对他们有巨高的额外杀伤。

    翡翠蛇人天生精神力颇高，在晋升时有极小概率晋升为血脉施法者，与他加载的一个术士职业非常破例，从而获得了一个极为稀有的翡翠祭司施法职业，并觉醒了一门很变态的天赋法术——石化射线，能像美杜莎一样从双眼射出石化之光将对手石化。

    当然，威力没有传说中的美杜莎那么变态，一般抗性高一点就没什么效果了，但再差也是石化射线，在面对同阶对手时几乎是无往不利，没有对手。

    在获得这个翡翠蛇人种族后，李修身立即将其设为自己核心眷族全力培养，现在已经初具规模。

    本来是想靠这个出奇不意挑战现在风云榜第一的东方飘雪，但这个新生核心眷族还没有过大规模的实战，心中不是很有底，正好有人挑战，可以让别人先测试一下实战能力。

    李修身意志一沉投射至三头蛇晰背上的翡翠蛇人英雄身上，缓缓睁开双眼适应这个降临容器。

    这个强大的翡翠蛇人英雄本身就是他平时降临的容器，已经降临过许多次很熟了。

    将水晶杖插在三头蛇晰背上宝座边上，他轻哼一声，边上两个美貌的翡翠蛇人少女上前恭敬的跪伏在他身前。

