    宗督年挑拨完就离开了。

    呆久了怕显得自己别有用心。

    乔黛回去之后先看了监控，发现那个地方拍不到。

    她的眉头微微皱了皱。

    按理说这里应该是全监控覆盖的，有盲区的话肯定被做过手脚。

    如果做过手脚，挪动摄像头的时候一定会被拍下来。

    乔黛二话不说，直接往前查。

    结果她发现动手脚的监控被人覆盖过，什么都看不到。

    她挑了挑眉，立刻恢复原数据。

    然后……

    原数据给删得干干净净，没给她一点恢复的可能。

    这是高手啊！

    乔黛盯着显示屏，眉头微皱，就在她思考的时候，手机响了。

    是老师打来电话找她。

    她立刻离开机房，去找老师。

    聂鸿一看到她就问：“听说刚才出了点事？”

    “一块石头掉下来了。”乔黛说道。

    “怎么会？这都是检查过的。”聂鸿说罢，问她：“你没事吧！”

    “我没事，就是周冷元被吓坏了。”乔黛说道。

    “吓坏了？”聂鸿皱了皱眉。

    “老师，您在想什么，能和我说说吗？”乔黛问道。

    聂鸿说道：“之前现场出过一次重大事故，当时他受的伤很重，但是他没有半点害怕的表情，反而异常冷静镇定。你说的这块小石头……”

    乔黛不由微怔，这和她了解的周冷元简直不是一个人。

    聂鸿清了清嗓子说道：“周冷元的智商相当高，是我和方淮都不能企及的，他这个人看似简单，但我从来没看透过他，你还是注意一点。”

    乔黛点点头。

    她没什么兴趣了解周冷元，反正这次课题结束之后，她和他也就没有交集了，表面看起来和和气气就好。

    回去的时候，乔黛有点心虚，如果殷权凛知道这件事，肯定让她退出课题的，希望他没听说。

    晚上她好好表现了一番，生怕他提及此事。

    殷权凛对她的热情有点招架不住，不过也没多想，这个时候还有什么心思想别的。

    这件事情他还真不知道，在她那里安排的人手并不多，并且都在外面，里面有聂鸿在，他还是相当放心的。

    第二天一早，乔黛腰酸背痛地走进课题组，步伐缓慢。

    果然纵欲过度身体受不了。

    周冷元从后面走上来问她：“怎么了？是不是昨天伤到了？”

    “没有，回去锻炼来着，累到了。”乔黛随便找了个借口，问他：“你怎么样了？好些吗？”

    “我没事，真的。”周冷元说道。

    “哦！那你注意休息，我去找老师了。”乔黛说着，向另一个房间走去。

    周冷元站在原地，他感觉到了乔黛的不同。

    只过了一晚，她对他的态度，不一样了。

    聂鸿看到她，说道：“乔黛，昨天我们对古籍已经有了初步的判断，从现在开始你跟在我的身边，把我要表达的内容都记录下来。”

    还是把她放在身边放心。

    她出一点事，他的良心都受不了。

    “好的老师。”乔黛说着，坐到了他的身边。

    师徒俩相当有默契。

    站在门口的周冷元一言不发，谁也不知道他在想什么。

    一整天乔黛都跟着老师，离开的时候，周冷元叫住了她。

    她看向他问：“有事吗？”

    “你对我有什么意见吗？”周冷元盯着她直接问道。

    他的眼睛很黑，看起来相当纯净，像黑水晶一样剔透，但是不知道为什么，乔黛却有一种不敢与之对视的感觉。

    “没有啊！”她假装拿出手机看时间，又抬起头问：“干什么这样问？”

    “感觉你在故意躲我。”周冷元还是看着她，目光一动不动的。

    乔黛一边收拾东西一边说：“没有啊！我躲你干什么？都是一起工作的，你不要太敏感嘛！”

    她轻松地说罢，看着他摆了摆手说：“我先走了，拜拜。”

    周冷元看着她的背影离开，那种感觉更加强烈了。

    走出门，乔黛长长地松了口气。

    总算不用面对那双眼睛了。

    坐上车，锦贡说道：“大小姐，晚上殷少将参加一个宴会，百里律和周滢都会去，您会参加吗？”

    “参加啊！”乔黛原本昏昏欲睡，一下子坐直了。

    别人成双成对，她怎么能让自己的男人孤单影只的？

    想到这里，她埋怨道：“你干嘛不早和我说？”

    “殷少说您最近辛苦，让您好好在家休息。”锦贡答道。

    乔黛微微脸红，秒懂殷权凛的意思。

    昨晚折腾的是有点疯了。

    “赶紧去做造型，我要拿出百里主母的气势。”乔黛指挥道。

    锦贡问她：“穿那件白色旗袍怎么样？”

    乔黛正在脑中搜索她的那些礼服呢！

    他话一出，她就说道：“好你锦贡，心里巴不得我去呢是吗？”

    连衣服都给她选好了。

    锦贡说道：“周小姐最近风头太盛，属下怕她今天飘了，所以您还是去镇镇她，让她明白谁是主母。”

    “就要这样的气势！”乔黛鸡血打得足足的。

    回到家，乔黛翻出来自己那件珍藏的白色满绣旗袍，只是看看就觉得华丽无比，穿上它绝对是去艳压全场的。

    她试了试衣服，幸好最近忙课题，没吃太胖，否则穿不进去多影响心情啊！

    选饰品的时候，她看到了那支玉簪，犹豫了一下，将它戴到了头上。

    挺配的。

    戴上后她发现没有任何头饰比这支发簪更适合这件旗袍了。

    她站起身走出门。

    锦贡看到她神情一震，怔怔地站着。

    “傻了？”乔黛问他。

    “太有气势了。”锦贡想说“太美了”，但是话脱口而出，临时改了。

    掩饰自己的失态。

    “那是！”乔黛得意地说：“我是去砸场子的。”

    宴会应该属于私人晚宴，她到得晚，故意没告诉殷权凛。

    走进大门的时候，锦贡给侍者各一个厚厚的红包，只听推门的两名门侍齐声高喝道：“乔黛小姐到！”

    喧嚣的大厅立刻安静下来。

    所有的宾客都看向门口。

    站在门口的乔黛端庄凛然，妆容冷艳，整个人不同以往甜糯，看起来气势逼人。

    不需要过多寻找，她一眼就看到了权贵云集中的殷权凛，他是那样夺目，即使低调也掩饰不住自身的光芒。

    然而他的对面站着百里律和周滢，周滢挽着百里律，而奚觅念站在殷权凛的不远处，这样看来，就像是两对一样。

    许久没露面的奚觅念穿了她偏爱的白色旗袍，也是绣花的，与乔黛撞衫了。

