    当初，张玄母亲为了不拖累张玄，从楼顶纵身一跃，彻底解脱。

    在那之后，张玄曾独自前往一人家中，年仅十四岁的他，杀尽那人一家七口，更是将一人，分尸四份，藏于银州四个角落之中。

    当初，张玄查到，母亲那份肿瘤病例有假，他以为他那时已经知道事情的真像，但现在才明白，这好像，并非是真相，事情完全没有他想象的那么简单。

    原本，张玄想回地表，只是因为对地心没有什么眷恋，但现在，得知了这个消息的他，迫切的想要回到地表之上。

    林清菡看出了张玄的情绪波动，主动抓起张玄的大手，“老公，你别着急，我们一步一步走着来。”

    “放心吧老婆。”

    张玄反握住林清菡柔弱无骨的小手，“这么多年都过去了，再多等几天，又如何，既然通道开在横山，那我就在横山，看看这些人，到底能把我怎么样！”

    在横山与主城的交界处，一片营寨，突然拔地而起，这营寨，是由无数贼寇所组成，在其余城镇，属于光明岛的白寇，也正在赶来。

    横山七太保与光明岛，虽然是这万山区的新晋势力，但其影响力之大，根本不亚于那些老牌势力，光从规模上来看，横山七太保与光明岛所组成的阵势，根本不亚于主城的正规军，但在质量上，正规军的战斗力，可就不是张玄带着的这些散兵游勇能比的了。

    不过张玄并不在乎，他们喊来这些人，只是为了声势而已，真正的战斗力量，张玄可没放在这些人身上，英灵殿那无数的战灵，就是最强的战力。

    早就有人，将横山与主城之间的情况拍了下来，传到网络上，一时间，几乎整个万山区的人都知道，在那横山与主城的交接处，有一场大战，随时可能爆发，这场大战，来自于主城的老牌势力，与横山七太保跟光明岛之间。

    有人说，主城这些势力一旦认真起来，横山七太保和光明岛，根本就不够看的，也有人说，光明岛跟横山根本不惧主城，横山吸收了大量的贼寇势力，本就实力不弱，再加上与光明岛联合，光明岛别的不多，就至尊多，一名至尊，能抵千人！    网络上，怎样的说法，甚至关于两边到底孰强孰弱，甚至还在网络上分成了两派，每天吵得不可开交，从各种数据，战绩来分析。

    横山与主城之间还没开战呢，网络上就已经发展到了白热化的阶段。

    一连三天，主城要塞前，一直都是大军集结，随时可能动手，各种各样的武器被拿了出来，将普通的将士，武装成了至少能与化形后期一战的强大士兵，弥补单兵实力上的差距，而那种重型装备，让赋神强者，都要为止忌惮。

    “我说，这些人排场搞得挺大，一直不动手可不合适啊。”

    白池在一座山脉顶部看的着急，抓耳挠腮，“要么就赶紧打，要么就不打，这把人吊着，可真难受啊。”

    张玄看着要塞前的大军，冲海神问道：“我们这边准备的怎么样了？”

    这里面，也就海神，有带过大军作战的经验。

    “情况不怎么乐观。”

    海神开口，“我们的人员数量，跟对方差不了太多，但装备水平，差距实在是太大了，这导致一旦两军交战，我们必然会败，而且是完全没有抵抗的败，摧枯拉朽，除非能搞来一些装备。”

    “搞装备有点不现实。”

    未来摇了摇头，“这个文明，科技手段极高，那些人用的武器，都是指纹解锁的，哪怕我们将东西抢过来，也不可能立马就用，破解这些防御措施需要一定的时间，并且，我们也没有路子去抢，买就更不可能了，这里对能源的限制极其多，私人手里，不可能有这样的装备。”

    张玄眯眼看向要塞前，“虽然我们的底牌不在这些人身上，但也不能任由他们打进横山来，回去的通道会出现在哪里，我们并不清楚，通道能持续多长时间，我们同样不知道，最好的结果，是能让这横山一直都在我们掌控范围之内。”

    张玄缓缓吐出一口气，“依扎尔，去把他们军械运送的路线查清楚给我。”

    “明白。”

    依扎尔点头，悄然褪去。

    光明岛十王，在每一个领域，都有一个成就巅峰者，张玄永远不愁身边没有人才可用。

    仅仅半天的时间，依扎尔就将最新的情报带回来给张玄。

    首先，其余三大区，的确已经响应万山主城了，也都派了人，前来支援，再有最多一天的时间，其余三大区的大军便能赶到主战场，到那个时候，大战必将触发，一旦等其余三大区到来，横山的处境会更加难，因为那三大区，不光派遣了无数战斗装备，更有顶尖级别的强者加入战场。

    还有一个消息，则是关于三大区装备运输的事，分为几个通道，送往主城，有几批，会在深夜到达，而主城那边，也派了高手，前去迎接。

    这些在夜里即将送到的装备物资，就成为了张玄的目标。

    用了半个小时的时间，张玄便制定了一个简单的作战计划出来，再复杂点的作战计划，张玄等人没有那个本事，同样，也不需要，因为对于他们来说，临场应变，才是最重要的，只知道怎么偷偷潜入，随后快速离开就好。

    深夜渐渐降临。

    在主城后方一条交通要道上，站满了属于主城的将士，每一个人，都全副武装，观察着四周，严防有人过来抢夺物资，此刻主城与横山的对峙，已经进行到了随时可能发生冲突的阶段，谁也不知道横山那一批贼寇，会干出什么事来，反正在交通要道上劫货，是这些贼寇最常做的事，一旦横山的人出现，他们会立马发出信号，支援部队将在极短的时间内赶来，让横山的人，有来无回！    就在交通要道两旁的山脉上，张玄等人，换上了主城将士的服装，一个个隐藏在这黑暗当中，关于主城军队一些规矩，林清菡也都给他们讲清楚了，他们这一次，不打算明抢，毕竟，目的是为了运送物资回去，还是以运送物资为主，潜入，暗杀，才是最好的办法。

    

