    一个年纪轻轻的姑娘，一张口就问哪里缺姑娘……

    许大壮在酒馆接触的都是些糙汉子，像是荤话还有某些话题那都是他们男人闲暇才聊起的，他可从未跟女人谈论过，就是跟老婆也不敢提，怕她吃飞醋。

    听到江楚这么问，许大壮有了一瞬的不习惯，但是想到是为了找人也就接受了。

    “一般这种情况，都不会卖给本地的，大多会选邻城。”许大壮有些扭捏的含糊说着，“邻城的话，据我知道的消息，好像木渊城有个叫红莺馆的地方是新开的，挺缺姑娘。”

    “好你个许大壮，你记的可真清楚啊，红莺馆？这名字张口就来，我看你是本来就打算悄摸摸去一趟呢吧？”

    年轻妇人一听就柳眉倒竖了，伸手就捏起了男人的耳朵。

    “哎哎，你这是干什么……嘶，好疼，你快松手！”许大壮嗷嗷叫唤着。

    “多谢二位，告辞。”

    江楚一见这情况拔腿就跑。

    消息问完了，之后的事就跟她没有有关系了，咳。

    见完许大壮，江楚已经不想再去找西边的刘嫂子了。

    好吧，她承认她对自己的卦术更信任一些，所以住在西边的，不管是谁，都直接排除。

    不过没去西边，南边却还是要再找一找的。

    卦象显示人离的不远，在南边，但是卜卦也是有时效的，短期内人可能还在暑阳城，但是时间一长，说不好就会离开。

    时间很要紧，最好是要争分夺秒的找找看，也许有线索也说不定。

    只是还是让江楚失望了，他们三人把这一段路找了好几个来回，但都没有任何发现。

    “小姐，那现在是……”车夫看过来。

    “你先回客栈吧，我和无忧再去看看郝大娘。”江楚说道。

    “是。”

    车夫把二人放到青衫巷后就离开了，只是江楚刚走进郝大娘的屋子，就听到她着急的说话声——

    “是江姑娘吗？”

    “我是，郝大娘，发生什么事了吗？”江楚忙走过去。

    “刚才春荣过来的时候把这个荷包落下了，这是她娘留给她的旧物，要是丢了她肯定很着急，劳烦姑娘帮我跑一趟给她送过去吧。”郝大娘担心的说。

    她手里拿着一个有些旧了的荷包，上面的丝线都有些发毛了。

    可能是刚才春荣婶子在床边坐着说话的时候不小心掉下来的。

    “好，我去送，她住哪里？”江楚把荷包接过，起身。

    无忧伸手想要拿过去，意思是她去送，但江楚摇摇头拒绝了。

    无忧毕竟口不能言，出门找人送物都多有不便，如果没有特殊情况，江楚不太想让她乱跑。

    不然，她虽有自保能力，可难免还是会遭受一些非议的眼光，江楚不想无忧受这委屈。

    “就出了门往南走，大约百十步的位置就到了，她家是黑色的门，红色的锁。”郝大娘说着，“这是月月讲的，应该不会有错。”

    “好，我这就去。”

    江楚一转身，无忧就也跟上了。

    江楚想说什么，但想了想也就让她跟上了。

    郝大娘自己待一会儿也不会有什么事，自己早些回来就是了。

    按照郝大娘所说的，江楚数了百步，果然看到了一个黑门红锁的小宅。

    不过此时门却是开着的，有两个男人正在搬运一些木头，好像是在做工。

    回想了一下，今天春荣似乎是有说过她家近日正在动工，所以有些忙。

    “请问，春荣婶子在吗？”江楚走近问道。

    “谁呀？”

    一个妇人闻声走过来，正是不久前才见过的春荣。

    “啊，是你们啊……”

    “婶子，郝婶子说你落了东西，让我给你送过来。”江楚把荷包拿出来。

    “瞧我，竟然把这么重要的东西给弄丢了，谢天谢地……”春荣看到这个荷包后先是一惊，然后就是一喜，“多谢姑娘跑这一趟了。”

    “没关系的，那既然送到了我就回去了。”

    “别急着走，你既然来了，那把我今天刚烙的饼子带给玉芬一些吧，她以前可是很喜欢吃的。”春荣摆了摆手，示意江楚跟她去拿。

    江楚答应了，跟无忧一起进了屋。

    “姑娘啊，你们跟玉芬，是认识？”路上时春荣问道。

    “不认识，只是听到了月月的事，觉得她们可怜，就想着帮一把。”江楚解释道。

    春荣的眼神有点怪异，“……竟然是这样，我还以为你们是远方亲戚，那你们可真是善良，出事五天了，你们还是头一个过来帮忙的。”

    江楚笑了笑不说话，但却觉得，好像有哪里不太对劲。

    是春荣的眼神，还是她的口吻？江楚一时有点说不清。

    “听说你们是昨天来的？找了一天了，有没有什么线索？要是有了就说出来，大家一起帮忙，人多力量大不是？”春荣走到了厨房，正在取饼。

    江楚看了看她，没有回答，反而是问：“婶子，你家是在动工？是有哪里坏了吗？”

    “前面的火房那天塌了，这不是找人修呢吗？马上就要好了，今天晚上之前就能完工。”春荣说着，“你还没说有没有线索呢。”

    “我也想有啊，但到现在还没有收获。”江楚叹气道。

    “我猜也是，要是有线索，也不会五天还找不到人了。”春荣摇摇头，一副担忧的样子，“时间这么久了，怕是……月月那丫头长的那么标致，十有八九是难找回了，我看你们也是如花似玉的，在外面跑来跑去也危险，还是早些回家吧。”

    江楚却是笑了，“倒是少有人这么夸我的，婶子你可真会说笑。”

    春荣自己说完也有些尴尬了，她看了看江楚脸上的那道疤，想问点什么但是最终还是没有问。

    江楚则是打量着这个宅子，虽然是个独院，比起郝大娘的条件好一些，但也好不了太多。

    “婶子，你家……除了你还有别的人吗？”江楚问。

    “我男人死的早，我只有一个儿子，他去学武去了，不在家。”春荣沉默了一下才说。

    “学武应该不少花钱吧，你一个人拉扯他是不是很不容易？”江楚看着她问。

