    中午，下课的众人在霍格沃兹城堡外的庭院里休息，也有人直接走进了霍格沃兹城堡内准备早点吃午餐。

    正在这个时候，马尔福拿着预言家日报，上面是丽塔·斯基特写的关于罗恩父亲的文章，大体上是贬低和批评，而马尔福则是借着预言家日报上的文章来贬低罗恩, 同时在双方口舌交火的时候，连带着贬低了罗恩的母亲。

    罗恩被马尔福气的七窍冒烟，而此时，哈利则是以彼之道还施彼身，贬低马尔福的母亲进行反击。

    马尔福这种人，他贬低别人的时候，觉得有趣。

    但是当别人贬低他的时候, 马尔福就无论如何都忍受不了了。

    听到哈利贬低自己的母亲, 马尔福看着转身准备离开的哈利，拔出自己的魔杖，便准备对着哈利的背后施咒。

    不过没等马尔福念动咒语，肖恩的魔咒已经来到了马尔福的面前。

    “除你武器！”

    砰！

    马尔福倒飞了出去。

    他的魔杖则是划过一道弧线，掉落在了肖恩的脚边。

    走到马尔福的身边，肖恩看着倒在地上的马尔福，淡淡的说道：“如果你直接和哈利决斗，我还觉得你多少有那么点纯血巫师的骄傲，但是你却选择在背后施咒，这样卑劣又低贱的手段，也只有那些翻倒巷里的垃圾才能干的出来。

    你们马尔福家一直以来都用纯血来标榜自己，结果我没看到任何有关纯血的骄傲和高尚，却只看到了借着纯血名头来欺辱普通人家庭出身巫师的你们，只看到了口中说着骄傲手底下行事卑劣的你们, 只看到了连决斗都不敢在背后施咒的你们, 纯血已经完全被你们辱没成了低劣的词汇。

    斯莱特林的脸都让你们丢尽了！”

    肖恩的话, 说的马尔福，甚至是周围的一些斯莱特林的脸色红一块白一块, 他们之中有人想要反驳什么, 可是话到了嘴边却又说不出来，因为他们很清楚，自己想要说的那些话，相对于肖恩刚才的话，实在是太过于苍白无力了。

    马尔福猛地抬起头，他死死的盯着肖恩，低声说道：“你只是两个哑炮生下来的，有什么资格谈论纯血！”

    “看来你不服。”举起魔杖，落在身后地上的魔杖瞬间飞到了马尔福的身边，被他一把接住，这个时候，肖恩后退三步，对马尔福说道：“现在，请你告诉我，纯血的骄傲是什么样子的，拿起你的魔杖，让我好好看看！”

    “肖恩·伯斯德, 你疯了！我爸爸要是知道了今天的事情，他绝对不会……”

    没等马尔福说完话，肖恩便再度挥舞了魔杖。

    一道狂风把马尔福卷起, 重重的扔在地上，摔的马尔福大声哀嚎。

    这个时候，肖恩再度走到他的面前，开口说道：“难道遇到事情就抬出自己的父亲，口称爸爸就是你们的纯血骄傲吗？如果真的是这样，那可真的太丑陋了。”

    “肖恩·伯斯德！”

    马尔福猛地站起身来，他捏着自己的魔杖，却迟迟没有举起来。

    看到马尔福的样子，肖恩摇了摇头，道：“如果你能举起手里的魔杖，我还高看你一眼。”

    不再看马尔福，肖恩转身和等在远处的布雷斯等人离开了。

    看着离开的肖恩，马尔福手中的魔杖微微晃动，却终究还是没有举起来。

    见到肖恩离开，高尔和克拉布紧忙跑了过来，对于高尔和克拉布的嘘寒问暖，马尔福并没有多说什么，他只是略微低头，转身和高尔、克拉布离开了。

    “肖恩，谢谢你。”

    摇头失笑，肖恩对哈利说道：“哈利，你对我说的谢谢，都快数不清了，你有危险，我见到了出手帮忙，不是理所当然的吗？”

    一行人走进了霍格沃兹城堡，去往了各自的学院吃午餐。

    坐在餐桌上，肖恩略微皱眉。

    刚才他没有看到穆迪。

    按照肖恩的记忆，刚才的情况应该是穆迪来为哈利解围，并且使用达到了第四阶段的变形术把马尔福变成了一只白鼬教训了一顿。

    然而刚才肖恩动手的时候，他却没有看到穆迪的存在。

    那么这里就有了一个问题。

    穆迪没有出现，是因为肖恩这只蝴蝶，还是因为伏地魔那边的计划发生变化了？

    如果说是前者，其实还好，可是如果是后者，那就有些麻烦了。

    当然，也有可能是肖恩自己太敏感了，总之这件事情还是要警惕一些。

    周四。

    本学期的第一节黑魔法防御术课。

    疯眼汉穆迪算是大名鼎鼎的巫师了，前傲罗，送了无数黑巫师到阿兹卡班。

    能力方面真的没有任何问题，绝对不是洛哈特那种混日子的。

    所以大家都很期待，不知道穆迪是否可以和去年的卢平一样，教授大家一些真正有用的东西。

    坐在教室里，肖恩看着站在教室讲台上的疯眼汉穆迪，他的讲台上摆放着很多虫子或者小型生物，就像是做实验的实验动物。

    穆迪看着教室里的学生们，直接开口说道：“把你们的课本都收起来吧，你们用不到，我收到了卢平教授的信，我知道你们已经学习过了如何对付黑魔法生物，但是在如何对付魔咒，对付黑魔法上，你们学习的还不够，非常的不够，所以这学期我会教授你们，如何应对那些魔咒，甚至是黑魔法。”

    话说到这里，穆迪突然看向了肖恩。

    “我知道你，肖恩·伯斯德。

    卢平的信里提到过你，他说你是一个非常非常有天赋的孩子，他也说你的实力远超同龄人，所以我准备找一个助教，至少在格兰芬多和斯莱特林一起上课的时候，你来担当我的助教，你觉得怎么样？”

    看着突然想要让自己当所谓助教的穆迪，肖恩略微皱眉，果断的拒绝道：“抱歉教授，我并不想担当你的助教，而我的实力其实也很低，并没有卢平教授说的那么好。”

    “哦……这样，那我就只能够以不听从教授的话的理由，给斯莱特林扣除五十分了，这真的是太遗憾了。

    等到下次上课，我再问你一次，如果你还是不答应，那我就只能够继续给斯莱特林扣除五十分，今后一直如此！”

