    第55章分享学习经验

    校长一脸无奈的表情：“我是理解这些家长的心思，无非就是想让自己的孩子学习成绩更好一点，所以我想着，你能不能分享一下你的学习经验。”

    原来是这么点事情，周云煌原本还以为校长找自己有多大的事情呢，感情就这么点事情。

    “可以啊。”周云煌倒不介意分享学习经验：

    “不过我的经验其实大部分就是刷题，像我刷题，基本上是题目都刷，根本不分是课内还是课外的，如果大家都能跟我学的话，倒也是可以的，就是接下来的日子可能会很辛苦。”

    “那行，我让人准备大礼堂，一会你给高三的同学们都分享一下经验。”校长直接将事情给闹大了：“辛苦不怕，做学生的，现在不辛苦，将来就没有好的前程。”

    “校长，你的意思是我要给所有高三同学都分享一下啊。”周云煌无语了，原本还以为最多也就她所在的高三（2）班。

    “没法子，其他班的都想调到你这班级上，我这个做校长的也为难啊。”校长根本就是一只老狐狸：“所以我觉得一视同仁比较好，索性让你一次性给他们分享一下你的经验。”

    周云煌听了翻了一下白眼，随后点点头：“行吧，校长，这事情就按照你说的来吧。”

    不就是个分享学习经验吗，周云煌觉得，其实这个也是可以的有的，反正忽悠大家一起学习，作为曾经的快穿部大佬，这种忽悠对于她来说太简单了。

    校长的动作还真的迅速，很快通知工作人员安排好了大礼堂，下午第三第四节课，基本上都是自习课，所有高三同学都来到了大礼堂。

    周云煌走上讲台，看着下面一片黑压压的人，轻笑道：“我还是第一次就这样直愣愣的上来，话说你们这么多人，我感觉好些还不是我们学校的，你们来这里，也不怕给我压力。”

    周云煌这么一说，下面轰的一声笑开了，可不是，出现在这里的，除了他们镇高中的学生，闻讯未来的其他附近几个镇的高三的学生也有不少。

    周云煌单手微微虚压一下：“好了，笑过了就好了，我们呢就题归正传。”

    周云煌并没有准备分享经验的演讲稿子，可以说是脱稿讲的。

    “大家都知道，我们高三生每一天都在热锅上爬行，爬上了顶端，就有一个好的未来，爬不上去，就只能进入社会。

    当然了，不是说社会历练不好，但是多点知识，可以让我们对自己的人生多一点的负责。”

    周云煌拿起一支讲台上早就准备好的粉笔，在大礼堂的黑板上写了学习经验四个大字。

    “我不多说废话，校领导安排我在今天下午第三第四节课给大家分享学习经验，那么我就直接开始了。”

    周云煌又道：“很多人都问我，学习有什么技巧。”

    周云煌的脸上带着一丝淡淡的微笑，随手将粉笔放入一旁的粉笔盒中：“其实学习从来没有技巧，即便是天才也是九十九分汗水加上一分的天才天赋，才有天才之称，可见世界上没有天上掉下来的馅饼，若果真有，那么就一定是毒馅饼。”

    周云煌继续道：“我的学习经验，其实也不是捷径，我们高三（2）班的同学都知道，我平常做的最多的就是刷题。

    很多题目，我都喜欢刷。

    我会从书店，旧货商店，二手书摊等等各种渠道中找寻各类的题目，不管是数学，语文还是英语，或者其他的政治，地理，历史，物理，化学等等，只要是题目我都会统统买下来，然后先是筛选一遍。

    筛选过后，就开始刷题，而且每一种题目，基本上我会想着除了日常的方式，是否还有其他解题方式，一旦这个思路打开，我一道题目可以变成十道类似的题目。”

    周云煌说着又顿了一下：“当然，很多题目，主要是文科的题目答案是固定的，文科主要是以背诵为主。

    很多人会说，只是读死书。

    其实话不能这么说，读书千遍其义自见，这话你们应该听过。

    可见将文科书中的内容背出来，实际效果相当不错的。

    我虽然上的是理科，但是我从来不会忽略文科，即便是现在，我可以背诵你们文科所有的书籍，除了语文，英语是必修的外，其他的历史，地理和政治，我说不上倒背如流，但是你们抽出某一段来，我都可以背出来。”

    说着周云煌还特地让一旁的老师拿了课本过来，选了几位同学，让他们抽。

    不管他们抽了哪一段，周云煌还真的是非常熟练的背出来了。

    背完后，看大家一脸佩服的眼神，周云煌轻笑道：“其实我能做到的事情，你们也能做到。”

    “我早上五点半起床，然后去早锻炼。

    在早锻炼的同时，我会背诵各种课文或者公式，或者背诵英语单词。

    这样我就不会浪费时间，而且早上的时候，是每个人记忆最佳的时候，这个时候你们背课文的效果绝对要比下午好很多。”

    下面的人听着周云煌分享出来的经验，不断做着记录。

    “六点半吃早餐，边吃早餐边想着接下来要做的事情。

    早自习的时候，尽量将时间分配给需要背诵的内容科目，其他时间就增加刷题的数量。

    没错，就是刷题，只有不断的刷题，才能去不断发掘自己的缺点。”

    周云煌说到这里停了一下，清澈有神的双眸扫过在场所有的人：

    “我目前刷的题目可以说已经将我们国内各地区的高考试卷刷了三分之二了，如果你们要题目，到时候可以问我要，自己去复制。”

    无视下面因为震惊而发出哗然的嘈杂声，继续道：“晚上时候，总结自己白天刷题的情况，然后查漏补缺。

    其实所谓分享经验，更多的就是笨办法，让自己去珍惜每一分钟的时间。

    做好时间的统筹安排，成为时间的掌控者，而不是浪费时间，浪费自己的青春。”

    (本章完)

