    小翠脸色苍白如纸，看着贺林那欲噬人的眼神，忍不住浑身发抖，哑着嗓子喊起冤来：“老爷，我怎么会骗你呢？我是真的怀孕了啊！不然我怎么会停了两个月的月事？而且嗜睡，闻着鱼腥味就想吐，肚子还硬硬鼓起了一小团来？老爷，就是给我天大的胆子，我也不敢在这个事情上说瞎话啊——”

    那叫一个撕心裂肺啊，真是闻着动容啊。

    旁边看押她的一个婆子忍不住开口了：“胡说八道！就算了身子，也没有两个月就肚子鼓起来的！说不得你这肚子里头揣着个妖孽呢！”

    另一个连连附和点头。

    小翠一听这话，顿时瘫软在地，这假孕顶多是欺骗，可若是说怀了妖孽，那是要死人的。

    顿时怕得鼻涕眼泪一下子都涌了出来，只用那怨毒之极的眼神看着李氏，觉得这都是李氏设下的毒计，难怪这么些年来，老爷膝下就一个病歪歪的大姑娘呢。

    说不得之前的孩子，都是被夫人这么给弄掉的。

    不知道哪里生出来一点孤勇来，拔下头上的簪子，就扑向了李氏，嘴里还乱七八糟的喊着：“你这个毒妇！你自己不能生养，还把着老爷不放！连我们这些有了身子的丫头姨娘都不放过，请这些被你收买的庸医来给你作证！要弄死我肚子里的孩子！反正我是活不得了，我也不让你活！”

    这屋里本就几个主子，加上两个大夫和贺岩夫妻和两个婆子，那两个婆子回过神来，那小翠已经都要扑到李氏面前了，哪里还拉得住？

    更不用说，贺林和李四爷都是手无缚鸡之力的书生，两个大夫看着也不是那有力气的。

    都傻了眼，只能眼睁睁的看着小翠手里的簪子眼看着就要扎到李氏的胸口了。

    先前伺候吃饭的那些丫头婆子在大夫进来后，就收拾了残席出去了。

    毕竟涉及到主人家的阴私，门口就只有青松和红叶两个心腹守着，看到这动静，扑进来也来不及了。

    青松还罢了，红叶那是心神俱裂，只来得及喊一声：“夫人——”别的话都说不出口了。

    小翠看着李氏脸色煞白，直愣愣的站在那里，自己的簪子很快就能刺入她的心口，忍不住嘴角扬起一个残忍狰狞的笑容来。

    以往高高在上的夫人，如今如同待宰羔羊，给了她一种莫大的诡异的快感。

    就在此时，小翠突然脖子一紧，眼前一暗，兜头就被罩着了不知道一件什么，然后一股无法抗拒的力道，拖着她往后退了几步，接着脚下一滑，整个人就朝后，噗通一声直挺挺的倒在了地上。

    然后“咔嚓——”两声轻响，她的手腕一阵剧痛，忍不住痛呼一声，手里捏着的簪子一下子就落在了地上。

    因为整个头都被蒙住了，什么都看不到，只听到周围一片混乱。

    脚步声杂乱的在周围走来走去，还有惊呼声，有喊夫人的，有让大夫快给把脉的，还有喊四爷的，乱成了一锅粥。

    又夹杂着道谢感恩的，还有贺林身边的青松着急的喊着老爷，老爷你没事吧的声音。

    小翠挣扎着，嘴里还喊着：“放开我——放开我——”

    可惜没人理她，只有一双手压制在她的肩膀上，让她痛到了极致，却连翻身都翻不了。

    好半日后，才听到屋里渐渐安静下来，然后肩膀上的手才挪开了，小翠正要翻身起来，就被两股力道一下子按在了她的手腕上，将她按到在地。

    然后罩在头上的东西被掀开去，眼前才露出一点光亮来，迎头就被啪啪甩了好几个大耳瓜子，脸都甩麻木了，火辣辣的。

    才一张口，吐出一颗后槽牙来。

    小翠被打得眼前一阵发黑，半天那视线才对准了焦，看到了按着她和甩她耳光的，正是先前看押她的那两个婆子，估计是被气急了，看着她的眼睛里都快喷出火来，那下手自然一点都没留分寸。

    还是红叶开口了：“行了，早干什么去了？先前怎么不将这贱蹄子看牢点？要不是岩少奶奶，今儿个夫人出了事，你们一家子老小都要跟着赔命！”

    小翠这才知道，那兜头罩着她，将她拖倒在地的，就是张春桃。

    忍不住扭头看过去，就对上了张春桃的脸，控制不住的怨毒流露出来，若不是这个女人，今天李氏说不得就死在她手里了。

    这个女人是老爷的侄媳妇，肯定也是没安好心！知道夫人不能生，就巴结夫人，伙同夫人对付自己！就怕自己生下老爷的血脉来，他们就不能霸占老爷的家业了。

    肯定是这样！

    小翠恨得眼睛都快滴出血来，恨声道：“你们都是一伙的！夫人不是好东西，你们也不是好东西！你们就是为了我们老爷的家产来的！想着弄掉我肚子里老爷的骨肉了，你们好霸占老爷的家产是不是？”

    一面扭头就看着贺林，如今贺林是她唯一的指望了：“老爷！老爷！你信小翠！小翠肚子里有你的骨肉啊！跟你才是一条心！他们都是外人！你那个侄子，就是巴结上来要谋你的家产的！所以才伙同夫人要害了我腹中的孩子啊——”

    “老爷，你不能上他们的当啊！老爷——”

    声声泣血！

    贺林脸色铁青，“给我将这贱婢的嘴给堵上！”

    那边李氏倒是拦住了：“让她说！让她说个够！我倒是要听听，我这个夫人和你这碰巧才遇上的侄子侄媳妇是怎么联手要害了那莫须有的老爷的骨肉了！”

    贺林尴尬的勉强赔笑道：“夫人，这贱婢的话如何当真！我是知道夫人和岩哥儿是绝无此心的——”

    李四爷先前被吓了一跳，他的身体哪里受得了，差点没厥过去。

    还好古大夫和秦生白两个大夫在此，几针扎下去，才将人给救回来。

    现在缓过来了，冷嗤一声道：“咱们李家行事一贯光明正大，从无不能对人言之事。这个贱婢既然这么笃定她有了身子，麻烦两位大夫给解释解释，也让这贱婢醒醒脑子，别以为爬上了主子的床，就真以为自己是个玩意了！假孕骗人不说，居然还敢污蔑当家主母和亲戚！绝对不能轻饶！就让她今天死也死个明白！”

