    第29章我皇兄人可好了！

    阴魂是个不大的小男孩儿，脸肉嘟嘟的婴儿肥，白白净净，穿着身南疆服饰，头发编成辫子，可爱极了。

    可洛九离却被他说出的话吓了一跳，“卧槽！你怎么知道我是......女的。”

    后面两个字说得极轻，生怕被人听了去。

    “因为姐姐没有喉结呀！”阴魂擦掉挂在眼角的泪珠，开兴的想要去抓洛九离的手，却从她身体穿透了过去。

    他嘴角一瘪，又要哭。

    “不许哭！”

    被洛九离一凶，他还真没哭，却一直瘪着嘴，双眼圆溜溜的，那要哭不哭的样子，委屈得很。

    看得洛九离心一软，“男孩子，不能随便哭的！”

    她蹲下身来与他平视，“你告诉姐姐，为什么在这里哭呀？”

    “哥哥看不见我，他们都看不见我，我回不去了呜呜呜呜.....”阴魂还是忍不住哭出了声。

    “看不见你？”洛九离觉得奇怪，认真观察后才道：“你是生魂！”

    “啊？什么生魂？”阴魂不懂，眨巴着大眼望着洛九离。

    “没事。”洛九离做出摸摸他头的样子，“乖，别哭，你家在哪里？姐姐送你回去。”

    “真的吗？”阴魂大喜，“姐姐真的可以送我回去吗？”

    “当然。”洛九离微笑，取下腰间的平安扣，“你现在是魂魄状态，不可以在外久待，你先进这里面来，然后告诉姐姐，你叫什么名字，住在哪里，姐姐送你回去好不好？”

    “好！”阴魂话语刚落，便化作一束光进了平安扣。

    “啊！！！有鬼啊！！！”刚小憩一会儿的温仪，睁开眼面前突然多了个小胖丸子，吓得一下飘出平安扣，围着洛九离迅速转了十几圈，“王嫂，有鬼！有鬼！！”

    洛九离深觉无力：“............”

    说得好像你是人一样！

    “淡定。”

    “姐姐，我不是鬼哦！”司徒玉声音奶声奶气的，“我叫司徒玉，你可以叫我阿玉。”

    “司徒玉？司徒玉！”温仪冷静了下来，在洛九离即将被绕晕之际也终于不转了，她飘进平安扣，看着面前的小胖丸子，“你是南疆十三皇子？”

    “姐姐知道我！”司徒玉双眼撑圆，他抓住温仪的手，仰头看着她，“那我是不是可以回家了！”

    “可以。”这话是洛九离说的。

    “王嫂，这小胖丸子怎么回事？”温仪双手抱胸将司徒玉前前后后看了遍，“他看着也不像是阴魂啊？”

    “灵魂出窍罢了。”洛九离说话间进了如意酒楼。

    来了客人，杜青正忙前忙后的招呼，根本没空搭理洛九离。

    他端着菜从她面前过去，随口说了句，“老样子是吧！晚点啊！这桌客人点得多，是大客户！”

    话落，留给她一个匆匆忙忙的背影。

    洛九离：“............”

    还有没有把她这个东家放在眼里。

    她哼了声，跟在后面上了楼，在临窗的老位置坐下。

    一楼二楼空无一人，想来杜青嘴里的大客户是进了厢房。

    洛九离等了小半个时辰，只见杜青和小二来来回回的往最里间厢房跑了数趟，手中皆端着精美菜品，看得她口水直流。

    终于，又等了一刻钟，还是没有她的菜，洛九离爆发了。

    她‘砰！’的一巴掌拍在桌子上，吓得正端着菜往里走的杜青手一抖，“东家，有事？”

    “好你个掉钱眼里去的东西，想饿死我是吧！”洛九离双手叉腰。

    “没没没，这不是正忙呢么！老熊一个人搞不赢！”杜青笑得贱兮兮的，“东家要实在无趣，不如考虑下我的菜品调整？”

    “............”洛九离磨牙，“劳资是饿了！不是无趣！”

    逮着机会就想忽悠她调整菜单，真狗！

    生意要这么好干啥，反正她又不缺钱！

    万一届时生意好了，人多了，给她老熊排挤走了咋整，她要去哪里找川菜做得这么好的厨子！

    要不是王府不方便，何须她专门开个酒楼来留住老熊！

    洛九离饿得前胸贴后背时，她的菜终于还是上了。

    一顿秋风扫落叶，她打了个饱嗝，毫无形象的瘫躺在椅子上。

    “姐姐平时没吃过饭吗？”司徒玉小声问温仪，“是不是有人虐待姐姐，不给她饭吃啊！”

    温仪没有说话，她只是看多了，习惯了。

    可司徒玉却以为温仪是默认了他的话，于是他大声对洛九离说，“姐姐，我好了之后，你跟我回南疆好不好，我娶你！以后就没人敢欺负你了！”

    “噗！”洛九离一口水喷得老远，幸好对面无人，不然怕是打死她的心都有。

    “小胖丸子，想什么呢！”温仪揪着司徒玉耳朵，“她是我王嫂，是我王兄的妻子，什么时候轮得上你个小胖丸子瞎想了！”

    司徒玉被揪得哎哟哎哟喊痛，可嘴上却不服气道：“可是你王兄都不给姐姐饭吃啊，那就是不爱她，既然不爱她我为什么就不可以娶姐姐！”

    “............”温仪手下更用力了些，“你一小屁孩儿，一天天哪里来这么多乱七八糟的道理。”

    “我皇兄教的！”司徒玉梗着脖子，扬起小胖脸，说得甚是骄傲，“我皇兄可是南疆第一美男！他还尚未娶妻哦！姐姐也可以嫁给我皇兄！这样以后姐姐就是我皇嫂了！”

    说完他又补了句，“我皇兄人可好了！”

    温仪：“............”

    她想打死这个挖墙脚的小东西！

    洛九离没有理会两人的小打小闹，反正她的去留，除了她，谁说也不算。

    “皇兄！”包厢内出来的人，让司徒玉眼前一亮，他挣脱温仪钳制，像只小奶狗似的跑过去就抱住其中一人大腿，还亲昵的蹭了蹭。

    洛九离也顺势看了过去。

    只见走在前方的男子穿了件暗夜蓝对羊锦直裰，腰间系着橙红花纹金带，乌黑发丝自然卷，与司徒玉一样，编了条辫子，眉下是深不可测的紫瞳，体型欣长，样貌非凡。

    似是察觉到了洛九离的打量，司徒乔也望了过来，他唇角轻提，微微颔首，算是招呼。

    洛九离也回之一笑。

    就在人要下楼时，她喊住了他，“公子留步！”

    (本章完)

