    叶凡顷刻间就抵挡住了，那要将自己吞噬的白色风暴。

    梅川酷子她们的视线中，叶凡的军刀，抵住了斜斩而下的雪刀。

    “比上次厉害了一点，有资格做我对手。”

    武田秀吉微微眯眼，表面上云轻风淡，实际上内心惊讶不已：

    叶凡王八蛋真比金芝林那一次要强。

    “嗖！”

    只是没有等他感慨完毕，叶凡手腕再度一抖。

    一片刀影刹那间爆发而出，笼罩向了武田秀吉。

    阿鼻道一刀！

    “轰！”

    武田秀吉身子一转，雪刀激荡而出，化成了白芒对抗叶凡的攻击。

    “当当当！”

    两人你来我往，打得很是火热，两刀碰撞声不断响起，让四周众人不得不向后退出。

    看到一时分不出胜负，陈惜墨她们全都瞪大眼睛，讶然叶凡能跟武田秀吉对抗这么多招。

    不过她们很快又摇摇头，强弩之末。

    叶凡厮杀那么多人，早已经精疲力尽，现在不过是回光返照，相信他很快会被武田击败。

    宋红颜也绷紧了神经，她跟叶凡一样已不在乎生死，但也想要看到武田秀吉横死。

    唐门小院的耻辱，她一直记在心里。

    “嗖——”

    一番缠斗没有结果后，武田秀吉暴喝一声：

    “修罗十八刀！”

    天地间，刀气森森，冲天而起，直指叶凡。

    武田秀吉再度雷霆出手，而且一出手，就惊天动地！

    面对这分山裂海的一击，叶凡没有半点畏惧，军刀一抖，直接斩向倾泻过来的雪刀。

    “当当当！”

    雪刀连续三下斩在军刀上。

    每一次都势大力沉，刀身颤动，每一刀也都如一颗流星，重如泰山。

    到最后一下，叶凡身躯微微一晃，脚步向后挪了两分，防守开始出现了缝隙。

    “杀！”

    武田秀吉又是一声吼叫，又直接给了叶凡三记劈击，再度把他逼退了一步。

    叶凡虽然先后退了两步，但倚仗迎风柳步化解了攻势。

    “去死吧。”

    武田秀吉仰天长啸，雪刀化成一条狂龙。

    他每一刀，都杀意凌厉，刀劲沸腾如汪洋，充塞天地。

    只是这一次，叶凡没有再硬碰硬，而是施展迎风柳步躲避。

    无论武田秀吉再怎么疯狂，再怎么强大，也只能逼退叶凡，却破解不了他的防守。

    “嗖嗖嗖！”

    又是一阵疾风暴雨般的声音，武田秀吉的六刀，再度被叶凡轻飘飘躲了开去。

    “迎风斩！”

    久攻不下的武田秀吉怒了，握刀横空，如抓着一条电龙般，凌空向叶凡抽来。

    叶凡喝出一声：“来得好！”

    “嗖——”

    叶凡笑容绽放之余，身子也猛地一弹，残影被武田秀吉一刀劈成两半。

    恐怖的空间好像撕裂开来。

    武田秀吉一刀斩空，却没有就此罢休，身子一转，对着宋红颜劈了过去。

    宋红颜下意识后退。

    “无耻！”

    叶凡脸色巨变，脚步一滑，横刀抵挡了过去。

    他知道自己跟武田秀吉差距，所以准备用迎风柳步耗掉对方力气，可没想到他对宋红颜下手。

    叶凡只能正面对抗。

    “哈哈哈，兵不厌诈！”

    看到不敢再躲避的叶凡，武田秀吉大笑一声。

    “当！”

    一道雪白刀光，宛如绝世惊虹，猛地劈在防守军刀上面。

    一声巨响，虚空炸裂。

    “嗯！”

    军刀硬撼武田秀吉的劈击，猛地颤抖了两下，刀身断裂落地。

    叶凡正要全力后撤，却心口一涌，血气翻滚，意识随之一滞。

    再清醒时，雪刀已经到了面前。

    叶凡手里只剩半截断刀，仓促之间只能向上一挡。

    “当！”

    雪刀斩落，断刀碎裂，武田秀吉顺势一压，一股蛮横力量涌入叶凡身上。

    叶凡顷刻像是火车撞击，全是骨骼啪啪作响。

    只是他很快发现，涌来的蛮力，全被左臂如鲸鱼吸水吞噬。

    下一秒，叶凡身躯一震，脑海生出‘十成’两个字。

    这个空档，武田秀吉一个欺身撞击。

    “砰！”

    一声巨响，叶凡闷哼一声，整个人摔向了红色屏风。

    “轰隆！”

    恐怖的巨响声中，叶凡的身躯撞破屏风，像一个炮弹一样撞入后台。

    屏风后面，堆积着不少婚礼用的东西。

    叶凡整个人被埋入了进去。

    这一切发生的太快，也太突然。

    叶凡原本跟武田秀吉打得难解难分，谁也想不到，武田秀吉转眼就把叶凡打伤了。

    全场阳国子弟欢呼不已。

    陈惜墨也一脸笑容：“死了，死了！”

    赛琳娜和杰克森他们则是摇头，这么有趣的东方小子这样死了，实在太可惜了。

    宋红颜下意识低呼：“叶凡——”

    她很是关心，但没有冲过去，担心被武田秀吉活抓，接着一转樱之美，落在自己脖子上。

    义无反顾。

    叶凡死，她跟着死。

    她绝不会成为活口跟武田秀吉成婚。

    “想死？没这么容易？”

    武田秀吉停下脚步，扫过宋红颜一眼笑道：

    “如果你敢自杀，我就把叶凡放入玻璃盅，每天割一刀，然后又救治一把。”

    “我要割他一千刀，割上两年三年，让他生不如死。”

    “你别不相信，血医门的医术，完全可以做到这一点。”

    “识趣的，放下刀，跪下来求我，再好好伺候我，我可以给叶凡一个痛快。”

    “不相信的话，你试一试。”

    他要让叶凡生不如死，要让宋红颜痛苦不堪。

    宋红颜眼神坚定：“别做梦了，我就是死，也不会向你低头，叶凡也不会允许我低头。”

    “那不仅是伤他的人，还是诛他的心。”

    “我不会让他失望的！”

    她看得很清楚，自己跪下来投降，不过是让武田更好羞辱叶凡。

    她已经让叶凡横死在此，不能再让他带着遗憾死不瞑目。

    “你还真是让我意外啊，好，我就看看，你骨头能硬到什么程度！”

    武田秀吉大笑不已，随后喝出一声：“来人，把叶凡拖出来，打断他的四肢！”

    “嗖！”

    三名血医门高手跳上高台，气势如虹冲入红色屏风后面。

    他们准备把叶凡拖出来给武田秀吉处置。

    扑！

    只听一声锐响，三名血医门高手惨叫跌出。

    咽喉染血，没有了生机。

    下一秒，叶凡从屏风后面爆射出来，手里拿着染血的鱼肠剑。

    眼睛，带着一抹红芒！

