    说完这话后，猿田彦命便战战兢兢的站在原地。

    准备承受白木俊即将爆发的怒火。

    毕竟这次失窃的妖力，可不是一个小数目。

    这可是百万年级别的妖力！

    按照猿田彦命此前的建模预测，如果操作规范的话，这股妖力即便摧毁不掉高天原，但也绝对可以送走不少神明。

    其中，甚至包括两位三贵子神。

    可现在，这么恐怖的武器，竟然落到了别人手中......

    这对高天原以及苇原带来的威胁，不言而喻。

    虽然，猿田彦命并不清楚对方是怎么发现这里，又是如何将这股妖力窃取走的。

    但有一件事，它心里却无比清楚。

    白木神官，是绝对不会轻易放过，犯下这种巨大失误的自己的！

    此刻，猿田彦命内心汗如雨下。

    前车之鉴还历历在目。

    那个月读，仅仅是因为自身的认错态度不佳，就遭到了神官这样那样的惩罚......

    而像它这样，造好了武器，又把发射按钮递给对方的神明，又会受到何等残酷的折磨？

    该不会，要被制成标本，然后捐给东京大学的研究室吧......

    下一瞬，它便听到了白木俊那如同往常的平静回复声。

    “哦。”

    哦？

    猿田彦命不由得一愣。

    哦是什么意思？

    是哪所研究室的名字吗？

    它下意识抬起头，惊魂不定的看向白木俊。

    霎时间，忍不住倒吸了一口凉气。

    因为它发现，对方的脸色，真的毫无波澜。

    只是一脸平静，手撑着下巴，认认真真的在思索着。

    偶尔，露出些微笑。

    看到这一幕，猿田彦命直接迷惑在原地。

    等等......

    这股妖力，可是它费尽多年心思，才设计出来的弑神的武器......

    可现在，却很有可能落到敌人手里，会被拿来对付你！

    神官，你就不能表现出一点点紧张感或是畏惧感吗？

    这满脸无敌的微笑是搞那样啊！

    此刻，白木俊的确是在心里认真的思索着。

    眼下，他几乎可以确定，那个妖力核弹针对的目标，已经从高天原换成了自己。

    很有可能，会在他融合黄泉与地狱的时候丢过来。

    不过虽然听起来很恐怖，但白木俊并不是很慌。

    仔细一想。

    那个妖力核弹虽然威力很恐怖，但用起来却并不是那么灵活。

    毕竟那么庞大的妖力，如果被使用的话肯定是一个巨大的范围伤害，而不可能集中到一点。

    这样的范围攻击，能不能击破自己十倍增幅之后的魔免法海的防御，还是个未知数。

    况且，即便它能够破防，白木俊也已经想好了数种应对的手段。

    其中最好用的，就是神国。

    即便靠自己的神国，可能抵御不下这样的冲击。

    但是，如果能在自己的神国之中，纳入其它神明的神国的话......

    效果，可能会完全不一样。

    这个灵感，还是在白木俊纳入大国主神的神国时得来的。

    给其取名为二重神国。

    这样子的组合神国，防御力无疑上升了一个档次。

    如果有必要的话，可以联系天照大御神，搞一个千重神国出来。

    自然可以抵消掉这个核弹的伤害。

    而且自己融合黄泉与地狱时，肯定不会在霓虹。

    这让白木俊也不用顾忌这个妖力核弹对于霓虹产生的破坏。

    不过，比起这个妖力核弹而言。

    这位藏匿了万年之久，终于暴露了自己踪迹的菊理媛命，反倒让白木俊更感兴趣一点。

    对方，究竟为什么要这么做？

    又或者说，这么做对她有什么好处？

    这些事白木俊还不得而知。

    只能抓住这位菊理媛命，当面问个清楚了。

    ......

    平雄山，天集神社。

    “唔、唔、嗯！”

    正在酣睡中的神明，忽然被一阵异样的打闹声给吵醒。

    她迷迷糊糊的睁开了双眸，撑起小半个身子，纳闷的向声音传来的地方看去。

    随即一愣。

    殿下，辉夜姬整个人被压制住，趴在殿下。

    被月读毫不客气的将手腕扣在背后，肆意蹂躏着。

    白嫩的俏脸，早已被月读的双手用力揉搓至通红。

    只能在其魔爪之下，别扭的哼出几个急促简短的音节。

    此刻，看到醒来的神明，辉夜姬宛若发现了救命的稻草，急切的呼喊道。

    “上神大人，救......救命！”

    “月读，唔——”

    月读伸手揪着辉夜姬的脸蛋，低头靠近其耳边，轻柔道。

    “嗯？小辉夜姬，你想要说什么？”

    “看来，是我太久没有教育你，所以让你忘了不少东西呢......”

    “那接下来，就让我帮你回想起来一点——”

    “月读命，快点住手呀！”

    看到这一幕，神明心中一急，下意识伸手阻止道。

    “不、不要欺负本神的巫女！”

    听到这话，月读怔了怔。

    钳制住辉夜姬的双手也稍稍一松。

    辉夜姬抓住这难得的机会，迅速抽身逃窜，离开了月读的势力范围。

    躲去了神明身后，扶着神明的玉肩，有些畏惧的看着月读。

    月读也并不在意，她款款起身，饶有兴趣的望着神明。

    柔声开口道。

    “小白木萝，你难道要包庇小辉夜姬吗？”

    “她，只不过是在白木神官这里劳动改造而已，算不上是神社的巫女吧？”

    “这个......”神明稍稍犹豫了一下，随即坚定道，“不，她算的！”

    “她身上，既然穿着天集神社的巫女服，那说明白木神官已经认可她了！”

    “那本神，当然也会尽力去认可她！”

    “嗯？”月读美眸中有了些异样的神色，同时也有些玩味的哼了一声。

    “那小白木萝，我问你。”

    “如果你发现，你的巫女背着你，做了什么不好的事情的话，你该如何去处理呢？”

    “本神......本神会好好教育她，然后帮其一同承担起应负的责任的！”

    神明瑰丽的双眸眨了眨，不假思索道。

    她顿了顿，又仿佛想起了什么，继续补充道。

    “不单单是辉夜巫女，包括玲奈巫女、夜夜巫女，本神也会这样去对待的！”

    “这可是身为神明的职责嘛！”

    “那好，小白木萝。”

    听到这话，月读莞尔一笑。

    随即继续说道。

    “那今天，我们就先暂且不修行了。”

    “让我来给你讲一个故事。”

    “故事的名字，叫作......”

    “《巫女偷家》。”

