
周娇娘给狗儿准备了全套的行头，还专门给他配制了一些解毒丸、消炎退热膏。

另外她还给狗儿讲了一些战场急救的办法，以及野外求生的技能。

反正吧，周娇娘把自己能想到的、以及自己想不到需要魔珠提醒的东西，一股脑的都教给了狗儿。

周娇娘还专门给方将军和冯大爷写了信，拜托他们照顾一下狗儿。

……面对周娇娘的倾力相助，狗儿没有说什么，连句道谢的话都没有。

他默默将这一切都记在了心上，点点滴滴、一丝一毫，半点没有遗漏。

最后，临行前，狗儿珍重的跪下，给周娇娘磕了三个头。

“娘子，谢谢您！”

狗儿的话不多，却字字发自肺腑。

身边放着一个硕大的包袱，怀里藏着周娇娘写的几封信，以及一些散碎银子。

狗儿觉得自己的心被填得满满的，那种被关心、被牵挂的感觉，更是让他永生难忘。

“……去了西北，一定要好生照顾自己，战功、前途并不重要，重要的是好好活着。”

周娇娘再一次叮嘱道。

“好，我知道了！”狗儿乖乖应了一声，不过站起来之前，他忽的想起一事，又恭敬的说道：“娘子，我、我还没有一个大号，要不，您给我取个名字吧。”

周娇娘愣了一下，嘿，她、她还真把这茬儿给忘了。

因为当初没想让狗儿签卖身契，她也就没把狗儿当成私有财产，更没想着给人家改名。

毕竟在周娇娘看来，人家狗儿是个完整、独立的人，除非是他自己开口，否则周娇娘绝不会胡乱做主。

不过，现在不一样了，狗儿要去投军、奔前程。

要出去闯荡，最好还是有个名字。

要不然，等哪天狗儿立了战功，方将军给他请功的时候，总不好写个“狗儿”、或“狗子”吧。

真若如此，岂不是要让那些贵人笑话？

以后狗儿发达了，也会成为他的笑柄，被人暗地里嘲讽。

“你姓什么？”周娇娘想到这些，便开始思忖给狗儿取个怎样响亮又有寓意的好名字。

“我不知道，当初养我的爷爷姓程，那我就跟着他姓程吧！”狗儿被问及姓氏的时候，神情有些暗淡。

他从小就被遗弃，根本不知道自己的父母是谁ꓹ  也不知道姓甚名谁。

而他提到的爷爷也就是当年那个老乞丐。

“嗯ꓹ  那就叫程寿平吧ꓹ  长寿又平安。”

周娇娘听他说到了老乞丐，脑海里不禁又浮现出最初看到狗儿时的模样ꓹ  瘦瘦矮矮、病病弱弱ꓹ  看着就可怜。

她便放弃了什么响亮的名字ꓹ  只希望狗儿能活得长久平安。

“程寿平？好ꓹ  我就叫程寿平！”

狗儿不认识字ꓹ  自然也不知道是哪个寿、哪个平ꓹ  但他能够感受到周娇娘那种由内而外透出来的关切与期盼。

听她用温柔的声音解释“寿平”两个字的含义时ꓹ  狗儿有种莫名的感动与欣喜。

好ꓹ  以后他就叫程寿平ꓹ  活得长长久久平平安安，然后一辈子伺候娘子！

送走的狗儿，哦不，是程寿平，柳三公子也回到京城做官，周娇娘的生活恢复了往日的平静。

每天看诊十个病号，闲暇的时间就看着孩子，或是整理药材、撰写药方，日子平淡而充实。

京城康宁伯府就没有这么平静了。

在周娇娘离开伯府的那个冬天，病歪歪的康宁伯果然没有熬过新年，死在了腊月里。

秋闱刚刚考中举人的陈明渊不得不从学院回来，暂停了学业，帮着伯夫人操办丧事，然后又想方设法的承袭爵位。

按理，康宁伯病逝，陈明渊作为世子，承袭爵位顺理成章。

但伯府没落了十多年，家中无人做官，平时连个上朝的资格都没有，又如何得见天颜？

当然，承袭爵位不一定非要觐见皇帝，可以按照规矩去礼部走流程。

但礼部的官员，事务繁杂，一个没权没势的没落伯府，人家真心不放在眼里。

也不是不给办，就是借故拖上一两年，也够陈家喝一壶的。

伯夫人急得不行，陈明渊也开始放下读书人的清高，四处托关系、走门路。

最后，还是杨家，觉得拿捏得差不多了，出面帮忙解决了这件事。

伯夫人不禁有些别扭，唉，之前还一直用子嗣的事儿逼迫儿媳妇、敲打杨家，现在又要靠着人家……

不过，别扭归别扭，伯夫人却不是个不识好歹的人。

得了杨家的帮助，她心中那丝因为周娇娘落胎而对杨静仪生出的嫌隙也彻底消散了。

她待杨静仪又恢复了往日的和善、慈爱。

反倒是陈明渊，许是岳家的帮忙，多少伤了他的一点儿自尊心。

让他面对杨静仪的时候，都有点儿底气不足。

但，陈明渊对杨静仪是真爱，又是京中出了名的宠妻狂魔，他不会因为这么一点儿小别扭，就跟爱妻生分了。

终于承袭了爵位，陈明渊这个新鲜出炉的康宁伯无法走出去交际，而是关上门，开始守孝。

孝期里，没有太多的人情往来、交际应酬，也没有生育的压力，陈明渊和杨静仪反倒能够彻底放松下来。

小夫妻整日里守在一起，今日我抚琴你品茶，明日我作画你研墨，真真是琴瑟和鸣、举案齐眉。

守了三年的孝，陈明渊和杨静仪之间的感情愈发好了，简直比新婚那会儿还要甜蜜。

看到儿子儿媳妇蜜里调油的模样，伯夫人虽然有些醋意，更多的却是高兴。

小两口感情好，是好事儿啊。

他们甜蜜了，日子过得顺心，将来孕育孩子的时候，也能水到渠成。

可惜，老天不遂人意。

伯夫人想得很好，现实却给了她一记响亮的耳光。

待康宁伯的孝期满了，陈家除了服，陈明渊也开始跟妻子行房。

但，过了一年又一年，比陈明渊年纪还小的表弟，人家的儿子都能开蒙读书了，陈明渊得孩子连个影子都没有。

这次，都不用伯夫人着急，就是杨家都开始悄悄搜罗秘方或是求神拜佛，好让自家女儿尽快摆脱“无子”的恶名。

“仪儿，人家大夫说了，你啊，就是太瘦了，还是吃胖些，这样更容易怀上孩子……”

“仪儿，良药苦口利于病，为了孩子，也是为了你和姑爷，你就忍一忍！”

“仪儿、仪儿——”

杨静仪快被逼疯了，但更让她崩溃的事还在后面。

那个曾经为了她，不惜亲手打掉自己亲生骨肉的男人，居然也期期艾艾的跟她表示：为了子嗣，要不，咱就答应了母亲的建议，选几个好生养的丫鬟？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65200425"  chaptername="第152章  宠妻甜文的妾（二十）">加入书签</a>
</div>
