    “再说了，今晚真正过分的人，是霍少卿他们吧！”

    “本来就是其他人惹出来的事情，和我们有什么关系吗？”

    “对了，姐夫，说起来，今晚我们能够平安，确实和欧巴有关系。”

    “他真的打了不少电话，出了不少小钱。”

    “如果不是这样的话，以霍大少跋扈的行事风格，他是不可能就这样轻易罢休的。”

    说到这里，郑小萱看着李忠浩的眼神还是带着几分感激的。

    毕竟被扣出来之后，李忠浩就飞快拨打了不少号码。

    打了十几个号码没用，最后一个号码说了一半之后，那些西装猛男忽然接到了命令，放任李忠浩等人离开。

    所以，在郑小萱的眼里，李忠浩确实动用了不少人情两人。

    叶昊微微一笑，看着李忠浩道：“李明星，你本事很大嘛！”

    一侧的郑小萱道：“李欧巴，不管你今晚动用人情花了多少钱，你都直接和我说，我一分都不会欠你的。”

    “算了，不就是一点小钱而已，我拍两部戏就有了，真的算不上什么的。”

    李忠浩此刻一脸微笑的一挥手，就好像他真的做了什么了不起的事情一样。

    “霍大少确实是个人物，一般人的面子根本不会给！”

    “为了摆平这件事，我可是动用了隐世罗家和苏南林家的能量！”

    “隐世六家之一的罗家，和十大顶级家族之一林家！”

    “这人情可是比天还要大的！”

    “这是钱能够体现出来的吗？”

    “这件事虽然是叶昊这个王八蛋搞出来的，但是不管怎么说，看在你小萱的份上，我也不能和你们计较啊！”

    “不过叶昊，不是我年长你几岁，就要教训你。”

    “事实上，你为人不能太嚣张、太冲动鲁莽了啊！”

    “不管怎么说，你都是普通人一个而已！”

    “千万不要做害人害己的事情！”

    “连累了大家，可就不好了是不是？”

    “这一次还好有我！”

    “如果换了其他时候的话，没有人给你撑腰的话，你知道你的下场会多么的难看吗？”

    “我这么说，你能明白我话里的意思吗？”

    “我是为了你好呀！”

    说到这里，李忠浩背负着双手，用鼻子看着叶昊，高高在上、颐指气使。

    叶昊微微一笑，正要开口。

    但是这个时候，郑小萱已经扬起了干净的俏脸：“李欧巴，你放心好了！”

    “这件事算是我欠你一个天大的人情！”

    “我一定会记住这件事的！”

    “我也会想办法报答你的！”

    “这样吧，明天我去和我姐说一下，借个五百万过来，这应该能够偿还这一次的大人情了吧？”

    说到这里，郑小萱一脸真诚。

    叶昊看着这个傻妞，苦笑一声。

    不过还不等叶昊开口点出真相，一副高高在上姿态的李忠浩就是眼皮一跳，道：“小萱，虽然我不缺这一千几百万的......”

    “但是既然你这么坚持，我拒绝你的好意的话，就不好了......”

    “这样吧，为了我们友谊长存，这五百万，我就勉为其难的收下吧......”

