    谢澜直接自闭了。

    他一路走，一路听着耳朵里的嗡嗡声。

    英中只来了两个学生代表听考纲，但像三中、九中、附中，基本?都来了二十多人。谢澜闷头进?去坐在后排，窦晟挨着他，在桌子底下拉开两人书?包，把制服从谢澜包里转移到自己包里。

    他低声说，“我合理怀疑你是想偷偷丢掉它。还好我发现的及时，两千块钱啊。”

    谢澜没?吭声。

    他知道窦晟是想安慰，但他这会自闭到大脑语言区短路，选择性丧失了中文功能。

    毁灭吧。

    宣讲老师把材料分发给每一个来听宣讲的学生，一张是省训营介绍，一张是今年的考纲。

    老师说什么?，谢澜此刻听不进?去，只是低头无?意识地在纸上画着一片片梧桐解压。

    梧桐叶的简笔画是谢澜在肖浪静住院时学的，画给她解闷。

    人的心?理是个挺难说明白的东西?。刚上初中时他喜欢运动，在学校篮球队和?网球队里活跃，后来加入校交响乐团，半年就做到首席小提琴，跟身边人都相处得很好，周末读书?会和?party接连不断。

    但从肖浪静那突然一病，他的生活一下子变成了学校和?医院间灰白的两点一线。或许因为医院里太寂静了，他渐渐内敛和?谨慎，不太爱说话，不愿意让别人关注，好像走到哪都背着一个安全?壳，就连为了给肖浪静解闷而做Youtuber都不肯在镜头前露脸。

    放在小时候，今天这种乌龙可能也?就一笑而过，但现在谢澜觉得是灭顶之灾。

    谢澜正自闭着，视线里忽然闯入一个奇形怪状的东西?。

    纸叠的，像个青蛙，按一下屁股还真?的往前蹦一下。

    谢澜吓一跳，“干什么?？”

    窦晟低声说，“让小跳蛙替我围观你社死现场。”

    “社死是什么?？”

    “你手机查查。”

    窦晟把小跳蛙三两下拆开，在皱巴巴的纸上写了“社死”两个字。

    【社死】社会性死亡的简称，已经丢脸到无?法见人，肉体还活着，但精神?已经死了。

    谢澜面无?表情点头，“哦。我社死了。”

    “噗。”窦晟当场没?憋住乐，“你怎么?这么?好笑啊。”

    “后排那个，你哪个学校的？”

    老师严厉的声音突然响起。

    窦晟起立道：“对不起老师，我早上没?睡醒，有点神?志不清。”

    前排的学生们回过头，用震撼的眼神?看?着窦晟的头发和?穿着，还有人小声交谈。

    老师也?皱眉，“我问你是哪个学校的？”

    “英中。”

    “怎么?这身打扮啊？”老师皱眉道：“你们教导主任不是胡老师吗？”

    窦晟干脆地蹦了两个字，“是她。”

    老师被噎住了。

    按理来说“是她”之后还应该有追问，比如她怎么?允许你穿成这样来，你到底是什么?程度的学生。

    但市教育局的老师算是温和?，皱眉半天后只说道：“坐下吧，好好听。”

    窦晟点头，“实?在抱歉。”

    宣讲一共分两节，第一节介绍省训安排，第二节讲解今年考纲，属于“我告诉你今年要考哪些，但你拿到卷子还是不会”系列。

    中间休息，谢澜趴在桌上戳手机。

    附中一帮人张罗去小卖店买吃的，郭锐泽也?在里面。

    “我也?去趟卖店。”窦晟起身道：“你想吃什么?？”

    谢澜下巴枕在左手背上，右手戳着手机屏幕，“不饿。”

    “社死四十分钟了，还没?复活啊？”窦晟啧一声，伸手在他后脑勺上胡噜着，“小小年纪，给自己设的条条框框还挺多，那我随便?给你买了啊。”

    谢澜有气无?力偏头躲开，“烦着呢，不要碰我。”

    走到今天这个地步不能怪任何人，只能恨自己。

    人在半夜真?是脑子有病，闲着没?事去偷玩人家的制服干嘛啊？

    谢澜长叹一声，用笔尖把考纲划烂了。

    过一会，他起身去上了趟洗手间，回来时刚好撞见窦晟和?郭锐泽。郭锐泽没?跟他们学校的人在一起，而是走在窦晟后面，眼神?有点涣散。

    窦晟一手揣着兜，另一手拎着一兜吃的，神?情冷淡配合这身混混行头，浑身散发着随时会暴起的社会青年气息。

    谢澜估计郭锐泽是被他吓坏了。毕竟能一见面就说出“我是我们学校第一”的人估计无?比单纯，没?见过活的“失足少年”。

    谢澜停下来等着窦晟，郭锐泽就从他们两个身边擦身而过，路过谢澜时，那双涣散的眼睛中忽然涌现一丝同情。

    谢澜没?反应过来，就见郭锐泽从身边擦过，挤入附中的人堆里说笑。

    他犹豫了一会才低声问，“你觉得郭锐泽会把他看?到的说出去么?。”

    窦晟仿佛勾了勾唇角，“我觉得很有可能，他挺能说的，刚在小卖店听他和?他们学校的人说话也?滔滔不绝。”

    谢澜窒息了。

    他自闭往回走，窦晟跟在后边。

    “不就一套制服吗。”窦晟在后头说，“你管他会不会说出去呢。”

    谢澜回头看?着他，“你刚才说的条条框框是什么?意思？”

    窦晟想了想，“条条框框就是说，一个人总暗示自己，你该是什么?样的，你千万不能什么?样，如果你怎么?样了你就完蛋了。这就像自己给自己打了个笼子，然后把钥匙吞了，何必呢。”

    谢澜愣了一会。

    类似的道理他听过很多，但这种比喻还是第一次听。

    窦晟忽然伸手勾住他的肩膀，笑眯眯地又比了个招牌剪刀手。

    “你干嘛。”谢澜怀疑他又想合照——《大猫与社死二猫》之类。

    但窦晟没?掏手机，只是晃着两根手指头说，“事已至此，你面前摆着两条路。”

    谢澜不吭声地瞅着他，窦晟笑道：“第一，把这个看?作是休克疗法，一步社死到极点，用强大的羞耻之力震碎套在身上的笼子，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，开启新世?界的大门?，掌握通往幸福的真?谛。”

    谢澜斜着他，“说人话。”

    窦晟说：“反正都被发现了，不如一起快乐JK。”

    “……”

    谢澜此生最大的定力，都用在这一刻没?有给窦晟一拳上。

    他垮着脸快步往回走，窦晟边乐边追上来，又不由分说圈住了他的脖子。

    “干嘛啊。”谢澜死命地挣。

    “话还没?说完呢，还有第二条路。”窦晟挑挑眉，“这第二条路就比较务实?了，我们可以?干点别的压住郭锐泽，让他忘记你这事。”

    谢澜脚下一顿，“什么?意思？”

    窦晟一笑，“迅速给他第二波更大的冲击，用恐惧镇压恐惧，用魔法打败魔法。”

    谢澜好像听懂了。

    “你是说让我好好准备分级考，在学业上震撼他，考个满分？”

    窦晟表情瞬间消失，沉默片刻后忍不住道：“企业级理解。”

    谢澜：“什么?？”

    窦晟叹气，“其实?我的意思是，我们可以?拿个更直观的东西?给郭锐泽看?，比如说我刚才……”

    “懂了。”谢澜严肃点头，比了个OK的手势。

    窦晟一懵，“你懂什么?了就？我还没?说完呢。”

    老师拍拍讲台桌，谢澜迅速回到位子上，把宣讲资料翻到第二页，努力摒弃杂念听了起来。

    窦晟在旁边嘀咕，“我感觉你没?懂，不过没?懂就算了，不重要。我真?诚推荐你想开点，真?的，JK制服并不快乐，快乐的是去尝试一件全?世?界都觉得很疯的事情，而你尝试的原因仅仅是因为你自己好奇或临时起意，那种百无?禁忌的感觉简直了。”

    谢澜已经听不见了。

    用魔法打败魔法，他之前就听说过，也?深以?为然。

    第二节讲考纲，谢澜认认真?真?听了下来，把纲要上所有数学理论的英文都默写在旁边，中英对照确认了好几遍。

    窦晟欲言又止几次，最终还是默默闭嘴了。

    回到学校，教室里外都是炸裂的状态。

    窦晟凌晨上传成功的百万粉丝福利视频不仅荣登首页，还把学校点着了。四班前后两个门?课间都被堵了个水泄不通，大家对年级第一大佬没?有直接穿制服来学校有点遗憾。

    谢澜挤过人群回座位时，听见一个女生真?情实?感地感慨：“豆子都女装了我还是觉得帅，是不是没?救了。”

    另一人说，“姐妹，我与你共沉沦啊！”

    谢澜这会有点听不得“女装”这个词，趴回座位上掏出数学竞赛题，打算把自己沉浸在知识的海洋，让充盈的人类智慧清扫心?里的阴霾。

    这本?竞赛题是老马给他的，因为他不能上周末的竞赛培训课，老马把这学期要讲的东西?拆成一本?讲义和?两本?习题集给他，让他自学。

    讲义他之前大概翻过，就有一点是不太会的，他这次把那点恶补上，然后打开习题集开始狂肝。

    请了半上午假照顾奶奶的车子明一回来就狂奔到座位上，瞪着窦晟道：“疯了吧你？我看?到视频吓得差点把我奶抡出去。”

    “放什么?屁呢。”窦晟漫不经心?一挑眉，“就你还能抡你奶奶？”

    王苟在一旁道：“有点自知之明。”

    车子明一噎，“我就一比喻，不是，你怎么?想的啊？我关注那么?多UP，都说百万粉女装，但没?几个老老实?实?真?女装的。”

    王苟摇头，“没?！有！”

    窦晟没?什么?表情，“突发奇想，想穿就穿了，有什么?的。”

    他说着瞟了谢澜一眼，淡淡道：“人的脑瓜是个黑盒子，什么?时候钻出什么?诡异的想法，你没?法控制的。”

    可惜谢澜已经听不见了，他沉沦在学习的海洋里，在大量的计算中终于寻觅到一点点超脱的平静。

    考试前的这几天，谢澜借学习遗忘社死事件的方法有奇效。

    王苟评价他“如临臻境”，车子明则说他“走火入魔”。

    其实?没?那么?夸张，谢澜只是把老马给的讲义从头到尾看?了一遍，确保每一个汉语都认识。然后把那两本?竞赛题刷了两遍，第一遍用一种方法，第二遍找另一种方法，凡是考纲里提示要考的数学原理，凡是能用来解题的，他都想办法用了一遍。

    “这还叫不夸张？”

    去考场的校车里，车子明疯狂翻着被他写满的习题集，人都傻了。

    “您怕不是真?的高斯十八代传人吧，妈耶，我慌死了。”他震撼地看?着那些密密麻麻的式子，“有些解法我特么?根本?看?不懂？”

    窦晟闻言探头过来扫了一眼那个本?子，笑笑又坐了回去。

    车子明瞪他，“你能看?懂吗？”

    窦晟嗯了声，“基本?上。”

    “基本?上？”车子明指着窦晟吼谢澜，“你竟然让这个男人说出了基本?上三个字？！”

    好吵，震耳朵。

    谢澜闷闷地往座椅后仰了一下。

    这几天学的确实?有点疯。

    刷竞赛题几乎占据了所有自习和?晚间休息，早上还要爬起来背古诗文和?有机化学，导致他现在有点脑缺氧。

    但好处是那天的社死场面基本?在脑袋里清空了，也?许感到羞耻是一种比较高级的脑活动，人脑工作强度大的时候就会把这种活动暂停。

    而且，车子明有好几个玩得好的附中朋友，这几天谢澜通过车子明也?旁敲侧击了几次。

    附中并没?有流传开诸如“英中有个上学带着女高中生制服的男生”之类的话题。相比之下，反而是窦晟在附中的人设被传播得相当丰满——中考全?市第一，高中始终年级第一，我染发，我耳朵镶钻，我衣服带鞋印，我裤子破洞一米，但我是个实?打实?的好学生。

    分级测试全?市有两百五十人参赛，分了六个考场，考场排序故意把同学校的尽可能串开了，窦晟和?谢澜也?不在一个考场。

    窦晟跟着谢澜走到他考场门?口，冲他挑挑眉，“好好考啊少侠，考进?前三十，一起进?省训。”

    谢澜嗯了声。

    他一进?市教育局这栋楼就有心?理阴影，甚至对自己的书?包都有阴影了。犹豫一会把笔袋拿出来，书?包就放在走廊的窗台上，任其自生自灭。

    考试时间四小时，总分三百六。

    前边的高中基础部分题量大得惊人，考题不难，但计算量绝了，谢澜算到最后一道感觉手腕都酸，甩了好一会才接着做后边的竞赛部分。

    竞赛标准和?竞赛拔高这两块，谢澜其实?没?感觉出太大区别。

    他学的AMC体系更偏抽象的数学原理，在国内竞赛不太常见，所以?更多出现在所谓的“竞赛拔高”里，这导致他越往后做反而越觉得思路畅通。

    这两天大量训练确实?奏效，他读题和?用中文写证明题都很顺，解题简直爽到起飞，回国以?来头一回感受到了久违的考试快乐。

    考到最后一小时，谢澜能明显感觉到屋里趴下了一半的人，那些划在卷子上的笔变得有气无?力，不仅是难，体力也?耗尽了。

    但他自我感觉还可以?，距离考试结束还有十五分钟，他把十二张数学卷从1到12重新排序一遍，挨张检查写上了名，然后盖上了笔帽。

    咔哒一声，清脆。

    坐他右手边的郭锐泽一哆嗦，扭过头难以?置信地盯着他。

    监考老师刚好转过去，郭锐泽屁股坐在凳子上，上半身扭到两组中间，就差直接把下巴颏搁在谢澜桌面上。

    “干什么?。”谢澜语气有点警惕。

    他对此人有心?理阴影，尽管上次的事故并不能赖人家。

    郭锐泽低声说，“我思路卡到亲妈不识，你居然全?做完了？”

    “哦。”谢澜松一口气，随手往最后几张卷子翻了翻，“嗯嗯，做完了。”

    郭锐泽眼睛直了。

    谢澜瞟一眼他的卷子——摊在最上面的是第12张卷，上面五道大题，郭锐泽写了三道的样子，空了一道，还有一道写满了，但画了个大叉。

    谢澜有点惊讶，“有不会的么?？”

    郭锐泽：“？”

    监考老师回头皱眉道：“不许交流！”

    郭锐泽求生欲极强，立刻缩回去举起双手说，“没?交流，是我单方面受侮辱。”

    一屋子尖子生都乐了，不知道发生了什么?，但就想乐一乐。

    监考老师瞪着他，郭锐泽又说，“算了我交卷，数学这玩意，不会就是不会，垂死挣扎没?用。”

    他说着大义凛然起身，把卷子捋捋往讲台桌上一拍，带着附中第一的尊严潇洒离去。

    监考老师瞅着谢澜。

    谢澜也?只得默默起身，把卷子交了。

    走廊只有郭锐泽一个，靠着窗台用手机发消息。

    见他出来，郭锐泽感慨道：“大神?啊，就这你跟我说学年四百多名？闹呢。你这智商，理综闭着眼睛考不得考个两百九？”

    谢澜顿顿，“理综考了六十四。”

    “我就说嘛……”郭锐泽笑笑，“你理综至少得……考多少？”

    他脸僵得仿佛被雷劈了，“六、十、四？？”

    谢澜想了想，“化学和?生物没?答，物理单科六十四，这样说会好一点吗？”

    郭锐泽：“……不会谢谢。”

    “大神?，加个微信吧。”郭锐泽又贴上来，“咱们虽然不同校，但估计省训营里还要相见，提前熟络下嘛。”

    谢澜不太愿意加陌生人，但他突然想到郭锐泽是掌握他羞耻小秘密的人，只好掏出手机。

    “我扫你，别忘了给我通过啊。”郭锐泽笑笑，“先走一步，大神?，省训见。”

    谢澜看?着他的背影，觉得这人还挺自信的。

    两百五十个人只取前三十，他至少空了两道大题，竟然就敢说省训见。

    不知是因为第二次见到郭锐泽完全?没?提JK制服的事，还是因为终于考完了，回去路上谢澜心?情瞬间轻松下来，轻松到直接在大巴车上睡着了。

    到家后还是窦晟把他扒拉醒，他一路昏昏沉沉地进?屋，直接砸到床上继续躺。

    一周不见的橘猫主动跳上来，在枕边卧下，满意地打起呼噜。

    窦晟站在门?口笑道：“轻松点了？”

    “本?来也?没?沉重。”谢澜嘟囔，“一个小破考试。”

    “考试是不难，我就是感到震撼，某人因为一条小裙子闹心?了这么?多天啊。”

    谢澜叹气，“有事吗？”

    窦晟笑笑，“没?什么?事。赵文锳女士不在家，我就是跟你说一声，今天是我录人设最后一天了，分镜剧情还差不少。我打算去补点素材，晚上可能回来很晚，你自己叫外卖啊。”

    “哦。”谢澜迷迷糊糊一点头，“知道了，那你也?想着吃饭啊。”

    考完试回来是下午三点，谢澜栽在床上一觉睡着，睡了个昏天黑地，睁眼时整个家里都是黑的。

    他起床一瞬间觉得有点心?慌，太黑了，正要去摸手机，床边忽然传来小猫呼噜噜的声音。

    在旁边陪着他睡了一下午加一晚上，从天亮陪到天黑。

    见他醒，橘猫翻着肚皮抻了个懒腰，又嗷呜一声。

    “大猫。不，梧桐。”谢澜笑着摸了摸它的肚子。

    猫很乖，给摸。

    22:30。

    家里一片寂静，窦晟还没?回来呢。

    谢澜坐起来活动了下睡觉压得发麻的肩膀，点开外卖APP，打算解决晚饭。

    微信上有一条未读消息，两小时前的。

    郭锐泽泽：大佬，我想不明白竞赛组第三题，证明蚂蚁爬行左转右转次数相等那个。我这人一涉及空间图形题就发懵。

    谢澜对那道题印象深刻，因为那是整张卷子里需要写汉字最多的一道。

    他言简意赅回复道：把所有顶点做成一个集合，数清每个点每个方向转弯的棱数和?面数，要用欧拉定理。

    其实?还是很简单的。比这个题难的多得是，郭锐泽可能真?不太擅长这一类。

    谢澜本?以?为对方不会立刻回，但还没?来得及关掉微信，就收到了回复。

    郭锐泽泽：卧槽你跟我老师说的一毛一样，我下午没?忍住去问老师了，嘿嘿。

    郭锐泽泽：恐怖如斯，有你在，今年竞赛的保送名额我是不用想了。

    郭锐泽泽：不过大神?我更好奇你们学校那个窦晟。

    谢澜愣了愣。

    文艺复兴：他怎么?了？

    郭锐泽泽：就单纯好奇，他到底是个啥样的人啊。

    郭锐泽干脆发来一条语音，“我没?有歧视女装的意思啊，人人都有穿衣自由，只不过我想不明白，会把小裙子塞在书?包里带去市教育局听宣讲，这是一种怎样的精神?啊？尤其他还是个跟我们一起考试的优等生。啊天哪好想和?他当面八卦，但又不太敢，他本?人好凶。”

    谢澜愣了好一会，把录音听了好几遍。

    这个郭锐泽是不是误会了，那个书?包明明是他的。当天的情形非常明确，就是他书?包里出现了小裙子，窦晟帮他遮掩的。

    郭锐泽泽：你别觉得我背后说人啊，主要我受伤害太深了。你知道不，他不仅听宣讲带小裙子，还穿那身录了个视频！上次宣讲的课间休息他还把我叫住，巨得意给我看?了那个视频，问我有没?有什么?感想？！

    郭锐泽泽：卧槽，我连续做了四天噩梦，每个梦里都有他，不知道的还以?为我爱了。

    谢澜彻底愣住。

    郭锐泽又发了一串被震撼至死的表情包，但谢澜都没?回。

    他坐在安静的房间里，橘猫卧在身边轻轻地打着呼。

    难怪上次郭锐泽跟附中那群人出去，最后却跟在窦晟屁股后头单独回来。

    谢澜完全?没?想到，窦晟所说的“给郭锐泽更大的的冲击”竟然是这个意思，直接把制服揽到自己身上，偷偷帮他把这事摆平了。

    而且摆平了也?没?说，任由他自闭狂肝数学一礼拜，就笑呵呵地在旁边看?着。

    心?情有点复杂。

    底下忽然传来门?锁开启的音乐声，没?过多久，窦晟踩着楼梯啪嗒啪嗒上来了，走到他房门?口，笃笃敲了敲门?。

    谢澜回过神?，啊了一声。

    窦晟推门?，对着黑暗呆了两秒，咔哒开灯。

    “你神?人吧，睡一下午啊？”

    谢澜在光下眯了眯眼，“你录的怎么?样？”

    “齐活了。”窦晟笑笑，“我今晚就把头发染回去，衣服捐给山区希望小学。横扫负能量，做回我自己。”

    谢澜点点头，又忍不住想，希望小学的孩子们真?的愿意接受破洞长达一米的裤子吗。

    窦晟在家时，路过一个灯就开一个。没?过一会家里楼上楼下所有灯全?开，整个房子笼罩在一片灯火里，赵文锳在家时会骂他浪费，但谢澜这会觉得亮亮堂堂的很好。

    他从床上起身，看?着窦晟收拾小推车上那堆镜头和?电池。

    “窦晟。”

    谢澜叫他。

    窦晟回头，“怎么?了？”

    谢澜没?吭声，不知道该说什么?。

    过一会，他忽然想起个事，跑回自己房间，在笔袋里摸了半天。

    这玩意是小食堂的阿姨给他的，那天手抖多刷他两块，就找了他钱。

    窦晟直起腰回头看?着谢澜，只见谢澜顶着一头睡乱的软毛跑过来。

    “B站钱包又空了，就这样给你赊两个吧。是念赊吗？反正等我有币了，你拿着这个来找我给你补上。”谢澜说，“谢你帮我在郭锐泽那用魔法打败魔法。”

    他说着，从睡衣裤兜里摸出两个钢镚，一个一个地放在窦晟桌上。

    清脆。

    窦晟一呆。

    作者有话要说：豆蛋坐在键盘旁边吹口哨。

    敲键盘的不胜其烦，抬手给它戳了个跟头。

    干什么呢你？

    豆蛋高深莫测地笑道：给你看懒蛋送我的友谊小信物。

    敲键盘的闻言好奇：是什么？rwkk。

    豆蛋在小布兜里掏了半天，很珍惜地捧出两颗圆圆的东西。

    是钻石。它赞叹地抚摸着它们，代表同窝小鸡蛋的感情永流传。

    敲键盘的沉默了。

    许久，她用手指肚捏起那两颗闪亮的玩意。

    大为震撼：我说我的发卡怎么掉钻了，懒蛋是不是没挨过揍？

