    第215章 秋总开直播

    张辰开车带着夏晚晚返回海景别墅！

    突发奇想的说道，“等下我也在鲨鱼开个直播间！”

    “啊？”夏晚晚愣了一下，震惊的问道，“你要开直播？”

    【来自夏晚晚的震惊值+10】

    “哈哈。”张辰点了点头笑道，“我要直播做菜，当个美食主播！”

    他准备开直播！

    以无敌的帅颜和宗师级的厨艺震惊所有人！

    赚一波震惊值！

    这算是出卖色相吗？

    昨天系统给他补偿了十次签到奖励！

    其中就有一项宗师级演唱！

    到时候随便唱两首歌！

    又是一大波震惊值！

    为了赚震惊值！

    张辰拼了！

    不但出卖色相！

    还要卖艺！

    “好呀，你准备在哪个平台开直播？”

    夏晚晚脸上闪过一抹红晕。

    张辰要是开直播！

    不就所有人都知道他亲自给自己下厨！

    好幸福的感觉！

    “在鲨鱼吧, 方便和你连麦互动！”张辰说道，“我先打电话和郑总说一声，让他帮我宣传！”

    “恩。”夏晚晚心里甜甜的，他首先想到的就是自己！

    张辰拨通鲨鱼平台郑总的电话！

    “秋总好，一大早打电话给有何指示呀？”郑总一看是张辰的来接，连忙接了起来，笑脸逢迎的问道！

    “我准备在鲨鱼开直播做菜，上午九点半开播，你帮我宣传一下。”张辰说道。

    “秋总要开直播！”郑总闻之一震，激动的说道，“好，我马上就安排运营部门给秋总宣传！秋总有没有做菜时的照片发几张过来？我们在首页做个弹窗专题！”

    现在谁不知道秋总（帅神）的大名！

    秋总在猫牙的消费比鲨鱼还多！

    一直让郑总十分眼红！

    现在秋总要再鲨鱼开直播！

    是他们加深和秋总绑定的机会！

    而且秋总本身就代表着流量！

    在猫牙也有很高的人气！

    要是他们知道秋总在鲨鱼开直播，肯定会有一部分人猎奇过来看！

    这些都是新增用户！

    张辰向夏晚晚要了几张之前自己做菜时拍的照片发给郑总！

    郑总看到张辰的照片，倒吸了一口冷气！

    这个超级无敌大帅哥就是秋总吗？

    以他的神颜出道当明星都绰绰有余！

    只有亿点点帅，亿点点有钱！

    这得让多少女孩子疯狂！

    郑总把张辰的照片发到运营群里，“@所有人，秋总准备在我们鲨鱼平台开直播，上午九点半之前必须做出秋总做菜的直播宣传专题，以最高级别宣传！完成之后给你们部门发十万奖金当加班费！”

    今天是周六，只有一两个人加班，显然不够用！

    “照片上的人是秋总？”有人震惊的问道！

    郑总：“恩。”

    “卧槽，还让不让人活了！有钱也就算了, 还长的这么帅！”

    “我要自闭了！”

    “自闭+1”

    “嗷呜！我现在宣布, 从现在起我就是秋总的脑残粉！”

    他们都是直播圈的运营老手，照片是不是PS，美颜多少级都能一眼看出来！

    秋总这几张照片，绝对没有PS的痕迹, 最多只是手机自带的轻度美颜功能！

    他现实的颜值和照片上差不多！

    绝对是神仙级别的颜值！

    郑总：“都别闹了，赶紧开工！”

    “好嘞，我马上就开电脑。”

    他们很多人都在家里休息，赶去公司已经来不及，只能在自己电脑上办公！

    有钱能使鬼推磨！

    十万块的奖金十分诱人！

    什么！

    周末要休息？

    不存在！

    我爱工作！

    我爱加班！

    运营A：“郑总，我有个想法，可以把秋总的照片放在我们官微上宣传，然后买一波热搜，绝对可以新增很多颜狗下载鲨鱼直播！”

    郑总眼睛一亮，这个想法好！

    直播用户中，女性用户只占了35%左右。

    秋总的颜值比那些小鲜肉明星还要高，加多财多亿！

    这是妥妥的超级高富帅！

    女频小说霸道总裁模板！

    绝对会吸引无数女粉丝！

    只不过买热搜宣传这件事还是需要先征求秋总的意见！

    郑总马上给张辰打去电话，询问微博买热搜宣传的方案！

    张辰自然没有意见！

    越多人知道就有越多的震惊值！

    他巴不得震惊全世界！

    得到秋总的同意！

    郑总马上安排微博宣传！

    热搜首条安排起来！

    “现在网红想红都想疯了吗？做个菜也买热搜！”

    “笑死爹了，还多财多亿的霸道总裁亲自下厨！他以为他是王校长和吴一凡的结合体？”

    “上一个搞霸道总裁人设的，假结婚真带货，连爹都是请的，已经凉透了！”

    “楼上一群酸狗没看过直播吧！连秋总都不认识！”

    “卧槽, 秋总竟然长得这么帅！”

    “鲨鱼直播唯一的至高神皇，消费上亿！”

    “猫牙直播的帅神就是秋总, 在猫牙也消费了一两亿！”

    “呵呵, 也就骗骗你们这群傻X，他不是托，我直播倒立拉屎！”

    “楼上酸狗就酸吧，前段时间云林车展四千万的兰博基尼雷文顿就是帅神买的！”

    “帅神是你爹？这么护着他？”

    “帅神要是我爹就好了！”

    “你牛逼，你赢了！”

    “我也想当帅神的儿子！”

    “……”

    “哇，小哥哥好帅，我要去下载鲨鱼直播看小哥哥做菜！”

    “隔着屏幕都能闻到香味，好想吃小哥哥做的菜！”

    “小哥哥做的菜给给你们吃，我吃小哥哥就行！”

    “谁知道小哥哥微博是多少？我要粉他！”

    “从今天起我就是秋总的老婆粉！”

    ……

    微博热搜很快就引起吃瓜群众的热议！

    一开始众人都觉得是宣传套路！

    但随着一些直播圈用户的科普。

    秋总的人设渐渐丰满起来！

    一些颜狗更是疯狂的尖叫！

    下载鲨鱼APP等待秋总直播！

    很多鲨鱼直播和猫牙直播的主播都收过秋总和帅神的礼物！

    看到热搜之后，纷纷转发！

    张辰决定好直播，就让陈以轩去买专业的直播设备！

    夏晚晚则是在星辰公会主播群和自己的粉丝群里宣传！

    星辰公会的签约主播也纷纷在自己的粉丝群宣传，同时也上微博转发点赞！

    沈慕雪看到帅神的庐山真面目之后，面如桃花，小鹿乱撞！

    如果知道帅神这么帅！

    她早就主动投怀送抱了！

    夏橘看到张辰的照片之后，心里只有一个念头！

    老娘要解约！

    老娘要投入帅神的怀抱！

    某个公寓内——

    “悠然，你快看热搜，张少上热搜了！”徐姐惊奇的喊道！

    林悠然一听到张辰笑脸，连忙激动的打开微博！

    看到熟悉的面容！

    看到张辰认真做菜的样子！

    林悠然心里不禁想到，要是他们能在一起，他也这样给自己做菜，该有多幸福！

    她的心早就被张辰偷走了！

    上次魔都分别之后，两人就没有见过面，只是微信聊过几次！

    前几天张辰来魔都准备请她吃饭，她正好去外地赶通告！

    错过了见面的机会！

    林悠然给鲨鱼官微的宣传点赞，转发评论（大拇指表情）！

    因为明星账号的权重高！

    林悠然的大拇指表情直接就跳到热评第一位！

    “哇！林悠然都来点赞了！”

    “小仙女什么时候发新歌？”

    “围观小天后！”

    林悠然转发评论之后，就去下载了鲨鱼APP，准备看张辰的直播！

    张辰回到海景别墅时，震惊值已经涨到78475点！

    他没有让天悦传媒也一起宣传！

    震惊值这东西不可以一蹴而就！

    开局王炸，后面就很难再让他们震惊！

    要一步一步的让他们一次接着一次震惊！

    这样才能收割到更多的震惊点！

    没过多久，陈以轩送来买好的直播设备！

    张辰调试好镜头，正好九点半！

    郑总已经给他开通了直播间！

    房间号“888”！

    此时直播间里，张辰还未正式开播！

    就已经聚集了数万名观众！

    其中一部分是鲨鱼原有的观众！

    另外一些是猫牙直播过来的观众。

    还有一些是看了微博热搜下载的新用户！

    九点半！

    张辰准时打开直播！

    俊朗帅气的神颜出现在直播中！

    “哇！小哥哥真的好帅！”

    “我TM炸了，金光闪闪大帅哥！每一个字都准确无比！最完美的诠释！”

    “陌上人如玉，公子世无双！”

    “呵呵，还不知道开了几级美颜！”

    “小哥哥家的厨房好大呀！比我家大厅还大！”

    “那还用说，秋总住的肯定是大别墅！”

    “小哥哥，我要做你老婆，我要给你生猴子！”

    “小哥哥，我是舞蹈学院的，身娇体柔，可以所有姿势！”

    直播间瞬间沸腾起来！

    各种礼物刷的飞起来！

    “欢迎大家来看我的直播！第一次直播，也不知道该说些什么。”张辰风轻云淡的说道，“房管，先关闭一下聊天功能！”

    房管听到吩咐，连忙关闭直播间的聊天功能！

    众人发现被禁言，刚要生气！

    只听张辰接着说道，“我们先来发一波红包，从我上播到关闭聊天，所有发弹幕的水友们一人一个8888元红包，没领到红包的水友们也不要失望，等下还会随机发出更多的红包！好了，房管打开聊天吧！”

    “震惊点+5”

    “震惊点+7”

    “震惊点+10”

    ……

    张辰开局就送8888元红包，震惊全场！

    瞬间给他加了数万的震惊点！

    “哈哈哈，我刚才发弹幕了！8888元，爽歪歪！”

    “我也发了！秋总万岁！”

    “有发弹幕就有8888红包？真的假的？”

    “秋总说的话还能有假？”

    “卧槽！刚才至少上百人发弹幕了吧，这才开播一分钟，就送出上百万红包？”

    “呜呜呜！我刚才切出去回消息了，错失几个亿！”

    “啊啊啊！小哥哥又帅又壕！我要告诉妈妈，我恋爱了！”

    直播间的弹幕又是一片疯狂！

    “今天我要给盛夏小晚和她的好闺蜜做四道菜，双椒鱼、生敲鱼面、凤凰蛋、乾坤烧鹅……”

    张辰一边直播，一边开始处理起食材，并且介绍做菜的方法！

    “秋总也太专业了吧，一看就是经常做菜！”

    “卧槽，这刀工太牛逼了，直接整鱼脱骨！”

    “我以前嫉妒秋总得到我的女生小晚！现在我开始嫉妒小晚女神得到我的男神！”

    “看着看着我饿了！”

    “秋总不但是神豪，还是神厨！”

    “太羡慕了！我回去要让男朋友也给我做饭！”

    “秋总又帅又壕还亲自下厨给女朋友做饭，你们男人就不能学着点吗？”

    “我恨秋总！瞬间又提高了广大女同胞的择偶标准！”

    “小哥哥我爱你，不是因为你长得帅，也不是因为你有钱，我就是单纯想吃你做的美食！”

    “小哥哥我摊牌了，我不但想吃你做的美食，也想吃你！”

    张辰秀了一波厨艺，又增加了上万的震惊点！

    夏晚晚也出镜帮张辰处理简单的食材！

    两人男才女貌！

    羡煞无数人！

    很多老婆粉直接破防了！

    房子塌了！

    不过她们很快就在弹幕里了解到！

    秋总好像不止一个女朋友！

    她们瞬间又来劲了！

    给这么帅的男神小哥哥当小妾！

    她们十分愿意呀！

    然后一群老婆粉开始改名！

    秋总的十八姨太！

    帅神的九姨太！

    秋总的第一百老婆！

    张辰一下子就多出了几百个云老婆！

    有人欢喜有人悲！

    王静静两眼无神的看着直播屏幕！

    这些本应该都是她的！

    自己却把他亲手推出去！

    她现在每天都活在悔恨之中！

    车子！

    房子！

    各种名牌奢侈品！

    花不完的零花钱！

    一个深爱她的男人！

    所有女人羡慕的东西！

    她本来都会拥有！

    “张辰，我错了！求求你原谅我。”

    “我以后不会再任性了，我会一心一意的爱你，什么都听你的。”

    “我不奢求你再全心全意的爱我，只要你心中一点点位置就足够了！”

    “我知道你还生我的气，你打我骂我都可以，求你不要离开我！”

    “你说过会爱我一辈子的，会给我幸福的，我真的不能失去你，求求你再给我一次机会！”

    王静静抱着手机，歇斯底里的打字发言！

    张辰看到突然飘过的弹幕。

    发言ID叫“永远爱你的静静”。

    张辰觉得莫名的讽刺，停下手上的动作，说道，“我是说过会爱你一辈子，会给你幸福。但我的爱对你而言根本就不值钱！你爱的是我吗？你爱的不过是钱！是能给你物质享受的钱！是能满足你虚荣心的钱！”

    (本章完)

