    生命层次再次突破后，韩非继续修行《无垢玄体》，可谓是进境神速。

    之前，用了2个月的时间，就已经到了瓶颈。

    现在，自己生命层次再进一步，修行速度更快。外界时间，短短10天，力量已经突破了28000浪！

    这种速度，可谓惊人。

    这日，韩非正在修炼之中。

    忽然，老乌龟出声道：“冰雪初灵来了，应该是要出发了。”

    “嗯！”

    “刷~”

    冰雪初灵正准备叫唤一声，只见韩非的冰雪别院禁制，直接开启。

    瞧见韩非身披一身雪白大氅，带着寒冰面具出现，冰雪初灵都不知道：是不是自己产生了错觉？

    她竟敢感受到了：一种血脉层面的压力！

    眼前的这人，似乎天生就要比高贵一样，自己竟有一种折服的冲动。

    见冰雪初灵愣住，还是韩非先开了口道：“要出发了？”

    冰雪初灵这才回神：“是，外域十三天各家已经集结，雪女大人亲自带队，明日就将启程了。”

    韩非讶异道：“王者亲自带队？仙宫就无人看守了？”

    只听冰雪初灵道：“此番出行，也并非所有外域王者都去的。外域十三天，有七位王者留守。我冰雪天和斩风天关系较好，所以风主大人是留在外域的。而且，仙宫自会开启仙宫大阵。在老师回来之前，冰雪天尽可能地减少探海活动。还有……”

    “嗯？”

    冰雪初灵微微一叹：“还有，除了我们会去王陨之地，其实百妖族、海地人族、鲛人族都会去的。毕竟，王陨之地陨落的王者，可并非只有我们三十六仙宫中的，也有海妖，甚至巨兽。”

    韩非心道：“所以，这王陨之地的危险，除了有三十六玄天各大天骄、王陨之地本身的危险，还有来自海妖的威胁？”

    冰雪初灵点头：“王陨之地，百年开启一次，自是暴乱沧海所有的天骄都会赶去。这也是为什么老师可以离开冰雪天的原因。”

    韩非心头暗喜，不禁舔了舔嘴角道：“有点意思，王者不入内……你确定，王者混不进去，是吧？”

    冰雪初灵讶异地看了韩非一眼，感觉韩非好像很兴奋似的。

    只听冰雪初灵道：“理论上，可以进。但是，各大王者相互掣肘，只让尊者境在其中寻求机缘。毕竟，王陨之地陨落的最强者也只是王者。虽然那里可能也有些宝贝，但对于各大王者的帮助，其实是有限的！但是，对尊者却不同。”

    韩非点头：“如此便好。”

    冰雪初灵似乎意识到了什么：韩非可是阴阳天的当代仙主啊！这样的角色，其本质上，与王者的差别大么？

    在上次狂暴飓风之中，连韩非的分身，都能轻易绞杀半王境强者。那若是韩非真要去了王陨之地，还有谁能是其敌手？

    忽然，冰雪初灵意识到了什么：雪女大人，为什么要留韩非半年？真的是为了护住韩非么？还是想借用韩非的实力？

    但不管怎么说，雪女留下韩非，甚至帮助韩非去王陨之地，这都是一份大礼。

    韩非在听了冰雪初灵的解释，不可能意识不到。

    只听韩非道：“我韩非承了这个情，此番自会庇护雪神宫的人。若有机会，自然助你一把！”

    ……

    风雪道院。

    念儿在这里读书半年，初来之时，着实惊了一大批人。

    能入风雪道院的，谁不是天骄级人物？但他们什么时候，见过只有七八岁，就已经执法巅峰的？

    念儿人小，但实力境界可一点不俗。

    关键是，长的可爱，喜欢吃。其他学生，一般也极少会去欺负她。

    虽然念儿实力境界高，但她的课程，却是和最新一批入院的弟子一起上的。那些弟子中，有些甚至只是大钓师境界，但人家的天赋也是惊人的啊！

    这些人中，有不少都和念儿年纪相当，但是实力却差了十万八千里。

    一开始，他们还不敢和念儿说话，但后来发现念儿乖巧懂事，没事就看看书，吃吃东西，扭扭魔方。

    而扭魔方，成了念儿社交的第一步，吸引了不少人的关注。

    在念儿的辛勤教育之下，很快，就和一群半大孩子成了好朋友。

    对于这样的情景，萧瑟自是欢喜的。

    自打他见着念儿开始，就从没有一次念儿笑得这么欢快的。但是，当她走出深渊裂缝，跟着韩非走出来，几乎每天都是欢喜得不行。哪怕是在定海图中，也有那么多小动物，陪她玩耍，她一样开心得不行。

    五个月后。

    念儿已经不再是那个啥也不懂的小姑娘了。至少，她知道这冰雪天的架构……知道村子、城镇、主城的区别。

    她也和小伙伴一起修炼，一起去逛街。

    甚至，还悄悄摸摸地跟另一个小女孩，跑去了村子里。原因是，那小女孩听闻家中父母受欺负，念儿替她打抱不平。

    跟去了村里，一巴掌差点把人家一个家族给拍没了，吓得那人家，当场就跪地求饶了。

    后来嘛，回了风雪道院，念儿自然也得跟着一起受罚，把老师气得胡子都吹起来了。两人被好好地教训了一顿。

    这些都只是其中的小插曲而已。

    小孩子顽劣心性，便是如此。

    韩非当初，也没比念儿这好到什么地方去……甚至，犹有过之。毕竟，韩非当初来的时候，这个世界对他来说是完全新鲜的，有着太多的吸引力。

    这日。

    念儿并未在修炼，因为她现在根本都不需要修炼。人家修炼功法，她只修炼战技。

    将近中午之际，念儿拖着一个和她差不多大，最多只有十来岁的小姑娘，俩人在屋子里摆上了烤架。

    念儿道：“小檀，我们中午吃烧烤。”

    小檀此刻还有些纠结：“念儿，咱们上回吃烧烤，就被教习老师给抓到了，罚了三天闭关了都……这次真没事么？”

    念儿咯咯笑道：“没事，我去书院找了几本阵法书来，你看我……”

    只看见念儿掏出一枚极品灵石，以聚灵师手段，操控灵气环绕房间，布下了一个歪歪扭扭的隐匿阵来。

    这一幕，看得韩非不禁无语。

    韩非看向萧瑟道：“这聚灵师，谁引她入门的？”

    萧瑟面色一囧：“小主人来问我，我就让她去听了几节聚灵师的课。”

    韩非：“……”

    韩非无语道：“你也堂堂一尊者了，念儿如此天赋，就给教成了这样？就这，还隐匿阵？就纯粹的拿灵气在堆阵。现在，这阵是布起来了，但是她这屋子里灵气充盈，就差跟全学校的人说——我在这里烧烤了。”

    “噗嗤~”

    冰雪初灵忍不住笑了出来，心说：你这宝贝妹妹，在学校里闹出的笑话，已经不是一起两起了。上回，搞那什么火锅……锅里放着水，下面起着火，鱼在锅中游，说鱼怎么不熟……笑翻了一大群人。

    果不其然，念儿这隐匿阵，弄起来没多久，就听见有个白胡子老师喝道：“韩念儿，你给我出来。就属你家有钱是不是？大白天的，头顶一个灵气光罩……怎么滴，你觉得自己不够闪是不是？”

    屋中，那小檀悠悠一叹；“果然，又被发现了。”

    而念儿，则豁然起身，连忙收了烧烤架道：“快跑。”

    众人：“……”

    韩非终于看不下去了，“刷”地一下收了隐匿阵，将灵气一口给吸入体内，出现在屋前。

    念儿这才刚出门，看见韩非，顿时惊了一声：“哥哥？漂亮姐姐……”

    念儿见过韩非戴面具的样子，所以知道这就是韩非。

    一个转头，就看见一个高级探索者境界的老者，此刻正气呼呼地冲了过来。

    不过，当这老头看见冰雪初灵，还有戴面具的韩非的时候，顿时精神一震。整个人，当即就倒吸了一口冷气。

    只见这老头立刻行礼道：“明度见过圣女大人，见过圣童大人。”

    老头心头震撼：怎么这两位会在这儿？

    等这老头再看念儿，想起念儿那可怕的天赋，顿时就暗吸了一口冷气。

    “难道，圣童圣女两位大人，已然成婚，还孕有一女？”

    这个发现，让明度老头的心脏都在颤抖：这种事儿，万万得保密。这要是说了出去，天知道会引起多大的祸端？

    只听韩非道：“幼妹不太懂事。这半年间，多谢照顾。”

    “幼妹？妹妹？”

    明度心头，暗暗松了口气，心说：真是妹妹这么简单？

    不过，他还是躬身道：“圣童大人哪里的话？念儿丫头，天赋委实惊人。其破境渡劫，已然随时可行。我冰雪天有此天骄，老朽骄傲可都来不及……”

    韩非淡淡道：“这位先生，今日念儿我就带走了。”

    “啊？”

    这老头心说：念儿才来了一年而已。虽然念儿很多东西不太懂，但是，却颇得老师们的喜欢。现在就走，这是为何？

    却听冰雪初灵也讶异道：“带着念儿？”

    韩非：“带着。”

    而念儿一听要走，顿时有点恋恋不舍：“哥哥，这么快就要走了吗？念儿才刚交到朋友。”

    韩非轻轻一笑：“念儿，将来有机会，咱们还会回来的。”

    念儿不禁看向她的小伙伴，虽然不舍，但是韩非要走，她肯定也是要走的。

    只见念儿想了许久，十分纠结地掏出了自己的烧烤架，丢在地上：“小檀，我走了。以后你饿了，就用它做烧烤……”

