    第1448章江淮风云董小凡挂了电话，临风而立。

    身边的何萧萧穿着那袭黑色的衣裳，戴着墨镜，让秀发随风飘舞。

    两位绝色佳人，以绝对出众的姿态，傲然挺立在香港最高的大厦之巅。这里是香港国际金融中心，2003年才正式落成，共八十八层，高四百多米，两位美丽如仙子般的姐妹，俯视着世间百态。

    香港，就在她们的脚下，世界，也将在她们的脚下。

    翻阅曾经的历史，纽约为此而颤抖，全球金融经济，也曾为她们而颤抖。这是一对令世界所向披糜，无人可挡的完美组合。

    站在世界顶端的心情，荡气回肠，俯览众生的感受，豪情万丈。

    姐妹俩看着徐徐落下的夜幕，两人同时伸出手，啪——两掌相交，发出一声清脆的声音。

    香港的夜，美丽非凡。璀璨明亮的维多利亚港湾，阿娜多姿，温情无限。

    一首东方之珠，在夜空中缓缓飘荡。

    董小凡摘下墨镜，露出那张堪比天宫仙子的脸蛋，白晰如皎洁的月色一般，那么款款动人。

    “一凡说，他已经正式决定，让以睿君为首的西风情报组织，与我们的闪电小组合并，从此以后，我们将正式拥有一支堪比霉国中情局一样的情报特工队！”

    何萧萧扬着一脸灿烂的笑，“奇迹，永远在你手里诞生。祝贺你！”

    董小凡秀眉一皱，“姐，你这话什么意思？我们姐妹，是永不分离的亲人，生死搭档。”

    何萧萧浅笑了一下，也随手摘下眼镜，“小凡，你真的愿意有人与你分享这一切吗？”

    董小凡是何等的聪明，她一下就听出了何萧萧心里的想法，看着何萧萧道：“生死与共，永不分离！”

    好一个生死与共，永不分离。

    何萧萧的心里，被微微触动。

    深长的睫毛眨眨，叹了口气后，她才缓缓道：“他们说，这个世界上有些东西，是永远都无法分割，无法共赏的。小凡，你这是何苦？”

    董小凡没说话，她只是静静地站在晚风当中，聆听着姐姐的声音。

    “其实我一直很迷茫，那么傍徨无助。但是随着大战的结束，随着我们一起走过的风风雨雨，我越来越清楚地感悟到很多人生的真谛。说真的，在我们面临生死存亡的那一刻，我的确想过很多。现在我终于明白，得到，并不是最重要的。”

    何萧萧看着夜空，认真的道：“现在大局已定，艾美嘉与世界之金融霸主罗斯切尔德家族又建立了盟友关系，放眼全球，能与真正与你为敌的人，已经屈指可数了，小凡，你已经创造了属于自己的奇迹，中国骄傲！姐想出去走走。”

    董小凡摇摇头，“错了，真正的战争，现在才开始。我们只是在做一些战争前的准备工作。纽约之战只是我们的一个起点，接下来的挑战，谁都不可轻视。你要去旅游，去度假，我没有意见。但是你要趁机抽身而退，门都没有！”

    何萧萧回头看着妹妹，“别傻了，现在不是古代，那种局面将永远不会重来，就算你我愿意又如何？一个人的财力，物力，权力再有限，也改变不了整个世界的规律。强者固然能改变整个世界的规则，但我们还不到这个时候。”

    “姐！”

    何萧萧摆摆手，“我知道我的妹妹很伟大，容忍了很多所有女人都无法容忍的事情。你的胸怀，无人能及，但是你听我说一句，我们是姐妹，跟其他的女人不一样。”

    她看着小凡，“柳红姐是一个苦命的女人，她从来都不跟别人计较什么。除了默默奉献，不提要求的女人实在太少，所以你当初的决定是对的。小凡，我很配服你的睿智！”

    这是她心里的一点小秘密，居然被姐姐看穿了，当下皱了皱眉，“我不管，你得给我留下来，我们是这个世界上最完美的搭挡。生死与共，永不分离！”

    何萧萧看着她笑了，“傻妹妹！就算是你愿意，我也不再纵容他。他享尽人间艳福，难道我们姐妹二人都要被他欺辱一辈了？”

    何萧萧两度堕胎，现在已经三十好几了，她不再心怀要一个孩子的梦想。有些事，求是求不来的，看来上天注定，自己跟张一凡之间不可能有孩子。

    命运如此安排，让她在孩子的方面，反反复复又回到了起点，所以她彻悟了。

    董小凡道：“你可以去夏威夷度假，散散心，但你绝不能离开。你也知道，我们现在拥有了闪电组织和西风组织的结合，就算到躲到天涯海角，他们也可以将你找出来。”

    何萧萧哭笑不得，“你这是何苦？”

    董小凡走近她，拉着姐姐的手，“这么多年都过来了，以后的日子还长着，我们的艾美嘉不可能就此止步不前。如果你说它现在已经达到了世界的巅峰，那么就让你陪着我，一起留在这里，高处不胜寒，我需要你永远跟我在一起！”

    何萧萧无语地看着妹妹，她知道董小凡的话没有骗自己，以闪电组织和西风组织的能力，躲一时可以，躲一辈子根本不可能。

    但是她的心里，总有一种淡淡的不安。

    换在以前，董小凡不知道自己与张一凡的事，那也罢了。经此一役，所有的秘密全部暴光，董小凡不计较，她心里也不好受。这毕竟是自己的妹妹，妹妹的老公，岂可分享？

    她想趁这个机会，大功告成之际，自己悄悄隐退。除此之外，还有一个原因是，柳美婷并不知道这回事，如果让董正权和柳美婷都知道了，大家都不好面对。

    此刻何萧萧萌生退意，但看到妹妹执意挽留，一时决择难下。

    张一凡在江淮安顿了一切，金家的事已经告一段落，江夏的班子重组工作也已经完成。金鹏国际和天之堂等资产拍卖在即，陆雅晴成了江夏这一次拍卖会上最活跃的一员。

    陆雅晴想进军江夏一事，张一凡早有所闻，而且她早就在江夏有些房地产项目。这次她竞标江夏金鹏国际和天之堂，看来是想将自己的产业渗透进入酒店旅游业和娱乐消费这些行业。

    胡雷不知从哪里得到消息，他把自己的想法跟张一凡说了一遍。金鹏国际和天之堂在江夏是行业的老大，胡雷觉得这个行业挺有作为，因此他也想把这两处拍卖下来。

    张一凡经过考虑，没有同意胡雷的说法，认为金鹏国际和天之堂的事，胡雷还是不要插手为好。因为张一凡的劝说，胡雷只好暂时决定不参与，不过他还是从湘省赶过来，参加了金鹏国际的拍卖会。

    与次参与竞拍的，大都是江淮境内的一些财团，有陆雅晴为首的蓝天地产，也有周世荣为首的周氏集团，还有其他一些七七八八的财团，差不多有近十几家。

    胡雷参与了拍卖会的整个过程，却没有出手。金鹏国际最终被陆雅晴的蓝天地产拍下，天之堂被周世荣为代表的周氏集团拍下。金家其他的产业，也纷纷有了买主。

    通过此次拍卖会，整个金家在江夏的势力基本瓦解。所剩不到二个亿的资产，由金家老二接管，从事正行生意。

    胡雷眼看这么大块肥肉落入别人手里，颇有些心痛，但是张一凡说江淮的水深，劝他不要插手，他还是谨尊张一凡的劝导，硬生生当了一回旁观者。

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

