    再说宫识鸢此时，已经迷失在了这在自己眼中看起来毫无分别的树林里面。

    宫识鸢本来是看着香云的方向直直过去的，但是不知道为何，或许是宫识鸢天生属性如此，明明近在咫尺，但是就是看着香云的位置，朝着一个方向前进，宫识鸢都能把自己弄丢了。

    宫识鸢骑着踏雪，在原地转了一圈，没有看见香云的身影，宫识鸢无奈地叹了口气，对于自己这找不到的属性，真的是束手无策。

    “香云估计此时肯定很着急。”宫识鸢喃喃自语，随着骑着踏雪，随意选了个方向前进，想着在这里干等着，也不一定会被找到，还不如自己走走碰碰运气，顺便看看，还能不能遇上什么猎物。

    宫识鸢很快调整好心态，带着踏雪随意选了一个方向便继续前进了。

    一路上，宫识鸢运气不算太差，遇上了一只兔子还有一只野鸡。

    找了跟绳索，将兔子腿和野鸡腿绑在一起，穿在一起系在马鞍旁边，随后又开始骑着踏雪四处游荡。

    在宫识鸢四处游荡的时候，香云在返回营地的路上遇到了之前走散的听雨和宁为伊二人。

    “主子呢？”听雨见到只有香云一人，心中一跳，突然觉得有什么不好的预感，失了平日的沉稳，越过宁为伊，直接询问香云。

    “主子，丢了。”香云一路策马狂奔，看到听雨和宁为伊才紧急刹车，喘着粗气回复听雨。

    听雨心中不好的预感成真，瞳孔一缩，还未来得及作出反应，在一旁听到宫识鸢失踪消息的宁为伊已经坐不住了。

    “香云，你何时和姐姐失散的？”

    宁为伊在这说，就显得颇有世家贵女的风范了，遇事沉着冷静，能够快速冷静下来，并制定相应的对策。

    香云抬头看了看天，想了想回答道：“大约有半个时辰了。”

    “你还记得是在哪里失踪的吗？”宁为伊听见失踪的时间之后，脸色不妙，但是还是强制自己冷静下来，继续询问。

    “嗯，我做了标记的，一路过来我都留下了记号。”香云现在无比庆幸自己有留下记号。

    “好，那听雨，你先顺着香云留下的记号再去找找，记得一路留些标记，如果到了申时还是没有找到，那你先回营地。”宁为伊冷静地安排下去，随后掉转马头，看向香云，面容是难得的严肃。

    “走吧，我们回营地，先去营地看看，万一姐姐误打误撞回去了呢。”宁为伊知道宫识鸢不认路的性子，但是还是抱着一丝侥幸，万一宫识鸢误打误撞地回了营地，那便万事大吉了。

    宁为伊话音落下，便策马奔去，身边的景物都在快速倒退，只余下一堆残影。

    香云紧跟其后，紧紧地跟在宁为伊身后，随着宁为伊一起到了营地。

    宁为伊和香云架马来到之前出发的场地之时，这里已经空无一人了，也没有宫识鸢的身影。

    她神色凝重，想了想，对着香云道：“你去将情况告诉给提督，我去通知皇上，我们分头行动。”

    “是。”香云应下之后，直接骑着马，抵达了宫识鸢和付斟时居住的营帐前。

    “香云，怎么这时回来了？”安生守在营帐门口，看见骑马归来，神色焦急的香云，突然神色一变：“夫人出事了？”

    香云利落地跳下马。

    “不算。”

    香云下马快步走进营帐之中，在经过安生的时候，留下这个模棱两可的回答。

    “大人，奴婢在林中和主子走散了。”

    付斟时本来坐在一个软榻边，自己和自己悠闲地对弈着，听见香云的话。手中的白棋直直地掉落了下去，打乱了付斟时摆好的棋局。

    付斟时一拂袖，一股气势不怒自威，此刻周身气派更是冻人彻骨。

    香云跪在付斟时面前，低着头，默默承受着付斟时的死亡视线，沉声再次禀报道：“禀报大人，主子大约在八盏茶之前，走散了。”

    “现在何时？”付斟时眼光沉沉，想到宫识鸢一个人，又不识路，在围猎场中游荡，即使围猎场里面的动物都是之前圈养的，没有危险性，但是难保有意外发生。

    “回禀大人，还有约两盏茶的时间到申时。”

    付斟时听完，负手，脚步匆匆地就往外面走去、

    “跟上。”

    付斟时看了眼跪地的香云，语气冷冽，面色冷峻。

    宁为伊此时也已经到达了宫扶清的营帐前，被宫扶清门口守着的小六子给拦住了。

    “你告诉皇上，有关于她姐姐的消息，要紧事。”宁为伊耐着性子，同小六子好言好语地沟通。

    小六子听见同九公主宫识鸢有关，立刻不敢怠慢，对宁为伊留下一句：“还请小姐稍等片刻，奴才这便进去通传一声。”

    小六子说完，不等宁为伊反应过来，就步履匆匆地掀开帘子，进入营帐，去同皇上禀报去了。

    “皇上，丞相家的小姐请求觐见，说是有关于九公主的要事禀报。”

    宫扶清坐在书案之前，本来听见是宁为伊的时候，准备让小六子直接打发了，听见小六子的后半句，宫扶清神色一变，想到宁为伊和宫识鸢的关系，唇角微抿。

    “宣。”

    “小姐，皇上宣您进去。”

    小六子从营帐之中出来，弓着腰掀开帘子，对宁为伊传达皇上的旨意。

    宁为伊听见允许了，此刻都顾不上害羞了，因为即将见到宫扶清涌上来的害羞，通通被对宫识鸢的担忧给压了下去。

    “臣女参加皇上。”宁为伊进屋之后，按照规矩，先给宫扶清行了一个大礼，随后等不及宫扶清的开口，自己直接直起身子，眼神直直地看向书案后坐着的宫扶清，语气焦急。

    “皇上，您姐姐和我们在打猎的林子里，走散了。”

    宫扶清闻言，猛地从椅子上站了起来，打翻了自己桌上的墨水。

    “何时？”

    “大约快八盏茶的时间了。”宁为伊看着宫扶清铁青的脸色，顶着压力，想到刚才香云所说的时间，又结合现在的时间，同宫扶清禀报。

