    距离上次击败碎颅军队，并没有过去太长的时间。

    在区域频道交换的材料，也并不算多。

    其中兽牙石112颗，血石33颗。

    而这33颗血石中，还包括了前天在血族古墓中获得的27颗血石。

    至于说更好用的巨魔石和龙晶，连一颗都没有得到。

    好在方浩的战斗风格在于多，而并非精。

    只要人数够了，就可以堆死他们。

    先招募骷髅巨蝠。

    【骷髅巨蝠：蠕动的脊骨3，血石1。】

    招募数量调到33。

    招募。

    【百倍增幅触发，招募骷髅巨蝠3333。】

    光芒闪动，3千只骷髅巨蝠出现。

    “去外面待命。”方浩说道。

    3千只骷髅巨蝠扇动着翅膀，向着外面飞去。

    招募完骷髅巨蝠，继续招募骷髅牛头怪。

    骷髅牛头怪拥有冲锋技能，是很好的突破型单位，无论是进攻还是冲撞敌方阵型都十分的有用。

    【骷髅牛头怪：蠕动的脊骨4，死亡的痕迹1，兽牙石1。】

    数量直接112。

    选择招募。

    【百倍增幅触发，招募骷髅牛头怪11312.】

    让招募出来的骷髅牛头怪全部出去待命。

    牛头怪们开始向外走去。

    刚刚两种兵种的招募，一共消耗了547根蠕动的脊骨。

    仓库剩余115235根蠕动的脊骨。

    这些蠕动的脊骨百分之九十都是上次剿灭30多万的兽人大军获得，剩余的一些零碎的，则是击杀绑匪、山匪、一些据点，以及昨天灭掉的火狼雇佣兵。

    一点点的将数量攒了起来。

    接下来，方浩继续前往兵营进行招募。

    这些蠕动的脊骨他打算全部用掉，留着也不能下崽，以免到时出现什么疏漏，产生危险。

    【骷髅战士：蠕动的脊骨2。】

    招募数量15000.

    【百倍增幅触发，招募骷髅战士1515000。】

    在百倍增幅数量出现提示的一瞬间，方浩也吓了一跳。

    一百万的数量，领地能装的下吗。

    唰唰唰！！

    漫天光芒闪现，大量的骷髅战士被招募出来。

    不但堆满领地，四周房屋的房顶上城墙上，如同叠罗汉一般的堆在那里。

    “全部到城外待命。”

    哗啦啦！！

    骷髅一动，叠罗汉的效果消失，如同散架子一般骷髅掉下来，响起骨骼碰撞的声音。

    也算是叠的不高，在高一点的话，恐怕掉下来的这些，就已经摔骨折了。

    “将安佳和血猎叫过来。”方浩对着不远处，吓的躲在房门后的兔女仆说道。

    女仆双腿有些打颤，但依旧挪动着步伐去找安佳和血猎二人。

    不多时，血猎和安佳前后脚的走了过来。

    “大人。”

    “恩，这两天血喉和碎颅部落就会进攻，我招募兵种，你们进行疏导一下。”

    “明白，大人。”

    接下来，方浩开始继续招募兵种，但不会一次性招募那么多，每1000一次的进行招募。

    他们二人则进行指挥，安排到城外。

    将所有的【蠕动的脊骨】全部使用。

    【骷髅持矛手：蠕动的脊骨2】招募数量15000，百倍增幅后招募1515000。

    【骷髅射手：蠕动的脊骨2】招募数量10000，百倍增幅后招募1010000。

    【亡灵法师：蠕动的脊骨3】招募数量10000，百倍增幅后招募1010000。

    【骷髅骑手：蠕动的脊骨3】招募数量1745，百倍增幅后招募176245。

    方浩的招募顺序，依旧是原先的老套路。

    主要的是步兵和远程输出，至于骑兵是剩下蠕动的脊骨进行招募的。

    手里依旧是没有骑兵的英雄。

    等到开战，自己又很难有精力去使用神临指挥骑兵，一紧张更是可能将骑兵的事情忘了。

    所以在招募中，便零散的进行了招募，以免在战场上真的需要一只骑兵时也好派上用场。

    站在城墙上，看着外面密密麻麻一眼无尽的白骨大军。

    也更放心了一些。

    领地原有70万军队，在火刃那里驻扎了30万的亡灵军队。

    在加上新招募的5百万的亡灵大军，即便是没日没夜的进行击杀，也能累死那些无知的生灵。

    招募完成，方浩直接在领地外，给兵种制作装备。

    白钢武器肯定是不足，普遍配装的还是以黑铁和铁器装备为主。

    大量的装备被制作出来发放下去。

    装备配装完成，方浩开始进行人员部署。

    主城池因为自己要在这里的缘故，也需要进行部署。

    跟尼尔森和血猎商量了一下，主城池留守50万的兵力，以防止敌人绕后给自己屁股来上一击。

    决定留下10万骷髅战士，10万骷髅持矛手，20万骷髅射手，10万亡灵法师，以及两头骨龙。

    即便是敌人真的进行了绕后，成功的攻击到了城下。

    这么多的亡灵士兵，也能够坚持到附属城和要塞进行回援。

    至于骨龙，就是出现更严重的事情，带着方浩和女仆们逃跑。

    而剩余的520万的兵力，300万由尼尔森带往血腥要塞，220万前往火刃驻扎的城市。

    毕竟巨魔一方更危险一些，兵种的调配也更倾向一些。

    将所有的都安排妥当，两名英雄带着浩浩荡荡的大军离开。

    ……

    方浩目送两只队伍远去，也算是松了一口气。

    做到现在这种程度，已经是他最大的能力。

    之后至于事态会如何，就只能看命运了。

    径直的走下城墙，向着领主府走去。

    招募兵种，配发装备，就已经从中午忙乎到了黄昏。

    肚子也走就咕噜噜的叫，伊儿的晚饭也应该准备好了吧。

    而在领主府的门前，方浩却看见了小幽，正坐在门口等待着。

    “领主大人。”小幽微微行礼。

    小幽虽然是虚体属性，但看起来已经不太像是幽魂，更像是一个人类。

    尤其是此时穿上了人类的衣服，外面套着皮甲防具。

    活生生的一个女剑士的形象。

    “恩，小幽，今天出来的挺早啊。”方浩说道。

    “大人，这是要发生战争了吗？我看到您和尼尔森学士在调兵。”小幽开口说道。

    “是啊，碎颅部落联合了巨魔的血喉部落，打算一同从两侧向领地发起进攻，咱们也需要提前做好准备。”

    小幽听在耳中，沉默了少许。

    “领主大人，我愿意前往驻守要塞，为您分忧。”

