    

    明天我要上架了~

    编辑大大告诉我明天上架的时候，我兴奋中还很害怕。

    现在腿都是抖的。

    兴奋是正常的，

    害怕是因为之前我很害怕问追读，因为只要我不问追读，我就坚信有7000个伙伴拼死拼活的等着看我的书。

    可是要上架了，就能看见数据了，

    终于要面对现实了，不能再自欺欺人了。

    第一次写书走到这步，我没想到我能收到月票和推荐票，我甚至还有打赏！

    我觉得自己可牛逼了！

    我特别特别感谢看书的你们。

    是你们一直陪着我，

    偶尔看见有催更的，我真的很开心，每天打开后台看见推荐票月票和留言，心里都是美滋滋的。

    只要有人喜欢看，我就愿意写下去。

    尤其我看见还有认真帮我挑错别字的网友的时候，我真的可感动了，我没想到你们能这么认真。

    你们真好~

    所以，可以帮我来个首订吗？

    我其实也不太懂首订的事情，但是大家都在求首订，我也想求一个~

    由于突然决定明天上架，所以我手里一章存稿都没有，但是十一这几天我不出去玩了

    除了吃饭睡觉下楼溜达放风，我就拼命写！

    努力写！

    能多更几章就更几章。

    等到书肥了，你们再狠狠宰我都行。

    可是，首订能帮帮我么？

    虔诚的求一个首订，

    以后阳光晴暖，海波碧浪，天涯总有相逢，

    等你在书架再次将我唤醒的时候，

    希望你我都能肩头轻快，恣意昂扬的站在清风之中，一起回忆海边的那座酒店美好。        

