    “唉！遇到任大哥，可能就是我们兄妹今生最大的幸运了，以任大哥的脾性，若是我们坚持不要，反而会惹他生气，我们收下吧，等我们有了实力，再好好报答任大哥不迟！”

    贾小六长叹了一声，对贾小九说道，望着屋中一惊盘坐着开始修炼的那个身影，心中充满了感激之情。

    “小九听哥哥的，咱们都要好好修炼，这样以后才能有机会报答任哥哥！”

    贾小九乖巧地点了点头，一双美丽的眸子散发出坚定的光芒。

    ……

    接下来的两天，柳飞歌就呆在了贾氏兄妹家中，门都没出，整整地修炼了两天两夜。

    这两日内，贾氏兄妹殷勤地服侍着柳飞歌，贾小六专门和吕胖子请了假，留在家中跑前跑后。

    至于那贾小九，更是跟在柳飞歌的身后，简直就是个体贴入微的小丫鬟，端茶倒水，嘘寒问暖，殷勤得柳飞歌都有些不好意思了！

    而且这贾小九还真没有说大话，一手烹饪的技术还真没得说，做出来的饭菜可口美味，柳飞歌吃的是赞不绝口。

    而柳飞歌在修炼之余，也抽时间指导了一下贾氏兄妹的修炼，柳飞歌何等境界，何等眼光，就这么两天中的指点，已然是让贾氏兄妹有醍醐灌顶、一日千里之感。

    柳飞歌自己也有了不小的进步，星辰淬神诀和九转锻元诀都又有了不小的进展，尤其是实力境界方面，柳飞歌已然隐隐感觉到，自己就要达到地玄一品境界的巅峰了，距离地玄二品境界，只剩下了一步之遥。

    第三日，已然到了九鼎谷入门考核的日子了，柳飞歌并不认识前往九鼎谷山门处的路，自然依旧是由贾小六带路前往。

    贾小九早早起来送行，一看那有些黑眼圈的眸子，就知道这个小丫头一夜未眠。

    “任哥哥，以你的实力，肯定能够加入九鼎谷，你不要忘了我和哥哥啊，要常回来看看，你在九鼎城中没有家，这里就是你的家了！”

    贾小九拉着柳飞歌的衣襟，恋恋不舍地吩咐着，一副泫然欲泣的样子。

    “好了，知道了，傻丫头，你们就在九鼎城，我呢，加入的是九鼎谷，来看你们的时候，自然是方便得很，放心吧，只要我有时间，我就来城中看你和小六子！”

    柳飞歌拍了拍贾小九的脑袋，带着几分宠溺的口气说道，这些天相处下来，他已然将贾小九当做一个听话的小妹妹了，而且贾小九的活泼可爱，也让他常常想起小铃铛那个小丫头，一样的可爱漂亮，一样的善良开朗。

    “一言为定，拉钩，不许反悔！”

    贾小九用力地点了点头说道，说着朝着柳飞歌伸出了右手纤细的小指头。

    “好！拉钩！”

    柳飞歌也伸出了右手的小指头，钩住了贾小九的小指，顿时感觉到小姑娘的手指上传出丝丝的凉意。

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    贾小九认真地念叨着，不舍地松开了手。

    “小九，这次哥哥去九鼎谷，一定要为你找个彻底根治寒毒的办法，让你以后不再受寒毒的折磨！”

    柳飞歌认真地对贾小九说道。

    “嗯！小九相信西风哥哥！”

    贾小九也认真地点了点头，和贾小六一样，柳飞歌已然成了她在这个世界上最相信最依赖的人了！

    “走吧，任大哥，迟了的话就赶不上了！”

    贾小六看了看天色，一旁催促道。

    柳飞歌点了点头，和贾小六离开了贾家。

    身后，贾小九的两行泪水终于顺着脸颊滑落而下。

    ……

    半日之后，时间已近中午，贾小六带着柳飞歌来到了九鼎城中那座巍峨的山头之下，有一座高大的牌坊竖立在入山的山口处，上面用古体字写着三个龙凤凤舞的大字。

    九鼎谷！

    那牌坊下，已然挤满了熙熙攘攘的武者，足足有数万人，牌坊下负责登记的九鼎门武者，也都有上千人。

    前来报名的武者纷纷在那牌坊处登记姓名来历，然后拿着发放的身份令牌，进入了牌坊之内。

    柳飞歌看得真切，那牌坊处白光莹莹，武者一挨着那白光，身形便在白光闪烁间消失不见了，他在晋国皇室大比中，见过这样的情形，当下明白，那座巨大巍峨的牌坊，应该也是一座传送阵法，传送的目的地，应该就是那九鼎谷的真正所在。

    “任大哥，那座巨大的牌坊，就是九鼎谷的山门所在，小的只能送你到这里了，祝任大哥顺利通过入门考核，成为九鼎谷的弟子！”

    贾小六停下脚步，对柳飞歌说道，对于柳飞歌的实力，小六子自然是无比的坚信，这九鼎谷的入门考核，对于自己的任大哥，根本也就只是个样子。

    “那好，小六子，你回去吧，等我在九鼎谷安顿下来，就到城中去看你们，有了灵石，烈阳草暂时也够用，你就辞去那映水堂的生意，就在家中好好修炼吧！”

    柳飞歌点了点头，有些不放心地出言叮嘱道。

    “咳咳！任大哥，有件事情要和你说一下，昨天吕胖子悄悄来找我，说是他这次也要参加九鼎谷的入门考核，想找人将映水堂盘了出去，要价二十万中品灵石，小的我实在是没有修炼天赋，便将那映水堂盘了下来，将映水堂的老板登记成了任大哥你的名字，明天就和小九儿搬过去了，事先没和任大哥商量，还请任大哥见谅！”

    贾小六有些赧然地说道，小心翼翼地看着柳飞歌，生怕柳飞歌为此生气。

    “咳咳！小六子，你呀！这又是做什么呢？”

    柳飞歌闻言，不由一阵苦笑，自己给了贾小六兄妹俩一共也就二十多万中品灵石，这小六子倒好，一下子全花出去了，而且还将映水堂送给了自己。

    “任大哥，你别生气，这也是小九儿的主意，她说这映水堂成了你的生意，你就不得不经常回来看看了！”

    贾小六看到柳飞歌的神色似乎不悦，连忙将贾小九也抬了出来，因为他发现自己的这位任大哥还是挺宠贾小九的。

