    

    电话那头的琳姐，是滕思晴的经纪人。

    五年前那件事发生之后，滕思晴不惜赔偿了巨额的违约金，离开了娱乐圈，独自来到D国。

    在韩拓宇的帮助下，她不仅安全生下了儿子，而且，还得以进入M国最著名的电影学院，学习表演。

    当初在女团的时候，滕思晴什么都不懂，公司又为了流量给她们乱接片子，以至于让她出了不少洋相，甚至背上了娱乐圈头号花瓶女星的骂名。

    但在经过电影学院的系统训练之后，她在戏剧上的天赋竟然被完全激发出来了。

    在校期间，滕思晴成绩始终排名第一，还没完成课程，就被好莱坞著名导演看中，主演了一部文艺片，而且凭借此片，一举获得了威尼斯电影节金狮奖影后。

    消息传出之后，她一夜就翻红了。

    来联系她想跟她签约的公司不计其数，很多为了签下她这位影后，不惜开出了无比优厚的条件，甚至把公司股份分给她的。

    然而，滕思晴后来选择的，是在好莱坞打拼多年的A国女经纪人琳姐。

    当时，她还开出了两个条件。

    一个，是她一年最多只接两部电影，而且不考虑A国电影。

    另一个，就是除了拍电影和配合电影宣传之外，她不会参加其他任何商业活动，不上通告，剩下的休假期都要用来陪儿子，而且不能打扰到她。

    这两个条件，琳姐都很爽快地应下了。

    而且，她们合作了两年多，琳姐确实也都遵守了自己的诺言，给了她极大的自由，对滕思晴的儿子也非常照顾。

    所以，这时候接到琳姐的电话，实在让滕思晴意外。

    电话那头的琳姐，语气听起来非常焦急。

    “思晴，我这里接到了一个剧本，实在是……实在是太好了啊！我觉得光是看这个剧本，就已经是明年奥斯卡预订了。而且，这部影片的女主人设是一个气质高雅的东方女性，我感觉就是为你量身定做的，错过太可惜了……”

    “琳姐，”滕思晴听到这话，不由皱起眉头，“你应该知道，我这段时间不打算接任何工作。”

    琳姐叹了口气，“唉，我知道你不喜欢在休假期谈工作，但是，你知道我的，要不是这个机会实在难得，我不会打扰你的。我真的不忍心看你错过啊！你欧洲三大电影节的影后都拿过了，只差一个奥斯卡，只要接了这部电影，我觉得至少有八成……”

    “我儿子要开始演奏了，我得去边上陪着，不然他看不到我会紧张……就先挂了。”滕思晴说着，就想挂断电话。

    “等等，等一下！”琳姐急得叫了起来，“我已经到钢琴学校了，就在楼下，我身上带着这次的剧本，你一定要看一下！你先看一下再做决定，行吗？”

    “你到钢琴学校来了？”滕思晴的眉头拧得更紧了。

    但人都已经要到了，她又不能不管。

    万一琳姐直接冲上来，更容易吓到滕清泽。

    滕思晴咬了咬牙，“我下去找你，我们另外找地方谈，不要影响到学校上课。”

