    陈默最近的日子颇为轻松，只需要隔三差五的去找巴斯蒂安洗个澡，吹吹牛完事。

    他的妻儿要来了，为此陈默很是烦恼。

    烦恼的话就去洗澡，让自己的身体暴露在热水中，这是一个放松的法子。

    两个大木桶紧紧地挨在一起，浸泡在热水里，巴斯蒂安觉得自己有些虚脱。

    他此生洗澡的次数还赶不上认识陈默之后的次数，他觉得很虚弱。

    身体好像破了个洞，生命力不断泄露出去。

    他抹了一把脸，透过雾气看了一眼边上的陈默。

    “……要多洗澡，洗澡能驱邪……”

    陈默搓着身上，满意的发现肥肉又回来了。

    “巴斯蒂安，大明洗澡太麻烦了，是的，非常麻烦。”

    通译站在边上，麻木的为他们之间翻译。

    巴斯蒂安没精打采的问道：“什么麻烦？”

    “都只能看到男人啊！”

    陈默觉得很无趣，就趴在木桶边上，冲着巴斯蒂安憨厚的笑了笑，说道：“法兰克那边……有没有男女混浴？就是那种……”

    看到巴斯蒂安有些迷茫，通译像是便秘般的难受，陈默就说道：“就是那种……”

    他忍不住挤眉弄眼的道：“释放，对，伯爷果然是学问精深，就是释放天性，想想吧，无拘无束的在澡盆子里唱歌，男的女的一起唱歌，多么美好的一幕啊！”

    巴斯蒂安一怔，问道：“是兴和伯的话？”

    “没错。”

    陈默严肃的道：“伯爷说过，大明要强大，就不能压抑天性，否则迟早会那个啥……对，变态！”

    巴斯蒂安若有所思的道：“是啊！我们已经够压抑了，要放开些才行……”

    陈默有些蠢蠢欲动的说道：“要不下次本官和你们一起去一趟法兰克，礼尚往来嘛。”

    巴斯蒂安随意的道：“当然，只是这一路有些危险，等多走几次，把沿途的势力都摸清了，才能频繁来往。”

    陈默一听到危险就打了退堂鼓，正准备糊弄几句时，外面有人在敲门。

    “陛下召见！”

    ……

    半个时辰后，换上官服的陈默陪着巴斯蒂安觐见了皇帝。

    “巴斯蒂安，法兰克愿意和大明做朋友吗？”

    朱瞻基的问话看着很严肃。

    巴斯蒂安虔诚的道：“当然陛下，这正是我来此的目的。”

    “那么……告诉朕，当大明的船队出现在泰西时，法兰克人会怎么对待自己的朋友？”

    朱瞻基盯着巴斯蒂安，他想看看这个法兰克人的应对。

    “欣喜若狂！”

    巴斯蒂安真诚的道：“法兰克会帮助自己的朋友，搜刮家底也在所不辞。”

    他看到了郑和，虽然不认识，但他从郑和的身上感受到了些气息。

    所以他开始欢喜，“陛下，朋友的难处就是法兰克的难处，我们将会和朋友站在一起，不管前方的敌人是如何强大，法兰克永不会退缩，愿意为朋友战至最后一人！”

    朱瞻基不想在继续这样的套路，就冲着方醒点点头。

    方醒出班道：“贵使，我们的船可能走错了方向，弄不好会出现在泰西沿海，而法兰克的态度至关重要，不，贵国的沿海好像已经被金雀花占领了吧？这倒是本伯的错，那么……”

    “不不不！”

    巴斯蒂安摇头道：“伯爵阁下，斯勒伊斯海战之后，法兰克在慢慢的恢复，我们的战船在不断增加，我们会把金雀花赶出去！”

    几个文官有些惊讶，他们没想到遥远的泰西居然也会发生海战。

    方醒却只是微笑着问道：“金雀花的实力如何？我指的是海上。”

    巴斯蒂安犹豫了一下，方醒说道：“说吧，相距万里，我们没有干涉泰西局势的想法，只想知道你们的敌人有多强大。”

    “他们有一千多艘船，上万弓箭手，还有几千骑士，很强大。”

    “什么？一千多艘船，只有上万弓箭手？”

    金幼孜觉得自己听到了此生最好笑的笑话，他不敢相信，甚至带着些夸张的问道：“几千骑士？这是怎样的强大？”

    群臣哄然大笑，然后觉得有些不厚道，就渐渐忍住了，只是脸上有些忍俊不禁。

    巴斯蒂安也觉得有些……尴尬，大明的实力虽然他未能一窥全部，可仅仅是方醒这位伯爵的麾下就足以让他感到震惊。

    还有朱高煦，那位王室成员让他觉得这是个彪悍的国度，法兰克简直就是遇到了一个神灵赐予的朋友。

    鼍龙啊！

    人类居然敢去斩杀这玩意儿！

    明人的军队有多少他不知道，但他知道一点，明人一旦动员起来，百万大军很轻松。

    要是这百万大军到了泰西，会是什么局面？

    巴斯蒂安觉得泰西将会再次迎来马鞭。他在心中摇摇头，说道：“是的，但是他们后续可以源源不断的聚集兵员，他们能有……五十万大军，是的，最少有那么多。”

    “大明不需要夸大和贬低对手，想来法兰克应该也是如此。”

    方醒淡淡的道：“要坦诚，巴斯蒂安，你得知道，大明只要对泰西感兴趣，就能找到渠道拿到真实的消息，而此刻，只是因为我们把法兰克当做了朋友……可欺骗朋友不是一个好习惯。”

    因为巴斯蒂安说出五十万大军时，方醒明显的看到群臣都面露谨慎之色。他需要揭穿这个笑话，给这些人一些骄傲和自豪。

    巴斯蒂安在心中骂着通译，然后说道：“是的，我只是担心大明会轻视金雀花，实际上……在那该死的病席卷整个泰西大陆后，我们和金雀花都损失了大量的人口，如今的规模……几万人……”

    几万人？

    好吧，金幼孜觉得这就是个错误。

    如今的大明，别说是几万人，几十万人也不会畏惧。

    “什么疾病？”

    朱瞻基对这个比较有兴趣。

    巴斯蒂安面露惊惧之色，说道：“那是魔鬼释放出来的疾病，当时的泰西大陆遍地尸骸，一座座城市变成了空城……街头上的人走着走着就倒下，然后死去，人人自危……”

    朱瞻基看向方醒，方醒说道：“据说是老鼠带来的疫病。”

    在场的都是饱学之士，闻言人人变色。

    蒙元统治时期，中原也曾经爆发过大规模的疫情，当时同样是死伤惨重。

    于是看向巴斯蒂安的目光就多了不友好。

    “我们的百姓有着良好的卫生习惯，排水也不是问题，垃圾处理也很出色，我想这就是大明现在很少爆发类疫病的原因。”

    方醒少说了一个重要的因素：大明把百姓限制在一个地方不得迁移，这就为控制疫病的传播打下了基础。

    当然，中医出色的表现也不可忽略，这个千年来保护着华夏大地的医术一直没有中断过，护佑着中原人口在战乱后快速扩张。

    而此时的泰西遍地垃圾，木屋里挤满了人，毁林造田更是如火如荼。然后医疗…….放血将会是最高大上，最靠谱的疗法。

    文官们都面露微笑，他们觉得那等地方不是大明的菜。

    这大抵就是高等文明俯瞰低等文明的优越感，在此时最为明显，大明内部对外部的看法大抵都是蛮夷。

    而使团的情况和巴斯蒂安的介绍让这种情绪更加的高涨。

    天朝上国啊！

    大家都面露自得的微笑。

    “回去吧。”

    朱瞻基说道：“赶紧回去，希望你们能赶得及和船队相遇，然后告诉泰西，大明是一个朋友。”

    “尊敬的陛下，那么盟约……”

    巴斯蒂安发现明人好面子，这个发现被他当做此行最大的发现。

    而据此，他觉得立下盟约之后，明人再怎么着也不会在盟约期内和法兰克翻脸。

    这是一个强有力的保障！

    所以，希望那支船队能顺利的到达泰西吧，然后东西方将会前所未有的亲密起来。

    朱瞻基说道：“加快商议，尽快完成。”

    巴斯蒂安得到了自己需要的保证，他欢喜的躬身感谢。

    而边上的方醒却阴测测的道：“若是大明的船队在泰西遭遇了不测和不公平的对待，巴斯蒂安，请相信大明不会软弱，大明的船队将会铺满泰西的沿岸。”