    苏柏宇闷声喝着酒，心不在焉。

    作为现场目击人物的程庭之和高枫，加上她那么一说，替换思考下，好像是挺委屈的。

    但这不妨碍他们因此笑出声来。

    笑声过后，高峰接着说道，“说起来，大佬是因为啥干掉那伙监狱暴徒的来着？”

    “好像是因为一个挺惨的大叔吧，被那伙人抢了物资不说，还差点被打死！也是那群暴徒活该，居然直接撞上了大佬，那丑逼小弟居然还敢挑衅大佬，那大佬能忍吗？”

    “肯定不行啊，上去两下，全给冻得死死的，那一片寒气凌凌的冰雕，我在后面看了都阂人，太厉害了，简直是这个！”

    说着，还竖起了大拇指。

    见他越说越偏，突然想到什么的程庭之想要阻止他，去捂嘴来着的。

    可是已经来不及了。

    “对了，那大叔谁来着，好像是大佬的朋友谁的老父亲来着。”

    高枫疑惑的挠挠头，酒意上头，脑子开始浆糊，一下想不起来名字。

    “还有谁啊，妍妍姐呗！”

    看他想的脑袋都要抠破了，着急艰难的样子，同样喝的有点多了，开始微醺的鹿悠悠脑子一发懵，嘴一秃噜，就顺着他的话说了下去！

    “对，对对对，就是这个名儿来着，话说，这个名字有点耳熟啊，好像在哪儿听过啊！”

    话音刚落，激动半天，喝了很多酒的高枫彻底醉倒在沙发上，呼呼大睡起来。

    他倒下的瞬间，客厅里安静如鸡。

    剩下的五双眼睛外加一双死亡X射线统统朝她盯来。

    头脑发蒙的鹿悠悠在秃噜嘴皮说出口的时候就已经清醒过来。

    这该死的酒精！

    太害人了！

    她怎么这时候说漏嘴了呢！

    看着对面人事不省，吧嗒嘴的高枫，她简直想将他撂起来，摇醒。

    鹿悠悠战战兢兢的转身，一偏头，就对上邓妍妍的死亡眼神。

    还没等她开口发问，她就一股脑，噼里啪啦，倒豆子一样前因后果全交代清楚了。

    就连鹿妈妈的治愈系异能，也在她一啪啦的言语中暴露了出来。

    反正这个，就算她不说，镇上人来人往，一打听也会知道的。

    她说完，可怜兮兮的看向邓妍妍。

    “妍妍姐，你也别着急，放心，邓叔叔现在没事，健康的很，害邓叔叔受伤的那群人死的透透的，凉凉的，简直不要太惨！”

    “我们也不是故意要瞒着你的，那会儿在臧区，刚从那群厉害的丧尸口中逃生，一下没想起来，路上又遇上那么多事儿，等到后面想起来的时候，都快到C市了，”

    “加上走之前，邓叔叔千叮咛万嘱咐的，说不能告诉你，怕你担心，怕你多想，我们也就没敢讲！”

    “不要生气，好不好！”

    鹿悠悠拉着她的手臂，摇啊摇，晃啊晃的，真挚的大眼睛忽闪忽闪的。

    “我没生气，”心下暗叹一口气，邓妍妍想起自家老爸从来都报喜不报忧的性格，先前生病了，也是这样，不让妈妈告诉她，怕打扰她工作。

    但就是这样，才让人更加担心！

    要是一开始就告诉她这消息，怕是这一路上都是提心吊胆的不停担心吧。

    “等明天慈慈酒醒之后，我们早点回去吧，我想回家了！”

    猛然听闻爸爸的事，心下不平静的邓妍妍有些归心似箭。

