    十代在将泰坦的LP清零之后，因为受到了黑暗决斗当中的冲击，泰坦现在已经是自身难保了。

    当然，在这个时候十代虽然想跟泰坦说说自己在决斗之后最喜欢说的那句“赢了，真是一场有趣的决斗”，但是奥佳欧却是还记得自己两人为什么要跟泰坦这样一个黑暗决斗者来一场决斗——那就是刚刚才从柱子上滑下来之后还昏迷着的明日香。

    虽然他们已经赢了决斗，但是明日香却没有醒来的很急。

    “喂！你别装死！”冲到泰坦的身边，看着倒在地上似乎已经奄奄一息的泰坦，奥佳欧将他的衣领提了起来，说：“快把明日香恢复原状！”

    “呵呵呵……怎么可能？”泰坦死猪不怕开水烫一般地笑了三声后对奥佳欧说：“我之前答应你们的，只是让你们参与黑暗游戏，如果你们决斗失败的话就把你们也成为我的猎物；但是我可从来没答应过……如果你们赢了的话就要放了她啊！”

    “这……可恶！”奥佳欧瞪大了眼睛，现在仔细想来，之前对方的确是没有说过如果赢了就能放了明日香……

    “嘿嘿……有破绽！”在地上本来已经躺着、似乎被黑暗游戏抽地完全失去了反抗能力的泰坦此时却突然挺身，想要将奥佳欧也直接使用暴力抓住——他的这个选择在一般情况下是很合理的，泰坦的人高马大，而奥佳欧却只是一个看似细胳膊细腿的小女生，能够轻易被他控制住……

    然而，此时的他却是彻底惹错了人。

    “嗯？”虽然说因为之前泰坦说的话而有些愣神的缘故，奥佳欧在第一时间被泰坦给推开了，但是她自幼习武所锻炼出来的身体很快就代替她的头脑做出了选择：只见奥佳欧一个异常专业的闪避接拔刀斩……

    额，依照现在的装备来看，少女并不能做到拔刀，只能拔决斗盘。

    奥佳欧一个异常专业的闪避接“拔决斗盘斩”之后，奥佳欧直接一决斗盘砸晕了泰坦这个两米高的大汉……

    【嗯……感觉手感真的挺不错来着。】奥佳欧看着晕过去的泰坦以及手中的决斗盘，心中突然有了一种奇怪的感觉——她感觉一扇新世界的大门似乎在她的眼前缓缓开启。

    【“看来你也领悟这一层了啊……不错不错，你已经领悟了‘决斗’的第一个境界。”】黎政端着爆米花飘到了奥佳欧的身边，随后一边嚼一边使用意念传话对少女说：【“你说，决斗盘可真是一个好东西啊：插上卡组能用决斗净化他人的心灵，取出卡组能用决斗（物理）来净化他人的脑子~”】

    面对黎政此时的抽风，奥佳欧却难得没有反驳他，只是再多看了几眼决斗盘之后，渐渐收起了她身为武家女的那种特别的脑回路，将问题集中到了现在所面临的问题上来：

    【“黎政，你能治好明日香吗？”】奥佳欧这才想起来，就算泰坦不肯将明日香治好，但是自己的身边也还有黎政这样一个看起来似乎很厉害（就是不太靠谱而且经常变画风）的角色。

    黎政将爆米花收了起来，看了几眼明日香之后，突然转头对奥佳欧说：

    【“嗯……我个人的意见：先等死吧~”】

    奥佳欧顿时跳脚：【“喂喂喂！我是来找你救明日香的，不是……”】

    【“她现在，正在经历一个很重要的蜕变。”】黎政此时却没有跟奥佳欧胡扯，而是很严谨地分析起了明日香的状态：【“在黑暗游戏当中接近死亡的经历，让她自身的潜力开始觉醒了——如果说能靠着自己挺过去的话，她应该能觉醒对应的才能。”】

    【“但是也不应该让她冒这么大险！”】少女还是不同意黎政的说法：【“能力和生命比起来，次要多了。”】

    黎政却摇摇头：【“虽然你说的话是对的，但是却不适合现在的明日香——你可要记清楚，她是想要通过自己的手来找回自己的哥哥的。”】

    【“……”】

    奥佳欧沉默了，是啊，自己又不是明日香，自己又怎么能真正地明白明日香的想法呢？如果说解救让她规避了风险，但却失去了进阶机会的话，明日香还能不能靠着自己的力量将她的兄长找回来呢？

    很大的可能性是不能——从今天她和泰坦的战斗就能看出来了，现在的明日香……太弱小。

    奥佳欧最后还是收手了，但是她可不会就这样简简单单地接受黎政的意见——少女扭过头去，赌气一般地在意念传话中对黎政说【“哼！总之，如果明日香出了事的话，你要把她救回来！”】

    黎政无所谓地说：【“这点你放心，我连死人都能弄活~”】

    灵体的沟通速度很快，在奥佳欧和黎政之间已经绕了不知多少圈以后，十代和隼人才刚刚赶了上来——他们在之前看到泰坦想要偷袭奥佳欧时紧张的要命，同时也有些自责，因为这种事本来应该是他们这些个男生来做才对。

    不过很快他们就宽心了——因为泰坦被奥佳欧一决斗盘直接砸晕过去额……

    虽然很好奇奥佳欧为何会有那么强的战斗力，但是十代还是明智地忍住了不在这个明日香的状态都没有确定的时候去问这种细枝末节的问题。

    在向奥佳欧问了些有关泰坦、明日香等人的话之后，十代终于明白了这发生了什么是——用玄幻一点儿的话来说，就是明日香此时正经历着一场“大机缘”。

    不过奥佳欧没有说现在明日香的状态其实还没脱离危险——毕竟按照黎政的原话来说，这菇凉死了其实都不算啥危险……

    弄明白这些之后十代和隼人也就放心多了，随后奥佳欧突然有些奇怪地向十代问了问：“对了十代，你之前使用的那只‘元素英雄·闪光火焰翼侠’……我之前怎么没见你用过呢？”

    那只怪兽给奥佳欧留下了很强烈的印象，但是之前十代却没有用过这张卡。

    “啊，你说闪光火焰翼侠啊？”十代笑嘻嘻地打开自己的额外卡组，对奥佳欧炫耀一般地说道：“我跟你说，这张卡可厉害啦——我和翔将学校发的DP全用在抽卡上之后，我才抽到的这张卡呢！”

    【才抽到的？】没理会奥佳欧和隼人那有些对十代将DP全部用于抽卡的无语表情，黎政皱眉想道：【这不太对吧？我记得这张卡……十代他七年前就有啊？】

    这七年内，地球上到底发生了什么事？

     “咯噔！”

    然而就在这个所有人的注意力都在十代的卡组上的时候，奥佳欧怀里的明日香……却突然没了心跳！