    app2();

    中品灵器？！还是炼神三次的！？

    不愧是神龙氏，这种好东西，年轻子弟都能随身携带。

    陆家众人惊呼，连陆润秋等几人，也都很是眼馋。

    陆菲烟看得目不转睛，美眸里满是喜欢。

    因为进入太始位面，地球上的法宝也比十万年前，级别更高。

    但是，灵器这种的，特别是炼神过的，在氏族和大家族，还是稀罕之物。

    这一把中品灵器，就顶得上十把上品法器，何况还是炼神三次的。

    本来，这口飞剑，是我打算送给菲烟，祝贺她迈入长生境的。

    姬霄霆此话一出，众人哗然，都更加羡慕嫉妒地望着陆菲烟。

    陆菲烟俏脸一红，心中惊喜，看着姬霄霆的眼神，格外温柔不少。

    当着一群陆家人的面，更是多了几分傲气，仿佛一切的光环，都落在她一人身上。

    这可是真的下血本在追女人啊！众人心想。

    姬霄霆随即很是戏谑地看向叶帆四人，挑衅意味十足。

    要是我说，用这口飞剑，跟你换腰间那把匕首，你肯换吗？

    一听此言，陆家等人立刻劝阻。

    霄霆少爷！万万不可啊！

    好看可没用，这可是中品炼神灵器啊！

    陆菲烟也着急了，她虽然喜欢雾夜蕶那把樱色短刀，可若是用灵器换了法器，那就大亏了。

    霄霆少爷，不必这么破费，菲烟也不能收这等大礼的

    她婉言拒绝，可不想当众收这种礼物，显得自己多贪婪。

    反正，只要姬霄霆一直迷恋她，迟早都能拿到宝贝，甚至更多好东西。

    她可不想让姬霄霆认为，自己是个容易得到的女人。

    所以，哪怕在神龙氏修炼时，她也刻意保持距离，让姬霄霆心里跟猫挠一样痒痒的很。

    在姬霄霆眼中，陆菲烟就是一个不食人间烟火，出尘脱俗的完美女神。

    菲烟，只要你喜欢，我就舍得。当然，我也不是傻子，若这把刀只是普通法器，我自然也不会换，姬霄霆道。

    说得好像我愿意换一样，雾夜蕶在一旁嘀咕。

    区区一把灵器，就想跟她换圣物？

    这可是燧人族工匠打造的顶级武器，拥有的超高频振动特性，会随着修为不断提升，妙用无穷，可攻可守，是能撕开空间的大杀器。

    就凭这口灵器级飞剑，连换这刀鞘都不配。

    口气不小！

    姬霄霆闻言，脸色一沉。

    我今日就要看看，你这把匕首，到底是什么级别的货色！

    竟敢大言不惭，不把我这把中品灵器放眼里！

    给你看？你看得懂吗？雾夜蕶忍不住想笑。

    叶帆在一旁直摇头，蕶儿，别跟他废话了，我们走吧。

    走？在这里吹完了牛，就想一走了之？

    在这个世上，没有任何一个家族，任何人，敢在我们神龙氏面前说大话！

    铿的一声！

    姬霄霆将飞剑直接刺入地面！

    今日，我就要当着众人的面，让你们这几个招摇撞骗，装模作样的家伙，原形毕露！

    这口飞剑，我就放在这里，若是你这把刀真的比我的飞剑还品级更高，那我就把这灵器白送给你！如何？

    众人倒抽一口凉气，这简直是一个豪赌啊！

    虽然说，这把匕首比中品三炼神灵器，还要档次高的可能性，非常小，但也终归有风险啊。

    霄霆少爷，莫要冲动啊！陆远山劝说。

    姬霄霆无所谓地一抬手，一把中品灵器而已，本少爷还赌得起。

    不愧是神龙氏的嫡系子孙，真是大手笔啊！

    如此豪气，霄霆少爷真让我等大开眼界！

    陆菲烟看着姬霄霆的眼神，也多了一丝爱慕。

    姬霄霆听着这些溜须拍马的话语，一脸不屑，他成竹在胸，只为博得美人的好感罢了。

    至于这把匕首，真要是比他的灵器级飞剑还贵重，那怎么可能随便挂在腰间？肯定要好好藏起来啊！

    关键是，神龙氏子孙的底气，让他根本不相信，这种乡下来的家伙，能有什么好东西。

    算了吧，我才不要你的东西，雾夜蕶却是摆摆手，这种货色，她哪看得上。

    此话一出，全场陆家子弟都是一惊，但很快又露出鄙夷和讽刺之色。

    这位姑娘真是好大口气，连中品炼神的灵器都不要？

    我看是自己的东西，拿不出手吧？

    莫非，我们这位叶先生，其实手中只有那几把法器，这就是全部家当了？

    陆菲烟见雾夜蕶敢这么大言不惭，也冷笑道：爷爷，看来叶先生真是绝代高人，他身边的女子，都对中品灵器不屑一顾呢。

    菲烟是真的很想看看，她腰间的匕首，到底是什么样的绝世神兵呢？

    陆润秋眯眼，他当然听得出，这是反话。

    意思是他看错了人，叶帆几人根本是骗子，故弄玄虚。

    其实，陆润秋也开始怀疑，叶帆几人，可能真的没什么背景。

    因为这实在太过胡扯了，哪怕夺天高手，也不至于如此大口气。

    叶先生，既然都说到这份上了，不妨就让我们见识一下，这把匕首到底有何妙处？也好让我们长长见识，陆润秋笑吟吟道。

    叶帆知道，这帮东西是在怀疑他们的实力。

    他是懒得一般见识，可念在还要他们去搜集材料的份上，稍微露一手也没什么。

    蕶儿，叶帆眼神示意了下。

    雾夜蕶耸了耸肩，这才把雪樱摘下，递过去给姬霄霆。

    看看可以，但我警告你，别乱用哦。

    这等圣物，可不是一个塑灵修士能掌控的。

    姬霄霆满脸的不以为然。

    装神弄鬼，一把匕首而已，真当本少爷会被你唬住？什么货色，一看便知！

    他接过雪樱，只感觉出奇地沉重！

    微微一皱眉，才将匕首拔出！

    匕首出鞘，宛若一抹秋泓水光，映射在众人脸上。

    一股和寻常法器灵器等截然不同，透着一股摄人心魄，森然寒意的气息，笼罩全场！

    这匕首到底什么材质？从未见过这种金属！

    不像是灵器，明明没什么灵气，为何却感觉如此令人心惊胆战？

    现场这群人的欣赏水平，自然看不出雪樱的精妙。

    陆菲烟看着若雪若玉的雪樱，也是很喜欢，但终究不是什么高级货色，她默默摇头。

    哼，你们别被骗了。只是一把装饰之物，用一些稀奇古怪的金属，打造得颇为新奇罢了。

    这种纯粹为了美观，花里胡哨的东西，根本就禁不住考验。

    陆家主，本少爷今日，就当着你的面，戳穿这几个骗子的真面目！

    姬霄霆话音一落，诡异一笑，一股塑灵真元，直接灌注进了雪樱！

    危险！

    雾夜蕶想制止，但也晚了。

    雪樱受到真元刺激，被激活后，直接带起一阵超高频振动！

    嗡！——

    圣物的强大气息，终于被激发出来，一股令在场众人心悸的气息！

    一股雪樱的强悍反作用力，直接传导在了姬霄霆的整条手臂上！

    姬霄霆塑灵修为，肉身强度远远不够，加上不得要领，毫无防备。

    嘭嘭嘭！！

    愣生生，从手掌开始，血肉就被震碎，连带着一整条胳膊，都被炸得分崩离析，血肉如抽丝剥茧，溃散飞洒！

    啊！——

    姬霄霆凄惨大叫，松开了雪樱，却为时已晚！

    叫你别用！听不懂人话？

    雾夜蕶一把接过雪樱，匕首入鞘，

    全场刚刚还一副看笑话表情的陆家众人，这时候全都目瞪口呆，全都傻眼了！

    这什么情况！？只是灌注了真元，这刀竟然就把手臂给炸了！？

    这可是塑灵九重，蛟龙之体的姬霄霆啊！

    他连使用这把匕首的资格都没有吗？！

    看似美如少女的匕首，竟有如此神威！？

    陆菲烟半张着嘴，俏脸惨白，难以置信地望着雪樱，感觉自己被狠狠抽了两巴掌！

    她才意识到，自己根本什么都不懂！

    刚才的种种言语，是如此的可笑和无知！

    叶帆等人，不是故弄玄虚，而是这把刀，真的非同一般！

    再看看地上插着的灵器飞剑，简直弱爆了！

