    胖大海和炮兵连绝壁是独立营独一号存在！

    辎重连一半驮马专门为炮兵连运输炮弹就不说了，炮兵连官兵们的伙食也要比步兵们好一些，就连分配土豆，一个炮兵也要比步兵们多上一个。

    这种‘不公’待遇不是没人吐槽过，比如像李九斤那样的二皮脸就特别喜欢在唐刀面前叨叨。

    唐刀只是说了一句：“那这样，炮兵们的炮和炮弹都让你二连来搬，我多给你二连每人两个土豆！”

    李九斤迅速闭嘴。

    炮兵可不光是技术兵种，也是个力气活儿，若没足够力气搬运炮弹，谁来保证步兵们的炮火支援？这个道理，独立营上下其实都懂，伙食待遇好一些是很正常的事儿。

    而且步兵们深知炮兵连的火炮对自己的重要性，行军路上如果遇到艰险路段，往往不吝啬力气帮着炮兵们把沉重的炮身和炮弹搬运过去。

    可就是这样一支受到全营优待的连队，竟然有一天被唐大营长给骂了，还是毫不留情的那种。

    哪怕胖大海也很委屈，全连刚从‘没良心炮’的炮位上下来返回迫击炮阵地，各炮兵班观察员还在拼命计算日军匆忙间布设的阵地坐标，以至于出现炮火空挡，让散布于河谷内的日军掷弹筒手频频发起反击。。

    “各炮兵排、炮兵班的排长班长们都给老子听好了，长官说了，如果老子炮兵连再不给鬼子的掷弹筒点颜色看看，老子庞大海就去炊事班，炊事班班长可就一个，那你们几个狗日的就去炊事班给老子打下手，该蒸馍的蒸馍，该背锅的背锅！特奶奶的个腿，一个都别想给老子好过。”胖大海脸上的肥肉抖动着，瞪着大眼珠子给自己属下的一众排班长们下命令。

    一众少尉上士们轰然散开，纷纷扯着嗓门吼令自己的士兵提高炮火准备速度。

    “娘的，快点再快点，老子要是被罚去炊事兵了，你们这些混球一定吃菜没有盐，吃饭硌着牙！”

    “特么的，丢人，丢咱炮兵连的人，老子的脸都被你们丢光了。”

    “看到我的脸没，这不是连长打红的，是臊红的，再特良的不干掉小鬼子的掷弹筒，老子带着你们一起提上步枪去干他们个狗日的去。”

    阵地上此起彼伏着军官军士们的怒吼！

    不当官事小，这面子却不能丢，那口大铁锅往身上一背，这一生他们恐怕都摆不脱‘背锅兵’的名头了。

    当然了，这没有嘲笑炊事兵们的意思, 毕竟他们在战场上想吃口热饭, 可全得靠炊事兵们的努力。可做为战斗兵种, 让他们去当主要由松江青壮们临时参军组成的炊事兵，心里过不去这个坎不是？

    这就是传说中的士兵荣誉感。

    独立营虽然成军不久，可其基层军官和骨干莫不是88师、67军、43军精锐, 近半个月的新老融合，士兵们已经逐渐忘记了自己原有身份, 以各自连队为家。

    被各自排长班长骂成狗, 甚至连吃菜没有盐吃饭要硌牙的狠话都撂出来, 炮兵们谁还不心里憋着一股劲儿？

    原本需要十分钟的炮火准备，硬生生的少了两分钟。

    随着小红旗挥动, 十门于山脊后空地上一字排开的迫击炮纷纷开火。

    是的，现在的独立营炮兵连，可不止之前的标配6门迫击炮, 而是高达14门, 那是川军145师所有的迫击炮, 由唐刀亲自向饶师长借的。

    4门迫击炮奉令调入冷锋的一连以加强他们的防御力量, 剩下的10门则由庞大海的炮兵连操控。

    如果说日军步兵中队级最令人胆寒的武器是射程高达500米的掷弹筒，那中国军队步兵团级最让日本人流泪的武器就是迫击炮了。

    81毫米口径远大于日式掷弹筒的50毫米口径, 重达4公斤的炮弹威力自然也是远超，更可怕的是其高达2500米的射程，半径2.5公里的战场上, 几乎是无死角吊打。

    除了对装甲和永固目标没办法外，这玩意儿对纯步兵, 堪称步兵们的噩梦。

    不过，庞大海并没有完全按照唐刀的命令去压制日军的掷弹筒兵, 那些家伙都是老兵，所选的位置隐蔽且分散的极开, 而且滑溜的很，一旦发现有炮弹落在周遭，立刻转移。

    炮兵观察员和各门火炮之间又没有什么电话和无线电报联系，必然有时间延迟，这样去打，绝对的得不偿失。

    所以，庞大海命令所有迫击炮打的都是日军步兵。

    因为日军开始扎堆构筑工事抵抗, 对于炮兵观察员们来说，目标是再清晰不过。

    而对于河谷中的日军步兵们来说，更要命的是，他们拼了老命构筑的临时野战阵地基本只能防一防子弹, 对于这种从天而降的迫击炮毫无抵抗能力。

    于是，后来的十几分钟里，战场上就出现了一种极为诡异的形势。

    日军的掷弹筒不断在山林中炸起一团团硝烟，而河谷中，则是不断响起巨响。

    掷弹筒打不到山脊之后的迫击炮，迫击炮也不管他们，就逮着那些还企图建立阵地的日军步兵打。

    这次可不像‘没良心炮’那样就是瞎几把打，丢到哪儿算哪儿，迫击炮可是精准炮击，一炮打不中，第二炮第三炮第四炮随之而来。

    浅浅的战壕和石头挡得住子弹，可挡不住这种从天而降的炮弹。

    河滩上的石头再度成了迫击炮的帮凶，数不清的碎石四处迸射，把日军步兵炸得那真叫一脸血。

    一时间，河滩上的惨嚎声甚至都超过了隆隆炮声。

    实在是, 伤者比死者还多。

    有的是被四溅的弹片打的，有的是被犹如天马流星拳一般的碎石击伤的, 相比而言，那种直接被气浪抛飞，等掉下来就基本没气的日军步兵还舒服一些。

    至少，不用享受那种痛至骨髓的痛楚了。

    你想想，那种鸡蛋大的石头嵌入到肉里面是啥滋味儿？剧烈至让人抽搐的痛苦还是其次，石头上携带的大量细菌远比铜制的弹头更可怕，受这种伤的伤兵没有青霉素这种抗菌药的话，百分之九十都会死于细菌感染。

    当然了，这会儿的日军可想不了那么多，如果不努力一点儿，别说活到明天了，就是撑过今天下午，都难。

    被迫击炮一顿炮击揍得哇哇乱叫的日军终于孤注一掷，重机枪和步兵炮终于冒着风险开枪开炮，试图掩护步兵们再度向山上进攻。

    “好，庞大海干得不错，再告诉庞大海，把日军的重机枪都给我干掉，老子给他炮兵连记一等功！”唐刀眼睛亮了起来。

    相对于那些只能盲目对着山岭开炮的步兵炮，日军装备的20来挺重机枪，才是他想快速解决战斗的心腹大患，只要干掉他们，日军光靠步枪，是挡不住装备着数十挺冲锋枪和近百把驳壳枪的独立营官兵冲锋的。

    是的，一旦距离青龙岭村那边的侦察兵发现日军主力有向这边移动的迹象，唐刀纵算再如何不想，也只能用上最后一招解决河谷内的敌人。

    否则，当这里的残兵和日军主力合兵一处，青龙岭村上的数百官兵将彻底成为弃子，休想有一个人能生还。

    但日军也很聪明，在重机枪阵地没有构筑完成之前，他们根本不敢将其拿出来，主要以轻机枪和更灵活的掷弹筒在掩护步兵进攻。

    不过现在，眼瞅着步兵不断被对手的火炮蹂躏，再这么玩下去，迟早都是死路一条，只得把自己压箱底的武器冒着风险登场了。

    这些，可都是炮兵连的功劳，十几分钟的精准炮击，把日本步兵炸得足够惨，虽然两侧的阵地上，中国步兵也因为日军掷弹筒疯狂还击伤亡了数十人。

    都被唐刀快骂成狗了，炮兵连能不爆发出所有潜力吗？

    就连炮兵连长胖大海这会儿都亲自担当一门迫击炮的炮手，用两个肥厚的手掌根据炮兵观察员传过来的坐标高速调整着火炮各参数。

    大冬天的，光着膀子，依旧汗如雨下！

