    秋笙没有往家里走，他去到另一个小区，将一个宣传单丢在了一户人家门口。

    走出小区后，伊清浅问：“这是干什么？”

    她回想宣传单的内容，那是一家小电影院的广告。

    影院全天开放，这是十分大胆的行为。晚上的价格要比白天低一大截，广告单上有最近几天的节目。

    “里面住着之前酒吧里的一个人，苏家武馆的。他女朋友想拉她去看最新的3D电影，他觉得票价太高了。”秋笙解释说。

    这些信息来自手机里的聊天记录。

    伊清浅点了点头。她想，这家电影院晚上的票价便宜一半，成功解决了票价太高的问题。

    电影有严格的开始时间和结束时间，就是说，秋笙可以控制对方的行程。

    “你明天准备怎么做？”

    “解释起来太麻烦了，明天你就知道了。”

    “如果那个人没去呢？也许他还是嫌贵，也许他明天没空。”伊清浅问。

    “这不是很重要的一环，如果没上钩，那就没上钩好了。”秋笙说。

    因为信息获取能力的不足，意外随时可能发生，秋笙早就在计划里，留出了供意外发挥的空间。

    他加快脚步，还有一个地方要去。

    路上，他继续刚刚的话题：“你说扶光岛有三个核心，一是学校研究所，一是陨石，还有一样是什么？”

    “King。”

    “国王？”秋笙诧异的看伊清浅。

    “是超能力者中的王者，他们具有毁灭人类社会的力量。”伊清浅说，“K因子中的K，就是取自King。第一代王们，是最先得到超能力的人。”

    “毁灭人类社会的力量。”秋笙有些恍惚，他无法想象，在一个现代社会里，个人居然可以拥有这种武力。

    核弹级吗？

    “正是王们达成了和平协议，联合政府才能组建起来。扶光岛是其中一位王的私产。”伊清浅拍拍秋笙的肩膀，“那离我们太远了，不用想太多。”

    她瞧瞧四周：“我们现在去哪？”

    “去找安宁武馆的人。”秋笙无法将思绪从刚刚的消息上完全拉回。

    他想，如果他有那种程度的力量的话，是不是就能真正去追寻自己想要的生活。

    “安宁武馆？”伊清浅抓抓脑袋，“怎么扯到安宁武馆了。”

    安宁武馆是龙宫市第三大武馆，整体势力比东山武馆和苏家武馆低了许多。再往下的，就是一些成员不超过二十人的小武馆。

    秋笙没有回答，他们来到一家夜宵店，找到了他的目标。

    这些武馆的底层成员，总是喜欢穿着练功服晃悠，很好认。

    秋笙跟上其中一个落单的，玻璃珠从他的手中滚出。

    对方摔倒在地，手机落出来，他没有发觉，拍了拍衣服，骂了两句，就离开了。

    秋笙走上前，捡起手机。

    屏幕锁很简单，是一个叉，秋笙试了三次成功解锁。

    他一边翻看手机里的消息，一边寻找另外的、安宁武馆的成员。

    凌晨三点半，他和伊清浅分别，回到家。

    关上的大门发出一道轻响，这响声不足以吵醒睡着的人，也不能瞒过醒着的人。

    舞草的房间跟着咚了一声，隐隐还有舞草的轻声痛呼。

    秋笙假装没听到，回房间躺下。

    第二天早上，秋笙和舞草各自在对方看不到的地方，打着哈欠。

    等舞草去上学，秋笙立即回到被窝。

    他睡得很舒服。

    ……

    王山浩睡得不好。

    不出他的意外，常兴秀死后，苏家武馆立即向东山武馆讨要说法。

    东山武馆当然不承认，东天阳让他去和苏家武馆洽谈。

    说是洽谈，其实就是走个过场。

    如果没有意外的话，过几天这件事就会被淡化，找一个小武馆的人做替罪羊。

    忙了一天，他深夜回到家，听到动静的妻子起来，服侍他洗漱。

    他和妻子是娃娃亲，两家人都在东山武馆有些人脉。

    结婚十年来，他们相敬如宾。

    妻子知道他在外面玩女人，他也知道妻子在外面包养小明星。

    洗去一身灰尘，他的脑袋刚躺上枕头，梦还没开始，手机响起。

    拿起一看，打电话的是另外一个组的组长。

    “什么事？”他问。

    “顾成富进医院了。”对方说。

    王山浩吓了一跳：“怎么回事？？”

    “走路摔了一跤，撞上了路牙子。他身边跟着三个师弟，没有别人。”

    “那还好。”王山浩松了口气，还好不是苏家武馆的人干的。

    片刻，他又感觉有些不对，顾成富怎么死的这么巧。

    “你来看看吧，问问苏家武馆的人。”

    “好。”

    王山浩挂断电话。他没问医院的名字，东山武馆有专门合作的医院。

    掀开被子下床，他有些惆怅。

    人生最痛苦的事，莫过于要穿上刚刚脱下的衣服，而更痛苦的事，是衣服已经凉了。

    顾成富的情况很不乐观，清晨转入了大医院，立即进了手术室。

    中午十二点半，手术成功。

    下午三点五十八分，停止呼吸。

    王山浩这才知道，原来手术成功也会死。

    和苏家武馆有关联的事，都归他负责，他立即开始调查，并向苏家武馆询问。

    常兴秀被插了一刀，因为找不到凶手都不了了之，顾成富自己摔死的，当然也掀不起风浪。

    推崇义气二字的武馆，上层却越来越冷漠了。

    王山浩觉得这么冷漠挺好，他可不想和苏家武馆干仗，平平安安的把钱赚了不好吗？

    下面死几个人谁在乎呢？

    苏家武馆的人感觉有些蹊跷，派了一个负责人，和王山浩一起把两个事件仔细查了查。

    他们特意请了一个退休的老警备员帮忙，老警备员在两个案发现场瞧了瞧，又给两具尸体拍了片。

    顾成富的死亡过程很明朗，他的脑袋撞上了马路牙。

    如果他的死有问题，那么问题一定出在同行的师弟身上，师弟有三人，同时被买通的可能性很低。

    常兴秀的死亡过程就复杂多了。

    医院里，王山浩四人等着老警备员看完手上的伤口照片。

    照片是用名字很长的仪器拍出来的，王山浩四人没有一个懂。

    王山浩身边跟着李迪，还有两个是苏家武馆的人。

    放下相片，老警备员望向四人，他说：“再去一趟案发地点。”

    老警备员的办案经验丰富，最擅长的就是凶杀案的调查，他退休前，给龙宫市的武馆造成了不小的麻烦。

    临退休的时候，他得罪了大人物，职位一撸到底。他的老伴有病，只靠普通警备员的退休金无法生活，只能给一直以来作为对头的武馆打工。

    当武馆需要让一个人消失的时候，就会叫来他，让他帮忙消除犯罪痕迹。

    估计他也没想到，到了武馆还能做追查凶手的老本行。

