    第510章 疯子！   

    “玄子，你他娘疯了？”

    

    韩冲这会儿刚刚和韩万里通完电话，韩万里那边也正准备找李重阳商议此事。

    

    不过陈玄的决定差点把韩冲给吓晕过去。

    

    老子在东陵郊外等着他们来杀！   

    这话够霸气，但是这完全就相当于一个被逼急了的疯子！   

    陈玄说道；“放心，我他娘好的很，还没疯，这事儿已经有办法了，你只管把消息放出去就行。”

    

    “靠，你真确定要这么做？”

    韩冲实在是难以相信。

    

    陈玄说道；“你小子墨迹个毛啊，赶紧的，我很清楚自己在做什么。”

    

    闻言，原本想说什么的韩冲犹豫了下只能答应了。

    

    没多久，当韩冲把陈玄的话放出去，整个江东犹如是天被捅破了一般，所有人都无比骇然，因为他们实在难以相信，面对周王族这个霸主，陈玄竟然还敢如此疯狂！   

    整个江东，差点因此地震！   

    “该死的蝼蚁，我周王族定要将你碎尸万段，把所有和你有关之人全部处死！”

    

    在知道这个消息后，周煌气的差点暴走，面对他周王族，那个蝼蚁应该胆寒，应该惧怕，应该跪地求饶，他凭什么有如此底气？

    

    周纵横眼眸中蕴藏着冰冷刺骨的杀意；“好一个疯子，既然他想疯，我周王族就如他所愿，通知下去，周王军以最快的速度赶到东陵郊外，本圣子要让他知道什么叫人间地狱！”

    

    陈玄的举动，已经彻底的激怒了周纵横，当着整个江东，甚至当着天下人的面儿无视他周王族，此人，不杀不行！   

    “有意思，看来这小人物胆量很足啊，竟敢无视周王族，这种人除了另外几大王族，天底下恐怕还找不出第二个来，哪怕天/朝国高层都未必有他疯狂！”

    夜无敌俊朗的脸上忽然浮现出一抹很感兴趣的神光，对于陈玄，他忽然很感兴趣。

    

    “无敌圣子，此人不过是催死挣扎罢了，一旦周王军进入东陵，对他而言便是天塌了，回天乏术！”

    

    “即便如此，这个疯子也足够让天下人记住他了，接下来本圣子倒想看看他周纵横该如何踩下这个疯子，捍卫周王族的威严？”

    

    与此同时，狂龙军团。

    

    李重阳脸上的表情变化万千，极其精彩；“操，这小子真他娘的疯了不成？”

    

    林参将心中也是极其震惊，他苦笑道；“司令，这下怕是没有任何挽回的余地了，这小子周王族必杀！”

    

    “麻/痹的，这小子什么时候变得这么愚蠢了？

    真想临死前疯狂一回？”

    李重阳急的来回走动，其脸色铁青，他这边还在尝试联系着周王族，以期把这事儿压下来，可是周王族都还没联系上，陈玄就给他捅了这么大一个篓子，这他娘让他咋办？

    

    “这个混蛋，真疯了不成？”

    

    皇甫天婵此时也知道了这件事情，她更加着急，但是她现在根本无法联系上陈玄，眼下的局面皇甫天婵很清楚，周王族绝对会杀了陈玄泄恨，普天之下能保住他的人除了剩下的几大王族之外，也就只有上面了。

    

    剩下的几大王族不用考虑，他们根本不会为了一个毫不相关的人出面。

    

    但是上面呢？

    

    他们是否可以出面干涉一下？

    

    一念至此，皇甫天婵立即把电话打到了神都。

    

    神都皇甫家。

    

    那位政坛核心之一的老人正在慢斯条理的饮着茶水，在其对面，儒雅男子正在泡茶，瞧着老爷子完全是一副事不关己高高挂起的模样，儒雅男子不得不开口说道；“老爷子，小四刚刚打了电话过来，不知道对于这件事情你怎么看？”

    

    闻言，老人白了他一眼；“你当老子无所不能是不是？

    这件事情已经超出我皇甫家能力所及之外，干不了！”

    

    儒雅男子当然知道这一点，不过现在可是有不少人都知道那小子是他皇甫家的姑爷，皇甫家如果啥都不做，只怕会落人口舌吧？

    

    老人仿佛是知道儒雅男子在想些什么，他放下茶杯说道；“告诉四丫头，这事儿让她别掺和，我皇甫家还镇不住周王族，如果周王族真忌惮我皇甫家，仅凭皇甫家姑爷这五个字他周王族就不敢妄动，眼下既然动了就表示他们没把我皇甫家放在眼中。”

    

    “老爷子，难道咱们什么都不做？

    这恐怕会伤了洛璃那丫头的心吧！”

    儒雅男子说道。

    

    “放心，咱们不做，有人会做的。”

    老人忽然神秘一笑，说道；“你小子上次不是说感觉神都有一只无形的大手在阻碍对他的调查吗？

    现在这只大手我想应该快浮出水面了。”

    

    闻言，儒雅男子眼睛一亮。

    

    “看戏吧，另外让咱们的人密集注视神都的任何动静，为了这个疯子少年，我想这只大手已经快沉不住气了，老子倒想看看在神都是什么人在给那小子撑腰？”

    

    神都，紫禁阁。

    

    这里可谓是天/朝国防卫最森严的地方，不管是热武器防御导弹，还是强悍到逆天的武道强者，都遍布在紫禁阁的周围。

    

    此刻在紫禁阁的最深处，一座安静的院落中。

    

    一个虎背熊腰的中年男子正在与一位老人对弈。

    

    一旁，另一个老人正在安静的观战。

    

    这时，只见虎背熊腰的中年男子笑道；“帝王的技艺在天罡之上，可攻可守，无法破局，这一局我输了！”

    

    闻言，帝王笑道；“你小子若是拼尽全力，这盘局未必不破，什么时候你陈天罡也喜欢拍人马屁了？”

    

    相国在一旁笑道；“作为棋子，或许无法掌控全局，不过作为下棋之人，不知道你小子该如何破这盘棋？”

    

    帝王也在看着陈天罡。

    

    只见陈天罡平静的说道；“平静了近二十年的时间，眼下的各大王族又将蠢/蠢欲/动，看来是时候收网了，我准备先灭了这一千周王军，总得让这些人知道，世俗并非他们可以撒野的地方。”

    

    帝王白了他一眼；“说得好听，我看你小子是想公报私仇吧？

    不过那小子知道自己的身份吗？”

    

    陈天罡摇了摇头；“还不到时候，这一千周王军就让他先拿来练练手吧！”

    

    

    

