    一年数十万两……

    呵……

    陈凯之甚至已经不相信，杨家海贸的生意，才不过一年数十万两了。

    这两百年来，杨家凭借着两百年前的那个杨琳，直接达到了海贸的垄断，以倭寇肆虐和海商目无法纪为借口，达到了海贸的垄断，这等于拥有了大陈进出商品的定价权，这种暴利，根本让人无法想象。

    海上贸易可以说是非常暴利的，这杨家应该敛财无数。

    这数十万两，想来也不过是冰山一角而已，他们到底在这两百年来积攒了多少财富，也只有天才知道。

    如此一来，无数的事，也就解释的通了，杨家之所以可以毫不犹豫的放弃掉关中杨家，这关中苦心经营而来的巨大家族，某种意义而言，这是因为，他们的根本，早就自关中，转移到了海外。

    甚至关中杨家，也只不过是一个幌子而已。

    乃至于……这些年来肆虐的倭寇……

    陈凯之豁然起身，不禁问道：“朕想起来了，而今倭寇最肆虐的，乃是哪一国？”

    陈一寿下意识的道：“北燕。”

    陈凯之皱眉，清澈的眼眸里掠过丝丝幽深，旋即便徐徐开口说道：“若是以富足而论，大陈和南越甚至是南楚，更有价值，可为何，偏偏是北燕呢，陈卿家，朕记得，吴楚两国，也同时有不同程度的海禁之策吧。”

    “不错。”陈一寿颔首：“他们大多，只允许官船进行朝贡贸易，互通有无，可民船，也是不得下海的。”

    陈凯之眯着眼：“朕明白了，北燕之所以遭受倭寇肆虐，并不在于，北燕人更好劫掠，或者说，倭人能从北燕人那儿，牟取到什么好处。而在于……海禁……”

    陈凯之继续道：“各国的海商，都不得出海，而唯独北燕人可以，这会如何？这便会导致，大陈的许多特产，可能偷偷的送去北燕，再经北燕出海，而要使北燕的海商无法出海，与杨家产生竞争，唯一的办法就是海寇，想想看，海寇肆虐，北燕的海商即便可以扬帆出海，可一旦遭遇海寇，便是洗劫一空，那么，海商还敢出海吗？即便他们敢，这倭寇肆虐久了，北燕人为了禁绝倭寇，防止有人通倭，迟早有一日，也要禁海，所以……”

    陈凯之深吸一口气，不由觉得很可怕，从牙齿缝里迸出话来。

    “这是绝户之策，他们的目的，根本就非劫掠，所谓的倭寇问题，不过是表面而已，而问题真正的本质，还在于垄断。从中，我们可以得出的是，杨家在海外，拥有极大的权势，至少，他们能够控制倭寇，则也就难怪，那个藤原，会被成为皇子的备选了。”

    陈一寿脸色一变，目光露出惊恐之色。

    事实上，这些东西，陈一寿怕是想破了脑袋，也是无法想出的。

    这当然并非是因为陈一寿不够聪明，而在于，他的眼界。

    在他的心里，他还不知道海上贸易的概念，也不知道这是一个暴利行业。

    陈凯之之所以能由此推导，是因为他两世为人，更清楚这海上会诞生何等的暴利，他是有另一个世界的无数经验，这是陈一寿所不具备的。

    陈一寿震惊之余，便着急的说道。

    “若是如此，岂不是如陛下所言，这杨氏在海外，早已成了心腹大患，若是任由他们这般操纵下去……”

    陈凯之一笑，朝陈一寿点头。

    “不错，这也是朕所担心的，因为朕在济北开商贸，将来迟早要涉及到海运，若非如此，济北那儿，就要前功尽弃了。”他眉头深锁，目光变得越发幽深，喃喃的说道。

    “看来朕还是低估了这杨太公。”

    “首先……”陈一寿见陈凯之似乎若有所思的样子，不禁淡淡开口说道，可刚开口，他又顿了顿，才继续说道。

    “必须得摸清楚倭人的底细，只是……大陈海禁这么多年……”

    陈凯之沉吟了片刻，便颔首：“有一个办法。”

    陈一寿一呆，一脸错愕的样子。

    陈凯之朝陈一寿笑了起来：“精盐！”

    “精盐？”陈一寿很是不解，深深的皱起了眉头。

    陈凯之笑了笑，便跟陈一寿认真的解释起来。

    “所谓的海贸，本质上就是互通有无，大陈的丝绸和织布，乃至于是瓷器，是大陈有，而海外所不曾有得，将这些运到海外，才能牟取到天大的暴利。”

    “既然如此，船队就需要大规模的进货，不过，要从丝绸和瓷器，乃至于织布这些商品追查，实在太过于繁琐，而且也未必能确定，这杨家的船队，会在大陈进货，谁知道会不会在吴楚呢？即便是在大陈进货，天下丝绸、瓷器的生产地，何其多也，谁知道，他们从哪里进货呢。”

    “可现在，大陈又有了一个独一无二的特产，便是这精盐，精盐的好处，自不必提，朕敢保证，眼下在这普天之下，定是独一份，而这等商品，一次的出货量极大，兜售起来，也极为便利，且因为独一无二，只怕比丝绸、瓷器的利润更大，杨家人既是互通有无，就一定不会放过精盐。”

    陈一寿一面听着，一面点头。

    陈凯之则继续分析起来。

    “从精盐这里着手，有一个最大的好处，就是它生产商只有一家，别无分号，他们想进货，只能想尽办法，自济北的盐场入手，无论他们打着任何的名号，采取何等的方法掩饰身份，朕只需关注一件事，那便是，专找那些进货量大的商贾着手，查询他们的入手了这大宗的精盐之后的踪迹，顺藤摸瓜，就能有所收获。”

    陈一寿细细一想，不禁点头：“臣明白陛下的意思了，陛下说得不错，自这里入手，想来不会有任何问题。”

    陈凯之一笑：“这还只是其次，既然是进货的，牵涉到的，定是大规模的钱财，如此多的钱财，海外的杨家人，怎么可能轻易放心的让阿猫阿狗在济北运作呢？那么，这个在济北负责买盐之人，定是海外杨家之中重要的人物，这样的人，一旦拿下了，那么，这个所谓的杨太公，也就无所遁形，甚至他们在海外的许多事，也就清晰可见了，所谓知己知彼、百战百胜，朕挖出这个人，事情就成功了一半。”

    陈凯之目中闪光。

    杨家……

    自己自来了京师，不，或者说，自己的命运，自从身上有了胎记，遇到了陈无极开始，便一直和这个杨家息息相关，即便自己登基为天子，这杨家，依旧还如一柄剑一般，悬在自己头上。

    从前一直都是被动，被杨家编织进一个又一个网中，可现在，终于可以主动出击。

    他目中精光闪闪，整个人焕发了全然不同的气质，仿若瞬间变了一个人一样，散发着蓬勃的朝气，他含笑着朝陈一寿一字一字的说道。

    “朕等这一日，可太久太久了，今日，总该揭开这一切，朕……要去济北！”

    “陛下……”陈一寿反而忧心忡忡起来，不禁劝谏：“陛下乃千金之躯。”

    他的意思陈凯之都懂，

    可此刻陈凯之只想将这杨家的毒瘤给除去，因此陈凯之朝他摆摆手，一脸坚定的说道。

    “朝中现在无事，朕这辈子，怕也永远成不了太平天子，朕自幼，也非长于深宫，因此，这朝中之事，有太后和你，朕心里放心的很，何况，现在关中平定，天下还算安定，朕也不需操心什么，对朕而言，这海外的杨氏，乃我大陈心腹大患，朕岂可坐守在宫中呢？济北那儿，没有什么妨碍，朕早该去看一看，陈卿家也不必担心朕，朕本就是从尸山血海中爬出来的人，这世上，没有人可以伤到朕。”

    陈一寿劝不住，不禁苦笑着摇头：“是啊，其实当初陛下奇袭关中，老臣便觉得不妥，可之所以没有全力劝谏，却是知道，陛下非生出宫中，也未长于深宫妇人之手……”

    说到此处，陈一寿突觉得自己说得话有点不妥，忙是看了陈凯之一眼，却见陈凯之没有介意，他才继续道：“陛下自小便是民间，此后出仕，允文允武，哎，陛下若是不肯安分在宫中，老臣怎么拦得住呢。”

    陈凯之笑了笑：“成大事者，总要与众不同一些才好。现在，总算有了一点儿眉目，朕是该尽力而为了，何况……”说到了济北，陈凯之双目之中，掠过了向往，徐徐说道。

    “朕早想去济北看一看了。”

    对济北的情感，绝非是陈凯之空穴来风，这些年来，本就是陈凯之成就了济北。

    这济北，更像是陈凯之无数的想象所规划，某种意义而言，济北更像是自己的精神故乡，或许，唯有那里，陈凯之才能想象到自己曾在前世的事。

    他打起了精神，正色道：“无论如何，朕也要亲自去走一走看一看，所以，也未必是朕要去查办什么重要的事，权当是朕去游历一番吧。”