    两股地煞境九层巅峰的力量，猛烈的压迫着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，天地间的一切，似乎都被这两位地煞境的武者给掌控了似的。

    见此，方辰双目两道熊熊的火焰，毫不客气的对着两人吼道：“老子没时间和你们玩，给我滚开！”

    说着，他体内的力量，全部爆发出来。

    此刻的方辰，如同一头人形凶兽一般，疯狂的朝着两人的身躯冲去。

    方辰一拳砸出，那轻描淡写的一拳，蕴含着无比恐怖的攻势！

    即使是田世归和朱明宇二人联手，都被这股力量，直接震退！

    朱明宇和田世归被这一拳震的体内的血液都在不断颤抖，差点喷出一口鲜血。

    朱明宇面色惊骇的盯着方辰，沉声对着方辰质问道：“你……你的实力怎么可能这么强？”

    刚才方辰这一拳的力量，明显已经超出了一些地煞境九层巅峰最强的力道。

    不然不可能一拳便将他们二人击退。

    要知道，半个月前，他和方辰交手，都能够轻易碾压方辰啊！

    这才过去多久？

    方辰的实力，就已经超越了地煞境九层巅峰？

    这让他不能接受。

    不仅是朱明宇，一旁的田世归也被方辰展现出来的力量给吓到了。

    毕竟方辰爆发出来的力量，实在是太恐怖了。

    刚才虽然他们并没有爆发出全部的力量，但是也足以和一些地煞境九层的武者交手了。

    可在方辰面前，他们的攻势，简直不堪一击！

    “朱兄，全力出手，我倒是想要看看，这小子的实力，究竟有多厉害！”田世归咬着牙，双目怒视着方辰，冷声道。

    他就不相信了，方辰能够爆发出多么恐怖的实力来！

    说完，他体内的灵元，在这一瞬间彻底爆发出来！

    随即，只见他手中，突然多了一柄长枪。

    长枪舞动的瞬间，周围的空气，在这一瞬间，都被这长枪弄得有些肃杀起来。

    “小子，吃我一枪！”说完，他抬起手，体内的灵力，在这一瞬间，全力爆发出来。

    无尽的气势，猛烈的压向方辰所在的地方。

    “天元一枪！”

    在施展这一枪的瞬间，田世归双目释放出两道冰冷的杀意。

    体内的灵元和枪意，在这一瞬间，相互融合在一起！

    只见他如同一尊战神一般，踏空而行，手持长枪，朝着方辰杀来。

    他体内的气势，疯狂的压迫着方辰，似乎这一枪，就能够将方辰击杀似的。

    不仅是他，朱明宇在同一时刻，也爆发出全部的力量。

    “血饮刀！”

    只见朱明宇手中突然多出了一柄长刀，长刀在空中不断的挥舞，天地间到处都是刀光。

    一道道凌厉的刀意，在空中来回倒影。

    朱明宇怒视着方辰，对着方辰呵斥道：“小子，给我去死吧！”

    说完，他抬起手，体内的灵力，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    无尽的气势，凶猛的压迫着方辰的身躯。

    只见到天空中出现了一柄巨大的刀影，隔空朝着方辰的身上斩去！

    感受到这两股可怕的力量，同时朝着自己袭来，方辰体内的气势，再次爆发而出！

    他双目冷冷的凝视着二人，冷声道：“老子现在不想和你们纠缠，我奉劝你们立马给我滚！”

    说着，他再次催动兽神炼体诀，体内的肉身之力，在这一瞬间，再次提升了不少！

    就在此刻，天空中的刀影和枪影，直接落在了方辰的面前。

    见到这一幕，方辰微微抬手，只见他双拳紧握在一起。

    “轰！轰！轰！”

    天空之中，爆发出一股巨大的轰鸣声。

    无尽的力量，不断的压迫着方辰的身躯。

    “给我破！”方辰极速调动自己体内的肉身之力，再次砸出一拳！

    他体内的血液，在这一瞬间，沸腾了起来。

    这一拳砸出，原本压迫着方辰的两股力量，被方辰一拳直接击碎。

    随即，方辰施展凝云步，杀向面前的田不归和朱明宇。

    朱明宇和田不归二人怎么都没有想到，方辰居然能够爆发出如此可怕的力量。

    在方辰动手的那一瞬间，两人纷纷朝着身后退了数步。

    只不过，方辰的拳头，依旧还是砸在了两人的身上。

    被方辰再次轰飞，两人再次看向方辰之时，眼神中充满了惊恐。

    他们怎么都没有想到，方辰这家伙，居然能够爆发出如此可怕的力量。

    刚才他们都已经施展出来几乎最强的招式，可依旧被方辰轻描淡写的破解了。

    很显然，现在的他们，已经不是方辰的对手了！

    “老子现在没空杀你们，如果你们再敢拦我，杀无赦！”方辰冷漠的扫视了二人一眼，毫不客气的说道。

    虽然方辰现在拥有了击杀二人的实力，但是他最担心的还是秘境之外的玲珑王和李儒莫二人。

    至于这两人，他今后想杀随便找个机会杀了即可！

    被方辰这个晚辈指着鼻子威胁，两人气愤到了极点。

    可一想到方辰展现出来的强大实力，二人还是无奈的摇了摇头。

    要知道，方辰现在的实力，实在是太可怕了，他们压根就没有丝毫能力，去帮助方辰。

    一想到这儿，二人十分无奈。

    方辰则是迈着大步，直接朝着秘境之外冲去。

    仅仅不到半个小时的时间，方辰便赶到了秘境之外。

    原本方辰以为，玲珑王会被玄武宗和丹霞门的人围攻，可是他怎么都没有想到，玲珑王依旧高傲的站在原地，玄武宗和丹霞门的人，虽然无比愤怒的盯着玲珑王，但依旧不敢妄动。

    “大哥哥，你总算是出来了！”就在方辰刚刚出秘境的那一瞬间，李儒莫激动的朝着方辰扑了过来。

    见此，方辰脸上的担忧也瞬间消散，取而代之的是一抹激动的笑容：“太好了，你们没事！”

    随即，他看了看将目光看向玲珑王。

    只不过，还不等方辰说出口，一道冰冷的声音，便传入到了方辰耳边：“你便是方辰？”

    只见到一位男子，双目蕴含着熊熊的怒火，冷漠的凝视着方辰。

    方辰见此，随即点了点头，沉声道：“我是方辰，你是何人？”

    “既然如此，那你便偿命吧！”说着，男子抬起手，体内的气势，如同爆发的山洪一般，朝着方辰的身上，压迫而来。

    一股天道之力，夹杂着天命境强者的攻击，杀向方辰。

    如果这一击攻击在方辰的身上，方辰就算不死，也会重伤！

