    

    秦淮茹手上都是鱼腥味，也不好碰到水龙头的开关，她便让槐花打开水龙头，然后她拿着鱼清洗了一下。

    回屋把鱼一劈两半，这条草鱼太大了，一顿也吃不完。

    弄完鱼她又赶紧出去洗了洗手，鱼腥味太重，她都没打算在盆里用热水洗，冬天用冷水洗手就是遭罪，洗完之后她的手冰凉冰凉的，都快冻僵了。

    她赶紧进屋，在煤球炉子上伸着手烤起火，双手在上边用力搓了搓，这才有了暖意。

    秦淮茹瞅着双手，手背上确实有点磕碜，这密密麻麻的裂纹，还透着红红的血丝，一搓还往下掉皮肤渣，煤球炉子里啪啪作响，闻着还有一股焦香味。

    噫，太恶心，她赶紧把手从煤球炉子上伸了回来，双手骨子里还有点冰凉，她干脆双手一插，揣起手来。

    秦淮茹坐在炉子旁揣着手暖和着，看到她闲着，槐花便从抽屉里拿了一盒东西走了过去。

    “妈，给你这个。”

    秦淮茹有点好奇，槐花递给她的是一个雪白的贝壳，她伸出手接了过来。

    “蛤蜊油？槐花哪里来的？”

    槐花心疼的说道：“妈，槐花下午去买的，妈，你手背上开的都是口子，赶紧用这个抹抹吧。”

    秦淮茹很开心，她一把拉过槐花，把她抱在了怀里狠狠亲了一口，又挠起了她的咯吱窝，秦淮茹调笑着说道：“哎呦，槐花都知道心疼我了。”

    槐花使劲在秦淮茹怀里扭着，“咯咯，妈，别，别，槐花痒。”

    秦淮茹把贝壳打开，娘俩看了起来，这贝壳里边是白色膏状物，闻着没啥味道，她弄了一点抹到手背上，然后双手上下摩擦了起来。

    “说吧，槐花你花了多少钱，我给你报销。”

    “真的？”槐花也顾不得看蛤蜊油了，她转过头睁大眼睛瞧着秦淮茹。

    秦淮茹刮了一下她的小鼻子，“我还能骗你不成？”

    槐花很兴奋地说道：“妈，槐花去买蛤蜊油花了一毛钱。”

    秦淮茹从兜里摸出钱来，从中拿出一毛递给了她，“槐花你现在有多少钱了？”

    “妈，槐花本来有六毛，下午花了一毛，现在你又给了槐花一毛，槐花就又有六毛了。”

    槐花高兴地接过钱，她从秦淮茹怀里钻了出去，蹬蹬的跑到抽屉旁，把一毛钱小心地放了进去。

    这孩子，秦淮茹看着有些好笑，“呦，我家的槐花还是一个小富婆呀，你没去买小鞭放啊？”

    槐花听着也是一脸纠结，她去了好几次百货商店，可是最后还是没买，“妈，槐花舍不得。”

    “噗”，看着槐花皱巴巴的小脸，秦淮茹就觉得好笑，不过她也没说什么，继续让槐花纠结着吧，这个小贪财鬼总比大手大脚的好。

    掰下煤球炉盖子，坐上锅，添上一勺半花生油，把半条草鱼放进去，煎片刻，倒入清水，放点姜丝去去腥，然后盖上锅盖慢慢炖着。

    屋里有些油烟，秦淮茹起身把屋门开了一个小缝。

    “咚，咚，咚。”

    秦淮茹看着有些意外，外边贾张氏领着一个年轻女人进来了，后边还跟着棒梗和小当。

    贾张氏很热情，来到秦淮茹这像是在自己家一样，“冉老师快进来，淮茹，这是棒梗的班主任，冉秋叶，冉老师。”

    秦淮茹看着贾张氏自来熟的样子，很是膈应的慌，不过有外人在这，她也不好说些什么，她露出笑脸对冉老师道：

    “冉老师，您好，我是秦淮茹，您快坐。”

    “槐花，快给冉老师倒杯水，冉老师您今天来是？”

    “不用麻烦”，冉秋叶有些疑惑，“贾梗妈，贾梗没有跟您说过么？”

    秦淮茹有些尴尬，她瞅了两眼站在一旁的棒梗没有说话。

    冉秋叶觉察到气氛有些不对，她也没有继续问，而是笑着说道：

    “贾梗妈，是这样的，今天我们学校的所有老师都在家访，我来呢就是过来收一下学费。”

    “这，其实啊，我也是一直在想办法，想让学校给贾梗免学费，可是这学校的困难户实在是太多了。”

    “政府里又规定，这家里的生活平均费，每人每月不超过五块钱的才能免除学费，可是您家呢，刚好够，我啊，也是实在没办法，贾梗妈，您看…”

    ……这冉老师话真多，秦淮茹从兜里把钱拿了出来，“冉老师，棒梗的学费要多少钱？”

    “啊，奥，奥，两块五，两块五。”冉秋叶一时没反应过来。

    秦淮茹数出两块五递给冉老师，看着只剩下七块三毛一分的存钱，她也是头疼的厉害，这没个进项，钱是越来越少。

    “啊，给您收据。”拿着钱的冉秋叶还有些恍惚，她可没想到秦淮茹这钱交的这么痛快。

    她可是听学校里别的老师讲过，这秦淮茹一家可是无赖的很，这学费是能拖就拖，平常都是学期末了，才会把钱交上。

    她来之前可是做足了准备，却没想到这次这么容易，既然收了学费，冉秋叶也没想多待，她站起来告辞道：

    “贾梗妈，那我就不打扰您了。”

    一直被人忽略的贾张氏又出来说话了，“冉老师，可不能让您走，这饭都做好了，您吃完了再走也不迟。”

    刚才贾张氏可没有一直在那老实待着，她在屋里这边看看，那里瞧瞧，还把正在炉子上炖着鱼的铁锅掀开看了看。

    秦淮茹刚才也是看的眼皮直跳，可是当着冉老师的面她强忍下来了。

    “不用，不用，我这还要去别的同学家呢。”冉秋叶连忙朝外边走去。

    秦淮茹也赶忙起身相送，她对贾张氏很无感，但对邀请冉老师吃饭的话也是很同意。

    “冉老师，这吃一顿饭也费不了多长时间，这天怪冷的，您吃完暖和暖和再走。”

    “不用了，贾梗妈，你太客气啦。”冉秋叶连忙拒绝，她推起自行车就朝院外走去。

    秦淮茹也继续跟着，打算再送送，把人家送到院外。

    她正走着呢，就被人从身后一把拉了过去。        

