    三界自玉皇大帝、如来佛祖、太上老君三位顶尖大能相继寂灭之后，徐然便入主了天宫，成为了新的天帝。

    在王母娘娘有意的退让之下，三界彻底的进入了属于徐然的时代，再加上三界当中没有任何人能够与徐然和王母娘娘对抗，天庭的势力在短短的十年间便彻底的统一了三界，天庭的威势更是变得比玉皇大帝在位之时还要鼎盛。

    人界无数属于徐然的庙宇拔地而起，每日都有海量的信仰之力汇集在他的金身之上，很快他便体验到了手中有一个强大势力的好处，只要是他所需要的资源，只需一声令下，天庭这个庞大的机构便会立刻运作起来，将所需之物送到他的手中。

    甚至是原本高傲的嫦娥现在也不得不低下头颅，在一个静谧的夜晚悄悄潜入徐然的寝宫当中自荐枕席。

    不过宝莲灯世界虽好，但世界等级实在是太低了，不足以支撑他更进一步，他终究是要回归主世界的。

    所以他对手中的这些权势并不在意，只是将这些当作了他收集信仰之力与三界资源的工具而已，天庭的日常事务还是由王母娘娘做主。

    随着时间的流逝，自然而然的，身为男仙之首的徐然便与王母这位女仙之首走到了一起。

    时光飞逝，转眼间一百年的时光过去了。

    在这期间，徐然将开天神斧熔炼后，融入了他的干戚神斧当中，成功让干戚神斧的品级从堪比顶尖灵宝的神兵晋升为了堪比后天灵宝的顶尖神兵。

    虽然已经晋升为后天灵宝级别的干戚神斧，在威能上还是比不过开天神斧，但干戚神斧是由他的精气神淬炼而成的，天生与他契合无比，要远比潜力已尽的开天神斧重要的多了。

    至于三界的本源，在他回到天庭的时候便由诸天悬赏令直接吞噬了，而诸天悬赏令也随之陷入了沉睡当中，彻底的失去了感应，这也是他在宝莲灯世界当中呆了这么久的原因。

    诸天悬赏令在失去感应之后，暂时无法回归主世界，徐然无奈之下，便直接在天庭当中宣布闭关了。

    弥罗宫，通明殿之中，在将大殿彻底封闭之后，徐然直接进入了内天地当中，取下了悬挂在天穹之上那双，得自天道的苍天之眼。

    在将这苍天之眼拿到手之后，他就感觉到了源自血脉的悸动，这件天道之器却是一件能帮助他血脉产生进化的宝物。

    虽然这是件难得的至宝，但毫无疑问，修为的提升才是最重要的。

    如今他这第五首还未彻底蜕变完全，如果将这件宝物吞噬掉的话，却是足以使他的第五首蜕变彻底完全，将第五个层次的九灵唤妖经推演至大成。

    静静的盘卧在云床之上，徐然神色凝重的将苍天之眼吞了下去，吞天食日神通极速运转，不断的炼化着这件天道之器。

    随着炼化的深入，无尽的道韵自他的身躯之上弥漫开来，他的身躯之上此时出现了一种极其诡异的景象。

    只见他的身躯之上，一半是无尽的死亡气息弥漫，黑气滚滚仿佛是无尽的灾难在酝酿，而另一半的身躯则截然相反，庞大的生命精气在弥漫，无边的花草在精气的滋润下疯狂的生长着。

    他的身躯仿佛在生死之间转换，无边的生死之气覆盖了他的身躯，随着时间的缓缓流逝变得越来越浓厚，逐渐在他的体外形成了一个由生死之气凝结而成的光茧。

    ……………………

    时间飞逝，转瞬间两百年过去了，这一天光茧轰然破碎，徐然缓缓睁开了双眸，他的第五首终于彻底的蜕变完全了。

    他的修为也已经在不知不觉当中突破到了玄仙巅峰，距离太乙金仙之境也只有一线之隔。

    他的第五种天赋神通也已经蜕变而出，这第五首的神通他称之为：“六道轮回。”

    只见他肩膀之上的五颗狮首双目紧紧闭合，虽未睁开，但一种压抑到极点的可怕气息便已经弥漫开来。

    徐然心念一动，他的左眼骤然睁开，一道死亡之光瞬间迸射而出，毁灭性的气息疯狂的爆发开来，更有无尽的暗黑色死气在这一瞬间弥漫开来，不远处的一座高山在无声无息间化为了飞灰，花草凋零，整片地域在刹那间变成了一座死域。

    整片大地都仿佛在这刹那间被彻底的杀死了一般，陷入了死一般的沉寂！

    将漆黑如墨的左眼闭合，徐然缓缓睁开右眼，与左眼的死亡之光不同，一股璀璨的生命之光瞬间迸发开来，空间当中原本浩荡的无尽死气在一瞬间，便被这股庞大的生命之气压制了下去，花草在极速的衍生，刹那间原本晦暗死寂的大地便再次恢复了生机。

    左眼代表死亡，右眼代表着新生，这就是他的第五首神通，也可以说是他神通的一部分。

    只见他代表着新生的右眼缓缓闭合，片刻之后他的双眸同时张开，一生一死两道神光瞬间迸射而出，在半空汇聚在一处，无尽的生死之气浩荡开来，生死的尽头，乃是轮回！

    “轰！”

    天地发出一阵剧烈的哀鸣，大地骤然陷入了黑暗，漫天的星斗瞬间在浮现而出，他的内天地仿佛经历了四季轮回，草木在枯荣间不断转换。

    无声无息间，他内天地的天穹之上，出现了一个巨大的裂口，无尽的生死轮回之气轰入了无尽的混沌地带当中形成了一片真空地带。

    片刻后，裂口闭合，他的内天地缓缓的归于了沉寂。

    这便是他完整的第五项血脉神通：“六道轮回。”

    徐然缓缓的踏出内天地，诸天悬赏令在这二百年间已经彻底的吸收了三界的本源力量。

    在吸收了三界的本源后，原本悬赏令上的裂纹却是再次淡化了不少，气息更是厚重了很多，悬赏令的镇压之力却是变得越发强悍了。

    原本他发动诸天悬赏令回归主世界的时候，还需要等待一段时间才能离开，但是现在，只要他的意念沟通诸天悬赏令，他就可以在瞬间回归主世界，这无疑又为他的安全提升了一道保障。

    徐然在宝莲灯世界已经呆了足够久的时间了，现在也是时候回归主世界了，他却是准备与王母交代一番之后，便直接回归。

