    “你是谁呀？这里平时是没有陌生人的，你是怎么进来的？”

    “我的三位爷爷都非常的强大，我见过太一爷爷，可以用气势压制住这三位爷爷，你竟然也能做到，还这么年轻。 ”

    萧念满脸疑惑看向前方，有着不符合年纪的镇定和从容，天真烂漫，而且见识非凡。

    他眼前骤然出现的这个青年，身形挺拔，一头如墨黑发披散，长相清秀，浑身缭绕着强大的半帝威压，让他身边的刀皇、裴姜、无名三人都受到了压制，但是却对他丝毫没有影响。

    并非是修为问题，而是血脉！

    即便他年幼，但是却依旧能从眼前这个青年的身，感受到血脉的共鸣。

    这是一种非常妙的感觉，似乎眼前这个男人，即便强大如同神魔，但是却不会伤害到他丝毫。

    “半……半帝的气息！”

    “保护小念！”

    感受到浩瀚的半帝威压，跟在萧念身后的刀皇、裴姜、无名三大强者大惊失色。

    他们的实力，早达到了无敌称号皇武层次了，并且靠着萧叶带回来的圣龙晶超脱，都无限接近半帝这个境界了。

    但是要迈步那最关键的一步，实在太难了。

    他们三大强者，在黑暗动荡的时期疯狂修炼，但是却依旧没有晋升到那个境界，似乎那个境界对于他们而言，可望而不可即，像是有一条天堑，横亘在他们面前。

    值此黑暗动荡时期，有半帝闯入这里，再加对方的气息很陌生，很有可能是敌非友啊。

    “萧……萧叶！”

    可当他们看清楚对方的长相之后，顿时三人动作僵硬在半空，因为情绪太过激动，身体都颤抖了起来。

    “萧……萧叶，你这个臭小子，你一走九年多，还知道回来吗？”无名最快反应过来，激动无。

    “是门主！”

    裴姜和刀皇也是激动了起来，浑浊的双眸之有泪光在闪烁。

    果然，外界盛传萧叶陨落在黑暗动荡之，都是笑谈而已。

    而此时，萧叶却没有心思和三位老者叙旧，他的眼眶通红盯着眼前的少年，灵魂都在惊颤着。

    这是他萧叶的儿子吗？

    像！

    和他长得还真像啊！

    初为人父，这是一种难以用言语来形容的感觉。

    “小念，这是你爹啊，还不快点过去？你以前不是老吵着要外出历练，去找你爹吗？”

    “现在你爹回来了，你怎么一点反应都没有？”见到萧念竟然歪着脑袋，在仔细打量着萧叶，并没有任何激动之情，无名顿时笑骂道。

    “他从出生到现在，才见到我这个爹，难免会有些抵触，我能理解。”萧叶苦笑着说道。

    见到萧念，他的情绪非常的激动，同时又心生愧疚。

    “何方宵小之辈，竟然胆敢闯入这里！”

    “若是今日你敢伤害萧念，本宫主天入地，也要杀了你！”

    在此时，一道愤怒的长啸声，宛如惊雷一般在这方世界之滚滚而开，让天穹风云变色，电闪雷鸣。

    紧接着，一股半帝气息直临云霄，震撼天地，只见一位清瘦老者，脚踩虚空，大袖飘飘，仙风道骨，正朝着这边飞快掠来。

    轰！轰！轰！

    与此同时，一股股称号皇武级别的气息在天地间弥漫，这个空间世界其他的强者也被惊动了，恐怖的气机在虚空之流淌着，牢牢锁定了萧叶。

    好似，萧念是这个空间世界的禁忌，谁也触碰不得。

    “太一宫主么？”

    萧叶脸浮现一丝感激的笑容，还没有等刀皇三人提醒，便微微抬起手掌，顿时血红之光绽放，恐怖的半帝气势从他身冲天而起。

    哗啦啦！

    只见杀戮法则飞快凝聚，交织出血红刀芒，像是将整个天地都劈成两半了，朝着暴掠而来的太一宫主斩去。

    轰！

    巨大的刀芒斩了下来，那种恐怖的力量，根本无人可以阻挡。

    太一宫主双掌拍出，硬撼这巨大的血红刀芒，伴随着一阵惊天巨响之后，他闷哼了一声，整个人竟然被爆发的汹涌杀戮法则，给震得爆退了开去。

    这一刻，整个空间世界陷入死一般的寂静，朝着这边奔袭而来的称号皇武，都是满脸的惊骇之色，一股森然的寒意席卷了全身。

    天啊，这突然现身的陌生半帝是谁？

    竟然一招逼退了太一宫主？

    “哈哈哈，萧叶，你这个臭小子，有你的，九年归来气息大变，让本宫主都认不出来了，而且竟然还以杀戮法则化身半帝，本宫主这样的初阶半帝，都远远不是对手了。”

    “你不打招呼出手，是要在你儿子面前露一手吗？”

    太一宫主身形狼狈，反而仰头大笑了起来，让所有人陡然瞪大了双眼，哗然声四起。

    是萧叶归来了？

    “太一宫主，这些年，多谢你了。”萧叶微微一笑，朗声回应道。

    在他出手的时候，太一宫主的半帝意念笼罩而来，已经发现是他了。

    “哈哈哈，我知道我哥一现身，肯定会引起震动的。”萧凡、东皇皇子、庄周三人齐齐现身，都是满脸的笑容。

    萧叶来到这里，直接丢下他们，迫不及待来找萧念了，他们到现在才追来。

    “嗯，三位爷爷说过，我爹是这个时代最强大的天才，横扫所有同辈，唯吾独尊，会成为人族第五位大帝。”

    “你连太一爷爷都能击退，那你应该是我爹了。”

    直到此时，萧念这才一脸认真走了过来，让萧叶表情错愕，又哭笑不得。

    萧念……还要看到他的实力，才肯和他相认？

    这熊孩子，是谁教出来的啊？

    和昔日友人和家人相聚，萧叶心流淌过一股暖流。

    片刻之后，萧家的重要族人都被惊动了，朝着这边飞快赶来。

    “大哥，你去见过爹娘，还有嫂子之后，我带你去祭奠一个故人吧，若不是因为这位故人，在暗帝对武极门出手的时候，拼命保护小念，恐怕你们父子没有相见的一天了。”

    在此时，萧凡走到萧叶身边，轻轻的说道。

    “是一位故人，保护了小念？”

    萧叶闻言眼露异色。

