    闻言，邵兵立刻大喊一声：“明白！”

    随后，他便挂断了电话，他吐出一口气，心里的一块石头终于放了下来，他不需要眼睁睁地看着华夏陷入战火之中了！

    他能够尽自己的力量去阻止这一切的发生了！想到这里，邵兵由衷地发自内心地笑了起来。

    随后，他转身对刀锋特战队的成员们说道：“国家需要我们了！我们有一个秘密任务！”

    听到这话，刀锋特战队的成员们脸上的喜悦溢于言表，他们虽然也害怕世界要与华夏为敌，但是，如果只是让他们看着，而无法参与其中，那么他们宁可上战场！

    邵兵看着队友们的表情，脸上带着笑容点了点头。

    而此时，邵兵的右手却是被人给抱住了，他低头一看，原来是韩见，正在泪眼婆沙地看着邵兵。

    邵兵心头一软，他知道韩见是想要自己能够陪着她，而且最主要的，那就是她不想要看到邵兵在这种关头还因为国家的一句号召，就去出生入死。

    邵兵摸了摸韩见的柔顺的秀发，轻声说道：“你知道我的，我每一次都回来了，放心吧！”

    闻言，韩见将抱着邵兵的双手搂地更加紧了，她本能地感觉到，这一次邵兵的任务，将会非常危险，而且是从未有过的危险！

    其实，明眼人都能够看得出来，现在的华夏局势异常紧张，邵兵突然被指派了特殊任务，肯定不可能是什么剿匪，缉毒之类的日常任务，绝对都是要在刀尖舔血的事情！

    韩见的额头靠在了邵兵的肩膀上，随后抽泣了一下，便放开了邵兵，她擦了擦泪水道：“我是一个明事理的人，我很需要你，但是国家，人民更加需要你，所以我不能拖着你！”

    “但是，你还没有跟我办婚礼！还没有正式娶我进门，我等着你回来娶我！”

    闻言，邵兵将韩见一把搂过，拍了拍她的背脊道：“知道了，我一定会回来娶你的！”

    邵兵安慰了一下韩见，随后和刀锋特战队的成员们一起将韩见给送到了北河市的避难所，这才和韩见告别。

    “等我回来娶你！”邵兵转过身，朝远处的韩见挥了挥手道。

    韩见擦了擦眼泪，重重地点了点头，她知道，邵兵说过的事情，那就一定会做到！

    邵兵和刀锋特战队的成员们打了几辆车，来到了北河市的机场，在机场的门口等待着华夏最高领导人给他们安排的接头人。

    不一会后，邵兵便发现了有几名穿着黑色西装的人朝着他们走了过来。

    其中一名带头的人朝邵兵伸出一只手，脸色严肃道：“邵兵队长！这一次的任务十分的艰巨，需要辛苦你们了，我代表领导人，对你们由衷的感谢！”

    闻言，邵兵只是摆了摆手道：“无妨，你就说吧，到底是什么任务！”

    听到这话，那名黑衣人点了点头，随后朝着身后的手下点了点头，那几名手下便那出了一个文件袋给邵兵。

    随后，那名为首的黑衣人便对邵兵说道：“这里是任务简报，你们先看一看！”

    邵兵将文件袋里面的文件递给了刀锋特战队的成员们，随后便打开文件看了起来。

    邵兵刚刚看到文件上面的一位目标人物之后，仔细看了看他的名字，随后顿时睁大了眼睛！

    上面显示的一名目标任务，正是之前在铁巴国和他们一起并肩作战的铁巴国将军！

    这怎么可能？邵兵觉得十分不解，铁巴国并没有对华夏宣战啊！为什么紧急任务反而要去杀自己的盟友？

    邵兵心中困惑，他便直接问了出来。

    而那名黑衣人似乎早就料到邵兵会这样问，于是当即便回答道：“邵兵队长！你要是很信任他的话，那你就算是信任错了人！”

    “这个人，确实就是之前和你们一起战斗的人，但是，他现在被敌人给收买了，正在铁巴国发动政变，铁巴国的政府军已经快要支撑不住了，所以才向我们求援！”

    听到这话，邵兵嘴巴微微睁大，想不到铁巴国的这位铁血将军居然会叛变！

    但是，看样子这位铁巴国的将军是真的叛变了，因为文件上面附带着他在屠杀平民的照片。

    邵兵吐出一口气，对着为首的黑衣人说道：“我知道了，我们会刺杀他的！”

    为首的黑衣人点了点头，随后淡笑道：“他身边的防护十分严密，所以你们也只能够想办法暗杀了，强攻很困难！哪怕是你！”

    邵兵没有再说一句话，直接便转身进入了机场，随后和刀锋特战队的成员们一起进入了飞机。

    他们这一次进入到铁巴国，什么武器都不能够带，唯有到时候再想办法了。

    而在邵兵带着刀锋特战队的成员们进入了飞机之后，玉龙阁的门前出现了一个身上带着淡黑色雾气的男人。

    这个男人右手捂着自己的腹部位置，脸色痛苦地支撑着玉龙阁的大门。

    “该死的东西！居然不在这里，这个王八蛋！”神秘男子骂了一句，随后便转身离开。

    仔细看这名男子的身体上面，他的皮肤居然全部都龟裂开来，像是被火烧过一般，腹部更是只有偶断丝连的一些皮肉还连接着，而他的嘴部，早已没有了嘴唇，只有剩下的上下两排牙齿。

    他说起话来牙齿不停上下抬动，看上去好不诡异。

    神秘男子转身离开，但是刚刚抬出脚步，忽然间想起些什么，便又转过头，直接大手一挥，居然将玉龙阁的大门整个都掀飞了！

    随后，他抬脚走进了玉龙阁，他站在沙发面前，将手按在沙发上，他的手掌中散发出缕缕黑色雾气，周围的一切突然间像是一瞬间停止了一般。

    而在神秘男子的周围，出现了几道虚影，这几道虚影，正是邵兵和刀锋特战队的成员们！

    神秘男子是将这个地方发生过的事情再次投影了出来！

    而神秘男子一直看着，听着邵兵和刀锋特战队的对话。

