
　　“就是，别说是高中和大学了，就是大学毕业以后，我家那小子也没少伸手跟我要钱。”

　　“就是啊，一个高中生，都还未成年呢，能干什么？自己挣学费生活费也就算了,还得往家里打钱，这简直是不可思议。”

　　“这样的父母，一个月能给他们两千养老，就已经是仁至义尽了。”

　　“作为女儿，她有赡养父母的义务，但是并没有养弟弟的义务，他们凭什么要求她给弟弟在城里买套不下于三百平的大房子？又凭什么要求她买名车,还要给创业的启动资金三千万？这简直是荒谬之极。”

　　众人越说越来气,看云家三人的眼神,就跟看吸血鬼蛀虫一般，要有多鄙视就有多鄙视。

　　本来还气势汹汹的云母，被众人指责，这会再也泼辣不起来了。

　　云父还有云小龙也低下了头。

　　当然，他们只是觉得丢脸，并不是反省自己是不是做错了。

　　最后的结果，当然是云家人败诉。

　　网上本就对这件事情存着很大的质疑，经过庭审之后，风向瞬间就全倒到了云渺这边。

　　云家人，不但什么也没有得到，反而被骂得狗血喷头，如过街老鼠一般，人人喊打，最后只能夹着尾巴回了老家。

　　*

　　“陆野跟一些富婆来往的证据，你都找到了吗？“

　　阳光明媚，云渺今天破天荒地穿了条白色碎花裙。

　　她背着小跨包，手里抱着一棒鲜花，悠闲地走在公园边的小路上。

　　前方两三里路处,就是一座高山。

　　而齐墨如今的住所，就在这座山的山脚下。

　　今天是齐墨的生日，云渺决定给他一个惊喜。

　　【放心，我很快就能收集好，等那个时候，相信他会被那些富婆，或者他们的老公给整理死的，你就等着看好戏吧！】

　　“那就好。”

　　陆野不但跟一些富婆来往亲密，而且他同时跟数个富婆交往。

　　其中有没丈夫的，也有有丈夫的。

　　上一世，他故意引来那几个投资商的老婆，导致她们失手将她推下楼摔死。

　　这一次，她也要用同样的手段对付他，让他也尝尝这种身败名裂，还被人整的滋味。

　　云渺嘴角上扬，露出了惬意的甜美笑容。

　　阳光铺散在她身上，美得像是林间的小精灵一般。

　　谁也不会想到，此时的她，满脑子里都只有陆野即将面临的悲惨场面。

　　“小四儿，周围有人，你上个位面吸引了不少能量吧，难道还退步了？”

　　云渺笑眯眯地，也没有四处张望，仿佛没有感觉到周围若隐若现的偷窥视线一般。

　　【宿主，是陆野，他这样遮遮掩掩的，也不知道是要干什么，不过准没好事。】

　　444刚才是跟她聊天太投入了，一时没有观察扫描周围。23sK.com

　　“哦，来得正好，我正觉得那样做，有些便宜了他呢。”

　　云渺想了想，顺手就从空间里面找了一颗蓝色宝石塞进了口袋里。

　　“啊！你是谁？你要干什么？”

　　在一道戴着黑色头套的人影突然窜出来时，云渺表现得就跟普通女生一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第585章 情歌王子他想吃软饭（115）免费阅读。https://xs.23sk.com 