一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是看了对方一眼，在看看余一飞，随后是露出一抹笑容出来。“那是因为，你们的气息而已，在怎么掩盖，做为宗师的话，其实到底还是一个宗师的，你们是要明白过来，做为一个宗师，自己本身的气息，哪里是能够掩盖的住，所以

    是一看，就是能够明白过来了。”

    对于这个，恒彦林也是懒的多说什么，直接是说了这么一句。

    无论对方是理解不理解，都是与恒彦林，是没有多大的关系的。

    恒彦林在这个时候，是看着对方，表情依旧是淡淡的模样。

    但是那一旁的其余的人，在这个时候，却是淡定不下来了。

    那山家的一群人，是在这个时候，开始有些骚动起来。

    在之前的时候，他们就是在等着那个恒彦林回来，都是感觉，只要是恒彦林回来了，那么是在之后，他们就是有救了。

    对方是一个宗师没有错，但是恒彦林也是一样，也是一个宗师的。

    想来，与对方交手的话，恒彦林也是不可能，是会直接落败的。

    如此的情况下，他自然是想着，只要是恒彦林回来之后，那么在之后，对方是打的有些不分胜负之后，大约也是会退走了。

    但是现在，他们才是发觉，自己是有些想太多了。

    对方居然还另外叫了一个宗师过来。

    也就是说，对方不知只是一个宗师，对方的宗师，是两人！

    如此的情况下，这个事情，是变得有些糟糕起来了。

    要知道，恒彦林是只有自己一个人的，而对方的两人，在一起合作之后，那实力的增强，绝对是要超越过，恒彦林自己一个人的。

    那种实力的振幅，早已经是超越了一加一这种概念了。

    对方要是想想要诛杀恒彦林的话，其实还是非常的有可能的。

    毕竟，两种宗师的联合出手，一名宗师，实在是太难抵挡了。

    一想到这里，他是看着那对方的眼神，也是变得，有些惊惧起来。

    完蛋了，就是没有想到过，对方居然是会叫着，另外的一名宗师过来。

    若是知道的话，那么是在之前的时候，就是不应该，是让恒彦林回来了。

    或者是说，应该是在另外联系一个宗师，让对方是过来，帮忙撑一下门面，也就是可以的。

    那恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方，脸色却是没有变化。

    只是，他是不紧张，但是他身后的那些人，却是变得，无比的紧张起来了，开的什么玩笑，就眼下的这个情况。

    恒彦林也就是自己一个人罢了。

    就这样的情况下，是怎么能够，挡的住面前的这两人的。“我承认，你确实是一个，非常有资质的人，毕竟，要是没有资质的话，你是不可能，是能够在这样的年纪下，修炼到这样的地步，但是，资质是非常的重要，但是人脉也

    是非常的重要。

    你就算是在厉害，又是能够如何，看我这边，是有着另外一个人的帮忙，想来，想要诛杀你的话，还是不成问题的。”

    那余一飞是在这个时候，淡淡的看了恒彦林一眼，随后就是开口说了一句。

    对于他来说，恒彦林是不管怎么挣扎，在这个时候，也是死定了。

    除非是说，在这个时候，又是在来一个宗师，然后出手是帮助一下恒彦林。

    但是，对于这个事情，他可是调查的恒清楚了，这附近，也就是恒彦林一个宗师了。

    至于林外的宗师，他也是一样的熟悉的，特地是打听了一下，那些人，也是不可能，是会在这个时候，是过来这里的。

    所以是在这个时候，他是十分的确定，这边也就是恒彦林自己一个人了。

    如此的情况下，他自然是放松下来，就只有是恒彦林一个人，那么是在如何，恒彦林也是翻不起浪花来了。

    恒彦林是看了对方一眼，随后是摇了摇头。

    “你感觉，我都是自己在这里了，而且还是看出来，你们是有两个宗师的情况下，我还是在这里，你感觉，我是会害怕的么？”

    就只是两个宗师而已。

    对于恒彦林来说，对方一个人，自己都是能够秒杀了，在来一个人，其实也是一样的下场罢了。

    这两人，一加一的情况下，其实还是不如一的。

    对于恒彦林来说，对方的实力，其实也就是那般罢了，丝毫是没有一点的威胁的样子。

    那余一飞是听着恒彦林的话语，眉头是微微一皱，心中是涌起一抹，淡淡的不安的情绪来。

    但是随后，他是看了一眼那恒彦林，随后就是冷笑一声。

    “你就是不要想着，是要依靠这个，是将我给吓跑了，也不看看，我这边是有两个宗师，如此的情况下，我还不信，是杀不了你的！”

    那余一飞是看着那恒彦林，随后就是冷笑连连起来。

    开的什么玩笑，恒彦林就算是在厉害，但是又是能够如何，也不看看，他这边是多少的人。

    两个宗师加起来的实力，怕是对方，就是不知道的吧？

    在看看恒彦林的样子，大约是对方是想以着这样的手段，是将他给吓住也是不一定的。

    毕竟，就以眼下的情况下来说，恒彦林是完全不可能是能够胜过他的。

    也就是在这个时候，是用着其余的办法，然后是吓跑他们的话，其实还是有可能的。

    不过，不管是这么说，在这个时候了，他也是懒的多说什么了。

    只要是在这个时候，是将恒彦林给拿下来，也就是可以了。

    那一旁的老者，也是看了一眼恒彦林，却是什么话也是不说。收了人家的好处，在这个时候，就是要办事了，对方也就是一个宗师，也确实就是孤家寡人，如此的情况下，杀了对方，倒是不用害怕，其余的宗师，是会来找自己报仇

    的。

    这样的情况下，这个事情，还是能够做的。

    恒彦林在这个时候，是看着这些人，是轻轻一摇头，这些人，对于自己的话语，还真就是不会相信的。

    不过也是，毕竟这些人，压根就是没有见识过，自己的实力，如此的情况下，是不会相信的话，其实也是正常的很的。

    不过，也就是随这些人去了，不相信的话，那么就是不相信好了。

    恒彦林也是懒的，是使用一些办法，是让的这些人是相信了之后，在出手，要了这些人的命的，这样的做法，要是弄出来，那么不是犯傻的么？

    恒彦林想到这里，就是看了一眼这些人，随后是深深叹了一口气。

    手指间是微微一动，就是准备，将这两人，是给抹杀了在说。

    多说无益，还不如是出手，抹杀了这两人，其余的人么，就是交代给那山家的人也就是够了。

    这些人，山家的众人们，也是能够对付的过来了，不需要他在这个时候，是在弄一些其余的事情出来的。

    只是，就是在这个时候，那一旁的山海珍，是直接走了过来，然后是抓住了恒彦林的手臂。“你快走吧，对方是两人，你是对付不了他们两人的，现在就跑，以你的实力，想要跑掉的话，其实还是能够跑掉的，要是我们都是死了，你去杀了他们的族人，也算是为

    我们报仇了，至于其余的，就是不需要你做了。”山海珍在这个时候，是抬起头来，然后死死的看着那恒彦林，无比坚定的说了一句。