    手持双锏的大汉摇摇头，却是不答，急速向前，双锏当头劈下，大汉冷笑一声，丹凤眼中寒光一摄，以刀为剑反刺秦琼，竟是两败俱伤的打法，秦琼顿时气势一泄，他真正的目的并不是阻拦此汉子。

    一锏奋力一挡，将大汉手中的环首刀拨到一边，另一锏却是反手打向大汉空出来左侧，大汉脚步往后一撤，身躯微侧，躲过了秦琼的反击。

    随后猛然踢出右腿，朝着秦琼左肋便是重重一击！

    秦琼无奈，继续后撤，而大汉却是寸步不让，环首刀一击连着一击，秦琼一时间竟是疲于应付。

    环首刀滑过秦琼侧肋，秦琼虽奋力躲避，但环首刀还是将秦琼上衣滑开了一道口子，惊出秦琼一身冷汗。

    不过秦琼毕竟是秦琼，虽然一时失了先机，但很快抓住节奏，铁锏顺势砸出，将大汉逼退。

    双方见招拆招，竟连打了数十回合，秦琼却是突然后撤一步，退出了争斗，不过依旧提锏戒备，面前这名大汉的实力竟如此高强，这是秦琼根本没有料到的，在刘宣麾下，除了黄忠外，其他人根本不是秦琼的对手，这也是秦琼没有资历与战功的情况下，依旧能迅速站住脚跟的原因。

    除非黄忠用箭术，不然步战、马战都不是秦琼的对手，但实际上二人没有真正的一决高下，只是浅尝辄止，简单的比试了一番。

    所以除了刘宣、诸葛亮，还有秦琼与黄忠两位当事人外，在军中到底是黄忠厉害还是秦琼厉害人人都有自己的一番见解。

    但大多人都认为还是黄忠厉害，毕竟黄忠资历、战绩都摆在那里，长时间的作为军中副二，诸将也都是心服口服的。

    没想到如今随便遇到一人，秦琼竟有种被压制的感觉。

    大汉同样收起刀，抚着颌下长髯，却是道：“你没有杀气，不是张贼的人，为何要拦某？”

    “不是他要拦你，而是我要拦你！”

    大汉与秦琼同时扭头看去，诸葛亮挥舞着手中的白羽扇，缓步走来。

    大汉眉头一皱，看到诸葛亮一身儒士衫，脸上露出一丝不喜，而后更是有些厌恶此人的目光，好像已经把自己看穿了一样。

    “你是何意？”

    大汉肌肉绷紧，显然如果诸葛亮说不出个一二三来，免不了要有一场厮杀。

    秦琼陡然一惊，迅速握紧手中铁锏，目光紧紧的盯着大汉的一举一动。

    诸葛亮用白羽扇轻轻将秦琼已经半抬起的手臂按下，语气颇为放松，就像是聊家常般道：“我们并无恶意，你应该能够感受到。我们更与此郡太守毫无瓜葛。”

    大汉稍稍放松一些，但依旧没有发下警惕，“不远处的拐角恐怕还有你们的人手吧！”

    诸葛亮轻笑道：“是有些人手，是我让他们走远的，却是怕引起误会。”

    大汉冷冷的看着诸葛亮：“那你到底是何意？”

    “却是不想一位勇武国士因杀人之罪而流浪在外，这才出手阻拦。”

    大汉傲然道：“杀一国贼，就算流落在外又如何？”

    “你杀一国贼，却依旧有千千万万个国贼，你杀的干净吗？”

    “杀不干净又如何？但杀一人，可解救百人、千人，某便一直杀下去！”

    “国贼如此多，你就从来没想过缘由吗？”诸葛亮诘问道。

    大汉想都没想，直接答道：“能是为何？皆是那独夫一人之过也！”

    大汉却是突然顿住，“你这文士好有意思，问某这些作甚？”

    诸葛亮手中羽扇顿住，突然叹了一口气，“你跟我走吧！辅助明君，还天下一个清明，还百姓一个朗朗乾坤。厘清这污浊的世道，不在使路边有冻死之骨，不在使世家豪强剥削百姓，不在使边境在有战争；百姓家中年年有余粮，年年有新衣，不在受那冻饿之苦。”

    大汉神情庄重，拱手道：“这正是关某所期望的，但你到底是何人？竟说出如此骇人之语？”

    诸葛亮却是大笑不已：“难道敢在大街上杀死一郡太守的勇士，也怕这区区谋逆之语吗？”

    大汉也抚须大笑，指着诸葛亮道：“你这文士与某见到过的不一样，想必你的主公也不一般，如果你不怕我连累于你家主公，某倒是愿意随你一行，反正某现在也不知道去哪。”

    诸葛亮道：“我姓诸葛名亮，字孔明，现乃成武县主簿，此人名叫秦琼，字叔宝，在军中为百人长。我家主公名叫刘宣，字伯言，任成武县令，军司马。”

    大汉亦是拱手报了名号：“某乃关羽关云长。”

    却是奇道：“刘宣这名字好似在哪听过，莫不是在边境曾击溃曹军的刘司马？”

    “正是我家主公。”

    诸葛亮给予肯定的答复。

    关羽随即郑重一拜：“关某虽为一游侠儿，但也知军事之难，刘司马能在兵力如此悬殊之下，不落下风，甚至能反攻敌军，击败击杀数名曹将，让某钦佩。”

    不过关羽随后问道：“成武县在东郡，为何二位在此？”

    诸葛亮道：“朱同朱主簿大婚，我等正是奉主公之命前往京师为朱主簿贺喜。”

    朱同名声不显，但毕竟担任过一任郡守，所以关羽也是知道朱同的名字的。

    诸葛亮看看四周，道：“如今城内大乱，城内官吏说不定会封闭城门，还请云长随我们出城吧！”

    要不是你们阻拦，某早就出城了！

    关羽没说话，但诸葛亮读懂了关羽的眼神，同样回了一个眼神，你如果走了，我上哪给主公招揽大将去？

    诸葛亮拥有【眼光】特性，虽然不如刘宣的【潜龙】特性全面，但可以查看出关羽的大致能力。

    诸葛亮记得就是这位张郡守的手下，一个二刈（yi）子曾经侮辱过军中将士，所以见关羽诛杀了这名郡守，心中生出了想要见他一面的冲动。

    而诸葛亮熟知唐河县地形，稍微一大量就知道关羽所要逃走路线，就派秦琼过去拦截，不稍微打上一架，诸葛亮就算嘴皮子开花也不可能如此轻易的说动关羽的。

