
“不，弗兰克，你需要强大，尊严在实力面前一文不值。”齐迹戳了戳惩罚者的胸口。

惩罚者盯着齐迹紧咬牙关，看起来像是下一秒就要揍齐迹……几秒钟后他紧握的拳头松开了，转身上楼去了。

“韦德，你今天是吃错什么药了？”埃迪看着惩罚者离去的背影问道，“我们一起战斗过，记得吗？还是你拉弗兰克加入我们的，你现在这样是在逼他！”

“韦德先生做任何事情都是有原因的，埃迪先生。”伊万说道。

齐迹冲伊万眨了眨眼睛：“只有你懂我！为了奖励你今天晚上你做饭。”

“可是韦德先生，每天做饭的都是我……”伊万苦笑道。

“嘿！你们这是在排斥我吗？韦德？伊万？得了吧，红坦克你有什么想说的吗？”埃迪看向坐在地板上发呆的红坦克。

红坦克瞥了一眼埃迪：“我不想参与这种费脑子的话题讨论。”

“好吧，罗素如果在一定会支持我的。”埃迪说道。

……

此时教室里正在睡觉的罗素突然打了个喷嚏，接着一支笔飞来敲在了罗素的头上，引得全班哄堂大笑。

罗素揉了揉头，看着讲台上那个金发女老师……看样子她真的准备要见自己的家长了……

……

齐迹轻轻叩响了二楼惩罚者的房门：“弗兰克，有兴趣和我一起去宰一个混蛋吗？”

房间里没有一点动静。

“好吧，那你有兴趣和我一起去喝两杯么？”齐迹又问道。

这时候门开了，门后的惩罚者眼神凌冽的看着齐迹：“你刚才说什么？”

“一起……去喝两杯？”

“不，前一句。”

“有兴趣和我一起去宰一个家伙吗？”

“现在就走……要不然我可能会忍不住把你宰了。”惩罚者将房门完全打开，接着顺手抄起了一把从杀戮都市世界中带出来的重力枪。

“哦，帅呆了，弗兰克。”齐迹悻悻的看了一眼那个重力枪，“弗兰克，我的好兄弟，你一定不会想用那个东西对我开枪吧？我们可是……好朋友……”

齐迹哆嗦了一下，说话都没底气了。

惩罚者无视了齐迹，径直走出房间后说道：“把那个家伙的信息告诉我。”

“所以在这之前，有兴趣先和我去喝两杯么？”

“没兴趣。”

“不，弗兰克，我也不知道那个家伙的信息，我是要去见一个朋友，他手里有关于这个任务的消息。”齐迹说道，”他叫黄鼠狼。”

“现在就走，正好我这一次可以把你们都杀了。”惩罚者说完撞开了齐迹。

“哇哦，弗兰克，充满力量的小坦克！酷！”齐迹看着惩罚者的背影说道，“你刚才撞我的那一下酷极了！”

惩罚者听到这话后回过头瞪了一眼齐迹。

半个小时后，两个人来到了玛格丽特修女酒吧，因为现在还是白天的缘故，这里生意比较冷淡，黄鼠狼正慵懒的趴在卡座看手机，他招的三个人此时正在忙忙碌碌的打扫着酒吧的卫生。

今天只有在酒吧的角落还有一个穿着黑色风衣的独行酒客在喝着酒。

“哦，韦德，该死的，我刚才还以为我新买的粉色娃娃鱼变异了，没想到是你。”黄鼠狼看到齐迹后高兴的站了起来，

“闭嘴，黄鼠狼。”齐迹不爽的说道，“你这个该死的公共厕所搅拌器。”

这时候他看到齐迹身旁的惩罚者后瞬间怂了，上一次见到那家伙的时候，那家伙可是对自己动了杀心。

“嘿，还有这位……帅气的……胸口有个大头骨标志的兄弟，你好。”黄鼠狼悻悻的给惩罚者打着招呼，惩罚者压根没有理他。

两人落座卡座后惩罚者开门见山：“我要这一次韦德雇佣任务的信息。”

黄鼠狼忙不迭的打开了手机调出了一张照片，照片上是个男人，他笑的很开心……与其说他笑得开心，不如说他的面具笑的开心。

因为他的脸上戴着一副白色的笑脸面具，面具上的嘴角直接勾到了耳根。

“这个人是‘笑脸’，全球雇佣兵排名23，他最近正在猎杀全世界范围内的雇佣兵，根据可靠的消息，哼哼……”黄鼠狼突然不说话并露出邪魅一笑，这时候惩罚者给他脸上来了一巴掌，把他眼镜都给打飞了，

这一下黄鼠狼正经了，他正了正眼镜：“咳咳，那个……‘笑脸’最近将西海岸排名比较靠前的雇佣兵都列为他的猎物，并且他还公布了他要挑战者的名单，其中包括洛杉矶的那位世界排名第19的雇佣兵莱纳德，

这个雇佣兵‘笑脸’属于一个团队，这个团队都是特工出身的雇佣兵，他们最近也在洛杉矶‘狩猎’。”

黄鼠狼说话之余又从手机上划出了几张照片——算上‘笑脸’一共是四张，另外三张也是戴着白色面具的人，他们面具上的表情分别是怒、哀、乐，他们的代号分别为‘暴怒’、‘悲伤’、‘欢喜’。

“暴怒排名20，悲伤排名36，欢喜排名51，他们都是世界上最顶尖的杀手。”黄鼠狼轮流滑过了几人的照片，“目前在洛杉矶，有名的雇佣兵已经被他们杀了六个，

他们的下一个目标不是你就是那个排名世界19名的莱纳德，发布这个任务的是一个雇佣兵的雇主，因为他培养的雇佣兵被这群人杀了，雇佣定金二十万美金。”

“黄鼠狼，我现在在雇佣兵排名榜排第几？”齐迹看着这几张照片问道。

“96……已经很不错了……”

“很好……我一定会宰了那个叫做‘笑脸’的家伙……我会让他永远都笑不出来，我会用针线把他的嘴缝上，然后涂上502胶水……然后把另外三个家伙的脑袋塞进他的肚子里，这样我也能有名了。”

“这几个人在哪里？”惩罚者问道。

惩罚者话音刚落，下一秒一颗炽热的子弹骤然射来，齐迹拽着黄鼠狼便朝着一旁闪去，紧接着黄鼠狼刚才坐着的座位便被子弹射穿。

“赫赫有名的雇佣兵韦德·威尔逊……世界排名96的杀手，曾经一举消灭了black，还令黑道帝王金并闻风丧胆，”角落一个穿着黑色风衣的酒客慢慢站了起来，他的脸上所佩戴的面具是一张笑脸，不过他并不是‘笑脸’，他是那雇佣兵四人组里的老四‘欢喜’。

“接下来你知道他会干什么吗？他会把该死的，戴着面具的混蛋揍成肉酱。”齐迹说完一跃冲向欢喜，

欢喜面具下咧开了嘴开始狂笑：“我在这个酒吧安装了微型炸……”

下一秒一阵重力轰然落下，‘欢喜’和酒吧一部分的地面瞬间被碾压成了碎渣，距离重力范围只有半步之遥的齐迹被溅了一脸的鲜血。

惩罚者垂下了握着重力枪的手臂，齐迹停住脚步幽怨的看向惩罚者，黄鼠狼吓的开始颤抖……至于黄鼠狼店里的那三个小工，此时已经吓得夺门而走。

齐迹擦去了面具上的血液：“这些血钻进了我的眼睛里！知道我上一次这么生气是什么时候吗？是上一次！天哪，这感觉简直就像……就像某个该死肥佬半年没洗的内裤飘到我脸上了一样……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68723084"  chaptername="第九十四章  韦德被雇佣兵盯上了">加入书签</a>
</div>
