    。。。

    这几年中，容玖和钟离觞从未懈怠的修炼仙术。

    容玖偶尔也会连线通讯仪，接通的一直都是第五婆娑！有一次，她还见到了第五无念。唯独一直不见第五般若，据说依旧还在闭死关。

    但是容玖隐隐的能感觉到，第五家应该发生了什么事。容玖也曾试探性的问过，但是却是什么也没有问出来过。

    别看第五婆娑没事就喜欢咋咋呼呼，没想到这嘴着实紧的很。她们实在不肯说，容玖也没有办法。不是一个层面上人，她就算是有心想帮忙，她也没有这个出力的地方！

    因为有帝书这个大杀器，让容玖从不为炼丹的药材操心。

    之前第五般若教的隔空传物，容玖也学的有模有样了！现在她的仙力也能跟得上，所以没事，容玖就将自己炼制的丹药，送了一些给第五家的众人！

    可是吧，不知道是不是自己的错觉。容玖觉得，每回她传送完丹药，对面的第五婆娑，看她的眼神就变得好奇怪！

    但是，对面毕竟也算是长辈！所以，咱也什么都不敢问，咱也什么都不敢说。着实让容玖，小小的忧伤一把！

    ……

    第五家

    “大哥！程家的小动作，是越发的频繁了！”。

    书房里，第五婆娑的语气，颇有一些咬牙切齿的味道。

    “程家前几年不知得了什么机缘，使得他们家族整体实力都上升了不少！这实力有了，自然也就滋长了野心！这仙界，以后怕是不太平了！”。

    第五无念的声音没有丝毫的情绪波动，手里作画的笔一直不停地勾勒着。

    “大哥！你怎么能这么淡定呢！你都不知道，如今的程家，已经嚣张成什么样子了！”。

    第五婆娑真的想上前去，抢过自家兄长手底下的画作。抢完之后，看他还能不能如此的无动于衷！

    “二妹！你这性子，真的越发的跳脱了！看样子，妹夫也太娇惯着你了！你有这闲功夫跟程家的人怄气，还不如将精力都放在家族训练上！当你实力强横了，他小小的程家，敢来挑衅你吗！”。

    第五无念无奈的，看了看自家的二妹。他这个二妹呀，被妹夫娇宠的太狠了！宠的她脾气越发的大了起来。这程家的动作，他二妹的脾气分分钟就被点燃了！

    “这还用你说！我是这么拎不清的人吗！族人的修炼，我一直盯着呢！不过讲真的，玖儿的丹药是真的出了不少力！”。

    “那丫头的炼丹天赋，就算是放在仙界，怕也是没几个人比得上！真的很难想象，她居然是出生在那个伪神界！”。

    说到容玖时，第五无念便放下了作画的笔，抬起头看着第五婆娑。

    第五婆娑抽了抽嘴！心想，你这差别待遇，要不要表现的这么明显！

    “那丫头脑瓜子也不知道怎么长得，刚刚居然问我，第五家有没有发生了什么事情！这感知力，也忒厉害了！”。

    “你以为别人都跟你似得！”。

    第五无念忍不住的，对第五婆娑翻了一个白眼！

    “大哥！我跟你说呀！你这就是人身攻击！你这是不对的！”。想说她傻是不！别以为她听不出来，他的弦外知音。眼前的这一坨，真的是亲大哥嘛！

    “不容易啊！你居然懂了！”。

    “……”，你这么毒舌，会没有朋友的！

    “还有，你看看，同样都是做妹妹的！小妹现在都是做奶奶的人了，再瞧瞧你！”。

    “……”，扎心！这么忧伤的事情，你为什么又来提醒我一次！还有，你这个连老婆孩子都没有的人，好意思说我嚒！不过这句话，她只敢在心里，默默地吐槽一下！

    “行了，丹药留下！你走吧！看到你，我感觉我会被你的傻气，给传染到了！”。

    第五无念食指敲了敲桌子，嘴里的话语成功的将第五婆娑气到了！

    “……”，所以，在你眼里，我就是一个跑腿的！说好的兄妹情呢！没爱了！心塞！

    第五婆娑生气的将几瓶丹药，放在第五无念身前的书桌上！放完之后，赌气的就想掉头走人！

    “二妹，修炼的大成在于修心。你最近对程家的事，太过关注了！不要让不想干的人，占据你生活的全部！”。

    第五无念的话，在第五婆娑身后缓缓的响起！

    “谢谢大哥的提醒！”。别以为这样，就可以让我忘记你刚刚的毒舌！第五婆娑瞬间有一些小傲娇了！

    看着二妹气呼呼的出去了，第二无念笑着摇了摇头！他不就是心情好，难得的调侃两句！怎的，就有了这么大的气性！女人呐……招惹不起哦！

    第五无念随便拿起，桌上的一瓶丹药，打开瓶塞，便有一股淡淡的药香味传出。将丹药倒进手心，发现竟全都是天级丹药。

    “唉！小妹的这个儿媳妇，天赋实在是太妖孽了！亏得她出生在韦神界，不然她这个，估计早就被几大势力给抢夺去了！”。

    男子将丹药都小心翼翼的收起！这些丹药，可都是上好的丹药！放出去，不知道会引起多少人的争夺！

    “不管怎么样！我们第五家的人，断没有被别人欺了去的道理！”。

    以容玖的资质，想要飞升的话，其实只是时间的问题！

    仙界之人的寿元很长，别看她二妹小妹已经嫁人生子，其实她俩在仙界，可以算的上是“早恋”。而像他这种年纪还未娶亲的，那是再正常不过的。他还是一个棒棒的小伙子呢！

    想到容玖，第五无念不可避免的想到了小妹。小妹的事，他的母上大人至今被蒙在鼓里。如果她知道小妹，连孙子都有了，不知道会不会扒了自己的这一身皮！还真是越想，越悲伤！

    想当初，妹夫求娶二妹时。妹夫可没少被母上大人折腾！唉，毕竟是自家辛辛苦苦养的大白菜，不管被谁拱了，反正心情都不会太美妙就是了！

    这样一来，他又有一些，不想让容玖这么快，飞升上来了！

    。。。

