    商宁宁临走不忘提醒顾晚卿试衣服，“这家品牌服务超级好，如果试着尺码不合适，还可以回去调换。”

    顾晚卿敷衍颔首，送走了商宁宁。

    她设计的衣服，当然知道自己适合多少尺码。

    门关上。

    商肆起身，走到冰箱旁取出一瓶冰镇啤酒，大口畅饮，发出愉悦的声音。

    “难怪今天回来这样晚，原来是去给我选手表了。”

    顾晚卿嫌弃道，“不是为你。”

    “不是？”商肆蹙眉。

    顾晚卿坦白，手表是商宁宁中的！

    并且，去那家店买东西、参与抽奖，也都是商宁宁的主意。

    出于监护人的监督，顾晚卿顺便告诉了商肆，她们当晚遇上齐豫的事。

    商肆听完，立刻冷了脸。

    主意打到商家小小姐身上？

    就他也配？

    真该死！

    想到那个花花公子，还有幽怨的江婷，顾晚卿总有一种不好的预感，尤其是商肆脸色冷沉；

    她不了解齐豫，就问商肆，“齐豫这人有危险么？”

    商肆摇头，“怂包一个！

    齐家的产业，早跟他没关系了；

    他要是胆敢看不清形式，给齐家惹出不必要的麻烦，齐家就会收走他赖以生存的股份，让他失去泡妞最后的资本。”

    顾晚卿颔首，那就好。

    可顾晚卿说不上来，总觉得此事似乎留下了隐患，又一时找不着症结。

    “商宁宁那丫头很喜欢你！”

    趁着顾晚卿不注意，商肆忽然凑近她，炽热的气息均匀喷洒在她耳后，日爱日未因子在空气中挥发、升温。

    顾晚卿下意识躲闪，回以利刃般锋利的眼神，声音也保持陌生人一般的距离。

    “商宁宁心思单纯，因为我最近照顾她，所以对我生出几分好感；

    相信，未来有其他人对她好，她也会用善意对待他人。”

    至于商肆心中的白月光……

    顾晚卿觉得商宁宁这辈子都不可能喜欢上顾念薇。

    且不说梁子结大了；

    就顾念薇的品行，很难真心实意对待商宁宁。

    商宁宁或许不是很聪敏，但这丫头很敏感，就连商姗的曲意逢迎都能感受到，就更别提顾念薇那个段位的。

    不过，这都是商家的事；

    是商肆的家事，跟她没关系，也不需要她多操心。

    商肆何尝听不懂顾晚卿的弦外之音。

    步入婚姻，却时刻想撤，心里装着别人男人！

    商肆想借着商宁宁提到的限量款手表缓和一下关系的；

    可顾晚卿的态度，只能让他们这两日转冷的关系变得雪上加霜！

    商肆赌气，话脱口而出。

    “让你搜集的证据，搜集得如何了？”

    顾晚卿打开平板电脑，把整理好的商尔挪用公款的证据文件全部调出来，拿给商肆看。

    “有多笔交易钱款下落不明，追踪后，发现部分金额全部到了商尔自己的账户里；

    不过，这些金额都不算大；

    估计拿到商老面前，商老只会痛斥他一顿，不会有实质性的惩罚。”

    看着顾晚卿公事公办的态度，商肆心底的火气更旺，全数转为表象的不爽，话里带刺儿，冷笑道，“这就是你办事的水准？”

