    当笑声越传越烈时，李作乐长老也是伸手压声，毕竟这场比试也是他天擎宗的。

    “第一回合武道大比结束，产生胜者共计二十七。接下来分成六组，一会抽取轮空弟子一名。”李作乐长老大声说道。

    众弟子听后，也是看向擂台，想知道这一轮对战弟子名单。

    和道长老慢步的走上擂台，拿出对战名单，又拿出抽签盒直接抽取。

    “寂寥对战冯天奇，第一擂台。”

    “颜圣婷对战霍达，第二擂台。”

    “惠子华对战白玉琪，第三擂台。”

    “方雨对战梦琪，第四擂台。”

    “……”

    一个个对战名单慢慢出现，大家伙也是互相对比着，因为这次押注的概率真心不大。

    也就寂寥、奋毕通等人可以押注一下。

    当和道长老念完所有对战名单，他再次说道：“每次轮空者，秦宇！”

    听到是“秦宇”众弟子也是一惊，这有没有可能是黑幕呀？

    “我去，这完全是黑幕嘛，就秦宇现在的状态，估计一拳，就能打死。”龙尘吐槽道。

    龙尘的声音不大，但周围其他宗门弟子听到后，也是觉得有道理。

    叶宇和雪言两人也是微笑的看向龙尘，他们能猜到龙尘想要做什么。

    “唉，看来这次大比，还真是黑幕不断呀。”

    “是呀，就刚才秦宇对战叶宇的时候，就能猜到有黑幕了。”

    “嘘，小声点，别得罪大宗门。”

    “……”

    周围的弟子们，也是小声的讨论着，大家也都不傻，也知道秦宇现在根本无法对战。

    就在对战名单念完后，后怕的外围也就开启了投注。

    而有关秦宇的事情，也就被押注声取代了。

    “天元宗主，反正你这次已经坐稳倒数第一了，何不继续押注呢。”李逍遥微笑说道。

    “唉，我一个盲注，都压了二十块灵石，应该足够翻倍了，不过这一局，我就不押了，等第三局好了。”天元无聊的说道。

    李逍遥和卢德文看到天元居然不押注，他也是好奇，难道蚂蚱腿也是肉，这句话，就是说的玩的？

    天元可知道，如果这局在赢，那自己的小命就不保了。

    事不过三嘛，这个道理，他还是懂的。

    方天华这只老狐狸可不傻，他能看出天元的担忧。

    “天元，你觉得这局谁能胜呀？”方天华小声问道。

    “猜不出来，这些弟子实力都差不多。”天元摊手说道。

    方天华一听，也是一怔，这个小兔崽子，明明知道，反而不说。

    但他想到方雨这名弟子后，也是拿出二十块上品灵石。

    虽然现在不能下盲注，但一赔一的赔率也行呀。

    “哟，老方呀，你这是要押方雨啊。”农沈阴阳怪气的说道。

    “嘿嘿，小赌怡情嘛，再说，这方雨和我都姓方，支持一下。农宗主，您也来一下？”方天华微笑说道。

    “我看呀，对面的梦琪也厉害，毕竟那也是水月宗首席弟子。我就押注梦琪，十块上品灵石。”农沈故意说道。

    听到农沈说梦琪，是水月宗首席，方天华也是看向天元那里。

    他想知道天元是啥表情，但看到天元压根就不在乎，他心里也是一横。

    “来，我就押注方雨了。”方天华将木牌扔到桌子上。

    “锵~！”

    锣声响起，所有外围停止，那些参加大比的弟子，也纷纷跳上擂台。

    此时的擂台刀光剑影，一些简单的法术也是同时出现。

    天元的关注点，一直在两个人身上，一个是烈火宗的寂寥，另一个就是方雨。

    寂寥的对手压根就白菜，没几下，直接被打下擂台。

    但方雨那里就比较苦战了，毕竟对手是水月宗的首席弟子。

    两女长剑对拼一剑后，起手又是一掌。

    方雨使用微步躲开梦琪的水月掌，反而梦琪又上前了几步，拉近她与方雨的距离。

    等两人距离拉近之后，方雨才发现，自己竟然上当了，这不按常理出招的梦琪，居然挑剑上刺，看架势就知道，她应该早有预谋，而且从剑道来看，这梦琪明显是从小就开始练习剑道。

    “砰~！”

    两剑再次撞击，方雨也是勉强迎击，而这一下，也是给梦琪创造了机会。

    水波一样的掌风，带着缠绵气浪直接拍向方雨。

    “啪！”

    两掌相撞，一股带火的掌风出现，水火之力瞬间让两人距离拉开一些。

    而就在方雨落地一瞬间，梦琪的惊鸿一剑，也随之出现。

    方雨长剑点地，她的身体瞬间倒立起来。

    “我去，这两个美女都这么强吗？”

    “那是必须的，方雨可是邢火宗的热门。”

    “哼，热门怎么了，我们梦琪师姐还是首席弟子呢。”

    下面的加油声和讨论声，也开始响起。

    龙尘望着水月宗方向，他想看看上官慕儿现在好些没。

    而此刻的上官慕儿，心里也是特别复杂。

    她本来不想离开水月宗的，但师尊让她去内奸。

    龙尘在哄她的时候，也说了，如果她不会选择，那就随便好了，天道宗也没什么东西，想了解，那就经常过去，只不过，不能以内奸的身份过来。

    “三师姐，你怎么了？大师姐那里打难解难分，你还不加油。”一名水月宗弟子说道。

    “哦。”上官慕儿，这是也看向擂台之上，她觉得，还是大比之后，在问问师尊吧。

    擂台之上，方雨和梦琪，两个人的灵气也消耗的差不多了。

    梦琪找准机会，拿出一个铃铛的法器，非常有节奏的摇了两下，她的嘴好像在念叨着什么。

    方雨的视线也慢慢变黑，就看到梦琪的嘴，说着什么，但根本听不见。

    天元也是一愣，这是催眠吗？这个厉害了！

    “哟，看来胜负以分了。”尹天雪微笑说道。

    “哼，未必！”陈欣不屑的说道。

    她的话音一落，梦琪手持长剑，朝着方雨刺去。

    “嗡！”一声金属颤鸣声响起，方雨面前多加了几层灵气盾。

    方雨睁眼，手上的法术瞬间凝聚，朝着梦琪点去。

    梦琪发现对方并没有中招，连忙准备反剑下压，可这一招只是虚晃一招，根本没有任何威力。

    方雨抓准机会，一掌拍在梦琪的右肩之上！

    “邢火宗方雨胜！”裁判弟子举旗说道。

