 龙隐把焚血酒方收了起来，想了想，又把解酒丹和地珍八宝汤的药方也抄录了下来。

后面的两个药方，他准备交给宁欣，把宁家也给大力发展起来。

然后，他提前下班赶往云顶一号。

赶到家中，家中现在已经成了美容会所，七八个女人在涂涂抹抹，看起来好不热闹。

至于宁欣，在旁边有些无语地看着这些家人。

她带着豆蔻佳人回来，把豆蔻佳人送给大家一套，然后就成这样了。

“龙隐，你怎么来了？”

宁欣诧异地问道。

“老婆，这话说得......这是我家！”

龙隐好笑地说道，“我有爱人在这里，你说我怎么来了？”

宁欣脸上一热，还没有说话，林秀莲在旁边说道：“你已经被赶出去了，这不是你家！”

“二婶，把化妆品给我还来！”

宁欣意味深长地说道。

林秀莲打了个哈哈说道：“这是你妈的意思，又不是我说的。

不过宁欣你确实应该听听你妈妈的意见，我们宁家，现在可是今非昔比咯！我们住的是亿万豪宅，用的是十几万的化妆品，开几百万的豪车，公司蒸蒸日上，要不了多久，阳城所有人都要听到我们宁家的名声。”

“妈！你少说几句！”

宁欢欢在旁边急忙说道。

“行了行了，我不说了，反正又不是我女儿！”

林秀莲哼道，“欢欢，来帮妈化妆一下。”

龙隐看着这一群女人，连连摇头。

一群好吃懒做的家伙，还在这里蛤蟆吞天。

要不是宁欣的原因，他才懒得管这群人。

“你给夏四月治病了吗？”

宁欣拉着龙隐走向卧室，一边问道。

“哎，宁欣，你妈可是让我们看好你，你可不要犯错误啊！”

宁夏在后面喊道。

宁欣咬牙道：“小姑你闭嘴！”

龙隐拉着宁欣的手，微笑道：“我是给她看了，治不治那就是她的选择了。

倒是因为老婆的介绍，我找了份好工作，夏四月聘请我当医疗顾问，年薪五千万。”

“哇，这么高工资啊！”

宁欣震惊地说道，“这夏四月居然这么舍得，你的年薪都能够把我妈的药房给买下来了！不对啊，她为什么给你这么高的工资？

她是不是看上你了？”

看着宁欣古怪的目光，龙隐好笑道：“想不到我还有这么大的魅力呢？”

“人家说不定就是把你当成......工具，用完就扔的那种。”

宁欣瘪瘪嘴说道。

“老婆，你说我这么高的工资，妈能同意我回来住吗？”

龙隐问道。

宁欣苦笑道：“我也不知道！我妈脑筋有问题！”

“她到底在想什么呢？”

龙隐也有些疑惑。

按道理说，他药方也给了，还能够在艾西莉亚餐厅免费享用几百万的美食，包四海相当于把锦绣都市都给送了，这种种情况加起来，已经很了不起啊！但是，这余锦秋还是对他无比不爽，这就让他很纠结了。

“我已经是一个非常厉害的医生了！”

龙隐无奈笑道。

宁欣笑了笑，说道：“按照我妈的说法，太医也不过六品官，你就算医术再厉害，她也看不上的。”

龙隐眉头不由得抬了抬，丈母娘居然能够说出这样的话？

这恐怕不是一般人拥有的见识啊！他暂时搞不懂余锦秋的想法，也不去纠结了，拿出两个药方递给宁欣，说道：“拿去生产出来吧！一个是解酒丹的药方，一个是地珍八宝汤的药方。

你拿去包装一下，想一个好听的名字，应该会大卖的。”

“呀，你又弄出秘方了？”

宁欣惊喜地说道，她转眼又遗憾地说道：“可是，我现在不是总经理了，我没有办法给你好处。

要是被二叔和我妈他们知道了，他们肯定会委屈你的。”

“我要什么好处？

你对我好，就足够了！”

龙隐笑嘻嘻地说道，“老婆，我还没亲过你，你让我亲一下如何？”

宁欣顿时扭捏起来，抬头看了龙隐一眼，害羞地微微点头。

龙隐正要亲上去，就在此时......“咳咳！”

房门打开，余锦秋满脸寒霜地站在门口，冷冷地对龙隐说道：“我不是让你滚出去不要回来了吗？

你们关着门想做什么？”

龙隐急忙说道：“妈，我是来送药方的。

我刚研究出两个药方，就给欣姐送了过来！这件事情可不能让外面的那些人知道了，得保密！”

宁欣迅速压抑快要崩溃的心情，面无表情地把两个药方递了过去，说道：“妈，龙隐被聘请为豆蔻佳人医学顾问了，年薪五千万。”

余锦秋垮着的脸色抬了起来，说道：“药方就按照以前的价格，五十万一个，我统统都购买了！能够被聘请为豆蔻佳人的医学顾问，还不错，合同签了吗？

工资呢？

还不赶紧交上来？”

“妈，合同还没签呢！”

龙隐急忙说道。

“那就等签了把工资交上来，现在去把地扫了，一群人弄得乱七八糟的，真想把他们都给赶出去！”

余锦秋示意龙隐赶紧去忙活。

等到龙隐离开以后，宁欣才冷冷地瞪着余锦秋说道：“妈你过分了啊！三个药方一百五十万？

这要是生产出药品来，可以赚几十亿，你就给龙隐一百五十万？”

余锦秋不耐烦地说道：“不是一家人吗？

分那么清楚干嘛？”

宁欣崩溃地说道：“你当他一家人了吗？

你刚才直接就推门进来，你给我们留点隐私成不？”

“我......我......我是你妈，我怎么做要你教？

我这是在鞭策他，让他能够配得上你，我有什么不对吗？”

余锦秋一脸冷笑地说道：“隐私？

你是我生的，你什么地方我没看过？

你在我面前有什么隐私？”

“妈，我把命给你，你干脆掐死我得了！”

宁欣已经不知道说什么才好了。

余锦秋意味深长地说道：“你还别说，我好多次都想掐死你算了，幸亏我心好，才把你给抚养大了。

行了，妈刚才打扰了你的好事行了吧？

我知道你生理期，量你们也做不了什么，所以才直接推门进来的。

别生气了哈，我把你的傻子留在这里陪你一晚，反正他什么也做不了。”

宁欣严肃地说道：“妈，请你把我塞回去，我不想当你女儿了，再这样我会疯的。”

余锦秋哼了一声，拿着两个药方转身走了，这一次，干脆连合同都懒得签了。

“妈，你回来，我跟你说药方价格的事情。”

宁欣发现不对，急忙追出去了。

 