    林立『金童宝典』突破七品境界，内功修为与日俱增，前后不过一个月，就冲到七品巅峰境界。

    但是与内功势如破竹相比，他的外功却进步不大。

    自从创出『九阳开碑手』和『玄冥剑指』后，林立的外门功夫就开始停步不前。

    这两门功夫都是玄级秘技，六品境界前，自然不无不可。

    但是林立修为突破七品境界后，玄级秘技就有些拿不出手了。

    每一次施展武功，林立都有一种眼高手低，无法尽兴的感觉。

    他知道，这是因为他的内功修为，远远超过外功修为。

    除非修炼『地级武技』，将外门功夫也提升上去，否则他根本无法发挥全部实力。

    西门吹雪，陆小凤和叶孤城之流，刚好相反，这些武道奇才，自悟绝世秘技，外门功法早就超越七品境界，却因为没有『练炁法门』，内家修为跟不上他们的外家功夫，以至于实力无法突破。

    古大师的武侠世界，与金老爷子的不同。

    金老爷子的武侠，内功为王，高手只要具备高深的内力，一举一动都有莫大威力。

    甚至还有狗哥一身惊世骇俗内功，独闯江湖的事情。

    但是在古大师的武侠中，内功可有可无，外门武技反而大行其道，造成江湖中多的是剑法卓绝，可内功普通的高手。

    一个注重内功修为，一个注重外功武技境界，两者说不上谁好谁坏。

    林立既然有穿越各个世界的奇缘，自然想要结合各个武道世界的优点，成就自身完美的武道。

    『盗运系统』最大的外挂就在于此！

    古大师的武侠世界中，武技达到巅峰境界，就会得到意境般的升华，练剑的有剑意，练刀的有刀意。

    就连陆小凤创出的轻功『凤舞九天』，都有一种摸不清道不明的意境！

    正是有了这股意境，陆小凤的轻功才能超凡脱俗，达到任何人都无法比拟的高度！

    同样的，叶孤城的『天外飞仙』，将上洞八仙的超凡意境，融入剑意之中，成就剑仙之剑！

    与叶孤城齐名的剑神西门吹雪，自然也领悟了剑意。

    他的剑意就一个『诚』字，诚于剑，也诚于人！

    西门吹雪练剑，已达疯魔的地步，他的世界里除了剑，已经容不下任何东西。

    正是这股疯劲，让西门吹雪不足三十岁，就领悟上乘剑道。

    领教西门吹雪的剑道后，林立自问做不到他那种入迷程度。

    但是林立并不是没有办法领悟自己的剑意！

    说道底，剑意就是一种将自身精神融合剑气与剑势的产物。

    西门吹雪的精神在于『诚心』，叶孤城的精神在于『超凡』，陆小凤的精神乃是『自由』。

    也因为每人精神的不同，所以每个人所创的意境也不相同。

    陆小凤因为『自由』而创『凤舞九天』，可以自由翱翔天际。

    叶孤城因为『超凡』而创『天外飞仙』，剑法犹如九天谪仙下凡。

    西门吹雪因为『诚心』而创『华光剑道』，剑法正大磅礴，那是最正道之剑。

    见识过三大高手的意境后，林立也在反思，自己的独特精神是什么！

    他既没有陆小凤对于『自由』的渴望，也没有叶孤城的超凡之剑，更做不到西门吹雪舍剑之外再无他物。

    林立迷茫了，他迷茫自己这些年到底在干什么，为什么辛辛苦苦的穿越世界，不停的练武变强。

    刚开始练武，林立不过为了自保，因为穿越带来的不安，让他极度缺乏安全感！

    后来系统觉醒，林立一步一步变的强大，事实上，他早就拥有自保能力，也没必然辛辛苦苦的练武变强。

    可是林立就好像着了魔一样，六品境界不够，他还要提升至七品，七品不够还要八品。

    这背后的动力让林立迷茫。

    正是因为心中的迷茫，让林立的剑招充满了顾忌。

    自与西门吹雪交手之后，他以『夺命十三剑』，抗衡西门吹雪的『华光剑道』，两人打的有声有色，林立甚是占据上风。

    可林立心里清楚，他的剑法早就败给了西门吹雪，能压制他，不过修为比他强而已！

    “你不懂剑，更不懂自己的剑心！”西门吹雪突然收剑，对林立说道。

    林立心中的迷茫已经到达顶点，他有一种无处宣泄的冲动。

    “你为何练剑，为何练武？”林立看着手中的剑，发出来自灵魂的考验！

    西门吹雪还剑入鞘，冷着脸道:“我因为喜欢练剑，所以练剑，哪来那么多为什么？”

    林立不解道:“以你如今的剑法，已然江湖绝顶，为何还要练剑？”

    西门吹雪道:“因为武道无涯，剑艺无限！”

    林立双眼一亮，突然自语道:“天行道，君子以自强不息！”

    『夺命十三剑』的十三式剑法趟过林立心田，渐渐化作一招剑招。

    林立缓缓举起手中的剑，这一次出剑，他手中的剑好像活了过来，剑气之中充满了灵动，还有一股子“自强不息”的境界。

    “剑意？”西门吹雪脸上露出一丝丝的笑意！

    剑神之剑再次出鞘，这一次出剑，让林立有一种别开生面的感觉。

    两把长剑在空中相遇，剑气与剑意的碰撞，剑鸣之声响彻整个大殿。

    观战的陆小凤都有些受不了，捂住自己的耳朵飞速后退。

    林立悟出『第十四剑』后，剑意自然升华，带动自身七品巅峰的『先天真炁』，刺出人生最巅峰的一剑。

    这一剑不仅包含了『元阳真炁』至刚至阳的特性，更像是初升的骄阳，带着万丈剑光。

    在冲天的剑光之中，西门吹雪的『华光剑道』都有些黯然失色！

    两剑一触既分，两人也没有再出第二剑，因为林立的长剑已断！

    他手中长剑不过是把普通兵刃，自然无法承受他七品巅峰的力量。

    西门吹雪也没了继续的兴趣。

    “你对剑不诚，不是一个纯粹的剑客？”西门吹雪再次收剑对林立说道。

    林立扔掉手中的断剑，闭目感悟自己领悟的剑意，『洗髓经』的经文慢慢流淌在心田！

    “我的意境在于自强不息，越强则强！”林立突然睁开眼睛，一双眼睛中冒出惊人的精光！

    一道虚幻的青铜气脉在林立背后浮现，一头链接天空，一头链接奇经八脉中的『任脉』。

    天地间无穷无尽的『九天元阳炁』通过『青铜气脉』流入林立的体内，化作最精纯的『元阳真炁』。

    林立在明悟自身意境后，修为顺势突破八品境界。

