    

    科学是第一生产力，理由便是科学能够复制，也就是能够批量制造！

    但实际上，不管什么体系都可以这样做，只不过外表显示不同罢了！

    就如同西方的所谓炼金魔法，什么，傀儡工房之类，这就是所谓的批量制造！

    当然，仙侠体系或者修真体系也是能够这样做的，只不过这种世界，他们比较追求的是个人的实力蜕变，所以一般不会搞这些东西！

    但也只是不会搞，不是不能搞！

    而石宇这种，说句实在的，如果是在复制层面，或者批量制造层面上来说，它可以称作诸天第一！

    在石宇的理论完成的那一刻，青莲地心火也彻底完成了蜕变，而这一个步骤也被直接复制了下来，永远不会被消失！

    而第2个，及以上的所有，石宇，都可以在一个时间单位内，完成之前那繁杂的转换！

    然后，在身前突然出现了一个8、9岁的小萝莉，不过作为缔造者，石宇也没有出现所谓的被吓了一跳之类的搞笑反应。

    只不过，下一秒，他虽然没被吓一跳，但他却愣住了！

    就像之前所说的，除了第1次外，其他的都可以一步到位！

    而石宇既然来到这里，自然不可能这么简单哦！

    他的目的，就是让这群潜力股，彻底成为战力！

    当然，这是他之前的想法，现在却没有了一点想法！

    因为，那群被他关起来提升底蕴的异火，在化形之后。居然全部变成了婴儿！

    不过不是那种刚出生的，大概是有个一两年的那种，也就是会爬的那种！

    至于石宇怎么知道的，那是因为这群婴儿，正在这片空间上爬来爬去的！

    而之前其实也提过，人体的设计，其实是生活在三维空间的一个二维平面上的生物！

    也就是说，只有在地上爬的人，还给人一种爬的感觉，而在天上爬，石宇，怎么看都觉得很是怪异！

    这种完全违背了物理常识的画面，是非常怪异的，虽然石宇也可以做，但那是因为他已经修炼过了！

    而看到婴儿，他下意识的就忘记自己现在已经穿越了，依旧以正常人的视线来看待这个婴儿，然后那种见识与认知的冲突感，真的是非常有趣！

    把所有婴儿聚在一起，石宇，想了一下，他现在根本没有时间来带她们了，所以他决定用一个骚操作！

    要知道这些生命体，其实不是妖精也不是人类，她们来判断她们的大小是靠的认知！

    也就是说，她们知道的越多，也就越成熟，而外表也会长大！

    这个骚操作有点类似于火影中，的所谓无限月读！

    也就是把她们意识，拉到一个空间，一个与外界时间比例很大的空间，然后让她们好好学习学习！

    这样，或许在外面仅仅只是过了一段很小的时间，但是在那个空间内，没准已经过去了几百年！

    而这个空间，石宇也知道怎么来创造，其实和石宇创造的那种聊天群差不多，只不过更加高级一点罢了！

    毕竟要装人多嘛，可不像最开始那种，仅仅只是投影话语！

    而时间比例，石宇也没有设置到真正的很夸张，毕竟还是那句话，这种催熟虽然算是好处，但时间的磨砺，时间的侵蚀也加快了！

    而现在的他，可没有办法解决这个，自然，他得防范这个！

    就这样，石宇把小婴儿们的意识，带入了那个空间，当然也包括青莲地心火，毕竟她也不怎么成熟，自然要调教调教！

    然后，石宇就在这个空间内，当做幼儿们的启蒙了！

    而这些小婴儿终究不凡，不像普通人，学个东西，闹得满城风云的！

    如果要细说的话，她们的真实年龄可以算是二十岁，所以20岁之前的东西，可以直接往里面填就行了！

    也就两个多月，这群小家伙们都成熟的差不多了，而外表也从小婴儿们，变成亭亭玉立的少女了！

    而作为第一批由石宇创造出来的生命，她们的存在，对于石宇来说也是特殊的，毕竟人永远只会进入住第一！

    不管是第1名，还是第1次！

    所以，名字自然是少不了的，而这群少女们对于石宇的感情，那叫一个深，毕竟这可是比救命之恩还要深厚，自然想要石宇给她们起个名字！

    不过石宇是个取名废，而且他还是个选择困难症，为了不辜负少女们心中的情感！

    他直接按照异火的排名，也直接叫了下去！

    比如金帝焚天炎，石宇就叫他小四，而排名23的玄黄炎，石宇就叫她小23，就是这么敷衍！

    而青莲地心火则叫小青，九玄金雷就叫小金，反正就是摆明的告诉她们，你们的名字是同一个级别的，没有什么最好听，最难听的！

    ……

    虽然，天阁差不多，已经接近统治了整个斗气大陆，但石宇的规矩与好处，再加上现在的形势，自然没有一个强者离开！

    当然，怠慢了这是肯定，毕竟现在的好多人，都成了一个个类似于封疆大吏的土皇帝！

    不过这一次，却是阁主的命令，自然不会出现啥比，因为当了几年土皇帝，而膨胀了！

    就如那一句话，无知者无畏，也可以说是傻，人有傻福，但强者可能是傻子吗？

    石宇也不是那种，超级谨慎的人，对于天阁的一些底蕴，石宇不但没有隐藏，反而刻意的暴露了出去！

    而且，他连这种刻意地暴露了出去，也没有隐藏，意识就很简单了，你没有对抗这个底蕴的办法，那就老实一点，你的命我随时能取！

    石宇要表达的就是这个意思，而只要在天阁待过的人，基本也会明白这个！

    所以，虽然有点不爽，石宇突然叫他们回去，看他们依旧很老实，全都在规定的时间，到了规定的地方！

    而石宇，也带着自己制造的那群精灵们，来到了核心管理层！

    势力越庞大，那么层次就越加分明，要知道玄幻世界，可不是凡人界那种，需要和下层人员搞好关系，当然也可以搞！

    不过，这种风气，并没有到达核心管理层这一个级别，还是那句话，没有傻子！

    这一次的见面，石宇细细观察了一下，不得不说，因为他的原因，这群人的外貌，完全不像过了10年，小的最多像过了一两年，大的基本没变！

    当然，也仅仅只是外貌，石宇能够感受，在性格层面上，她们每一个人都有改变，甚至变化很大！        

