    “这是最后一块玉佩，心字玉佩。”

    察觉到天地二佩的异动，林天立马反应过来，三佩之间有莫名的吸引力，导致出现这样的情况。

    传闻当天地心三佩合而为一时，洞天福地的仙门将会出现。

    林天双目闪闪生辉，燕飞和天师孙恩见证仙门开启后, 都得到了难以言说的好处。

    如今三块玉佩在他手上，轮到他来开启仙门了。

    林天接过铜盒，手刚拿起心佩时，天地二佩竟然自动飘了出来，和心佩并列在林天的身前。

    玉佩流露虚幻般的奇异光芒，映在琉璃瓦上，散射出漫天的五彩之色，在黑夜中分外引人注意。

    “果然没错, 另外两块藏在慈航静斋的玉佩被你得到了。”

    见到三块玉佩, 了空忽然发出大笑，脸上露出算计成功的得意微笑。

    “开启仙门长生不死，任何知道这个秘密的人，都无法抵御它的诱惑。”

    林天眉头微皱，了空临死前还精准算计人性，谁都不想宝山在前，空手而归。

    何况是传说的仙门，甚至可能和长生不死，白日飞升有所联系。

    “传说广成子曾参悟过这三块玉佩，领悟到天地的秘密后飞升而去。”

    了空咳嗽一声，用尽最后的力气大喊，“去吧，去开启仙门。”

    谁也不知道开启仙门后的下场，但了空知道，没有人会轻易放弃这个机遇，林天也不会放弃。

    林天瞥了了空一眼，淡淡地摇头, 了空的阳谋的确可怕。

    风险和机遇并存, 任何习武之人得到天地心三佩，都会忍不住追逐这个秘密，甚至搭上性命也在所不惜。

    天师孙恩的师傅就是前车之鉴，他耗费几十年光阴想要破解玉佩的秘密，甚至临终前还在惦记着这件事。

    不过了空无论如何也想不到，林天只要收集能量，便可一直突破下去。

    所谓飞升的仙门，林天根本不需要通过，所以三佩对林天的吸引力，没有那么大。

    林天神色依旧从容，三块玉佩发生奇异的波动，潜伏在玉佩中的能量随之波动。

    传闻这三块玉佩乃女娲补天所遗留的石头，林天脑海中记起关于女娲补天的故事，“往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载。”

    “火爁焱而不灭，水浩洋而不息。猛兽食颛民, 鸷鸟攫老弱, 于是女娲炼五色石以补苍天。”

    上古之事早已无人可以考据，大多是无稽之谈，但女娲补天的故事流传如此之广，肯定有其独特的原因。

    林天将目光放在三块玉佩上，五种美妙的色彩闪耀，正好和五色石这个名字对应。

    林天眼神微微闪动，如果真是传说中的五色石的话，就算是没有用上的边角料，也称得上稀世宝物。

    正在林天思索时，玉佩忽然光芒不定地闪烁，忽然是炽热的红色，忽然是冰冷的蓝色，整个天地在这两种颜色中变换。

    “好冷。”

    “好热。”

    在场的僧人居然同时体会到冷与热，这两种截然不同的感受，不知道该捂住衣服还是脱去衣服，陷入极端矛盾状态。

    如此不符合常理的现象，不禁让人毛骨悚然。

    “求求你了，不要离开我。”

    忽然有人歇斯底里地大哭，不断地往前挥手，仿佛在经历极为悲痛的离别。

    “好吃，母亲你做的菜真好吃，孩儿很久没吃到了。”

    充满祥和喜悦的声音的响起，有人露出欢喜的笑容，正痴痴地呆在原地傻笑。

    悲欢离合，人间百态，所有人都仿佛被触动内心的深处，表露出种种各异的神态。

    “这是精神力量。”

    林天立马意识不对劲，忽然双目一闭一开，意识陷入一片虚无的空间。

    “从出生的那一刻，人开始感受这个世界，视觉，触觉，听觉，味觉，嗅觉，甚至感觉，都有与其对应的器官。”

    仿佛失去了重力的约束，林天的身体飘浮在半空，思绪在不停地转动。

    “每个人都从自身的感受出发，认识世界万物以及潜藏在背后的规则，修炼成仙亦是如此，不过认识比常人更深一步。”

    玉佩迸发出海啸般的能量，以惊人的速度和幅度震动，玉佩愈发趋向晶莹剔透，似乎要转化成若有若无的存在。

    天地二佩合在一起，构成一个中空的圆环，而心佩由红变蓝、由蓝变紫，再由紫变白，朝圆环的正中心飞速射去，发出隐约的破空声。

    忽然，转动速度达到极点，三者中心出现一道炽盛的白光，划破漆黑的夜空。

    “这是能量洪流，不能浪费。”

    天际在不断吞噬能量，林天身躯一震，瞬间清醒过来，立即盘腿而坐，运转鲸吞诀吸收能量。

    “好狂暴的能量。”

    这股能量像脱缰的野马，不受控制地在林天体内横冲直撞，甚至要破体而出。

    “给我吸。”

    林天闷哼一声，额头开始冒汗，全力运转功法，压制狂暴的能量。

    三块玉佩齐齐飞入夜空，化作一红一白两股光芒，中心成千上万道白光在闪耀。

    本是漆黑的夜晚，此时明亮成白昼一般，没有任何响声，仿佛一股神秘能量将一切都静止了。

    天地间唯有能量洪流。

    旁边，一个不起眼的身影，正在努力吸收逸散的能量。

    随着时间的流逝，能量洪流的白光逐渐缩小。

    轰，

    忽然间三块玉佩消失不见，天地也回归到原本的黑夜，各种声音逐渐响起来。

    林天缓缓收功，颇为懊恼地叹了一口气，“那么多能量，我才吃了一口，就消失得无影无踪了。”

    没来得及细细品味，下一秒，在三块玉佩消失的地方，出现一个奇异的裂隙空间。

    一个条状的裂缝，散发着异样的诱惑，仿佛一个拥有无穷无尽魅力的女人，站在那个地方。

    林天心中一动，难道这就是传说中的仙门？只要进入这空间，便可以抵达长寿无灾无病的仙界？

    正要行动的那一刹那，林天突然警觉起来。

    一点白光出现，接着光芒变大，瞬间膨胀成充满天地的激光。

    强烈的白色激光让所有人都失去视线，眼前唯见白茫茫的一片。

    轰隆隆。

    明明没有打雷，各处却响起阵雷般的轰隆隆声响，虚空生雷。

    突然，中心涌出无可匹敌的力量。

    所有人都被掀飞，像被激流裹挟的小舟，身不由己地往外飞。

    林天强壮的身躯微微前倾，双脚死死地扎根在大地上，抵抗着这股怕庞大的冲击力。

    良久，风暴终于消失。

    林天缓缓睁开眼睛，看见的情形让他也十分惊讶。

    不知何时，他被吹到数丈之外，一个又大又深的巨坑，出现在他的眼前。

    而原本净念禅宗的建筑，化为了无数的碎片，连一块完整的砖瓦都找不到。

    “呼，”林天轻轻吐出一口气，“这是被夷为平地了。”

    远处，一颗拦腰而断的大树前，了空和四大金刚聚在一起，正要难以置信的目光看着眼前的景象。

    “这，大雄宝殿呢？弥勒殿呢？药师殿呢？”不嗔几近疯癫地抓狂，“怎么全都不见？”

