    “你们不许这样说……”

    “没错，我最近确实跟我的养父走得很近，但是，那不是因为他要把西京公司给我。而是因为，他已经被你们这两个儿子给架空了，连吃饭都困难，他不找我，找谁？”

    就当千源莱叶要不顾一切呵斥这些病人，不让他们这样羞辱这个男人时。

    突然，他开口了。

    他站在这个酒店门口，冷得没有半点表情的五官，全是蒙上的白霜，但是，他的视线依然很平静，语调，也没有任何变化。

    在场的人震惊到了。

    堂堂鹤岗老社长，竟然还会沦落到连饭都没有吃的余地？

    这怎么可能呢？

    酒店门口又是一片哗然，所有人都在那里议论了起来。

    就连千源家族的人，也是盯着这对鹤岗兄弟，露出了极为震惊的表情。

    “这不可能吧，他们会这样对鹤岗老社长？”

    “我也觉得不可能，那可是他们的父亲，他们要这样对他吗？西京公司，也是他创立下来的。”

    “是的！”

    大家都不太相信这样的事。

    乔时谦见了，便又淡淡开了口：“为什么不可能？你们看到今天我养父到场了吗？今天这个场合，他的辈分才是最高的吧？”

    “……”

    一句话，全场静默。

    就连千源家族那边的人不说话了，开始重新审视起这件事来。

    鹤岗家的两个人看到了，顿时脸色变了，他们仇恨的看着这个他们鹤岗家的样子，恨不得立刻将他碎尸万段。

    “不要慌，免得中了他的圈套！”

    鹤岗川冷静一些，看到事情已经对他们不利后，开始嘱咐弟弟不要冲动。

    于是几分钟后，这酒店门口的众人，又听到了一个惊天大新闻。

    “秋山，你不用在这里污蔑我们两兄弟，你今天这么做，不就是为了和我弟弟抢千源家的千金吗？诸位，你们可能还不知道吧？我们鹤岗家的这位养子，其实在千源莱叶跟我弟弟联姻前，就已经和这位千源小姐认识了，所以，今天看到了他们两个要结婚了，心中忿恨，特意过来抢人的。”

    “天呐！”

    整个门口彻底进入了白热化。

    而千源莱叶，在听到这句话后，更是“唰”的一下，小脸以肉眼可见的速度苍白下去后，她抬起头就惊慌的看向了这个男人。

    不，不是这样的。

    今天他过来，可能是为了她。

    可是，他绝对不是抢，而是要回去，因为，她千源莱叶的未婚夫，一开始就是他啊。

    小姑娘急得眼泪都出来了，正要走出去替这个男人辩解，却在这时，背后一双手冲过来就把她给拽回去了。

    “千源莱叶，你给我闭上嘴巴，你想说什么？告诉他们你是被退婚后再选择这个鹤岗二少爷的吗？你是不是想让我们千源家被全东京的人都耻笑？”

    是她的姐姐千源结衣。

    她将她拽过来后，在她的耳边狠狠警告道。

    千源莱叶听了，顿时，眼眶中的泪水更多了，但是，她真的不敢再开口，就只能满怀内疚而又痛苦地看着前面的男人。

    对不起，秋山哥哥……

    乔时谦还是没有动。

    不过，在手中那只温软小手被抽离的那一刻，他几根修长手指还是动了动，直到最后，颓然松开。

    “说话啊，你怎么不说话了？是不是被我们戳穿了你的真面目，所以，你无话可说了？”

    鹤岗源也一看这个养子被哥哥拿捏住了，也气焰又开始嚣张起来，继续讥讽。

    鹤岗川，就更加不用说了。

    他上前了一步，也不知道他是什么时候准备的，竟然还让人扛了一张很大的结婚照来。

    “秋山，你说我们没有尊重父亲，可你看，他行动不便，我们就把他的照片带来了，他不在，照片也一样的，哦对了，还有你妈妈呢，就是我们的继母。”

    他说完，拿着那张照片就对着众人一展示。

    顿时，所有媒体记者都对着它狂拍了起来，而随着杨瑶的照片出现，几乎是这里的人注意力都被转移了过去。

    他们的焦点，不再是刚才这个鹤岗源也是怎样的猥琐。

    而是变成了一个当年踩着原配进入鹤岗家的小三，怎么今天她的儿子还会有资格来跟血统纯正的鹤岗继承人抢女人？

    这太不可思议了。

    这太把自己当一回事了，他不知道自己的身份吗？

    所有镜头都再度对准了乔时谦。

    而此时的千源家族，也没有要任何帮忙的意思，千源莱叶更是被她姐姐死死的拉着，捂住了小嘴，不让她出半点声。

    如此，那这个男人在这里应该就彻底名声毁了吧。

