    

    她可怜地说道：“我娘作为觅尘轩的主子，却是个疯的，我又无从知道合格的院主人该是如何，只能依姨娘那般，自己挑了合心意的下人。刚进府时大伯母便答应我，有事就去找她，这也做错了吗？”

    “这……”

    楚三爷被她气得脸色通红，却也无法反驳。

    魏安然低着头，眼神冰冷，继续可怜地说：“小厨房一事，实在是迫不得已。庄子上发生那事以后，我和娘从鬼门关逃出来，身子却受了亏损，府上的膳食都是按人头分的，于我母亲的身子来说还是少了些，女儿只是想给母亲尽尽孝心。”

    说罢，便掩面而泣，泪如雨下。

    魏安然泪眼朦胧地看着楚三爷，“爹，女儿和娘这些年，过得太难了，只是饿惯了，如今被爹接回楚家，衣食无虞，但也常常梦回被人打骂陷害的日子，女儿话说得难听些，但实在是苦日子过怕了啊。若爹觉得女儿不懂规矩，不懂事，那便把我们送回南漳村，让我们娘俩自生自灭吧。”

    楚三爷一句话也说不出。

    他还能说什么？

    他要敢再让人跪下，万一她又寻死觅活，或者去外面说楚家苛责魏家后人怎么办？

    楚三爷只好摆摆手让人赶紧休息，一脸憋屈的离开觅尘轩后，转身疾步走到东鹤居，和楚老太爷、楚老夫人商量了半个时辰，定下明日让人去觅尘轩支小厨房，一切开支走府上账房。

    上面的消息还没传回来，若是等传旨的贵人到了，这丫头再颠倒黑白，把休妻、吃不饱饭、受人算计一事全抖露出来，他项上人头也别要了……

    就是这楚家，也得给她霍霍没。

    如今万全之计，就只能先把人给哄好了。那丫头欠的债，就等上面传完旨再算。

    楚三爷离开东鹤居，仔细一想觉得憋屈，本想自己这个做老子的教训教训不懂事的丫头，谁知道那丫头都没跟他提这事，他就连小厨房都给人支好了……

    他想起走之前刘氏那双哭得红肿的眼，心里有愧，不敢再往紫玉轩走，脚步一转，进了谢氏院内。

    ——

    紫玉轩内。

    刘姨娘正等楚三爷教训完小蹄子回来，结果左等右等不见人影，差人去觅尘轩问，回答说早就走了。

    那婆子正疑惑呢，就听见谢姨娘院里的丫鬟叽叽喳喳，躲在墙角说楚三爷今日猴急，进屋就亲。

    那人回去便照实说了，刘姨娘气得把桌上一套楚三爷送的越窑瓷器往地上一摔，溅了一地。

    这晚紫玉轩内当值的丫鬟婆子一个个大气都不敢出，那婆子也早福了福身悄悄退出去，生怕受波及。

    刘姨娘平日里在老太爷、老夫人面前知书达理、端庄贤淑，在三爷面前温婉可人、娴静清丽。她们这些整日伺候着的才知道自家主子的脾气并没有那么好。

    每回在外面受了委屈，或是下人们哪里做的不合她心意，少不了一顿打骂。

    孙奶娘见那老妇溜了出去，啐了一口，又叫苦不迭地走上前去，认命地蹲在地下收拾一地的碎片。

    哆哆嗦嗦没拿稳，一块瓷片从手上滑下去，瞬间，血从手上冒出来。

    刘氏挪开了眼，歪到美人榻上，让人给她捶背。

    孙奶娘疼的一头冷汗，心想，这紫玉轩的日子，越来越难了。

    ——

    上京，廷临江边，一排乐坊临江而建，秦楼楚馆，莺莺燕燕，好不热闹。

    其中颇负盛名的，当属醉仙楼。

    夜色弥漫。

    火树银花。

    精巧别致的醉仙楼内灯影摇曳，琴声悠悠，环佩叮当，轻纱曼舞。

    二楼，临江阁边，一位轻纱曼舞，衣带飘飘的女子正翩然轻舞。手指轻抚过男人的胸膛，媚眼如丝，被人一把拉入怀中。

    夜非辰放下手中酒杯，轻轻摘下女子脸上的轻纱。

    “爷，您怎么这么失礼，是不知我们醉仙楼的规矩吗？”女子一副娇嗔模样，藕臂却攀上夜非辰。

    夜非辰挑眉，“你这般可不是怪我失礼的样子，让爷瞧瞧，这脸不露出来才是你醉仙楼的损失。”

    “您这张嘴可真甜。”女子笑着歪靠到男人肩上。

    “爷的嘴尝起来也很甜。”

    我呸！

    真是畜生！

    竹虚白衣胜雪，倚栏而立，望着远处的江面默念“夜非辰王八蛋”，装作听不见看不到屋里那人倚红偎翠的浪荡模样。

    只是眼里的怨念，像是大喜之日就被丈夫抛弃独守空闺的小姐。

    有人影在门前停下，招呼都没打，直接推门进来。

    叶秉竹轻点折扇，对着歪在夜非辰身上的女人指指，一脸冷冽，“出去。”

    女人伏在夜非辰耳边，幽幽吹了口气，娇滴滴地说：“爷可别忘了我，待会要来找我哦。”

    夜非辰笑谑，眼神玩味地看着她的脸，待她起身时又一把拉回自己怀里，笑得不羁张狂。

    女人娇嗔着捶了他一下，看见叶秉竹眼中鄙夷，勾了勾他的掌心，翩跹而去。

    这一幕被竹虚看在眼里，牙齿一酸，看着夜非辰故意拉人的举动，心里暗暗骂了句：畜生。

    女人离开后，叶秉竹寻了个位置坐下，给自己倒了杯酒，眼神中似有玩味。

    “我这里有两个消息，一好一坏，想听哪个？”

    夜非辰皱了皱眉，没理他，端过他倒的酒，一饮而尽。

    叶秉竹指着他一句话也没说出来。

    临窗而立的竹虚无可奈何地摇摇头，当机立断，“说好的吧，年纪大了听不得坏消息。”

    叶秉竹勾勾嘴角，说：“这好的便是，元呈，你开府的折子已经批下来了，坏的嘛，不少人见你留恋风月之地，怕你寂寞，已经打算给你送媳妇了。”

    夜非辰目光一暗，看着叶秉竹，“这个不少人，是何人？”

    “就是各宫娘娘们，连椒房那位，都传了娘家人进宫，要商议此事。”

    叶秉竹又给自己拿了个酒杯，斟满了酒，碰了碰他手里那杯，“恭喜你啊，就快要东山再起了。”

    夜非辰淡淡一笑，将手中的酒一饮而尽。

