    在凛世敲门之前，高根在思考的是自己的能力的问题。

    他打算作为一个超能力者加入到这一次的游戏之中。毕竟这整天被人杀来杀去的，恶心人不说还非常的没有娱乐体验。

    而且客观上说，高根现在的模拟精神意志也应该得到灵气的反馈，有着一定程度的超能力了。如果按照推算的话，模拟出来的高根现在应该掌握第二阶段最后等级的强大能力。

    这里指的是自己在怀疑自身能力的情况下。与现在真正的本体高根的认知差距误差大概在累计三万年的思考之中会有一次思想出现偏差的程度。但是从认知的角度来说，你缺少那至关重要的一点就是不行。所以进化论也会因为自身的认知不完善而被降格处理。

    在这种情况下，高根推算出来自己的能力恐怕和进化论之间的差别有点大。因为并不相信进化论完全属于自己，也不相信自己的能力，那么他的超能力将会转变为一种类似于全知全能一样的，对世间万物的强制性操纵能力。不能凭空创造任何产物，也不能去做成什么东西，但是他可以命令任何任何自然造物来构成自己想要的东西。

    能力姑且设定为一种高纬度干涉。和爱丽丝有着某种程度的接近，但是其内部构造有着本质性的区别。

    这种能力会被干扰，中和，但是同样的，作用范围要比爱丽丝大的多得多。

    甚至横跨数个国家用意念来诅咒某个区域降下天灾，对于这种劣质的思想来说也是可行的。

    如果自己并没有相信自己的能力，并且在人生之中的关键时刻会产生动摇的话，那么进化论就会变成这样一个略显奇怪的能力。

    人生轨迹大概会和妖魔结下了不解之缘，然后通过命令术式在暗中掌握妖魔，并且成为人类社会阴影之中那个看不见的手。至少高根很清楚自己如果没有进化论的话，那绝对不会当出头鸟的。

    经过多番的假设和验算，高根自己的能力就这么被自己所确定了。而真正觉醒的时间也可以说是完全没有意识到，因为高根一直以来都是对他人用一种引导的态度而非命令，所以等到危机来的时候，强烈的意志融合灵气最终抵达这样的成果，也是很自然的事情。

    不论是从灵气理论还是从社会构造，高根自身如果没有进化论的推算，一切的一切都是很完美的伪装。绝对不会对人类社会有着什么太大的影响。

    而等到希斯克碰到了凛音之后，操纵时间轴更早一步的跑出去，高根也没想要重新回溯看一遍。

    毕竟这种偶尔碰到了尴尬的事情，他也没有必要直接去再看一遍，问一下到底发生了啥。

    所以等到凛音很是平淡的走到了他的面前，将两张门票放在了桌子上的时候，高根满脑子想的还是光锥外战争，琢磨着自己军队的首脑是不是不会打仗，又把传送门和现实稳定锚给炸了这种事情。

    等到凛世红着脸又说了一遍，像是一只猫一样伸手将两张门票推了推，硬生生糊在了高根的眼前时，他这才意识到发生了什么事情。

    坏了，防线自己长腿跑了。我比法国人还法国人了。

    看着那少女一脸认真的模样，目前调动人类大脑的高根感觉到自己的思维是不是有点不够用，申请多串并行这才缓过来。

    “抱歉啊，我刚刚在思考一些事，没有听清你说什么。你可以再说一次么？发生什么事了？”

    “所以，我这里有两张剧院的门票，要一起去看吗？”

    “……？”

    我设定的时候有设定过她会喜欢我吗？没有吧？

    这可不兴喜欢的啊，你这算啥？虽然确实是分割开的个体，但是我们本质都是一个啊？这算自恋吗？

    强忍着直接把凛世脑壳打开重新设定一遍的冲动，高根看着桌面上的两张票据深深地吸了一口气，感觉自己的计划多少有点上头。

    高根思考了不到万分之一毫秒，就决定复盘一下自己的计划到底哪里出了问题，才能有这么离谱的错误。这里面的乐子甚至让高根的情绪都有点混乱，以至于春城那边甚至发生了一些小小的摩擦。

    “稍等一下，我要仔细思考一下才可以，你先等我一下。”

    看着脸色有些羞红，在背后搅着手指，但是却露出期待表情的凛世，高根伸手揉了揉眉心，感觉到这掌控世界可能确实是一门收益。

    冷静一下，总而言之冷静。

    这算怎么一回事？自己创造的人类最终防线不应该是一个真正意义上的强者么？

    自己设定给了她很多好东西，对于人类的热爱，对于未来的期待，对于自身任务的坚持，而且还有聪慧的心灵，善于思考和学习的大脑。

    而且在内心之中，她本质不想与其他人构筑什么特别密切，特别亲密的关系，只是在全世界各处奔波，想着要将人类社会拯救的崇高事业。会变成这样究竟是哪里的设定出了问题？

    “……我能问一下为什么是我吗？”

    “因为，我也没有什么其他的朋友了。”

    看着高根有些头疼的揉着眉心的样子，凛世原本期待的模样僵在了脸上，逐渐的变成了失落。

    “我一直以来都是一个人，自己去作战，去战斗，然后警告其他人。我也没有什么朋友，也没有什么家人。对我来说最亲密的人，应该就是你了。”

    “……”

    “所以，我看大家说对于自己喜欢的人应该带着一起去看乐队的演出这才算是人生的圆满。不然的话人生就是不圆满的。我没有什么朋友，也没有家人，而对我来说最亲密的最喜欢的人，就是你。我想要和你一起去看看。可以吗？”

    “……我知道了。”

    为什么缄默剧院的事情总是这么糟糕？

    看着手中那款写了‘罗密欧与朱丽叶’的花体字的门票，高根沉默了半晌，点了点头。

    他钦定的文化流传反手把他给坑了，这又能说什么呢？这世界的人又没见过高根地球时期的舆论宣传攻势，信以为真那可太正常了。

    高根也不想去破坏凛世的认知，那违背他的原则。也不会选择将已经既定的事实彻底摧毁，那同样违背于他的道义。所以看起来选择只有一个了。

    “我会和你一起去的。在上级批准的情况下。”

    看着那凛世低着头失落的模样，高根咬了咬牙，低声说道。

