
　　“够了！你们又想打扰神圣的仪式吗？”

　　缇欧涅沉默无语。

　　但阿尔迦娜却出离了愤怒。

　　对卡莉眷族出身的冒险者们来说，战斗是神圣的，这是为了决出伟大战士的神圣仪式，是不可侵犯的。

　　但他们却三番四次被洛基眷族的人打断了仪式，本打算这次彻底分出胜负，却再度受到了干扰。

　　“我再纠正你一点，缇欧涅。”

　　芬恩的目光从缇欧涅身上移开，落在了阿尔迦娜的身上。

　　只是他的眼神却逐渐变得冰冷。

　　“之所以举团来这里，不仅是为了将你们救回来，更加是为了发泄我们的痛苦！”

　　现在的洛基眷族，正是刚刚失去同伴的关头。

　　这个时候夺走他们的同伴，几乎等同于触碰龙的逆鳞！

　　“卡莉眷族正是导致莉涅他们身死的罪魁祸首之一，无论如何都要将她们断罪，我也稍微有点沉不住气了。”

　　芬恩神色冰冷。

　　周围里维莉雅众人身上纷纷渗出逼人的寒气。

　　“总而言之就是这样，缇欧涅酱，你就和咱们一起回去吧！”

　　人群之中，甚至还出现了主神洛基的身影。

　　她标志性的嬉皮笑脸落在缇欧涅眼中，却显得无比安心。

　　“这是不是有点糟糕？”

　　萝莉神卡莉站在演武场的一角，胆战心惊地想着。

　　“江离在哪？”

　　金发的少女环视着演武场的四周依旧没有看到想找之人的身影，忍不住出声问道。

　　“他已经完蛋了！”

　　阿尔迦娜十分不耐烦，满是火大地回道。

　　“被伊斯塔单独留在房里，结果显而易见！”

　　什么？

　　洛基眷族的少女们齐齐一惊，向她怒目而视。

　　伊斯塔的传闻，几乎所有人都听说过。

　　艾丝忍不住握紧了手中的细剑，关节捏得发白。

　　一想到江离会变成伊斯塔的人，她的心中就涌出一股强烈的不舒服。

　　但就在这时。

　　“嗡——！”

　　巨大的白色光柱冲天而起。

　　圣洁的光芒映照在了所有人的眼中。

　　“嚯，看来他没事。”

　　芬恩看着神娼殿的方向，紧绷的脸色逐渐放松下来，只是神色逐渐诡异起来。

　　“不会吧……”

　　里维莉雅忍不住倒吸了一口冷气。

　　“呼哈哈！真是不得了！”

　　加雷斯捋着络腮胡，发出惊叹的笑声。

　　“……弑神了？”

　　艾丝都呆住了。

　　“伊斯塔大人？！”

　　“怎么会？”

　　“糟了，我们的恩惠……！”

　　本来已经安静下来的亚马逊们，此刻却炸开了锅。

　　有人在哀悼伊斯塔的回天，有人看着自己失去力量的双臂面如土色。

　　神明回归天界，由他们所赋予的恩惠也就会失去效力，这个眷族的冒险者们就会变回普通人，等待其他神明赋予新的恩惠才能重获力量。

　　此刻，在这演武场中的数百名亚马逊，已经全部失去了力量。

　　“喂喂，真的假的啊？”

　　卡莉忍不住缩了缩脖子，眼睛四处乱飘，试图寻找逃跑的道路。

　　“给这次的事件划上休止符吧。”

　　芬恩越众而出。

　　他走到了演武场上，将缇欧涅扔了出去。

　　“既然你说仪式是神圣的，那就让仪式继续下去吧，不过这次要换个人。”

　　他以矮小的身体站在了阿尔迦娜的面前。

　　“你的对手是我。”

　　谷</span>“区区小人族！”

　　阿尔迦娜顿时勃然大怒。

　　小人族是公认的最弱种族，几乎没什么像样的优点，连人类都比不上，阿尔迦娜从他的行为中感受到了巨大的侮辱！

　　她几乎想都没想就向着芬恩冲了过去。

　　“想必你也不希望玷污神圣的仪式，那就让我全力以赴吧！”

　　芬恩的脸上浮现出冰冷的笑容。天籁小说网

　　“——魔枪啊，献上我血，贯穿眉心吧！”

　　凶猛之魔枪！

　　芬恩的狂化魔法，以失去理智为代价获得能力值的巨大提升！

　　“轰隆！”

　　巨大的轰鸣声中，整个演武场瞬间碎成废墟！

　　芬恩躲过阿尔迦娜的攻击，正面一拳轰出！

　　一道黑影犹如炮弹般被轰飞了出去，撞碎了沿途的数道墙壁，最终陷入某座建筑之中，久久没有丝毫声息。

　　阿尔迦娜，秒杀！

　　“呼……”

　　芬恩轻吐一口气，眼中狂色消退，神情平淡如初。

　　“团长！我就知道你是爱我的！”

　　缇欧涅泪流满面，一脸感动。

　　“并没有。”

　　芬恩呵呵笑着。

　　“团长好厉害！”

　　“虽说阿尔迦娜本来就伤得不轻了，但没想到居然还是一拳就被团长打趴了！”

　　洛基眷族的众人发出解气的笑声。

　　“我去帮缇欧娜。”

　　艾丝则看向了另一座演武场。

　　“好像用不着你去帮忙了。”

　　里维莉雅嘴角扬起，努了努远处的天空，唇边露出惊艳的浅笑。

　　另一边。

　　缇欧娜和芭切的战斗还没有结束。

　　拳头与鞭腿，一道道的响声犹如雷鸣般震撼着耳膜。

　　“不错，专心许多！”

　　芭切脸上战意更胜。

　　“我要打倒你，芭切！”

　　缇欧娜断喝一声，丝毫不顾及身上的伤势，打出悍然的拳炮。

　　她的身上同样有热气蒸腾而起，那是名为“狂化招乱”的技能，同样能够视受伤程度提高攻击力！

　　两人战斗的边缘，有一把荡漾着水波涟漪般银色闪光的刀正插在地面上。

　　那是之前两人交手途中，从远处的天空中飞过来的。

　　“江离在说不用担心他，所以我只要打败芭切就好！”

　　缇欧娜一改之前毫无战意的姿态，将全部的注意力都放在了和芭切的战斗上，鲜血挥洒长空。

　　她有一个十分变态的技能。

　　其名为“大热斗”！

　　在濒死之时超幅提升自身的能力值！

　　在两个技能的加持下，缇欧娜就是越战越强，越受伤越可怕的战士，如果不能一口气将她打败，那就必然会惨败在她的手下！

　　但是前提是必须要把自己逼入濒死的境地！

　　缇欧娜正面迎上芭切的攻击，让自己一次次地落入险境，一步步地到达濒死。

　　但此时，天空中忽然划出一道完美的抛物线。

　　靶心正好是这座演武场！

　　交战中的双方注意到这股风声，齐齐从中央闪避开来。

　　“轰隆！”

　　伴随着浓烟四起，演武场在巨力撞击之下陡然四分五裂。

　　“不要轻易让自己变得濒死。”

　　从灰尘之中走出了一名少年。

　　他将插在地上的刀拔了起来，转身面对起警铃大作的芭切。

　　“这场战斗，由我来接手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第422章 这场战斗由我来接手免费阅读。https://xs.23sk.com 