    第1458章准备-抢人计划9

    超管系统超紧张，看着依旧偶尔下跌的人数，很担心自己以后会成为光杆儿司令。

    “作为一个统，生存系统有的功能你都有吧？”

    【基本都有。】

    “能把我送回现实世界吗？”

    【可以。】

    “能把我送到不同的蓝星吗？”

    【也行。】

    “那你还担心什么？线上不能策反，那就线下。活统还能被尿憋死？”

    符安安安慰它一番，“接下来说服普通玩家的事就交给我了，你就专心升级吧。”

    说完她还不忘给超管系统打鸡血，“好好干，我们的团队，就是你的家。你就是系统里的小骄傲，我很看好你！”

    【主人这样看重我，我一定会努力的！】

    “嗯嗯，等以后我们打败生存系统，你绝对是所有玩家最爱的统！”

    几番拉扯，涉世未深的超管系统被几口鸡汤喂得满满能量，感觉光明的希望就在眼前！

    【啊啊啊，主人您放心，我现在就去升级，拼命升级！】

    明明刚被生存系统打击到，但现在又是激情满满的一天呢！

    傅懿之在旁边听完，表情上有些一言难尽地看向符安安。

    “怎么了傅哥？”

    符安安看向他。

    傅懿之欲言又止，“……没事。”

    “那傅哥也要加油哦。”

    符安安笑眯眯的说道，“傅哥以后可是未来要干到大统的男人！今天的努力，还为了成就更好的明天！快去干活儿吧，傅哥！”

    “……你从哪儿学来的喂鸡汤？”

    傅懿之看着她亮晶晶的眼睛不知道说什么才好，“连自己老公都画饼，你不当黑心老板可惜了。”

    符安安闻言愣了愣，无辜地看了他片刻，然后……我溜。

    ##

    时隔好几个月，

    符老板终于回归现实世界了！

    超管系统特别贴心地将她送回了6618号蓝星，她此刻在一个地势高的地方，从这里她看到了下方熟悉的土楼。

    符安安眼眶突然就热了，她朝着土楼靠近，这里比离开时规模大了些。

    除了最中间的土楼，土楼外的小矮房也竖起了一堵墙，墙的再外围行人来来往往。

    一种近乡情怯的感觉陡然出现。

    她特别想冲进去看看爷爷奶奶还有张媛媛、严森博、章师傅……

    但是心中又特别的紧张，迈动的步伐显得僵硬。

    “嘿小姑娘，你站在大门中间干嘛？”

    路过的行人看着她以为是才来投奔基地的人，好心地给她指路，“顺着这条大路一直走，内城门口就有专门的人登记新人。你去领个登记牌，就可以申请地方留下来了。咱们基地的规则很严格，但是治安好，人与人也很友好。比外面那些压榨玩家的基地好多了，我也是半个月前逃难过来的，你这小姑娘来对了。”

    符安安闻言笑笑。

    听着他一直将基地发生的事情，然后慢慢地往里面走。

    他们消失了这么久的日子，变化很多。

    从这人口中得知，基地四大巨头越来越厉害，严森博还挑战安德烈成功，成为了基地内第三个S级玩家！蓝星总共就4个S级玩家，他们基地占三个，说起来特别自豪。

    基地内有个脾气爆火的女队长，经常欺负徐大佬，徐大佬还不敢反抗。

    传闻中土楼有个神秘的组织叫做夕阳红战队，他们没事的时候就做大锅饭，给正规队员们补衣服、纳鞋底，沤农家肥研究贫瘠土壤栽培技术，一到关键时刻就变声超强战队，一个个都是双枪老太婆、开膛手老大爷。基地最开始也遭到过几次波折，能够挺过去有他们的一份功劳。

    听说夕阳红战队掌握着一只神秘的火焰军队，刀枪不入、不死不灭，土楼基地的一张王牌。另外他们还收养了基地周围没有父母的小孩，似乎要将他们训练成超强战队，有人猜测就这时火焰军队的秘密。

    最后曾经被称之为救世主的符安安是基地的第六把手！

    半年前她和基地掌权人一起消失了。从最开始等待他们回归，到现在符安安和傅懿之几乎成为了基地的禁词，不过最近这两个名字出现的频率变多了，传闻他们俩还活着。

    不过在这半年的时间里，基地早就由四大巨头把控，他们现在回来，什么权势之争、利益搏斗，未来免不了一场腥风血雨。

    走到内城，这人停下脚步。

    他故作深沉地叹了口气，“山雨欲来风满楼，希望基地的好日子不要这么快就结束了。如果能够选择，真希望那两位别回来。”

    符安安：……啊？

    她听完有点懵，这和她想象中的有点不一样。

    被路人说得有点怀疑人生的时刻，突然一个声音插入。

    “符、符队？”

    这人眼中带着不可置信的惊喜，大叫一声，在原地愣了片刻，然后嗖地一下跑回去了。

    符安安看完眼角一抽，她记得这人是芒的成员，以前还给过自己好吃的。

    她这么可怕吗？

    见到就跑？

    紧接着，她听到里面传来大喊的声音。

    “符队，符队回来了！”

    这队员如同人形大喇叭，一路狂奔朝着众人大喊。原本一个人在喊，无数人追着他反复询问是不是真的。紧接着有人冲出来，有人跟着他一块儿大喊。

    原本井然有序，住的人都不得了的土楼炸开了锅——

    符安安回来了！！

    几分钟后

    被基地最核心成员大佬们包围的路人一分尴尬、三分震惊、剩下的六分瑟瑟发抖。

    他只是看这姑娘站在路中间有点傻好心的给指个路，好心的带她过来，又好心的多嘴几句介绍了一下基地和基地八卦而已，结果八卦到了大佬本尊！

    他说大佬八卦了吗？

    没有吧……他说了！

    他讲大佬的坏话了吗？

    没有吧……他说了！

    他还说大佬最好永远别回来！！

    比社死还要可怕的是大佬让他死。

    路人全身僵硬地看着符安安，脸上露出一个比哭还要难看的谄媚笑容，紧接着直直地往后面倒去。

    或许只有晕倒，才能躲避现实。

    符队回来了！

    回来第一天，有人激动到晕过去了！

    符安安的威名瞬间传遍整个基地，不明真相的群众们将当时的情况都快神化了。

    (本章完)

