    

    “您好，欢迎来到通浪有限公司。”

    崔松旺笑了笑，随便坐在二楼大厅的一张办公桌前，并示意刘彦彬他们一群人去其他办公桌上坐。

    马青等人一边打量着二楼大厅的装饰，一边点了点头。将信将疑的找了几个凳子坐了下去。

    办公桌跟凳子都是配套新运过来的。因为部分地方进行了简单的装修、粉刷，所以整个二楼办公区域显得有点乱糟糟的。

    与此同时，楼上也不断得有略微嘈杂的装修声传了下来，引得众人接连向楼上看去。

    “不好意思，因为三楼我们也在装修，所以声音有点大？不过应该在这两天我们就能装修好公司。”崔松旺扯了一支矿泉水喝了下去，又接着说道。

    “我们通浪公司是一家刚刚成立的互联网公司，目前我是通浪公司的总经理。我们共准备设立研发部、产品部、推广部三大部门，几位是准备面试那一个部门呢？”

    刘彦彬闻言点了点头，看样子这家公司也不像是马青所说的骗子公司，便出声道。“前段工程师、后段工程师、运维与测试工程师也可以做。我们这些人都有相关工作经验，可以请问一下您这边海报上的工资待遇……”

    “放心，只要您几位的能力足够，保证比海报上只多不少。”崔松旺微微笑了笑，刚准备继续说话，口袋的电话突然响了起来。

    “不好意思，公司董事长的电话，我先接个电话。”崔松旺拿起手机，听了一会，突然转过头看了刘彦彬他们几眼，脸上的表情变得有点诧异。

    董事长？

    马青几人对视一眼？

    这家新开的公司似乎还不小，连董事长总经理都有了？

    “几位稍等。”放下手机之后，崔松旺留下了一句话便匆匆的离开了。

    正当几人丈二和尚摸不着头脑的时候，崔松旺又抱着一台笔记本跑了下来。

    “这是一个设计到一半的软件，我们董事长说，只要你你们能够按照企划书把这个软件他设计完全，我们可以当场签署劳务合同。”

    说着，崔松旺又从拿出了一份企划书递给了众人。

    “全民农场？”眼镜有点焦急的接过了企划书，一边翻动一边小声的念叨着企划书上的软件名称。

    众人见状，也匆匆的聚集了过来，一边打量企划书。企划书不厚，不过薄薄的三页，在几人看了几分钟后，便对企划书的要求清楚了几分。

    说是一个软件，实际上这应该是设计一个模拟经营类游戏。游戏以农场为背景，玩家扮演一个农场的经营者，完成从购买种子到耕种、浇水、施肥、除草、收获果实再到出售给市场的整个过程。

    刘彦彬匆匆翻动了企划书后面附带的一些农场的作物、道具。基本上都是仿造生活农场一样，从最基本的红白萝卜、牧草到比较珍贵的曼珠沙华都有。

    不过按照设定，购买种子需要金币，种子的成熟需要12个小时到一天的时间。同时收获摘除成熟的作物可以获得经验，经验提升等级，才能满足高等级作物的购买要求……

    而这个游泳给他们的感觉，就是简单、简单得不能再简单。即使是六七岁的小朋友，七八十岁不懂用电脑的老人家，也能够轻松的进行种菜、收菜。

    不过刘彦彬倒是有个疑问，看样子这家公司是想设计这款游戏。可是就这么一款简单甚至有点幼稚的模拟农场生活类游戏，真的有人玩吗？

    作为一个资深程序员，刘彦彬也玩游戏。就目前的互联网市场上，做游戏的公司极少。

    并不是说没人玩游戏，实际上玩游戏的人挺多。但都是普通《雪人兄弟》、《拳皇》、《魂斗罗》等等之类竞技类的才是主流。热血、搏斗的感觉才是玩家心中所好，一款生活类有人会玩吗？

    不过刘彦彬也只是内心吐槽了一句，便将这个想法打消掉了。

    他还不会这家公司的人，能不能通过面试还不知道呢。还去管别人做什么干嘛？

    而且在刘彦彬看来，这么简单的一款游戏的设计其实是没什么难度的。

    既然这家公司肯给这么高待遇，还不如好好抓住机会，将游戏设计出来，他们几个无业游民还能有个看起来不错的好工作。

    刘彦彬放下杂七杂八的思索，专心的放在了软件上面。不一会，几个人已经聚在一起，时而皱眉，时而讨论，时而思索的对游戏包进行修改，增添代码。

    现在电脑上的游戏包已经加载到了一半，一些基本的架构已经完成，他们需要做的是按照企划书所说将等级制度、经验制度以及一些跟随等级解锁的土地、种子增添在游戏包里头。

    办公桌上，崔松旺也让人配备好了一些电脑。

    按照平时在公司的任务分配，刘彦彬一通安排下去。马青跟几个人负责详细设计、眼镜几个人负责编码、他在最后进行模块测试以及整体贴调联……

    崔松旺看着一群人已经完全沉浸在了游戏的设计中，便没有打扰刘彦彬他们。

    看样子刘彦彬他们还要好一会，便继续楼上楼下两头跑，指挥工人装修。

    五月的天气已经炎热得不行，刚刚装修好不久的工资还没有安装好空调这些，甚至连电风扇都来得及装一个过来。

    不多会，刘彦彬他们已经西服湿透，满头大汗。只是专心敲着代码的他们压根没有感觉到这一点，一个个专注的敲打着代码。

    与此同时，楼上的宋宁拧开一瓶水，咕噜咕噜一口灌了下去。

    崔松旺正站在他的旁边，一边看着工人们装修，一边跟他有一搭没一搭的闲聊着。

    “既然是你之前公司的朋友，为什么不直接收到公司去？还搞这么一出？”

    宋宁摇了摇头。“就是因为是朋友，更加没必要让他们觉得我是讲情面把他们收到公司里去。这样无论是对他们、还是对公司的发展都不好。”

    “这都一个下午了，我刚刚看它们有人停了下来，应该设计得差不多了。”崔松旺说道。“我看过你这款游戏的企划书。感觉这种生活类挺有意思的？怎么？想靠着它盈利养活通浪网？”

    “不，对于这个游戏来说，种菜只是最基本的功能。宋宁神秘的笑了笑。“到时候推广出去之后，你就知道他有多大魔力了。”

    之所以宋宁这么肯定，是他知道崔松旺没见过农场的那种诡异的魔力。

    当年农场面世时，后世那种人人种菜，甚至大半夜设闹钟，用厚厚一本本子记好菜成熟时间。只为准时收菜、偷菜的场景。

    崔松旺也不管这些，反正已经跟着宋宁工作了，自然是宋宁想做啥就做啥。眼看着时间差不多了，他便匆匆下了二楼。

    当崔松旺下去的时候，一群人正大口大口喝着矿泉水，一个个疲惫的靠在凳子上休息。

    “崔总，软件已经设计好了。也已经测试完毕，可以进行使用。您看一下，或者让董事长也看一下。”刘彦彬见着崔松旺下来，忙起了身。将笔记本递了过去。

    “很好，辛苦各位了。”崔松旺点了点头，接过了笔记本。便径直朝楼上走去。

    刘彦彬等人见状，既忐忑又有点兴奋激动。

    笔记本里有他们已经安装好的游戏包，宋宁点开了标题为《全民农场》的游戏包，熟悉的界面很快出现在他的面前。

    宋宁试着先种下了一颗牧草，然后利用后台，将牧草成熟速度加快。

    不到一分钟，原本设置成12小时的牧草立刻成熟了。一边兴致满满收菜的宋宁，一边突然想起来一件事。

    他在用企鹅的那款农场时，还出现过只要更改电脑时间流速。就能让农场作物快速生长的bug。不过这个bug没几天就没有了，让当时的宋宁好一阵惋惜。

    现在他可是农场的老板，想要作物什么时候熟就什么时候熟，看谁还能偷到他的菜？

    不仅仅如此，已经还可以趁别人不注意，让好友的菜提前熟。这样他就可以肆无忌惮偷别人的菜了……

    恶趣味的想了好一会，宋宁才止住了脸上的笑容。崔松旺抽了抽嘴，宋宁这是傻了吗？收个菜至于乐成这样。

    等到崔松旺下去的时候，刘彦彬几个人已经焦急的在座位上等了好一会了。

    虽然不过十几分钟的事情，几个人却有了度日如年的感觉。这已经是他们在青山市能找到的最后一家互联网公司，再不能通过，那他们就只能背井离乡了。

    “老板说几位将软件设计的很好，他很满意。”崔松旺将众人焦急的表情尽收眼底，他也没墨迹，直接说道。“欢迎几位加入到我们公司。关于薪资待遇，接下来我们会继续详谈。”

    闻言，众人顿时松了一口气，齐齐欢呼了起来。

    如果你们知道了实际上不管怎样，你们一定会通过面试，会不会觉得自己这一个下午白担心了？

    眼看着众人激动的样子，崔松旺有点恶趣味的想到。

    摇了摇头，将恶趣味甩出脑袋，崔松旺继续开口道。“对了，入职之后，你们就作为一个团队，继续做之前你们所做的《全民农场》。”

    “继续做？不是已经做好了吗？”刘彦彬诧异的问道。

    “不，还需要增加一个好友功能。好友之间能够随时进去浇水、除草。”崔松旺笑吟吟的，一脸的神秘“以及最为重要的……偷菜……”

