    秦默这一开口，可谓语出惊人。

    虚灵剑意何等强大？

    天剑徒又是何等强者？

    南宫烈能得此剑意，已经是一种神迹了。

    可秦默居然丝毫不放在眼里。

    要知道，授剑大会，十年一启。

    几乎每十届，才会出现一个剑意传承者。

    像南宫礼、南宫颖，没有得到剑意，实属正常。

    得到剑意传承的弟子，毕竟是凤毛麟角。

    而像虚灵剑意这个级别，更是千年一遇。

    南宫烈能得此剑意，靠的不仅仅是自身机缘，更是借助了占星珠的力量。

    可以说，他这次的成就，足以震动三大古族。

    就连龙家、轩辕家，也会被惊动。

    可秦默居然说，虚灵剑意没资格在他面前卖弄。

    如此狂言，立马是激怒了南宫烈。

    就连南宫礼和南宫颖，也是倍感震惊。

    他们甚至认为，秦默是受了刺激，已经疯了。

    “小畜生，连虚灵剑意都敢辱没，我看你是活腻了。”

    南宫烈怒不可遏，双眸似要喷出火来。

    一股残暴的杀念，瞬间笼罩向了秦默。

    那惊人的剑意，似乎勾动天地大势，挟无穷天威，斩杀万敌。

    在这股气势之下，秦默渺小如尘埃，随时都要覆灭。

    一旁的南宫礼和南宫颖，都是脸色发白，完全被这股剑意所震慑到。

    如果是他们面对南宫烈，恐怕早就吓软了。

    可令人诧异的是，秦默虽显渺小，却坚如磐石，岿然不动。

    他漆黑的眸子中，掠过了一丝戏虐之色。

    毕竟，在他的巨灵剑意面前，这虚灵剑意还是逊色不少。

    “你这点剑意，的确不够看。”

    秦默摇摇头。

    他刚想爆发巨灵剑意之际，剑冢古门忽然打开。

    “南宫烈，你竟得到了虚灵剑意？”

    南宫荀闯了进来，一脸惊喜的样子。

    “族长大人。”

    见得来者，南宫烈立即收敛了许多。

    剑冢圣地，禁止动武。

    南宫烈再狂傲，也不敢当着族长的面行凶。

    只怪他剑意太盛，惊动了对方。

    不过。

    南宫烈却一点也不失望。

    能得到族长大人的肯定，也是一种至高的荣耀。

    至于秦默，他早就没放在眼里了。

    待离开剑冢，有的是机会杀他。

    “族长大人，弟子幸运的得到了虚灵剑意，也算不负此行了。”

    南宫烈抱拳一拜，难掩心中的喜悦。

    “虚灵剑意极为珍贵，是我族前辈天剑徒所悟出的剑意，你能得此传承，也算千年一遇了。”

    南宫荀哈哈大笑。

    他向来沉稳，不会随意夸赞别人。

    此前，于天争展现出了灵魂之眼，才引起了他的一丝赞许。

    可见他眼界之高。

    而此刻，南宫烈得到虚灵剑意，却让他大加赞赏。

    这种惊喜感，无疑要比于天争的更大。

    于天争再强，毕竟是个外族人。

    而南宫烈，则是货真价实的本族血脉。

    “南宫烈，你得到虚灵剑意，是一个惊天的成就，我要召开一场观礼大典，邀请龙家和轩辕家的人，见证这一刻。”

    南宫荀连连点头，满面红光。

    想当年，天剑徒之名，响彻伏龙宗。

    龙家、轩辕家，不知多少高手，都败在了天剑徒的手中。

    如今，虚灵剑意将重现江湖，这是何等令人激动？

    龙家和轩辕家若是得知此事，一定也会大为震惊。

    所以，南宫荀要举办观礼大典，邀请这两家的高层，见证虚灵剑意的复苏。

    一来，是为了嘉奖南宫烈。

    二来，也是想震慑一下龙家和轩辕家。

    “多谢族长大人，我定不负众望，好好表现。”

    南宫烈激动得浑身颤抖。

    他眼中的狂喜，已经抑制不住了。

    “族长大人居然要为他举办观礼大典，这是何等的荣耀啊！”

    南宫礼满脸羡慕。

    一般而言，只有册封族长，或者表彰重大贡献者，才会举办观礼大典。

    没想到，南宫烈凭着虚灵剑意，得到了这种礼遇。

    同为南宫三杰，谁又不眼红呢？

    就连一向心态平和的南宫颖，也有些嫉妒了。

    而这时，似乎没人关注秦默。

    “如果南宫荀知道，我传承了巨灵剑意，不知作何感想？”

    秦默暗自一笑。

    他倒是沉得住气，不显山不露水。

    就让南宫烈尽情的嘚瑟，尽情的蹦跶。

    到了观礼大典上，三大古族的高层齐聚，再狠狠打他的脸。

    这种报复方式，岂不比一剑杀了他痛快百倍？

    离开剑冢后，南宫荀立即召开了内部会议。

    议事大殿，高层满座。

    所有的目光，全都聚焦在了南宫烈身上。

    尤其是南宫也，激动得难以自控。

    占星珠果然好使，让南宫烈得到了虚灵剑意，他们这一脉算是光耀门楣了。

    在众多族老中，他南宫也的地位，也会抬升不少。

    “南宫烈，给族老们展示一下你的虚灵剑意。”

    南宫荀面带微笑道。

    “是！”

    南宫烈扬起下巴，一脸傲气。

    轰！

    随即，一股惊天剑意，直冲九天，艳惊四座。

    那狂烈张扬的气息，令众人一阵胆寒。

    他们仿佛看到，那个不可一世的天剑徒又回来了。

    “真是虚灵剑意啊！”

    “了不得，了不得啊！我南宫家要出龙了！”

    “当年的天剑徒，可是压得龙家和轩辕家抬不起头来，南宫烈得此传承，只怕会再次成为他们的苦主。”

    族老们一个个大喜过望。

    “哈哈哈，不愧是我孙子，这就是大仙缘，大气运，前途无量啊！”

    南宫也更是满面红光，要多得意有多得意。

    “族长大人，按照族规，也该让我孙子进入‘浮云剑窟’了吧？”

    他顺势提出了这个要求。

    浮云剑窟，南宫家收藏飞剑法宝的圣地。

    历代族长留下的飞剑，都会封印在其中，等待后世有缘之人。

    这些飞剑法宝，无一不是价值连城。

    也只有得到剑意的弟子，才有资格进入浮云剑窟，挑选一把属于自己的剑。

    “诸位放心，待观礼大典一结束，我就会送南宫烈进入浮云剑窟。”

    南宫荀当众承诺。

    事实上，这已经是个不成文的规定了。

    整个伏龙宗，谁不知道南宫家的这个规矩？

    就算南宫也不开口，南宫烈照样会得到这个机会。

    “传承了虚灵剑意，我还会得到一把先祖的飞剑，从今以后，还有谁是我的对手？”

    南宫烈心中狂喜。

    他如今的眼界，已经放眼整个伏龙宗了。

    至于秦默这种蝼蚁，他弹指秒杀。

