    晚上十点左右，秦风回到天锦府邸，杨如雪的别墅。

    秦风按一下门铃，陈阿姨走出来给秦风开了门，“秦先生，你回来了。”

    “嗯！”秦风点了点头，问道，“如雪呢？”

    “大小姐在卧室。”陈阿姨回答道。

    毕竟，在陈阿姨眼中，秦风如今是杨家上门姑爷的身份。

    “我知道了，陈阿姨，你先去休息吧。”

    秦风点了点头，朝着二楼走了上去。

    昨天杨如雪不告而别，十有八九想必生气。

    秦风打算上去看看，经过杨如雪卧室的时候，发现房门没有关紧，露出了一条手指大小的门缝。

    秦风下意识往里面望了一眼，发现杨如雪还没有睡。

    好像正在里面做瑜伽练习。

    只见杨如雪穿着很随便，双腿往外张开，整个娇躯往前倾下，趴在垫上。

    红色吊带睡裙遮在娇躯上，如同丝绸般，柔润丝滑！

    身上该露的露了，不该露的部位也露了不少，衣领口下隐约可见一抹雪白的峰峦。

    咯吱！

    就在这时，秦风一个激动，手碰到了房门。

    “谁？”

    杨如雪吃了一惊，抬起螓首朝着卧室门口望了过去。

    “是我！”

    秦风本想躲开，但最后还是觉得留下来。

    “秦风，你回来了？”

    杨如雪看到走进来的秦风，美目一喜，随即又故作不悦。

    接着，杨如雪蹙眉皱了起来，伸手拉过旁边一张袍子，围住了自己的娇躯。

    “你站在我门口做什么，是要偷窥我吗？”杨如雪这才站了起来，瞪了一下美目问道。

    “我这么三观刚正的男人，会是那种偷窥狂吗？”

    秦风当然不会承认自己偷看，说着，扫了一眼杨如雪衣领口下，道，“再说了，你不就是比其他女人大一点而已吗？”

    “浑蛋，这么说来，你刚才都看到了。”杨如雪一听秦风这话，脸颊顿时红了起来，羞愤了一声，挥起拳头就要砸在秦风身上。

    不过没有等拳头落在秦风身上，杨如雪突然发觉这个动作过于暧昧，又收回了拳头。

    “这怪我了？你没有关好门，我只是想看看你在不在，你要是说我偷窥的话，我也没有办法。”

    秦风一本正经说道。

    杨如雪一阵羞愤，却挑不出毛病，直接问道，“你看我在不在干吗？”

    “昨天早上你不告而别，我确定一下你安全回来了没有，不可以吗？”秦风摸了摸鼻子道。

    杨如雪觉得秦风一定是在偷窥自己，但却没有证据。

    “可以，谢谢你的关心。”

    杨如雪一个大小姐出身的总裁，耍嘴皮子又怎么是秦风的对手。

    “秦风，你回来也正好，我有事要跟你说。”

    接着，杨如雪不再纠结偷窥这事，开始言归正传道，“明天杨安娜的未婚夫楚天成爸妈一家子宴请我们杨家人过去吃饭，明天你需要同我一块去。”

    “为什么？”秦风听后问道，“你们有钱人的饭局这么多吗，动不动就要宴请吃饭？”

    “因为楚天成谈下一笔大生意，他妹妹也升职了，可谓一龙一凤，双喜临门，值得庆贺高兴的事，所以楚家就邀请我们杨家人一起去吃饭，爷爷奶奶去不了，我肯定要去。”

    “那我能不能不一起去？”

    秦风问道，他不太喜欢参加宴会。

    何况，之前在杨家老宅让楚天成失了来面，过去参加宴会指不定会被楚天成狠狠针对。

    “当然不能，因为你是我老公。”

    杨如雪瞪了秦风一眼，又补充了一句，“名义上的老公。”

    “楚家人都知道我找了你一个上门女婿，而且楚天成一家人都点名你也要来，你不去的话，他们会说我们杨家人没有礼貌。”

    “那行吧，听你安排。”

    秦风见躲不过，便耸了一下肩道，也很理解杨如雪的话。

    在外面人眼中，他可是正儿八经的杨家上门女婿……

    次日，上午九点。

    秦风跟杨如雪来到了天香居大酒店，进入地字号包厢。

    包厢很大，也很豪华。

    里面摆着三张大餐桌，能坐下三十来个人不是问题。

    看到楚家人很是高兴了，舍得搞出这样大的排场。

    此时，包厢内已经落座了许多人。

    其中有杨如雪的二叔二婶，三叔三婶他们，其他大部分是楚家人。

    个个满面春风，谈笑风生，只剩下角落几个空位。

    杨如雪带着秦风走了过来，跟人一一打了招呼。

    不过楚家人没有几个正眼看秦风的，不是无视，便是藐视，这让杨如雪有些不快。

    楚天成爸妈作为东道主，也是不冷不淡，抬手指了一下角落位置，算是安排杨如雪和秦风坐下来。

    杨安娜和楚菲菲连看都不看秦风一眼。

    “坐吧，这可是给了红包的宴席，一定要吃回本。”秦风没有理会这些人的态度，拉着杨如雪走过去坐了下来。

    杨如雪见到秦风都能这么风轻云淡，也便跟着秦风一起入座。

    眼见宾客到齐之后，楚天成的父亲楚永发站了起来，一脸春风和骄傲道：

    “昨天犬子所开的公司，跟唐氏集团拿下一笔大生意，达成三年合作项目，估值十五个亿，只要做好，上市也就是这两年的事，同时菲菲也成功提拔为了陈氏集团旗下分公司公关部副经理！”

    “无论唐氏，还是陈氏，都是我们鲁南市四大家族，如今他们兄妹能够同时跟两个家族扯上关系，有了今天的成就，是离不开在座长辈亲人，以及兄弟姐妹的教导和照顾。”

    “所以我特意摆下了几桌宴席，在庆贺的同时，也是为了对大家长久以来的照顾表示感谢。”

    楚永发说到最后，哈哈笑道，“今天大家一定要吃好喝好，玩得尽兴！”

    “爸妈，各位长辈，家人们，一切言语都在酒中，我在这里先干为敬！”

    楚天成站了起来，举起一杯酒。

    说完，抬头一饮而尽。

    “天成和菲菲，真是我们楚家的希望，能跟唐氏和陈氏两条大船，以后飞黄腾达就在眼前，不要忘了我们这些亲人哦！”

    “不简单，天成这么年轻，就抱上了唐氏的大腿，了不起啊。”

    “一个即将上市公司老总，一个省内十强大企业高管，楚家子女真是人人如龙啊！”

    很快，宴席上楚家亲戚和杨家人都纷纷敬酒，无不称赞不已。

    毕竟楚家和杨家都是二流家族，只有四大家族才是属于一流家族，很多时候只有仰望着四大家族的份。

    楚家中辈分最高的七叔公，更是连连拍着桌面，“生子当如此，生子当如此啊！”

    这个时候，杨如雪的三婶张美玲望了一眼正在埋头苦干的秦风，对杨如雪道，“如雪，你看看人家安娜给我杨家找了一个多厉害的女婿，你呢，也得好好说一下秦风了。”

    “是啊，不要以为会点医术就很厉害了，现在不兴中医了没用，还是干点实事吧。”

    “好在你爷爷最后脑子清醒，没有让他当副总裁，就他这样能当副总裁吗，也就是当个司机了。”

    三叔杨鸿耀和二婶杨鸿荣也在旁说道。

    在他们看来，秦风除了会点中医针灸，走狗屎运救了老爷子外，怕是一点屁本事都没有，否则也不会只想做杨如雪的司机，完全就是一个小白脸嘛。

    杨安娜想到之前的事情，更是讥笑起来，“就他这样，我都替杨家感到丢人，姐姐也就你能忍了。”

    “呵呵，你们也不能这样怪秦风吗，他会点中医针灸很不错了。”

    楚天成站了出来，笑呵呵说道，“如果不是没有本事赚钱，又有谁会做上门女婿。”

    “哟，那个就是杨如雪找的上门女婿啊？”

    “看着人蛮帅的，怎么就是一个没本事的废物。”

    “可不是吗，听说差点连杨老爷子都昏了头脑，让他当了副总裁，最后他却只想做司机，没有本事啊，就当一个小白脸了。”

    楚家亲戚也跟着议论纷纷嘲讽起来。

    楚家七叔公则是手拄着拐杖，一副倚老卖老训斥秦风，“做人要追求上进，一定要志比鸿鹄！”

    杨如雪眼见他们这么说秦风，脸色多少难看。

    尽管早猜到来这里会被嘲讽，但没想到所有枪口都对准秦风。

    “菲菲，陈氏集团不是有分公司搞医药的吗，看看能不能安排秦风进去打个杂，他懂得医术，也算是符合专业了。”

    杨安娜说着，笑容玩味地看向秦风，“秦风，给你找一份工作，你干不干？”

    不过，秦风低头啃着一只猪蹄，完全无动于衷，“你们继续说，我先吃这个猪蹄。”

    杨安娜：“……”

    楚天成：“……”

    杨家亲戚们和楚家亲戚们：“……”

    二叔杨鸿荣作为今天杨家代表，直接瞪了秦风一眼道，“你是什么意思，故意丢杨家的脸，我们大家都给你指路子，你却在这里只顾着吃！”

    旁边楚家七叔公接话，倚老卖老喝道：“是饭桶吗？”

    此刻，杨如雪都要忍不住了，秦风拉住了杨如雪的手。

    接着秦风依旧无动于衷，继续吃着，五千红包就吃一顿，不多吃点太亏了。

    “跟个饿死鬼似的，是不是平时没有吃过这么好的大餐。”

    “七叔公的话说得对，他就是一个饭桶。”

    “没本事，除了吃外只怕一无是处了。”

    众人你一言我一嘴，都在不屑叱训着秦风。

    杨如雪的脸色难看到了极点，就要当场离席走人。

    碰！

    突然这时，包厢门口让人猛地推开了。

    紧接着，四个黑衣大汉气势汹汹，从门口外面闯了进来。

