    屋内没有任何烛火，他只能依稀看见小姑娘模糊的轮廓。

    燕初渺随手拿起了一个小瓶罐。

    其实压根就用不上这东西，但她总不好空手消伤疤吧。

    打开瓶罐，里面是乳白色的膏体，手指在上面抹了几下，然后她弯腰将手指上的膏体涂抹在了白檐的脸上。

    很是清凉的触感，白檐只觉得整张脸特别的清爽。

    只是……

    随着小姑娘的凑进，不可避免的，她身上那好闻的淡香，将他一下子给包裹了。

    他交叠着放在腹部的双手微微捏起，黑暗中，耳尖透了一点粉红。

    燕初渺将脸都涂抹过后，才直起了腰。

    “已经好了。”她说。

    白檐一下子愣住。

    “这就好了？”

    这时间还不足半个小时吧。

    燕初渺也不多说，她起身在书桌台前，将小镜子拿了来。

    “你自己去窗边照镜子吧。”

    他下意识接过镜子，然后走到了窗边。

    窗边有着明亮的月光，在这月光下，他低头看清了手里的镜子，以及镜子里自己此刻的模样。

    那张原本满是伤痕的脸，此刻只剩下了几条浅浅的印子。

    真的没了……

    因为惊讶，他的眼睛微微睁大。

    “明天来我这再涂一次药，就彻底好了。”燕初渺坐在小榻上说。

    “这会不会太快了？”白檐忍不住问道。

    关于脸上的伤口，他这几日不是没有寻过治疗的法子。

    只是他找的所有人都告诉他，他脸上的伤口太严重了，根本没有任何办法。

    可如今小姑娘却是在这么短的时间内就做到了，这让他感到十分的不可思议。

    “我说能行，那就一定能行。”燕初渺说的笃定且自信。

    “若是我都不行，那么这世间还真的没有人能行了。”

    “桑，桑同志，谢谢你。”

    “谢谢倒是不用说了，毕竟你也帮了我不少。”

    山上的那具尸体还是他给处理的。

    白檐没有说话，他走到了她的面前，然后蹲下。

    抬眸定定地看了她好一会儿之后，才一字一句的说，

    “桑同志，以后有什么想做的，可以随时吩咐，我永远给你使唤以及利用。”

    他说这句话，并不是因为她治好了他脸上的伤口，而是借着这一点，将自己心里念头说了出来。

    我给你使唤，给你利用……

    这样我们是不是能够一直绑在一起，永远不分开了呢？

    燕初渺抬手戳了戳他的额头，用的力气并不大，但还是戳出了几个小小的红印子。

    “既然你都那么说了，那我就勉为其难的答应吧。”

    “嗯。”

    他目光依旧直直的看着他，里面敛下了所有的情绪，额头上的那一点点温度，让他眷恋不已。

    “你接下来还有什么事吗？如果没有的话，那么可以走了。”燕初渺随意的说。

    “我要睡觉了，除非……”

    她顿了一下，然后玩味开口。

    “你这是想留下来一起吗？”

    一，一起？

    白檐脑海里仿佛已经有了画面，他脸色爆红。

    “这，这不，不好……”

    要真这样做了，无名无份的，那岂不是毁了她的清誉了吗？

    “我，我现在就走，现在就走。”他蹭的站起，脚下步子急促又慌乱的往窗口去。

    燕初渺也没指望他会答应，眼看着人到了窗户旁，准备翻窗离开。

    她轻笑着开口。

    “先等一下，给你个东西。”

    白檐低着头，原路返回。

    他知道她夜视能力好，所以他害怕她会看到他脸上的红色。

    燕初渺不在乎这些，直接往他手里塞了一个黑色的面具。

    他低头看着，这黑色面具不同于以往他所看到的。

    形状比较怪异，但是刚好贴合了他脸上的伤口。

    戴上面具之后，只露出一双眼睛，原本伤口的地方都被挡住了。

    “你以后若是不适应，可以戴着这个面具。”

    毕竟那么多年的伤口突然好了，走在村里难免会引起那些人的目光以及多舌。

    原来她这是在为他考虑，这是在关心他呀。

    想到这白檐心里一股暖流流淌着，似乎一下子洗清了心里这些年来累积的阴霾。

    “嗯，我会戴着。”他很是认真的说。

    燕初渺看着他彻底离去之后，并准备睡了。

    此时时间已经过了半夜，预计四五个小时之后就天亮了。

    她躺在床上，目光不自觉的看着窗外不知在想些什么。

    没多久，她缓缓闭上了眼睛。

    —

    这一晚，她睡得并不安稳，睡的模糊间，她不知道做了多少个梦。

    梦里有人动作轻缓的摸着她的头发，声音温柔的唤着她的乳名。

    “阿朝，去了京城，要好好保护好自己，有不会的问嬷嬷，抱歉，阿娘要在这里陪着你阿爹。”

    梦里的画面也是模模糊糊，并不真切。

    在这模糊的画面，是一个模样温婉的女子，女子梳着漂亮的发髻，眉眼带着笑以及歉意和担忧。

    “阿娘，阿朝长大了，不是小孩子了。”稚嫩的声音响起，里面还带着几许赌气的成分。

    “是是是，我们家阿朝是个大孩子了。”女子含笑纵容着。

    ……

    “阿娘，你说这个世界上为什么要有死亡？”稚嫩的声音带着哭腔不解的问。

    “抱歉阿朝，这个问题，阿娘没有办法回答你。”女子长长的叹息一口，声音里忍着悲痛。

    朦胧画面里的她眉眼一片坚定。

    “但是阿朝，你要知道，你三伯伯他是在战场上为国而死，这是我们燕家儿郎最大的荣耀。”

    “可我不喜欢死亡，我一点都不喜欢。”

    稚嫩的孩子并不明白这一些，“阿娘，我希望这个世界永远没有死亡，大家都一直活着不好吗？”

    回答她的是又一声叹气。

    “傻孩子。”

    ……

    朦胧的画面里，梳着双髻的少女虔诚的跪在了佛堂前，她穿着一身素色的襦裙。

    画面朦胧，一切看的模糊。

    但她那带了点稚嫩的声音，却是尤为的清晰。

    “一愿燕府安好无虞，爹娘百岁。”

    “二愿佑明繁盛安康，百姓安稳。”

    “三愿……”

    “三愿世间无战事伤亡，无颠沛流离。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没有谁生来十恶不赦，初小渺曾经是真的单纯善良

