    下午下班后，王林送李文秀三女下班，到达自家楼下后，拿出一个油纸包来。

    “弟，这捧的是什么？”王琳闻着一股好浓的香味，忍不住问道。

    “姐，这可是好东西！烤红薯！”

    “烤红薯？哪里来的？”

    “乡下的红薯，我交待食堂刘主任帮我烤的，他们食堂有大灶，有炭炉！好烤得很。”

    “天哪，我要吃！”周粥惊叫一声，“我最爱这个味了！快给我一个。”

    说着，她不由分说就过来抢王林手里的烤红薯。

    “给你吃，小心烫着。”王林打开油纸，里面有几个烤得金黄流汁的烤红薯。

    周粥拿了一个，双手捧着，馋涎欲滴，也顾不上烫，不停的换手拿着，撕开皮来就咬。

    这烤红薯烤得好，皮是脆的，一撕就开，里面是一层金黄的汁，浓香四溢。

    “瞧把周粥馋得，有这么好吃吗？”王琳咯咯笑道，“弟，给我一个。”

    王林分了一个给她。

    李文秀也拿了一个，几个人就站在寒风口里，剥开烤红薯，吃得不亦乐乎。

    “天哪，这真是美味！”王琳咬了一口，笑道，“我以前也吃过，干干瘪瘪的，并不好吃啊！今天的怎么这么清甜呢？”

    王林道：“红薯也分品种的，还有就是烤的手艺高低，必须得烤出这种汁来才好吃，不然就是干干瘪瘪的。”

    上楼的时候，周粥手里的已经吃完了，她看看王林手里，只剩下一个了，便不好意思再要。

    王林捧着一个烤红薯，回到家里，分了一半给李文娟吃。

    李文娟瞪眼道：“就半个？我要吃两个的！”

    王林道：“琳姐和周粥一人吃了一个。这半个还是我留给你的呢！”

    李文娟无奈。

    孙小蝶和她的两个老乡都来了，正在帮忙做饭菜，闻言笑道：“不就是一个烤红薯吗？我们在家里，年年都吃，都吃腻了，看见红薯都没胃口了！”

    李文娟道：“你懂什么！物以稀为贵，我们平时吃得少，见着这物才稀罕！”

    王林道：“是这个理，真要天天吃，吃上三天保准就腻了。”

    李文秀道：“别说是烤红薯了，便是冰糖燕窝，我吃多了以后，感觉也就这样了。”

    李文娟道：“姐，你吃腻了的东西，赏一点给我吃呗？”

    李文秀笑道：“等你怀孕了再说，我留一点给你啊！这东西经存。”

    “……”

    马春花和刘英，都是第一次到城里人家来，看任何一个家具、电器，都觉得好玩、新鲜，但又不敢乱动，更不敢乱说话，乖巧的坐着，别人吩咐做事，她们才麻利的动一下。

    李文娟没小说看了，又开始到处找录相带看，她翻出一本《警察故事》放进录像机里看起来。

    马春花和刘英，头回看这么大尺寸的彩电，被吸引得目不转睛。

    李文秀对王林道：“这两个小姑娘，也太寒酸了吧？在城里穿着带补丁的衣服，多不体面啊？”

    王林道：“我问过她们了，这已经是她们最体面的衣服了。”

    “啊？这么穷的啊？”李文秀怜悯心起，说道，“我把我不要的衣服翻出来给她们穿吧？不知道她们嫌不嫌弃呢？”

    王林道：“她们哪有资格嫌弃啊？家里那两床不要的棉被，也送给她们吧！我看过她们带来的被子，晚上不冻病才怪，又薄又硬。”

    李文秀道：“难怪就算是快过年了，她们也愿意出来打工，我家要是这境况，我早就出来赚钱了。”

    王林沉吟道：“你身材高挑，你的衣服，她们穿怕是不太合适，还得改动，也麻烦，你去找周粥，她的衣服，尤其是她姐的衣服，比你的小一码，而且她们的旧衣服只怕更多，也更合适马春花和刘英穿。”

    “你和周家熟，要说你去说。”李文秀道，“我可不去！”

    “行，那我等下去。”

    吃过饭，王林便到周军家里来。

    站在门外，也能听到悦耳的钢琴声。

    进入屋里，看到周粥坐在琴桌上，正在弹奏。

    王琳问道：“弟，你吃过了吗？”

    王林道：“姐，我吃过了。你们这边，有没有不要的旧衣服，我给马春花和刘英两个小姑娘穿。她们刚从乡下来，穿着打了补丁的衣服，太寒酸了，也冷！”

    王琳道：“我的衣服不多啊，哪有几件不要的旧衣服？”

    她指了指正在弹琴的周粥：“她的多。”

    周粥也听到了，说道：“拿我的吧，我有好多不要的。”

    王林跟着周粥，来到她房间。

    周粥的旧衣服的确很多，很多都是买的时候头脑发热，试穿好看就买了下来，过后觉得不好看了，便不再穿。

    要不她的钱，花得像流水一样呢？

    别人的衣服，都要穿好几年，她是每年都要添好多新衣服。

    周粥翻出来一些旧衣服，拿袋子装了，递给王林。

    王林仔细的一件件把衣兜掏了一遍，怕她落下什么东西在衣服里，然后才一件件折叠好。

    周粥笑道：“你比我还细心！”

    王林呵呵一笑：“谢谢你的爱心捐赠！”

    周粥道：“没事，反正旧的不去，新的不来。你拿走了我的旧衣服，你得还我几套新衣服。”

    “你可真会算计！”王林道。

    “不愿意送我衣服？”

    “愿意！改天你去我家店里，随便你挑选，我买单！”

    “这还差不多！”

    王林想到胡玲买衣服的事情，改口说道：“不行。”

    “怎么又不行了呢？”

    王林把胡玲买衣服，李文秀大闹一场的事情说了。

    “她这么厉害？连自己的亲嫂子，她也这么小器？”

    “是真的。”王林认真的道，“那天把李文娟都骂哭了！所以啊，我还是给你钱，你自己去买吧！”

    “那算了吧，你上次给我的钱，我还有呢！我自己去买！你得了这么个好老婆，是不是特得意啊？”

    “呵呵，我是有苦难言，你都不知道我和她之间的事情！”

    “说说呗，你和她之间，有什么事？”

    “以后有机会再说，你先去弹钢琴来听。”

    “嗯。”周粥见王琳在门外走来走去的，也知道不方便谈事，便走了出来，继续弹琴。

    周军把王林上次带来的那瓶剩酒拿出来，和王林两人一起喝酒聊天。

    “同一个爹妈生出来的，差别怎么就这么大呢？我死活学不会乐器，不管是哪一种乐器，我都觉得特别难学，但我妹妹却一学就会！你说气不气人？”周军用手抓了一颗花生米，丢进嘴里。

    王琳笑道：“讲天赋的！要我学，我也学不会。这些琴键，不是黑就是白，都是一个模样，为什么弹出来的声音却不一样呢？”

    王林道：“乐器的原理，其实大同小异，不外乎三种，一种是打击乐，敲打就能发出声音，这个道理是人都懂。二种是管乐，气流引起管内空气柱振动而发音，拿片树叶也能吹出声音来，就是这个原理。三种是弦乐，就是使拉紧的弦振动发音。钢琴属于弦乐，钢琴的琴体内部装有音板和许多拉紧并列的琴弦，这是我们看不到的，我们按上面的琴键，钢琴里面的弦槌就会击打琴弦发出声音。”

    “哟，你挺懂的啊！”周粥啧啧两声，“来，过来，弹两下听听。”

    王林笑道：“我就不班门弄斧了吧？”

    周粥昨天晚上输了给他，兀自不服气呢，心想今天一定要让你当众认输不可，便道：“班门弄斧的意思你懂吗？首先必须懂得卖弄斧艺，你才能去鲁班门前卖弄！你懂得弹钢琴吗？你以为你会弹古稳筝，就会弹钢琴了？有本事来弹一曲啊！”

    王林看得出来，她心高气傲，很不服输，有心降服她，便道：“我要是再赢了呢？”

    周粥道：“你还能赢？我才不相信！你真要再赢，随便你怎么样！”

    王林道：“我要是赢了，你喊我一声师傅吧！”

    “你还想当我的师傅呢？”周粥道，“不学无术，好为人师！先弹吧！弹出曲调来再说。”

    王林道：“那我就献丑了？”

    “有丑就献吧，你又不是第一次了！”周粥轻轻推了他一下，然后按住他的双肩，让他坐下来。

    王林调整呼吸，酝酿情绪。

    小百灵买了钢琴后，他有空也经常去练一练手。

    乐器，只是他的业余爱好，他从来也没认真的去当成一门职业，去钻研、去发展。

    因为某些东西，你一旦当成职业来做的话，就失去初始的乐趣了。

    “哟，王林真的会弹钢琴？”周军惊讶的起身，走到身边来看。

    王琳也放下毛活，走了过来：“弟，你什么时候学过钢琴了？别出丑了！让周粥弹吧！”

    周粥道：“别！就让他弹！今天他要是弹不出曲子来，我就让他、让他给烤一百个红薯来！”

    王林呵呵一笑：“好！我开始了！”

    他正襟危坐，双手放在黑白分明的琴键上，开始弹琴。

    琴音有如流水一般清澈的流出，是那样的自然、美好！

    这首曲子，带给人一种积极向上的、轻灵欢快的感觉，像有一个男人，牵着心爱女人的手，在青青的草地上奔跑、嬉戏！周围有儿童在玩耍，有乐队在演奏，蓝天白云，绿水青山……

    曲子快慢结合，清新自然，令人陶醉，把人带进一种唯美的梦境！

    “呀！”周军震惊道，“王林，没看出来，你这琴，弹得可以啊？这是什么曲子，我仿佛看到了一场豪华盛大的婚礼！”

    王琳也自震惊：“是啊，我也像是看到了婚礼！而且是那样的美好！听完之后，我心情都变得愉悦了！好像自己又当了一回新娘子似的！好感动！”

    王林微微一笑：“这首曲子，就叫《梦中的婚礼》。献给可爱美丽的周粥小姐。”

    周粥双手掩住脸，晶亮的眸子里，发出不可思议的光芒！

    刚才那曲子，真的出自王林之手啊！

    太震撼了！

    她现在终于明白，自己错过了一个怎样的宝藏男人！

    其实王林的手法，只能算是业余。

    但是，人的期待感是不一样的。

    如果他的身份，本身就是一个钢琴家，那他要是弹成这个样子，肯定不会有人夸奖，甚至有人会喝倒彩，觉得一个钢琴家弹成这样，也不过尔尔。

    可是，在现场人的眼里，他的人设，一直就是一个跟音乐无关的人，所以，当他弹出钢琴曲来时，哪怕不是那样的完美，也一样能震撼人心！

    这就好比，一个一流剑客，打败一个二流剑客，并不算本事。

    但是，一个初出茅庐的毛头小子，乱拳打死了老师傅，那就很震撼了！

    “王林！你、真的太棒了！我无法用语言来形容你了！”周粥的表情，说不出来是哭还是笑，“你怎么可以如此出色？”

    王林长身而起：“献丑了。其实我知道，我弹的很一般。”

    要不是兄嫂在场，周粥多么想扑进他的怀抱，抱一抱这个曾经心爱过的男人啊！

    如果说，以前的爱，来得那么突然，只是一场情与欲的游戏，那么，从此刻开始，周粥对王林，生发出一种完全不同的爱恋！

    这是一种从灵魂深处感受到的爱情！

    眼前的男人，不仅长成了她喜欢的模样，还拥有她渴望的灵魂！

    徐志摩当年曾写下这样一段文字：“我将在茫茫人海中寻访我唯一之灵魂伴侣。得之，我幸；不得，我命。”

    这段话，曾经感染过无数青年，为追寻灵魂伴侣而爱。

    周粥觉得，王林就是她的灵魂伴侣！

    然而，她却爱而不可得了。

    听着世间最美好的曲子，周粥却有着人间最悲凉的感受！

    王林赢了，但他并没有再说什么，输了的人要求怎么样的话，因为他并不是为了赢，只是为了征服周粥。

    他哪怕被周粥遗弃在爱的废虚里，他也要让她明白，你遗弃的，并不是垃圾，而是一颗明珠。

    从周粥的眼神里，他读懂了她内心的悔恨和难过。

    这就足够了。

    王林的呼机响了起来。

    他今天一整天都在忙，还没有去过小百灵。

    沈雪想她了，通过无线电波在呼唤他！

    王林看看呼机，笑道：“我有事，我先走了。姐，你帮我把这包衣服给我送过去吧，再见！”

    周粥看着他的身影离开房间，她的灵魂，也随之被抽空、被带走！

    她痛苦的坐下来，弹出一曲悲壮的《命运》！

