    “如此更好！”

    女子听到向华迟肯定没欺骗的话语，神色再次淡然了一些。

    阴阳莲子。

    罕见的药材。

    其药性，非常独特，延年益寿，养颜都是其中的小作用。

    而她真正看上的是阴阳莲子中富含的精纯能量……

    吱！

    四十分钟后。

    锦云雅苑别墅外，停车的声音响起。

    向华迟的神色泛起波澜，抬起头看了过去。

    当看到林诗韵被一名中年女子和一名老妪带着进来的时候，目光中的狠辣之色更深。

    这不么。

    比他想象中的还要顺利。

    林诗韵到了，那么江小白必然过来。

    而江小白只要过来，那么便彻底进入死局。

    他相信不会出现任何差池。

    “小姐，人带到了！”

    那中年女子和老妪进来后，目光落在了沙发上的女子身上，脸上带着恭敬。

    沙发上的女子点点头，目光落在了林诗韵的身上。

    瞬间神色中浮现出了些许赞叹之色，随后淡淡开口道：“长得倒是漂亮，把她叫醒吧！”

    话音落下，老妪恭敬点头，抬起手的刹那，在林诗韵的一个穴位上点下。

    随后只见林诗韵眉头皱了皱，睁开了双眼。

    当目光环视四周，看到在场的人时，眉头皱起道：“你们是什么人？”

    “林小姐不用惊慌！”

    沙发上的女子看着林诗韵道：“放心吧，我没有伤害你的意思！”

    说着那女子声音一顿道：“我只求一物，而这一物你的男人那里有，只要他东西给我，我包你安然无恙！”

    “而且，我还会支付给你们满意的价格！”

    说到最后，女子脸上带着一抹凌然之色。

    她表达的意思很纯粹，无论如何，反正东西我是要定了。

    林诗韵眉头皱着道：“我凭什么相信你们？”

    “呵呵，你以为你有别的选择么？”

    旁侧的向华迟淡淡开口，目光中闪过些许寒光。

    “聒噪！”

    女子皱起眉头，扫了向华迟一眼道：“这里有你说话地份么？”

    向华迟恭敬点头退了下去，但双目中寒光闪烁着。

    他儿子向辰就是因为林诗韵而死。

    今天，他断然也不会让林诗韵活着离开。

    而且……

    向华迟朝着沙发上的女子看了一眼，冷意更浓。

    那女子显然没注意到向华迟神色的变化，目光落在林诗韵的身上道：“抱歉，我想不到有什么证明的，现在只有等你的男人来了！”

    说着声音一顿，女子再次打量着林诗韵开口道：“阴阳莲子你应该已经吃过了吧？”

    是的，林诗韵看上去肌肤非常的好，白皙透嫩，宛若羊脂玉一般。

    这绝对不是寻常药物可以做到的。

    “我不知道你在说什么！”

    林诗韵眉头皱了皱。

    女子听着也不生气，目光依然打量着林诗韵。

    可以看得出来，那满意之色越来越深。

    十多分钟后。

    外边刺耳的刹车声响起。

    女子抬起头，双眼微眯道：“来了么？”

    比她想象中的要快很多。

    她以为至少需要半个小时。

    现在看来，江小白在接到消息的时候，已经在路上了吧？

    这时老妪动了，挟持着林诗韵直接到了女子的身后，那中年女子也站在了旁边。

    而此刻外边，一道身影缓缓而入。

    不是别人，正是江小白。

    当他进来的时候，目光首先落在了林诗韵的身上。

    “小白！”

    林诗韵看到江小白进来后，先是惊喜，但紧接着开始变得担心。

    此刻的她被挟持着。

    万一对方要逼迫江小白什么呢？

    想着林诗韵不免觉得自己没用了起来，咬着红唇看着江小白道：“小白，你该走就走，不要管我，这些人……”

    林诗韵话还没说完，老妪抬起手点在了她一个穴位上，猝不及防，整个人昏迷了过去。

    江小白看到这一幕，寒光浮动。

    不过也好，他也不想让林诗韵看到太血腥的东西。

    而且不管怎么样，这女人没事就好。

    思索中，江小白随后侧过头，目光落在了向华迟的身上。

    他自认为控制情绪很好。

    但在看到向华迟的时候，目光中的寒芒还是加深了，甚至还有浓烈的杀机。

    能让他直接动怒的人不多。

    而能让他直接动了杀机的，上一次向辰算一个。

    现在，向华迟又是一个，而且那份杀机，比杀向辰的时候，更加浓厚。

    向华迟无视江小白的冰冷，看着江小白带着冷笑和玩味道：“江掌席，我给你介绍下，这位是我们向家内族的大小姐，向澈。”

    江小白听到向华迟的话后，目光看向了沙发上的女子。

    看上去比他大一些，五官清晰。

    向华迟这是找了向家内族的人来撑腰？

    在刚想到这里的时候，向澈的声音响起：“江先生，你也看到了，你的女人我没有动丝毫！”

    “我只想和你谈判下！我要你身上的阴阳莲子，一枚五百万，不知你意下如何？”

    “嗯？”

    江小白诧异起来。

    有点不太不对！

    如果女子是向华迟找来撑腰，绝对不是这种态度。

    当下他重新看向了向华迟。

    果然，他发现了向华迟脸上的嘲讽之色。

    怎么回事？

    江小白眉头皱起，这向华迟葫芦里到底卖的什么药？

    只是单纯地想要阴阳莲不成？

    但当他想到这里的时候，向华迟的声音响起，带着笑意，看着向澈：“他的人就在咱们手上，完全可以胁迫直接让其交托出来！”

    “你看看你，呵呵，又是表诚意，又是谈价格的……是不是隐世时间长了，脑子都没了？”

    说着，向华迟的嘲讽完全表露了出来：“就向家内族这样，连没有半点狠劲都拿不出，别说十年了，就算再给你们一百年，内族也无法达到奇门之列！”

    向华迟的声音让向澈愣了。

    哪怕江小白也惊讶了。

    这向华迟怎么回事？

    对着内族的大小姐，敢这般说话？

