    “无惨，你确定你没有闻到，什么特别的味道？”

    翌日。

    游铭和无惨，已经来到了公寓顶层进行调查。

    并且这也不是他们第一次展开调查。

    昨天送走杰茜卡之后，他们就针对这座公寓内的情况，询问了这里的负责人。

    但是他们也说不清，顶层到底是什么情况，因为这个负责人，才接管这里不过两年。

    上一任的负责人，因为年纪太大，已经退休回乡下了。

    “回主人，我确实闻不到任何异常。

    有可能对方将自己，身为‘人’的一面隐藏了起来。

    也有可能是因为对方，已经不是人类了。”

    鬼舞辻无惨对这方面，有很大的发言权。

    游铭则是看着这片，属于公寓顶层的位置，陷入了沉思。

    这片区域无人居住，一个租户都没有。

    游铭问过这栋公寓的负责人，但是对方却说，顶层公寓出过一些问题，所以就不对外出租了。

    并且一直以来，这里都阴森森的，哪怕开了灯都会感觉到，一股莫名的凉气，直冲天灵盖。

    这感觉，就跟闹鬼了差不多。

    但实测这里的温度，和其他地方毫无差别。

    并且这里的房间都是空的，连家具都没有。

    负责人以及巡楼的保安，之后也就懒得去顶层了。

    毕竟他们也担心这里，是不是真的闹鬼。

    而他们这样松懈的做法，就给了某人可乘之机。

    “通透世界也感知不到，这里有什么异常。

    哪怕是用我的左眼看一遍，也只能大概的摸索出来，这里有股不同于正常人的气息。

    但这股气息，遍布整个楼层，根本无从查起。

    难道说，只能一个房子一个房子的看吗？”

    游铭思忖了片刻，最终还是决定用最笨的方法，将这一层的每个房间都查验一遍。

    结果他和无惨两人，花了将近一个上午的时间，查完了所有的房间，但却什么都没有发现。

    可那股奇怪的气息，却在房间内，变得更为浓郁了。

    “这里一定有密道，通向其他的地方！”

    游铭斩钉截铁的说道。

    他可不相信，史塔克的热成像技术，会在这种地方出错。

    更何况，无惨也确实看到了，有人进入了顶层，然后消失不见。

    他当初为了保险起见，所以没有跟上去，不然估计当场就能将对方抓获。

    所以密道一定是有的，但不确定是在哪个房间。

    “无惨，你负责盯着这里，一旦发现什么情况，立即和我汇报。

    注意了，别被人发现，最好将自己先隐藏起来。

    我有点事情，先回家一趟。”

    “知道了主人，我会在这里好好盯着的。”

    无惨点了点头，随后她的瞳孔，变成了红宝石一般的颜色。

    他的眼球开始脱落，然后自动的飞到了天花板的上面，与照明灯相互辉映。

    鬼舞辻无惨本人，更是随便找了个房间进入，默默观察着这边的情况。

    只要有人进入六层，他的眼球就会第一时间发现。

    自己本体在这，能更迅速的做出反应。

    至于通知游铭，那就更好操作了。

    只需要用点力，让大楼晃动一下，游铭立即就能反应过来，这里发生什么事了。

    将这里交给无惨负责之后，游铭就回到了家里，简单的吃了一口饭。

    不得不说，鬼舞辻无惨转性之后，这手饭菜做的真的是无可挑剔。

    游铭都有点吃上瘾了。

    并且女仆无惨，真的是太棒了！

    唯一可惜的就是，她死活都不愿意穿上女仆装，宁愿变回手办也不愿意。

    游铭手动换装的话，也显得有些不太合适，所以这件事也就不了了之了。

    随后游铭盘腿坐在床上，闭上了双眼，打开自己的系统。

    1373的模拟币，明晃晃的挂在这里。

    这些模拟币看上去很多，但实际上在模拟商城里，根本买不到任何有用的东西。

    并且海贼世界的现实模拟，则需要消耗五百模拟币。

    之前鬼灭才三百，这一下子就跳到了五百。

    这也让游铭猜测，模拟币的消耗，大概是根据世界的强弱程度来决定的。

    可以见得，未来若是进入，更高等级世界的时候，会消耗多少的模拟币。

    “消耗五百模拟币，开启现实模拟！”

    随着游铭话音落下。

    他的模拟币点数，立马跌至837。

    ‘海贼世界开启中。’

    ‘正在加载天赋中。’

    ……

    金色天赋【金苹果】：带有剧毒的金苹果，食用之后会有一半概率直接死亡，具体效果未知。

    金色天赋【褪色者】：被死亡和永生同时抛弃的无赐福者，但却因为赐福死而复生，是命中注定的王者，是永不腐朽的亡者！备注：褪色者没有语言功能。

    蓝色天赋【多姿多彩】：你不止有一个妻子/老公，并且不拘泥于异性。

    白色天赋【骑士】：可以轻松学会骑乘类座驾。

    白色天赋【舔狗甚多】：你会获得大量的舔狗。

    金色天赋【可视化世界】：世界的一切在你眼中都是数据，任何生命在你眼中都有血条。

    白色天赋【生而为女】：

    白色天赋【演说家】：你是一名演说家，你可以鼓动任何人为你做事。

    红色天赋【向死而生】：你不会活过一岁，但你有一半的概率，会以灵体的方式存活下来，并且拥有正常人的十倍的寿命。

    白色天赋【彩虹之下】：有可能会与同性交往。

    请选择额外天赋：

    白色：天煞孤星，我是人类，学霸，我不当人啦，生而为女。

    蓝色：战争贩子，天生领袖，龙凤胎，好运眷顾。

    紫色：通透世界，我爱晒太阳。

    红色：注定一抽。

    ……

    ？？？

    三黄蛋？！

    游铭怎么都没想到，这一波天赋抽奖，竟然抽到了三黄蛋。

    也就是三个金色的天赋！

    其中甚至还有一个红色天赋也很不错，可以直接变成灵体。

    但问题来了。

    一半的死亡概率，实在是让人难以接受。

    同时游铭也看到了，那个很诱惑的金苹果天赋。

    他现在非常渴望这些，消耗品的天赋。

    因为每一个消耗品，都会给他带来非常大的惊喜。

    虽然说，这些都是一次性的，食用之后就没有第二个。

    但正是因为如此，才会让游铭愈发期待，金苹果能给自己带来什么样的惊喜。

    PS：上新一轮推荐啦，感谢各位读者大大对本萌新的爱戴，所以我厚着脸皮来求点票票、追读和评论，感谢各位读者的支持，嘤嘤嘤

