    第152章 紫晶翼狮王VS海波东

    “狮王，将这位老先生拿下，一瓶伴生紫晶源。”

    看着身旁的紫晶翼狮王，流云开口道。

    闻言，紫晶翼狮王撇了撇神色震惊的海波东，口吐人言道：“三瓶，我帮你搞定。”

    呦呵！

    还踏马学会讨价还价了。

    流云闻言，心中有些不爽：“最多两瓶, 不干的话就给我回去。”

    “干干干……”

    紫晶翼狮王闻言，连忙答应道。

    “不过，我完成任务后，能不能不回去？”

    显然，紫晶翼狮王不想再被流云收回系统空间了。

    “那就要看你表现了。”流云挑了挑眉道。

    而流云与紫晶翼狮王的这波操作, 已经彻底让对面的海波东傻眼了。

    他瞪大了双眼, 目光死死的盯着紫晶翼狮王，苍老的脸上布满了震惊之色。

    口吐人言！

    这居然……是一头六阶魔兽？

    “小子，你到底是何方神圣？”

    这一刻，海波东神色无比凝重的看着流云，再也没有之前的淡定。

    这无怪他这么震撼，任谁看到一头六阶魔兽凭空出现在眼前，都无法保持镇定。

    而且，这头六阶魔兽还是一位十六岁的少年给召唤出来的。

    看样子，这头六阶魔兽还要听命于这位少年。

    莫非，这头六阶魔兽是他的宠物不成？

    “这怎么可能……”

    海波东不可置信的看着眼前这一幕。

    让一头六阶魔兽作为宠物，在斗气大陆上，能够做到这一步的，只有那些屈指可数的超级势力，或者隐世的超级强者。

    而在这些超级势力以及超级强者眼中, 加玛帝国之内的强者, 无疑只是那与明日争光的萤火虫罢了。

    “难道这小子是出自那些势力的人？”

    看着眼前年轻的有些过分的流云, 海波东心头闪过一道有些惊恐的念头。

    在那些实力极其恐怖的超然势力的震撼之下, 他已经再难以保持心中的镇定。

    “不可能, 不可能, 那些超然势力的人，怎么会来到小小的加玛帝国？”

    海波东心中无比惊恐，不过在片刻之后，还是缓缓压下了心中的这抹情绪，在心中自我安慰道。

    逐渐的回复了镇定，海波东脸色凝重的看着流云身旁的紫晶翼狮王。

    不管他信不信，这六阶魔兽却是实打实的。

    看来，今日这一战，他注定是凶多吉少了。

    不过，身为曾经的加玛帝国十大强者之一，海波东心中自有一番傲气。

    想让他不战而降，谁也做不到！

    双眼微眯，海波东干枯的双手微微一握，周围冰寒的雾气急速凝结，最后在其双掌间凝固成了一柄通体雪白的冰枪。

    用斗气凝化成冰枪之后，老人依然有些觉得不保险，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：“冰灵甲！”

    随着喝声的落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在老人身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。

    老人手上的武器与身体之上的冰甲，都是完全由斗气所凝结而成，而这，至少需要斗灵强者才能勉强办到。

    斗气大陆之上，一般的人，在到达大斗师之时，便能斗气外放。

    此时，若是将斗气覆盖在武器之上，便能大幅度的增加攻击力，而当到达斗灵之后时，便能象现在的海波东一般，凝结出完全由斗气所化的武器与铠甲。

    这种武器与防御，自然远非寻常武器铠甲能够相比喻。

    这一刻，海波东已经是全力以赴，竭尽全力。

    虽然面对六阶魔兽，他毫无胜算，他也是尽力了。

    “流云，你可不能反悔。”

    紫晶翼狮王直接无视海波东全副武装的模样，对着流云说了一句后，突然仰天长啸起来。

    、

    长啸声之中，汹涌的力量顿时自它身上爆发，与此同时，它的身躯也在不断变大，露出了它本来的面貌。

    随着璀璨的紫色光芒绽放，竟然直接将下方弥漫的雾气，直接吹散的一干二净。

    望着紫晶翼狮王仅仅一声长啸，便将浓雾打破，海波东脸色一变。

    随后待他看见紫晶翼狮王露出的真面目后，更是瞪大了双眼，眸中闪过震惊之色。

    “这是……紫晶翼狮王！”

    作为成名已久的强者，海波东自然认出了这头魔兽山脉的王者。

    这怎么可能？

    紫晶翼狮王被收服了？

    “哼，弱小的人类，没想到你竟然认得本王，既然如此，本王就给你留个全尸。”紫晶翼狮王巨大的兽瞳盯着海波东，居高临下道。

    “不要伤他，否则扣一瓶伴生紫晶源。”这时，流云淡淡的说了一句。

    闻言，紫晶翼狮王嘴角微微抽搐，瞪着流云道：“你咋那么多事？”

    “话我已经放在这里，看你表现了。”流云无所谓的道。

    “哼！”紫晶翼狮王冷哼一声，目光冷冷的望向海波东，道：“人类，你先出手吧，本王出手的话，你就没有机会了。”

    闻言，海波东脸色有些难看，多少年，自己没被这样小瞧了。

    但面对六阶魔兽的紫晶翼狮王，他也不敢怠慢，手中冰枪一挥，无数尖锐的冰刺顿时在头顶极速凝聚，然后带着一阵阵破风声响，对着半空中的紫晶翼狮王飞射而去。

    “不堪一击！”

    见此，紫晶翼狮王眼中露出一丝不屑，巨大的身体微微一振，随后犹如大鹏般俯冲而下，淡淡的望着那铺天盖地而来的冰刺，一道紫色光柱骤然从其头上的独角爆射而出。

    随着紫色光柱轰落，紧接着那铺天盖地而来的冰刺，便是咔嚓一声，极为壮观的在半空之中化作了冰凉的白色粉末。

    “怎么会这样！”

    望着那没有丝毫抵抗之力，便是被震成粉末的高速旋转冰刺，海波东略微一愣，旋即失声道。

    没有理会海波东的震撼，紫晶翼狮王冷笑一声，又是一道紫色光柱对着海波东爆射而出。

    紫色光柱贯穿而来，仿佛要将空气完全撕裂，光柱所过之处，居然留下了浅浅的紫色痕迹……

    虽然紫晶翼狮王已经留手了，但在紫色光柱轰出之时，海波东的脸庞，却是变得极其凝重起来。

    (本章完)

