 很快，马面的信息，显示了出来。

“这个马面，还有点小帅！”

林海看着马面的头像，不由微微一笑。

虽然同样叫马面，但是这个马面的模样，比楚江王手下的马面，好看多了。

“马面阴帅你好，我叫林海，是鱼鳃阴帅叫我加你的。”

林海发送了好友请求。

叮咚！很快，马面通过了林海的验证。

“冥界好友中，有两个马面容易混，不如称他为马面一号吧！”

林海给马面备注了马面一号的名字，而给与自己一直不对付的马面，则备注成了马面二号。

小糊涂仙：马面阴帅你好，我是林海。

林海主动发送了一条信息，向马面一号打招呼。

马面一号：嗯，我听鱼鳃说了，你就是最近名声大噪的林大炮？

“额……”林海顿时满面黑线。

尼玛，这林大炮的外号，算是叫响了，没得跑了。

小糊涂仙：如果没有第二个叫林大炮的，那可能就是我了！（后边是一个流冷汗的表情）马面一号：你可真大胆，连司长和阴帅都敢杀！小糊涂仙：马面阴帅，那都是被人栽赃我的啊！马面一号：栽不栽赃我也不管了，反正我跟他们也不是一路，听说你是找我引荐秦广王？

小糊涂仙：正是，还请劳烦马面阴帅，我找秦广王有急事。

（后边是一个拜托的表情）马面一号：秦广王的微信，一般不回复，你若找他，等我打完仗带你去！林海见马面答应了，顿时大喜不已。

小糊涂仙：马面阴帅，现在战场什么形势，您预估大概还有多久？

马面一号：形势很不乐观，暗行十君的这些叛逆实力很强大，牛头阴帅都亲自上阵了，估计最少百年。

百年？

林海眉头一皱，这哪行，等不及啊！林儿现在幽冥战场，生死未卜，再过百年还不知道要经历多少危难。

小糊涂仙：马面阴帅，你能给我发个位置吗，我去战场助你一臂之力！林海本来就是要去找马面的，有了自己参与，战争或许能够早些结束。

马面一号：（一个位置信息）马面一号：来我这里要穿过荒乱海峡，极其凶险，你能活着到达再说吧！马面一号：先不说了，战场形势有变，我要去支援牛头阴帅了！荒乱海峡？

林海一愣，并不知道马面一号说的这个地方，究竟有何凶险。

不过，林海也管不了那么多了。

反正位置有了，照着位置，先找到马面再说。

林海打开微信里的位置信息，瞬间将信息记录在了脑海之中。

“竟然如此遥远？

！”

林海这才发现，马面一号离着自己，距离之远超出想象。

就算自己全力前进，恐怕也得半年之久。

这还是自己全力运转化魔大法的前提下，否则根本寸步难行。

“问问陈妍，有没有新的跑车制造出来！”

之前的跑车，在柳馨月那里，林海只能再要一辆了。

跑车的速度，还是相当快的，最适合这种长途赶路。

小糊涂仙：陈妍，有没有新的跑车？

陈妍：宗主，刚刚又下线了三辆，我全发送给你！叮咚！陈妍向你发送了三辆海月牌跑车，请在乾坤袋中查看。

海月牌？

林海不由一笑，想不到这跑车居然也以自己和馨月的名字命名了。

小糊涂仙：收到了，多谢！结束了和陈妍的对话，林海打开乾坤袋，取出来一辆蓝色的跑车。

骚蓝，我喜欢！林海打开跑车门，坐了进去，一团蓝色的光芒，将死气抵御在外。

呼~没有了死气缠绕，林海顿觉舒服了很多。

虽然化魔大法，能够吸收死气，但是林海本能的对死气非常抵触。

能够不接触，自然还是不接触的好。

“出发！”

林海操控跑车，顿时化作一道蓝光，冲开海浪，极速前进。

跑车速度极快，一瞬千里，林海沿着地图的方向，瞬间便离开了外海。

“前边的死气，终于没这么浓了！”

林海通过全息投影望去，前方的海水，已经变得相对清澈了很多。

虽然还是灰蒙蒙，却不像之前那样，粘稠的如同浆糊了。

“有人！”

突然间，林海发现前方有上百个阴兵，手持长矛，正在海水中来回的游弋着。

而这些阴兵，也发现了一道蓝光飞驰而来，顿时大吃一惊。

“什么人，不要再往前走了！”

“越过此地，便是内海，凶险万分，有去无回！”

阴兵们提醒的话刚落地，林海的跑车已然到了近前。

“咦，这是什么东西？”

阴兵们哪里见过跑车，顿时纷纷诧异，眼中露出疑惑之色。

“卧槽，这是跑车，追杀令中的跑车，就是这个样子，只是颜色不同！”

“林大炮，他是林大炮！”

突然间，有机灵的阴兵，认出了跑车，不由一声惊呼。

唰！刹那间，这上百个阴兵，齐刷刷将手中长矛，对准了跑车。

同时，强大的杀气从身上释放而出，一字长蛇拦住了去路。

“闯吧！”

林海见被认出来，也知道没有别的办法，唯有硬闯一途！抬起手，林海按下了炮弹的发射键！轰！顿时间，火舌喷射，灼亮的光芒照耀这一方区域，将海水都燃烧起来。

那雷霆般的炮弹，带着无坚不摧之势，朝着阴兵们狂轰而去。

“卧槽，林大炮放炮了！”

“快躲开!

”见林海发射炮弹，阴兵们哪里敢硬撼，吓得立刻向着两条逃窜。

开玩笑，这林大炮可是连阴帅都能杀啊！这些阴兵才不傻，能拦得住就拦，拦不住谁也不会去送死！砰！炮弹擦着阴兵们而过，化作一道流光消失不见。

许久后，才在遥远之地发出一声震天的巨响，海水中升起浓浓的火焰。

而林海的跑车，也早已经随着炮弹，穿过了阴兵们的封锁，消失在视线当中。

阴兵们看着远处那剧烈的爆炸，一脸的懵逼。

过了许久，才大叫一声。

“快，禀告鱼鳃阴帅！”

“林大炮逃进内海了！”

林海此刻，正驾驶跑车，行驶在内海之中。

看着周围灰暗的海水，林海不由恍然大悟。

怪不得这里的死气，没有那么浓郁了。

原来，这里的气息竟然是如此混杂。

除了死气，竟然还有妖气、煞气甚至极其微弱的灵气，混淆在一起。

“好古怪的地方！”

林海不由暗暗称奇，死气妖气煞气融合在一起也就算了。

毕竟，这些都属于魔气的范畴，有着一些共同的属性。

可是灵气与这些，却是不相融的，为什么会存在于海水之中呢？

林海不由摇摇头，这个所谓的内海，真是莫名其妙。

“嗯？”

突然间，数道强大的气息，出现在前方，犹如一道屏障拦住了林海的去路。

 