    蓝诺万万没想到，冰帝竟然被自己气的学会了冰爆术，这特么离谱中又透露着点合理的展开让蓝诺很想骂人。

    学会了冰爆术的冰帝和不会的冰帝，完全是两种概念，战斗力就是两个层次的，不会冰爆术，冰帝离开了极北之地，也就只有九十八级巅峰战斗力，在极北之地可以媲美极限斗罗的程度。

    但如果学会了冰爆术，那冰帝就妥妥的是极限斗罗的战斗力，而且还是离开极北之地的情况下。

    第二部原著里提到过，冰帝如果掌握了冰爆术，战斗力就可以和雪帝媲美了，可想而知，这一招对于冰属性的魂兽提升有多大？

    特别是在这冰天雪地之中，能发挥的战斗力，真的是人形核弹程度。

    只要是冰就可以被引爆，这还是这一招最基础的能力，如被冻结的物体中蕴含魂力，那这些魂力也会成为爆炸威力的来源之一。

    而这种爆炸甚至可以是发生在敌人的体内的，就比如敌人的手被冻结了，那他的手就变成可以被引爆的对象，引爆之后，不仅可以炸掉他的手，他手中蕴含的魂力，还会转化为爆炸的威力，造成更加强力的破坏，这还只是手被冻结，如果换成更加重要的内脏器官破坏还会更加可怕。

    这种程度的魂技，落在冰帝的手中，又是这冰天雪地之中，但凡身上被冰冻一丁点，都会被他引爆，哪怕是你的头发丝被冻住了，或者是身上粘上了雪花，都会引来连绵不绝的爆炸。

    蓝诺就是第一个体验到这艺术无比的画面的，多次加速，已经让它的飞行速度达到了超音速，即便不开枪飞雷神，他的速度也不比冰帝慢了。

    然而速度快没有用，只要在冰帝视野范围内的冰，就都可以被她引爆，冰帝只要一指，蓝诺所在的地方就会变成轰炸区，那个狂轰滥炸的爆炸强度，比起一整个重型轰炸机编队飞过还要夸张。

    要不是蓝诺见机快，开启了无双状态，并且全力以赴的催动钻石猛犸的防御与蓝银皇右腿骨的自愈能力，他怕不是就交代在这儿了。

    即便如此，他也被炸的皮开肉绽，多处惨遭冻伤，面对被冻住的肢体，蓝诺不敢犹豫，暗金恐爪像手术刀一样将冻住的部分切除。

    切掉了几秒钟就长回来了，可要是不切掉，几秒钟后可能就炸了。

    果不其然，他刚刚把被冻住的血肉切掉，身下就传来接连不断的爆炸，也就是他自愈能力强悍。刚切下来就能飞快的长出来，否则的话，现在就已经失去行动能力了。

    “沃日！差点就死求了！”蓝诺一个飞雷神逃出两公里，惊险的脱离了爆炸范围，第一时间开启了隐身，距离这么远，就算是冰帝，想要锁定他，也不是一件容易的事。

    然后冰帝就用行动告诉了他，什么叫大炸逼，可以为所欲为，什么叫做艺术就是爆炸。

    冰帝根本就没有去找隐身的蓝诺，而是将之前的轰炸区周围两公里的圆形区域，全部画在了轰炸范围之内。

    在极北之地，拥有冰爆术的冰帝，拥有着数位极限斗罗联手，都没有的恐怖破坏力，就算是花果山万炮齐发，想要让一整个山脉大小的区域集体爆炸，也是不可能的。

    蓝诺成功隐身，就被四面八方的爆炸逼了出来，计划显然必须改变了，什么埋伏圈已经没用了，这种时候，只有硬刚了！

    这里距离埋伏圈只有十公里，而冰帝只要想，完全可以把10km外的埋伏地点，也划进轰炸的范围内，现在的她就是个大炸逼，指哪儿哪儿炸，想炸谁炸谁。

    极北之地的冰无穷无尽，就算是已经爆炸过的冰，在这冰天雪地之中，落下来之后，依旧是冰雪，很快就可以再次引爆。

    蓝诺直接拿出手摇电台，在轰炸的间隙，疯狂发信：“计划有变！猫爷！你和我的水分身准备好用轰天发射轨道卫星炮！开引导！

    菊斗罗！鬼斗罗！你们两个上十一号高地，我尽量把冰帝勾引过去，小心轰炸！”

    菊斗罗和鬼斗罗有些懵逼，什么叫小心轰炸？虽然疑惑，他们还是从隐蔽点飞了出来，朝着十一号高地飞去，他们刚才听到了一阵阵巨响，还以为冰帝已经靠近了，等他们飞起来之后才看到。

    那特么不是因为距离近了，而是因为爆炸范围太大，声音巨大的就像在耳边一样，一整个山脉都被爆炸的烟尘和雪雾笼罩，爆炸还在不断蔓延，远远的，能看到一个小点在空中飞行，爆炸就追在他的身后。

    这场面如果被发到地球的网上，绝对会有沙雕网友在后面配上字幕，只要我飞的够快，死神就追不上我！

    菊斗罗和鬼斗罗一时间无言以对，半天憋出来两个字：“卧槽！”

    他们感觉自己配不上封号斗罗这四个字，说好的封号斗罗是可以和十万年魂兽媲美的，这特么叫可以媲美？他们两个就算是联手都别想弄出这百分之一的动静。

    他们观察了一下十一号高地的位置，发现那里在轰炸区的后面，也就是已经被爆炸犁了一遍的地方，按照蓝诺的逃跑方向来看，那里应该还算安全。

    两个人飞快飞行，绕过轰炸区，小心翼翼的爬上十一号高地，然后就看到，远处正有一个绿色双马尾的小姑娘以超音速飞来，她的手指指向的位置，就会发生恐怖无比的超级大爆炸。两位封号斗罗其中还有一位是九十六级超级斗罗，面对这一幕却都忍不住缩了缩脖子。

    这特么……闹呢？世界上为什么会有这么强的生物，这家伙如果去了人类世界，真的有人能挡住她吗？并不了解冰爆术特点的两人还以为，冰帝的能力是指哪儿哪儿炸，这要是往武魂城一指……芜湖！起飞！

    “准备好！听我号令！一会儿冰帝会被轨道卫星炮命中！趁这个机会！用两极静止领域定住她！相信我！我留下了能制服她的底牌！

    最不济，我也会传送回来！她的目标是我，你们逃跑她不会管的！”大哥大里传来蓝诺的声音。

    菊斗罗和鬼斗罗都忍不住吞了口口水，他们其实并没有选择，蓝诺真想坑他们，直接朝着他们这边飞就完了，面对艰难的抉择，菊斗罗咬咬牙和鬼斗罗对视一眼，异口同声：“拼了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

