    第794章 家（新鲜出炉！来戳！）

    “胖哥，这是我之前就答应你的，明天大家就为你和于潇姐，正式举行婚礼！”

    陈飞看着吴刚笑嘻嘻的说道。

    吴刚呵呵一笑，看了眼身边的于潇点点头。

    “进去看看吧，有什么需要的东西再去车子里面自己寻找，一会剩下的东西是要入库房的，以后物资拿回来后，必须放入库房！至于库管，暂时就由于潇姐担任吧。”

    陈飞说完对吴刚挤眉弄眼的笑了笑，连忙将二人推入房间。

    “我……”于潇似乎是想要说些什么，却只能无奈的看着房门关闭。

    这会儿陈飞的身边，就剩下了南宫瑾，穆美晴，王圆圆和李欣然四女。

    “走吧！终于轮到咱们回家了！”

    陈飞牵着李欣然和王圆圆的手掌向着楼上走去，南宫瑾和穆美晴二人相视一眼嘴角微微翘起。

    “三楼是公共健身房，平时可以来这里健身！”

    陈飞带着三女又在健身房里看了一圈，一副就是不着急回家的模样。

    楼梯到了四楼就消失不见，楼梯间里只有一扇入户门，这样突兀的格局变化让王圆圆有些好奇。

    钥匙就插在房门上，陈飞没有上前开门而是用眼神示意王圆圆来开门。

    王圆圆皱了皱鼻子，转动钥匙轻轻一拉，房门缓缓的打开。

    “四位美女！

    不！是四位女主人！欢迎回家！”

    陈飞微微弯腰，做了一个请的姿势。

    四女面带微笑相继进入房间，随即房间内就传出王圆圆一声声欣喜的欢呼声。

    陈飞看着自己精心设计修改了一次又一次细节的家，心中一暖，那种感觉是久违的归属感！

    客厅和餐厅，他是高度还原以前家的格局和摆设，碗筷，杯子茶具，餐桌什么的都是他仓促间从家里带出来的。

    只是看到这里，南宫瑾和穆美晴二女就已经眼眶发红了，她们不管是在谁的面前，都很少会表现出这样的一面。

    然而此时此刻，面对那种熟悉温馨的家的感觉，二女心中的柔软被触及，往昔和陈飞一同生活的点点滴滴，如同走马灯一般的在脑海中一一略过。

    情绪爆发，南宫瑾和穆美晴在第一时间就扑到了陈飞怀中。

    陈飞的脸上带着温柔的微笑，大手轻抚南宫瑾和穆美晴的后背。

    “瑾姐，晴姐，我们回家了！”

    南宫瑾和穆美晴二人应了一声，声音有些哽咽....

    陈飞拍了拍两人的肩膀，语气略带调侃的说道：

    “你们别着急哭啊，先看过自己的房间再说！”

    听到陈飞这么说，南宫瑾和穆美晴身体一震，她们都默契的意识到了什么，按照记忆中房间的位置，两个人快步走到房门的面前，推开了卧室门。

    房间内家具摆设，一切都和记忆中的一模一样，唯一出现偏差的，也就是多出了一个阳台。

    这阳台是南宫瑾之前幻想过好多次的，她一直希望房间内有个阳台，那样她就可以在清晨沐浴着阳光做着瑜伽。

    看着记忆中的房间，南宫瑾和穆美晴都想到了那天陈飞在面对危险是时要返回家的行为，显然他当时就是为了去做这些的。

    没有什么感谢的话，他们回应陈飞的是最温软的娇躯和火热的香纹。

    “咳...咳....”

    王圆圆在一旁盯着陈飞声音哀怨的说道：

    “陈哥，你太偏心了！就算晴姐和瑾姐是正妻，那我这当小妾的你也不能忽略啊！”

    李欣然虽然没有说话，但是脸上羡慕的表情一眼就能看出。

    “你们的房间，我也准备好了，绝对比瑾姐和晴姐的都要精致！跟我来，就在楼上！”

    陈飞说着又带着王圆圆和李欣然来到了二楼，上下层600平的空间虽然很大，但是陈飞却布置的很温馨，不会给人空落落的冷清感。

    陈飞没有说谎，他无法和对南宫瑾，穆美晴那般的为她们还原以前房间，但是从家具到内饰的设计，陈飞都尽可能的做的很用心，不会厚此薄彼的偏心谁。

    “么么哒！爱你哦！陈哥！

    我很喜欢我的房间”

    王圆圆开心的直接就窜到了陈飞身上，如同无尾熊一般，双手勾着陈飞的脖子，眼里全是柔情蜜意。

    李欣然内心稍作挣扎，也大大方方的凑了上来，被陈飞一把搂住。

    “哎？对了！陈哥！

    那你的房间呢？”

    王圆圆好奇的盯着陈飞近在咫尺的脸问道。

    “额.....我带你们去参观”

    陈飞的表情多少的有些尴尬，轻咳了一声又带着四女走下楼。

    一楼的客厅，厨房，卫生间，一切都是按照记忆中家的比例，近乎完美的还原，然而陈飞之前的家只有一百多平米，而现在这一层就有差不多三百平米。

    推开卧室门.....

    陈飞表情有些尴尬的向身后的四女介绍道：

    “额.....这就是我的房间！”

    陈飞的卧室大的有些夸张，只是他这一间房间，就足足有六七十平米，窗户就有三扇之多，若只是房间大，还不会让身后的四女表情惊愕。

    实在是陈飞房间内并排摆放的四张一模一样的双人床，太现实了一些......

    陈飞双眼上翻看向屋顶，努力的做出这一切都和他无关的表情。

    “呵....男人啊！”

    南宫瑾抱着肩膀嘴角微微上翘。

    王圆圆脸上带着坏笑，在南宫瑾，穆美晴和李欣然的身上扫过。

    陈飞感觉自己的十级尴尬症都犯了，然后就是尬羞成怒！

    在南宫瑾的一声惊呼中，陈飞直接将南宫瑾拦腰抱起，将那柔软的娇躯丢到了床上，南宫瑾那精致妩媚的俏脸，刹那间就升起了两片红霞。

    紧接着陈飞又一手一个将穆美晴和王圆圆也丢到了床上，李欣然见状转身就要逃走却是被陈飞一把拉住，然后也被无情的丢到床上。

    陈飞一脸坏笑....

    老爷不发威，你们还真不知道是谁在当家做主了？

    一阵嬉闹陈飞走出了房间，现在可是有很多事情要安排的，而南宫瑾她们也开始收拾起自己的房间，将一些化妆品和衣服都放入房间内整理好。

    和南宫瑾，穆美晴，王圆圆她们三个相比，李欣然没有储物空间，这点就显得有些不方便，不过她搜集的一些衣服什么的都放在了王圆圆的储物空间内。

    王圆圆将自己的衣服取出了一部分一股脑的都丢到床上，然后就来到了李欣然的房间，帮助李欣然一起整理。

    王圆圆神秘一笑，从储物空间内取出一套大红的床上四件套，递到李欣然的手中。

    “欣然姐，这是给你的礼物哦！”

    李欣然接过之后展开，脸颊不知道是不是被大红色的四件套映照的原因，微微有些泛红。

    “这下咱们也算是安定了，你也该和陈哥确定关系了吧！

    我们都是进化者，还有储物空间，难道欣然姐你就不羡慕啊？”

    李欣然用力瞪了王圆圆一眼，嘴角却是带着微笑，大方的点点头。

    “我早晚都是他的人，现在安定了，我当然.......

    当然要马上成为一名进化者了，这么大的一座营地，可我们人手太少了，以后可是有的我们忙碌，能够成为进化者，我就能够多帮陈飞分担一些”

    王圆圆的脸上带着笑意，他没有戳破李欣然的小心思，这李欣然看起来是落落大方的成熟姐姐，但脸皮却是很薄。

    陈飞下楼后，发现谢三他们已经把皮卡车开了过来，大家正在整理着车上的东西，将一些生活用品从车上搬下来，一部分搬到各自房间内，剩下的一会要统一的入库。

    赵小平在搬运食材时进入了指挥中心地下一层的食堂，食堂厨房内的各种工具设备一应俱全，这里面甚至还有一间冷藏室，用来放置一些容易变质的食材.....

    (本章完)

