    ……

    虽然崇山坊市越来越繁华，但崇山书院还是原来的样子。

    看着宽广的校门，李宁倍感亲切。

    “两位贤弟，这里就是我崇山书院宗门所在了。”

    周琅和杨达看着高挂在校门上方，阳光下散射金光，有一种莫名神圣感的匾额上，‘崇山书院’四个大字，眼神中露出浓浓的火热。

    自从在自己结拜大哥身上，知道修行的存在后，他们就一直心生向往。如今终于有了入门的机会。

    把两人的神色看在眼里，李宁笑了笑，跨上台阶，迈步朝校门走去。

    进出校门，需要登记。

    尤其是带着非书院弟子进去，更是如此。

    好在有执勤的弟子指引，倒也没花多长时间。

    “师叔，您的两位朋友已经做了备案，这是给他们的通行令牌，请务必拿好。”

    看着篆刻漂亮的云纹，淡青色的玉牌，李宁伸手接过来。

    “多谢了。”

    “师叔客气，这是我们应该做的。”

    按照崇山书院内门弟子，一甲子为一辈的做法。

    现在崇山长安书院的这些弟子，都算是崇山门下第三代弟子。

    称呼李宁为师叔也是理所应当。

    微笑点头后，招呼周琅和杨达，迈步走进大门。

    催动法力，托住两人后，李宁催动丹田天象神门投影，刹那间，身前出现了一条足够容纳三人进入的空间通道。

    “我们走吧。”

    满面期待的两人连忙点头，直觉眼前一花，脚下一轻，眼前已经变了天地。

    浓郁之极的天地灵气包围上来。

    李宁享受的深深吸了口气，前所未有的舒适感，从心底浮起。

    若非还有父母家人，他真想永远在这里修炼下去。

    有浓郁的灵气支撑，再加上可以经常听师父讲道，两相结合，他的修为一定进步神速。

    周琅看着脚下巨大的青石广场，再看看远处广袤的山川平原，以及隐藏在琼琼碧木中，檐牙高啄，造型奇特的各色建筑，满脸的震撼。

    旁边杨达，在看到那七座上丰下锐的倒立山峰，奇异的漂浮在空中时，也一样瞪大了双眼。

    周琅深深的吸了口气。

    “大哥，这就是你的师门所在？”

    李宁点了点头。

    “仙门所在果然非同凡响。”

    “真没想到世上还有这等超脱之所，真是让人大开眼界。”杨达附和道。

    李宁骄傲的一笑，“走吧，我带你们去见恩师。”

    催动法力，托着二人朝远处那七座倒立的山峰飞去。

    离得越近，水声越发的震耳欲聋。

    周琅和杨达这才看清，原来有六条巨大的瀑布，仿佛六条巨大的银龙，呼啸着，从峰顶坠落下来。

    浩浩水势，惊天动地。

    澎湃的水流，飞落数千丈后，在下方山谷中汇聚成一座足有数万亩大小的湖泊。

    翻腾的湖水，激起数百丈，让原本应该平静的湖面，恶浪滔天，水雾弥漫。

    在浓密的水雾中，隐隐可以看到青黑色的身影，辗转腾挪，仿佛有龙蛇潜藏其中。

    周琅和杨达看了一番后，很快被六座山峰顶端琼花玉树，峰峦叠翠的美丽景象所吸引。

    这六座山峰上各有不同的建筑，在阳光下闪烁瑞彩，显然都有不同功用。

    六条七彩虹桥，把它们跟中间最大的主峰连在一起。

    主峰上最引人瞩目的是一座恢弘至极的宽广大殿！

    足有千丈长，九百丈宽，三百丈高的大殿，仿佛通体美玉铸造，在阳光下闪烁道道瑞彩，神圣而又威严。

    李宁带着两人，落在大殿前足有数千亩的青石平台上。

    一条足有百丈宽的玉道，穿过九排十八尊高九十九丈的青铜巨鼎后，才来到台阶边上。

    穿过九千九百九十级台阶，再跨过九十九丈平台，便是被十八根巨柱撑起的大殿了。

    九扇高百丈，宽九十丈的殿门，并排而列。

    只是门槛就高达三丈！

    在最中间的殿门上方，一座金框蓝底金字的巨大匾额。

    ‘崇山大殿’四字，令人望之生畏！

    在大殿东侧一根横梁上，挂着一尊高九十九丈，浮雕蒲牢的巨钟。

    黑色的钟身上透着一股浓郁浑厚和朴素。

    李宁带着两人一步步跨过台阶，穿过殿门后，眼前并不是冷冰冰的大殿。

    顶层白云朵朵，柔和的亮光穿透云雾，把足有数百亩的恢弘空间，照的亮如白昼。

    两侧天高云淡，仿佛他们此刻正立身于空中，而非一座封闭的空间内。

    脚下是一整块淡红色的玉石，淡淡的云雾从中升起，走在上面，一股令人舒心的温暖，从脚底升起流遍全身。

    这种暖，不仅让人感觉不到丝毫的焦躁，反而透着一股柔和。

    崇山大殿虽宽广无比，但内部却没有半根撑柱，也没有任何常见的家具。

    只在大殿内侧墙壁上，一个足有数十丈大小的黑色‘道’字，透出浩瀚博大，奥妙精深的气息。

    另外，在‘道’字之下，凌空三丈，悬浮一座白色的云床。

    云床不大，也就丈许大小。

    此刻，正空无一人。

    李宁带着两人走到云床前三丈外站定，深吸一口气，屏住呼吸后，恭声道。

    “弟子李宁，求见恩师！”

    霎时间，原本平静吴波的白色云床迅速波动起来。

    道道白色云气，沸腾盘旋，伴随着浓郁的灵光，一个身穿青色道袍，腰束金绳，坠着青葫芦，身材高大，容颜肃穆的青年，出现在了三人眼前。

    看到来人，李宁神色激动之极，‘噗通’跪了下来。

    “弟子李宁，参见恩师，恩师万寿！”

    周琅和杨达也慌忙跪了下来。

    只是化身留守崇山长安洞天的徐君明，目光缓缓从三人身上扫过。

    心中有淡淡的感慨。

    当初他把李宁收入门下，让他顺利走上修行之道后，原以为不会再跟周琅和杨达产生什么瓜葛。

    未曾想命运的力量，让他也深感强横。

    李宁、周琅、杨达三人，还是变成了人们嘴里的‘齐鲁三侠’。

    半年前，李宁更是传信给他，询问可否也让他这两位结拜义第，也拜入崇山门下。

    徐君明略作考虑就同意了。

    周琅如果没有他的干涉，也会因为他女儿周轻云，而拜师嵩山二老之一的白谷逸。

    至于杨达，此人在‘蜀山’一书中早亡，并未过多提及。看他资质，倒也颇佳。

    “都起来吧。”

    “多谢恩师。”

    等他们起身后。

    “你们就是宁儿的义弟，周琅、杨达？”

    “回真人，正是！”

    两人连忙恭敬道。

    “拜师的事，宁儿跟我说了。不过我崇山一脉自有规矩，你们若是过得去考验，自能入我门下，修行道法。若是过不去，便哪来回哪去吧。”

    两人心中一紧，连忙道：“谨遵仙君法旨。”

    徐君明点头后，伸手一指，一道黑色流光落地，刹那间，一座三丈高，浮雕葫芦藤的黑色石门，呈现在三人眼前。

    看到它，李宁心中莫名的升起一丝复杂。

    他便是在这人魂神门‘地字’级别考验中，屡屡失败，以至于无缘本门嫡传，只得一个记名弟子。

    “好了，你们进去吧。里面有‘人’、‘地’，两重考验，过得去‘人’字考验，便能在我崇山门下修道，若是过得去‘地’字考验，便为我崇山嫡传。”

    两人闻言，看着不远处高大的黑色石门，事关仙途，心中一下紧张起来。

    深深吸了口气后，朝高坐在云台上的徐君明深深一躬后，迈步走了进去。

