    长孙无忌答应了韦浩，回去劝，但是长孙冲还是很着急，这样的事情怎么能答应呢，而且他也不知道，为何韦浩会在第一天就坑自己老爹，按理说，自己老爹不可能不懂韦浩在坑他，为何还要答应？

    “嗯，舅舅答应了就好，我想你出马，那肯定是没有问题的，到时候太子殿下，魏王殿下和晋王殿下，肯定会过来感谢你的！”韦浩笑着对着长孙无忌说道。

    “老夫做事情，也不是要他们的感谢，只是这件事可能是陛下需要的，老夫只是替陛下分忧！”长孙无忌开口说道。

    “那行，舅舅，你刚刚回来，我也不多打扰你，外面还有这么多门生想要过来拜访你呢，我要是坐在这里时间太长了，外面的那些大臣，估计该骂了，舅舅，你多休息着，有空我再过来看你！”韦浩笑着站了起来，

    李丽质也是站了起来，这才过来没多长时间呢，这么就走，本来按照李丽质的预计，这么也需要做小半个时辰的，现在还没有半刻钟，韦浩就说要走了，

    而韦浩也是无奈，自己实在是不知道和长孙无忌说什么？你说说什么好啊？自己本来的不想搭理他的，如果不是有母后在，自己早就弄死他了，还至于等他到现在？现在既然李世民放着他出来了，那自己就没有办法了，只能遵守。

    “那行，老夫也是刚刚回来了，对于朝堂的事情，知道的也不多，而且身体也是有点累，也只能这样了！”长孙无忌也是站起来，对着韦浩说道。

    “舅舅你坐着，大表哥送我就好了！”韦浩笑着对着长孙无忌说道，接着就出来了，是长孙冲送着韦浩出来。

    “大表哥，你心里疑惑吧？为何我过来就让舅舅去做这件事？”韦浩笑着对着长孙冲问了起来。

    “是有点，关键是，我爹还答应了，这个我就糊涂了！”长孙冲点了点头说道。。

    “那就对了，你爹就是需要这样一个机会，而且，父皇现在让他回来，本来就是让他去敢这件事的，你爹要是不答应啊，过年后，还要送到铁坊去！”韦浩笑着对着长孙冲说道。

    “啊，还有这样的事情？这，诶，我爹的事情，我给你道歉，你可别和他一般见识啊！”长孙冲对着韦浩说道。

    “放心，我和他计较什么？没事，我先走了，这几天你就陪着舅舅吧！”韦浩对着长孙冲笑了一下说道。

    “那行，走，我送送你！”长孙冲点了点头说道，很快韦浩他们就出了府邸，和外面那些大臣点了点头，就上了马车，接着往家里赶过去。

    “我还以为你会多坐一会的，怎么这么快就出来了？”李丽质对着韦浩说道。

    “我看他恶心，忍不住想要收拾他，能坐这么长时间已经不错了，要是继续坐一会，我怕我会忍不住打他！”韦浩马上苦笑的说道。

    “去，你也是，忍着点就行了！”李丽质笑着打了一下韦浩说道，韦浩也是无奈的笑着，

    而长孙冲回到了暖房后，看到了长孙涣他们对长孙冲一直怒视着，几个兄弟也都是如此。

    长孙冲也不以为意，不管怎么说，这个家里，还是自己说了算的，哪怕是爹回来都行，自己已经是国公了，至于那些兄弟，如果他们听话，自己肯定是帮忙的，如果他们非要和自己对着来，那就不要怪自己不客气了。

    “爹，你怎么答应了韦浩呢？你对朝堂的事情，都不知道，怎么能够轻易答应？朝堂的事情，你现在不宜插手！”长孙冲过来，对着长孙无忌说道。

    “嗯，没事，老夫还是知道一些的，也知道陛下叫我回来是什么意思，这件事，本来就是陛下等着我去办的，我如果不去，恐怕没有什么好日子过！”长孙无忌摆了摆手说道，

    长孙冲听到了，发现和韦浩说的一模一样，这就有点吃惊了，自己完全不能理解啊，自己每次上朝都去，韦浩压根就不去，自己都不知道那些事情，韦浩居然知道？这个让长孙冲感觉有点怀疑，但是现在老爹都这么说，自己还能说什么？

    “爹，你可考虑清楚了，现在那些藩王留着京城，可没有好处的，我也是赞成他们离开京城，免得到时候给我们带来麻烦，你是不知道，之前吴王那件事，我可是担心的不行，还好禁卫军有准备，要不然，京城非要乱了不可，我都准备把那些家眷转移到其他的房子去呢！”长孙冲坐下来，看着长孙无忌说道。

    “老夫知道，你不用担心，这件事就这样了，也不需要讨论，不过现在，你弟弟们的事情，你可是需要上心的，

    现在他们回来了，也没有差事，而且他们还有媳妇要养着，如果没有一份俸禄，估计是很麻烦的，这件事你去和陛下说，只能你去说，不要去找你姑姑，你亲自去说！”长孙无忌看着长孙冲说道。

    “这，行，我肯定会去说的，不过现在朝堂这边是空缺了很多位置，其中监察院和户部这边空出来的最多，兵部也有，吏部也有，但是弟弟们，如果没有真才实学，恐怕很难进去，陛下只会要一两个人，多的恐怕不行，还需要等才是！”长孙冲为难的看着长孙无忌说道。

    “话是这么说，但是这样的机会难得，空缺这么多职务，还是有机会的，你的那些弟弟们，都是读书的，他们也能够办事，让他们去担任那些职务，我相信是没有问题的！”长孙无忌看着长孙冲说道。

    “爹。盯着那些位置的，可不单单有我们家的，到现在为止，那些国公家的人还没有动，都是等陛下的意思，现在陛下都是从地方上调动官员上来，那些年轻的官员，则是放到地方上去，需要时间，

    我的想法是，到时候让弟弟们去下面当然县令也是不错的，如果想要留在京城，恐怕有难度，没办法安排这么多！到时候陛下那边估计也会为难，一旦开了这个口子，其他国公家的子弟，肯定也会去找陛下的，到时候恐怕很难，我的想法是，两个留着京城，估计没人敢说什么，其他的，到下面去，可好？”长孙冲看着长孙无忌问了起来。

    “大哥，你这样就不对吧，家里的什么好处你都占完了，国公府也是你的，我们只是借住在这里，现在我们连一个家都没有，让你去找陛下求求情，你还推三阻四的？”四郎长孙淹非常生气的对着长孙冲说道。

    “就是！”其他的兄弟也是怒视着长孙冲，长孙冲兄弟多啊，一共十二个兄弟，而且大部分都成年了，还没有成年的，也就是这两年的事情，

    这些兄弟，之前都是去挖矿了，现在回来了，也是脸色却黑，现在他们怒视着长孙冲，长孙冲也是非常无奈，剩下这十一个弟弟，还有六个没有成亲，估计找媳妇都难，到时候也是让自己掏钱的，

    想到了这里，长孙冲很头疼，估计自己库房里面的那些钱，是保不住了，拿钱出来，自己是没有问题，但是去年，自己娶了普安公主，现在府上的事情，都是普安公主说了算的，让她把这么多钱拿出来，那她肯定是不干的。

    “住的事情，我会给你们解决，留在京城，还是有点难道的，爹，你也和弟弟们说说！”长孙冲坐在那里，无奈的说道。

    “嗯，先办着吧！”长孙无忌居然不表态，而是先让长孙冲去办着，这就让长孙冲头疼了，这件事怎么办？不可能说十二兄弟全部留着京城吧？京城的那些国公爷们，眼睛不瞎，就是李世民都不敢这样办事的，除非是自己的那些弟弟们，全部通过了科举，那还没有问题！

    “行！”长孙冲硬着头皮点了点头，只能先应承下来，到时候再说，反正这件事自己是办不好的！

    “老爷，皇宫那边派人来了，送来了很多礼物！”一个管事的过来，对着长孙冲说道。

    “好，我去看看去！”长孙冲站了起来，转身就出去了，知道肯定是姑姑送过来的。

    “爹，不管怎么样，你可是需要补偿我们的，我们在外面陪着你吃苦三年，大哥什么好处都占据了，现在整个齐国府，都是大哥的，我们只是寄居在这里，本来你之前答应了我们，给我们建府邸的，现在也没有了，这件事你可看着办！”五郎长孙温也是看着长孙无忌说道。

    “就是啊，爹，这件事你可需要一碗水端平，我们也不要求什么，一处房子，100亩地，还有就是给我们安排一个职务，要不然我们怎么活啊？”六郎长孙灒也是激动的看着长孙无忌说道。

    “好了，老夫知道，该有的都会有的！”长孙无忌也是非常无奈的说道，这么多儿子，自己这个老子说话现在还不是很有用，

    想到了这里，长孙无忌心里就是烦躁的很，也不知道自己这个长子，到底会不会顾及那些兄弟。

