    条款更改，合同重新打印。

    许尔戈确定再无任何问题，以及任何模棱两可的条例后，露出笑容，在合同上爽快的签下了自己的名字。

    大岛亚子见状，心有无奈，但也是笑了。

    她有心算计许尔戈一波，不是为了抠搜钱的问题，只是希望许尔戈给自己画的照片能够下饭一点。

    但可惜，失败了。

    嘛，来日方长，再交锋呗。

    有的是机会，扭转许君那陈旧保守的观念。

    “许君，合作愉快。”

    大岛亚子主动伸出手和许尔戈握了一下手。

    许尔戈表示：“我今晚回去之后，就把这本小说通读一遍，初步琢磨透书中角色的性格及人设，争取画作形象更贴近人设。”

    拿人钱财，替人消灾。

    许尔戈拥有一个打工人最基本的职业操守。

    许尔戈开始正式上班，用姜亦婕的手办做教材，指导大岛一郎学习……

    大岛一郎胖归胖，脑子还挺好使的，而且态度摆的极其端正，有一丁点不懂的地方就不耻下问，客气的不像话。

    在对待手办制造这方面的热忱，让大岛一郎在接触和学习新技术的这方面中，有种如鱼得水般的进步。

    许尔戈非常满意，他也总算明白为什么大部分老师总是喜欢聪明的学生，因为聪明的学生，让人省心。

    下午五点多的时候，姜小妮来了个电话，讲述自己回老家祭拜已故长辈，以及各种家里发生的琐碎事情。

    姜小妮忘性大，显然已经从难为情的状态脱离了，嗯，大概……

    许尔戈陪着她说了好多的话，在期间听到姜小妮说感觉自己这两天全身发酸发软，好像长高了一点点的时候，不禁露出了慈祥的笑容。

    请珍惜这一段生长痛吧，并在酸痛中，长个几厘米吧！

    许尔戈和姜小妮聊完不久之后，姜亦婕也打来了一个电话。

    非常神奇的一件事情，两人所说的所见所闻，相似度八九不离十。

    许尔戈想到了姜亦婕和姜小妮是亲戚，共同祭拜同一个祖已故长辈，可能刚才的电话，姜小妮是当着姜亦婕的面打给自己的……

    这个可能性，有点大。

    不然，姜亦婕说的话没有道理相似度那么大。

    这是在用最小力度点他？

    不好说姜小妮当着姜亦婕的给他打电话，是有意的还是可以无意的，但可以确定一点，姜亦婕可能真的有点生气。

    这就是女生的吃醋嘛？

    第一次经历这些有点新鲜，但说实话，真的不好搞啊。

    ……

    夜晚。

    许尔戈合上书本，心中感慨小说写的太好，只是苦了他自己。

    唉，本来就是火热之躯，还要看这么上火的东西，为了小钱钱，每一个人都很辛苦啊。

    许尔戈看着涨热的兄弟，最终打消了帮它解决一下的想法。

    还好现在身怀两大内家拳，站站桩，运运功，可以清热降火……

    许尔戈站桩半小时后，放弃了，进了卫生间……

    嗯，还是洗凉水澡降温来得更快一点。

    大岛亚子的小说写的比他想象中还要好，渐入佳境，超凡脱俗。

    新书短短二十二万字，但是肉戏很多，水分很少。

    各种炮击场景描绘的绘声绘色，勾人心弦，引人想入非非。

    不禁让许尔戈怀疑大岛亚子的车技到底有多高，究竟在第几层楼上。

    太骚气了，这本小说写的，简直是同类中无敌的存在！！！

    许尔戈洗完澡，当然不可能再看一遍，于是转而开始寻找评论，分析书友们喜欢这本书的原因。

    果不其然，首先是因为骚……

    最不出乎意料之外的一点，男主被书友们冠以渣男。

    因为男主极其主动且滥情的行为，以及其泰迪一样的属性，受到了广大书友们的严厉批评。

    虽然这些批评的声音里，多半掺杂了羡慕嫉妒恨的情绪……

    毕竟几个女主的性格及人设，真的太好了，让人不禁会想，如果现实中也遇到这样的女生，一个都是宝！

    首当其冲的置顶书评不是关于小说内容的讨论，而是关于作者本尊的。

    【恨欲狂，谁有作者的地址，我要给他寄刀片，逼他趁早把男主给我弄死！】

    【作者是鸡翅膀大佬，行踪不定，连是男是女都没有人知道，怎么找！？】

    【用钱砸，大家凑钱砸个黄金盟，把他给砸出来！】

    【能够写出这样一本深入我心的小说，车主一定是个猥琐宅lsp，作者你敢女装吗？你女装，我打赏，一张一个盟主！】

    【我要求不高，作者黑丝女仆装，白银盟！！！】

    许尔戈真的很想笑，他真的很想说：书友们，你们的路子走窄了，怎么就不能想象作者是个女生，还是个颜值极高，身材爆表的轻熟御姐呢。

    妈的，就这本书的骚气，怕是这话说出去都没人信。

    许尔戈同时也非常羡慕，大岛亚子好受欢迎啊，这打赏……真TM多，这就是大神作者的待遇吗？

    月收入一定很高吧，难怪出手那么大气！

    如果爆照的话，怕是大岛亚子这本书的收入能够涨十倍。

    毕竟，大岛亚子单靠才华都能吃饭，如果加上颜值，那这饭就更容易吃了。

    许尔戈继续看向下面的评论——有关于小说内容的讨论贴。

    【游走在钢丝线的男主角，逃不脱迟早要被刀的结局！】

    【垃圾男主，只配和狗过一被子！】

    【可怜我宝，开局遇人不淑，被人渣给嚯嚯了！】

    【男主必死！】

    【等这本书男主死的时候，我会给个白银盟，立帖为证！】

    嗯……目前正在追这本小说的书友，无一例外都在等待看男主角什么时候死，怎么个死法。

    许尔戈非常赞同这一点，大岛亚子笔下的男主，没有多少担当，好像只是单纯喜欢做*而已，对于诸多女主根本没有多少爱意……

    要不是这是一本H油文，小说主题就是为了燥热，且炮击场景描绘的是真的好，诸多女主才是重点，男主的存在感可以忽略不计，早就有人要弃书了。

    许尔戈看了一会后，觉得大岛亚子有一点犯了个错误，现在的读者都是玻璃心，女主刻画的越好，当男主配不上女主还硬要开后宫全都要的时候，往往男主就会成为众矢之的。

    如果一开始写的是纯爱小说，那就是真正的完美H油文。

    再不济，男主多多少少也要努力进步，而不是只有身强力壮能干一个优势。

    不排除男主中后期开始成长……

    嗯？？？

    许尔戈莫名的心生一种寒意，这股寒意十分刺骨，像是被无数双眼睛直勾勾盯住一样！

    仅仅只有片刻，来的突然，去的也突然……

    但许尔戈感觉非常不好。

    妈的，怎么回事，感觉像是被命运扼住了喉咙一样！！！

