    洪荒中以修为实力划分，站在金字塔顶端的自然是鸿钧和镇元子二人。

    那第二阶梯除了红云、女娲、元始、通天、后土、接引以及蓝柔等七位圣人外，还有十来个将自身法力积累到混元境，就差收回自身本源印记，达到混元如一的伪混元大罗金仙。

    这批伪混元大罗金仙中有名声响彻洪荒的冥河、太清、烛龙、元凤和太一五人。

    也有低调无比，常年隐匿幕后悄悄地谋划功德气运的黎山老母、斗姆元君、九头龙元馗、盘王等十人，他们都是当年在紫霞宫听道且成功将实力突破到混元境的大神通者。

    这次紫色光柱的出现，除了太一一开始就被限制在天庭里，其余十四人和元始、通天都全部到场，还非常有默契地均匀隐藏在天庭四周，将这个中千世界团团围住。

    除了上下被紫色光柱贯穿的通道，可以说一只苍蝇想从天庭内飞出都被他们的神识扫得一清二楚。

    而从洪荒紫柱中离开的古狰也被他们的神识察觉到，不过除了眼中闪过一道赞赏之色外，冥河他们可没有为难这位气运不错的小辈。

    实力已经达到混元境的他们可比洪荒中其他修士对这通天贯地的紫色光柱所蕴藏的秘密知道得更多。

    若是一开始在自家道场里还不甚了解洪荒天地弄出这紫气光柱的原因，但已经来到现场的他们，神识早将紫柱里的情况，里里外外，来来回回扫视了好几遍。

    现在紫色战场里面的修士都发现斩杀三位同阶修士后，除了元神清明外，修为都有不同程度的增长。

    低阶的大罗金仙都纷纷突破一个小境界，如之前的古狰，从大罗金仙初期到中期也只用了五十多年时间。

    修为高一点的准圣也明显感到境界屏障的存在，只有退出战场，回去闭关一段时间，量劫结束时都有很大几率突破成功。

    而在冥河、元始这些伪混元大罗金仙和圣人眼中，更深层次地看到那些身死后修士的气运、本源并没有像以前那般直接消散于天地之中。

    在紫色光柱的天道之力加持下，这些气运本源不断地朝天庭中的凌霄宝殿汇聚。

    这意味着将要出现的鸿蒙紫气与当年鸿钧赐予门下的完全不同，得之即可立地成圣！

    要知道即便得到当年鸿钧手中的鸿蒙紫气，也需修士勤加苦练、积累气运功德方能成圣。

    现在的鸿蒙紫气正不断汇集紫色战场上修士身死后的本源气运，完全省略掉女娲、元始、通天这些圣人当年的辛酸历程。

    这战场还有一个明显的特征，五十多年时间，外面的紫色光柱由原来几乎透明的淡紫色变为普通的紫色，离远一点仅凭肉眼就看不到紫柱里面的具体情况。

    悠悠过了五百年，这段时间，紫气光柱里面的特殊情况已被洪荒众生所知。源源不断的修士朝里面汇集，其中不少是当初逃离到东海岛屿那部分见风使舵的家伙。

    这期间发生一件让所有修士为之惊恐或振奋的事情。斩杀三名同阶修士，已了解自身因果的大神，忽然发现随意斩杀一名修士后会重新介入量劫之中。

    然后再斩杀三名同境界的修士后还能增长修为，这妥妥是一个轻松杀怪练级的游戏副本，还没有天劫之类惩罚的后遗症。

    进去容易退出难，无论谁也抵御不住自身修为的增长和杀烧抢掠后得到的大量资源、灵宝的诱惑。

    因此在外面观战的冥河等人已经猜想这紫色战场里的修士，到最后能存活下来的或许不足万人，与当年洪荒北部那个修罗战场一般无二。

    人可以有欲望，但欲壑难填、贪得无厌就变成贪欲，若是堪不破、看不穿、放不下，那弥漫着云烟的万丈深渊就在脚下。

    然而，事情往往出乎众人意料之外，这五百年时间从紫色光柱里走出来的修士足足有两百多亿。

    几乎清一色都是大罗金仙，准圣修为的也有两百多人。而且每个人都眼神清明，周身磅礴的法力凝实纯净。

    一开始发现这种情况后的冥河等人不由感到惊讶和不可思议。

    但是不久后，便发现这修士从紫柱出来就马不停蹄地往不周山脉的一座山峰飞去。

    看着一个个修士朝山顶上的一位素衣若雪，缓带轻飘的英俊男子行礼后再往人族圣地赶去。

    白泽！妖族十大妖神之首，才智不在帝俊之下。修为更是三尸尽斩，妥妥的一位准圣后期大能。

    这次却放弃圣位的争夺，在紫柱外面接应完成量劫考验的一众妖族。

    冥河、三清等人看着两百多亿飘然离去的妖族，心中对太一的统御手段，不由感到佩服。

    此次量劫无论最终的结局如何，下一个量劫，这洪荒天地中的势力肯定有妖族的一席之地。

    想想都觉得有意思，在量劫开始前，洪荒天地的最大两个种族承担起主角的重任。

    一方取得最后的胜利，成为洪荒霸主。或者，如上次龙汉大劫一样，巫妖两败俱伤，由第三方出来享受胜利果实。

    这几乎是洪荒各大神通一致猜想的结果。

    而事情的发展往往出乎众人意料，巫族退守幽冥界，管理六道轮回，率先拍拍屁股不鸟洪荒之事。

    现在妖族也被太一抓住这次圣位出现的契机，让天庭妖族经过一轮由修为到心灵的筛选，成功将妖族的精英成员脱离量劫。

    这种魄力和果敢足以体现出太一的统帅才能不亚于妖帝帝俊。妖族的凝聚力根本不是现在气运、实力正猛烈增长的人族可比。

    细数一下，除了妖族之外，靠着过人的心智和定力离开紫柱的修士却仅有九百之数。

    不过这九百人背后无一不是有庞大势力的气运支撑，让想将他们收入门下的元始、通天都无功而返。

    至于气运逆天、意志坚定的独行侠，这个还真没发现，或许时机未到，毕竟时间才过了一半而已。

    忽然，已经变得深紫色的通天光柱一阵颤抖。

    这种突如其来的异象自然引起冥河等人注意。

    细细查看一下，这几乎贯穿整个洪荒天地的紫柱正往中间快速缩短。

    不到半天时间，最顶部的三十六天外天的光柱已经消失不见。这倒没什么，本来那里就没有修士存在。

    但是让洪荒修士感到惊奇的是，幽冥界的光柱也不复存在。原本里面的修士随着光柱被迫前往洪荒大陆之上。

    在幽冥界的光柱消失不到半盏茶时间，岑松、十位阎罗和一众地府高层出现在废墟之上。

    看着之前被光柱笼罩的地府已经成为一片废墟，唯一岑松感到欣慰的是，大战遗留下来的可有不少残损的灵宝、尸体，算是弥补地府这次被强迫选为战场的损失。

    不容多说，开始组织鬼兵鬼差开展战后重建工作。作为六道轮回的核心部分，地府已经整整五百年没有运作，紧靠外面的巫族、阿修罗族勉强维持六道轮回的运转。

    此时冥河、三清等人都面露无奈之色，原来的十七人组现在又多出了一人，还是一位天地圣人。

    后土！

    原本巫族已经手握一条鸿蒙紫气，并不想参与此次的战争。

    后土是圣人没错，身后巫族还能凝聚两具盘古真身，哪怕到了最后关头也可以使用独门秘法召唤红云，但仅凭一族也难以与整个洪荒势力对抗。

    一族三圣人，你叫洪荒其他势力怎么活，恐怕鸿钧也无法安静地呆在紫霄宫参悟天道了。

    但是现在后土却不得不和三清等人围着紫色光柱排排坐，因为幽冥界的那紫色战场笼罩了不少巫族在里面。

    看着出现在洪荒地面上的巫族杀得一众洪荒修士嗷嗷叫，冥河、三清等人也沉默不语。

    这该死的量劫真是要将洪荒所有生灵一网打尽，这倒也没什么，但是干嘛这个时候将巫族也牵扯进来，无形之中给了后土进场的借口！

    “各位放心，吾等巫族不会参与最后的圣位争夺，希望大家别忘了巫族今日的慷慨！”

    后土悠然自得的话语如天籁之音地传到十七人耳中。

    不过，众人心里暗自松口气后听到后土最后一句面色一苦。

    场上没人是傻子，都明白后土的意思，巫族这次退出换来手中的鸿蒙紫气能让巫族安稳地出现一位圣人。

    “善！”

    “可以！”

    ......

    代表洪荒第二阶梯的大神通者纷纷承认巫族手中的鸿蒙紫气合理性、合法性。这下子只要鸿钧和镇元子不插手，那巫族再出一位圣人就是铁板上钉钉子，稳了。

    时间在这十八人默默等待中流逝，又过了五百年，洪荒星空和大陆的紫柱也消散不见。

    唯独天庭还呈现出一片紫色海洋，硕大的紫色光球悬挂在高空之上，照耀着洪荒大陆都披上一层迷幻的紫纱。

    整整一千年，几乎整个洪荒的大罗金仙都进入紫色光柱里来一场灵魂的洗礼。

    不过最后五百年里，能安然无恙地走出来的却不到一万之数。

    看似人性化的紫色战场，其中的残酷和杀戮比当年的北部战场还胜千万倍不止。

    这时，天庭的南天门外荡漾起一道道空间波纹，紫色光球的禁空力量已经解除。

    不一会就有两千多道身影从空间通道闪现而出。

    消失多年的白虎圣兽，当年在北部战场利用血神斩尸法成功三尸合一的天妃、素可泰、宙已、莫瑞、敖顺、青鸟、血玉孔宣等八人。

    北海界的玄武圣兽和玄龟也出现了，人族这边却来的却是燧人氏、有巢氏、缁衣氏三大人祖。

    其余两千四百多人，除了后土、烛龙和元凤，冥河、三清等十五人熟悉无比，他们都是当年紫霄宫听道的三千先天神魔中的一员。

    而且三次讲道都在紫霄宫内，不像鲲鹏、燃灯这种只听了一两次或者第三次讲道时在宫外广场那些听道修士。

    这刚出现在天庭外边的两千多修士，那浑厚的法力无不显示他们全部已经三尸合一，达到亚圣境界。

    鸿钧当年传下的三尸证道法经过这么多年的演变，尤其是镇元子的《九源经》和冥河魔改的血神斩尸法已经广为流传。

    这些能在紫霄宫完整听了鸿钧三次讲道，洪荒天资最为出众的一批先天神魔，当然能从最初版三尸证道法中寻找到适合自身的求道之路。

    现在唯一能阻挡他们前进的无非是气运、功德。

    当年心高气傲的他们一心想证逍遥自在的混元大罗金仙，可残酷的现实已经磨平了他们的菱角。

    特别是量劫中多次圣人级别的大战和拥有混元境后期实力的罗睺被斩，将他们心中最后一丝幻想都泯灭掉。

    证道圣人果位的成圣之基也成了他们最后的希望。

    冥河、三清等人看着视死如归的同学，心里也感到戚戚然，成圣之路如万军过独木桥，不成功便成仁，而最后达到彼端的更是寥寥无几。

    这还仅是天庭外界的情况，里面的惨烈景象犹如修罗地狱，触目惊心。

    现在能在天庭里存活下来的修士还剩百万之数，让人感到恐惧的是这些修士没有一个低于准圣后期。

    以数万亿亿的修士的枯骨造就百万准圣，气运本源汇聚成圣果位。一将功成万骨枯，这种宏大的手笔唯有洪荒天道亲自出手才能展示在众人面前。

    不一会，两千多道流光径直射入南天门。当年天地警示鸿蒙紫气于千年内现世，在这最后的时刻，洪荒第三阶梯，亚圣，开始进场。

