    “离开？”

    沃北梦甚为惊讶，“林蹊，你不是才抓了尸猴？正是威风八面，大家也士气高涨的时候，这时候走是不是有些不地道？”

    “……”

    陆灵蹊觉得，这家伙要不是五味斋的少斋主，一定早被人打断腿了。

    她抓尸猴，难不成还抓出错来了？连个自由都没，非要在这里，等着连乐机门都敢阴的人把她也按到泥地里不成？

    “什么叫我不地道？”

    她的眉毛都竖了起来，“这里是乐机门地盘，乐机门都不敢大包大揽大家的生死，我又凭什么？难不成凭我筑基初期的修为？拼我的一腔热血？”

    在修仙界提这个那就是笑话。

    “沃北梦，看在令祖和我师父曾经相交的份上，看在我们暂时算是盟友，我们过来问一声，你要是愿意走，那就跟着，我们还是盟友，要是不愿意，那就在这里等令祖来吧！”

    跟这样的愣头青做盟友，陆灵蹊严重怀疑真要有什么，可能会被拖累死，“师兄，我的话说完了，先回去了。”

    她几乎瞬改主意，转身就走。

    “哎哎哎，干什么？我不就是说一句话吗？你至于这么跟我急眼？”

    沃北梦在修小鱼的连番示意下，忙拦住她，“我也没别的意思，就是想说，跟着乐机门巡卫，表面是个好选择，尸猴抓人还没抓到那些人头上。

    但背后动手的家伙，目标就是乐机门，我们跟着他们，是不是最后也更危险啊？”

    如果那样，那他还不如就呆在这里。

    “我们没打算一直跟着他们。”

    南方把师妹按到坐位上，道：“我们想去看看所谓的天虚残阵，如果有可能，我们也许会从那里下天涧鸿沟。”

    下去？

    沃北梦呆了呆，然后望向一旁的修小鱼。

    “从那里下去啊？”修小鱼不动声色地打量了一下他们师兄妹，“你们是因为随庆前辈吧？”

    元婴后期修士，在上泰界，化神修士不出的情况下，也是可以横行的人。

    修小鱼倒不意外他们的选择。

    “那里……普通的散修可能相对会少些。”她跟脑子转得慢沃北梦道：“各方大宗门的修士，大概会集中些。”

    至少乐机门因为他们自己的四位元婴修士，探查天涧鸿沟时会把那里做为首选地之一。

    而散修，大都修为低下，真要有什么问题，人家能照拂他们的少。

    沃北梦听爷爷教导的多，当然知道大宗门修士跟普通散修的区别。

    一个可能是照顾他的，一个有可能是需要他照顾的。

    更何况，小鱼儿在跟他使眼色呢。

    “那小鱼儿，我们……我们就一起？”

    “嗯！”修小鱼很满意沃北梦这一会没再咋呼起来，把林蹊惹毛，“南道友，林道友，我们也觉得，你们的提议不错，那等乐机门的巡卫一来，我们就一起离开这里，路上相互照拂。”

    “……”

    目的达到，可是陆灵蹊不知为何，反而感觉一口闷气堵在心里，上不去，也下不来。

    尤其修小鱼的后一句话，她怎么有种带了拖油瓶的感觉。

    “咳！不知修道友出身何地？”

    这家伙用美人计，几乎做了沃北梦的主。

    他们已经不是在跟沃北梦结盟，而是跟这位完全陌生的道友结盟了。

    偏偏她的心性……

    用美人计给自己找一条活路，南方和陆灵蹊都不反对，但她现在能把沃北梦拿捏至此，难保危险关头，为了性命，为了利益，她不能做些什么。

    南方与师妹对视一眼，接着道：“我们的身份道友早知，可到现在为止，我们还不知道道友呢。”

    “……呵呵！”修小鱼脸上挂着腼腆的笑容，“我一个小散修，如何能跟两位比？我知道你们很正常，你们知道我，才不正中常呢。”

    “怎能如此妄自菲薄？”沃北梦心里眼里只有修小鱼，“散修日子艰难，可是你一样二十几岁就筑基，又如何不能称天才？”

    “……”

    修小鱼脸上的笑容僵了僵，尤其对面两人一齐拢眉，“咳！天才如何能安到我头上？若不是少时捡药草的时候，无意遇到师父他老人家，又哪有如今的我？”

    散修二十几岁进阶筑基，真不算差了。

    但这个天才之名，她能在沃北梦这里挂着，却不能挂到千道宗的这两人心里。

    “我出身象郡的一个小山村，家中祖孙三代都是医者，闲时，常常随父祖上山采药。”修小鱼好像很怀念曾经的家人，“那一天，本来我已经跟爷爷进山了，结果村里有人摔断了腿，爷爷又被叫走，我一时贪玩，不知不觉走偏了，又遇到大风大雨，滑进一个小山沟，见到重伤只剩最后一口气的师父。”

    说到这里，她眼中水光乍现，“师父喉咙处也有伤，一句话都说不出来，察觉我有灵根，就把功法直接印进了我的脑海。”

    修小鱼难过的低下头，“师父本就只剩最后一口气，那样做了之后，连个姓名都没来得及跟我说，就去了。”

    “别难过，那位前辈最在意的是传承。”

    沃北梦忙安慰，“南方，林蹊，等这边的事了，麻烦你们帮忙认一认小鱼儿手上的几件遗物，那位前辈有不少丹药，还曾遗下一粒筑基丹，我很怀疑，他是哪个大宗的弟子。”

    找到那位前辈的出身，小鱼儿的身份，也能跟着水涨船高。

    “……行！”

    南方和陆灵蹊心中才有的一点疑惑，又被打下去了。

    修士陨落在外，被凡人捡了便宜的不是没有，这只能说人家运气。

    “离申时还有两个多时辰，我们的目标是下天涧鸿沟，两位也准备一下吧！”

    南方相信，以沃北梦的财力，只要有用，下天涧的工具一定能弄来，“那里可能禁灵，你们……”

    “南道友放心，东西我们早就备好。”

    修小鱼声音柔柔，却又坚定地道：“我出身凡人界，修为还弱小的时候，下崖采药，都是借助各种工具的。”

    她要从天涧鸿沟进到那个地方，又如何不备工具？

    “我们不仅准备了下崖的工具，还准备了好些不能用灵力时的必须品，你们……”

    修小鱼反过来关心他们，“下面的温度很不正常，像厚毛法衣、辟谷丹、正骨丹、小还丹、解毒丹、外伤药等等，你们恐怕都要准备些。”

    “道友说的是！”

    南方对她的观感不错，“林蹊，辟谷丹你有吗？”

    正是考虑到那里的天气，他才把护腕给了师妹，带脚指的软鞋自己留下了。

    “有！”

    大宗弟子就这点好，免费发放的辟谷丹就有五瓶，虽然都是下品的，一颗只能管五天，但五瓶一起，有整整一百五十颗呢。

    只是修了引龙决需要大量能量，陆灵蹊对辟谷丹实在爱不起来。

    “不过，我还有其他东西没准备好，几位慢坐，我先回去了。”

    时间无多，她要赶快回去，把手上的存货，全制成小肉干。

    陆灵蹊风风火火地回到灵帐，就连打结，把处理好的三只羚鹿摸出来，现场去骨，然后迅速烤制。

    祖宗留下的纳物袋，都被她留在家了，纳物佩的空间又有限，她只能把它们制成耐放又非常有嚼劲的肉干了。

    一个多时辰后，五百多斤的肉食，就被陆灵蹊用两个乾坤木箱装好了，一个送进了青主儿的空间，一个被挤在纳物佩里。

    ……

    唐良明迟来一步，师伯要他尽量保护的人物，已经跟着巡卫走了。

    他在驻地转了一圈，查看除了千道宗的两个，还都有谁离开时，发现，还真没法查。

    这一次，跟着巡卫走的有些多，除了千道宗的林蹊和南方，还有沃北梦一行八人，还有胆子小，依附到两者那里的十二人。

    他给宗门发信的时候，也忙给担当巡卫的李旦发信，让他注意着那些人。

    暗中保护的梁通首先被人家发现。

    堂堂结丹中期修士，收敛灵力，非把自己扮成筑基小修，总是有问题的。

    “师兄？”

    南方和陆灵蹊被叫去的时候，面对面容非常普通的梁通非常奇怪，“外事堂的执事长老？”

    怎么听着这么不可信呢？

    他们杀尸猴的时候，这位师兄都没露面呢。

    “这是我的身份牌。”

    梁通面上没什么表情，把自己的身份牌递给两个本应该在宗门的师弟师妹，“我早就看到你们了。”

    看到他们，也不来打声招呼？

    陆灵蹊接过他的身份牌，里面的影像，以及灵力、气息俱对得上，“林蹊见过梁师兄，不过，您怎么……”

    “如果不是被李师兄发觉，我还准备潜藏下去，不跟你们相认。”

    梁通木着脸收回身份牌，“但我们之间的关系，目前最好还是不公开。”

    师妹抓尸猴的动作，可能惹了背后之人的眼，“这样，你们在明，我就可以一直在暗，真有事的时候，我会出手。”

    “……”

    “……”

    南方和陆灵蹊都不傻，“听师兄的。”

    “家师弟唐良明从宗门回去了，他原本能找到尸猴的主人。”

    李旦见他们确定了梁通的身份，共享信息道：“但现在，尸猴心脏处留下的那点气息之引，却没了反应，尸猴的主人……，没意外，应该就潜藏在你们新来的这些人里。”

    跟着他们？

    南方和陆灵蹊的脸色都难看起来。

    加上他们两个，这次跟来的一共有二十二人。

    沃北梦以及他的护卫共七人，应该没问题，那剩下的……

    “您都能查到我师兄，那些人里……”

    “那些人的修为都是他们原本的修为。”

    李旦很确定地道：“能用尸猴阴杀炼气小修的人，本身修为大概就是不高。”

    朝乐机门动手的是大人物，但乐机门多少弟子？

    “另外我宗已经查到背后之人了。”

    什么？

    这下子，连梁通都盯向他了。

    “上泰界阴尸宗。”

    上泰界？

    除了梁通，南方和陆灵蹊都不明白。

    “梁道友想来知道上泰界。”

    李旦叹了一口气，“你们若是有什么通知外面的渠道，还请把这一消息透露出去。上泰界阴尸宗盯上我宗守御多年的奇怪岛空间，那处空间，自我宗立宗以来，就一直在那里，空间时稳时不稳。

    因为空间波动不一，里面的景像也不一样。

    祖师曾经猜测，那里的空间和其他世界的空间有重叠，一直以来，是元婴以下修士的禁地，元婴之上……”

    他看着他们三，轻声道：“我宗祖师曾言，七百年寿后，无望进阶的宗门长老，可以凭宗门的贡献点，进去一试机缘。”

    “……”

    梁通的眉稍骨忍不住动了动。

    若真与其他世界重叠，那不就是说，普通的元婴修士只要能打破空间壁障，也能进到其他世界？

    根本不用苦修到元婴后期，更不用苦召只能凭气机而现的通天塔？

    他的喉头控制不住地上下滚动了一下。

    无相界连化神都冲不得，灵气什么的，肯定也不如其他世界。

    若真有这样的捷径……

    “道友先别急着高兴。”

    李旦再叹一口气，“乐机门立宗四万多年，进去过百多位元婴长老，可……他们的魂火，大都在进去的半个月后熄灭了。”

    “那……有多少还亮着？”

    “目前还亮的，只有两盏，这两盏的其中一个，也早就明明灭灭。”

    这么危险？

    那阴尸宗下界干什么？

    梁通的眉头拢了拢，“阴尸宗如此跨界而来，难不成，他们知道那个空间的其他秘密？”

    “……不知道。”

    其实这也是乐机门所有知情人的怀疑。

    奇怪岛因为空间不稳，除了熟探的几个地方，其他……，宗内几乎没人能完全说清楚。

    “家师伯守怀的意思是，那里一定有阴尸宗很需要的东西。”

    “行！我知道了。”

    梁通按下万千心思，“林蹊、南方，你们也听到了，下了天涧鸿沟，若有可能，我们要尽量通知外界。”

    修仙界的修士都是无利不起早的，跨界而来，所费更不会少。

    不知道便罢，既然知道了，总要争一争。