    “同志，帮我拿一份科幻文艺杂志。”一个中年男人来到了书店，然后朝一个店员招呼。

    “科幻文艺杂志已经卖完了。”店员朝中年男人说。

    “什么？卖完了？这才中午就卖完了？”听到店员的话中年男人人很诧异。

    “卖完了，今天是木勺先生的新作发布的日子，早上买科幻文艺杂志的人都排长队了都，上午就卖完了。”

    “唉！我早上耽搁了呀！”中年男人叹息。

    “同志，给我拿一本科幻文艺杂志。”就在这时候，有一个年轻人也走了进来朝店员喊。

    “新一期的科幻文艺杂志没有了，上一期的还有你要不要？”店员问。

    “上一期的我要它干什么？”年轻人没好气。

    “那你要买新一期的杂志的话只能明天再来了，明天应该会补货。”

    “好吧！”听到店员的话，年轻人很失望。

    “小兄弟你也是买科幻文艺杂志啊，我也是来买杂志没买到。”刚刚那个中年男人笑着朝年轻人说。

    “是啊，我是看上一期杂志介绍，说这期杂志会刊载木勺先生的新作品。然后早上发现有很多人排队就想等中午再过来买，没想到现在已经没有了。”年轻人说。

    顿了一下，年轻人继续说道：“今天买杂志的大部分应该都是冲着木勺先生来的吧，木勺先生两年都没有发新作品了，而且他第二本还没有写完呢，不知道他是怎么想的。”

    “你没有听说过吗？木勺先生的第二本书好像是因为涉密被禁了。”中年男人说。

    “传言倒是听过很多，只是不知道是真是假。”年轻人摇摇头，表示非常惋惜。

    “如果是真的，以后可能会解禁。”中年人说。

    “那都不知道要等到多少年后了……”

    两人在书店门口又聊了一会，就各自离开了。

    科幻文艺杂志社。

    “总编，第一天投放的三十万册杂志已经卖完了，现在全国各地都在打电话要求补货。”一个手下人朝主编汇报。

    “那就赶紧补货，另外让各地的印刷厂再印刷五十万册杂志出来，我感觉木勺先生这本书会让我们的杂志卖爆。”主编朝手下人吩咐。

    “好的，我马上就安排。”手下人答应一声，连忙安排去了。

    在手下人离开后，主编感慨了一句：“唉！我还是小瞧木勺先生的号召力了啊！”

    他原本以为，李可灼两年没有发新书，他的新书发表应该不会太火爆，所以准备的并没有那么充足。

    好在现在科幻文艺杂志社和全国各地很多印刷厂都有合作，很快就能印刷大量的刊物投入市场。

    华中科技大学，教室里。

    下课的时候，教授朝学生们问：“谁有新一期的科幻文艺杂志，借我看一下，我今天没有买到。”

    “周教授，我有，我给你借。”听到教授的话，很快就有学生拿出了科幻文艺杂志递给教授。

    “周教授，原来你也看科幻小说啊？”一个学生朝周教授问。

    “我不看科幻，但是我看木勺先生的书，我觉得木勺先生写的不是科幻，应该是科普。”教授纠正学生说。

    “我也觉得木勺先生写的书不是科幻更像是科普，因为上面的很多先进科技在未来几十年上百年里面肯定都会实现。”一个学生说。

    川省，省府大院。

    一个老人放下了手中的杂志。

    “小刘，你去帮我问一下科幻文艺杂志社，问问他们有没有木勺先生新作的全本……”

    深市。

    同样是一个老人放下了手中的杂志。

    “小刘，你跑一趟川省科幻文艺杂志社，看看能不能要到木勺先生新作的全本……”

    “好的，领导。”听到领导的吩咐，叫小刘的秘书连忙答应。

    几天后，深市常委会议上。

    “大家都看过了木勺先生写的新作品了吧？我觉得我们可以在这本书里面找到未来深市的发展方向……”一个领导朝所有人说道。

    听到这个领导的话，另一个领导也说道：“说实话，如果不是亲眼看过了这本书，有人跟我说一本小说能够指导深市未来的发展方向，我是打死都不会信的。

    木勺先生这本书，把未来世界写的非常真实，各种科技和生活方式都写的非常有理有据，各种因果关系也都非常详细，就算未来不是如同木勺先生描述的这样，也能给我们很大的启发。”

    听到两个领导的话，一个中年人说道：“既然木勺先生这么厉害，我们为什么不请他来深市帮我们参谋一番呢？”

    “李凯同志说得对，我们可以请木勺先生来给我们参谋一番，从木勺先生的作品中，我们就能看出木勺先生的远见卓识，就算木勺先生来了没有提出什么好的意见，我们也没有损失不是。”一个领导说道。

    “那就邀请木勺先生来深市一趟吧。”另一个领导拍板。

    就在这时一个中年人问了一句：“那要是木勺先生不来怎么办？总不能把他绑过来吧？”

    “这……”

    “不管如何，先邀请一下试试，实在不行再想其他办法。”一个领导说。

    首都，一处院子中，几个老人也正在讨论着。

    “木勺先生这本新作大家觉得如何？”一个老人朝其他人询问。

    “很真实，有理有据，我询问了很多专家，他们都说木勺先生描述的大部分技术未来都可以实现。”一个老人说。

    “你们对这本书里面描写的，互联网将会成为第三次工业革命的事情如何看？”一个老人问。

    “我咨询了专家，他们说书里面描述的很能会成为未来，而且并不需要一百年，很可能几十年就能实现。

    如果是这样的话，我们就要早点布局未来了。互联网的出现，将会对全世界的政治，经济，文化，等等各方面带来翻天覆地的影响。

    如果我们不早做准备，到时候很多事情会让我们措手不及。”

    “老胡说的很有道理，不过我们也不能全信一本书里面写的东西，我们应该找各个方面的专家进行咨询，如果未来真有可能如同木勺先生书里面描写的这样，我们就早做准备。”

    “对了，这本书的内容我觉得现在这个阶段不适合让全民知道，大家觉得呢？”一个老人问。

    “既然如此，那就让科幻文艺杂志社那边停刊这本书吧，至于作者那边，可以多给予一些补偿。”

