    “没事旳，琪琪，不就是燕京卫视嘛，还给咱们摆谱呢，真当自己是个爷了，以后他们想请咱们上春晚都得靠边站。”王轩安慰道，目中有冷光闪现。

    无论什么理由，燕京卫视这波做得都过分了。须知，在这个节骨眼上，若是陈雪琪被燕京卫视春晚退节目的消息传了出去，对陈雪琪的负面影响绝对不小。

    所以王轩说的是真话。

    他是真的打算，以后天海的所有艺人都不上燕京卫视的节目，是所有节目，不单止春晚。

    而听到王轩的安慰，陈雪琪心情好了不少，道：“其实不上燕京卫视的春晚也好，正好给虹姐他们放个假，让他们回家陪家人过个年。”

    “先别急，你等我一下，我打个电话先。”

    陈雪琪闻言疑惑。

    王轩则已经挂了电话，又打了另外一个电话。

    “滴”的一声，电话很快接通了，对面传来张政的声音：“王轩老师，难得你给我打电话哦，说吧，啥事？”

    “确实有事，我也不拐弯抹角了，政哥，苏宁卫视的春晚还有名额吗？”

    “啊？我不管春晚，不过都这时候了，肯定没什么名额了。”

    “哦。那算了。打扰了，政哥。”王轩说着就想挂断电话。

    “等等啊，王轩老师，我虽然不管春晚，但苏总说话管用啊，我可以帮你问问苏总。不过在问苏总之前, 我得先跟你了解一下情况, 是你打算上春晚吗？”

    “不是我, 我哪有那个资格上春晚啊。”

    “...谦虚了吧，王轩老师，若你是白虎的身份曝光, 别说咱们苏宁卫视了，就是央爸爸春晚, 都想请你过去, 你信不？”

    “可这不是没曝光吗？”

    “其实没曝光也没事, 若是你肯以白虎的身份参加春晚，依然会有无数卫视会向你发送邀请。最起码我们苏宁卫视肯定一百个愿意。”

    “算了。”

    “对了, 王轩老师，那是谁想上春晚啊。”

    “我女朋友，陈雪琪。”

    “嗯？”张政闻言一愣, “不对啊, 前两天我看过燕京卫视的春晚彩排节目单, 里面我记得有陈雪琪小姐啊。”

    “被他们单方面取消了, 以节目彩排不过关以及琪琪最近流言蜚语缠身不适合上燕京卫视春晚为由取消了。”

    “我去！搞笑的吧。陈雪琪在燕京卫视春晚上演唱的可是《遇见》，录这首歌的时候, 我又不是不在现场看过陈雪琪小姐的表现，那跟行走的CD有什么区别？还节目彩排不过关呢。

    而第二个理由就更扯淡了。

    陈雪琪小姐的流言蜚语都是黑粉水军带起来的，也不是最近的了, 若真是因为这个理由不适合上燕京卫视的春晚，为何还要向陈雪琪发起邀约？

    再一个, 在你公布陈雪琪小姐是你女朋友的时候，有关陈雪琪小姐的流言蜚语已经快消声匿迹了, 燕京卫视居然以这个理由说陈雪琪不适合上春晚，这他妈不是扯淡吗？而且早不退晚不退, 为何等到春晚都没剩几天了才退节目？

    我看他们就是不安好心。每年春晚都是各个娱乐公司大牌艺人的舞台，是难得的曝光机会。

    可各大卫视的春晚都是提前很久邀约的，甚至提前半年的都有，这时候节目估计都排满了。燕京卫视突然退陈雪琪小姐春晚节目，陈雪琪小姐几乎不可能再上春晚。

    而若陈雪琪连卫视春晚都上不去，再加上燕京卫视春晚退陈雪琪节目的事件曝光，网上肯定会有各种流言蜚语, 对陈雪琪绝对要产生巨大的负面影响。”张政说道。

    “是的，这就是我为何要问你苏宁卫视春晚还有没有名额的原因。”王轩道。

    “我明白了，你等我一下，莪帮你问下苏总。”张政说。

    他也确实去问了, 因为很快王轩就接到苏义昌打来的电话：“王轩老师，我听阿政说，你打算让陈雪琪小姐上我们苏宁卫视的春晚对吗？”

    “是的。方便吗？”

    “若是其他人问，我肯定一口回绝，换作王轩老师你问的话，我只能说还有操作的空间。但能不能操作还得看具体情况才行，我总不能为了给你面子而置苏宁卫视的春晚效果于不顾吧？”

    “这肯定。那苏总，要怎么样琪琪才能上苏宁卫视的春晚呢？”

    “说难不难，只要陈雪琪小姐的彩排效果能够通过春晚节目组的审核就行了，但说易也不易，现在毕竟16号了，还有3天就是跨年晚会了，时间非常紧迫，留给陈雪琪小姐的彩排时间不多。”

    “这完全不是问题。”

    “看来王轩老师对陈雪琪小姐很有信心啊。王轩老师是打算让陈雪琪小姐在春晚上唱那首《遇见》吗？”

    “不。我给她准备一首新歌！”

    “新歌？不是，王轩老师，你这是不是有点太冒险了？我听阿政说, 原本陈雪琪在燕京卫视春晚上要唱的歌是《遇见》, 彩排效果还不错, 若是换成新歌....”苏义昌欲言又止。

    “没事的。苏总, 要不这样，我让琪琪明天就过苏宁卫视春晚节目组彩排现场参加彩排，到时候咱们看看彩排效果再说。”

    “可以的。到了给我打电话就行。”

    “OK。”

    与苏义昌打完电话之后，王轩又给陈雪琪打电话：“琪琪，你和虹姐她们现在去金陵，我也过去。”

    “去金陵做什么？”陈雪琪疑惑。

    “明天参加苏宁卫视的春晚彩排。现在就订机票过来哦，这次春晚咱们就不唱《遇见》了，我给你准备了一首新歌，所以晚上咱们先熟悉一下。”

    “......”直到挂了电话，陈雪琪还有点楞。

    这时候郭虹和助理小琴收拾好行李过来，看到她这副模样，郭虹安慰道：“琪琪，还在为燕京卫视春晚节目被退的事情而郁闷呢？没事的，不就是燕京卫视的春晚吗？咱们还不屑于上呢。以后咱们要上就上央爸爸春晚。”

    “不是。我没因为那个，那个早就过去了。是王轩跟我说，让咱们现在去金陵，明天参加苏宁卫视的春晚节目彩排。”陈雪琪说。

    “啊？苏宁卫视的春晚彩排？”郭虹和助理小琴都愣住了。

    “不是，苏宁卫视的春晚节目应该早就定好了吧？这时候还能插进去吗？”

    “我也不知道，反正王轩是这样说的。之前我跟他说了燕京卫视春晚节目被退的事情，他安慰我，我就说这样也好，正好给你们都放个假，让你们回家过个好年。他让我等等，他先打一个电话，等他再打电话过来就跟我说，让我去苏宁卫视参加春晚彩排了。”

    “哇！王轩老师这面子也太大了吧。”

    “确实很大，各大卫视的春晚舞台都是一个难得的曝光机会，本来就抢手得很。这时候想插足春晚几乎不可能，结果王轩老师打一个电话就办到了，太厉害了。琪琪啊，你真是找了个神仙男友啊。”

    “可这样会不会让王轩欠别人很大的人情啊？”陈雪琪顾虑道。

    “放心吧，王轩老师肯定心里有数。再一个，当一个电话就能办到这样的事情的时候，王轩老师与苏宁卫视的关系肯定很铁，就算欠人情也还得起。”郭虹道。

    “小琴，订三张去金陵的机票。”

    “好的。”

    “琪琪，反正咱们这次一定要把握机会，燕京卫视不是觉得你不适合上他们的春晚吗？咱们就打他们的脸，证明他们的决定是错误的，错过你是他们巨大的损失。”

    “嗯。”

    ......

