    第八十六章

    贺兰瓷有点魂不守舍。

    倒不是因为她和陆无忧亲得又差点被进门的花未灵撞见,    而是因为陆无忧的话。

    现在想起来还有种令人手脚蜷缩似的羞意与耻意。

    虽然陆无忧私下跟她说话一贯没遮没拦，但她也一贯没当回事，可这会莫名其妙思忖起来,    心底也渐渐有个声音在说：

    ——其实他说的好像也没错。

    和他亲吻是喜欢的,    甚至带一点不适,    身体无法自控的事情也是喜欢的。

    不然不会觉得自己能接受的,    一再往下突破。

    她不得不在忙书院的事情时，努力摒除杂念。

    跟提学打过招呼,    宅子买好了，夫子、膳夫、杂役和护院也都谈妥了，除了《三字经》、《百家姓》、《千字文》,    还有重新刊印的一批《幼学琼林》未到,    贺兰瓷抽时间仔细添加了一些更为浅显的校注,    以便阅读。

    为了得知效果，她还让周宁安帮忙读了一遍。

    周宁安头大道：“……我是真的不想看书！”

    贺兰瓷纳闷：“你真的是他的亲表弟？”

    周宁安振振有词：“龙生九子还各个不同呢！我不爱读书有什么稀奇的！”

    花未灵认真帮她读了，就是还很热心地掏出她最近爱的话本给贺兰瓷道：“嫂子，你真的不考虑一下话本吗？我觉得这种看起来比较有趣。”

    贺兰瓷坚定摇头，转而问道：“那个……慕凌这两日如何了？”

    花未灵道：“他啊，挺正常的，该吃吃，该睡睡，手臂上伤都养好了呢！”

    那确实，本来也就是擦了两道血痕。

    贺兰瓷又思忖着道：“那你，怎么看他？”

    花未灵有些奇怪道：“是我朋友呀。我朋友可多了,    就是……他可能是比较倒霉的一个。嫂子大抵你看不太出来，他应该以前就挺常受伤的，所以现在才伤好得这么快。”

    贺兰瓷放下点心来。

    最后才看见悠悠闲闲地陆无忧又坐在院子里泡茶,    眼尾上扬似笑非笑地对她道：“怎么不来找我看？”

    贺兰瓷只觉得那股不太自然的情绪又滚上来，连带着都不太能去看他的脸，便掩饰道：“你看了没有效果。”

    陆无忧又在指间来回滚转着白瓷杯，浅色的瞳底透光：“你不让我看怎么知道？”

    贺兰瓷道：“别打机锋了，我去忙了。”

    陆无忧道：“瓷瓷，你最近害羞的次数变多了。”

    贺兰瓷还是不看他，抱着手里的书册，轻声道：“别骚扰我了。”

    陆无忧轻笑道：“行啊，你过来亲我一口，我就不打扰你。”

    贺兰瓷：“……”

    日子过得着实闲适，除了多少还在忧心慕凌那边。

    只是谁也没想到，在他做出决定前，原乡城外先出了事。

    禁宫中。

    顺帝仍然未曾上朝，只在病榻上看着内阁呈报上来的公文，连弹劾和上谏都的奏章都放在了一遍。

    身旁侍疾的是个温柔恭谦的宫妃，容貌姣好又柔情似水，还散发着淡淡文雅气，却不是那位宠冠六宫的丽妃，而是三皇子的母妃，敬妃。

    她出身远胜丽妃，自有一股宠辱不惊的恭敬。

    顺帝很满意她的乖顺，揉着眉心，让她把公文念给他听。

    因为近日来的弹章，他也是越来越不耐烦，罚也罚了，骂也骂了，朝臣仍旧理直气壮的要他早立国本，另外还在连绵不绝地历数当初平江伯的罪行。

    似乎只是褫夺爵位，罚没银两并不能让他们满意。

    顺帝耐着性子看了两本奏章，看完又有点来气，他对丽妃宠爱归宠爱，但还没有到彻底昏头爱屋及乌的地步，知道她这个哥哥不成器，但没想到他做过的恶事这么多。

    换个人他可能直接落罪上门抄家了，只是碍于多年的夫妻情面，他又对丽妃一向心软。

    她哭一哭，他总会想起那些年在清泉寺，她为他受的白眼，吃的苦头，任谁追问都不肯说出孩子的生父是谁，又在夜深人静时蜷在他怀里，满足地抱着他的腰，柔声笑道：“只要殿下心里记着妾身便好。”

    他是不想让大皇子夺权，但要不要顶着群臣的压力去立二皇子也成了个问题。

    原本或许还有些可能，毕竟两位都是庶子。

    但如今经过益州一案，大皇子德行操守人人赞赏，二皇子却是渐渐门庭冷落，非议不断，虽然他着意赏赐想要以帝王恩宠来平衡，但收效甚微。

    而且这件事他也确实有些失望，不止令他大丢颜面，本来修筑进展顺利的升仙楼也不得不放弃，以至于丽妃再度有孕他都没有过多欣喜，只记得她看向他的眼神仍是不安，带着些许恳求，眼瞳也还红着。

    顺帝犹记当年，在清泉寺里初次得知丽妃有孕时，自己欣喜若狂，安抚她安心养胎，许诺将来一定风风光光地把她接进宫里，荣宠不衰。

    眨眼间，已过去这么多年。

    这次，他却是以她有孕专心养胎为名，让她不必再来侍疾。

    免得一看到她，又想起平江伯，想起二皇子，想起这无穷无尽的弹章，和令他恼怒不受控的局势。

    敬妃温声细语的念着公文，她出身名门，知书达理，一举一动都合乎礼教，顺帝原本觉得无趣，这会心烦意乱倒体会到了乖顺的好处。

    更何况敬妃的父亲是齐州按察使，兄长是都察院的佥都御史，官声都算不错，他宠幸她，也不会遭到非议。

    他甚至还有心问了一句：“清儿近来如何了？”

    ——问的是三皇子萧南清。

    敬妃放下公文，轻声道：“回禀圣上，清儿近来在读史，有不明白的便去问日讲官，他自己说是小有所得。”

    顺帝又多问了几句，只是提到日讲官，他不免想起那个找死的年轻人，便又宣了管锦衣卫的彭公公。

    彭公公恭敬道：“陆推官他即刻便去赴任了，不曾有半点耽搁，在随原府听闻忙得热火朝天。”

    顺帝问道：“热火朝天？”

    彭公公也不敢瞒，因为先前举荐的河道总督出事圣上对他颇有不满，这会干脆把陆无忧在随原府所作所为干脆据实以报，虽然因为没收陆无忧的钱，说得很是简略，但听起来也很骇人。

    顺帝沉默了一会道：“随原府的知府呢？”

    彭公公一愣，随后便道：“最新刚到的消息似乎是，知府刚回来，严厉训斥了一番陆推官，已全盘接手府事。”

    顺帝嗤笑了一声，没有说话。

    彭公公又压低声音道：“对了，圣上，似乎那个逆贼最近也在晃州……”

    原乡城的城门外被逃难而来的百姓拍击的钢板巨响，他们大声道：“快放我们进去！放我们进去！北狄人打过来了！”

    从城楼上往下一看，都是携家带口面色仓皇的百姓，以妇孺居多，还有不少身上带着伤。

    “怎么回事？”

    城楼下的百姓颤抖着声音道：“是铁骑！北狄人的铁骑！平时他们来劫掠也就算了，但这一次的他们沿路烧杀抢掠无恶不作。”

    另有人道：“我听说是北狄的三王子！他带着部下杀过来了！”

    “听闻北狄的三王子最是凶残暴戾！不止杀人，还要吃人！”

    “快开门啊！”

    贺兰瓷和陆无忧亦闻讯赶到城门边上，外面的声音清晰传来，然而随原府的知府严大人此刻却面色铁青道：“谁都不准开城门！”仿佛是怕人质疑，他又道，“谁知道这里面有没有北狄的奸细！”

    贺兰瓷眉头微拧，低声问陆无忧知不知道怎么回事。

    陆无忧也低声道：“我不是说北狄几个王子也在闹，三王子查干是闹得最凶的，我猜八成是夺权失败了，正带兵逃过来，一路烧杀抢掠大概也是因为无所顾忌，以往北狄劫掠只为了物资，不至于做得这么绝。”

    见城门不开，门外哭喊声一片，甚至还有婴儿的啼哭声。

    “府台老爷，求求您开门吧！”

    “真的就快打过来了啊！守延城已经攻破了！我们跑不动了……”

    “各位老爷，能不能就让我的孩子进去？”

    守延城是比原乡城更接近北狄的城池，一向用来戍边，距离原乡城不过百余里路，现在应该只是在城中行恶才被耽搁了。

    听完严知府面色更难看。

    陆无忧叹了口气，淡淡走上前道：“以北狄贸然出兵的速度，应该来不及安排奸细，若严大人不放心，可以把他们单独看守在一处，以防有人图谋不轨。”

    严知府怒道：“谁来看！你来看吗？若开城门出了什么事，你来负责吗？”

    陆无忧简直要被逗笑了。

    贺兰瓷见严知府怒却又抖，脸上的肉似乎都在跟着颤，已明白了对方的态度——本来一个懒政的知府遇到这种事，怎么可能不想着推脱逃避，只是他现在骑虎难下。

    陆无忧道：“行，我来负责，能开城门了吗？”

    严知府心头一喜，面上却道：“此事若是出了半点纰漏，只怪你一意孤行！”

    城中听闻这个消息，亦是一片混乱。

    陆无忧把逃难的百姓接进来，刚好贺兰瓷为了办书院买的几座宅子空着，便先都安置过去，贺兰瓷除了叫膳夫煮粥，还找了些伤药，花未灵亦过来帮忙。

    “多谢大人和夫人！”

    “真是神仙在世啊！”

    稍稍缓过劲来，他们又你一言我一语说着北狄人的可怕。

    “我逃出来的时候还听见后面的惨叫声……”

    “他们真的不是人啊！”

    有人忧心道：“原乡城不会也被攻破吧。”

    “这可是府城，总不会……”

    城中形势越发紧迫，但城门大关，到处是戒严不让生事的府兵，城门外又没了震天的拍门声，仿佛只是杞人忧天，什么都不会发生。

    毕竟，眼前的一切还与往常并无任何区别。

    到了晚上，一道南城门开启的声音悄然响起。

    过了一时，有人去向严知府禀告，却见知府衙门空无一人，郡守宅里亦是悄无声息。

    “知府跑了！”

    “严知府弃城逃了！”

    “说是去搬救兵了，但是原乡城是不是守不住了……”

    于是又有人道：“我们也逃吧！”

    “可城门都关了！”

    逃难而来才平静下来的百姓这会也慌了。

    “我们真的逃不动了……”

    “这么可怎么办？”

    贺兰瓷也抬起头望了一眼远处，忧心忡忡起来，虽然严知府会跑丝毫不令人意外，但是接下来呢，原乡城该怎么办？

    这会也顾不得羞涩心思了，贺兰瓷走出去，正巧撞见陆无忧。

    他语速很快道：“我去找随原府的镇守，严粱那个混球走时带了一百多兵马，先前剿匪的时候我指挥不动城里的兵营，但这会无论如何得去问问。”

    贺兰瓷也迅速道：“我去安抚城中百姓……”说完，她斟酌，“严粱走了，我们能做主吗？”

    陆无忧道：“做不了主也得做，不然怎么办？”

    贺兰瓷继续道：“那我再去城里征集人守城，还有些老弱妇孺……”

    陆无忧道：“可以让一部分先出城，具体你看着办。只靠城中兵士肯定是不够的，若有愿意主动守城的最好，但大部分男丁得留下来，不然都投降算了，让未灵和紫竹他们跟着你，免得有人生事。”

    他们快速商量完，便没再多话，仿佛早已经达成默契一般。

    明明是大晚上，家家户户却都点着灯难以成眠，各种危言耸听的流言遍布，贺兰瓷先去挨家挨户跑遍，点完人，又去跟南城门的守门官商量。

    此刻的守门官亦是愤恨又恍惚，既愤恨于严知府居然就这么一跑了之了，又恍惚之后该如何是好，正六神无主时看见那个美貌绝尘的女子朝他走来。

    贺兰瓷在官衙里坐镇多日，自然无人不识。

    他当即便以为是陆推官要送家眷离开——既然严知府都跑了，陆推官送夫人和妹妹离开还有什么不可以的！

    正要答应，却听贺兰瓷轻声道：“能不能开城门，让这些老弱妇孺先行离开，去临城求援。”

    守门官一愣，道：“可、可以……”

    那些老弱妇孺被一队护卫送着鱼贯而出，去往临城，他怔愣着，发现贺兰瓷还站在原地，不由道：“夫人，您……”

    贺兰瓷舒了口气，平静道：“我留下。”

    花未灵正好整以暇擦着剑柄。

    另一处。

    慕凌正站在陆无忧的必经之处，衣冠楚楚，模样优雅，看起来只像个温润公子哥，音色也依旧清清冷冷地道：“陆大人。”

    陆无忧不由一笑道：“你现在来找我说你的决定吗？我有点忙，可能暂时没工夫跟你商量。”

    慕凌摇头道：“我只是想跟你说北狄三王子查干带的骑兵差不多有两三万人，他很丧心病狂的，原乡城一共有多少人你比我清楚，大抵是守不住的。你现在带人撤，留个空城给他还来得及。”

    陆无忧淡淡道：“空城然后呢？他就不会继续追击了？城里马匹也不够，这些普通百姓能跑的有多快，让让……”他往前直走，毫不犹豫撞开慕凌的肩膀，“怕死你就先和那些妇孺一起出城，我能理解。”

    慕凌被他撞得往旁边一让：“但你不走，还要花姑娘留在这里跟你血战吗？”

    陆无忧道：“不劳费心，总比给你当护卫有意义。”

    “跟着她，不是让她给我当护卫的意思。”慕凌垂眸道，“你真要死守？”

    陆无忧道：“你要走便走，别耽误我时辰。”

    慕凌突然道：“好吧，我有一千亲卫驻在附近。”

    他好像现在也不装失忆了。

    陆无忧止住脚步，转头道：“你不是失忆了吗？又想起来了？”

    慕凌道：“我也不想想起来。一开始是真的失忆，我伤重成那样，你不是检查过了？”

    “那你哪来的亲卫？”

    慕凌道：“我爹留的。”

    “你还让我妹保护你？你不是说你都差点死了？”

    慕凌道：“我又不可能随时随地带着一千人出门。至于在这，是因为边塞，比较好藏人罢了。”

    “所以呢？”陆无忧盯着他，“告诉我这个有意义吗？你舍得拿来守城打北狄吗？这应该是你爹留下来应该是护你周全的罢。说起来只有一千？”

    慕凌耸了一下肩道：“好吧，有两千，但我还从来没用过，其实一直很想试一试。”

    反正也不够造反。

    陆无忧冷冷道：“你能不能说两句实话？”

    慕凌微微一笑道：“……什么都说实话那我早死了。”

    拂晓时分，地平面已隐约可见北狄铁骑袭来，狼烟滚滚，为首一人面带狞笑。

    作者有话要说：　　写在边塞，铺垫了好久，就是为了这种情节呢。

    慕凌上章又是三条话题，震撼……

    大家喜欢讨厌他都随意啦，反正他就是这么个人，这么个角色，我也没有刻意去把他写好写坏。

    最近的更新真的很难写，我尽量努力，每天都写得头大qaq。

    这篇文正文预计是在100章以内吧，真的不远啦！希望大家坚持一下！

    已经在想番外写什么贴贴好了。

    评论区发100个红包给我们的守城夫妻俩（。

    感谢baohy35479的手榴弹，和今天早睡了吗、陈曦～香辣鸡腿汉堡、46077177、橘子汽水、京梦、一口沙琪玛、恋战扔了1个地雷、景玉轩、聿木的地雷。

    　　

