    “诶，真是见了鬼了。”

    “翻阅老祖宗留下的卷宗，近五千年以内，还没有出现过七枚仙灵符齐聚，罐灵子大人却不出的现象。”

    “你们说，兔公子三年前到底干了啥，什么样的宠兽进化, 能把传说的奇迹生灵损耗成这样？”

    藏经桥，只有一小波老人不愿浪费时间，回到桥洞继续炼药。

    其余人，大体还是三三两两聚拢，谈论着刚才的所见所闻。

    “那还用说吗？虽然兔公子很少显山露水，但保守估计, 他想培育的也是圣兽级别的宠兽，血脉弱小的品种，根本不在他的考虑范围内。”

    宋羊一脸深信不疑的说道，换来劳斯莱百分百的认可：

    “是啊，兔公子这三年一心烹制美食，不怎么在人前显圣，看似变得低调。”

    “但又有谁胆敢忘记，三年前，他以一己之力冲破通天路二十一道关卡，奠定辉煌之战绩。”

    “单以这一点，他的宠兽配置绝对超出想象，与他绑定的超凡生物，恐怕以次级圣兽，或者圣兽种居多，随便三两只, 就能碾压我们一群人。”

    “那现在怎么办？”秋子揉了揉眉心, “兔公子不会就这么离去了吧？尝到超凡美食的甜头, 在我心目中, 他就是行走于地上的奇迹，称之为美食之主一点不过分。”

    “突然失去, 心里真的空荡荡的……”

    “卧槽……快看头顶！这、这是幻觉吗？！”

    突然的一声大喝, 打断秋子的慨叹之言。

    一名持有中级血继·巡灵之眼的御主，眉心上的第三眼差点从眼眶中瞪出。

    另有几名感知惊人的老者，也在同一时间怛然失色，仰着脖子，面如猪肝，手脚却冰凉一片。

    “什么情况？”

    宋羊听到惊呼声的第一反应，难免有些奇怪。

    他抬起头，什么也没看到。

    但过了两三秒钟，忽然发现，头顶的翠绿云雾散去了，本该悬浮于九天之上的炽热圣阳……居然掉下来了！！

    “太阳……陨落？”

    华毅像是一只受惊的老鼠，嘭的一下跳起。

    激活全身的防御护具，依然有一种不寒而栗的恐惧感。

    随着无边的炽热之光笼罩地面，整座藏经桥映现在金红色的光芒下，彷如熊熊燃烧的烈火，几欲吞噬一切。

    所有驻留于升仙台的御主，皮肤焦红、头发枯萎。

    大惊失色下, 死亡的压力逼迫神经，恨不能遁空十万里，离开这片不祥之地。

    ——这, 很像传说中的天灾之景！

    传说中，当太阳坠落，世间将陷入无尽的黑暗。

    介时魔物猖獗、鬼怪肆虐，超凡世界会被鲜血染红，浮尸不知几许。

    如此可怕的传说，完美映衬此时的所见所景。

    在完全来不及反应的时间内，哪怕是活了大几百年的资深雄主，也只能冒出“我命休矣”的绝望心理。

    完蛋了……

    飞来横祸……

    真的会死！

    宋羊面如灰土。

    但下一秒，转机又是如此的突然。

    那颗如火如丹的太阳，斜着坠下时，并没有真的往地面砸落。

    而是急速飞行到半空的时候，忽然拐了个弯，轰的一下撞在某个半透明的结界上。

    “咕咚……”

    劳斯莱狠狠咽了口口水，用力咬住舌尖。

    嘶……好疼！

    该死的……这不是梦境！

    那颗太阳，竟然在攻击罐灵子大人的封印之地？

    那可是奇迹生灵！它不怕死的吗！？

    众目睽睽下，天空爆炸，一串串陨星状的碎片，拖着长长的火焰尾巴，向着四面八方坠落。

    然后……世界安静了。

    一层厚重的金色闪光幕布，垂天而盖，蒙蔽浮空石所有生灵的感知。

    十余头释放在外、卡在不朽体巅峰无法进化的超凡生灵，簌簌颤栗，不自禁趴在地上，向着天空顶礼膜拜。

    “好恐怖的气息……”

    “我们似乎错会了意，这不是太阳陨落，而是某种光系领域的终极霸主……”

    丘老道右眼皮狂跳，心悸的感觉挥之不去。

    “可这来得也太突然了吧？”

    “兔公子提前离去，该不会是去请这位大能，一起面见罐灵子，执行先礼后兵的操作吧？”

    “可这也说不通啊，如果有这么强大的生灵作为靠山，随便抖落点天地灵宝，还有什么宠兽是无法培育、无法进化的吗？”

    认知的局限性，限制住浮空石上近百名御主。

    他们茫然无措，同时浮想联翩。

    唯独能够肯定，奇迹圣地·升仙台……变天了！

    ……

    金色幕布笼罩的区域之上，一颗直径超过三千米的巨型太阳，冉冉升起。

    它悬停半空，将很大一片空间完全笼罩。

    倘若从外界的角度看去，不但什么也看不到，双眼还会被致盲，从肉体到灵魂处于灼烧的痛苦中。

    ——这是堪比神迹的景象！

    隔着数十公里外，有数以千计的超凡生灵趴卧在地上，或瑟瑟发抖，或狂热崇拜。

    生物的灵性告诉它们，这是不可招惹的兽中之神，需尊之敬之。

    胆敢亵渎，哪怕是滋生一丝一毫的反抗心理，迎接它的，可能就是毁灭和死亡。

    然而在巨型太阳的正中心，一个空间结界犹如玻璃般碎裂，一座方方正正的祭坛浮现身影。

    “呼……”

    “噜……”

    浅绿色的大罐子，躺倒在地上，本来呼吸匀称，睡得正香。

    大概是突然照到脸上的太阳，实在过于刺眼，惊扰到祂的睡眠质量。

    罐灵子悠悠转醒，睁开空洞茫然且没有神采的三只眼睛，呆呆地瞅了一眼漂浮在祂面前的八翼太阳神天使，又看了看旁边的兔面两脚兽。

    “嗯……本仙灵也会做梦吗？好奇怪……”

    嘴里嘀咕着，大罐子又躺了回去，动作慢吞吞的，没有一点放在心上的意思。

    甚至，在白无伤无语的注视下，祂翻了个身，以背示人后，震天响的鼾声再一次响起。

    “外人站于身前而不自知，汝已经弱化到这般田地了吗？”

    八翼太阳神天使轻启唇齿，回荡出的却是属于奇迹生灵一族的语言，一字一顿，有些泛冷道：

    “还是说，汝在此地驻留数万年，安逸惯了，连最基本的警戒心理都不需要了吗？”

