    第1384章 强势到底，得流金岁月，吓退凰涅道与小石皇

    凶王所化出的穷奇，如太古山岳般大小。

    兽翼振翅间，令天地气流嗡鸣回荡。

    而在穷奇头顶上。

    君逍遥淡然矗立，看着柳琼烟。

    宛如看着笼子里的小白鼠。

    柳琼烟娇躯颤抖，头皮发麻。

    这才过去多长时间？

    兽窟四小王之一的凶王就被镇压了。

    虽然她知道，凶王肯定不可能是君逍遥的对手。

    但这落败地未免有些太快了。

    最重要的是，凶王竟然也被镇压降服了。

    加上之前的煞王。

    四小王中的两王，都被君逍遥镇压了。

    难道真的会有那一天，四小王全部被君逍遥镇压，成为拉车的牛马？

    那可不仅仅是兽窟的耻辱，更是整个九天骄子的耻辱。

    因为煞王和凶王，都是九天龙凤榜上的人物。

    如果他们被镇压成为了拉车的牛马牲畜。

    那岂不是说，九天龙凤榜上的其他天骄，和牲畜在同一水平？

    一个从仙域而来的天骄，能将九天骄子羞辱到这种地步，也是古来罕见。

    “柳姑娘，你跑的可是有些快啊，是因为腿长吗。”君逍遥语气带着冰冷的玩味。

    柳琼烟挤出一个比哭还难看的笑容道：“君公子还真是……太过出人预料。”

    “交出来吧，别以为我会怜香惜玉。”

    柳琼烟无奈。

    她也是个聪明的女子，不然不可能将一群男人玩弄于股掌之中。

    柳琼烟也是无奈交出了流金岁月。

    她虽然是琼霄一脉的天之骄女，在九天龙凤榜上也排名第十二位。

    但她对上君逍遥，依旧没有丝毫胜算。

    拿到流金岁月后，君逍遥一掌轰在了柳琼烟娇躯上，将封印禁制打入她的体内。

    柳琼烟面色一变，感觉到自己体内的法力都被禁锢了。

    “放心，等三仙洞结束，你就会自由。”君逍遥道。

    这里毕竟是仙陵的地盘，而且姜洛璃也在这里修炼。

    所以君逍遥也不会对柳琼烟怎么样。

    不是他怕了仙陵，而是不想让姜洛璃为难。

    看到如此强势的君逍遥，柳琼烟也是无可奈何。

    柳琼烟心中不由嫉妒，自己怎么就没有这样强势的道侣。

    在镇压了凶王和柳琼烟后。

    君逍遥也是赶往那座幽谷。

    而在幽谷这边。

    云天籁和姜洛璃，正和凰涅道，小石皇两人缠斗。

    他们倒也没有全力出手，只要缠住两女就行了。

    “是时候了，那柳琼烟仙子想必已经到达安全的地方了，我们撤。”凰涅道说道。

    “凰兄，你这么急做什么？”小石皇慢悠悠道。

    “若是那君逍遥回来了，情况可能就不妙了。”凰涅道语气带着一丝凝重。

    和小石皇不同，他可是亲身和君逍遥打过交道的。

    他总感觉，君逍遥藏得很深。

    虽然那赤瞳龙麟乃是玄尊境界，但君逍遥竟然敢去招惹它，想必会有一些脱身的底牌。

    “凰兄，你不会真的怕了那君逍遥吧？”小石皇道。

    “哼，你们想走也不可能！”姜洛璃愤愤道。

    被人这般算计，摘了桃子，她怎么可能放过这两人。

    “即便有君逍遥的帮助，你也不可能得到混元金斗。”

    “你若不是碧霄一脉的人，我现在就可以镇压了你。”小石皇语气淡漠道。

    他知道，这姜洛璃，和那姜圣依也有关系。

    而那姜圣依，拒绝交出九窍圣灵石胎，这让小石皇极为不爽。

    然而，就在这时。

    远空法则交织，一只遮天巨掌直接是对着小石皇轰击而来，简直像是一整片天穹压下。

    同时，还有冷漠的声音响起。

    “敢妄言镇压我的女人，找死的是你！”

    “逍遥哥哥！”

    听到这声音，姜洛璃明眸闪亮，灿灿生辉。

    感受到那铺天盖地镇压而来的法则巨掌，小石皇也是脸色一变。

    身躯一震，恐怖力量爆发，一拳轰出，想要轰破巨掌。

    这一拳，乃是石皇拳，是他父亲传给他的强大神通。

    灰色的石化之光，伴随着拳锋轰击而出。

    然而……

    轰！

    小石皇整个人都被这一掌拍飞，狠狠撞向远处一座悬浮的巨峰，将整座山峰都是撞碎，四分五裂。

    “君逍遥！”

    凰涅道本能地感觉到了一种毛骨悚然。

    他一眼看去，所看到的场景，更是令他呼吸都要停顿了。

    他看到了什么？

    君逍遥，一袭白衣绝世，踏立在一头恐怖凶兽的头颅上。

    “凶……凶王？”

    凰涅道深吸一口气，简直无法想象。

    兽窟四小王之一的凶王，竟然也被君逍遥镇压，成为了牛马坐骑。

    而在君逍遥身旁，还有一位明媚绝世的女子，此刻却是成为了阶下囚，一脸无可奈何之色。

    “柳琼烟仙子……”

    凰涅道更是心神一震。

    柳琼烟不是早就应该远离此地了吗？

    怎么会被君逍遥抓住？

    君逍遥不是去引开了赤瞳龙麟吗，怎么可能那么快就回来？

    而且即便君逍遥有能力甩开赤瞳龙麟，但赤瞳龙麟，应该也会回到这处幽谷才对。

    瞬间，凰涅道想到了一点。

    然而这个想法，却令他心底生寒。

    那就是，赤瞳龙麟，在很短的时间之内，就被君逍遥给解决了。

    但那可能吗？

    那可是玄尊级别的异兽啊！

    “该死，先退！”

    凰涅道二话不说，背后凰翼震动，直接是化作一道火线，远遁而去。

    另一边，小石皇也是从废墟里脱身而出，脸色难看无比。

    不过在看到被镇压的凶王和柳琼烟后。

    他似乎也想到了什么。

    又看到凰涅道先跑了。

    所以他也是暂时压下心中震怒，抽身即走。

    “君逍遥，我们的事还没完。”

    小石皇跑路，都不忘丢一句狠话，挽回自己的些许颜面。

    “咦？”

    君逍遥看了一眼小石皇。

    受了他这一掌，小石皇竟然没有受到太大的伤势。

    这的确有些出乎他的预料。

    “是因为他身上那具破烂石甲的缘故吗？”君逍遥暗想道。

    身为石皇嫡子，小石皇肯定也有一些护身法宝。

    看到他们两人遁走，君逍遥倒是并不在意。

    连柳琼烟和凶王都被镇压了，他们两人也翻不出什么浪花来。

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃来到君逍遥身前，看到那已经变成阶下囚的柳琼烟，大大的眼睛都是笑成了月牙儿。

    “柳琼烟，你不是螳螂捕蝉，黄雀在后吗，怎么现在成为阶下囚了呢？”

    “哼，还不是你有一个好男人。”柳琼烟脸色覆着寒霜，没好气道。

    这样绝世的男子，怎么没让她碰上？

    “怎么，这是嫉妒了吗，可能这就是洛璃的运气和福分吧。”

    姜洛璃此刻心情很好，一扫之前的不愉快，藕臂挽着君逍遥的手。

    云天籁也是上前，她显然也很意外君逍遥的表现。

    “君公子，那赤瞳龙麟……”

    “杀了。”君逍遥简简单单道。

    云天籁胸部起伏。

    果然，不论她怎么高看君逍遥。

    君逍遥总是能再度超出她的预料。

    这一刻，云天籁，柳琼烟，这两位仙陵的仙子。

    心里都是无比羡慕起姜洛璃来。

    (本章完)

