
怎么回事儿？

老太太有些迷茫了。

但她还是敲了敲门，大声问自己的儿子怎么了。

卧室里一片寂静，没有回音。她便寻思可能真是儿子午睡做梦梦见了什么高兴事，

可她刚准备转身，房间里再次传出了笑声！

而且奇怪的是，这明明是自己儿子的声音，却让她觉得有些陌生。这一下老太太心里有些不安了，使劲儿敲门，里面却只有笑声传出，没有开门的动静。

最后她还是找来了钥匙，才打开门锁进了卧室。

老太太发现自己的儿子直挺挺地躺在床上，明明是在双目紧闭地睡觉，却大张着嘴巴，发出阵阵近似疯癫的大笑声来。

就好像是那张嘴巴不受控制，自顾自地发笑一般。

她被吓着了。

赶紧冲上前去，想要叫醒自己的儿子。刚到床边，那家伙却刷的一下直挺挺地坐了起来，跟个僵尸一样。然后睁开了眼睛！

那眼睛里只有眼白，看起来阴森恐怖，吓得老太太也是大叫一声，下意识地就后退了好几步。她儿子突然转过头去，对着自己的母亲，嘴角露出了一丝诡异的笑容……然后便有鲜血从他的七窍中缓缓流出。

这一下老太太是彻底吓得魂飞魄散，赶紧报了警。等到警察赶来的时候，那家伙早已经死了……

关于这件诡异的睡梦中突然死亡事件，傅洋目前知道的就这么多。更详细的情况只能去问那可怜的老太太了。虽然让老人家再次回忆儿子死亡的细节和相关信息比较残忍，但工作职责所在，傅洋也没有办法。

在小区门口的水果摊买了一个精美的果篮，他便按照获得的信息朝着老太太家里去了。

四号楼四零四。

这个数字真的不太吉利。

提着果篮站在四零四门前。傅洋轻咳了几声，然后整理了一下衣服，努力露出一个尽可能友善的笑容。按响了门铃。

伴随着一声嘎吱的铁门声响，一张布满皱纹的脸出现在了他的面前。目光有些呆滞，头发已经全白了，看起来起码有七八十岁。儿子的去世，彻底击垮了这个可怜的妇人。

你找谁？

这个憔悴的老太太问。

傅洋赶紧堆起满脸的笑容：“哎，伯母您好。我叫傅洋，是邓龙（死者的真名）的朋友，之前在外地出差，一回来就听到噩耗。来看看你。”

小小地撒了一个谎，当然他的表情和语气非常的真诚和自然，还带着点儿悲伤。

老太太定定地看了傅洋一眼，叹了口气。

“阿龙的朋友啊？那，你进来吧。”一边说着一边打开了门，让他进屋。

不知道是错觉还是怎么回事，当踏进这屋子的时候，傅洋莫名地感觉里面好像比外面的气温要低四五度。

“或许只是因为屋子里面诡异的死了人，成为凶宅。是心理作用吧？”

傅洋这样安慰自己。

不知道为什么，他这次出来采风总觉得有些心神不宁。

傅洋摇摇头，把这种心思给赶出了脑：“如果这世上真有鬼的话，那我小时候在坟山里面到处把玩坟墓里掉落出的骷髅，之前的两年一直追寻这样的灵异惊悚事件，为什么从来没有遇到过？”

进到屋子里面，他抬头就看到一副黑白的遗像挂在墙上，旁边都是白色的纸花，还有灵位和摆在地板上的一些香、腊、水果。

这老太太居然直接把家里给搞成了灵堂！

虽然是大白天，但整个屋子里面却显得阴气森森的，让人心头发毛，浑身都不自在。

老太太安排傅洋在沙发上坐下，她自己则是去厨房洗几个水果。

他趁机掏出手机，把整个客厅的景象管他三七二十一一通猛拍，回去再筛选照片。

“小傅啊，来，吃点水果。没想到我这可怜的儿子，还是有些朋友的。”老太太递过去一个苹果，自己则是忍不住的抹眼泪。不管再怎么混账，那也是自己的儿子啊。

傅洋接过苹果，努力使自己显得悲伤一些，声音低沉地说：“伯母，邓龙兄弟的事儿，警察那边可有什么说法？”

老太太神情凄然：“还能有什么说法？警察来了，把我儿的尸体带回去检查了一番，也没有查出什么结果来。只是说排除了他杀的可能性，具体的情况还要再等等看。”

“那，邓龙兄弟在不幸去世之前，有没有什么特殊的，或者说反常的举动呢？我是他的好朋友，可不能让他走得不明不白啊。警察没用，我自己也必须弄清楚！”

说到这里，傅洋还义愤填膺地挥舞了一下拳头。

“反常的举动？之前警察也这样问过，可我真的想不出来了。”

老太太扶着额头想了一会儿，摇了摇头。

傅洋心中不免有些失望，如此一来便少了很多读者感兴趣的猛料啊。难道又要自己编么？

“伯母你仔细想想，邓兄弟有没有接触过一些特殊的人？”——他心中猜测这恐怕是一起利用催眠术的杀人案件，所以想看看邓龙有没有可能接触到一些会催眠手段的。

没想到老太太又摇了摇头，依然表示没有，说自己的儿子是标准的宅男。很长时间都不会出一次门，朋友很少；而且就算是真出门见了什么朋友，他也不可能告诉自己的。母子俩平时说话的时间极少。

曰！今天这事儿，还真没有什么骇人听闻的猛料可以挖么？

心里面有些沮丧，就在这时，口袋里的手机突然叮铃铃的响了起来。把傅洋给吓了一跳。

掏出手机一看来电显示，居然是一个陌生的号码。

一般来说，这种不认识的号码他都是直接挂掉的。但今天不知道为什么，鬼使神差的，居然就接了。

“你好，请问找谁？”傅洋还是比较客气的。

电话那头传来一阵阵电流的滋滋声，可能是信号有些不好。

他握着手机等了约莫两三秒，听筒里依然没有动静。

“可能是什么恶作剧吧。”

他刚打算挂断，一个有些沙哑苍老的声音从手机里传了出来。

“你是傅洋？正在天工小区四号楼里？中午十二点之前，必须离开那里。否则后果自负！”

听筒里传出的声音带着一些恐吓的意味，说完之后就挂了。剩下举着手机傅洋的莫名其妙。

什么情况？怎么会莫名其妙接到一个不认识的电话，听声音也是不认识的人，居然知道自己的行踪，还让十二点之前离开这儿？

“小傅，怎么了，是单位来的电话么？如果工作忙的话就回去吧，不用陪着我这个老婆子。唉，这就是命啊……”

老太太的话打断了傅洋的出神，他看也问不出什么有价值的信息来，便提议想去邓龙的卧室里面看一下，也算是缅怀一下，然后就离开。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5743436"  chaptername="第六百八十九章  睡梦中的诡异死亡">加入书签</a>
</div>
