    也不知道是不是丰扬沉浸在涅朝幂的笑容当中无法自拔还是什么，他居然没有感觉到身边的危险，就连丰扬的小助理都发现了。

    他轻轻拽了拽丰扬的衣袖，想要提醒他，但是丰扬根本不为所动，一双眼睛凝视着涅朝幂那抹笑颜，他早就知道涅朝幂长得好看了，但是却没想到一笑竟然如此倾城，将他的心都融化了，他真是从未见过这么好看的一张脸，如果能将她给占为己有，这辈子他都满足了。

    涅朝幂知道楚尧已经到了她身边，但是她的眼睛没有看着楚尧，而是眼神紧盯着丰扬说：“那就晚上见了。”

    说完，也不顾来到身边的楚尧，径自转身离去。

    丰扬目送着涅朝幂离开，兴奋地对小助理说：“看见没？涅朝幂其实也没有想象中那么难追，别看她起初挺高冷的，最后还不是答应了要跟我吃完饭。”

    小助理颤颤巍巍地扯了扯丰扬的胳膊，小声对他说：“丰少，你看看你旁边……”

    丰扬这才回过头，正要说：“旁边有什么？”

    就看见了立在他身边的男人，他一愣，心想这不是北城楚少吗？他怎么会出现在这里？

    丰扬一直觉得自己是一个嗅觉五官都很灵敏的人，任何一个人出现在他周围他都能很快的有所察觉。

    这一次，气场如此强大的北城楚少来到他身边，他居然毫无所察觉，丰扬不由觉得自己真的太不像话了，居然会被涅朝幂的美色所迷而忽略了楚尧的存在。

    要知道虽然说涅家的实力也不容小觑，但是涅家毕竟是忽然出现在北城的一个神秘的大家族，谁都不知道他的底细，而楚家不但是个世人皆知的大家族，也是在北城，甚至整个华国都屹立不倒的存在，所以对于普通人而言，能够攀附上楚家那才是真正厉害的事情。

    “楚少……您怎么会在这里？”丰扬顿时收敛了对涅朝幂时的暧昧态度，对楚尧奉承巴结道：“噢，我差点忘记了，楚少您跟张导是老交情了，您这是来探班张导的吗？我也是托了张导的福，能够见到楚少爷，如果不是因为拍这部电影，可能这辈子都见不到像楚少爷这样的大人物吧！”

    面对丰扬的讨好，楚尧的眼睛根本就没有落在他。

    而丰扬根本就没有察觉，见楚尧没有吭声，以为楚尧对他的“拍马屁”很是喜欢。

    他继续说：“楚少爷，您真是我最最崇拜的人了，不知道我有没有荣幸可以跟您添加一个联系方式呢？”

    丰扬话音刚落，就看见楚尧根本没有搭理他，径自往前面走去。

    丰扬一愣，正要跟上去，就被楚尧身后的人给拦住了。

    罗刹面无表情地看着丰扬，眼神里全是不屑：“你还不配跟我们家主子说话。”

    丰扬虽然说不是什么大人物，但是因为他的颜值和他的个性，从小也是被惯到大的，哪里遇到过像罗刹这样直接好不给他一丝面子，怼他的人。

    丰扬被罗刹这样一说，憋红着一张脸，依旧要维护他在外面表现出的绅士风范，他说：“这位先生，虽然我知道你是楚少爷身边的人，但是也请你说话礼貌一点，我好像没有得罪你吧？”

    罗刹冷笑了笑：“愚蠢的人，你得罪的当然不是我，你得罪的是我们主子，敢跟我们主子抢女人，等着被封杀吧！”

