    望月山，十几名学生已经来到了望月山的山顶。

    许小兰，轩辕诚，苏浅云，柳千幻，骆子平，苗甜，宗永言，孙胜莲，姚明熙，姚秀，胡贯，唐西门，刘大宝，赵怀银……

    安林的朋友们在得知这个消息后，便第一时间等候在望月山的顶峰。

    还有一名英俊非凡的白衣男子，腰悬佩剑傲立在山顶，他便是安林他们班级的班主任凌霄剑仙。

    安林渡劫只能靠自身的实力，没有人能帮他。

    朋友老师来这里，只是为了防止渡劫之外的意外情况，还有就是给予安林精神上鼓励。

    安林化神这事还属于秘密，要是真散播出去，恐怕会引起全校的震动。到了那时，恐怕望月山要挤满几万名学生，所以他只好选择了低调处理，只让亲近的十几个人知道便可。

    “遥想当年，我还和安林打得难分难解，没想到今日，他竟然要化神了……”刘大宝那漆黑的脸上有着惆怅的神色。

    “人总是会变的，就算是狗，也是会变的。”赵怀银抬头望天，一声叹息。

    柳千幻笑嘻嘻道：“没想到我们学校第一个踏入化神之境的会是安林，我这个学姐惭愧啊！”

    唐西门白了柳千幻一眼：“我怎么没看出你有惭愧的表情呢？不过我这个学长倒是真的惭愧不已。”

    “想当初，他入学的时候才道之体零段，我还劝他好好努力来着。不料三年后，他已经成为我们当中最先化神的学生了。”轩辕诚脸上还有着追忆的神色。

    “可是安林不是还没半步化神吗，怎么现在就要晋升化神期了？”苏浅云那粉雕玉琢的脸上有着困惑和不解。

    宗永言摇了摇扇子，用看破一切的神色开口道：“安哥是谁，能以常理度之吗？道之体十段就能吊打返虚巅峰存在，就算是直接渡劫晋升到返虚期我也不意外。”

    “就是，那可是安大神啊！”苗甜那白皙秀美的小脸满是仰慕的神色。

    “安哥天下第一！”姚明熙、胡贯等脑残粉高声呼应。

    许小兰美眸望向那蜿蜒至下的青石小道，看到了一抹红袍的身影，脸上绽放清丽的笑容：“安林来了。”

    众人闻言皆是将目光转向小道，果然看到了一身红袍的安林，身后有一猴，一狗，一个美得极其妖娆祸水的少女。

    安林走到山顶，望着早已聚集在一起的众人，不由得有些失神，随后一脸惭愧地躬身道：“对不起，让你们久等了。”

    “呵呵，我们都是提前来的，安林同学你说这句话就见外了。”凌霄剑仙望着安林，脸上满是欣慰和期待的神色。

    “话说安林同学，你为什么要穿红色的衣袍啊？以前都没见你穿过呢。”苏浅云眨着湛蓝色的眸子，好奇道。

    “又不是结婚，你穿这种衣服作甚？要不要在你的胸前，再挂一个红绣球啊？”许小兰翻了翻白眼，鄙夷道。

    安林得意地挺了挺胸，笑道：“你懂什么？渡劫化神这种大事，自然要穿得喜庆一点啊！”

    “噢……”苏浅云美眸闪过异彩，一脸“学到了”的表情。

    “安哥英明！”苗甜等人激动大喊。

    “小红。”安林对着身后的少女喊了一声。

    少女点了点头，化作一道红光，冲向安林的头部，最后在他的头顶，化作了迎风摇晃的小红花。

    凌霄剑仙奇道：“安林同学，这又是何意？”

    安林淡淡一笑：“老师，这叫鸿（红）运当头！”

    凌霄剑仙：“……”

    胡贯姚明熙等人激动高喊：“这都能想到，安哥好棒！”

    许小兰扶额：“这可是化神渡劫啊，你能不能正经点？”

    柳千幻看到这一幕，已经忍不住“噗嗤”一声笑了出来，默默拿出手机，给安林拍了一张照片留作纪念。

    凌霄剑仙不愧是见惯了大世面的人，面对安林的奇葩举动，很快就再次淡定下来，神色郑重地开口问道：“安林同学，晋升化神期，需要渡七七四十九道雷劫。渡劫期间没人能帮得到你，一切都靠你自己，成功了就是化神期，失败了则是身死道消，你准备好了吗？”

    这话一出，众人都收敛起了轻浮的神色，神情紧张地望着安林。

    渡劫可不是小事，虽然化神雷劫是最低层次的小雷劫，但是存活率也不会过半。各大宗门的天才们，渡劫成功率会拔高许多，但是依旧有许多无法成功渡劫的例子，因此对安林来说，这次雷劫也同样是非常凶险的。

    “我准备好了，随时可以开始。”安林闻言笑了笑，一脸淡然地回道。

    想要继续往前走，想要求得长生之道，就绝不可能在这个时候退缩。

    凌霄剑仙点头，望向四周的学生，开口道：“我们现在离开到百丈之外，以免干扰到安林同学渡劫。”

    众人闻言开始后退。

    “安林，加油！”许小兰深深地望了安林一眼，忽然开口道。

    她的这一句话，瞬间引动了场上学生朋友们的情绪。

    “安林同学，你一定可以的！”

    “安哥，加油！”

    “安哥，我们看你虐雷劫……”

    安林望着众人离去时那鼓励和期盼的话语，不由得心中一暖。

    大白，小丑和小红也离开了他的身边，渡劫期间要是受到外力干扰，雷劫会变得更加的恐怖，就连阵法符箓等事物，也不能够使用。

    “安林，我们等你成功归来！”

    百丈之外，许小兰清脆悦耳的声音再次响起。

    安林望着那个双手早已攥紧的绿色倩影，深吸了一口气，比了一个胜利的手势。

    退到百丈之外的众人，皆是神色紧张地望着安林，眼睛都舍不得挪动一下。

    于是，一幕画面开始出现。

    安林已经开始打坐了，准备要引动天雷渡劫了吗？

    啊，他从纳戒中拿出了一个金色的人参！

    这是要做什么？

    我靠，那人参还会动！

    凌霄剑仙忽然双目一凝：“这……这能量波动极不寻常，好像是至尊神果？”

    至尊神果，安哥竟然有至尊神果！？

    他拿至尊神果出来做什么？

    就在众人一脸疑惑之时。

    “啊！至尊神果被他吃了！”

    远处的众人吓得惊呼出来。

    至尊神果的能量何其霸道，别说安林一个育灵期，就算是返虚期的大能直接吃了，说不定都会直接爆体身亡啊！

    “安林同学没事吧？”苏浅云见到这一幕掩着小嘴，花容失色道。

    “应该没事的，安哥是无敌的。”脑残粉胡贯等人虽然这样说着，但是眼里也是闪过一抹忧色。

    这时，许小兰却是松了一口气。

    她总觉得安林一定要吃点什么东西再进行突破，不然不完美。现在好了，东西总算是吃了，应该可以顺利晋升了……

    就在众人担忧不已的时候，安林的双眼忽然出现了金芒。

    瞬间，元气卷动十里。

    几息之后，黑云笼罩了整片天空，雷鸣之音似天之怒吼，震慑了整个浮空大陆！