    王林打了两个电话，然后对周粥笑道：“我们走吧！”

    “去哪里啊？街面上的店铺，早就关门休息了啦！”周粥道，“这么晚了，哪里还有婚纱？未必你给我织一个出来？”

    “跟我走就对了。”王林道，“今天晚上，我就让你好好的体验一回当新娘子的感觉。”

    周粥笑道：“行，我倒要看看，你到底玩什么把戏呢！”

    两人下了楼，赵阳已经在下面等候了，他就住在附近小旅社里，接到王林电话后，就赶紧开车过来。

    “王总好！”赵阳恭敬的喊了一声。

    “你好。”王林微微一笑，“辛苦你一趟，送我们到天河路的启明广告公司。”

    赵阳应了一声：“好的。为王总服务，不辛苦。”

    这半个月时间里，王林很满意赵阳的一切服务。这个人话不多，人也醒目，王林要用车时，总能在几分钟之内找到他的人。

    车行迅速，来到了天河路。

    启明广告的独幢三层小楼。

    前台灯火通明，张启明领着几个工作人员，在门口迎接王林和周粥的到来。

    周粥好奇的打量这家广告公司。

    张启明哈哈笑道：“王总好！我早就知道王总大驾光临我市，但也知道你忙于广交会，所以一直没有去打扰你。”

    王林握住他伸过来的手，说道：“张总，我们在华南地区，还要进行大规模的广告宣传，还得辛苦你们制作和发行啊。”

    张启明道：“这是我们应该做的，我们启明广告全体同仁，很乐意为王总服务！王总，你要的一切，我们都准备好了。这边请。”

    王林对周粥道：“请吧！”

    周粥嫣然笑道：“你搞什么鬼啊？”

    两人跟着张启明，来到二楼一间摄影厅。

    这里是用来拍摄广告用的场地。

    此刻，整间摄影厅，被布置成了梦幻婚礼的场景。

    “我们拍摄广告时，经常需要用到这种婚礼的场景，前不久我们还刚拍了一个跟婚礼有关的广告，所以这一切都是现成的。当然也包括西式的婚纱。”张启明道，“今天的女主角，就是这位美丽的姑娘吧？”

    王林笑道：“她叫周粥，正是今天的女主角。”

    周粥有些发懵。

    张启明喊过两个女助手：“还愣着做什么？快请周小姐进去化妆更衣。”

    那两个女助手笑着走过来，请周粥到旁边一间屋子里。

    这是一个大型的化妆更衣间。

    周粥走进来，看到里面摆着一个模特，模特身上穿着一件洁白的婚纱。

    垂直线条的高腰长裙，有褶的袖子和开得较低的领口，婚纱上面，既有传统的刺绣，也有时下最流行的珍珠水晶亮片、蕾丝、缎带、蝴蝶结、褶皱、荷叶边、立体花和羽毛等装饰，婚纱的质地轻柔洁白，双绉纱和丝绸的质感，在灯光下白得耀眼，散发出圣洁的光芒。

    女性模特的人体曲线，在婚纱里面，晃示出薄、透、露、柔美、流畅、轻盈、端庄、含蓄、朦胧等特点，尽显人体美。

    周粥只看了一眼，就被这款婚纱吸引住了。

    化妆师请周粥坐下来，开始给她发妆，发型师把她满头乌黑发亮的秀发打开来，先梳理清楚，再结合她的脸型进行梳妆打扮。

    王林在外面，和张启明聊天。

    “王总，你们这次的广交会，开得很成功吧？”

    “还好，多少赚了些钱，不枉跑一趟。”

    “广交会不允许私企参加，不然现在这场馆肯定小了！我听说今年来了很多的私企，结果都被拒之门外，花几万块钱都买不到一个展位。”

    “这毕竟是做国际贸易，国企的信誉度更高，如果碰上不讲信用的私企，宰了外商就跑的那种，那损失的就是国家的声誉了。而且现在的私企，做大做强的并不多，等到私营经济真正成了国家经济命脉中不可或缺的一环时，我想广交会是会为私企敞开大门的！”

    “那得等多久？”张启明道，“私企能不能等到这一天？只怕还是未知之数。”

    “十年以后吧！”王林笑了笑。

    事实上，私企第一次被允许参加广交会，也是1999年的事，正好是十年以后的事情了。

    “王总，你们什么时候回申城？”张启明问道。

    “我们明天的机票回家。”

    “哎呀，我还想请王总赏脸，一起吃个饭呢。”

    “以后有机会的。关于接下来的广告合作事项，我们华南大区的经理毛金山会和你接洽的。”

    “谢谢王总对我们启明公司的信任和关照。”

    不一时，化妆室的那扇门打了开来。

    周粥穿着一条洁白、高贵、优雅的一字肩低胸婚纱，款款走了出来。

    她盘着一个新娘发型，头上戴着洁白的透明的薄纱。

    周粥还是第一次穿这么低胸的衣服，总觉得自己的胸口太过突出，太过白净，太过显眼，换上婚纱后，很久都不敢出来。

    后来，造型师便拿了束道具花给她捧着。

    周粥用花遮住自己的胸口，这才敢走出来。

    只见她风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉，柔光若腻；樱桃小嘴不点而红，娇艳若滴。腮边两缕发丝轻柔拂面，平添几分诱人的风情，灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身洁白长裙，杨柳小腰不盈一握。

    王林看得呆了一呆。

    眼前这个美丽的仙子，真的是周粥吗？

    要想俏，一身素！诚不我欺啊！

    周粥白里透红的脸，配着素雅洁白的婚纱，简直是人比花娇。

    张启明笑道：“好了，请周小姐到这边来。”

    周粥施施然走到王林身边，低声笑道：“是不是不好看？”

    王林握住她的手，用手勾起她的下巴，温声说道：“好看！我都看成呆头鹅了！绝代佳人，风华倾国！”

    张启明道：“王总，你要不要换套衣服？”

    王林笑道：“我就这套衣服好了！”

    张启明笑道：“那我们就开始拍了。”

    王林道：“好！”

    周粥问道：“拍什么啊？”

    “当然是婚纱照。”

    “婚纱照？你确定？”

    “不然呢？”

    周粥有些发懵！

    王林笑道：“只是时间太赶了，不然我们还可以精心准备一番。只好委屈一下你了。”

    “我俩拍婚纱照？你认真的吗？”周粥声音发颤。

    “嘘，先别说了，拍完再说。”

    摄影师准备好了，灯光打起来。

    周粥的脸，在柔和的灯箱光源照耀下，呈现出360度无死角的美！

    镁光灯啪达、啪达的闪亮，快门声音清脆的按响。

    王林和周粥站着拍了几张照片，然后面对面的拍了几张照片。

    王林忽然一个公主抱，一把将她抱了起来。

    周粥轻柔的惊呼一声：“王林！”

    王林抱着她，俯身，吻落在她的额头上。

    摄影师赶紧抓拍下这一幕。

    “好了，接下来就是你的个人表演了。”王林放下周粥。

    “我表演什么？”

    “听摄影导演的。”

    王林说完，就走到一边去了。

    摄影导演在旁边指导周粥：“周小姐，等下你从这个位置开始，一手提着婚纱的裙摆，一手举着鲜花，往红地毯的另一侧跑，很轻盈、很幸福的跑，你要想象，红地毯的另一头，站着的是你要托付一生的新郎。你们结束了爱情的长跑，终于步入了婚姻的殿堂……”

    周粥应了一声。

    她完全不知道这是在干嘛！

    只不过，她已经被王林安排到了这么一个场景当中，她就只能按照他的要求做下去。

    周粥毕竟不是专业的演员，连着拍了好几次，都没有达到导演想要的效果。

    “脸上的表情，幸福一些，不只是开心的笑，一定要表演出新娘子嫁人时的那种期待和幸福感。”导演在旁边苦口婆心的耐心教导。

    王林想了想，走到红地毯的另一头，站在这边，对周粥道：“周粥，今天就是我们的婚礼，我在这边等着你的到来！你跑向我！当我们牵手的时候，我们就举行婚礼！”

    周粥怔了怔。

    此刻，她真的有些分辩不清楚，这是现实？还是虚幻？

    在这个莫名其妙的夜晚，她被莫名其妙的带到了这个地方，拍了一组莫名其妙的照片和视频！

    要不是王林真实的站在她身边，她真的要怀疑这个世界的真实性了。

    导演喊：“一二三、开始！跑！对，就是这样子，奋不顾身的奔向你的爱情，奔向你的婚姻！幸福感！对！就是这种感觉！”

    周粥快跑到王林面前时，将手中捧着的花扔掉，然后毫不犹豫的扑进了王林怀里。

    她紧紧抱住王林，喃喃的说道：“我好想这一切，不是在做梦！”

    “这不是梦！”王林扶着她柔软削瘦的双肩，“你看看我！我是不是真实的？”

    “可是，我们俩怎么可能举行婚礼呢？可见这还是一场梦！”

    “婚礼是真的，我也是真的，你也是真的。”王林温声说道，“最起码，在这一刻，这一切都是真实的。”

    “……”

    王林问导演道：“拍得怎么样？”

    导演回看了拍摄的视频，笑道：“很OK！周小姐很上镜，王总，你挑的这个女主角很符合这个片子的气质！太有感觉了！”

    王林笑道：“那就用这个片子了！你们做出来以后，先寄样带给我看，我看了以后，再决定用还是不用。”

    “好的，王总！”张启明说道，“辛苦你们了。”

    王林笑道：“那就这样，时候也不早了，辛苦大家了，改天有机会，我们再聚。周粥，你去换衣服，我们走了。”

    周粥换好衣服出来，王林带着她离开。

    一直到了酒店房间，周粥才憋不住了，问道：“王林，你在玩什么呢？”

    王林道：“请你当了一回广告的女主角。”

    “什么意思？我没听懂。”

    “我们在华南地区要推广卫生巾产品，正准备拍一支新的广告片，正好你又想穿一回婚纱，我就想到了这个创意。”

    “哎呀，你要死啊！我才不想当广告明星呢！再说了，被你家李文秀看到，她还不得吃了你？”

    “你以为拍一支广告，你就能当明星了？那明星也太不值钱了！”王林笑道，“这支广告，只在华南地区的地方电视台播出，李文秀看不到的。她就算看到了，也没有什么，我请你友情出演广告片的女主角，有什么不对的吗？”

    “那你还和我拍了合影？”

    “那就是我夹带私货了。我俩也许没有机会拍一次真正的婚纱照，但今天晚上拍的照片，我一定会珍藏的。”

    周粥咬了咬嘴唇：“行啊！你要是敢把我们的合影，挂到你家的卧室里去，那我就悉听尊便，你想怎么对我都行！”

    “挂到我和你的卧室差不多。”

    “我们哪里来的卧室？哼！”

    “买房子呗！你还不知道吗？你哥没告诉你？国家房地产开发总公司，今年将在我市推出2675套房源。”

    “不会是外销房吧？”

    “不是外销房。内销房，也可以称之为商品房。”

    “我们厂里，不是已经有集资房了吗？”

    “集资房是集资房，我们还可以在外面多买一套房子，以后我们约会时，也就有了一个去处不是？”

    “谁要跟你约会了？讨厌啊你！”周粥红了脸，“胡说八道！”

    “真的不想要？”

    “不要！”周粥道，“那种小区，肯定是住户十分密集的，两千多套房子，也就是住了几千户人家，起码住了一万多人呢！万一遇见一个认识的，看到你家外有家，看你怎么活下去！”

    “你的顾虑是对的。”王林微一沉吟，心想这样的商品房，面积小，楼层高，还不带电梯，住户密集，的确不方便拿来当约会的地方。

    如果再有一套像武定路王氏别业这样的洋房就齐全了！

    “时候不早了，我过去睡了。”周粥见他不说话，起身要走。

    王林连忙伸出手，拉住她的手腕，用力一扯。

    周粥身不由己，往他身上倒过来。

    王林一把将她抱住，双脚紧紧夹住她的腿，不让她动弹。

    “你、你要干什么？”周粥伸手推了他一下。

    “你答应过我，我让你穿上婚纱，你今天晚上，就要当我的新娘子。”王林呼吸渐粗渐重，“周粥，你别想再逃了！”

