    凌天脑海中想了很多，也猜想了很多种可能，却是依然觉得有些不符。

    脚步继续朝着前面走去，他自己也不知道走了多远，但是眼前的路依然不见尽头。

    也是让他微微皱眉，隐约的感受到了一丝不对劲？

    “这是幻境吗？”

    脑海中念头闪过，凌天有些不太确定，因为他也未察觉到幻境的气息。

    幻境和幻阵不同，幻境是自成空间。

    虽然二者不仅共存，但融合的话，一片空间也未必不能保留其特性，只是说不再是自成空间而已。

    可是这地方就这么大，自己就算走的很慢，此时也应该走到终点才对，不应该这么久了还看不到终点。

    心中想着，脚步却是依然未曾停住。

    脑海中闪过很多猜测，却是忽然一顿，他想起了自己的那个梦。

    那个梦里面的事情是真的，是未来可能发生的事情。

    而眼前这一条小道，未必就不是一场梦？

    想通了这一点，他的眸光微闪，似乎知道了这是什么地方。

    若是他没猜错的话，这很可能是那东辰武神的武技所构造出来的一个虚幻空间。

    这和秘境不同，也是可以共存。

    但是这需要对武技的领悟达到一个匪夷所思的境界才可以，这东辰武神到这个地步了吗？

    凌天眸光微闪，心中不由倒吸一口凉气，自己似乎还低估了这位东辰武神。

    不对，好像是自己想多了。

    凌天忽然一怔，摇了摇头苦笑一声，这里是东辰武神的秘境。

    在他的秘境之中，虽然未必能够主宰万物，但是还是有一定的掌控力的，维持一个虚幻空间，并不算什么难事。

    凌天缓缓呼出一口气，心中渐渐明白，这第一关考验的还是意志。

    若是他没有猜错的话，这应该是时间轮回。

    世间乃是最可怕的规则之力，一位领悟了时间的的强者，绝非那么简单。

    凌天甚至　觉得这东辰武神未必就死了，甚至很有可能还活着。

    虽然梦里，他在上界并未听说过关于东辰武神的事情，但一位领悟了时间规则的强者，哪有这么轻易的死去。

    脑海中念头闪过，凌天也是笑了笑，并没有再去想这些。

    现在对于他来说，这可是一个机会。

    没错，一个对他来说，比秘境之中所有东西都要珍贵的机会。

    他想要踏入圣人境，便是需要领悟规则之力。

    但是他和普通武者可不一样，他要领悟的规则之力可不是一道，而是百道。

    没错，就是百道。

    而且百道规则之力，只是一个起点，他的目标是千道甚至万道，但那是以后的事情了，现在还是不要妄想了。

    即便是薛惊云的五行之力，在他的面前，也只是小弟弟而已。

    别人不知道，但是他却清楚无比，一旦规则之力达到百道，便能够进行融合，化为道之力。

    而道之力，最起码也是超脱境武者才能够稍稍领悟一点。

    但是领悟规则之力需要很多时间，即便凌天在梦里对于那些规则之力的感悟很深，想要领悟的话，一两天就能够领悟一道，但最起码也需要百来天时间，也就是三个多月。

    可是现在这里，时间轮回，自己完全可以在这里面领悟，这里一直在一个时间点轮回，消耗的乃是这片空间的力量，而外面却也未必会过去多久。

    事实上，很多人知道领悟了百道规则之力，便能够将其融汇成道之力。

    但为何没有人去做，因为他们做不到，不说他们能不能够领悟这么多规则之力。

    就算能够领悟，他们的神魂力，包括意识海也未必撑得住，到时候变成疯子也是很正常的事情。

    就像薛惊云，不过修炼区区五行之力，都是在这个境界呆了近三十年，若非凌天给他那些无属性的规则之力，指不定还要呆多久，说不定一辈子都无法踏入圣人境。

    另外就是意识海的容纳度，不是所有人都像凌天这样，有大帝之道巩固意识海的。

    意识海承受不住的话，可能会爆炸，一旦炸裂，那就是一个死。

    凌天的神魂力强大无比，意识海更是坚不可摧，区区百道规则之力，对他来说并非什么难事。

    而梦里的他，领悟的规则之力又何止千百道，感悟早已汇聚在脑中。

    只要他想，随时都可以领悟，当然这也是新现在他已经　君王境九重，若是实力不够的话，领悟了也没啥用。

    想到边去做，而第一件事情，就是将之前融合的土之规则给散掉，这毕竟是从别人的圣宫之中获取的规则之力，并非他自己的，这会留下后遗症的。

    散掉规则之力很简单，至于这些力量，自然没有浪费，全被他收入万道熔炉之中，

    接下来，便是开始领悟规则之力。

    是的，凌天已经忘记了他来这里的目的，是为了过关的。

    脚步朝着前面踏动，双目微微比起，心神散开，开始感悟着天地间的规则之力。

    但很快便是眉头一皱，这里是秘境之中，自己似乎无法牵连天地。

    即便领悟了规则之力，也是一件麻烦事情。

    算了，不管了，到时候再说吧，可能有点麻烦，但还是能够解决的，并不是什么大事。

    时间缓缓流逝，也不知道过了多久，他身上一阵奇异的波动散发出来，隐隐的似乎与天地有了一丝牵连。

    “土之规则成。”

    凌天睁眼，呵呵一笑，这对他来说就像吃饭喝水一样简单。

    没有再多犹豫，抓紧时间继续领悟规则之力。

    当他一天天的过去，凌天身上的规则之力，此时已经到了八十多道，而在这里面却是已经过了差不多一百多天。

    正要继续领悟下一道规则之力，凌天却是脚步一顿，因为他发现，自己眼前的场景变了。

    此时出现在他面前的赫然是一座大殿，正是他在山下看到的那一座大殿，若是没有猜错的话，这里面应该有东辰武神的传承，还有自己要的步法。

    “真小气。”

    凌天却是撇撇嘴，神色间带着一丝不甘之色，还有些许不满。

    再给自己一点时间，自己就能够彻底领悟百道规则之力了。

    他很清楚，其实并未是自己过关，而是自己领悟规则之力的时候，在无形之中汲取了秘境的力量。

