    “让景总做饭好吗？”

    “有什么不好的？”苏凛疑惑的看了过去，“他也会做饭啊，而且平时和晚晚一起的时候都是他做饭。”

    赵文清和周志扬听见，心中虽然惊讶，但都没再说什么。

    有景深在，苏晚晚做饭的速度都快了许多，特别是还有秦子在一旁帮忙，秦子现在有两个人的指导，厨艺也进步的很快，苏晚晚看着心中也很欣慰。

    昨天没有教上的糕点，今天一定要教上。

    两人一起做了很多的菜，等到都被端到桌子上的时候，大家都着实的惊讶了几分。

    因为有景深在，大家并不熟悉，他看起来也有些冰冷，而且他的身份还是华国顶级公司的总裁，所以一顿饭吃的有些拘谨。

    这顿饭吃完后，休息了一会儿，就要开始下午的劳动了，一天不劳动，就没有肉吃，所以他们必须得天天去劳动。

    今天他们要做的，是去地里挖土豆，用土豆来换今天晚上的吃的，除了赵文清和周志扬以外，几个年轻的孩子都要去。

    当他们看见景深头上也戴了一个草帽的时候，这两人确实是有些惊讶。周志扬把苏晚晚悄悄的拉到了一边，小声的问着她话。

    “晚晚，景总也要一起去啊？”

    “对啊。”苏晚晚点了点头。

    “这是不是不太合适，他也不算嘉宾。”周志扬的表情有些犹豫。

    知道他的顾虑，苏晚晚笑了一下，“没关系的周叔，他不会有什么想法的，而且是他自己主动要去的。”

    “那行吧。”听着苏晚晚的话，他虽然把心放回去了一些，但还是有些担心，“那到时候下午我去给你们送点吃的。”

    “好嘞。”

    说完后，一行六人就朝着地里走了过去。

    夏琦玉早就到了这附近，刚刚一直在围着房子四处的转动，走着走着，突然看见了人的身影，她便连忙躲在了一棵树后面。

    她悄悄的看了过去，发现不仅看见了苏晚晚，还看见了景深的身影，眸中神色不自觉的加深。

    看来，不管经历几世，小侯爷还是会爱上苏晚晚。

    自己到底哪里不如她，家世样貌才情个个都是京城里最好的，为什么小侯爷的心里只有苏晚晚！

    夏琦玉心中妄念滋生，一时竟有些分不清前世现世。

    小镇上，苏昭已经坐直升飞机到了这里，一同来的，除了秦铮，还有那几个国际刑警。

    因为一直都没有抓到夏琦玉，所以他们就一直都留在了华国。

    他们根据手里的信息查了下去，很快就查到了夏琦玉的踪影。

    苏昭听着面前出租车司机的话，脸上的冷意更甚。

    夏琦玉竟然真的去找晚晚了。

    他走到了秦铮的面前，声音冷硬。

    “阿深现在在晚晚的身边，阿凛也在，而且晚晚的身边还有木一和木二保护，但是我们还是得快点找到夏琦玉，一定要在她找到晚晚以前找到。”

    “我们人太多容易打草惊蛇，我们带十个人过去，其他人在村子附近埋伏起来。”

    “收到。”

    安排好以后，他们便开车去了村子里。

    六人走了一会儿，就到了挖土豆的地方，土豆的价格要比玉米低一些，所以他们要挖更多的土豆才能换来一斤肉，但是幸好今天的人多。

    只这么挖有些无聊，司涂便提议比赛，三人一组，看谁挖的多，虽然这个游戏有些无聊，但苏凛白了他一眼之后还是同意了。

    景深和苏晚晚一组在最左边，秦子和秦墨心在中间，剩下司涂和苏凛在右边。

    夏琦玉躲在后面，一直看着他们的情况，眼中的冷意更甚。

    景深在苏晚晚面前永远是最放松的样子，或笑或闹，但是不管是小侯爷还是景深，却从来都没有这么对过自己。

    凭什么！今天自己一定要毁了苏晚晚。

    自己能毁了她一次，就能毁了她第二次！

    苏晚晚此时正在认真的挖土豆，但她总觉得有些奇怪，好像有人在盯着她一样，她回头看了几眼，但却什么都没有发现。

    “宝宝，怎么了？”

    察觉到她的异样，景深开口问道，眉头有些皱起。

    “没事，我就是看看。”

    “真的没事吗？”

    “真的。”苏晚晚笑了笑，“你放心，要是发现什么不对我会告诉你的。”

    虽然苏晚晚已经这么说了，但景深的眉头依旧皱着，见状，苏晚晚想到了什么，走了过去，关掉了两人身上的麦。

    “阿深，你是不是有什么事没有告诉我？”

    景深皱着眉点了点头。

    “关于我的？”

    “嗯。”

    “夏琦玉？”

    “对。”景深的表情更加的不好，苏晚晚打了个手势，让摄像机对准别的地方。

    “夏琦玉怎么了？”

    “她跑到这里来了，应该是冲你来的，我是在来的路上知道的，阿昭和阿铮现在应该已经到了镇子上了。”

    听到这话，苏晚晚却一点都不慌张，反而是陷入了深思。

    “没想到她竟然会来找我，怎么想都是她去找你的概率大一点，好像有点奇怪。”

    “我也这么觉得，但是她既然来了，就一定有所图，等她出现，或者抓住她以后我们就能知道了。”

    说完，景深拍了拍她的脑袋，“别想了，你别离开我的视线，木一木二也会一直在你身边。”

    “嗯。”苏晚晚扬起头对她笑了笑。

    苏凛挖着挖着，一抬头发现妹妹和景深两个人严肃的面对面站在，还以为他们之间有了什么矛盾，他想了想，开口喊道：“妹妹，你们干嘛呢？你们要输了啊！”

    “你放心，二哥，怎么也不会输给你的。”

    说完，两人又重新打开麦，继续挖土豆。

    不得不说，景深挖土豆，可以说是一大奇观了，而且他还挖的很开心，也是让一众网友开了开眼。

    【这就是爱情吧，高冷总裁为爱挖土豆，小说都不敢这么写！】

    【啊啊啊糖给我往死里磕，也太甜了吧！】

    【晚晚和景总一定要早点结婚啊，想看你们去爸爸去哪儿妈妈去哪儿。】

    【楼上的你考虑一下我们凛神的感受啊！】

