西夏一品堂那位首领一挥手，众多手下便将丐帮众人架上马匹，渐渐消失在杏子林中。
    看着缓缓消失在视线中的西夏一品堂武士，慕清霄右手搂着王语嫣，左手搂着阿碧，朝着包不同等人说道：“我们跟上。”
    半小时后，乌云密布，天空中雷霆闪烁，雷光划过夜空，大雨倾盆而下。
    由于突如其来的大雨，这些西夏人生怕马匹生病，纷纷来到一处面坊中，很快其中便响起一阵惨叫声，随后几具尸体便被丢了出来。
    天降横祸，猩红的鲜血被大雨所冲散，几具尸体瞪着不甘与怨恨的双眼望着天空。
    王语嫣和阿碧躲在慕清霄的身后，看着西夏人如此残害百姓，纷纷吓的花容失色，要不是有慕清霄在，恐怕两女早就尖叫出声来。
    慕清霄也好不到哪去，剑眉挑了挑，脸色稍微发白，味蕾一阵翻腾，好在用阴阳之气压制，否则还真会吐出来。
    在得到系统后，来到天龙八部位面之前，他还是一个普普通通的学生，虽然杀人这种事情在电视或电影中没少看，但是发生在眼前，一时间自然接受不了。
    虽然他现在拥有宗师级别的实力，但却没有杀过人，暗道：“杀人这种事情不可避免，如果自己被这小小的事情给难倒，还谈什么主宰，简直可笑！”
    慕清霄笑道：“机会来了，你们先行离开这里，在原来的位置等我，我将他们收拾了便回来。”
    邓百川心思缜密，凝望着被百名西夏武士所包围的面坊，道：“公子，你独自一人实在是太过冒险，我们......”
    慕清霄摆手道：“我意已决，你们不必担忧，西夏人虽多，可首领不过绝顶高手，其余都是一流二流之列，我一人足以。”
    王语嫣拉着慕清霄的衣角，眼眶微红。
    王语嫣虽不言不语，慕清霄却能从她的美眸中看出担忧，忍不住低头一吻，笑道：“放心，不会分开太久，最多半个时辰我便去与你们会合。”
    待王语嫣等人离开后，慕清霄深吸了口气，接下来是他第一次出手杀人，他不想让王语嫣等人看到这一幕，所以才将他们支开。
    周围有茂密的丛林与树木的遮挡，阴阳之气涌动，波微步展开，慕清霄化作黑影穿梭于雨夜之中，宗师级别的速度全开，这些西夏武士丝毫没有察觉到死亡正在悄悄接近。
    慕清霄快速从树林中窜出，没有带出一丝动静，一阳指连连点出，待这些西夏武士反应过来，身体上各大窍穴早已被阴阳之气封锁。
    看着穿梭于同伴中的鬼魅身影，那些被定住身的西夏武士头皮发麻，眼中满是浓郁的恐惧之色。
    伴随着雨点的落下，一阵阴风吹过，慕清霄满意的看着被点穴的百名西夏武士。
    昨晚，慕清霄抱着王语嫣讨论一阳指直到深夜，由于资质关系，慕清霄学什么都很快，一夜早已将一阳指学的滚瓜烂熟，恐怕段誉那书呆子都有所不及。
    虽然，一阳指的境界依旧处于九品，但是利用阴阳之气对付这些西夏武士还是绰绰有余的。
    慕清霄看着周围如同木头般的西夏武士，无声来到面坊门口处，凭借着高深的内力，感应出面坊中应该只有那名带头的首领。
    慕清霄眼中满是坚定，自己的第一步就从你开始吧！
    推门而入后，那名西夏的首领转过身来，神色警惕的看着慕清霄，眼中闪过疑惑，外面明明重兵把守，这个年轻公子打扮的人怎么进来的！
    “不用猜了，你的手下进不来了。”
    “你是什么人，有什么目的？”这名首领的心理素质还算不错，眼中没有一丝慌乱，充满杀意的眼眸死死盯着慕清霄。
    “目的，当然是杀人，难道我会吃饱了撑的来找你们这些大男人。”
    闻言，西夏首领愤怒无比，也不再啰嗦，直接从腰间抽出寒光四射的长刀，绝顶高手的气息爆发而出，身形一闪，直接一刀砍了下来。
    这一刀威势十足，力量恐怖，足以切金断石，从这一刀上能够看出，这名西夏武士的首领，实力强度还略胜北辰风一筹。
    长刀带着十足的威势从慕清霄的头顶砍下，西夏武士脸上露出狰狞的笑容，好似看到慕清霄被砍成两半的场景。
    下一秒，他脸上的笑容徒然凝固，如同见了鬼一般。
    只见长刀如同玩具一般，被这名男子两根手指夹在手中，难以寸进半步，慕清霄眼中闪过浓浓的不屑，如同看待蝼蚁般。
    浓浓的恐惧在心中扩散，首领有些不懂，自己等人就是休息一宿，为何会碰到如此恐怖的高手！
    慕清霄手指一瓣，寒芒四射的长刀便被巨大的力量瓣成两半，还未待后者反应过来，直接掐住他的脖子，将他举在空中。
    感受到颈部传来的巨大压力，西夏首领恐惧急了，哆嗦道：“大人......求您放过我，我在西夏颇有地位，我可以给你很多东西，女人金钱地位，这些我都可以给你。”
    慕清霄笑道：“这些东西我都不缺，西夏一品堂，如果你们全部死在无锡，不知道李秋水那贱人会不会被气的吐血。”
    闻言，首领瞳孔一缩，顿时面如死灰，后者将话说的这么清楚，他怎么会还不明白，自己今天是死定了。
    “咔嚓！”
    伴随着一声清脆的断裂声，首领嘴中溢出鲜血，脑袋歪倒在一边，彻底失去了生息。
    慕清霄将他的尸体丢在地上，看了看自己掐断敌人咽喉的手掌，深深的吸了口气，第一次杀人，心中并没有什么恐惧，反而有种热血沸腾的感觉！
    这不是因为自身实力，也不是因为对方是敌人，而是来自于灵魂深处的渴望！
    半小时后，慕清霄来到面坊外，看着这些如同木头般的身影，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，轻声道：“这些人的内力都留给你了，完事后记得全部清理掉，丐帮那边你知道该怎么做吧。”
    说罢，慕清霄身形一闪，眨眼间便消失在深夜中。
    ......
    ......
