    

    很快，喇叭芽又把绿毛虫放到了10米左右的距离，这也是它藤鞭能够威胁到的距离极限了。

    毕竟还是新生级，不过为了以防这绿毛虫看到距离远了，动了歪心思。

    田次还是甩了一把飞刀正好扎在绿毛虫边上。

    “呜哦，呜哦(?ò?ó?)”绿毛虫连忙点头，表示自己不会跑的。

    “好了，开始吧，喇叭芽全力使用催眠粉！”看到乖巧的绿毛虫，田次点点头，准备开始最后一轮测试！

    “哞哞”

    “沙沙沙”肉眼可见的这些粉末在散播到7.8米的距离时，已经开始分散了，笼罩到绿毛虫头上的只有薄薄的一层

    “呜？呜哦，呜呜～”绿毛虫一开始没有感觉，但8.9秒钟过去了，它感觉到了有昏昏沉沉的感觉。

    但那个可怕的人类没有让他动，他就只能继续吸收这些粉末，30秒钟左右，绿毛虫头一歪，陷入了睡眠状态。

    “恩，这个测验就没必要了，30秒钟太久了，不过能够看出来10米左右的距离虽然不能让人沉睡，但也会对精神状态造成影响，也可以用。”

    田次用笔记下自己的初步试验，打算等下再抓只独角虫来做对比试验。

    毕竟独角虫有毒属性，应该会有些许抗性，作为森林里最大的两个族群，拿它们来做试验得出的数据也可以反应出大部分精灵中招后的状态了。

    “喇叭芽，藤鞭把它甩远点吧，我们做人要诚信！”拿到了试验数据后，这个工具虫也可以消失了。

    “哞哞？哞哞”喇叭芽感觉有点可惜，说真的放了它嘛？

    “当然，我青木田次可是个好人，不过你可以偷偷记下你自己丢的位置，等几分钟再追上去，那就是我们又发现了它，这样就是一码归一码了，明白嘛！”

    “哞哞！哞哞哞?ω?”喇叭芽被田次义正言辞的解释给震惊了！竟然还有这样的操作！

    “咳咳！不要这么看我，你仔细想想我不是已经放了它一条生路嘛，那它如果醒过来了，跑掉就算了，如果没醒过来，那就是自己放弃了！”

    被看的有点脸红的田次连忙解释了一下，他们只是又碰到了而已！绝对不是因为钱而馋人家的身子！

    再说了，野外的精灵和这个世界的人类就是死敌的关系，你怎么能相信死敌的话呢！

    联盟每年都有被野外精灵攻破的村子，镇子！

    毕竟这个世界精灵才是主导地位啊，别看人类现在什么4天王，冠军说的很强！

    但实际上这个世界，人类只占有了十分之一都不到的面积，其他都是精灵的领地。

    而且野外每年都有新人训练家，因为听了那些积年老精灵的鬼话，说哪里哪里有天材地宝，被诱骗杀死，身上的东西都是它们的战利品了！

    所以田次至少还给了点希望，比较这种稀薄程度的催眠粉，肯定是不用多久就能醒来的。

    “哞哞”喇叭芽点点头，然后藤鞭轻轻的一甩。

    “砰！”绿毛虫只离它两米远左右。

    然后它马上跑到稍远处，慢慢走过来

    “哞哞！”对着田次喊了一声，说它发现了一只绿毛虫！

    “?_?”田次看着喇叭芽这神仙操作，简直把它惊讶到了，我之前至少还是给了点活路，你这是一点活路都没给啊！

    “哞哞？哞哞哞？”看到田次没反应，喇叭芽急促的问道，可不可以杀了他！

    “喇叭芽，你这是多馋人家身子啊，算了算了，杀了吧”看到一直在询问他这个训练家意见的喇叭芽，田次哭笑不得的点点头。

    只见喇叭芽扬起藤鞭连续抽打“啪！啪啪！”

    这只绿毛虫就再也没有醒过来了。

    “喇叭芽，这次我们再去找一只独角虫来做试验，它有毒属性，对你的粉末应该有抗性！”收拾完现场的田次又确定了下一位受害者。

    这样我们就大致能够得到无抗性的精灵和有抗性的精灵在面对催眠粉时的情况！

    “哞哞”喇叭芽点点头，心想不愧是田次啊，考虑的这么仔细，我要向他学习的地方还有很多啊！

    然后一人一精灵就开始去找下一位幸运儿了！

    很快，就找到了两只独角虫，喇叭芽轻松的解决了一只，熟练的捆绑住另外一只，带回了森林入口附近！

    “呜哦？呜哦呜呜”这只独角虫发现自己竟然没有死，十分开心！

    难道这个人类想收服我，我要不要矜持一下，听前辈说，我们这些生活在外围的独角虫，资质都不好。

    与其在这过着朝不保夕的生活，还是被人收服后，每天有吃有喝还没有危险的生活惬意一点啊！

    可是前辈也说过，人类对太容易得到的，都往往很不珍惜！我表现的太积极可不好吧！

    恩，决定了，那我先矜持一下，让这个人类知道得到我是他的荣幸！

    “呜哦！呜哦？呜哦呜呜！”田次只看到这只独角虫醒过来后，从一开始的惊喜，变成渴望，然后又开始各种扭动身子！最后变得一脸高傲！

    “什么鬼，是不是脑袋被你打坏了，喇叭芽！”满头黑线的田次对喇叭芽问道

    “哞哞？”喇叭芽表示自己已经收着手了。

    “那喇叭芽给它一鞭子，让它清醒一下！在这摆什么高贵呢”

    “啪！”话音刚落，就是一记普通的藤鞭抽到独角虫身上

    “呜哦！呜呜呜～”猝不及防的独角虫，没想到这个人类这么凶！

    “那我还是从了吧”独角虫马上匍匐着身体，谄媚的看着田次！

    “恩，这才像样！独角虫，应该能听懂我说话吧，听的懂大概意思就点点头！”看到已经臣服的独角虫，田次点点头

    “呜哦！呜哦”独角虫连忙表示自己听的懂！

    “好，我现在需要你配合我做个试验，只要配合好，我就放你一条生路，不杀你明白嘛！”

    “如果不配合，那我现在就杀了你！”田次威胁着说道

    “哞哞(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣)”喇叭芽配合的往旁边打了一鞭子。

    “呜哦？呜哦呜哦～”明白不是要被人收服的独角虫有点失落，但为了活命，也点了点头！

    “好的，喇叭芽，那还是按照之前的操作流程来一遍吧，它有任何异动就直接杀了它！”田次看到点头的独角虫，舒了一口气能配合就好，在抓就挺浪费时间的！

    不过为了防止意外，还是给喇叭芽下了警惕的命令，毕竟这只独角虫好像小心思有点多！        

