一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十八章大发雷霆

    许诺发现被抓来的人不是张铁森，顿时大发雷霆的爆吼了起来，“你们这群人头猪脑的废物，不是说已经把人给抓来了吗？现在人呢？”

    带头的人咽了口口水，急忙解释道：“少爷，我们真的把你说的那个人给抓来了，而且……”

    “那现在人呢？”许诺不等他说完，大声的怒吼了起来。

    他现在已经是火冒三丈了，眼中都射出了想要杀人的目光。

    “这……”

    带头的人看到许诺这个脸色，吓得舌头都打结了，这了半天也说不出个所以然来。

    一旁的阿大觉得出事蹊跷，望着带头的人问道：“老大，你昨天不派了两个人来这守着的吗？一个被绑在这里，那另外一个呢？”

    听了他的话，带头的人这才冷静了下来了，凝聚起目光把周围给看了一圈，嘴里嘀咕道：“莫非是那个小子里应外合把少爷想要的人给救出去了？”

    许诺现在显然没有耐心了，过来狠狠的拍了一下带头的人的脑袋，喝道：“这个时候就别给我玩推理了，赶快去找找。”

    “是是是，少爷我们这就分头去找。”带头的人连连点头答应道。

    他冲阿大和阿二使了个眼色，三个人在仓库里就开始分头寻找张铁森了。

    躲在暗处的张铁森知道这里也就那么几个可以藏人的地方，迟早是会被他们发现的。

    他觉得被他们找到的话，到不如自己出来，给许诺一个惊喜。

    “你在这里老实呆着，不管待会儿发生啥情况你都不要出来，知道了吗？”张铁森一脸严厉之色望着花衬衫的人叮嘱道。

    花衬衫的人目光惊恐的望着张铁森，重重的点了点头。

    张铁森起身缓缓的走了出来，望着许诺面带微笑的嘲讽道：“许诺我在这呢，你惊不惊喜，意不意外？”

    虽然许诺没有回答，但是张铁森从看他的脸色已经看到了震惊的表情。

    许诺满眼恐惧的望着张铁森，颤声问道：“你，你怎么会从里面出来的？”

    他觉得张铁森既然已经逃脱了，就没有理由继续留在这里等死的。

    所以张铁森这个反常的举动，一时让他感觉有些惶恐。

    那边的几个人看到张铁森出来了，立刻面目狰狞的向他围了过来。

    一个个怒火高涨，一副想要吃了张铁森的样子。

    张铁森不屑了把他们扫视了一眼，淡淡说道：“我会从里面，还不想听听你的故事嘛。”

    “我猜最近在你的身上一定发生了很多有趣的事情，难道你不打算跟大家分享分享吗？”张铁森望着许诺，嘴角勾起了一抹冷笑。

    听了这话，那些人都把目光从张铁森的身上转移到了许诺了身上。

    他们也都很好奇许诺为什么要抓张铁森这样一个小农民。

    也想知道张铁森和许诺之间有什么过节。

    许诺现在有了那几个人的撑腰，对张铁森没有意思的畏惧了，那种不可一世的神情又浮现于他的脸上。

    “张铁森，没想到你的嘴还挺硬。”许诺缓缓坐到了椅子上，淡淡说道：“你是个聪明人，也应该明白我抓你来的目的，只要你乖乖配合，我可以不计前嫌放过你。”

    张铁森低头扣着指甲，态度傲慢的问道：“我要是不配合呢？你能拿我咋样？”

    “你……”

    许诺以为张铁森只是嘴上逞强而已，没想到他真的一点也不忌惮自己。

    “你个头啊，要不是我故意让他们抓住，你还真以为凭这几个杂碎能把我抓回来？”张铁森抬起胳膊把那个人给指了一圈。

    他的这句话，让那个带头的人可不服气了。

    尤其现在有许诺在场，带头的人觉得不管怎么样也不能在这个时候，失去了威严。

    “小子你别太狂了，我少爷让你配合，你就乖乖配合就好了，别为了逞一时之快，待会儿遭受皮肉之苦。”带头的人目露凶光的喝道。

    张铁森故作无知的样子问道：“哦！那不知道许少爷要我配合他啥事情呢？”

    说完，他一脸坏笑的看着许诺，心想“当着这些人的面，我看他要咋说出这个事情来。”

    许诺可是一个很爱面子的人，对于这样的事情，他当然是羞于启齿了。

    这个时候他只能用恶意的目光瞪着张铁森，嘴里迟迟没有出声。

    那些人只看到许诺充满怒火的脸色，却不见他要开口的意思。

    带头的人焦急的说道：“少爷，你都已经答应配合了，你有什么话倒是快说啊。”

    不止是他着急，阿大和阿二也都一脸急色的望着许诺。

    许诺的眼中出现了心虚之色，眼珠子也情不自禁的来回转动着。

    这可把那几个人给急坏了。

    “少爷，你还不说，是在等什么啊？”带头的人心急如焚的问道。

    看到他们越是这样逼问许诺，张铁森就越开心。

    同时他也期待许诺接下里会怎么开口。

    “你们先出去，我单独跟他谈谈。”许诺最终还是不让其他人知道这件事，就命令他们先离开。

    带头的人突然愣了一下，不解的说道：“少爷，你让我们出去，你一个人可不是他的对手，万一……”

    “万一什么？出什么事了，你们不会冲进来保护我吗？”许诺扯着嗓子喝道：“我让你们出去，你们就给我出去。”

    带头的人一脸的无辜，招招手示意阿大和阿二一起出去。

    张铁森看到他们要离开了，觉得没观众的话，这样就不好玩了。

    “不举就不举嘛，有啥见不得人的。”张铁森的声音幽幽响起。

    听了他的话，那几个人都停下了脚步，转身过后都是一脸的茫然。

    “少爷，他说谁不举呢？”带头的人满脸疑惑的问道。

    他这个时候问这话，刚好是撞到枪口上了。

    “老子不举，要你来关心啊？快给老子滚出去。”许诺对着他就是一顿拳打脚踢。

    带头的人抱头鼠窜。

    阿大和阿二在震惊之余，表情就像是憋出内伤来了。

    而这一切许诺也是清清楚楚的看在眼里。

    他觉得现在事情已经被公布于众了，也就没什么好隐瞒了。

    “张铁森，我知道这是你搞的鬼，你现在快给我解了，不然今天就是你的死期。”许诺指着张铁森的鼻子吼道。