    第412章会餐

    “其实我觉得我大哥早晚会被陆玉荣拖累死，娶了个不着调的娘们，生了几个不着调的儿女。如果你家乔明申要是来信，千万小心点，那边都着急的不像样了。”苏排芳道。

    “那人家不来信，她着急也白搭。”小木道。

    “现在你家小乔在生产队干活，你们小心他们下黑手。”苏排芳很小声的说，还有点怕身后的孩子听到，说的十分小声，也就小木能听到。

    他这一提醒，但是让小木顺间警醒：自己和小乔最近是很放松，都忘了那件事了，放松警惕可不是好事儿啊！小木不由得问道：“你说他们能找啥事儿？”

    “你可真心大啊？那个陆峰是啥东西你不知道啊？他这几天又来好几趟了，你咋不警醒点呢？”苏排芳道。

    “你为什么帮我们啊？让我不理解。”小木道。

    “有啥不理解的？我好歹也是干部，我就没个是非观了？”苏排芳大言不惭的说道。

    “嗯，说的也对。”小木听他这么一说，就不追问了，免得再追出一屁股人情，不过小木觉得，苏排芳要是真这样的话，倒是不坏。

    说着话几个人就到了小队部，小木先把两个孩子送过来，小乔和小苏都在灶上，就让两个孩子在这附近玩，小木先去养猪场送猪草，送完猪草之后，小木又回到小队部，看看大家干活。

    小队部院子里是几个妇女都在忙乎着，大锅已经架起来了，灶下烧着大柴，汹汹的火苗串的老高了，锅里已经煮上肉了。

    院里院外好多孩子，都围着小队部不走，小木进来之后，看到了正在干活的小乔和小苏，很荣幸的是小乔是主厨之一，因为生产队都知道小乔厨艺好，所以苏排兵指定让小乔主厨。

    整个小队部的院子里冒着诱人的肉香，就连猫狗的都招来了，可见这个年代想吃口肉是多么的奢侈。

    “小木！”苏排芳叫她。

    小木见这货站着小队部门口，居高临下的看着院子里的人，一边喊她。

    小木走过去，问道：“咋回事儿？队长答应了？”

    “队长说，若是你自己打的野猪，就给你二百工分，要是大家一起打的，就不能给。”苏排芳说完，小心地看着小木，大家也看着小木。

    “他那不是说废话吗？锅里煮着的那只大骨架是谁打的不知道啊？老子要打野猪还用人帮？那不是来帮的，是来抢功的。别跟我讲条件？当我求着他似的，不干了，回家！别来骚扰我啊！再来打出去！”说完，孩子一瞪眼，嚣张的走了。

    哪知道，老天是真不作美，就在小木前脚出了小队部院子，后脚就听到周围山边大喊：“野猪下山了！野猪下山了！·······”喊得震天响。

    小队部里的几个干部马上提着家伙跑出来了，男的全提着家伙出去了，苏大花指挥院子里的三个男人跟着去敲锣，又指挥妇女们把孩子们都赶进来，防止野猪跑这边来，怕袭击人，简直手忙脚乱。

    小木见这阵势，就回了小队部院里，因为她不放心孩子们。

    苏大花已经组织人手把院门关上了，因为院门很沉，关起来很费劲，所以要几个人合作才能关上。

    小木在院里把背篓卸下来，刚想坐下，突然想起了小四，不由得大喊一声：“小四还在外面！”

    “那咋办啊？”小乔道。

    “小木，你管闲事管的还挺多的哈，既然你那么担心小四，你就出去看看呗，顺便再打只野猪，让大家也多吃点肉，大家说是不是？”一个妇人嘴角尖尖的说道。

    小木看这人，实在是不认识。

    “小四的婶子。”小乔不屑的说道。

    “就是啊，小木你那么能，赶紧再去打一只，今天的肉不多啊！根本不够吃。”另一个妇人道。

    小木看了这俩女人一眼，没搭理她们，倒是在旁边找了一个凳子，踩着凳子上了院墙，出去了。小木本来可以直接跳出去的，但是那样就太显眼了，小木不愿意，她更愿意藏拙。

    出去之后，释放精神力，很快就找到了小四的位置，原来小四刚从养猪场出来，小木顺着路就找到了小四，带着她往小队部来了。

    不一会儿功夫，队长他们又都回来了，只有苏排芳没回来，他留下巡逻了。

    这一次似乎是野猪也学聪明了，抢完了就走，队里一只野猪没打到，男人们空手回来了，妇女们很失望。

    下午两点左右，生产队的会餐开始了。

    村民们不是拿着大钵子、大盆子，就是拿着大碗、大盘子，在大锅前等菜。

    一人一大勺子连汤带菜，里面是少量的肉，多的是下货和骨头，盛完了菜，在另一个大筐前排队拿饼子。

    就这样一顿饭，幕天席地的，也能让大家吃的十分高兴，孩子们过年一样的兴奋。

    新来的知青和老知青们一起，也领略了农家风味。

    小苏他爹和几个下放人员，也没被排挤，也跟大家一起会餐。

    小木虽然也在队伍里，但是兴趣不高，稍微吃了几口，就觉得没有小乔在家煮的好吃，虽然同是小乔掌勺，奈何调味品不行啊！

    九宝也一样的想法，凑合着吃完了一顿饭，小木早早的就退席了，却被苏排芳叫住，告诉她明天跟着一起巡逻。

    小木白了苏排芳一眼，又把自己的条件当着大家的面重复一遍，小木是为了防止苏排兵事儿后反悔。苏排芳自然点头，说这是队里答应的，小木也答应他们明天跟着巡逻。然后就带着孩子们回家了。

    小木走后，院子里的那些妇女都炸了锅了，以陆玉荣为首，关老婆子为帮手的带头问责苏排兵，指责小木为什么恁特殊化？大家都去打野猪，也没见给谁这么优厚的条件，凭什么关小木就可以？都是为人民服务，难道她特殊？

    这话说的够尖刻。但是被苏大花一句话顶了回去：你们谁能跟着去打野猪，也同样待遇，想去的过来报名！

    院子里雅雀无声。

    第二天一早，小木就开始了十天巡逻任务。

    (本章完)

