    妈的，她不会是算错了吧！

    秦暖暖心底一惊，下意识得就想要挣扎出深黑的暗色之中，强迫着自己醒过来。

    她眼皮剧烈跳动，整个人也下意识得踌躇起来。

    抱着她的男人将她紧在怀里，拧了拧眉，原本就冷峻的面容更加阴森。

    他沉声问身边的人。

    “她怎么会这样？”

    身边的保镖感受到了男人逼仄得几乎让人窒息的威压，低垂着头，连抬头的勇气都没有，只低声嚅嗫着。

    “可能……可能是药量不小心用大了。”

    这话一出，保镖感受到了面前男人周身的温度瞬间下降至冰点，膝盖一软，险些给跪下了。

    那药量是他下的，要是秦小姐真出点什么事，估计老板能把他剁成鱼食。

    幸好，沉睡之中的秦暖暖大概是听到了熟悉的声音，不在挣扎，渐渐沉入了更深的黑甜梦境。

    邵九霄脸色依旧不太好，却已经抱起了秦暖暖，朝着小树林后面停着的一辆黑色宾利走去。

    他冷漠的声音在树林里响起，回荡在保镖的耳边。

    “叫林医生去别墅。”

    随即，车子扬长而去，消失在保镖的视线之中。

    保镖终于是松了一口气，心底感叹自己运气好，捡回了一条命。

    他也不敢耽搁，立刻掏出手机，一边擦汗一边给家庭医生打电话。

    ……

    ……

    秦暖暖睁开眼睛，扶着剧痛的脑袋，只觉得自己整个人都昏昏沉沉的，一个脑袋有两个那么大，几次挣扎着想要起来，却发现身上无力，几次都重重砸回了椅背上。

    她纤长的睫毛颤了颤，眉头拧紧，贝齿咬着浅粉色的下唇，低低的闷哼从喉咙里溢出。

    一只大手伸了出来，拖着她的后背将她上半身抱了起来。

    秦暖暖不由自主靠近了他的怀抱，一杯水递到了她的唇边，并不是清水，而是带着淡淡的柠檬和苜蓿花的味道。

    这是秦暖暖平时的习惯。

    她不喜欢喝淡而无味的清水，就会往里面放一点柠檬和苜蓿，和水一起泡。

    柠檬味酸甘、性平，入肝，有化痰止咳，生津，健脾的功效。

    而苜蓿味甘、淡，性微寒，能清胃热，去水肿，虽然微甜，但是热量极低，而且富含维生素和纤维素，一朵朵淡色的小花漂浮在透明的水中，又让人觉得赏心悦目。

    而知道她有这个习惯的，除了平时自己身边的私人助理，就只剩下……

    果然，她昏昏沉沉之际听到的声音并不是她在做梦，而是邵九霄真的来了。

    鼻尖萦绕着淡淡的烟草气息，其中裹挟着薄荷的清凉味道，叫她迷迷糊糊的神志渐渐清醒。

    秦暖暖抿了一口送到唇边的水，随即就摇了摇头，哑着声音说。

    “不要了。”

    男人拿开水杯，声音低沉。

    “还难受吗？”

    秦暖暖抬头，一双猫瞳含着半嗔半怒，瞪着邵九霄，没好气的扑过去，狠狠一口咬在了邵九霄的喉结处。

    人最脆弱的地方被咬住，邵九霄却半点儿也不挣扎，甚至伸手抱住了扑进自己怀里的秦暖暖，长臂搂着她的腰，将她困在自己的怀中。

    秦暖暖几乎整个人都挂在他的脖颈上，仰着头咬着他的喉结，喉咙里发出低低的呜呜声，像是还嫌弃咬得不够重，将邵九霄逼到了角落，几乎整个人都埋进了他的怀中。

    有咸腥得泪水落下，滴落在了邵九霄的胸口，灼烧着他的心口，仿佛要将他的一颗心彻底焚烧殆尽。

    耳边传来秦暖暖的低低的呜咽声。

    “邵九霄，你实在是太过分了，你怎么可以这么对我，邵九霄你就是个大混蛋！！！”

    一时间，不知道她在说这一次，还是上一次，亦或是上上次。

    邵九霄也是无奈，轻轻摸着她的脑袋。安抚似的一下一下。

    秦暖暖的齿缝里咬出了淡淡的血腥味，她下意识的松了口，滑进了邵九霄的怀中，扯着他的衣袖低声呜咽。

    “邵九霄，你这个大混蛋，大混蛋！”

    她的手一下一下锤着他的肩膀，明明小家伙力气很大，可是锤在他身上却是半点也不疼。

    邵九霄只觉得自己的心都要化了，将秦暖暖搂进怀中，紧紧困住，低头轻轻吻了吻她的额头，目光缱绻。

    “暖暖，暖暖，别生气了，别气了。”

    秦暖暖紧紧揪着邵九霄的衣服，将他的外套揉皱，泪水打湿了他的衬衫，鼻涕糊了他一身。

    她这才很是嫌弃的把男人推开，双腿蜷缩在了车座上，往车门的位置一缩，两腮鼓鼓得，纤长的睫毛上仍旧挂着晶莹的泪珠。

    她双手抱着膝，下巴枕在膝盖上，浅粉色的唇瓣紧紧抿着，脸颊上仍旧挂着泪痕，眼角有淡淡的水迹，双目通红盯着邵九霄，半天不说话。

    邵九霄无奈叹了口气，脱下身上被蹂躏的乱七八糟的西装，又解开了扣子，脱下衬衫，露出他完美的肌肉，一块一块蜜色的肌肉形状优美，弧线让人赏心悦目，即便是放在健美先生之中也是万中无一。

    秦暖暖的眼睛盯着邵九霄很久很久没有挪开，哭红了的小脸上渐渐浮现出更深的酡红。

    邵九霄低沉的声音在她耳边响起，潮湿温热的呼吸扑撒而来，有着让人脸红心跳的暧昧。

    “好看吗？”

    秦暖暖对于邵九霄的靠近有些手足无措，下意识的伸手把他推的更远。

    “好看个屁，你滚开，我还在生气。”

    而手指却好死不死触摸到了邵九霄炽热的皮肤，坚硬而火热，如同火烧一样的温度。

    秦暖暖感觉那种温度顺着自己的指尖传递到了身上，几乎要将她整个人烧着了一般，秦暖暖像是碰到了火焰，下意识的飞快缩回了手，重新缩回了车门边上。

    邵九霄笑看着几乎红成了煮熟的虾子的小娇妻，俯身贴了上去，双手一抬，将她整个人都困在了自己的双臂之间，居高临下俯瞰着她。

    “真不好看？”

    秦暖暖低低哼了一声，目光挪向了窗外，眼角的余光却时不时扫向邵九霄的身上。

    她撅了撅嘴。

    “不好看！”

    可耳朵下面一截白皙的脖颈却是变红了，粉粉嫩嫩的让人想要舔舐着咬上一口。

    邵九霄的目光盯了那段粉颈半晌，最终还是忍住了，喉结滚动，只觉得喉咙干涩，很渴。

    他顺手拿过了放在一旁架子上的杯子，将里面的水一口喝干了。

    味道微微有些甘甜，又带着一股奇异的草药味道。

    才发现自己喝的竟然是刚才那杯秦暖暖喝过的柠檬苜蓿水，他只觉得喉咙更加干渴，身上更加燥热，默默将空杯子放回了原位，拇指和食指的指腹轻轻碾着。

    忽然，秦暖暖像是发现了什么，耳边传来了她急促的尖叫声。

    “邵九霄，你这个混蛋，你要带我去哪儿！”

    话音未落，一团小家伙扑进了他的怀中，坐在了他的身上，双手死死揪着他新换的衬衫，那张娇艳稠丽的小脸和他几乎相贴。

    彼此的呼吸交融。

    越来越热。

