        见得王康这个表情，又说出了这样的话，高殷身子微微一怔，而后开口道:“你说的人是我父皇？”

        “对！”

        王康沉声道:“金宇商会是大陆三大商会之一，它有着极大的影响力，在齐国也是如此！”

        “经济和政治是分不开的，尤其是在齐国这种环境，金宇商会在齐国的经济构成中，都占有着很大的体量，涉及到方方面面……”

        “我换个说法。”

        王康开口道:“这么大的商会，背后一定有很大的政治后台，据我所知，金宇商会的会长，可从未露过面，谁也不知道他是谁？”

        “你明白我说的么？”

        “我明白了！”

        高殷深吸了口气道:“至今为止，找我父皇的人有很多，可他还一直都没有明确的表明态度！”

        “这就是了。”

        王康低沉道:“你父亲的态度是关键！”

        “而且我猜他现在也是在衡量，还没有想好该怎么处置，但有一点能够确定，距离正式六国会谈举行，只有六天，这六天一定会有一个话音，肯定要将这件事的影响降到最低！”

        “那我们该怎么办，如果我父皇正的要保金宇商会该怎么办？”

        高殷开口道:“那我们就没有一点办法了。”

        “你父皇不一定会保，金宇商会是私人所有，从某种意义上来说，它也能影响到政治决策。”

        王康分析道:“你父亲不想再受这个制约。”

        “这次的事件影响很大，因为是涉及到了民意，但在这种情况下，也只有朝廷真正出面，才能把这件事给压下去，所以金宇商会只能去求你父皇！”

        “那你父皇就会趁这个时候提出条件！”

        “你说的是？”

        “没错，是钱！”

        王康开口道:“这样一个大商会，它拥有的财富是海量的，财可通神，这并不是虚言，关键时刻是能救命的！”

        “我明白了！”

        高殷开口道:“齐楚开战，这才是最重要的事情，打仗就是打钱，哪怕我齐国经济发达，国库充盈，但时间长了，也会有压力。”

        “对！”

        王康猜测道:“按我的估算，事情的发展就是这样，你父皇压下朝廷官员的节奏，用这种方式保下来金宇商会，之后慢慢降低影响。”

        “而你父皇则是会得到金宇商会许多钱，甚至对我来说都是一个天文数字！”

        “如果真是这样的话，我猜想金宇商会要送来杀人凶手了，还会推出一个人来当替死鬼，给我道歉，平息民怨。”

        “他们会这样吗？”

        高殷开口道:“金宇商会怎么会给你低头呢，再说他们也没有真正的凶手。”

        “会的。”

        王康开口道:“他们从来没有经历过这种场面，若处理不好，带来的损失，是永久性的。”

        在这方面，王康并没有多做解释。

        因为这是前世发生过的事情，对于一个商业性质的构成，信任危机，公关危机是致命的。

        他们应该明白事情的严重性，但不知道该怎么处理。

        说白了就是舆论导向。

        进一步就是思想。

        在这种情况下逼迫的金宇商会只能让步……

        想到这里，王康开口道:“你要明白，过犹不及，对于一个君王来说，他最大的忌讳，就是局面失控，不在他的掌控之内。”

        “你父皇应该就会在这一两天找你，你直接向你父皇提出这个建议，让你父皇下决心，这件事肯定是要结束的，但必须最大的受益者是你父皇，你要表现出的只有一样。”

        “你不是为我，也不是为你自己，而是为了朝廷，为了你父皇，你明白吗？”

        “明白了！”

        高殷镇重点头。

        他此刻对王康佩服的真是无以复加，居此园中，算计一切，掌控全局！

        “这一次想要把金宇商会打倒是不可能的，但一定能重创削弱，我早就说过，饭要一口口的吃，帐要一点点的算。”

        王康开口道:“你父皇是要钱，我是要产业，他没有钱，就会卖产业，这就是机会，说到底，这是一次跟你父皇的合作，这样便可成了。”

        “你难道没发现吗？”

        王康又接开口道:“大通商会跟金宇商会也是有联盟的，可到目前为止，他们还没有什么消息发出，这就是风向！”

        “我明白了。”

        “对了。”

        王康又接着道:“我不能在你这待了，得出去住了。”

        “为什么？”

        “六国会谈要举行了，这个时候装样子也要装，不能太亲近，落别人口舌啊！”

        “那你住哪？”

        “就住在四方馆吧，”

        王康开口道:“那是大通商会的产业，我要在那里，等着金宇商会的人给我上门赔罪，这一次即使打不垮它，也要它半条命，直接占的便宜，都要让它们吐出来……”

        就这样时间又过了两天。

        终于有消息传了出来，经过救治的王康也终于脱离危险，舒缓过来。

        而在事情发生之后，他也是第一次正式发声，给齐皇上奏，要求金宇商会交出凶手，说明缘由，并且赔偿两百万的费用，用于补偿。

        这个数字可不是一般的大。

        可谓是狮子大开口，但其实想想也正常。

        王康的身份非同一般，遭遇至此，自然是心中有气。

        然而，这还没有结束。

        王康又提出交涉，介于金宇商会之前盗卖富阳家族商品，侵犯权益，要求赔偿五百万金币！

        这并非是空穴来风，而是正常的诉求。

        这条规则正是三大商会制定，有相当的严明的规定，其中金宇商会还是主要制定者。

        各种证据明确，这是真正的阳谋！

        尤其是在现今这种高压之下，金宇商会若想要立足，就必须要维持声誉，消除负面影响！

        这消息一出引起一片哗然。

        王康的次直接要求金宇商会赔偿共七百万金币！

        这个数额，即使是对于金宇商会来说，也不算小。

        关键是索赔成功的可能很大！

        因为现在外面舆论成一边倒的态势，王康所提出的都有明确的证据，你根本就无法抵赖。

        话虽如此，但人们还是不相信金宇商会能够答应王康的要求，但紧接着，就出现了反转……

