1557
星无量和璀心界王，也带着陆云逃出这方世界。
这里的宝贝实在太多了，他们真的有些无法克制自己心底的欲.望了。
可是他们却又清楚的知道，拿了这里的东西，就成为帝尊墓的人，永世不得超生。
所以现在他们只能逃走。
当然，逃走的人也不仅仅只有他们。
这一次，那毒瘤被陆云放逐到时间当中，原本的秩序恢复，那些拿了这里宝贝的人，就真的再也出不去了。
“我觉得我们可以出去了。”
忽然间，璀心界王说道：“无量已经成为佐道宗师，但是他现在的心境还驾驭不了宗师级的魂力，留在这里也没有什么意义了。”
这里的宝物是拿不走的，除非有一尊超越云尊的存在，破了这整个帝尊墓，才能动这里的宝贝。
陆云不如云尊。
云尊至少是一尊强大的佐道宗师，陆云的魂力只有九阶，还没有达到宗师级。
而且，云尊可是成名已久的虚无界尊，实力也要强过陆云。
本来，陆云来到这里，是想要帮助龙山隐夺取帝尊墓的……但是此刻，看这帝尊墓中的布局，纵然是有那些毒瘤影响，但还没有真正影响到大局。
龙山隐虽然会经历一些磨难，但他只要不犯傻，就能得到这里的一切。
陆云也有离开的打算。
“不能走！”
星无量斩钉截铁的说道：“魂力突破宗师？我师父让我来这里，可不是为了突破宗师的。”
“嗯？”
璀心界王诧异的看着星无量。
“创造种子！”
星无量说出了这四个。
陆云的心里一突。
创造种子！
鸿蒙十一个节点凝成的十一颗创造种子，进入混沌，缔造出九大圣地。
“等等！”
蓦然间，陆云醒悟过来。
所谓创造种子是鸿蒙空间节点的这个说法，是他在混沌仰望第三界的时候听到的传说……但是现在，陆云可不是当时的那一只蝼蚁，现在他足以俯视鸿蒙。
但是陆云可没有看到鸿蒙之中有什么节点。
显然，创造种子另有来历。
那十一颗创造种子被紫陵拿去了，陆云也没有再去思考这个问题。
现在，听到星无量说出创造种子的名字，陆云立刻就意识到，那创造种子恐怕没有那么简单。
“你说……这里与创造种子有关？”
璀心界王骇然道。
“对！”
星无量点头，“创造种子乃是‘虚无种子’演化出来的，这方帝尊墓，是以原始鸿蒙的碎片打造而成。”
陆云没有说话，他只是静静的听星无量说话。
“根据我师尊所言，这方鸿蒙碎片接近中央鸿蒙，其中也蕴含着一颗创造种子！”
星无量的语气微微的有些高昂，“若是我猜得不错，方才那背剑少年来到这里的目的，也是创造种子！”
“虚无种子是什么？”
陆云开口问道，“和虚无界尊有关？”
星无量看了一眼陆云，而后摇了摇头，“虚无乃是这无尽界域中的最高等存在，相当于无。”
“虚无界尊领悟虚无，故而以虚无为名。”
陆云点了点头，这些他都知道。
现在他也意识到，第四界的极限就是虚无，在往上，就要开启序列了。
“虚无种子……其实就是第四界的起源种子，第四界从虚无诞生，一个从无到有的过程，根源就是虚无种子。”
“创造种子是虚无种子演化出来的，另外一种从无到有的过程。换句话说，每一颗创造种子，都是无尽界域的另外一种存在方式……掌控一颗创造种子，便相当于掌控一方无尽界域！”
星无量已经将陆云视作自己的师弟，所以他将这件事告诉陆云。
当然，这些事情也并不是什么秘密，第四界中稍稍有些身份的人都知道……不过他们不知道的是，这方帝尊墓中，有创造种子！
陆云的神色一滞，他没想到创造种子竟然有这么大来头。
“创造种子有多少颗？”
陆云回想到那十一颗拥有地水风火，金木水火土，以及阴阳属性的创造种子，恐怕那些外泄的属性力量，都是表象。
“不知道。”
星无量摇摇头，“原始鸿蒙屹立在世间起点，谁也不知道原始鸿蒙究竟演化出多少创造种子。”
“有人说，创造种子是开启序列的钥匙……谁知道呢。”
陆云默默的点头，而后又问道：“所以你来这里寻找创造种子？”
“创造种子不敢想，那是虚无界尊争夺的宝贝……我只要找到创造种子的下落，回去告诉师尊就可以了。”
星无量沉吟了一番，道：“我师尊很强大，只要他通过我的眼睛看到创造种子，他便能施展手段，夺取到那颗创造种子。”
陆云响起了星无量瞳孔之中的那双眼睛……恐怕那并不是星无量的天赋，而是星无量师尊的眼睛。
“只是不知道那双眼睛，有没有看到我的存在。”
陆云下意识的看了一眼星无量，星无量也恰好看向陆云。
“怎么了？”
星无量看着陆云的脸色，下意识的问道。
“没事。”
陆云摇了摇头，“有把握找到吗？”
陆云对创造种子也产生了浓厚的兴趣，混沌之中的创造种子，陆云还没有来得及研究。
神话天地的时候，陆云倒是得到了创造种子……只是那个时候还在传说，创造种子代表着不祥，被陆云用自己的道果镇压了起来。
现在看来，对于弱小的生灵而言，创造种子确实不祥……毕竟那里可是一方真实的第四界！
“没有。”
星无量摇了摇头，“我师尊送给我一件宝贝，说是可以寻到创造种子的下落，只是我现在已经是宗师了，可依旧无法开启那件宝贝。”
说话之间，星无量的手一翻，一件东西落到他的手中。
看到那件东西，陆云的心脏狠狠的抽搐了一下。
罗盘！
天地罗盘！
曾经，陆云也有一方天地罗盘，以阴阳十方界石炼制而成的……后来，那方天地罗盘融入到陆云的化身之中，一起化身星空，补全仙道了。
可是现在，陆云再一次的看到了罗盘。
一方与陆云那天地罗盘一模一样的罗盘……其上，甚至还带着撼龙经的气息！
……
