    第67章我志在中宫

    “娘娘。”阿南进来了，陈嬷嬷等人都忙提醒他姜容鹤不高兴，他还是乐呵呵：“娘娘，皇上没去宣明殿。”

    一听这话，姜容鹤立马转过来，陈嬷嬷几人也都来了精神。

    “今日婕仪入宫，皇上不去宣明殿会去哪？”

    阿南笑呵呵：“说是边关急报，皇上在安政殿与大臣们商议，奴才在宣明殿外守了许久呢，还特意去了一趟安政殿，亲眼看见王公公就在殿外守着，错不了。”

    “政务紧急，耽搁不得。”陈嬷嬷看着姜容鹤：“娘娘可要送些夜宵过去？”

    姜容鹤笑了：“不送，若让旁人知道了，必定念叨我居心不良呢，熄灯睡觉。”

    她开开心心的溜达进内室，陈嬷嬷的能人也都松了口气，急忙服侍她睡下。

    宣明殿内，已经沐浴更衣的沈怀娇孤零零的坐在床榻边，听着宋嬷嬷的话，内心苦闷生气，咬唇忍着情绪：“朝政重要，不妨事。”

    “娘娘早些休息吧。”宋嬷嬷劝道：“明早还得给太后请安呢，太后一向看不惯婕华请安迟到，娘娘可不能学了她，以免太后生厌不满。”

    沈怀娇深吸一口气，瞧了一眼床榻上铺着的白色手帕：“自然不会，我志在中宫之主，岂会计较一时？”

    次日一早，姜容鹤特意起了个大早过去，可是到长信宫时，却被直接晾在了殿外。

    善桐拦在门前，一脸木然冷漠：“娘娘稍等，太后正在梳洗。”

    “是。”她听话的应声了。

    那么大个长信宫，她进去坐着等也不妨碍太后梳洗，自然瞧得出来人家是在给她下马威呢。

    干巴巴的在太阳底下站了半个时辰，汗水已经流下来，不用照镜子，姜容鹤就知道自己精心描画的妆容已经花了。

    “娘娘。”福双都等的着急了。

    姜容鹤不吭声，继续耐心等着，她要是没猜错，那位新进宫的沈婕仪应该在里面服侍太后呢。

    “娘娘。”善桐出来了：“太后梳洗好了，请娘娘进来吧。”

    姜容鹤狠狠咽了一口气，抬脚进去，刚进去，就是一阵欢声笑语。

    “不错不错，很是知礼呢。”太后拉着一个人的人，满脸慈祥，实在少见。

    姜容鹤规规矩矩的见礼：“妾身参见太后。”

    “嗯。”太后爱答不理的应了一声，仍旧拉着那只纤细白嫩的手：“这便是新进宫的婕仪沈氏。”

    姜容鹤抬眼看去，不由得眼神一亮，姿容艳丽，神情清冷，宛若神明少女，端庄优雅。

    怪不得太后喜欢呢，她也喜欢啊。

    “沈妹妹刚入宫，一切可还习惯？”礼貌一问，反正照顾妃嫔这事与她无关。

    沈怀娇面色清冷：“婕华客气了，我昨日午后入宫，便忙着准备迎驾，是否习惯，一时也说不准。”

    讨了个没趣，姜容鹤笑了笑也就不吭声了，心里暗暗骂自己。

    该，让你上赶着套近乎，人家不吃这套。

    就在这时，王淳在外高宣，温骁来了。

    他换了常服才来的，进来就注意到了姜容鹤：“来请安的路上很热吗？怎么这么多汗？”

    “不妨事。”姜容鹤摇摇头。

    (本章完)

