    “那你想要什么呢。”凯特于是对着雷文妩媚一笑，目光仿佛要将雷文给吃了。

    接着她就这么转身，然后身形化作光芒消失不见。

    “你就这么走了吗，喂！”

    雷文见凯特人直接没了，顿时有些遗憾，本来还想问问对方有没有什么遗产之类的。

    毕竟凯特已经死了，应该用不到这些了吧。在这个宇宙中，资源和钱还是比较重要的，失去了系统的雷文也不得不面对这些现实的问题。

    只是最后对方那勾人的笑容和诡异的眼神是怎么回事呢？

    难道她误会了什么吗，我不是那种人啊。

    回过神来，格朗迪和雷蒙的战斗已经开始了，于是雷文便坐在一边静静的观战，。

    同时也看着自己的战斗仪。

    今天他已经吸收了5个战斗仪了，可还是没有什么变化。

    “要是把贝利亚的那根棍子吸收掉会怎么样呢。”雷文突然这么想道。

    “那可是终极战斗仪，能同时号令数百只怪兽，吸收掉那种东西应该会让战斗仪发生变化吧。”

    摇了摇头，不去想这些太久远的事情了，雷文于是把注意力放在了正在厮杀的两头怪兽之上。

    雷蒙这边派出的自然是哥莫拉，而格朗迪也用出了自己的杀手锏，雷德王。

    只见此时的哥莫拉就像是打了鸡血一样的，在雷蒙觉醒战斗仪的操控下十分凶悍，就算面对格朗迪手下的王牌雷德王，也是压制了对方。

    这让格朗迪再次受到了打击，于是立即大爆发了起来。

    “不要太小看了我啊！”格朗迪觉得自己有点丢脸了，这次本来是想找回场子的，却没想到连雷蒙这个手下败将也能压他一头了。

    一瞬间，愤怒化为力量，雷德王的身体发生了变化。

    ex雷德王赫然出现！

    和一般的雷德王区别在于体色变成了熔岩般的黑色，缝隙部分变成了岩浆般的红色，两腕变得非常巨大，体型也变得粗壮起来。眼睛为红色。

    并且EX雷德王比普通雷德王还要好战，同时智商也上升了。

    不再是那副不太聪明的样子。

    “这是……”雷蒙也惊讶的看着发生变化的雷德王。

    “吼——！”

    气势汹涌的ex雷德王一改弱势，只见它不断地使出火焰重拳打向哥莫拉将它打的节节败退。

    “哥莫拉！”雷蒙十分的担心。

    在一旁观战的雷文也不禁惊讶的看着ex雷德王，对方的实力确实已经到了准传奇的水平了。

    已经达到了和哥尔赞普通形态差不多的实力了。

    盘龙号内，船员们也开始为雷蒙担心了起来。

    “这只雷德王好强啊，哥莫拉根本不是它的对手。”隐岐十分担心的说道。

    “boss，让我们去支援雷吧。”榛名主动说道。

    但是日向船长却摇了摇头，说道：“不用，这是雷自己的战斗。”

    只见雷蒙此刻也满头大汗，就在刚才，他已经让哥莫拉进化成了狂暴形态，但还是挡不住ex雷德王的攻击。

    只见ex雷德王使出“火焰之路”，用巨大的两腕在地面上敲出岩浆能，直线冲向哥莫拉。

    被这这一击结结实实的打中了的哥莫拉顿时倒了下去。

    雷蒙也因此再次受到冲击，半跪在了地面上。

    “我不能输啊！大家……还在等着我呢！”

    雷蒙身体顿时变为蓝色雷奥尼克斯形态。

    接着哥莫拉也从身上爆发出了强大的力量出来。

    ex哥莫拉！

    ex哥莫拉的基础外貌与哥莫拉相似，浑身的皮肤变成了给人一种类似铠甲般坚硬的质感。

    背部和膝盖多了刺状突起，手脚的爪子也变得锋利，角的颜色接近银色，花纹为褐色。眼睛为白色，没有瞳孔。

    “哥莫拉也发生变化了！”时刻注意战斗场面的隐岐顿时说道。

    “是那个时候的形态！”其他人纷纷想起了在波利斯行星时，最后雷蒙被他姐姐凯特所逼出来的力量。

    那个力量让哥莫拉进化成了现在这个形态。

    “雷，一定要赢啊！”众人纷纷为雷蒙加油。

    战场上，ex哥莫拉气势汹涌的用尽全力冲向ex雷德王，用头顶的月牙角撞击它。

    “砰！”

    被这一击给打中，ex雷德王和格朗迪如遭雷击，身形一晃差点倒在地面。

    紧接着，还没等他们缓过来，又迎来了ex哥莫拉的连续打击。

    只见ex哥莫拉用钢铁般的尾巴不断压制着雷德王。

    “雷德王！给我打起精神来。”格朗迪也开始拼了，于是ex雷德王也爆发出了一股唯心的战力，与哥莫拉鏖战在一起。

    两方打的难舍难分，一边哥莫拉使出了滚动攻击，一边雷德王使出了火焰重拳。

    “轰——！”

    瞬间爆发出强烈的能量波动，周围的山石也开始碎裂，盘龙号也很不幸的晃动了起来，甚至被一些碎石给砸到。

    但是坚强的盘龙号只需要修修补补就又可以上路，这点小问题不算什么。

    而面对着这股强大的冲击力，雷文也是赶紧躲在了一颗巨石的后面。

    毕竟今非昔比，以前的他哪里会需要躲这种东西，即使是泰山崩于面前他也不会有任何动容。

    “这下，快要分出胜负了吧。”他微微露出头，看向战场。

    只见此时两只巨兽已经都倒在了地上，虽然没有生命危险，但还是难以起身。

    雷文知道，这种时候就该自己上场了。

    只见他纵身一跃，跳到了两人的中间。

    看着两人还是一副想继续打下去的模样雷文张开双手制止了他们。

    “你们两个继续打下去只会同归于尽。”雷文说道。

    于是雷蒙和格朗迪也停了下来，此时两人都已经快撑不住了，确实没必要再打下去了。

    “我很公正的，这场战斗就算雷蒙赢了吧。”雷文接着说道。

    “纳尼？”

    你公正个屁啊，我还以为你会说平局呢！”格朗迪破口大骂。“我不服！”

    “嗯？”雷文眉头一皱。

    “等等！”

    “我服。”紧接着，格朗迪又突然改口。

    只见不知何时，原本在一旁打盹的哥尔赞出现在了他身后，而且一只脚落在了他的头顶。

    格朗迪看到了一个巨大的怪兽脚影子将自己盖住，顿时就连大气都不敢喘一下。

    这种战斗的输赢其实根本不重要，还是保命要紧。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

