    地下宫殿中，魔气浩荡，阴风阵阵，像是一座魔渊被打开了一样，充满了上阴森的气势。

    嗡！

    此刻，随着圣宫的妖孽弟子，以及飘渺门的内门弟子，和极道宫魔兵战斗的开始，萧叶和那极道宫的强者魔刀战斗已经爆发了，虚空像是一张画卷，被一只金色的拳头给扯住了，猛然抖动了起来。

    这个时候的叶萧，因为经过了皇武灌体，肉身之力更上一层楼了，大成的王体运转了起来，紫色的光芒席卷诸天，充满了不可触碰的威严。

    弗利萨在以三合一的王武之力，以及大成王体在催动，大成境界的破天拳，一双拳头在极尽当中蜕变，变成了金色，宛如黄金浇筑的一样。

    只见融合王界从他背后升起了，滚滚融合王武之力，仿佛是从火山中喷薄出来了一样，在天穹之上到处蔓延和激荡着，和恐怖滔滔的血气交织在一起，在横扫九荒。

    而极道宫的魔刀，此刻并没有出动自己的兵器，同样在赤手空拳和萧叶对决，一双手掌变成了蛟龙的爪子，得到了皇武这里的灌输，在虚空中留下了一大片裂缝。

    只见萧叶那金色的拳头，和魔刀的蛟龙之爪碰撞在一起，天地间发出一片刺目的光芒，金色和黑色的光柱直冲九天。

    这是极致的碰撞和攻击！

    两人的攻击碰撞在一起，如同两座火山同时爆发了，天地间金光璀璨，黑气遮天，一片绚丽，恐怖的能量风暴席卷而出，让地下正在和魔兵交手的圣宫弟子，以及飘渺门弟子都同时退开了。

    大地上无声的湮灭，出现了一片巨大的深坑，两种能来个将黑色的大地打得成飞灰，消失了一大片，地面在不停的颤动，而且渐渐的低矮了下去，连地面平都被在不停的削弱，滚滚烟尘遮天蔽日。

    “桀桀，小子你的实力不错，可是就凭着这点实力，还难以让我们的少宫主，使用魔舞九天那样的秘术啊！”

    “如果想要在我的手中保住性命，还是拿出你打败我们少宫主的力量吧。”

    只见魔刀双腿一震，真的如同野兽一般，蛟龙摆尾以后，扑杀了过来，一爪子逼退了萧叶以后，嘴里发出不屑的声音。

    萧叶身形在虚空中不停地爆退，一脚踩在地面上，将大地再次炸出了一个深坑，这才重新登临天穹，身体中传来了尖锐的疼痛，面色都变得苍白无比起来。

    这一刻，萧叶的眼神变得无比的凝重。

    魔刀说的没错。

    他得到皇武灌体了以后，虽然实力和修为暴涨，可是毕竟只是相当于王武巅峰的实力，和皇武境还是有着一段差距的，更何况魔刀的修为，在皇武境都是极为高深的！

    不过，他之所以和魔刀赤手空拳的战斗，也是想检验下，自己如今的实力，达到什么境界了。

    “哼，你想要见识我的底牌，也得有那个本事才行。”萧叶眼中寒芒一闪，他浑身的精气澎湃，紫色的光华绕体，如同火焰一般在熊熊燃烧着，一片绚丽。

    这一刻，萧叶如同神王一般屹立在虚空当中，浑身绽放着紫色的光芒，连乌黑的头发都有着一层金色的光芒，一步登天，朝着魔刀逼去。

    “呵呵，真是自大的小子啊，你的实力虽然不错，可是毕竟这是蝼蚁般弱小的王武境，老夫要杀了你，只需要一根手指头就行了。”

    面对萧叶的强势，魔刀嘴角挂着不屑的笑容，随后在萧叶呆滞的目光中，缓缓的竖起右手的食指，并且对准了萧叶。

    “这是？”

    一种极为危险的危机感，席卷了萧叶的全身，让他的毛孔都收缩了起来。

    恐怕现在魔刀施展的，是一种极为恐怖的皇武战技！

    唰！

    下一刻，萧叶眼中就失去了魔刀的踪迹了。

    什么！

    萧叶再次大吃一惊，就在他准备寻找魔刀踪迹的时候，一道冰冷且阴森的声音，骤然从他的头顶传来。

    萧叶抬头看去，只见魔刀不知道什么时候，已经出现在他的头顶之上了，食指正对准了他，浩瀚的魔气，从这个宫殿四面八方蜂拥而来，最后在魔刀的指尖凝聚了起来。

    “一指灭地！”

    只见魔刀嘴角挂着阴森的弧度，随后手指朝着萧叶缓缓暗了下来。

    咻！

    这一刻，从魔刀食指指尖之中，爆涌出无尽的魔气和皇武之力，最后居然形成了一根非常巨大的手指，宛如从九天之上垂落了下来，朝着萧叶头顶碾压而来。

    极道宫的地下宫殿风云变色，飞沙走石，连虚空都被这一指给压碎了。

    在残破宫殿前，和极道宫魔兵战斗的那些弟子们，一个个惊骇欲绝，仿佛背负了一座大山一样，行动都被的无比困难起来，至于那些魔兵，同样避免不了，一个个被压制的动弹不得。

    “糟了！”

    萧叶满脸的惊骇之色，因为他发现随着魔刀这一指压下来，他四周的虚空都像是被封锁了一样，很难逃出去，只能迎战了。

    本来他和对方的修为，就差了好多，如今对方又施展了如此恐怖的杀招，如果不好好迎战的话，他必死无疑！

    唰！

    萧叶的手掌拂过手掌上的空间戒指，只见造型霸气的萧刀已经出现在他手中了。

    “萧刀！”

    萧叶一声大吼，根本就不计一切代价，将自己目前三种王武之力，全部都疯狂的朝着萧刀灌输而去。

    轰!

    顿时，只见萧刀仿佛是一尊被复活的武道皇者，原本被封印的阵法被松动了一些，使得萧刀的威力更上一层楼。

    在电光火石之间，萧叶想都不想，手中的萧刀对着落下来的巨指，就狠狠的劈了出去，顿时白茫茫的刀芒宛如银河倾泻，淹没了一切。

    轰隆隆！

    时间都仿佛停止了几息，然后爆发出震耳欲聋的声响，在地下宫殿中响彻起来，让整个宫殿都在地动山摇，仿佛末日降临了一样。

    那恐怖的能量风暴席卷而开，撕碎了沿途的一切。

