    要怎么做才能用自己的性命当做能源，来释放出属于奈克瑟斯的必杀技？

    源泉不懂这些，事实上虽然他知道在在剧场版里，奈克斯特释放的进化-奔流是真木舜一用生命搓出来的。

    但他不懂到底要怎么做才能搓光线啊！

    奥古玛来到奈克瑟斯的面前，扬起的脚重重的落下，踩踏在奈克瑟斯的腹部上。这一脚力道十足，对奈克瑟斯来说也就是在本就受创的身躯上再次增添一些伤痕。

    事已至此，明哲保身什么的根本就不做选择，就在奥古玛的第二脚落下之前，奈克瑟斯双手交叉挡在面前，抵御住了这一脚落下造成的伤害。

    拼尽全力的他只能做到将奥古玛推后，让自己得以喘息。

    如何燃烧自己的生命，奈克瑟斯并不懂，但将自己的意志燃烧到巅峰，在这场虽然是必败的战斗里继续战斗下去，他仍旧还有那个意志。

    “战斗还没结束。”或许这样的念头并不是产生在奈克瑟斯的心中，而是产生在适能者源泉的心中，

    可无论如何，昂扬的斗志爆发，带来的效果十分显著，

    奥特曼是那种一旦自己觉得失败，那就一定会失败的存在，

    而相信自己能够胜利，只要坚持下去，就总能创造出奇迹。

    这种神秘的力量有一个统一的说法，那就是唯心。

    但奈克瑟斯现在，显然并没有抱着自己会胜利的想法在战斗，也因此，这一战他根本赢不了。

    奥古玛听不懂奈克瑟斯的话，机械生命体也不想听懂这些，他所要执行的就是消灭这颗星球上的守护者，并且将被禁止的动力彻底销毁，仅此而已。

    胸口的能量核心闪烁的越发快速，奈克瑟斯充耳不闻，握紧了拳头大步向前。

    既然属于奈克瑟斯幼年体的所有招数都已经用完了，那么就只能用一些幼年体没有的招了。

    奥古玛不甘示弱，同样也朝着源泉冲了过来。

    双方即将碰撞在一起的刹那，奈克瑟斯单手拂过奈克瑟斯武装，维持粒子剃刀在掌心，灌输更强大的光之力进入其中，让这把粒子剃刀的长度开始延伸，逐渐的在奈克瑟斯的手上形成了一把光剑。

    在相互交错的瞬间，奈克瑟斯手中的粒子光剑在奥古玛的腰间划过，因为是初次使用，而且是毫无前兆的自我设计，所以导致一击之后，光剑立刻崩断，化为光粒子消失。

    而奈克瑟斯也没奥古玛的拳头打倒在地，翻滚着落向了远方。

    虽然粒子光剑折断，但在奥古玛的大腿上，被光剑划出的伤痕可做不了假。

    虽然很快就在机械岛的帮助下，伤痕完全恢复如初，但也不能掩盖奈克瑟斯的确造成了伤害不是？

    能量核心的闪烁越是急促，就越是让奈克瑟斯决意继续战斗下去。

    它的闪烁并不代表什么，仅仅只是代表着他必须战斗下去。

    闪烁的越快，他越是要继续战斗。

    这样下去的话，他的身体迟早会菠萝菠萝哒吧...

    再一次凝聚出粒子光剑在手中，相比起上一次的青涩，有了经验之后的奈克瑟斯凝聚的速度更快，并且光剑的凝实程度也极大的增强。

    但奥古玛并不想要继续近身战斗，头顶的尖角释放出电流，汇聚在机械岛的上空形成雷霆。

    无差别的四处攻击，席卷周遭任何一块地方，将这片战场笼罩住。

    数十道雷霆无差别的轰击，奥古玛本身自然也被击中。

    但它是机械生命体，对于这样的伤害有着极大的抗性，也因此雷击并没有对他造成太大的伤害。

    而在另一边，奈克瑟斯撑起护盾，挡住了面前的一片区域，但他的身上仍旧是徐徐的散发着黑烟。

    护盾只能抵挡住一面，但却无法抵挡来自四面八方的攻击，仍旧被击中的奈克瑟斯无力维持护盾，双腿发软跪倒在机械岛上。

    虽然双手撑着地面还想要继续战斗，但无论是能量损耗，还是依旧在冒着烟的躯体，都表明着他已经快要到达极限。

    “还可以...还可以战斗...如果在这里解除变身...”或许是强烈的求生意志，在意识弥留的关头，仍旧熊熊燃烧的斗志之火让奈克瑟斯强撑着还能再度站起来。

    虽然双腿在打颤，虽然银黑色的身躯已经快要被黑暗包裹，但倔强不愿意倒下的奈克瑟斯，仍旧挡在奥古玛的面前。

    这也正符合奥古玛的心意，莫不是以为我机械生命体会心慈手软吧？

    既然奈克瑟斯奥特曼还站着，表明他还能继续战斗的话，那这场对决，自然还没有结束。

    汇聚的雷霆凝聚成为粗壮的蓝色电弧，在奥古玛的头顶上凝聚，不过数秒，奥古玛弯腰，将头顶的尖角对准了不远处的奈克瑟斯。

    这凝聚了强悍电能的攻击形成的闪烁之光几乎是瞬间击中了奈克瑟斯，这股攻击力之强，甚至将奈克瑟斯从机械岛上打飞了出去。

    银黑色的身躯失落在宇宙内，离机械岛越来越远。

    胸口的能量核心闪烁的越发迅捷，但再快的闪烁到了最后也终究有一个极限。最后的光明消失，被打飞远离机械岛的奈克瑟斯的身躯开始消散，一如往常般化作虚影在茫茫宇宙里解除了变身。

    就像是源泉说的那样，如果在宇宙里解除变身，那作为适能者的源泉一定会死。

    他无法在宇宙里活下去。

    就在这被强制解除了变身，千钧一发之际，从无穷无尽的黑暗宇宙里迅捷飞来的一抹白光以极快的速度将源泉包裹住。随后更是穿过机械岛的旁边，拉扯出一道长长的白芒消失。

    奥古玛没有任何的动作，站在机械岛上的它已经完成了自己的任务，自身开始拆解，重新化作无数的小心哥布纽回归机械岛本体。

    等到敌人再次出现的时候，它也同样还会再次出现迎战。

    一闪而逝的白色微光散去，暴露出了内部的模样，那是形同石碑一样的物体，在左右两边拥有着完全对称的翅膀。

    与其说是翅膀，倒不如说是石柩般的飞行器。

    这个东西如果源泉还醒着的话，他一定不会陌生。

    这不是别的，就是他之前企图召唤，却无法得到任何反馈的石之翼。

    他以为自己没有石之翼，但在现如今这危急关头，石之翼虽然迟到了，但来的却很及时，将被强制性解除了变身的源泉给吸收到内部，开始治疗他的伤势，并且也保证了源泉不会在宇宙里被杀死。

    但显然，石之翼的功能还不止如此。

    事实上在意识弥留之际，被石之翼吸收到内部的源泉虽然沉睡了过去，但他这次仍旧进入了一片梦境中，而且是他经常性梦见的三重梦境中的某一个，便是那绝望的末日般的世界。

    这是石之翼想要告诉他的。

