    “你说什么？”

    那就金碧眼的壮汉，人高马大，全都穿着黑色西装，看样子就是标准的保镖模样。

    刚才看到迈伦华夏区代理人和门卫冲突，他们都在一旁幸灾乐祸的笑。

    尤其是看到那家伙一拳砸在6天龙胸口上，自己手腕被震的骨折，他们笑的更开心了。

    很明显，看到一群华夏人内斗，他们觉得特别有意思。

    可这一刻，6天龙转身慢慢悠悠对他们说，让他们也滚开，不要挡住路，这几个家伙笑容一下凝固在了脸上。

    “华夏人，我看你是活得不耐烦了吧？”

    其中一个领头的壮汉满脸狰狞，眼睛瞪的滚圆，咬牙切齿盯着6天龙道。

    “是活得有些没意思，因为天天要跟你们这群废物打交道。”

    6天龙慢条斯理的回答道。

    他算是看出来了，这一群傲慢无礼的欧洲人，摆明是想要让海中集团难堪。

    你看看，刚才那迈伦财团在华夏的代理人，那费迪南德皇室成员的私人助理，在海中集团门口闹事，已经过去了将近十分钟。

    但是车子里面的费迪南德皇室成员根本就没有下来，也没有催促，很明显也在里面等着看热闹呢。

    不是想看热闹嘛？6天龙就让这里更热闹一些。

    不是想看华夏人被打脸吗？那6天龙就狠狠的打回去。

    揍了这些保镖，也等于是在那费迪南德皇室成员的脸上狠狠扇了几巴掌，到时候看他还能不能坐得住！

    “你找死！”

    听到6天龙一会儿说自己是废物，一会说自己是狗的，那几个强壮的欧洲家伙不干了。

    一个个握紧拳头，怒气冲冲直接朝着6天龙的方向冲过来。

    “对对对，揍他，狠狠的揍他。”

    旁边疼的龇牙咧嘴的那家伙咬着牙大声嚷嚷着。

    刚才一拳砸在6天龙胸口，自己手腕却被震的骨裂，让这家伙憋了一肚子的火气。

    “给我狠狠的打，打死打残，我马振给你们担着。”

    这个叫马振大声吼道，这些天代表迈伦财团去跟好多公司谈判，到了哪里不都是对他客客气气恭恭敬敬，偏偏在这海中集团吃瘪。

    他决不允许，这样会影响他在迈伦集团以及费迪南德皇室成员心中的地位！

    “吱！”

    就在双方即将动手的时候，一声刺耳的刹车声突然响起。

    所有人停住，扭头去看，就见一辆华夏产的红旗牌小轿车停在了众人的身后。

    车门打开，一个身材消瘦，但精神矍铄的老人出现，他朝着前方混乱场面看一眼，微微皱眉，大步走了过来。

    给人印象最深刻的，便是他左边衣袖飘飘。

    正是海中集团的董事长，也是杨虎望老将军的老班长，苏海中！

    一个中年人跟在他的身后，年龄约莫三十几岁，同样步伐沉稳，浑身上下透着一股稳重。

    眉宇之间，和前面的苏海中老爷子颇有几分相似，若是6天龙没有猜测，这应该是苏海中老爷子的儿子。

    “怎么回事？”

    苏海中老爷子快步走到了众人面前，一双眼睛在周围所有人身上扫视一眼。

    “苏总，他们不肯下车，还打人。”

    刚才被那马振打了一巴掌的保安快走上前，快将刚才的情况简单说了一下。

    “还有人打你？”

    简单听完描述，苏海中老爷子慢慢转身，把目光放在了刚才打保安的马振身上。

    “苏总，你听我说，实在是你的保安做的有些过分。”

    “车里面坐着的可是费迪南德……”

    “我是问你，刚才是你打的人？”苏海中老爷子打断马振的话，淡淡问道。

    “啊？苏总你听我说，是你的人太不懂礼貌了。”

    马振之前嚣张，但是在这苏海中老爷子面前，看上去也不敢太造次，估计来之前也是打听过这老爷子的脾气。

    “我是问你，刚才是不是你打了他？”

    苏海中老爷子再次打断他的话，加重语气重复问题。

    “我……苏总，你可能对我还不太熟悉，我是迈伦财团在华夏的代理人，也是费迪南德皇室成员的私人助理，我……”

    那马振彻底被搞懵了，心里琢磨这苏海中是不是有病？老是问这一句话什么意思。

    但他也敏锐的从这老爷子眼中看出一丝恼怒，所以赶紧想把自己的身份说出来。

    “最后问你一次，是不是你打的他。”

    苏海中老爷子第三次打断他的话，向前一步走，消瘦的身体上顿时涌起阵阵杀意。

    他也是曾经腥风血雨之中走过来的人，也是不知道多少次在鬼门关晃荡过的，身上气势绝不比虎将等人弱太多。

    “啊？是……”

    那马振一下子被镇住，下意识回道。

    “嗖！”

    苏海中老爷子出手了，身子微微后撤一步，突然举起右拳，狠狠朝着这马振的胸口砸了过去。

    “砰，咔嚓。”

    拳头结结实实砸在那马振的胸口上，隐约都能听到他胸口肋骨传来的裂纹声。qL11

    这家伙一声惨叫，直接噔噔噔倒退了好几步，一屁股坐在地上，疼的嗷嗷直叫。

    “我的人，就算没有礼貌，由我来教，也轮不到你来打！”

    苏海中老爷子冷冷看着跌坐在地上的马振。

    “再说，这门前下车，是我苏海中立下的规矩，有问题来找我。”

    “我管他什么财团，管他什么皇室成员，就算是天王老子到了我这地盘，也得遵守我的规矩！”

    脾气很火爆！

    这是6天龙看到苏海中老爷子这一系列行为后，心里留下的印象。

    这臭脾气，简直跟杨虎望老将军硬起来一样，天不管地不管，我的地盘我做主。

    只不过，杨虎望老将军守的是整个华夏，而苏海中老爷子现在看的是他的海中集团。

    “你们两个做的很好。”

    一拳砸飞那马振，苏海中老爷子转身看向门口的两个保安。

    “可有一点让我很不高兴，那就是太窝囊。”

    “你们继续在这看着，我不允许这个杂碎进我的公司。”

    “他一条腿进去，给我打断一条腿，两条腿进去，给我打断两条腿，整个人都进去，给我废掉三条腿。”

    “出了事，我苏海中担着！”

