    10万熟练度啊！

    火球术的冷却时间是8秒一次，就算一刻不停的丢，每一次都是有效施法，都要整整80万秒，也就是222个小时的时间！

    而真正练起来的话，怕是一个月也不够！

    至于冷却时间更短的魔法飞弹，则连魔法都算不上，根本没有熟练度的设定，无法进阶化境。

    “emmm……”

    萧风老脸一片漆黑。

    看样子想用同境界的力量去炸剑斩苍生是不行了，他只能依靠万倍增幅的效果，硬生生刨开对方99％的减伤！

    “哈哈哈，化境不容易达到，你小子可要慢慢磨砺了。”拉罗纳尔看出了萧风的无奈，大笑道。

    然后又给萧风讲解起了意志力的增长方式。

    意志力是以后非常重要的一个属性，这玩意无法通过分配潜能点来获取，也无法从装备里面获得。

    唯一的增长途经，就是自己“修练”。

    魔法师的修练方式是冥想，也就是坐在地上，用脑瓜子去感知魔法元素，将元素汇聚起来，构成一些魔法纹路、魔法阵图案，模拟施法，从而壮大自身的灵魂力。

    这让萧风很排斥！

    因为他只是来玩游戏的，不是真的想做个魔法师啊！

    这是游戏，又不是魔法世界，就算坐再久，修练得再猛，也带不回现实世界，何必浪费那么多精力呢？

    可是如果不修练，以后4转5转6转就无法突破，只能维持3转职业继续升级。失去转职的成长率进化，属性亏太多太多。

    所以……

    迟早还是得抽时间乖乖坐下来冥想！

    “嘀嘀嘀~”

    好友列表忽然闪了一下，有人给他发来消息。

    萧风打开一看，是烛龙找他。

    “萧风老弟，天下无敌的团队已经被我们拦下来了，我们三方一起施压，天下公会有点服软的意思，但为了死撑面子，还是提议开团打一架，我们打赢了就把主导权让给我们，他们只要20个席位。如果他们赢了，我们要退出。”烛龙说明了一下三大公会拦截天下公会的成果。

    萧风闻言想了想，回道：“毕竟是大公会，彻底放弃的确有些不大可能。既然这样，那就打吧，坐标给我，我10分钟内能到。”

    双方团战各出50个人，正常来说三大公会联手，高手数量肯定比天下公会更多。

    但有剑斩苍生在，怕是一个人就能单挑50个了，萧风必须亲自上阵才能确保取胜。

    “好，那我就答应他，定在20分钟后开打。我们现在在巨象城的竞技场，你出传送阵往西边走1200米就到。”烛龙回道。

    “没问题，我尽快。”萧风回了一句，挂断聊天。

    “孩子，你还有事情要去忙吗？”拉罗纳尔看出萧风分心别处，问了一句。

    萧风点点头，歉然道：“抱歉了师父，这次也没能陪您多说一会儿话。等我忙完这阵子，就去买些好酒好菜，来这里跟您畅谈个三天三夜！”

    拉罗纳尔不仅仅是转职导师，同时也给萧风解答了很多疑惑。

    虽然是个NPC，但他对于这个老头法师，已经产生了很大的好感，真心当做了朋友来对待。

    拉罗纳尔面带慈祥的笑意，“嗯，我都在这两百年了，也不差这一阵子，你去吧。哦对了，你刚才说遇到了两个人，现在才只说了一个九州剑仙冒险者，还有一个是谁？”

    说到后面，他又想起萧风刚才还有一半话没说出来。

    “另一个是一位半神，我之前想问您半神是什么境界，往上多少级可以成神来着。现在已经知道了，就没必要多问了。”萧风回道。

    拉罗纳尔却是面露讶色，“你遇到了半神？”

    “嗯，是暴风城的城主，我在暴风城闹事，他出面把我给秒了，算是小小的惩戒吧。”萧风如实回道。

    “卡修斯这小子，胆子越来越大了，连我徒弟都敢打！”

    一听到暴风城城主的名号，拉罗纳尔顿时气得吹胡子瞪眼。

    “呃，师父您认识他？”萧风有些惊讶。

    拉罗纳尔道：“两百多年前，我还没来镇压地心火湖的时候，他曾经到烈焰神殿求学过一段时间。那时候他还只是个普通弓箭手，仗着自己长得英俊，胆大妄为四处勾搭本教女教徒，因此被我教训过几次。”

    萧风哑然失笑。

    没想到半神城主当年也是个风流种。

    下次去暴风城见面，一定要拿这件事取笑他！

    “师父，那我就先走了，改日再来陪您！”萧风起身行了个晚辈礼节，说道。

    “去吧，跟那九州神界的小子争一争，为师相信你！”拉罗纳尔鼓励道。

    “嗯！我必胜！”

    萧风捏碎回城卷轴，离开了地心湖。

    拉罗纳尔目送他的身影消散，苍老的脸上挂满笑意。

    “这个便宜徒弟，本事还真是不赖，连上界幼子都能击败，将来成长起来，必是诸神大陆一株参天大树。就是可惜……意志力弱了点。”

    …………

    回到烈焰城传送阵，萧风取出3转技能书【群体冰封】直接学了。

    而后将自己的100级神话装备全部换上，包括法杖，也舍弃了+100％魔法规模的气象法杖，更换成攻击力更高的【尖啸女妖之杖】。

    分配属性点，替换装备。

    一番操作过后，他的属性定格下来。

    【姓名】：萧风

    【职业】：气象魔导士

    【等级】：100级

    【天赋】：神威（超神）、气象掌控（传说）法术规模提升1500％

    【意志力】：1（初始值）

    【生命值】：30269/30694

    【法力值】：4353/4353

    【法术攻击】：2839

    【物理防御】：387

    【法术防御】：390

    【力量】：170

    【智力】：650

    【体质】：445

    【精神】：475

    【敏捷】：190

    【潜能点】：0

    【掌握技能】：魔法飞弹、闪电链、火球术、闪电箭、暴雨术、狂风术、土元素护盾、抗拒火环、寒冰箭、龙息术、初级火元素召唤、火墙术、水之盾、漂浮术、落雷术、召唤火焰君主、炎龙飞舞、爆裂火球、火海术、电光一瞬、水龙卷、风龙卷、群体冰封、陨石术（禁咒）、末日天灾（神罚）

    装备栏：

    【尖啸女妖之杖】：100级神话武器，法术吸血10％，破防20％，小概率额外造成10％真伤

    【堕落之心】：100级神话项链，3层护盾

    【英灵圣戒】：100级神话戒指，激活全属性+60

    【魔法意志之戒】：100级传说戒指，可储存3个普通技能，无损施放（史诗以上不行）

    【弑神法袍】：无级别神话衣服，回蓝50，不灭之灵

    【血腥之力法冠】：无级别神话帽子，回血50，2层护盾

    【无尽硝烟腰带】：无级别神话腰带，每杀1个敌人增加1％攻防（最多10％）

    【神之魔纹裤】：100级神话裤子，小概率提升10％效果

    【雷霆之力护手】：100级传说手套

    【疾速之履】：无级别传说鞋子，移速+100％

    此时此刻，萧风的全身上下，只有一个戒指、一个护手、一个鞋子不是神话品质了。

    武器的更换，直接让他摆脱了“普通玩家”的低攻击力面板，攻击暴增，堪比之前守卫战吃了满团buff的时候。

    若是现在再吃一波buff增幅，攻击力将会变得更加恐怖！

    而且这都不是最重要的。

    最重要的是，现在他的法力值已经过了4000点，可以释放2秒“末日天灾”了！

    “巨象城……”

    萧风支付了10个金币，传送到烛龙提供给他的地点。

    出了传送阵后，直奔西边而去。

    不多时，就来到了竞技场的大门口。

