 众人沉寂下来，心神狂震。

    尤其是一些内门弟子，心中，甚至升起了恐惧。他

    们原本都存有教训独孤笑的心，只是懒得动手而已。

    但是现在，他们却害怕了，谁知道，独孤笑到底是什么实力。他

    斩杀的人之中，最厉害的，是排名五十六的内门弟子。可

    是他的实力，谁也不知道，谁能够保证，排名四十的，三十的，甚至是前十的内门弟子，就一定是独孤笑的对手？“

    独孤笑，你！”李

    广的眼神，也是微微一寒，脸色无比阴沉。

    独孤笑居然再次当着他的面，一次性斩杀了六名内门弟子，实在太嚣张，太残暴了！“

    怎么了？”叶

    欢的声音平淡。

    “怎么了，你一举斩杀了六名内门弟子，都是我们九剑峰的精英，你说怎么了！”李广眼中喷薄出怒火。

    “这是宗门规矩吧。”叶欢的表情淡然。“

    你，好，好！”李

    广被气得一阵怒火中烧，作为宗门的长老强者，守护在这雷塔之中，第一次，被一个弟子如此不放在眼中。气

    势爆发！李

    广冷视着叶欢，一股先天强者的威压，猛然绽放，凌厉的气势，直指叶欢。

    周围的弟子，心头都是一震，太强了，先天强者的威压，让他们呼吸都困难。“

    如果没事，那我先走了。”

    叶欢自由自在，仿佛完全不受影响一般，十分淡然。李

    广的瞳孔，也是微微一缩。

    这个独孤笑，太诡异了！

    他怎么能够在先天强者的威压之下，完全不受影响的？

    “站住，这，就想走了吗？”

    这时，一个冰冷的声音响起。众

    人看到，一行人，从雷塔的下方走了出来，显然是从雷塔深处出来的。

    为首的，是一个火红色头发的青年，眼神冰寒，冷冷地盯着叶欢。

    “石炎，是石炎，他怎么出现了？”

    “他可是内门弟子之中，排名前十的高手，他和独孤笑，可是没有任何交集的啊！”“

    难道，他也看不惯独孤笑的嚣张狂妄，想要出手？”众

    人心头顿时一惊，纷纷看向了石炎等人。这

    几人，大步朝着叶欢走来，身上的气势若有若无，应该都是内门弟子之中的精英，实力不凡。

    “独孤笑，你就是独孤笑，有点意思。”

    石炎走了过来，盯着叶欢的银色面具。“

    有事？”

    叶欢平静地问道。

    如果又是来挑事的，叶欢不介意随手斩杀了。内

    门弟子前十，实在太弱小了。“

    石炎，你又想干什么，今天死了太多人了，我不想在看到雷塔之中出事了！”李

    广出声说道。“

    李广前辈，放心，我不是来找事的。”石炎微微一笑，淡淡地说道。

    他眉头一挑，再一次问道：“李广前辈，我想问一句，如果有人擅自击杀了内门弟子，是什么罪名？”

    “击杀内门弟子？”李广的眉头一皱，然后沉声说道：“如果你是指独孤笑的话，那就不用再说了。”“

    在雷塔之中，可以自由对战，甚至是杀人，这是九剑峰的规矩。独孤笑杀了内门弟子，虽然残暴，但是却不能算作罪名。”李

    广也有些无奈，虽然他心中也不喜欢独孤笑杀人，但是规矩就是这样。

    独孤笑，的确是无罪的。

    “我的意思是……如果他不是在雷塔之中，击杀了内门弟子呢？”石

    炎冷笑着说道。

    不在雷塔之中？李

    广微微一愣，随即厉声说道：“如果谁敢在外面，击杀同门内门弟子的话，那么罪名当诛！”众

    人也是微微有些疑惑，难道说，独孤笑，还在外面杀了九剑峰的内门弟子？怎

    么可能。

    “那好，那我现在就说，我们九剑峰，排名七十九的内门弟子，陈锋，以及他的几个同伴，便是被独孤笑杀死了！”石

    炎朗声说道，脸色，还挂着淡淡地杀机。“

    什么？陈锋死了，还死在了独孤笑的手中。”

    “怪不得，陈锋一行人，到今天还没有出现，原来，他们已经死了！”

    “可是，石炎有证据吗？凭什么说陈锋死了，还死在了独孤笑的手中，他会不会故意冤枉独孤笑！”

    众人顿时惊呼起来，十分地震惊。

    毕竟陈锋也是内门弟子的精英。“

    石炎，你可有证据？”

    李广脸色一寒，这，可是一件大事！石

    炎盯着叶欢，冷笑起来，淡淡地说道：“大家都知道，我和陈锋的关系不错，在一个月之前，他告诉我，准备去找独孤笑理论一番……”众

    人听得冷笑起来，理论一番，怎么理论？当然是动手啊。很

    明显，陈锋肯定是想去教训独孤笑一顿。至

    于原因，众人都猜到了，肯定是因为王雅。“

    那个时候，独孤笑正好离开了九剑峰，陈锋追了出去，不过，从那天之后，就再也没有出现过，彻底地消失了。”“

    之前，我也猜测是被独孤笑杀了，但是却不敢相信，因为我不认为他有这样的实力。”“

    但是现在，当我看到他竟然杀了这么多内门弟子之后，我可以确定，陈锋就是他杀的！”

    轰！

    石炎的话，顿时引起了轩然大波！的

    确，陈锋去找独孤笑的麻烦，现在却失踪了。

    再也加上独孤笑的实力，还有他残暴的风格。

    很有可能。

    独孤笑就是把他杀了！

    在外面击杀同门弟子，那可是大罪，陈锋，更是内门弟子之中的精英。“

    哼，独孤笑，你还有什么好说的！”

    李广气势爆发，眼神冷冽了下来。“

    就算是这样，也不能说明独孤笑师兄杀人了吧，你们也没有确切的证据！”

    说话的是王珊，她和刘鑫也跟着来了。

    “哼，区区一个外门弟子，这里，轮得到你说话吗？”石

    炎气势一震，冷冷地说道。叶

    欢的眼中，瞬间闪过一丝杀机。

    “石炎，难道你就会欺负一个外门弟子吗？”这

    时，又是一个淡然的声音，几个身影走了出来。“

    紫枫！”

    石炎眼神一冷，盯着来人，眉头顿时一皱，没想到紫枫会突然出现。 