    他却并不知道，她为什么心情不好。

    顾昀开始回忆思忖，是不是今天有什么事情，让她不好高兴了？亦或是在自己跟母亲化疗期间，发生了什么。

    他怎么都没把心思，落在之前的病友阿姨身上。

    终于到达取车的地方。

    顾昀开口打破沉默，他目光难得没有闪躲，直视她。

    “烟小姐，心情不好吗？”

    空旷的地下停车场，并没有别人。

    顾昀的声音，甚至在轻微回荡。

    祁烟顿住脚步，总算慵懒是笑了下，“还行吧，怎么这么问？”

    顾昀低声：“你在走神。”

    祁烟略意外，眼波流转想了想：“也没有心情不好，就是有些事，没想明白。”

    “什么？”

    他亦是好奇。

    祁烟蓦地偏过头望他，目光很深，掩着汹涌，不像是平时那样玩味带笑。

    顾昀立刻感觉到祁烟的不同，在她幽沉视线之中，他几乎下意识的后退，嘴角紧绷。

    祁烟朝他走了两步，顾昀跟着后退，企图拉开两人之间的距离。

    她却并没有因此放过他。

    “烟小姐……”

    顾昀略有些慌张，清朗声音有些慌乱的沙哑。

    明明身高有很大悬殊，明明是占据优势的男人，却被祁烟迫的步步后退，直到后背贴在地下停车场的柱子上，再无一丝退路。

    顾昀被她身上的气势跟压迫感，压得无法动弹。

    清瘦脊骨紧贴着冰冷墙壁，只觉得自己被囚困在了冰面之下，几乎不能呼吸。

    他承受着，从没有承受过的折磨。

    并不激烈，也不残酷。

    缓慢的、细碎的，来她的折磨……

    祁烟微倾身，打量探究，朝他凑近。

    她身上的香气，如同骤然绽放，将他完全包围。

    顾昀睫毛在抖，耳尖是烫的，呼吸是烫的。

    垂在身侧的手攥的很紧，舌尖念着她的名字，口齿里有种发麻的颤一栗感：“烟小姐…你……”

    祁烟漂亮的眉梢吊着，不怒不笑，只问了句。

    “我很好奇，是你跟阿姨说，我是你女朋友的？让阿姨误会，还很期待的等着我们结婚，抱我们俩的孩子？嗯？”

    最后一个尾音，从鼻尖哼出来，腔调极婉转。

    轰——

    顾昀脑中一片空白，眼前跟炸开大片大片的烟花般，视线都跟着不清楚。

    祁烟的话，每一句话，都像是横空劈下来的惊雷。摧毁他的认知，碾碎了他所有的镇定平静。

    女朋友。

    结婚。

    他们的孩子。

    顾昀贴着墙壁的脊骨，伴随着每一下呼吸，无法克制的颤抖。

    瞳孔里映着祁烟的影子，淡色薄唇愈发紧抿，竟是一个字都说不出来。

    “嗯？”

    祁烟见他完全不动，又挑眉，追问着。

    “哑巴了？问你话呢！”

    【没有。】

    简单两个的解释，被重重压在了喉咙里。

    祁烟并没有多少耐性，事实上，她从来都不是心平气和，徐徐图之的人。

    她抬手重重揪住顾昀领口的衣服，左右打量几乎石化的他。

    “真傻了，还是呆了？怎么不说话？”

    祁烟并不知道，自己的动作，几乎把本就处于崩溃边缘的顾昀，给逼疯。

