    七月七日，午后。

    皇城。

    教坊。

    桃花别院。

    息红影闺房。

    白渊从“感悟”状态中醒来，只觉神清气爽。

    又是20点气运到手。

    如今，储存极限已经达到50点了。

    只要再进行二十五个时辰的连续感悟，他就可以成为六品了。

    六品，那就是超过七品武者的修士之境，是几乎所有武者终生亦难跨过的一步，可跨过之后便是破茧成蝶，不仅实力大增，寿元也可增加一千年。

    白渊穿越前觉得只要能活到九十岁就心满意足了，可现在...他距离长寿千年只有一步之遥了，也算是即将解锁一个新成就了。

    不过，很现实的问题旋即扑面而来。

    若是他长寿千年，择偶对象岂不是缩小到了只有修士？

    否则，他还年轻力壮，对象就已经成了满头白发的老妪，到时候即便他对对象不离不弃，对象却也会心生痛苦，而两个人的话题也永远聊不到一起去，这就等同于两个世界的人。

    如此这般，再深厚的感情也会被现实磨灭啊。

    无论是墨娘也好，小郡主也好，唔...带上孔嫣，都不得不从“择偶对象”中剔除了。

    “不是吧...”

    白渊心底暗暗吐槽。

    这是何其残酷的现实啊。

    不如，改日去问问二师姐，她被“太阳塔文明”改造后，寿元有没有发生变化。若是发生变化了，唔...那需得好好和二师姐亲近一下了，如此百年之后，至少还有师姐在啊。

    到时候自己可以随口问一句“师姐，都百年了，谈对象了吗”，师姐肯定会冷冷说“没有”，他就可以顺势说“那不如我们凑合一下吧，你看，我熟悉的妹子都老死了，你认识的师兄也都不在了”，届时师姐定会让他滚。

    此时...

    息红影外出交流才艺去了。

    桌上放着犹然温热的午餐。

    白渊见分量较多，就直接叫了还在后院潭水底下待着的凶无忌。

    小凶从水底爬出，又从窗户缝隙里，化作一张惨白的扁平体“挤”了进来，然后站在白渊面前，抬手指了指今天的脸。

    白渊熟练地为它画了张美美的脸（u??u?.)，然后又邀请它一起共进午餐。

    小凶虽然无需进食，但受到父亲和大凶的影响，也养成了“吃饭”的爱好，能吃的时候，它是一顿都不会少。

    此时，听到父亲邀请它吃饭，

    它却出人意料地先鼓起了肚子，

    然后在白渊好奇的目光里把嘴巴张开，

    张到能够一口吞下一个胖子的程度，

    接着从口中先吐出了一只已经死透了的三尾三翅三头的红羽毛怪鸟，

    再然后才坐下，把一盘菜往嘴里塞。

    “盆子...吐出来...”白渊虽然有些惊讶自家孩子的藏物方式，但还是耐心地进行教导。

    小凶听话地吐出了盆子。

    如此，父亲和孩子，快活地吃了一顿午饭，然后小凶就抓着那红羽毛怪鸟回去了。

    白渊默默看着小凶消失的方向，心底暗自好奇这种“很刺激的食物”从何而来，难不成自己身边盛产这种东西？

    但若真是如此，【妙道】早就给出危险提示了。

    他想了会儿，不得其解，便暂不思索。

    接着，

    白渊沐浴更衣，

    然后又喝了些酒，

    再将衣服的边边角角用酒水浸润了一遍，

    同时翻箱倒柜寻出息红影的胭脂水粉，挑了一些拍打在自己的内衣里。

    他低头嗅了嗅。

    一股刺鼻的酒水味和女人特有的胭脂味混合着冲入鼻中。

    白渊满意地点点头：“不错，有那味道了。”

    做完“浪子套装”，白渊又来到铜镜前，进行了一下“表情管理”，这才走出了门。

    下一步，他得寻个能够“连宅五十个小时”的机会，以便踏入六品修士之境。

    ...

    ...

    起床后的日常很简单。

    机会的寻找也只有固定的几个方向。

    一，墨娘，二，小郡主。

    若是这两边打完卡都没有找到合理的借口，那么...他只能再另寻他法了。

    ...

    ...

    龙下学宫。

    墨娘穿了一袭浅绿色的芙蓉绸衣，双目迷离，两段玉藕般的小腿露显在开叉的绸裙间若隐若现，小足则是裹着绣花鞋，柔荑抓着的烟斗和烟。

    烟雾于红唇间冲出，散入空气，在她周边氤氲出朦胧，这朦胧撑起了一股莫名的气场，再加上她的成熟、从容以及经历，便更显出一种不可侵犯的御味儿。

    或许是因为长生楼的缘故，又或许是因为诸葛先生的缘故，再或者是因为她的缘故，总之，“长生楼驻龙下学宫”的演武学堂已经定了地址。

    地址就在学宫靠西的方向，临近百花湖从护城河岔来的支流，风景秀丽，地域宽阔，很是不错。

    而今天的师生双向选择，也很顺利。

    她收到了三个资质很不错的男弟子。

    三个弟子比山尽小一些，也就是十五十六的样子，这些弟子各有基础，甚至还有一名弟子达到了七品五星巅峰的层次。

    这对于没有进入大门派接受过系统训练的弟子而言，算是很不错的了，由此也能看出龙下学宫的生源不错。

    这些生源大多是些无需从事生产、而有时间和资源去学武、可却没有平台或是足够大的家族关系再或是机缘进入到大势力的学生。

    当然，除了这个之外，还有天赋极好、但家世平平的布衣，或者大权贵、大世家的子弟，再或其他...

    只不过，长生楼身份敏感，再加上进驻龙下学宫没几天，故而没那些世家学子前来。

    墨娘首批的这三名学生都算是天赋型的了。

    面对墨娘这样的老师。

    三名男弟子都自然而然地隐藏了本性，而变得懂事，说话声音都响亮了，充满了朝气。

    毕竟老师太美了...

    虽说师生之间不可能发生什么，但年轻的人类雄性却总有着在美丽的人类雌性面前展露力量的本能。

    此时，私塾般的学堂室内。

    墨娘已经完成了长生楼的简单介绍，还有“科技树”的简单介绍。

    “如今，我长生楼可以提供给你们的教学课程，都明白了吧？

    你们可以思考一下选科，邪儒刺客，机关刺客，植灵刺客，兽灵刺客，或是没有附加的纯粹的刺客，还有刚刚我说的那些...

    在你们选定后，我会在今后的教学中进行侧重指导，也会根据天赋让你们选择不同的九品武技，在之后引领你们去见识相关力量的强者，让他们进一步引导你们...

    但武技的发放并不是一次性的，这期间我会考察你们的人品，若是不合格者，我会驱逐出门。”

    三名弟子坐得笔直，充满上进味道地连连点头，眼中也闪烁着对未来的期盼。

    来长生楼这样的新设课堂学习，他们也是冒了很大风险的。

    因为虽说长生楼势力很大，但首先它是地下世界的黑暗势力，其次...最近长生楼的发展可谓恐怖，即便是普通武者都知道长生楼吞下了同为“四大势力”之一的悬空坊，同时楼中出了一位新的地下皇帝。

    这位地下皇帝的实力深不可测，可谓是必然超过老楼主了。

    加入这等动荡的势力进行学习，就好比是第一个吃螃蟹，还是需要勇气的。

    墨娘看看了三名弟子，问：“你们还有什么问题吗？”

    一名高瘦的小眯眼同学道：“玉墨老师，我们既是加入了您的门下，今后自是叫您老师，可我们之间是否需要排个先后呢？至少，可以定下谁做大师兄。我看其他门派都是这个做法。”

    大师兄？

    墨娘柳眉稍稍蹙起。

    她淡淡道：“若其他门派都是如此，我们自也不会搞特殊，只是...大师兄之位不用争了，有人来。”

    小眯眼同学眯了眯眼，眸子里闪过一抹寒光，显然他是想当大师兄的。

    而一旁身形颇胖的同学，以及一个带笑的强壮同学则是不动声色地坐着。

    小眯眼有些不甘心，他道：“玉墨老师，今天应该才是双选环节的第一天吧？”

    显然，这是为初生牛犊不怕虎的同学。

    他的意思就是，是不是内定了大师兄？

    那这大师兄何德何能，难道说...仅仅是凭借着关系，就可以内定吗？

    这里是学宫，这里该是纯粹的！

    小眯眼握紧拳头。

    他正是那位达到了七品五星圆满的同学。

    在他看来，他有着自傲的资本，也有着成为大师兄的资格。

    就在这时...

    敲门声响起。

    伴随着隔着门都能听到醉意的声音。

    “玉...墨老师，在...吗？”

    墨娘冷冷道：“在。”

    白渊推门而入，头发散乱，而风把一股酒味和胭脂味冲入了室内。

    三名学生都愣住了，他们的身份地位还不支持他们亲眼见过当朝六皇子，所以竟是都不认识。

    白渊笑道：“玉墨老师，这么快就收弟子了？”

    墨娘淡淡道：“是。”

    白渊道：“没事的话，我就走了。”

    墨娘淡淡道：“不送。”

    三名学生：？？？

    白渊没寻到机会，又关上了门，转身离开，这就算是来过龙下学宫了。

    室内...

    墨娘看着三名弟子，淡淡道：“这就是你们大师兄。”

    小眯眼嗤笑一声。

    墨娘淡淡道：“他是当朝六皇子。”

    小眯眼的嗤笑冻结了，一旁的两名同学呵呵笑了起来。

    所幸，小眯眼也不是那种丢不起脸的人，忍不住懊恼地揉了揉头：“我们大师兄居然是这等身份...这大腿我抱定了。”

    旁边的，那胖子学生也道：“还是玉墨老师有面子，连大师兄都能找到皇子来当...”

    强壮学生笑笑不说话，身形微微低伏着，给人一种时刻在观察一切的感觉。

    显然，这三个人都有着自己的个性，也有着天分，这也是墨娘收他们的原因。

    要知道...其实今天双向选择前来的学生还是不少的，她是拒绝了好些个，这才收下的这三位。

    ...

    ...

    白渊的第二站就是他在龙下学宫的“独立宿舍”。

    不出意料，小郡主在等他。

    很显然，小郡主配了一把此处的钥匙。

    为这个事，白渊还提前把藏着的玄武斗篷转移到了老林的车上。

    老林的车是定位了他的。

    无论他身在何处，都随叫随到，非常方便。

    小郡主见他到来，鹅蛋脸儿上写满了鄙夷，水灵杏眼盯着他道：“没想到你真的睡了我闺蜜。”

    白渊：...

    小郡主鄙视道：“便宜你了。”

    说着，小郡主又凑上前闻了闻，再拉远看了看，然后点头道：“表现不错，气质和衣服也都符合...只不过，我还是有些担心。”

    白渊问：“担心什么？”

    小郡主恶狠狠道：“你用组织的钱，流连花丛，这对你们男人来说，是一件很幸福的事吧？我怕这种幸福让你露馅...所以，你只许和我闺蜜睡，其他人都不许。”

    白渊：......

    小郡主道：“其次，你自暴自弃的程度还不够，因为你居然还能每天来清醒地来学宫，并且还固定了时间...这就有些离谱。”

    白渊本是应付着，听到这句话，猛地抬头。

    这恶毒的女人，竟然想他每天不来学宫？

    这实在是......太好了。

    理由有了。

    他可以正大光明地“宅”上五十个小时，然后踏入修士之境了！

    于是，他道：“放心吧，为了组织，一定完成任务。”

    小郡主思索了下，问：“你打算怎么做？”

    白渊直接道：“喝酒，醉生梦死，但愿长醉不复醒。”

    “但愿长醉不复醒？唔？”小郡主品了品，有些古怪地看向他，双目绽放着奇光。

    然后，她从怀里摸出一个玉瓶子递了出去道，“这是解酒丹，记得喝酒前一定要吃一粒，醉酒头疼的厉害的话再补一粒，但每天不能超过三粒。

    还有...你那边不是有十万两银票嘛，如果买酒的话，让我闺蜜去明月醉香居买。

    明月醉香居的酒都是好酒，喝了不上头的。”

    小郡主决定让资金回流一波。

    白渊接过解酒丹，然后问：“明月醉香居？这是...组织的势力所在吗？”

    小郡主道：“不，是我的。”

    “你的？”白渊愣了愣，他听过明月醉香居，似乎在皇都之中甚至周边都是颇有名气的酒楼，其中的美味佳肴和美酒都很特别，在别的地方吃不到，所以吸引了不少人去吃，只是没想到这居然是小郡主的。

    可再仔细一想，却又觉得合情合理，毕竟厨艺登峰造极乃是小郡主为数不多的美德，至今他想到那增肌大补药膳粥，还忍不住口水直流。

