    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴到了新的位面，还没睁眼，从空气中浓郁的灵气就知道，这是个修仙位面。

    但是这具身体的主人，似乎受了很重的伤，真气乱蹿，五脏六腑皆受到了损伤。

    房间的门被推开，一个穿着青绿色纱质长裙的女子走进来。

    裙摆飘逸如风。

    白皙的手臂和大腿在透明的轻纱下，若隐若现，引人遐想。

    楚蕴忍不住低头看了看自己身上的。

    嗯。

    差不多的款式。

    除了颜色不同。

    她身上这件是紫色的。

    “大师姐你醒了。”

    “我帮大师姐找了五个男子，您要是现在还行的话，可以尽快享用，你放心，这件事我不会告诉师父的。”

    女子说完，一拍手。

    门外就进来五个姿容出色的男子。

    看楚蕴的目光，带着畏惧。

    “大师姐您放心，这几人都是无极门的外门弟子，就算事后被师父知道了，咱们随便赔偿点东西就是了。”

    “大师姐，您还行吗？”

    楚蕴：......

    冷着脸。

    什么鬼？

    这话不是向来对男人发出的灵魂拷问吗？

    这个位面啥情况？

    楚蕴淡淡的道，“不用，你带他们先出去，我先调息一下。”

    女子，“大师姐您就别犟了，我保证这次是悄悄的，师父不知道，你的伤势实在太重了。”

    楚蕴淡淡的道，“我叫你出去。”

    原主的伤势的确很重，甚至伤到了修炼根基。

    但是要让她睡这几个男人？

    呵呵哒。

    女子微微一愣，有些疑惑的看向那五个男子，“师姐可是不满意他们？”

    楚蕴继续冷脸，手一挥，女子只感觉一阵罡风袭来，下一秒，她和五个男子就落在了门外。

    看着眼前紧闭的房门，青衣女子心里一惊。

    大师姐受了这么重的伤，居然还有这等实力。

    楚蕴躺在床上，沉着脸对粉鸭子道，“把剧情传给我。”

    粉鸭子，“好。”

    原主苏凝紫，欢喜门掌门座下首席大弟子。

    欢喜门一听就不是正经门派，而事实上，也差不多。

    欢喜门前身为合欢门，主双修。

    一直被其他门派所看不起。

    这种情况直到现任掌门这一代，才稍微好转。

    现任掌门黎蔓之，是难得的修炼天才，天生的雷系单灵根。

    因为天赋卓绝，自打修炼起，就没有用男女双修走捷径的方式。

    修炼速度却依旧吊打同门，是以，在仅仅五百岁突破元婴之时，就接任掌门之位。

    成为新任掌门后，黎蔓之改合欢门为欢喜门。

    并且要求弟子双修伴侣只能有一个。

    若是想成为下一任继承人，则百岁之前不允许有道侣。

    原主作为首席大弟子，自然是继承人之一。

    同样作为继承人的还有两个。

    其中一个就是方才带男人进来的女子，还有一个，是黎蔓之最小的徒弟--夏清河。

    欢喜门的悲剧，也来源于夏清河。

    夏清河最晚入门，但是因为其活泼可爱会说好话，最得黎蔓之喜欢。

    在一次和其他门派共同历练的秘境内。

    和欢喜门弟子走散了。

    然后意外中了隐秘之药。

    和重伤在身，同样中了秘药的仙渺宗弟子萧恒成夫妻之实。

    两人在秘境里同生共死，居然也培养出了感情，。

    等到一出秘境，苏凝紫知道这事后，狠狠呵斥了夏清河。

    并且要求她和萧恒断绝关系。

    夏清河不过三十岁，就和其他男人发生了关系，违反了师父的命令。

    夏清河自然不干。

    苏凝紫想强行把人带走，却被萧恒打成重伤。

    苏凝紫不得不原地养伤。

    剧情里，这几个男人她也是没有用的。

    毕竟她的志愿是接下师父的衣钵，把欢喜门发扬光大。

    但是没想到等她养好伤，带着一起历练的师弟师妹回到欢喜门的时候。

    欢喜门满门被灭。

    师父黎蔓之也惨死。

    唯有夏清河，活了下来。

    但她也被伤了根基。

    苏凝紫问夏清河欢喜门是被谁所灭。

    夏清河只说是被一个正派大能看不惯她们的作风所以出手灭了。

    问她是哪个大能。

    夏清河只说不认识。

    苏凝紫是不信的。

    欢喜门还是合欢门的时候，生活作风比现在差多了。

    也没被正道人士绞杀。

    最多被人唾骂而已。

    怎么现在他们收敛了，反而被灭了。

    夏清河明显在扯谎。

    苏凝紫见问不出所以然，苏凝紫只能自己查。

    结果还没等她开始查。

    自己也死了。

    是被萧恒采阴补阳而死的。

    这种采他人精气为自己所用的功法，只有欢喜门有。

    而且，因为太过邪睨，这功法早就被禁止了。

    知道这个功法的，唯有掌门黎蔓之，以及黎蔓之的三个亲传弟子。

    欢喜门被谁所灭，显而易见。

    但是一切都太晚了。

    整个欢喜门，除了夏清河，无一幸免。

    苏凝紫的愿望：1、报复夏清河和萧恒。

    2、保住欢喜门，把欢喜门发扬光大。

    原主到死都有两点想不通。

    一、夏清河从小就在欢喜门长大，可以说师父最疼的也是她。

    不过是短短几个月的相处，为什么她能眼睁睁的看着将她教养长大的师父被萧恒所杀。

    二、萧恒是怎么能杀了师父的。

    萧恒原本只是仙渺宗的外门弟子，但是十年前，突然得到机缘，成为金系单灵根，从此修炼突飞猛进，短短十年内，从练气突破到金丹。

    被仙渺宗太长老破格收为关门弟子。

    但再怎么天赋异禀，也才金丹的修为。

    自己筑基期的修为敌不过他也就算了。

    他是怎么把已经元婴后期的师父也杀了的。

    现在的时间点，正是出了秘境，原主被萧恒打成重伤。

    夏清河带着萧恒先一步回到欢喜门。

    原主的愿望是保住欢喜门，现在距离欢喜门被灭，也就半个月时间。

    修仙之人，可一日千里。

    若是没受伤的话，带着一群师弟师妹回去也就一天功夫。

    也就是苏凝紫为了养伤，所以才耽误了半个月。

    现在的当务之急是回到欢喜门。

    楚蕴忍着身上的疼坐起来。

    周围的灵气以肉眼可见的速度疯狂朝她汇集。

    灵气在经脉中游走，很快，破损堵塞的经脉被灵气滋养。

    五脏六腑的损伤也飞快的修复。

    再然后，筑基后期，筑基大圆满，金丹，金丹中期，金丹后期，修为一直飞涨至金丹大圆满才停止。

    楚蕴收了功，站起来，浑身轻松。

    门外又响起声音，“大师姐，您要是对方才那几人不满意的话，甄师弟和方师弟愿意助您一臂之力。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

