众人的嘈杂声中，有一个声音穿透力极强，盖住了其他声音。
“没错，你们还不如告诉我们，大长老已经闭关突破去了，这样我们也好自己动手，不劳烦他老人家了！”淡淡的声音飘来，中气十足，压过了其他人。
说话的是蓝翠殿一名颇有天分的三代弟子，新人中的佼佼者，人称玉面阎罗的司徒冲。
此时，他的目光带笑，也是讨好般看着姬梦琪，像在与她眉目传情。
这人极其自负，仗着宗门长者们的宠爱，得到了最顶级的修炼配方和资源，也是个地级强者，同时，也是姬梦琪的仰慕者。
据说，这个司徒冲也有天级的灵脉，只是年纪轻轻，修行的时间不够长而已，所以仍在地级六、七阶徘徊，想必日后将会很容易突破境界。
姬梦琪柳眉轻挑，白眼仁翻出，横了他一眼。
随后她只是“哼”了一声，就不再开口，这家伙就算来讨好她，她也不会领情的。
其实，她根本瞧不上这类纨绔子弟，仗着宗主老爹的地位，平日嚣张惯了，这样的人也想癞蛤蟆吃天鹅肉？
“呵，这话就有些偏颇了，你难道不知道么，大长老就算闭关也不会是在这世俗之界，肯定要回到界域去啊。”一名青峰苑的俊秀男子淡淡一笑，也没有走出来，但这话显然是对着司徒冲说的。
众人都认识这个男子，别看他年纪也不大，同样是地级六阶的强者，人称鬼百手的凌风。
这人有些孤僻，平时也素来不喜欢与其他门派的人交流，只是醉心于自我修行之道，但唯独对司徒冲，却是见面就开怼。
原因，其实大家也都清楚。
这凌风自恃天分极佳，被誉为新一代弟子中的绝世天才，却总是有意无意拿来与司徒冲比较，风头偶尔也被司徒冲压制。
所以只要他们两人一碰面，总免不了出现一股浓浓火.药味。
果然，听到这话，司徒冲脸色瞬间冰冷，仿佛要爆发。
但他只是冷哼一声，毕竟无法反驳什么，本来他是为了讨好姬梦琪，随口说出的一句，再因为这事吵起来就的确有些不值当了。
“好了好了，咱们还是说说正事，眼下之事该如何处理？”说话的是一个颇有威望的中年人，白晶谷的领军人物苏力长老。
此时，听到苏力长老也开口了，众人的言语又开始激荡起来。
“对啊，把咱们晒在这里也没个说法，到底要怎样嘛？”
“奶奶的，说的是呢！为什么到现在才告诉我们大长老不在？”
“我们千里迢迢赶来此地，可不是来看这些破砖烂瓦的！”
“时间紧迫，到底还有没有人能做主了？”
“对了，圣殿的四大护法骑士去了哪里？”有人忽然问道。
“是啊，他们不是早就已经来到‘伊斯帕廷’了吗？”
“难不成，也和大长老一起玩消失了？”
这些人平时在界域也都是一方霸主，每家大宗门的弟子成千上万，也是人才济济，大能辈出，所以说话的时候毫无忌惮。
“伊斯帕廷”在世俗界虽是难以触及的存在，但在他们眼中，也只不过是计都人设立在世俗界的前哨站。
他们想不通，凭什么界域圣城的那些老怪物们，要各大宗门出人出力，来转移伊斯帕廷的修行者？
而且，这里并不是像他们想象的那样，任务也不是只要开启界域通道就算完事了。
这里显然还发生了一些事情，有不为人知的秘密。
但，圣城的意志就是一切，且不说圣城那些恐怖的执法者，就是里面出来的任何一个强者，都够碾压这些宗派大佬们了。
众人一旦开始议论就根本刹不住了，你一言我一语，声音逐渐又大了起来，言语之中也越来越不客气。
“诸位！诸位！”
忽然，一个声音高亢而嘹亮地响了起来，众人举头望去，圣殿的侍卫长“独狼”不知何时，已经飞身上了残破的高台。
“众位稍安勿躁，听我一言！我们已经派人去多方寻找大长老了，他只是去外界巡视一番，相信很快就会回来的，我保证，你们也会及时得到消息的。”
“呵——你拿什么保证？”一名青峰苑的年轻弟子，当先讥笑着问道。
“就是就是！”其他门派的几名年轻人也在一旁附和道。
“独狼”的面色一沉，眼神瞬间冰寒，让人不敢直视，一道颇具威压的目光看向青峰苑那名年轻人。
“我，龙晨说的话，就是保证！”
那年轻人愣了一下，也不敢直视“独狼”的眼睛了。
周围有人小声对他说了些什么，他的脸色立刻难看起来。
他也知道自己说错话了，这“伊斯帕廷”侍卫长的威压和地位，可不是他一个小小宗门弟子能承受的。
“不如这样吧，各位先到后面的厅堂去，稍作休息，随后我会派人送上顶好的食物，诸位一边享用美食，一边等候我及时的消息，如何？”
“独狼”毕竟是见多识广，当即面色沉稳下来。
他对众人的苛责也毫不在意，声音震撼而富有穿透力，并不住向几家宗门的领头者微微点头。
众人的声音很快被“独狼”压过，场面也由嘈杂不堪慢慢安静下来。
几名稍有资历人，都认识这个年老侍卫长，反倒是第一次来圣殿的年轻人对他一无所知。
不过这也怪不得他们，毕竟，他们从未来过世俗界，而且这种非常时刻可不是常有的。
侍卫长外号“独狼”，本名龙晨，有些资历的人知道他的过往经历，他不仅能力强大、身手过人，而且资历最老，是圣城的长老院直接派出的强大之人，所以不好再当面为难他了。
但毕竟众人的话匣子已被打开，交头接耳的议论还是有的。
也有些人听从了号召，摇着头，从众侍卫整齐队伍的眼皮底下走过，慢慢向内廷而去。
就在这时，殿外急匆匆走进一群人。
众人都停住脚步，凝目看去，独狼也转头看向殿门，是紫晶阁的人到了，而领头一人，竟是圣殿骑士之一的青龙尊者。
青龙林谋武早已看到圣殿内聚集了众多宗门，他的面色虽然铁青，但也不失礼节地向众人点头示意。
独狼一拱手，“是青龙尊者回来了，别来无恙。”
其余各大宗门也都认识青龙尊者，当下都向他拱手施礼。
林谋武的脸上不露声色，一一还礼，炯炯的目光却看向紫晶阁其他人，这些人都有些无精打采，面露疲惫之色。
“殷长老，你们紫晶阁为何姗姗来迟了呢？不会是半路上流连世俗的花花世界去了吧？”一名与他老相识的黄晶阁长老，调侃着问道。
殷正阳的眼神飘忽，在大殿里环视了一圈，叹了口气，喃喃道：“哎，一言难尽，一言难尽啊！”
“怎么，到底发生了什么事儿？”
“不妨说来听听！”
“是啊，你不说我们怎么知道呢？”
众人看到他一脸愤恨和不甘，似乎有无尽的话要说，但欲言又止的样子，让众人不禁猜忌起来。
林谋武冷冷看了殷正阳一眼，“有什么不好说的，我替你说了吧，他们的计都荒魂晶石被人抢走了。”
“什么？晶石被人抢了？”不少人听到后身子顿时一震，无比诧异。
“是什么人干的？”
要知道，紫晶阁这次派出的人马，都是些强大之人，什么人胆敢在他们的手里抢东西？
而且，居然得手了！
殷正阳看了林谋武一眼，恨恨道：“是个实力无比强大年轻人，身材高瘦，黑色长发，据他自己说，名叫诸葛云。”
“诸葛云？诸葛云是谁？”众人从未听过这个名字，都面面相觑，互相打听起来。
“怎么可能！他是什么人？”
“对啊，我从没听说过，世俗里还有这么实力强大的人。”
“他是怎么抢走的？你们这么多强者，居然还能让他抢东西？”
“这家伙到底是何来路，为什么要抢你们的晶石？”
众人七嘴八舌问着，所有人的目光都集中在殷正阳身上。
“哼——这事别问我，有人比我知道得更清楚……”殷正阳忽然转头看着青龙。
林谋武的脸上阴晴不定，朗声道：“没错！这人我的确也见过，但事情有点复杂，我一时半会也没搞清楚，也许跟此次世俗界的异变有关。总之，希望大家见到此人后，千万不可轻举妄动！”
“什么！难道此人当真无比强大，连青龙尊者都这样说？”
“难道是他背后有股强大的势力！”
“你确定他是一个人？”青峰苑的长老转向殷正阳问道。
“没错！”殷正阳点头，“那人手段诡异，但实力却异常强大，他一人，重伤了我们紫晶阁所有人，不仅如此……他还会飞！”
说完这席话，犹如惊雷一般，在人群之中炸开，顿时一片哗然！
这人会飞！
难道是传说中的入圣级强者？
计都人的传说中，只要跨越天级灵脉的强者，都可以御空飞行。但这是世俗界，有强大的灵力禁制，怎么可能真有这样的人？
这太过恐怖了！
所有人都无法接受，突破天级？
如果是这样的话，那个诸葛云简直是绝世天才，实在是难以想象。
在所有人都以为这只是传说时，没想到真的有人可以做到！
一众人无比骇然，此时，林谋武却转身看向“独狼”龙晨，冷冷道：“大长老现在何处？”
“嗯，大长老……尊者，请借一步说话吧。”独狼脸色微变，靠近后低声说道。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。
一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。
