    连绵的远山，广阔的草场，湛蓝的天空，大朵大朵的白云在飘荡，这开阔壮丽的自然景色，哪怕是用肉眼观看，也有巨大的色彩冲击力。

    离开钢铁丛林的都市，怀俄明的高山牧场犹如世外桃源。

    这样的地方，叫人恨不得住一辈子。

    仿佛一辈子都住不够。

    这当然是刚来时的错局，只要住上两个晚上，百分之九十九的人都只有一个感受——这糟糕的地方真够了！

    受限于拍摄场地的条件和非常不便利的交通，还有不算充足的预算，剧组基本上都住在附近的汽车旅店里。

    罗南来的第一个晚上，被美好的自然风光吸引，也住了一晚。

    然后，舒适惯了的他，决定后面都下山住酒店。

    半个拇指大的蚊子，不便利的水电，偶尔还能听到狼嚎，据说还有跳蚤……

    总之，各种不方便。

    大自然看起来很美好，却不适合习惯了都市舒适环境的人。

    远离了各种现代化设备，怎么都不方便。

    至于漫山遍野的羊骚味和牛粪味，谁闻谁知道。

    所以说，剧组条件比较艰苦，李安憋在山上，真的是铁了心要翻身。

    站在导演组所在的高台处，罗南看着剧组在准备拍摄，一只只绵羊成群结队的走过，偶尔有职业牧羊人的喊声传来。

    剧组租用了几百只羊用于拍摄。

    “这是拍摄最大的障碍。”李安指着羊群对罗南说道：“协调动物拍摄是最难的。”

    罗南点头，说道：“孩子和动物是拍摄中最不稳定的因素。”

    李安深知自身的处境，拍摄可谓精益求精：“剧组跟羊群进行过不懈的斗争，我曾经试图让羊群去饮用溪流中的水，但绵羊除了池塘和水坝中的水以外不饮用任何活水，最后我只能放弃了这一镜头的拍摄。”

    罗南问道：“有需要解决的难题，尽管跟我说。”

    “剧组拍摄基本上顺利。”李安有意先说好的方面：“希斯和杰克两位男演员，拍摄一开始就放下了包袱，在拍摄现场倾情投入。”

    听着这些话，罗南缓缓点头，昨天已经旁观了一天拍摄，他丝毫不怀疑两位男主角的投入程度。

    尤其希斯-莱杰，为了符合德州牛仔的人设，在准备期就学好了一口粗鄙的德州牛仔腔。

    李安的话明显没有说完：“也有点问题，希斯-莱杰……怎么说呢，助理导演向我报告，希斯-莱杰私下里在使用一些违禁品，我担心他会影响到剧组后面的工作。”

    罗南并不意外，这在好莱坞很多年轻演员中都是普遍情况，问道：“你没跟他谈谈？”

    李安说道：“剧组当时跟他签订了限制条款，如果事情曝光……这么说吧，罗南，希斯-莱杰是一位非常出色和敬业的演员，我不希望他离开剧组。”

    这时候再换演员，也不太现实，李安认为像希斯-莱杰这样合适的演员也不好找。

    “我知道了。”罗南皱眉。

    李安又说道：“我会私下里再找希斯-莱杰谈谈。”

    罗南轻轻点头，说道：“我这两天抽个时间，也与希斯-莱杰聊聊。”

    “好的。”李安松了口气：“你出面，效果肯定比我好。”

    罗南笑了笑：“希望能管用。”

    两人又聊了会电影拍摄的事情，有助理导演过来通知李安，李安回到了片场中。

    李安刚走，穿着长筒马靴，带着宽边牛仔帽的安妮-海瑟薇站在了罗南旁边，说道：“你怎么有时间过来？”

    她记得非常清楚，《穿普拉达的恶魔》拍摄期间，罗南根本没有去片场看过一次，只是在后期制作时，让后期制作团队数次修改剪辑版本，直到他满意为止。

    罗南说道：“你在这里，所以我就来了。”

    安妮-海瑟薇转头看着罗南：“少拿这种话哄我。”

    罗南耸耸肩：“这是真的。”

    这当然不是真的，最为主要的是相对论娱乐要与李安长期合作下去。

    安妮-海瑟薇上前一步，挽住罗南胳膊，说道：“算你会说话。”

    罗南拍了下她的手，关心问道：“今天没你的戏吗？”

    “没有。”安妮-海瑟薇摇头：“实际上，这里的高山牧场上都没有我的戏。但李安导演有要求，为了融入了这部片子的氛围，四位主要演员在拍摄期间都要跟随剧组活动。”

    罗南感慨道：“李安导演在这部片子上投入了所有心血。”

    安妮-海瑟薇认同：“非常投入，他还要求我拍一场罗戏。”她突然笑了：“你不喜欢，所以我拒绝了，而且合同里面没有这部分戏的规定。”

    罗南看了安妮-海瑟薇一眼：“安妮，我越来越喜欢你了。”

    安妮-海瑟薇大嘴笑得抿成一条线，这种话听听就好，当不得真啊。

    她看向片场，两位男主角走在羊群中间，眉目传情，犹如一对真正相亲相爱的情侣。

    “我开始的时候，以为这两个角色相爱是年少冲动。”安妮-海瑟薇突然说道：“但后来发现不是。”

    罗南随口说道：“有人说过，爱是可以超越文化差异的，当爱降临时异性之爱与同性之爱是毫无差别的。”

    “这种鬼话你也相信？”安妮-海瑟薇冷哼一声，说道：“你会找一个同性？”

    罗南瞬间起了一身鸡皮疙瘩：“绝对不会。”

    安妮-海瑟薇说道：“我也不会。”她指了指四周的高山和草原，转回到刚才的话题：“蛮荒之地，除了男人就是羊，要么男人，要么羊。最后不选羊，就只能选择男人。”

    罗南发现安妮-海瑟薇说的好有道理，自己竟然无言以对。

    只能说做兄弟真不容易啊！

    安妮-海瑟薇又说道：“这也就是电影，电影之外，有几个人敢公开？”

    罗南只是笑了笑：“或许吧。”

    等十年之后，哪怕是纯粹的异性恋，也会公开表示支持同性恋们的自由权益。

    聊了几句电影，两人走上牧场的小路，沿着小溪缓缓向回走去。

    “米夏也在剧组。”安妮-海瑟薇摘了片长长的草叶，不断在手中转动：“告诉你一个消息，米夏在剧组找到了真爱。”

    罗南知道她说的是米歇尔-威廉姆斯，最早与他合作过《人类清除计划》：“是谁？别告诉我，让我猜猜。”

    安妮-海瑟薇背起手：“看你能不能猜对。”

    罗南随口说道：“该不会是杰克-杰伦希尔或者希斯-莱杰吧？”

    “猜的还算靠谱。”安妮-海瑟薇说道：“是希斯-莱杰。”

    罗南点点头：“我记得希斯-莱杰的女友不是娜奥米-沃茨吗？”

    安妮-海瑟薇将草叶扔进消息，看着被水流冲走：“好莱坞，分分合合不是很正常吗？”

    罗南看向安妮-海瑟薇，这是在打预防针？

    不过，两人从来没有谈过感情，自然也谈不上分手。

    安妮-海瑟薇没有再继续这个话题，转而问道：“你晚上还在剧组？”

    “这样亲近自然的环境，我适应不了，今天就下山，去住酒店。”罗南尝试着邀请：“安妮，跟我一起去吗？”

    安妮-海瑟薇歪头看着罗南，大嘴再次笑成一条线：“好啊，我陪你一起下山。”

    一天拍摄结束，罗南准备下山，等安妮-海瑟薇收拾东西的时候，米歇尔-威廉姆斯找了过来，还带着她的男朋友。

    “嗨，罗南。”米歇尔-威廉姆斯与罗南打招呼。

    罗南笑着点头：“好久不见了，米夏。”

    他转头看向希斯-莱杰，米歇尔-威廉姆斯与罗南较为熟悉，大大方方介绍道：“这是我的男朋友，希斯-莱杰。”

    罗南跟希斯-莱杰握手，客套道：“希斯，我今天看了剧组拍摄，你的演技非常出色。”

    希斯-莱杰笑着说道：“谢谢。”他性格看起来不错：“这次拍摄，李安导演给了我很多指导，对我帮助非常大。”

    罗南点头，寒暄几句之后，与米歇尔-威廉姆斯聊了一会，米歇尔-威廉姆斯与相对论娱乐合作多次，也能跟罗南找到共同话题。

    米歇尔-威廉姆斯在交谈中，数次提及希斯-莱杰，明显是想要让希斯-莱杰给罗南留下更为深刻的印象。

    但希斯-莱杰性格内省，大多数时间都是站在旁边笑，很少开口说话。

    聊了一会，罗南想起李安的话，对米歇尔-威廉姆斯说道：“米夏，我能与希斯单独聊几句吗？”

    米歇尔-威廉姆斯满心好奇，却说道：“当然，你们随便。”

    说完，她冲希斯-莱杰笑了笑，主动去了一边。

    希斯-莱杰好奇的看着罗南，不知道该说什么才好。

    罗南想了想，决定直说：“希斯，我听说关于你的一些事……嗯，我想提醒你一下，你与剧组的合同中，有某些东西的限制条款，希望剧组剩余的拍摄时间里，你遵守与剧组的契约。”

    “安德森先生，你尽管放心。”希斯-莱杰性格内向，却较为固执，也不喜欢其他人干涉自己的私生活：“我不会影响到在剧组的正常工作。”