    嘀嗒！嘀嗒！

    马蹄踩踏青石板的声音，在归门村响了起来，声音回荡，清晰可闻。

    火把早已经被众人点上，篝火通明，火把燃烧发出的噼里啪啦声，让归门村显得更加诡异了。

    边守城带头，巫山随后，一千士兵排成两排，守护左右两翼，慢慢推进到了归门村宗族祠堂所在位置，这里有一个小平地，非常适合安营扎寨。

    “原地扎营！”

    骑都尉边守城安排他手下的一个校尉负责安营扎寨，另外两个校尉原地修整，待会陪他一起巡视归门村。

    巫山趁这个休整的时间，吃了一些干饼，养了养精神。

    一会巡视，巫山肯定是要一道跟着去的。

    半个时辰后，巫山跟骑都尉边守城分兵，一人带一个校尉营，一东一西挨家挨户搜查。

    走进第一户人家，巫山在带兵校尉的保护下，在院子里等了一会。

    “老大，先生，里面一共三人，两老一小，全部睡死，摇都摇不醒。”

    巫山和校尉对视一眼，考虑了两秒，巫山带头走了进去。

    大床上，躺着两位衣服朴素的老人，约莫六十来岁的样子，他们旁边还躺着一个穿着开裆裤的小娃。

    巫山上前，伸手试探了一下三人的鼻息，气息均匀，表情安详，毫无违和感。

    想了想，巫山手中出现一团文气，从三人身上一一扫过。

    然而，只有年老的二人有所反应，他们的神情一瞬间变得害怕恐惧，但很快就变回了安详。

    巫山眉头紧皱，知道是自己的文气境界不够，不能直接唤醒陷入沉睡的老人。

    至于那个小娃，一点反应都没有。

    “退出去，继续搜寻！！”

    “是，先生！”

    第二户人家，一家四口，也是全部整整齐齐躺在床上，呼吸均匀。

    这一次，巫山发现了一些细节，这一家四口虽然都躺在床上睡觉，但衣服没换，鞋子没脱，被子也没有盖。

    四人的样子，就像是昏迷，晕倒在床上一样。

    “退出去，继续搜寻！！”

    “是！”

    接下来，巫山带人继续搜寻，从祠堂一直搜寻到村尾，都没有任何发现，所有人的状态都是一模一样。

    一个时辰后，巫山回到营地和骑都尉边守城碰面，两人对视一眼都摇摇头，什么收获也没有。

    “先修整一下，等天亮了，再看看？”

    “好！”

    骑都尉边守城的建议，巫山接受了。

    因为，这一千兵卒，经过白天的急行军，确实很累，刚刚又是安营扎寨，又是搜索全村，体力已然耗尽。

    安排好守夜的事情，骑都尉边守城来到巫山所在的篝火旁边，一边捞大锅里的咸肉，一边出声询问。

    “巫老弟，哪里人士？”

    “青阳，边将军呢？”

    “我呀，就是清河郡的，不过家不在城里，在城外。”

    “城外？边将军不怕……”

    “不怕妖鬼？还是盗匪？又或者异兽？”

    巫山点点头，默认了骑都尉边守城话里的意思。

    “父母妻儿都死了，还有啥怕的？”

    巫山闻言，心头一惊，有些震撼的看着骑都尉边守城，这样的话从这个大汉口中轻描淡写的说出来，巫山凭故感觉到一股凄凉。

    “抱歉，节哀！！”

    “哈哈哈……老子又在城里娶了一房，现在又生了俩儿子，用不着抱歉！”

    好吧，巫山觉得自己太感性了，太年轻了。

    “巫老弟，不要喊我将军，叫我老边就行，手底下千来个人，不配称将军！”

    巫山嘴角扯了扯，点头答应了下来。

    处久了，相互不陌生了，巫山发现骑都尉边守城是一个比自己还奔放豪爽的人。

    修整归修整，但无论是巫山，还是边守城，又或者营地里的一千兵卒，全部都是鞍不离马，甲不离身。

    这种安不忘危，如临深谷的态度，让巫山这群兵卒充满了好感。

    诡异的一夜，就这么过去了。

    没有鸡鸣，没有狗吠。

    巫山是被一阵肉香给馋醒的，营地里已经熬起来一些肉粥，巫山吃了几大碗后，和骑都尉边守城走到了一起。

    “巫老弟，大事不妙啊！”

    “嗯？”

    巫山眉头一挑，露出了个询问的神色。

    “刚刚哥哥我又派人去搜查了一遍，依旧毫无收获。”

    “而且……而且那些沉睡的村民，没有醒来的迹象。”

    没有醒来的迹象，这才是重点。

    村民为什么没有醒来？

    是什么原因导致的？

    这个状态，村民已经持续了多久？

    巫山皱起眉头，思考了一会，抬头说道。

    “从猎户报信后，过了两日，我们才接到任务。”

    “猎物是骑马去报信的，从归门村赶到清河城，起码需要一天时间。”

    “咱们赶路用了两天时间，也就是说，这个状态村民至少已经持续了四天时间左右。”

    说到这里，巫山都有些说不下去了。

    四天啊！

    这些普通村民已经进入了死亡边界线，再不唤醒他们，过两天他们必死无疑。

    “将军，我们的时间不多了，必须在这一两日内找出妖鬼，并且击杀掉，方能拯救这些村民。”

    骑都尉边守城点点头，也知道事情的严重性，想了想说道。

    “我一会安排人在村子里布置一些引魂铃，再撒上一些异兽骨灰，咱们今晚就在村子里守株待兔。”

    引魂铃，是一种小铃铛，被风一吹，发出的声音对阴魂有很大的吸引力。

    而异兽骨灰，能让一些阴鬼显现身形，露出踪迹。

    巫山点点头，目前最好的方法就是守株待兔。

    虽然巫山不知道是不是昨晚他们的到来，惊走了脏东西。

    但很显然，这脏东西的目标就是归门村的村民，只要巫山他们守在这里，就一定可以等到脏东西。

    有了安排后，这个临时营地很快就安静了下来，除了轮值的兵卒，大部分士兵都被要求继续休息，为今晚的战斗积蓄体力。

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    就是巫山自己，也将身上的东西给整理了一遍。

    首先是怀中的【锁魂丝】，这件灵物对阴鬼杀伤力极大，这也是巫山此行的最大保障之一，巫山第一个关注的东西就是它，生怕把这玩意给搞丢了。

    接着是灵器长枪，一直都被巫山挂在背上，一刻不离身。

