
    这是一间装潢考究，布置典雅的屋子，单单地上铺着的那三尾火狐皮毛做成的毯子，价值就远超一万极品灵石。

    所有家具都是用名贵的金丝千楠木做成，就算是逍遥境修道者的全力一击，也难以将这些家具破坏掉。

    屋子里，坐着两人。

    除了寇景轩外，还有一个又白又胖，留着两撇小胡子，衣着华贵的中年人。

    中年人是东荒城最大的奴隶商，此时脸上带着谄媚的笑容，对寇景轩道：“少城主，您叫我过来，是打算将手上的那匹nǚnú隶出手了？”

    寇景轩点了点头：“我原本是要等个仇人上门来的，不过这都一个多月过去，那人还没来，看样子是不敢来了。既然如此，这些女人我留在手上也没意义了。”

    中年人口中的那些nǚnú隶，便是寇景轩在龙城抓走的女人。

    寇景轩将这些女人关在地牢中，想看看林辰会不会过来救人，结果这么久过去了，林辰依旧没出现，他便也不打算继续等下去了。

    “竟然还有人敢招惹到少城主您的头上？”

    中年人脸色惊讶，随即一脸愤慨：“这家伙还真是吃了熊心豹子胆！以少城主您的身份，就算是玩了他的妻子女儿，他都应该感恩戴德才对，竟然敢和少城主您结仇，真是个不知死活的家伙！”

    “不过，这家伙倒也有点自知之明，只要没疯，那绝对是不敢跑过来送死的！”

    “不说他了。”尽管中年人在拍马屁，不过寇景轩脸色依旧不太好看。

    此时，想起当初被林辰踩在脚下的画面，他依旧有恨得不行，他还从来没受过那样的侮辱。

    林辰不来，他便没办法报仇雪恨，心中自然非常不爽！

    “好好，那我不说了。那麻烦少城主您让人带我过去查验下那些nǚnú隶的成色，老规矩，我会把最漂亮的那十个，给您留下来的。”

    中年人谄媚笑道：“对了。下个月，我们商会会从云伽冰原进一批‘新货’，那儿的女人肌肤当真是白如雪花，到时候我也会将最漂亮的十个给少城主您留下来！”

    “你倒是会做人。”寇景轩叹了口气，“只可惜，你口中的极品货色其实也就是那样，比起以前我在龙城遇到的几个女人，就差得远了。”

    “少城主。”一个声音突然在寇景轩身旁响起，一个身穿黑衣的男人，不知道什么时候站在了寇景轩身旁。

    中年人被这个突然出现的男人吓了一跳，心中暗惊，自己也是圣者境六阶的强者了，竟然完全没察觉到这个人的到来，他的实力未免太可怕了！

    “戚叔，有什么事吗？”

    寇景轩像是习惯了这男人会突然出现，脸色有些疑惑的看向他，语气少见的很客气。

    一旁的中年人心中震惊，能让寇景轩这么客气，而且还称上一个“叔”字，这人多半要比寇景轩更强，是一个道境强者！

    戚叔道：“刚才有一个人潜入到了这边，现在挟持着管家，朝地牢那边过去了。我猜他应该便是少城主你说的那个仇人，不过他的境界却不是你说的圣者境九阶，如果我没弄错的话，他身上的气息是塑道境初期！”

    寇景轩忙问道：“他长什么样子？”

    戚叔为他形容了一番。

    “是他！就是这个人！我之前带戚叔你到那龙城去，便也就是为了要杀他！哈哈哈！没想到，这家伙竟然真的跑到我这儿来送死！这个白痴，他估计不知道我一直在等着他来送死吧？”

    寇景轩大笑起来，继而又寒声道：“塑道境初期！原来他之前是隐藏了修为，怪不得，若他也只是圣者境九阶的话，我怎么可能那么轻易便败在他的手上！”

    他狞笑起来：“他根本不知道，经过上次的事情后，我父亲他让戚叔你跟在我身边保护你，而戚叔你是塑道境中期修道者，体内11颗星辰，要比他一个塑道境初期更强！而且，只要我通知我父亲，我父亲便会在刹那间赶来，他更是必死无疑！”

    “对付他，还没必要惊动城主。要不我现在便去为少城主你将他抓来？”戚叔摇了摇头，语气平静，很是自信。

    “不！直接将他抓来就太没意思了！我要让他绝望！”

    寇景轩一脸怨毒的笑容：“而要让人真正的绝望，最好的法子，不是直接给他毁灭性的打击！而是要先给他希望，然后再让他的希望破灭！那时，他才会真正绝望，会更加的痛苦！”

    一旁的中年人身体一颤，心中想着，也不知道这寇景轩和那人有什么深仇大恨，这也太狠毒了点！

    那家伙还真是倒了八辈子大霉，才会得罪了寇景轩这么一个狠角色！

    “戚叔你去地牢那边盯着他，若是他救了人后，便立马要离开，那么你就将他收拾了然后带来见我！若是他不打算离开，而是还要来杀我，那么你就继续暗中跟在他身后！”

    寇景轩一边说，一边笑，他只希望林辰会来杀他，那样子才会更有趣，那样子他才能狠狠的出口恶气！

    戚叔离去，寇景轩看向那中年人，笑道：“你是要离开了呢，还是要留在这里看一场好戏？”

    中年人笑道：“既然有好戏可看，那么我自然要留在这里的。我实在很好奇，是哪个不长眼睛的家伙，敢得罪少城主！等下不需要少城主你开口，我便要先将他臭骂一顿，让他明白自己在少城主你面前，就是个狗屁玩意！”

    “马屁精！”寇景轩指了指中年人，随即大笑起来。

    中年人也大笑起来，心中很开心，觉得这是一个和寇景轩进一步拉近关系的机会。

    ………

    地牢。

    “是那天杀了莫涛的那位大人！”

    “呜呜……大人，您救救我们吧！”

    ……

    林辰进入府邸没多久，便抓住了一个管家模样的人，从他口中得知那些被抓的女人是被关在了地牢，他便让他管家带路，很快便到了地牢。

    一进入地牢，在龙城被抓的上千个女人见到林辰，都是脸色激动的求救。

    林辰将她们全部收入神狱塔内，看向那管家模样的人，道：“寇景轩的房间在哪里？带我过去。”
