    “大姐，咱们家里的桌子没有什么要修里的吗？”

    叶天一回来就来到了自己家里，对着一个桌子来回的看。

    “这桌子有啥好修的，咱们又不是在拆桌子，这哪里容易这么快就坏呢。咱们的桌子可还是村里面的木匠做的，人家的手艺好着呢。”

    对啊，叶天也没说人家手艺不好啊，你看着桌子都是榫卯接上去的。难怪这都没几个人用钉子呢，这当然用不着钉子了。这年头还有花不出去的东西，叶天觉得也是挺悲催的，但是也是给了叶天一个推销东西的机会。

    上次赈灾，把各村的路算是弄了一边，感觉还是可以的。这次，叶天打算找个机会把水利翻修一边，几个村的水利设施还有新开的土地，灌溉还是不到位。为什么还选择种小米，就是因为土地缺水嘛。

    “咱家是不是还缺个装衣服的木头箱子啊？”

    “哟？咱的大领导也要给家里置办点大件了？”

    叶天自然一开始不是这个意思了，但是大姐这么认为了，总不能让大姐失望吧。

    “对啊，我想给家里弄个大件，这放个大木头箱子用来放衣服，你看看咱们的衣服就放在框子里，外面蒙一块布，这谁到咱们家里坐坐一看就看见了。”

    “你说这干啥，以前你不也是啥也没说嘛。”

    大姐给小儿子换上了新尿布，已经被便便污染的尿布被扔进了旁边的盆子里，准备一会洗洗。

    “这我不是想到了嘛，咱们家啥都没有，来这里的时候都是一个布包就背着过来了，我感觉咱们家都不方便。”

    “说吧，你又想整什么幺蛾子呢？”

    大姐抱着孩子，忍不住的在儿子的小脸上亲了一口。

    “我哪里想整什么幺蛾子，我就是单纯的给咱们家里填个大件而已，你呢，就带着周围的叔叔婶子来家里看看就行了。”

    “坏蛋，你说你咋这么坏呢，又憋着盘算别人。”

    大姐坐到了叶天的身边，用孩子的小手轻轻的打在叶天的脸上。

    “哎呀，你个小坏蛋和你娘一起来打我哟！”

    叶天也作弄了一下孩子，孩子发出咯咯的笑声。咱们可是很正经的为家里做贡献，这当然可算不上以权谋私，这叫做带头作用。孩子现在大了一些，有了一些兔肉吃，孩子的身体长的很快了。当然了，这造成的就是四个人挤在一张炕上，还是有些不方便的，以前还能把桂花赶到其他伙伴家里，现在赶不赶都一样了，小儿子也大了。

    “咱们是不是该给咱们的大小孩子弄个床了，不能一直在炕上和咱们一起睡吧？”

    叶天看着丰腴的大姐，脸上也扶起了一些迷之微笑。

    “你去弄呗，你只要弄出来了你说啥是啥。”

    大姐背过脸，去忙着手里的新棉衣了。反正不好意思的是谁，谁也不知道，只有自己知道谁害羞。

    “咱们用粮食换的木料都来了吗？”

    “都到了，您吩咐吧。”

    叶天看着院子里的木料，都是最常见的白杨树的木料，这木头做枪托不行，但是这木头能做家具。叶天这准备弄个大木头箱子，然后放到家里用来装衣服。顺便再敲个小床，用来给女儿和小儿子来睡觉。

    “这些木料都是能直接加工吗？”

    “这恐怕不行，因为这些都是刚看下来的杨树，不晒干的木材不能加工的。”

    叶天就笑了，这不是问题啊，生产委员会不是有烘干室吗？把木头直接放里面就行了，能烘干粮食难道还不能烘干木头吗？这没有办法，只能这么搞了。

    “咱们生产委员会有木匠吗？学徒也行。”

    “有的，基本上能上个清漆打个箱子还是可以的。”

    张副主任看了一下名单，对着叶天说到。

    “这就行，等木材烘干之后，让他们给我打一个箱子，两张床。”

    “这是没问题啊，不过您这是？”

    张副主任对叶天的行为不是很理解。

    “我这是模范带头作用，你懂啥，去让木匠们去做清漆，等木头板子弄好之后刷清漆了。”

    不过在张副主任看来，叶天的行为感觉就是在腐败，在尽可能的让自己的生活的舒服。叶天不认为自己过的腐败就怎么上纲上线了，反正淳朴的民风虽然是好事，但是能激发起来村民的攀比心可能就是两面性了。

    叶天需要攀比心来进行根据地的建设才行，要不然的话根据地的建设还要晚很长时间才能开始。攀比心放出来可能对淳朴的民风有些影响，但是叶天不认为攀比心就能改变了民风，还是需要后期的引导和管理。

    “叶主任，您这行为……是不是在犯错误啊？”

    叶天听了都哑然失笑。

    “木头箱子是准备给每个生产委员会的人配备的，按照级别配备大小，只不过我是真需要两个床来装我的两个孩子而已，家里的炕有点小了。”

    “哦，这样啊，您是打算用箱子引诱村民来用粮食换？”

    张主任有点明白叶天的意思了，但是始终是有局限性的。

    “我可不是用粮食换的，我是打算直接让群众参与劳动换的，咱们新开的土地还没有开始兴修水利吧？”

    叶天早就把主意打到水利身上可不是叶天故意这么说的，但是现在咱们有时间了，咋们就能把水利修好，然后缓慢的提高粮食产量。这年头没有什么好的意见和建议让民众主动的参与这种事情，只能是利诱了。

    可能有人说了，那时候的人的觉悟很高的，你都是把当时的人看低了。有觉悟高的人不假，当时只要是入党的人，没有一个不是觉悟很高的。只要入了党，别说是去修水利，你就是造飞机也是有着大把的人去奉献。

    “你啊，行吧，我不管你了到时候给我弄个箱子就行了。”

    张副主任走了，反正叶天说过了，这也算是提前打好招呼了。至于说箱子换劳动，不知道能不能行得通，如果行得通，下次的活动就能够好的让更多人参加进来了。叶天就能把整个根据地慢慢的建设起来，根据根据地的特点来进行规划。