    余静娴的状态也不好，

    于楼在的时候，她的地位就不高，而于楼走了以后，她的地位就更低了，就连最弱小的妖怪都能够欺负她，并且她也再也不能去看莫伏尘了，每天就是以泪洗面，就当她以为自己一辈子或许就只能这样的时候，耳畔就传来了神庙系统的声音。

    她已经好久都没有听到神庙系统的声音了，当听见这个声音以后，还以为自己产生了幻觉，直到她说出使用来到另一个地方以后，她才知道不是幻觉，这一切都是真的。

    她真的得救了！！！

    余静娴忍不住嚎啕大哭。

    而这个时候，神庙系统的声音继续传来【恭喜宿主余静娴来到第三关卡、剩余一张通关令牌，请问是否使用？】

    自然是要使用的。

    余静娴已经一刻都不想在神庙里待下去了。

    余静娴脱离苦海的心情来得太过于强烈，根本就没有注意到不远处与她一同出现的莫伏尘，而莫伏尘也选择了使用，毕竟就他这个状态，若是想要做任务的话，真的能称得上是难如登天。

    ……

    与赵则洋等人一样，

    莫伏尘与余静娴两人的第四关卡都是前来第六关卡挑战白幼幼，等到两人到了荒岛之上，看见不远处的帐篷，这时候他们心里的那颗大石头才重重的落下。

    终于…

    终于再见到赵则洋他们了。

    而这头，已经知道白幼幼的通关令牌转赠的赵则洋等人也第一时间看到了莫伏尘与余静娴，看着两人都狼狈不已的样子，一群人顿时冲了过去。

    “伏尘、静娴，你们两人没事吧？”

    “你的脚筋被挑断了，是谁做的？”

    赵则洋等人很快就摸清了莫伏尘与余静娴身上的伤势，余静娴除了营养不良以外，倒是没什么大碍，而莫伏尘就严重多了，手筋脚筋全都被挑段了，且还因为腿部长期泡在水中的缘故，早已经坏死。

    “我、我没事…”

    莫伏尘已经撑不下去了，说完这话直接晕了过去，白幼幼见此，赶紧往他嘴里塞了一颗回春丹，接着又给哭得不能自己的余静娴吃下了丹药。

    这下子，

    审判者们才算是真正的团聚。

    接着，余静娴就把于楼躲在他们身后搞破坏，害得他们如何被妖怪擒住的事情从头到尾的说了一遍，当然，她隐去了自己委身于于楼的那一段，这是她心里最羞耻、最难以启齿的秘密，她不能让任何人知道。

    而审判者们在听余静娴说于楼曾经做过的事情以后，都恨不得再把于楼的尸体再鞭挞一遍、而后再将他挫骨扬灰，事实上他们也的确那么做了，梁严跟苏启两个直接走出去，然后就在外面折磨起了尸体。

    这时候余静娴才知道于楼已经死去，这让她哭得不能自己，大家虽然不知道她为什么哭，但也能猜到几分，纷纷安慰道：“好了静娴别哭了。”

    “是啊，于楼已经死了，我们也算是替你报仇了。”

    大家你一言我一语的安慰起了余静娴，余静娴想到在那个小镇的种种，哭得更凄惨了。

    ……

    余静娴与莫伏尘的回归，给整个审判者队伍都蒙上了一层阴影，余静娴就不说了，莫伏尘实在是太惨了点儿，手筋脚筋都被挑断了不说，而且连腿部都坏死了。

    好在，白幼幼的空间能用，给莫伏尘用了不少的灵丹妙药，这才让莫伏尘好了起来。

    但同时，她也要离开了。

    神庙系统催促着她离开神庙或者继续下一个关卡，它催的急，白幼幼留下了一枚装满了食物与各种丹药的空间戒指，就跟众人做了告别：“这个任务我已经完成了，我要离开了，你们自己千万小心着点儿。”

    说罢，她的身影就直接消失在原地，而其他人连句再见都来不及说。

    看着摆在床上的空间戒指，白向瑜深深的吐出一口气：“白幼幼这一次，可真是帮了我们大忙了。”

    若不是她的话，

    莫伏尘跟余静娴都得死在那个妖怪小镇、永生永世的待在神庙系统之中。

    而余静娴也深深的知道这一点，她心里说不出是什么感受，总之，感激还是占了上风。

    可惜的是，

    她在安全以后就着急诉说自己的委屈，都没有来得及跟白幼幼说上一句谢谢。

    至于莫伏尘…

    从头昏迷到尾，一直到白幼幼离开，都没能醒过来。

    ……

    白幼幼离开了荒岛以后，就来到了一处公寓，她的任务也极其的简单，因为公寓最近发生了凶杀案，而她的身份，就是一名负责找出杀人凶手的侦探。

    动脑子的任务对白幼幼来说，都不算事太难的任务，很快，她就通过种种的蛛丝马迹找到了凶手，然后获得了系统的神农瓶。

    这个神农瓶是个宝贝，将普通的水装在其中，里头的水就会变成灵液，这种灵液对植物有疯狂的催生作用，白幼幼又收获一件宝物。

    但也就是得到这个神农瓶以后，神庙系统就不让她做任务了，并且强制让她离开了神庙。

    白幼幼也成为了第一个从神庙里出来的人。

    ……

    “恭喜宿主白幼幼成功逃离神庙，时间开始进行倒计时，五十天——请各位宿主努力加油哦。”

    而就在白幼幼逃出神庙以后，赵则洋等人也得到了这个消息。

    “她真的好厉害。”

    他们不由得再一次的感慨。

    与此同时，这边侥幸存活的失德者柏成凝等人也得到了白幼幼逃出神庙的消息，一些失德者认为白幼幼是运气好，但曾经跟白幼幼打过交道的柏成凝却是再一次认识到了白幼幼的可怕之处。

    这么难的任务，她花了这么短的时间完成。

    看来，她又成长了。

    柏成凝心里边儿这样想着，暗自提高了警惕。

    ……

    白幼幼逃离神庙的任务完成，不过也是回到当初的大厅而已，根本就出不去，而就在白幼幼有些为难的时候，神庙系统给她的乾坤袋之中的四个神像也飞了出来，它们飘在空中，给白幼幼引路，而白幼幼跟着他们离开，一路上却在墙壁上看到了许多画面。

    首先看到的是大雁朝的那个石榴镇。

    石榴镇一开始是一个很贫穷的地方，那一天，一个穿越者穿越到了石榴镇，看着石榴镇这么穷，便用自己的智慧给石榴镇创建了取之不尽用之不竭的财富，谁知道石榴镇的人对此非但没有半分感激穿越者，反而为了一己之私想方设法的将穿越者囚禁了起来，最后活活的害死了那一名穿越者。

    自穿越者死后，又有穿越者穿越到石榴镇上，一开始石榴镇的人还会好礼相待，但随着时间的推移，他们如法炮制的害死穿越者。

    也不知道石榴镇有什么魔法，死掉了一名穿越者，又有另一名穿越者来到石榴镇上，在发现这一点以后的石榴镇居民，更加的丧心病狂，将穿越者们吃干抹净以后就杀掉，又等待着下一个穿越者到来。

    就这样一个又一个穿越者被石榴镇害死，穿越者们怨念深重，最后化作厉鬼，杀掉了石榴镇上的所有人，并且还将他们囚禁于神庙之中，永永远远的重复着死亡的那一天，直到有其他闯关者到来，一切才会从头开始。?

