    遥遥望去。

    　　绝世剑光冲天而起，形成了几如神迹的气象。

    　　如此恢弘壮观的一幕。

    　　饶是距离紫青圣地有数十里的外，都能依稀可见。

    　　距离紫青圣地二十里开外，有一座古城。

    　　而在这座古城内。

    　　有其他修道势力安插在这里的外门弟子，或者是恰巧途径此地宗门弟子和长老。

    　　当紫青圣地有绝世剑光冲天而起之后。

    　　没过多久，这座古城也彻底沸腾了。

    　　“如此绝世剑光冲天而起，会不会是紫青圣地的某位太上长老终于突破桎梏，要羽化飞升了？”

    　　“很有这个可能，如此绝世剑光，宛如神迹一般，当真是不可思议啊！”

    　　“不，不是可能，应该绝对是有人飞升了，才造成如此恢弘的气象。”

    　　“那也未必，在我看来，说不定是紫青圣地的某位高层人物，无意中解封了一柄仙剑的封印，这才有如此绝世剑光冲天而起。”

    　　“道兄，我觉得你说的很有道理。”

    　　“……”

    　　古城内。

    　　等所有人纷纷议论之际。

    　　有人开始摧动传音符，准备将此事禀告宗门。

    　　有人则是在符纸上简单的写上几行字，然后就迫不及待的将符纸烧掉，以此传信。

    　　很快。

    　　整个中州的修道界都震动了。

    　　此时此刻。

    　　紫青圣地的中央修道场上。

    　　当徐挚天带领着紫青圣地一众高层赶来时，偌大的广场上已然是人头攒动，人山人海。

    　　而他们。

    　　无一不是满脸震惊的看着，自圣地中央蓦然冲起的那道绝世剑光。

    　　这到底是怎么回事？

    　　咱们紫青圣地为何会笼罩着如此浩瀚的剑意。

    　　而且，最重要的是。

    　　其中还蕴藏着诸多精粹的剑道真意，相信以后在这样的环境下修炼，就是不想提升都难啊。

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思了！

    　　“圣主他老人家了！”

    　　有人注意到紫青圣主等人赶来，立刻朗声说道。

    　　“我等见过圣主！”

    　　众人恍然回过神来，立刻收回视线，对着徐挚天恭敬的弯腰作辑。

    　　徐挚天神情冷峻，面无表情，带着一众紫青圣地的高层来到中央高台上。

    　　他先是扭头瞟了眼身后的绝世剑光，然后收回视线，扫视着众人。

    　　“想必大家该看的也都看到了，该感受到的也应该感受到了吧？”

    　　徐挚天如此威严开口道。

    　　闻声。

    　　众人相互对视了一下，神情中满是困惑之色。

    　　到底是怎么回事啊！

    　　很快。

    　　有真传弟子鼓足勇气，对着徐挚天心有余悸的问道：“圣主，这道绝世剑光因何而来？整个圣地现如今笼罩的剑意，以及弥漫的剑道真意，又是怎么回事？”

    　　闻声。

    　　徐挚天嘴角微微翘起，神情中流露出一丝得意之色。

    　　他先是瞟了眼之前还在质疑的紫青圣地高层，然后又看向众人。

    　　“这是一位前辈馈赠给咱们的紫青圣地的一份机缘和造化。”

    　　徐挚天坦言道：“他老人家将诸多剑道真意融入到一幅书法之中，就在方才老夫展开这幅书法时，其中蕴藏的剑道真意，与咱们紫青圣地发生共鸣，从而发生了如此震撼人心的一幕。”

    　　说实话。

    　　叶长青送他的这幅书法，能够与整个太玄圣地发生共鸣，就是他也完全没有想到。

    　　最重要的是。

    　　此时。

    　　不仅有绝世剑光冲天，造成如此巨大的声势，更是实打实的将紫青圣地彻底化作一处绝世的剑修圣地。

    　　这是一份机缘！

    　　一份足可以让紫青圣地，最起码再昌盛十万年的大机缘！

    　　“圣主，那这位前辈到底是一位什么样的存在啊？”

    　　很快。

    　　有弟子在好奇心的促使下，从人群中走出来，如此恭敬问道。

    　　闻声。

    　　徐挚天神色减缓，眼睛中闪过一抹亮光。

    　　“这位前辈的存在，就是老夫都无法想象，你们只需要时刻记得，将来你们无论在剑道上有什么样的建树，都应该对这位前辈心存感恩。”

    　　徐挚天义正言辞，如此郑重其事的教诲道。

    　　这时。

    　　“这位前辈馈赠咱们紫青圣地如此之大的机缘和造化，足以让咱们紫青圣地再昌盛十万年，甚至更多。”

    　　有长老站出来作辑道：“依老夫拙见，不如在这座修道场上，给那位前辈筑起一座金身，每日香火不断，同时能够让历代弟子瞻仰那位前辈的真容，始终心怀感恩和谦逊。”

    　　“此事老夫表示双手赞成！”

    　　“对，于情于理，都应该如此。”

    　　话音刚落。

    　　整个紫青圣地的高层纷纷站出来，表示绝对的支持。

    　　“各位稍安勿躁，此事老夫在回来的路上已经考虑过了。”

    　　徐挚天深以为然的点头道：“现如今，清雪那丫头刚刚闭关，等她出来关后，此事就要由她负责。”

    　　“圣主，为何要让圣女负责？”

    　　有长老立刻狐疑问道。

    　　徐挚天吐了口气，瞟了眼站在正前方的圣子殷长风，淡然道：“因为清雪丫头受过那位前辈的指点。”

    　　“啊！”

    　　一时间。

    　　众人闻声色变。

    　　这样的绝世人物能够指点圣女，就足以说明圣女澹台清雪的资质。

    　　如此一来。

    　　可见圣女将来的成就绝对不可估量，自然也就在圣子殷长风之上。

    　　很快。

    　　大家都想到了这一点。

    　　一时间。

    　　无数道古怪的目光纷纷聚集在殷长风的身上。

    　　殷长风：“……”

    　　就在这时。

    　　徐挚天突然感应到了什么。

    　　他神识一扫，发现纳戒内存放的各大修道势力的传音符相继亮了起来。

    　　这帮老家伙的鼻子都这么灵的吗？

    　　“各位，老夫有事在身，先行一步了。”

    　　徐挚天撂下这么一句话，身形一闪，几如凭空消失了一般。

    　　很快。

    　　他出现在之前所处的那座古殿。

    　　“老徐，你们那边到底什么情况？”

    　　徐挚天取出的是阴阳圣地的传音符。

    　　当他将一枚符印注入传音符后，立刻就传来阴阳圣主段长德的声音。

    　　“段兄，你这话是什么意思？”

    　　徐挚天皱了皱眉头，如此询问道。

    　　“淦！老徐，你不带这么装的，老夫在阴阳圣地都看到那一道绝世剑光了，快说说，这到底是怎么回事？”

    　　段长德如此催促道。

    　　“段兄，你说的那道剑光啊。”

    　　徐挚天稍作迟疑，回应道：“是这样的，我们太玄圣地的下方封印着一柄绝世古剑，不知为何突然就自行破开了封印。”

    　　“老徐，你运气不错嘛，等过两天，老夫亲自到你们紫青圣地来瞅瞅。”

    　　结束了和阴阳圣主的对话后，徐挚天索性将纳戒内的传音符全部取了出来。

    　　于此同时。

    　　小池镇。

    　　安排好燕天山和燕冰心的住处后。

    　　叶长青手里握着燕冰心的那枚纳戒，迫不及待的回到了自己的房屋。

