    意识逐渐模糊之际，或许是求生本能的驱动，李青元脑海中突然灵光一闪，意识沉入识海深处，轻触识海边缘的那五枚六丁阴神符种。

    身体的伤势并未波及到神魂，五尊阴神瞬间出现在李青元体外，但阴神在水中并无飞遁之能, 只能跟随着李青元一同下沉。

    不过，在李青元的指令下，离李青元最近的丁亥神，还是在现身的刹那，就赶紧解开了李青元腰间的灵兽袋。

    玄武巨大的身躯立时出现，看到李青元的惨状, 不用吩咐，立刻运起水生妖兽都会的辟水神通, 在身体周围撑开一个直径一丈的空心水球，并操控起一道水流，将已经意识模糊的李青元托起，轻轻放在自己的背上。

    龟背空间有限，被李青元占据，那五尊阴神就只能任其自生自灭，沉入更深处了。

    不过，六丁阴神身为魂体，倒是不会窒息而死，而且祂们诞生于李青元的识海，只要宿主不死，祂们即使一时被灭，过段时间也能重新孕育而生。

    死里逃生，李青元躺在玄武背上剧烈喘息着，感受着一股股温和的水系灵力不断从身下传来, 滋润着自己重伤的身体。

    在玄武的帮助下, 李青元的伤势终于有所好转，体内被打散的法力也恢复了一丝, 于是艰难地挪动手臂, 从储物袋里取出一枚疗伤丹药服下。

    等到药力化开，李青元顿觉好受了许多，这才有空去观察四周的情况。

    此处已经接近寒潭最深处，昏暗无光，肉眼根本难以视物，李青元尝试将神识外放，但水压沉重，只能探出去二十丈左后的距离，勉强能够感知到，周围空间广阔，并无阻碍之物。

    下方十余丈处，就是寒潭底部，五尊无法辟水的阴神正歪七八扭地躺了一地，脸色呆板死寂，看上去并无大碍，李青元心念一动，将祂们全部收回识海。

    幸运的是，李青元并未在附近发现其他妖蛇，也不知是运气好没碰到，还是被徐叹等人清理得特别干净。

    感觉到主人的状态好了一些，玄武转头对着李青元低吼一声，脑袋轻轻上扬，二者从小为伴，李青元瞬间明白玄武这是在请示自己，要不要往上游去，离开寒潭。

    此时，那条杂色蛟龙还未归来，确实是个逃走的好机会，但一想到刚才那条杂色蛟龙的威势和速度，李青元心里很清楚，即使自己逃出寒潭，也绝难从其手中逃脱。

    而且此时已经入潭极深，想要返回，恐怕不是一时半会儿所能做到的，并且极有可能正好和返回的蛟龙迎面撞上，倒不如在这寒潭内觅地藏身，只要徐叹等人能够逃走，不久后宗门定会前来救援。

    “罢了，向死而生！今日就玩一出‘灯下黑’！”李青元本就是果决之人，瞬间做下决断。

    与玄武交流一番后，玄武立刻驮着李青元落到水底，在泥沙的掩护下，随便选了个方向慢慢步行挪动，打算找一处偏僻角落安身。

    但走了没多久，玄武就突然停止了步伐，李青元朝前望去，只见前方不远处，竟有一处闪烁着淡蓝色的幽光，隐约有门户的形状，在昏暗的水底显得格外引人注目。

    李青元犹豫片刻，还是御使玄武，慢慢摸索了过去，到了近前，才发现离地三丈高处，竟有一个巨大的漩涡正在极速自转着，漩涡的中心，是两扇紧闭的门户，约有一丈多高，材质似玉似石，闪烁着淡蓝色的幽光，将周围水域照得时明时暗。

    在淡蓝色幽光的照耀下，李青元愕然发现，水底的地面上，以漩涡为中心，竟摆了一圈五颜六色、大小不一的蛋卵，约有上百枚之多。

    李青元心甚奇之，神识扫过，并未在附近发现妖蛇的踪迹后，便御使玄武小心地往漩涡方向走去。

    随着愈发靠近漩涡，李青元只觉周围水系灵气越来越充盈，等到了放置蛋卵之处，单论水系灵力之充沛，竟已经能堪比三阶下品的灵脉。

    以放置蛋卵的那个圆圈为界，再往漩涡方向走，虽然水系灵气还会更浓郁，但却有一股强大的吸力从漩涡中传来，以玄武的力气，抵抗起来都有一些吃力。

    “这里恐怕是那群妖蛇的产卵之地，不过，如此重地，却是一条妖蛇也无，倒也真是奇怪……”李青元心中暗暗称奇。

    李青元却是不知，此处正是寒潭中这群妖蛇最重要的两处所在之一，平日里遍布守卫，戒备森严，只不过，今日另一处重要所在出了变故，这才引得所有妖蛇前去支援，让他得以一路安然到此，未碰上半个妖蛇。

    在疗伤丹药和玄武水系灵力的双重治疗之下，此时，李青元的伤势已好了小半，被打散的法力也恢复了几分，于是直接从玄武背上跳了下来，随意扫了脚下的蛇蛋一眼，便把注意力集中到了前方不远处的漩涡上。

    这股漩涡疾速自转着，滔滔水流势大力沉，并且传来惊人的灵压，明显是有人刻意布置下的法阵。

    这类法阵李青元并不陌生，是标准的护山大阵，而且布阵之人阵法造诣极高，将此阵和寒潭的灵脉勾连在一起，使大阵无需耗费灵石，便可自行运转，且皆具防护、聚灵之功效，简直让人叹为观止。

    以李青元的阵法水平，自然是对眼前的漩涡大阵毫无办法，但看着阵法运转时，偶尔显化而出的符文，李青元竟然有种莫名的熟悉感。

    苦苦思索了一会儿，李青元突然一怔，想到了五年前，自己在苍猿山遇到的那座金丹遗府。

    当时，自己被一块禁制所化的黝黑石板拦住许久，暴力破解时，石板上显化而出的符文，就与此时漩涡大阵显化出的符文极为相似，似乎是一脉相承的一般。

    沉吟片刻，李青元试探性地踏前一步，立刻就有一股强大的吸力袭来，要不是玄武及时召唤出一股水流将他拉住，恐怕当场就要被吸入漩涡之中，绞成碎片。

    在玄武的帮助下，李青元渐渐稳住身形，这时，他突然感觉自己腰间的储物袋无端跳动了一下。

    李青元心中一动，立刻在储物袋中翻找起来，不一会儿就找到了异动的根源，正是那柄得自金丹遗府，形如蛇信、通体赤红的玉如意。

    这件疑似法宝之物，自李青元得到以来，就一直对外界表现出极为排斥的态度，久而久之，李青元也就失去了耐心，将其扔在储物袋深处，再未管过。

    但今日，它居然主动跳动起来，顶端的蛇信分叉处，亮起淡淡的赤芒，如同正在呼吸一般，忽明忽暗，闪烁不定。

    

