    金击子，低阶法宝，全力一击，可震慑一切S级以下恶灵。

    这一日，林修身上带着黄金裹尸布力量增幅，再加金击子百倍暴击。

    猛的一下，放倒实力远超自己的主任，问题不大。

    青山医院主任级医师，成名多年，他绝对想不到有朝一日，自己那比钢板还厚的脑壳，会被人一棍敲晕。

    在过去几天里，主任医师也算是拦截了林修不少的客人。

    如今林修这一棍子下去，也算是收回点利息了。

    医院大厅里，双生鬼差等赶在医院监控恢复前，将主任医师扒得只剩下一条底裤，然后将这浑身发黑的家伙，赤条条丢到了大街上。

    另外一边，当望见林修等人一系列行云流水的操作之后，僵尸青年彻底吓呆了！

    他没有想到，在素有【九大凶地】之称的青山医院内，竟还会发生如此令人匪夷所思的闷棍事件。

    这敲晕工作人员的年轻帅哥，未免也太无法无天了吧。

    刚刚，主任医师的强悍，令僵尸青年感到害怕。

    眼下，年轻帅哥的残忍果决，同样令人震惊！

    这家伙在放倒神秘的黑衣人之后，不会马上拿自己开刀吧。

    自己撞见了年轻帅哥的好事，难道他还不把自己给杀人灭口了？

    联想于此，僵尸青年忍不住瑟瑟发抖！

    此时的他再也没有兴致唱什么，“公公他偏头痛，说银两不够重”了。

    大厅里。

    就在僵尸青年满脸紧张的时候，林修目光一瞥青年，开口说道：“你脑子有问题，得补一补。”

    啊！

    一听这话，僵尸青年呆了一下。

    我脑子是有问题，但关你屁事。

    你小子，怕不是故意在骂人？

    眼看着僵尸青年一脸不屑，林修微微一笑，接着道：“今天的事，你当做什么都没看到，我保你成为郊区僵尸王。”

    成为郊区僵尸王？

    林修此言一出，僵尸青年浑身猛然一颤。

    要知道，作为惊悚都市城郊一名落魄青年，小僵尸每日在夹缝中生存，他早就受够了颠沛流离的苦。

    如果说，青山医院里真有大佬能够带自己提升，成为郊区一霸，那僵尸青年今后的日子可太幸福了。

    “我，真的可以成为僵尸王吗？”

    僵尸青年颇有些难以置信地望着林修。

    而这边，林修却只是微抬眼眸道：“追随我，我保你成一方大佬。”

    “话太多，下一个吃闷棍的就是你！”

    嘶。

    大厅中，望着林修那淡漠的神情。

    想象方才帅气青年干脆利落的闷棍，僵尸青年浑身又是一颤。

    一边是僵尸王，一边是闷棍。

    在沉默了片刻之后，僵尸青年很快有了答案，

    眼一抬，冲着林修，信誓旦旦道：“老大，我知道该怎么做了，今天这事我绝不会出卖你！”

    “很好。”望着僵尸青年，林修最后道，“事成之后，到门诊部最后一间房找我。”

    门诊部最后一间房？

    一号房？

    ！！！

    大厅中，僵尸青年满脸惊讶地望着林修。

    而另一边，在和僵尸青年说完话后，林修缓缓转身，走回阴森诡异的门诊长廊。

    当林修身影彻底消失的时候，几名发现监控失灵的诡异保安，才匆匆赶来查看！

    眼看大厅里只有僵尸青年一人，黑煞保安们一下子全部将他包围起来。

    僵尸青年本就惊魂未定，见此阵仗，当场吓傻。

    眼看着黑煞保安们一个个凶狠的模样，僵尸青年当即举起手来：“事不是我做的，我什么都不知道，别抓我！”

    此时的他早已经打定主意追随林修。

    今天不管黑煞保安们问自己什么，僵尸青年只有一句话，不知道，没看见，别乱说。

    另一边，黑煞保安在将僵尸青年团团包围后，突然大街上，一阵极其强烈的震荡传来。

    弥天的恐怖之气中，主任医师狂怒道：“何方宵小，竟敢偷袭本大爷，老子杀了你！”

    主任医师狂怒着从医院外赤条条地奔进来，一身杀人气息，令人震撼。

    主任一怒，众鬼皆惊。

    然而，主任医师的狂怒，在面对着无比森严的青山医院面前，却显得十分渺小。

    主任身上那强烈的阴气刚刚引起门诊楼的震荡，随后，高层方面一股更加诡异、恐怖的气息便直接降下，强压在主任身上。

    主任医师空有一身逆天的本事，在此等强悍的气息下，也只能瞬间偃旗息鼓。

    来自医院高层的警告，如同一盆冷水，泼在主任医师身上。

    在被卸去了一身邪气后，主任医师穿着一件单薄的底裤，望着四方。

    大厅天花板上，各处监控闪烁着红光，正好将主任医师的丑态拍得一览无遗。

    主任医师愣了许久，脸上终于再次露出愤怒之色。

    眼一瞪，身影快速来到僵尸青年面前。

    一把抓起僵尸青年的衣领道：“臭小子，是你派人打我？”

    面对强势的主任医师，僵尸青年害怕极了。

    但是一想到不久前林修的承诺，还有身旁实力不俗的黑煞保安。

    以及，刚刚主任医师受到的警告，僵尸青年的胆子逐渐大了起来。

    冲着主任医师，僵尸青年当即撒泼起来。

    大声嚎哭道：“青山医院打人啦！”

    “病患来医院不但得不到治疗，还被打成重伤，呜呜呜，我的命怎么这么苦！”

    在刚刚主任医师遇袭事件中，僵尸青年确实全程都没有参与，而且也真被打成重伤。

    此时，他的身上还有主任医师的掌印，在这种情况下，僵尸青年哭诉起来，有理有据。

    很快，黑煞保安中，一位职位不低的监理人员开口说道：“主任，这病患是我们的医院的客人，请你不要这么对他！”

    直到监理人员开口，主任医师的态度才缓和一些，将僵尸青年从自己的手中放了下来！

    双眼一瞪，用一种愤怒而质疑的目光，望着僵尸青年。

    而这边，僵尸青年反正没犯事，有安保监理人员在，他也不怕被打。

    所以，他也一脸笑嘻嘻地望着主任，得意洋洋间，僵尸青年甚至有点想唱歌。

    “公公他偏头痛，说银两不够重……”

