    ……

    “同志们！不要以为我是在危言耸听，今儿在这里你们仔细想一下，我说的那几处短板，和你们接触的那些人，他们的身上是不是有此类问题？”

    骆涛没有制止他们的议论，而是借着话筒大声重申出自己的看法。

    台上台下大家都是聪明人，这时候大家都面面相觑。

    “大家安静一下。”领导站起身压压手，会场瞬间安静了下来。

    这就是作为一方封疆大吏的威严。

    待会场的秩序又终归平静，走上正轨。

    申季澜领导又面向骆涛非常客气地说，“骆先生还请您给我们详细说一说，我们大家都十分想听一听你对此事的高论。”

    骆涛面对这位也不可能端起他那土豪的架子，微笑着向他点头，“申领导言过了，我实在是没什么高论，只有一些浅显的个人看法，既然大家想听，那我就说一说。

    大家听过之后，一定要清楚我说的是书生之见，只能作为参考，决不是唯一的答案。

    好吧？”

    骆涛话音刚落，大家就奉上了雷鸣般地掌声，是骆涛的理性博得大家的认可。

    以往做报告的人，哪一个不是自信满满告诉大家要这么做，一定要跟着做，不然就不能吃饱饭。

    作为一个拥有个人色彩的人物，一定要理性地向社会传达自己对某人或某事的看法。

    做为一个公众人物一定不要在大庭广众之下信口开河，口无遮拦发表自己的没经过大脑处理的说出来的话，因为说错了话也是要买单的。

    “我在这儿还要重申一下，我个人对乡镇企业没有任何歧视，反而我还是比较看好它们，我个人认为十年后它们绝对能干出一番大事业，能超过在座各位的厂子。”

    骆涛说完这句话，会场被笑声所笼罩，他们这是嘲笑刚刚萌芽的乡镇企业，同时，也是在笑骆涛的前言不搭后语。

    前面还在说乡镇企业几大弊端，现在又捧他们，这摆明了想做一位老阴阳师。

    这也不怪他们不信，现在的乡镇企业真可谓是要人没人，要钱没钱，要技术没技术，就是N无的存在。

    它们这所以能够快速发展起来，这里面不但有他们的奋斗，更多的是因为政策，能得到国字号的大力支持有关。

    “我知道大家为什么发笑，说实在话要是别人同我说这番话，我也会发笑。”这时骆涛陪着他们再一次大笑，会场的氛围相当的好。

    “可这又是大势所趋，不是哪一个人所能阻挡的，……好多厂子都报道出有员工在厂区内随地大小便，动不动就请假，八点上班九点就下班……

    为什么出现问题？”

    大家都默不作声，因为他们所在的厂子就出现了这些问题，另一方面也是他们没有真正了解，找到出现这些问题的源头。

    “今儿我告诉你们，是因为在改革这个大潮流中，造就一批人，这批人中有很多是给大家留下印象不好的。

    他们借着浪潮，富了，有钱了，这样一来就会让那些原本好好工作的人，心理上感觉到十分难受。

    从而渐渐导致全民心态失衡，工人不思敬业，有些干布还弄什么条子，……你们自己说这样的厂子能好吗？”

    骆涛渐渐打开他们固化的脑筋，给他们传达新时代的新要求，让他们知道工人朋友为什么很多人都喜欢开小差，翘班。

    “讲的太好了。”随着不知道谁喊出来这话，大家纷纷迎合，热烈鼓掌。

    “如果情况还得不到改变，前不久东北的某厂就是前车之鉴，这不是危言耸听。

    时代变了，现在的饭碗不只有铁的，还有很多种，我想未来找工作绝对不会很单一，而是多项选择。”

    ……

    “五年后，绝对会有一场影响全国的变革。”

    这一句话一出又是引起会场阵阵骚动，今天大家真的被骆涛的报告给震撼到了，狂言狂语层出不穷。

    此时坐在台上的申季澜等领导，都想把骆涛给请下去，这话怎么越说越玄乎了，这还改预言了。

    但他们内心还是十分想听，而台下的人那是更想听。

    “哈哈哈，不好意思，今儿实在没收住把心里话都说了出来，咱们还是说说联营的事吧！”骆涛先是意识到了自己今儿有点嗨了，便脑筋飞快想了一个收场的台阶。

    但他内心又十分想装13，便使出一招欲擒故纵，吊在座所有人的胃口，然后让他们迫使骆涛讲，这以后要是产出了什么问题，不是还能有一群小伙伴吗？

    一点不出意外，下面就很快有人怂恿骆涛接着讲。

    “我们想听骆先生你讲五年后的变革，大家说呢？”

    一人带头，其他人也就不怕了。

    领导也不反对，骆涛便在热烈的掌声中，开启了他预言师的人生路。

    “今年是1986年，五年后，也就是1991年，在这个时期，我想国字号企业绝对会面临一个最大的抉择，那就是如何转变思想，来面对九十年代新经济的考验。

    乡镇企业一样要面临一个大的抉择，那就是要淘汰一大部份人，这些人就是先天有短板，后天还不知道弥补。

    淘汰一批人，自然也会造就新一批人。

    新成员都是一些什么人呢？我想各个阶层都会有，但这里面会有一批高知识分子，……

    我国自1977年到1991年，整整14年，这批人成长了，那时的他们一定会成为经济改革的前锋。

    有他们给乡镇企业和民营企业注入了新鲜的血液。

    那么再过五年，我想铁饭碗会走到末路，乡镇企业会再一次面临抉择，这一次的抉择是生还是死，就是一锤子买卖了。

    1996年之后国内的市场只会有两个声音，那就是国字号跟民营，当然还有一个外资，咱们不谈这些外来的和尚。

    只谈国内，那就不会出现三足鼎立之势。”

    骆涛这段话说的真的很口渴，小声咳嗽了两声，望着台下他们迷茫的眼睛，心里很是得意。

    心想这才哪儿到哪儿，后面还有更厉害的，说说91和92年，谈谈97和98年，随便说出来一件骆涛就能把自己送进去。

    端起白瓷茶杯，打开盖一看，对会场的服务人员很是无奈，一点没眼力劲，这么辛苦给你们解疑释惑，服务工作也不跟上。

    这场合也不能说出来，只好端起还放下。

    这一幕刚好被坐在台上最边角的余长奇同志看到了，他非常从容自然，拿起了他身边预备的暖瓶，走了过来。

    有人看到了这幕，也有人因为痴迷在低头想事，没有看到这一幕。

    “骆生生辛苦了，我给您倒一杯水。”

    骆涛见他如此，实在是有点受宠若惊，这可是堂堂的大……活了两辈子才享受到。

    “言重了余领导，这还是我自己来吧！”

    “呵呵呵，这杯水咱们就不要争了，您为我们解惑，那相当于是我们的老师，我给您倒一杯水，又有什么？”

    他推开骆涛的手，很利索打开茶杯盖，哗哗倒着水。

    他那真情的流露，骆涛是能看出来的。

    余长奇同志之所以这么做，他绝对是收获到了启发。

    骆涛相信他只要好好走路，他的路绝对会走的更长，这是时代的选择。

    当他盖上茶盖，骆涛向他道了一声谢谢。

    “您继续。”他退了回去。

    这一幕也被冀省的记者拍了下来。

    这一分钟所有人都是沉默的，所有人都在思考这个举动。

    更值得思考的是那个专门负责倒茶的服务人员。

    “谢谢市齐领导的关心，……刚才说了这么多，我看大家有很多的疑问啊？要是有的话，可以说出来，大家一起聊一聊。”骆涛先谢过余长奇倒水之情，再然后回归正题。

    经过先前多次互动，大家就非常踊跃，乌泱乌泱的人群，乌泱乌泱的手。

    骆涛看了一眼，实在是不知道该选谁？见企业大明星马盛利也举着手，想选他，但想想还是算了，这样的牛人还是少接触为好。

    “大家很活跃啊，要不就由那位老同志先说说？”骆涛手指向前排一位已经满头白发的老者。

    他也没有磨叽，站了起来，就语气很不善道，“骆先生我很佩服你的想象，但我不相信会有那么一天，……我们差不多都干了大辈子的工厂，什么大风大浪没见过，就凭你几句话，我们的工厂就完了，可笑。”

    他的话很固执，但是还是有不少人认同，包括台上的一些领导同志。

    骆涛对此并没有生气，因为实在没有必要，打嘴仗不光让人变的无礼，也让人变的不理智。

    自己都已经知道的事情，就没有必要多费口舌。

    “这位老先生的说的很对，我说的话不能决定工厂的未来，决定工厂未来的是老百姓的认可。

    我也提前说了，以后的路怎么走是你们的事，不是我的事。

    这儿一结束，抹抹嘴我就走了。

    再者我这嘴也没有开过光，说谁倒霉谁就倒霉，那还得了。

    老先生，我说的只是一家之言，仅供参考。”

    骆涛算是平和的平息了老先生的怒火。

    接着又有人举手，“骆先生，你为什么那么看好民营，看衰国字号和乡镇企业？”

    这人长的挺忠厚老实，但提的问题就是杀人不见血。

    面对着大家咄咄…渴望的眼神，骆涛沉思了一下，回道：“民营企业相对国字号和乡镇企业来说有三个大优势，一、机构简单，二、经营灵活，三、船小好调头。…………”

    接着具体说三大优势。

    “当然还有三大劣势，………………”

    骆涛所说都是实事，他们中也有不少人是知道的国字号顽症的，就是因为等等便没了下文。

    “骆先生，为什么你会认为乡镇企业会在十年后走向没落？”

    “我认为它们就是特殊年代的产物，在完成了历史使命后，自然也就退出历史的舞台。

    如果真有那一天，它们只有三条路可以选择，破产倒闭，进了国字号，或成为民营。”

    “骆先生，我很不认同你这样的看法，乡镇企业是我们扶持起来的，也是我们的国字号的一部分，………………”

    这又出现一位质疑者，骆涛一点都不反感他，反而很欣赏他，他的这个问题讲到了最关键的点上了。

    “联营有利也有弊，至于是利大还是弊大，这个不好说，是利大还是弊大，这是取决于国字号和乡镇企业双方以后如何发展？又用什么样的合作方式来判定。”

    见他们很不为意，骆涛又好心提醒了一句，“诸位咱们中国有句老话叫：儿大不由娘。”

    这句才是今儿的炸弹，台上台下所有人听到这句话都面露出史前的震惊，但这个表情也仅仅在他们脸上停留一会儿。

    片刻间，他们又换上了笑脸，他们今儿他们是真的被骆涛的言语给震猛了。

    已经有点看不清石头和鸡蛋了。

    他们现在内心对骆涛的评价，清一色的认为骆涛是满嘴胡话，什么雷人他就说什么，还有一点见不得他们好。

    台下时不时有笑声传来，这就是他们不认可骆涛说的话，最委婉的表现。

    骆涛大致看了一下，不相信那话的人，起码在八成以上。

    这就是为什么后来国字号有那么多的事情发生，就是因为有这些人把持了话语权。

    一些成功的乡镇企业为什么都想着跟他们撇清关系？想让马儿跑还不想喂草，这谁能受的了，最重要的还是政策好。

    在一片笑声中，突然有一个站了起来，这位不是别人，正是企业之星马盛利同志。

    他的起身，瞬间就把那片笑声湮灭，这就是他现在的魅力。

    骆涛也很好奇，他站起来是打算跟自己唱反调，还是别的？

    他直截了当的说出自己的问题，“骆先生，要是真出现了儿大不由娘的事情，那要怎么做？”

    骆涛也是虚惊一场，又装作沉思，“我认为完全可以实行股份制，可以用技术和资金入股，只分红不插手其内部管理。”

    【月票推荐票】

