    染白面无表情的走过。

    她发现御书房暗处守着的人更多。

    以御书房为中心。

    西南方三百米处2人。

    西北方三百一十一米处树上1人。

    东南方四百米处草丛中3人。

    不仅。

    非要逼她动点药剂？

    染白挑了下眉梢，她站在一棵树的阴影后面，垂下的枝条横斜巧妙地遮掩住了她的身影。

    少女面不改色。

    从袖口中抽出来一根细长的香，轻佻又随意的点燃。

    无色无味。

    空中飘散。

    能影响几秒就已经够她进御书房的了。

    封落感觉宿主这样……

    更像是一个刺客。

    就是在那瞬息之间，

    明明聚精会神，全身警惕的暗卫却感觉眼前恍惚了一瞬间，就连意念都像是有一瞬间的放空，却又像是没有。

    几秒的事情，

    完全没有被注意到。

    所以也无从看到一抹黑色的身影在那恍惚瞬间闪进御书房的画面。

    染白刚刚进去。

    视野是漆黑一片，陷入了某种盲区当中。

    还没来得及转身，

    身后先是传来了一道危险预警！

    凛冽剑光在余光中闪现——

    空气中似乎弥漫着淡淡的香，像是点燃的熏香。

    “刚见面，就送我这么一份礼物？”染白含笑开口，她飞快的转身，背靠着门，巧妙的侧了下身，躲开刺来的长剑，然后直接倾身靠近那人。

    那干净又好闻的龙涎香时隔一年再次环绕在鼻翼间，有种熟悉而安然的感觉。

    就在那邪佞又带笑的嗓音落下来的那一刻，原本冷戾的动作却突然之间停了下来，长剑的剑尖抵在了门上，就此顿住。

    年轻帝王深邃清冷的眼瞳倒映着面前少女的容颜，深如点墨的瞳湖失了一贯的平静，在隐约摇晃着，就连动手时都总是带着的三分清雅温淡的笑意缓缓停在了唇畔上。

    就是那瞬间的怔愣和不知所措。

    就已经完全被面前的少女抢占了先机。

    染白顺势打掉连翊手中的剑，在电光火石之间直接动手将人推到了一旁的桌案上，伴随着“啪”的一声清脆声响，少女单手按着连翊手腕，唇角噙笑，玩味开口：“这礼挺特别啊。”

    原本锋芒无双的长剑直接掉落在了地上，这从御书房传出来的细微声响瞬间让在外面一直警惕着的暗卫动了下身影，几乎下一秒就要直接冲进来。

    却被连翊警告。

    还没来得及冲进御书房，先从里面传来了一道平静而清冽的声音：“别进来。”

    音色从容而优雅，在没有了刻意遮掩下，属于帝王的压迫感和威严被他诠释的淋漓尽致。

    “退下。”他命令。

    暗卫没有任何犹豫，下一秒就收敛了自己的所有动作。

    而御书房内，

    不知何物的熏香一直在飘散在空气中，长剑无声的躺在了地上。

    原本冰冷而压抑的御书房，却因为在桌案旁交叠的两抹身影而无端的显出了几分暧昧来。

    连翊很轻的眨了一下细密而长的睫毛，看着身上的人。

    许是今天为了顺利进来，她穿了一身黑衣，冷酷又深沉的颜色，依旧遮掩不了眉目间的散漫和不羁，有种勾魂摄魄的邪气来。

    连翊从来都没有想过，

    这个人，

    会在一年后的今天，

    现在，

    直接出现在他眼前，还是以这样一种姿态。

    “有那么不可思议吗？”染白歪了下头，她倾身慢条斯理的抵着修长青年，死死扣住他的手腕，之间压在那。

    连翊强迫自己冷静下来，他微微眯了眯漆黑眼瞳，仰头看着染白，“你确定要以这样的姿势来跟我说话？”

    那样诱人而蛊惑的龙涎香不停的往鼻尖钻，染白拧了下眉，显得慵懒懒的，“确定啊。”她微微压低了身形，绝艳眉眼含着明晃晃的笑意，“不行吗？”

    “你怎么进来的？”连翊最清楚今天到底是个什么情况，所以，面对这样戒备森严，无数盯梢的皇宫，她到底是怎么进来的？

    “就这样进的啊。”染白回答的理直气壮。

    连翊感觉有些好笑，他看着那一张这一年来都无法忘怀的容颜，轻轻叹了一口气，如同落叶归根般的叹息，“想我吗？”

    他薄唇轻扬，问了一个和一年前离别前一样的问题。

    染白居高临下的睥睨着他，最后没什么情绪的，不冷不淡的吐出一句话：“尚可。”

    封落：“……”

    宿主你有点傲娇？？？

    “我想了。”连翊低声。

    “想谁？”

    “想你。”连翊实话实说，他想抬下手腕，却被少女压在那里，只能这么看着染白说话，好心情的重复了一遍：“很想。”

    染白眸色暗了些，低低嗯了一声，她话峰一转，“你要做什么？一见面就送礼？”

    “我不知道是你。”连翊无奈，那一瞬间的动作几乎已经成了多年而来在皇宫养成的警惕和杀意，又是在今天这种情况，等知道是她的时候，收手已经来不及了。

    如果一早就知道她会来皇宫，

    他怎么可能会对她动手？

    “今天要办点事。”连翊浅笑着，眉眼间精细而雅致，芝兰玉树一美人。

    可是他说的话远远没有他表现出来的那般无害。

    染白“噢”了一声，她隐约也能猜得出来到底要做些什么。

    “话说……”连翊想到之前暗卫的报告，微微停顿了一下，语气缓缓：“为什么会参军？”

    一年前分开。

    他从来没想过染白会做出这种决定来。

    “不行吗？”染白用当初连翊的话来说：“随心吧。”

    封落：？？？

    就告诉官配一声为了名正言顺见你不行吗？？？

    对不起它不懂。

    一年了。

    她到底还是来京城了。

    不过现在并不是一个适合叙旧的好时机。

    染白感觉有哪些地方不太对劲，她侧了下眸，看向旁边点燃的熏香，问道：“……这是什么香？”

    连翊也跟着顿了一下，刚刚的注意力完全都放在了染白的身上，一时间他倒是忽略了这一点，青年沉默了一瞬间，答：“软骨香。”

    染白：“……”

    一早就感觉这香不太对劲，不过其他事情都没有面前的人重要，再加上连翊身上那一种龙涎香因为靠近浓郁了很多，一时间她也没心思管别的。

    谁知道遇到这玩意。

