
霜降确实是张夫人最信赖的人，那日她被平南侯接回去的时候，就拉着霜降的手，百般不舍。

话里话外还说霜降委屈了，将来一定会给她一个说法。

那时，冯忠良只顾着高兴——平南侯回来了，他们冯家又有靠山了呢。

圣人重新赏赐了侯爷很多房舍、田产，当年被抄没的侯府财产也都一并返还。

其中就有张夫人的嫁妆啊，而张夫人的陪嫁需要有人打理。

放眼当下的情况，冯忠良最有资格帮张夫人跑腿儿。

用不了多久，他就又能像过去一样，有铺面、有体面，走到哪儿都有人尊称一句“冯大爷”！

冯忠良满脑子都是美好憧憬，一时都忽略了霜降的问题。

现在被何甜甜故意点出来，冯忠良这才想到，以张夫人对于霜降的宠爱和看重，肯定不会任由她当个没名没分的陪睡丫头。

……所以，就算没有“换子”的闹剧，就算“顾秀娘”不闹着和离，为着冯家的富贵，冯忠良也要想办法给霜降一个名分！

否则，就算有赵嬷嬷在，张夫人那边也不会因为霜降而不待见冯忠良。

更不用说，现在赵嬷嬷出了事，听刚才侯爷那意思，赵嬷嬷还惹了大祸。

赵嬷嬷的罪名一旦落实，慢说以后继续靠着侯府坐享荣华富贵了，可能还要收到牵连！

霜降！

对，还有霜降！

他必须要抓住这么一个护身符！

而且，在过去的几年里，冯忠良跟霜降的关系更为亲密，两人之间还有二子一女三个孩子。

反观他和“顾秀娘”，原本以为有个有出息的长子，没想到，长子都不是他们家的。

至于什么魏元娘，唉，一个丫头片子，再过两年嫁了人，就跟冯家没有太多关系。

冯忠良仔细思索一番，将所有的利害关系都梳理了一遍，竟觉得跟“顾秀娘”和离才是最好的选择。

“……娘子，我、我舍不得你啊！咱们夫妻十几年，这些年家里也全靠你支应，我、我——”

冯忠良虽然衡量了利弊，并且在心里做出了选择，但他到底老实，还有些良心。

真让他干脆利索的舍弃发妻，他还不会那么轻易的做到。

何甜甜却声音清冷的提醒，“不是你舍我，而是有了你阿娘的事儿，我无法再在冯家待下去！”

“这些话，我不只是对你这么说，延庭那里，还有亲戚朋友跟前，我也会这么说！”

所以，不是冯忠良要抛弃发妻，而是“顾秀娘”受不了冯家的欺辱，这才愤而反抗。

冯忠良：……

赵嬷嬷到底是他亲娘，听到何甜甜提及赵嬷嬷的时候这般不客气，他心里还是有些不舒服。

“好吧，既然你已经下定了决心，那咱们就和离！”

冯忠良赌气的说道。

他们也不是什么大户人家，寻常百姓，想要和离，无非就是写个和离书，双方签了字，然后去衙门做个公证即可。

何甜甜能书会画，连找人代笔的功夫都省了。

都没有来得及回家，何甜甜找了个铺子，借了笔墨纸砚便刷刷几下，一份标准的和离书新鲜出炉。

签字、按手印儿，去京兆府公证，何甜甜便与冯忠良解除了夫妻关系。

至于他们的儿女和财产，冯忠良没有为难何甜甜——

女儿魏元娘，冯忠良不会争夺，孩子愿意留在侯府就继续留着，若是要跟着亲娘，那就跟着亲娘。

两套房子、一个铺子和城郊的一个小庄，都是何甜甜刺绣赚来的。

冯忠良没好意思开口索要，当然也有可能是因为他重新有了侯府做靠山，这点儿家产他根本就瞧不上。

要知道，那日张夫人离开的时候，给霜降塞了好几张银票。

而冯忠良如果重新帮张夫人打理嫁妆，他分分钟就能置办起三进的宅院，还有上百亩的真正农庄。

既然要跟“顾秀娘”这个前妻做切割，索性就干脆些。

何甜甜也没有贪图那些财产，她直接告诉冯忠良：两个小院，她平均分给冯延庭和魏元娘。

铺子给冯延庭；

那个小庄子，魏元娘一直拿来种花、种菜，就留给她。

魏元娘是亲生女儿，冯延庭是养子，说起来都是自己的孩子，冯忠良虽然不像何甜甜那般看重，却也希望他们能够过得好。

还有个不好说的原因：“顾秀娘”把财产分给了女儿和养子，将来改嫁的时候，这些东西就不会便宜了外人！

肉烂在锅里还是自家的，冯忠良也就没有那么心疼了。

就这样，夫妻俩心平气和、好聚好散的办完了和离。

就连帮忙记挡的京兆府小吏都忍不住暗暗点头，这才对嘛，夫妻一场，即便和离了，也该“一别两宽、各生欢喜”。

……当男主冯延庭从私塾回来，路上还顺便去找女主这个小伙伴玩了一会儿，回到家时，就发现，他原本美好完整的一个家已经变得支离破碎。

而还有个更大的雷砸在了他的头上——

“我、我是侯府的嫡长子，是夫人的亲生骨肉？”

不敢置信，饶是冯延庭性格沉稳、早慧敏锐，乍一听到真相，也有些傻眼。

他愣愣的看着何甜甜，试图从亲娘口中听到不一样的答案。

侯府确实富贵，但“顾秀娘”这个母亲给与了他太多的教导与温暖，他从未想过自己有一天会跟母亲变成没有血缘关系的陌生人。

“赵嬷嬷亲口说的，不过，这件事京兆府还在查，应该很快就会查清楚！”

何甜甜柔声说道，她表现出来的情绪，就是那种虽然也震惊、遭受到极大的打击，却还在用力克制着。

冯延庭看到母亲这个神情，顿时更加感动：阿娘这是心疼他，担心他，不想让自己的情绪影响到他啊！

所以，这么好的母亲，怎么就不是他的亲娘了？

“延庭，你也不用多想，不管真相到底如何，你和元娘都是无辜的，将来怎样，也听从你们的意愿！”

何甜甜继续轻声安抚，那温柔的眼神，仿佛一池温泉，冯延庭只觉得自己的心都要被融化了。

而就在这个时候，侯府却派人来要接走冯延庭。

“……去吧，你应该是侯府的少爷，赵嬷嬷虽然是欺主的刁奴，却还不敢撒这样的弥天大谎！”

何甜甜劝冯延庭回侯府，嗯嗯，毕竟那里才是男主的主战场，而这本小说的主剧情也才真正拉开大幕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69674354"  chaptername="第282章  我婆婆是忠仆（二十六）">加入书签</a>
</div>
