    中年人终究没有逃脱叶有道的追击，毕竟叶有道已经占据了绝对的优势。

    叶有道没有手下留情，将中年人一击毙命，看向占地面积巨大的庄园。

    庄园里有着相当杂乱的脚步声，显然里面的人已经知道了叶有道的到来，还不等叶有道走进去，一群人从大门鱼贯而出，其中就有叶有道熟悉的秦涛和秦宋两兄弟。

    叶有道扫了一眼，没有看到张千雪，显然对方并没有将张千雪直接带出来。

    秦涛脸色阴沉，然后又哈哈大笑起来：“叶有道，你是真的厉害呀，居然敢直接打上门来？你真以为我秦家收拾不了你吗？”

    叶有道没有理会他，两个手下败将而已，也只能仗着家族的威势在他面前叫嚣。

    他看向秦涛秦宋两兄弟中间的中年人，看其脸庞和秦涛秦宋极为相似，想必这位就是秦家的家主。

    叶有道知道对方的名字，开口说道：“把千雪还给我，我可以现在就走，否则别怪我大开杀戒。”

    秦淑虎冷笑一声，语气阴沉：“叶有道，我还觉得你有勇有谋，是年轻一代的领军人物，如今一看也不过是仗着有点实力就肆意妄为的蠢货而已。”

    秦宋笑容得意，讽刺道：“不过是一个女人而已，居然真的让你乖乖送上门来了，真是蠢货！”

    叶有道自始至终都没将秦宋放在心上，不过他并不介意打嘴炮：“现在脸又不疼了是吧？要不要我再帮你打两巴掌，让你回味一下？”

    秦宋脸上笑容僵住，顿时感觉脸上又开始火辣辣的疼，怒声道：“你不要得意，你给我的那些侮辱，今天我都会还给你的！”

    秦淑虎脸色同样阴沉，冷声道：“年轻人，你太嚣张了，现在你已经身陷重围，难道你还以为你能逃出去吗？”

    叶有道扫了一眼周围逐渐包围过来的人，轻笑道：“就凭这些人也想留下我？你是没睡醒吧？”

    周围这些人，实力最高者不过才宗师实力，连一个武灵者都没有，如果连这样的敌人都能留下他的话，他也没资格从神医宫出来。

    “你就嘴硬吧，我倒要看看，你能怎么离开这里！”秦淑虎并不相信叶有道的话，在他看来叶有道就是在逞强。

    秦涛在一旁说道：“叶有道，不得不说，你的女人还真是绝美啊，手感真不错，嘿嘿……”

    叶有道微眯起眼睛，脸色顿时阴沉下来，怒声道：“你找死！”

    他身形如电，瞬间突破重围，出现在秦涛面前，右手掐住秦涛的脖子，单手将秦涛高高举起：“蠢货，非要激怒我是吗？你真以为我不敢杀你？”

    秦涛的话在他眼里就是屁话，他在秦涛的身上没感受到任何张千雪的气息，代表着秦涛可能根本就没有接触过张千雪。

    但就凭这一番话，秦涛就必死无疑。

    秦涛脸色都涨成了紫红色，双手死死抓着叶有道的手臂，想要挣脱叶有道的控制。

    然而叶有道的手臂就如同钢铁浇筑一般刚硬，不管秦涛如何用力，都无法撼动叶有道的手臂。

    秦淑虎这才反应过来，脸色大变，厉声喝道：“叶有道，你给我放手！”

    秦涛是他给予厚望的儿子，他还指望着秦涛以后继承家业呢，怎么可以死在叶有道手里？

    秦宋同样瞪大眼睛，但眼神中却闪过一抹喜意。

    他巴不得秦涛死在这里，这样他才能成功上位，成为秦家的继承人。

    但他不会在这种时候表现出来，同样义愤填膺道：“叶有道，放开我哥，有什么事情冲我来！”

    他非常明白，这个时候他应该非常积极，才能吸引到秦淑虎的注意力。

    秦淑虎看了秦宋一眼，并没有理会秦宋的表现，依然看向叶有道，语气冰冷：“叶有道，立刻放了我儿子，不然我马上让你的女人死在你的面前。”

    叶有道看向秦淑虎，笑着说道：“想救你儿子？可以啊，现在把千雪带出来，如果千雪有丝毫损伤，你这儿子就保不住了！”

    秦淑虎不敢冒险，毕竟秦涛就在叶有道手里，只要叶有道稍微一动，他好不容易培养出来的继承人就要死在这里。

    他不由得暗恨手下那些高手，那么多人围着叶有道，居然还被叶有道抓住了秦宋，简直就是一群猪！

    “现在去把张千雪带上来。”

    秦淑虎看向一名手下，吩咐道。

    那名手下立即回到了庄园里，叶有道依然举着秦涛，却微微松手，让秦涛有一丝喘息的机会。

    如果他一直不松手的话，秦涛恐怕会被他活活掐死。

    秦淑虎松了口气，语气稍缓，对叶有道说道：“你不要激动，只要你放下涛儿，我可以让你安全离开，这个条件怎么样？”

    叶有道看了他一眼，笑道：“这种话就不要说了，我不会相信的，还是尽快让我看到千雪吧。”

    秦淑虎连连点头，说道：“好好好，这就让你看到你的女人，不过你能不能先把涛儿放下？万一涛儿真的死在你手里，恐怕到时候局面就不受我控制了，你也不想发生这样的事情吧？”

    一边说着，秦淑虎暗中对周围的高手打手势，接到命令的秦家高手暗暗蓄势，随时准备从叶有道手中将秦涛抢下来。

    叶有道考虑了一番，似乎是觉得秦淑虎说的有道理，举着秦涛的手微微放下了些许。

    秦淑虎和秦家高手心中激动，眼睛死死盯着秦涛，只要秦涛的脚尖落地，他们就会立刻动手，将秦涛抢回来，同时将叶有道击杀！

    就在秦涛脚尖即将落地的时候，叶有道忽然停住，看向那名暗中调动灵气的秦家高手，笑着说道：“逗你们玩呢，别紧张。”

    以他的实力和对于灵气的敏锐，自然感觉到了周围有灵气的波动，却故意玩这么一手，耍了所有人。

    秦淑虎脸上肌肉颤动，他刚刚同样提起灵气想要动手，却没想到叶有道如此警惕，始终不放弃手中的人质。

    如果秦涛真的死了，哪怕他们将叶有道留在这里，他们也亏大了。

    叶有道扫了一眼秦淑虎，他倒是没有想到，这秦淑虎居然也是一名高手。

    虽然刚刚秦淑虎并没有完全将实力爆发出来，但他体内的灵气流动他还是感受得非常清楚。

    那不是普通强者能有的实力，这秦淑虎，不愧是秦家家主，实力着实不弱。

