    薛胜天冷汗涔涔地看着叶飞，心中翻起了惊涛骇浪。

    这个年轻人到底是什么人啊？

    为什么宋老爷子说连京城白家、柳家和骆家都不敢招惹他？

    而且，骆家还是被这个年轻人给整垮的？！

    如果不是从宋老爷子口中听到的这话，他根本就不会相信。

    他原本以为搬出靠山，能震慑住叶飞，可哪知道，自己的靠山根本不管用。

    因为叶飞，宋老爷子已经放弃了自己，放弃了九龙会。

    连宋老爷子都不敢招惹的人，岂是自己能招惹的？

    薛胜天面如死灰，整个人都跟灵魂出窍一样。

    隔了几秒后。

    薛胜天双腿一软，扑腾跪在地上，直接朝着叶飞哀求道：“对不起，叶先生！是我有眼不识泰山，您可千万不要怪罪啊！

    叶先生，我投降，我真的投降！九龙会我可以给您，只要您能够饶我一命就行啊！”

    薛胜天痛哭流涕，此时此刻，他才知道，自己撞到的不仅仅是铁板，简直是一堵无法逾越的高山。

    自己只能投降，只能哀求叶飞能够饶自己一命。

    至于之前的骨气什么的，他也管不了了。

    这时候，在场的所有九龙会的小弟看到刚才还骄傲不可一世的薛胜天，此时像个哈趴狗一样跪在地上磕头求饶，感觉很是不耻。

    也许，以前的薛胜天的确是个好老大，但现在，他根本就不配领导九龙会，不配做老大。

    军师郭玉穹也重重地叹息了一声，输了，九龙会彻彻底底地输了。

    这个年轻人果然有着让人无法想象的恐怖能量，九龙会输给他，也很正常。

    叶飞紧紧地盯着薛胜天，淡淡地道：“薛胜天，早知如此，何必当初呢？”

    砰砰砰！！……

    薛胜天不断地磕着头，哭喊道：“对不起，我错了，我真的错了！我不该把手伸到宁海，跟不该挑衅铁血盟！”

    “一个人可以犯错，犯的有些错，也可以得到原谅。可是你，却派人杀了我铁血盟这么多兄弟……所以，你犯下的错，不可原谅……”

    说完，叶飞扔掉了烟头，直接伸手，掐住了薛胜天的脖子，将其拎了起来。

    “唔唔唔……叶先生……饶命……饶……命……”

    薛胜天脸色涨红，拼命地挣扎着，苦苦哀求。

    “下辈子，记得把眼睛擦亮点……”

    叶飞淡淡地说了句，而后右手轻轻一用力。

    嗑咔！

    一道骨裂声响起！

    薛胜天的喉咙直接被扭断！

    一代枭雄，北方霸主，就此陨落。

    杀掉薛胜天之后，叶飞像扔死狗一样，随意地将薛胜天给扔在了地上。

    九龙会的所有人都傻掉了。

    薛胜天好歹也是九龙会的老大，北方的霸主，竟然就这么轻易地被杀死了？

    众人是一片唏嘘。

    看来，从今往后，北方的地下势力要重新开始洗牌，北方的天，也要变了。

    所有人都站在那里，噤若寒蝉，等待着叶飞的发落。

    毕竟，叶飞的铁血手段，已经彻底震慑住了他们。

    这时，叶飞转头看向了郭玉穹，道：“你就是九龙会军师，郭玉穹，对吧？”

    “是的。”

    郭玉穹点了点头。

    “你为什么没有像薛胜天那样，跪下来向我求饶？”叶飞饶有兴趣地问道。

    “男儿膝下有黄金，可以跪天跪地跪父母，岂能随便下跪？”

    郭玉穹不卑不亢地道：“薛胜天以前倒还算是一个人物，也算是一个枭雄。

    可这十几年来，安逸的生活已经磨灭了他的血性和骨气，所以他才能跪得那么理所当然……”

    “既然你说薛胜天没骨气，那你刚才为什么要劝他投降呢？”叶飞笑着问道。

    “因为实力的差距。”

    郭玉穹迎着叶飞的目光，道：“叶先生仅仅带着几十个人，就将我们七八百人给打垮了，这等差距可不是一般的小。

    所以，除了投降，别无选择。而且，事实证明，叶先生果然不是普通人，就连九龙会最大的靠山都不顶用……”

    “有点意思。”

    叶飞眯了眯眼，道：“那你想死么？”

    “当然不想。”

    郭玉穹摇了摇头，道：“薛胜天的血性被磨灭干净了，但我并没有，我还有远大的抱负，又怎么会想死呢？”

    “可是，你现在的性命就掌握在我的手里。杀你，不费吹灰之力。”叶飞淡淡地道。

    “这话，我绝对认可。”

    郭玉穹点了点头，继续道：“叶先生实力高强，就连九龙会的六大高手都不是你的对手，你杀我，自然容易。

    不过，杀我，比留下我，可能对叶先生更有帮助。”

    “哦？”

    叶飞笑了笑，道：“给我一个不杀你的理由。”

    郭玉穹没有多想，便直接说道：“九龙会在北方的势力很大，发展了几十年，遍布黑吉辽三个省，想必叶先生应该清楚。

    而铁血盟只不过是宁海市的霸主，其底蕴与九龙会完全比不了。如果铁血盟想要一统九龙会，很难，至少雷虎目前无法办到。

    当然了，如果叶先生要参与其中的话，那就当我刚才的话没有说过。

    可是，像叶先生你这样的大人物，眼界自然不在这区区地下社团……所以，地下社团的事，想必你还是会交给雷虎去打理。

    而我，对北方的势力很熟悉，所以我可以帮助雷虎，统一北方地下势力……而且在我和曹文甲的协助之下，铁血盟会走得更远……”

    听到郭玉穹的一番话，叶飞眼睛微微一亮，哈哈大笑了声，道：“不愧是‘妖师’郭玉穹，你的这个理由的确让我不舍得杀你。

    就像你说的，留下你，比杀了你更有用。所以，我决定，不杀你。”

    “谢谢叶先生。”郭玉穹恭敬地道。

    “你也先别急着谢我。”

    叶飞摆了摆手，道：“你应该很明白，我不杀你，是因为你还有价值。所以，以后你最好是能忠心辅佐雷虎。

    如果你要动什么歪心思的话，那不好意思，你的下场只能和薛胜天一样……”

    听到叶飞的话，郭玉穹浑身颤抖了一下，立马弯下了腰，恭敬地道：“叶先生，你请放心，日后，我必定忠心辅佐雷虎，绝不会三心二意！”

    “好听的话，谁都会说。”

    叶飞紧紧地盯着郭玉穹，道：“我要看的是结果。”

    “是，叶先生！”

    郭玉穹恭敬地点了点头。

    随后，叶飞转头扫了眼九龙会的所有人，道：“各位，如今薛胜天已经死了，日后，九龙会也将并入铁血盟。

    如果你们愿意，可以继续留下来，与铁血盟一起发展壮大。如果不愿意，也可以现在就退出，我不会刁难你们。毕竟，这是我与薛胜天的恩怨，与你们无关。”

    九龙会的众人一听，着实楞了一下。

    他们本以为叶飞会杀了他们，可没想到叶飞不但不杀他们，还给了他们活路。

    这也让众人对叶飞更加高看了一眼。

    “叶先生，我胡展翼决定留下来，陪着铁血盟一同成长！跟谁混不是混，能够跟飞哥这么好的大哥，我这辈子值了！”

    一个上位大哥挥舞着手臂，激动地喊了一声。

    “飞哥，我也愿意留下来！”

    “还有我，我也愿意！！”

    一时间，在场的所有九龙会的人都嚷嚷了起来，没有一个人愿意退出。

    看到这一幕，陆轻鸿和唐羽等人都笑了。

    不愧是飞哥，这领导力实在是太厉害了。

    或许武力能够让人臣服，但包容却能留住人心。

    恩威并济，才是御人之道。

    “飞哥万岁！！”

    张涵博带头喊了一声。

    “飞哥万岁！！”

    “飞哥万岁！！”

    一时间，全场的所有人都振臂高呼了起来。

