    KZ在拿下大龙的瞬间，龙坑里面的剑魔直接E技能上墙，沙皇同样漂移上墙走两步开始念回程。

    凯南已经开始拆红色方门牙塔了，这个时候每浪费一秒钟，自家的基地都危险一分。

    戴先生的EZ也直接E技能往河道上方跳，卡尔玛直接开着群盾的加速，和塔姆EZ疯狂逃窜。

    李哥直接E技能潜掠出手，拉近距离其人之道出手偷取到了EZ的大招。

    不过对面三人在卡尔玛的加速下跑得飞快，塞拉斯的二段E已经够不着了。

    Teddy一发虚空索敌被卡尔玛一个扭身躲开，三人钻进了上路墙边中间的草丛，

    李哥偷来的精准弹幕出手，金黄色的弹幕沿着河道口疾速飞过上路草丛，精确地打断了塔姆和卡尔玛的回程，不过EZ的施法却没有被打断。

    EZ并没有回程，他读取的是TP！

    回程被打断，塔姆直接开启大招带着卡尔玛往后跑路，追击的SKT三人也没能及时阻止，两个辅助逃之夭夭。

    另一边，在剑魔和沙皇上墙的瞬间，盲僧直接交闪现上墙找剑魔和沙皇的位置，刚刚靠近红BUFF草丛的时候一把巨剑劈了下来。

    盲僧被剑魔的暗裔利刃击飞，沙皇直接大招推起盲僧，沙兵一顿猛戳。

    Clid没有任何魔抗的情况下，直接被沙皇配合剑魔秒掉，Cuzz和Pawn重新开始读取回程。

    不过Clid虽然死了，也拖延了沙皇和剑魔回程的时间。

    李旭争分夺秒的攻击红色方的门牙塔，先拆掉了右边的门牙塔，左边的门牙塔拆到一半的时候戴先生的EZ在中路的高地塔落地。

    李旭不管不顾，边走边A攻击左边的门牙塔。

    戴先生不断的射出Q技能输出凯南，不过蓝色方的超级兵还在，李旭绕着自家的小兵不断走A，一边攻击防御塔，一边尽量让小兵挡住EZ的伤害

    凯南的小短腿跳一步，小短手就挥动一下掷出手里剑，节奏感十足的不断打掉门牙塔的血量。

    戴先生也很无奈，他只能凭借手长远远的Q两下，真要跳脸上去平A，他会被这个凯南瞬间弄死的。

    凯南拆掉门牙塔之后，直接开始点红色方的基地。

    剑魔和沙皇终于回到了泉水里面，疯狂的冲着凯南冲了过来。

    李旭也不慌，继续走A红色方的基地，迅速的打掉红色方基地的血量。

    不过此时剑魔暗裔利刃经过E技能调整位置之后成功的击飞了凯南。

    沙皇的小弟被派遣到了凯南的脸上，EZ果断WEQ跳脸配合沙皇的沙兵集火凯南。

    尽管绿叉的被动触发增加了600点护盾，不过转眼就被沙兵打掉，面对沙皇和EZ，没大没闪的AD凯南没有什么操作空间。

    李旭被戴先生贴脸一发秘术射击命中，由Pawn将军收掉人头。

    记得：“Clid抢龙又失败了，SKT要强留KZ的人员，KZ能回去吗？沙皇和剑魔有技能上墙，盲僧直接闪现上去找，这个装备的盲僧瞬间被沙皇击杀，不过也打断了剑魔和沙皇的回程，给凯南争多取到了几秒钟时间。”

    Joker：“Deft直接传送回去了，但是他不敢上去，他打不过这个凯南的，只能远远的消耗凯南，眼睁睁的看着凯南拆掉了门牙塔，怎么办？怎么办？戴先生挡不住这个凯南，凯南开始拆基地了，一下、两下???沙皇和剑魔回来了！剑魔击飞了凯南，凯南死了。”

    记得：“差一点呀！就差一点！凯南已经点掉了基地近半血了，再给凯南三秒钟就能拆掉KZ的基地了。”

    Joker：“我感觉只有李旭手里有闪现这一波就能点掉了，只要闪现反向规避掉了沙皇派遣过来的沙兵和剑魔的击飞，就有机会走A直接点掉KZ基地。”

    记得：“这一波本来是KZ机会，先抓死了凯南有机会RUSH大龙，可惜李旭这边的反应太果断了，他知道去正面可能也打不过，复活直接TP下路去拆家，要不是KZ这边比较灵活，很可能全部都被留下来，凯南直接把基地拆掉了。”

    Joker：“KZ门牙塔全部没了，还好远古龙等会刷新的时候下路水晶已经复活，而且凯南没TP了，不然太容易被偷家了。”

    “Clid太傻了，闪现上去直接等Q技能好了探草不行吗？多拖一秒KZ就没了。”

    “话不能这么说，SKT地图全黑，他又没视野，万一被沙皇第一波就回去了呢？”

    “呵呵！解说的这个‘又’字用得很精髓，Clid抢龙又失败了，2333。”

    “卧槽！好激情！旭哥就差一点点，可惜了。”

    “飞行员先回去不敢上，属实铁憨憨，用命也要守住门牙塔啊。”

    “关键是用命也守不住啊，”

    ??????

    这一波打得热闹，死掉的只有SKT这边的凯南和盲僧。

    凯南一死，剩个半血裸基地，KZ也不敢组织反扑，只能守在家里把兵线清理掉，拖到下路水晶复活再说。

    李旭复活，KZ的下路水晶还没有重重生，李旭直接沿着下路贴着墙壁一路摸了过去，他不信这个时间点对面的视野多到可以沿着边路线布置了。

    双方的兵线在红色方的一塔和二塔中间的位置交汇，李旭的凯南就躲在后面观察形式。

    李旭想得很清楚，就是要单带到底，反正他去正面跟着抱团也没多大用。

    相反他在边线对面没一个干得过他。

    出来打团算我输！

    胖将军出来清完线转身就走，李旭赶忙跑进红色方的三角草出隐藏起来让过了红色方的兵线，还特意开启扫描确认了附近没有红色方的视野。

    KZ有大龙BUFF在身，却因为自家基地完全暴露而不敢推进，反而被SKT四人连续破掉了中路的二塔和上路的二塔。

    由于SKT中上两路给到的压力，蓝色方的超级兵再度从下面推进到了高地。

    李旭暗搓搓的跟在小兵屁股后面摸了上去。

    37分半，红色方上路高地塔处，趁着兵线到来，SKT四人从中来转到上路继续给予压力。

    趁着沙皇和EZ去守正面的兵线，下路高地上只留剑魔一个人清理超级兵，李旭的凯南迈着小短腿冲了上去。

    “掩护我！我上去偷家。”