    第661章史无前例的奇葩婚礼

    洪五爷这一嗓子喊出来，孙家人这才恍然大悟，纷纷不情愿的鼓起掌来。

    其实他们对这场婚礼也很是不悦，因为这种事情传出去，会让他们的脸上也很没面子。

    可是眼下明明已经木已成舟，所以谁也没有任何办法改变什么。

    穿着一袭婚纱，表情冷若冰霜的薛静静，以及穿着一身西装、人五人六的孙德旺，一起迈步走上了舞台。

    随后，司仪又笑着说：“接下来让我们有请第二对新人，新郎孙宏伟，以及新娘张小曼！”

    其实这一对儿，孙家人也不愿意鼓掌。

    不光是徐丽琴和孙德旺瞧不起张小曼，孙家其他的人也瞧不起这个一穷二白的女孩。

    不过，有了刚才的前车之鉴，大家不敢吝啬掌声，于是只能纷纷鼓掌。

    孙宏伟牵着张小曼的手，一起走上了舞台。

    看得出他们两个人还真的是很恩爱的，十指相扣一点也没有要松开的意思。

    等他们两人也上台之后，现场的气氛多少有些尴尬。

    台下的人也都是不止一次的出来喝喜酒了，但从来还没有遇到过父子二人同台一起结婚的荒唐事情。

    就连主持的司仪，也有些不知如何是好。

    他也算是金陵司仪圈里的老前辈了。

    但是这种史无前例的奇葩婚礼，他这辈子也没有遇到过。

    平时主持的时候，他都会拿男女双方的父母做调侃，来活跃一下现场气氛，但是今天实在是没法搞这种事情。

    这让他一下子都不知道该从何下手。

    于是他只能放弃了活跃气氛的这一个环节，直接说了一段开场白之后，便对着身边两对新人说道：“今天，我们的两位孙先生和薛小姐、张小姐，终于怀着四颗彼此相爱的心，走上了这庄严神圣的婚礼圣堂！”

    “朋友们，让我们衷心的为这两对新人祝福，为这两对新人祈祷，为这两对新人欢呼，为这两对新人喝彩，为了这两对新人完美的结合庆祝！让我们再一次热情鼓掌，祝福他们美好的未来！”

    台下的人虽然个个面面相觑，但也都非常配合的阵阵鼓掌。

    待掌声沉寂之后，司仪深情的说道：“圣经里说，爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息。”

    “所以，我想当着今天众多来宾，先问问我们今天的新郎之一孙德旺先生，请问孙德旺先生，您愿意娶您身边这位薛静静小姐为您的妻子吗？您愿意无论是贫贱与富贵，都爱她直到永远、不离不弃吗？”

    孙德旺点点头：“我愿意！”

    司仪又用同样的话问薛静静：“那么请问薛小姐，您，愿意吗？”

    薛静静内心中的情绪再也控制不住崩溃大哭道：“我......我......我......”

    此时此刻她很想大喊一声我不愿意，然后立刻逃离此地。

    可是一想到，爸爸得罪了那么多有权有势的人，如果自己今天不嫁给孙德旺的话，全家都会遇到极大的麻烦，甚至有可能家破人亡，于是便将那股冲动压在心底，哭着说道：“我......我愿意......”

    说完这话，她心中更是悲伤，顿时掩面痛哭。

    司仪笑着说：“哎呀，没想到薛小姐竟然这么感动，婚姻一定是期待已久，这真是上帝匹配、两厢情愿、天造地设的一双，让我们大家用掌声祝愿这对新人新婚美好、相爱此生、前程灿烂、一生平安！”

    薛静静听到这里，整个人几乎崩溃，蹲在地上，将脸埋在自己的臂弯深处，哇哇大哭。

    司仪拿起来，感慨道：“看来我们的新娘内心非常激动。让我们来采访一下我们的新郎，请问孙德旺先生，能够迎娶如此年轻貌美的老婆，你此时作何感想？”

    孙德旺讪笑一声，开口说：“我十分激动......”

    司仪笑着问：“那孙德旺先生，此情此景，你有没有一种吟诗一首的冲动？”

    孙德旺面带尴尬的说：“我这人没上过什么学，没什么文化，吟诗就算了。”

    司仪又道：“今天咱们新娘子薛静的爸妈也到了咱们婚礼现场，我想请问新郎孙德旺先生，有没有什么要对自己未来的丈母娘和老丈人说的吗？”

    孙德旺看着台下，表情欲哭无泪的薛鑫隆夫妇，略带几分拘谨的冲他们挥了挥手，道：“请二位放心，我一定会好好对静静的。”

    还有一句话，孙德旺想问，又没好意思问。

    他很想问问自己未来的老丈人薛鑫隆，之前说好那5000万嫁妆还算数吗？

    可是他又怕自己问完这句话，薛鑫隆会上来锤自己，于是也只能作罢。

    这时候，司仪对薛鑫隆夫妻二人说道：“来，接下来有请我们新娘薛静的父母登台！”

    孙家人，此时已经变成了面无表情的鼓掌机器。

    薛鑫隆只能和老婆一起，硬着头皮走上台来。

    司仪笑着说：“请男方的岳父岳母，站在我们的新郎官面前。”

    薛鑫隆和老婆，表情很不自然的站在了孙德旺的正前方。

    司仪笑着说：“新郎官，我问问你，面前站着的，是你的什么人？”

    孙德旺急忙说：“是我的岳父岳母！”

    司仪笑道：“还叫岳父岳母啊？是否应该改口了吧？”

    孙德旺尴尬的讪笑一声，忙道：“对对对，应该改口了。”

    说着，他又忙的对薛鑫隆夫妇二人叫了一声：“爸、妈！”

    薛鑫隆脸色难看极了。这个王八蛋，跟自己差不多大，竟然管自己叫爸！

    虽说自己没儿子，但也不想要这样的便宜儿子。

    司仪眼看他没有什么反应，急忙说道：“当父母是不是有点过于激动？激动的都忘了回应新郎官了，这可是新郎官第一次改口啊，岳父岳母难道就没有什么表示？”

    薛鑫隆表情郁闷的说：“今天出门来的匆忙，忘了准备红包。”

    孙德旺忙说：“没事的没事的，红包就免了吧！”

    司仪笑着说道：“既然已经改口了，那新郎理应给岳父岳母磕个头、端杯茶，来，让咱们的工作人员，把茶水端上来！”

    孙德旺尴尬的问：“还要磕头？”

