
　　就在影分身爆炸的瞬间，一股信息便流传进了宇智波辰的脑海之中。

　　瞬间把他的思绪拉了回来。

　　“恩？”

　　宇智波辰微怔了一下，漆黑的眼眸重新有了焦距。

　　看着在场三个躺在地上毫无形象的孩子们，没有丝毫庆祝的意思，反而是躺在地上大口大口地喘着粗气。

　　轻轻梳理了一下影分身传递回来的信息。

　　“没有想到你们居然通过了考核。”

　　宇智波辰从记忆中看了三人永不放弃的精神。

　　而影分身也本就是宇智波辰的意志，虽然他嘴上说着严格严厉，但临到了眼前还是有一些放水。

　　最重要的是三人之间的配合在这大半天的时间里完全磨砺了出来。

　　进退有度。

　　跟昨天都是判若两人。

　　宇智波辰低着头看着躺在地上的三个孩子，现在他们可以正式算作了他的弟子。

　　“恭喜你们。”

　　宇智波辰笑着说道。

　　“不用回学校重新学习了。”

　　“也恭喜你们...”

　　“来到了新的世界。”

　　...

　　夜晚。

　　月明星稀。

　　今天晚上下班之后少女拖着疲倦的身躯，在街道旁买了个小菜回来。M.23sk.com

　　用钥匙拧开了宇智波辰家的房门后才发现屋子内一片漆黑。

　　“又...不在家。”

　　宇智波晴怔了一下，旋即有些失望的摇了摇头。

　　漆黑的屋子内一片沉寂，但少女也不准备离开。

　　坐在门后的台阶上，脱下了鞋子整齐摆放在了门边。

　　只穿着一双洁白的袜子走了进来。

　　抬起手来轻车熟路的摸到了电灯的开关。

　　嗞~

　　一阵细微的电流声传来，宇智波辰家庭院的一楼客厅亮起了灯光。

　　照亮了房间。

　　噔噔蹬..

　　少女走在木质的地板上发出轻微的声响。

　　然后提着装好饭菜的盒子，从厨房内的橱柜里找出来了盘子摆放在了餐厅内，把装好的饭菜倒入盘子中。

　　“总捂着味就不好了。”

　　“等他回来了再热吧。”

　　然后旋即便看到了宇智波辰今早扔到沙发上换洗下来的衣物，抿了抿嘴唇，然后露出了一个轻松的笑容。

　　她很久没有这样笑过了。

　　大概就是今天的心情很好，一扫工作上的烦闷。

　　拿起了宇智波辰换下的衣服，走到二楼的洗漱室内，拿了一个水盆接满了水，先给他泡了起来。

　　然后就是...

　　一个人窝在了沙发里，打开了宇智波辰家有几分老旧的电视机。

　　一阵雪花屏闪过，然后联通了信号。

　　电视转播的技术对于木叶来说也没有实行太长的时间。

　　大概也就十年左右。

　　宇智波辰搬来这里之前这一台电视机还是崭新的，但是现在已经有些老旧了。

　　翻来覆去也没有几个台可看。

　　少女蜷缩着小腿把自己藏在了沙发里，从宇智波辰的茶几下摸出了一包零食，这都是她没事藏在这里的。

　　因为她知道宇智波辰也不怎么吃零食。

　　撕开了包装袋，拿出了一片放在了口中。

　　然后津津有味的看了起来。

　　电视里五颜六色的光彩不断在少女白皙的脸颊上跳跃。

　　咔——

　　甘爽酥脆。

　　宇智波晴长长的睫毛微微忽闪，清澈的眼眸紧紧盯着电视机里的美好故事。

　　大概...就是最平凡的一天了。

　　而宇智波辰。

　　此刻正在阿Q烤肉店里。

　　新一届的第五班正式成立了，虽然因为某些原因，比其他队伍要迟了一些。

　　其他的队伍都已经经历过了一个月的D级任务洗礼，现在已经正式加入到了前线的战争，为村子与前线运送物资。

　　而同期毕业的卯月夕颜月光疾风，还有宇智波止水都正坐在烤肉店内大快朵颐。

　　夕颜和疾风坐在对面，止水与宇智波辰坐在一侧。

　　宇智波辰没有动几筷子，大多的时候都在看着他们吃。

　　止水吃的也不是很多，望了望宇智波辰大多时候有一些欲言又止。

　　疾风因为身体的原因，吃的本来就不多。

　　他倒不是得了什么重病，而就是身体虚弱。

　　大大小小的病染上就是半天不好，而且还有一些肺病，总是不断的咳嗽。

　　宇智波辰不是医疗忍者，对于疾风的问题束手无策。

　　但未来他可以代为请教一下纲手那个女人。

　　据说她是整个木叶医疗忍术水平最高的人了。

　　而夕颜则是吃得最开心了，在她身旁已经摞起了高高的盘子，一个人顶三个人，这才是吃自助餐的主力军。

　　这些就是木叶没有自助餐，不然让她和惠里组队恐怕稳赚不赔。

　　宇智波辰看着三个弟子不由自主的笑了一下。

　　这...大概就是最平凡的一天。

　　抛去烦恼，远离纷争。

　　真好啊...

　　然后看了一眼多次欲言又止，憋得有一些浑身难受的宇智波止水。

　　这个男孩的心思很细腻，所以做事的时候总是会瞻前顾后。

　　宇智波辰曾经也有几分优柔寡断。

　　但随着不断的成长渐渐摒弃了性格上的缺点。

　　止水...

　　或许等到吃了几个钉子就会慢慢成长起来。

　　宇智波辰也不在意，人总是会成长，相信经历过几次挫折后，止水便会变得更加果断一些，而非瞻前顾后。

　　不敢突破规则的限制。

　　看着止水憋得很难受的样子然后直截了当的说道。

　　“想问什么就只说吧。”

　　“我不只是你的老师，也是你的族兄。”

　　“有什么事情是不能跟我说的？”

　　过两天他准备带着止水见一见富岳的遗孀和鼬。

　　这是突破止水在家族内尴尬地位的第一步，如果富岳哥哥还在由他出面当然是最好的结果，只是可惜...

　　宇智波辰微闭了一下眼睛。

　　听到了宇智波辰的话，止水的小脸微微尴尬了一下。

　　他的脸上藏不住事，年纪还小本也不是一个心思阴沉之人，有什么情绪都写在了脸上。

　　没有想到被老师一眼看了出来。

　　老师说的没有错，他既是自己的老师又是他的族兄。

　　没有什么话是不能直接问的。

　　“老师。”

　　“你今天说得‘新的世界’是什么？”

　　今天宇智波辰在他们通过考核的时候说了一句‘欢迎来到新的世界’。

　　“你想得就是这个？”

　　宇智波辰听罢笑着摇了摇头。

　　“也不是什么大不了的事。”

　　“就是我想把你们带到我现在工作的地方。”

　　“老师工作的地方？”

　　卯月夕颜猛然抬起了头，连口中的烤肉都掉了下来。

　　“哪里？”

　　宇智波辰抄起一块烤的滋滋作响的肥牛，蘸了蘸密料，然后放进了口中，很平静的说道。

　　“就是你们说的...”

　　“暗部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百零九章 小确幸免费阅读。https://xs.23sk.com 