    

    “这是怎么回事？”

    “我明明感觉已经做到灵气化液了，最后怎么还是会爆炸？”

    南天一剑看着散做一团的灵气，一脸不服气的嚷嚷道，可是他根本就不知道用愿力进行灵气化液，这根本就不是调息境能够做到的，甚至连更高的境界都没有人能够做出来。

    “刚才就是灵气化液体最关键的一步，静下心仔细观察灵气的结构，你就会发现其中的奥妙。”

    陆瞎子并没有去看南天一剑，嘴里耐心的提示南天一剑：“还有，愿力与灵气不同，你要将愿力当作你身体的一部分，传递给愿力你真实的想法，而不是将愿力当做一个工具。”

    “好吧，我再试试。”南天一剑嘟囔了一句，迅速闭上眼睛，开始了感应体内的愿力，慢慢的南天一剑的身体中开始散发着淡黄色的光芒。

    脑海上空的金色光球，在这个时候也开始反复的跳动起来，天池之中的愿力，开始在南天一剑的引导下顺着经脉大穴不断地游走。

    只不过与灵气运转不同，愿力在南天一剑体内运转地时候，每一次都会全部进入脑海中，在脑海中进行凝练与加持。

    这些愿力经过一段时间地凝练，才会从金色光球中返回经脉大穴之中，开始继续运转知道回归天池。

    愿力地这种运转方式与灵气截然不同，就仿佛脑海变成了南天一剑另一个天池一样。

    南天一剑盘坐在地上，细细地操空着愿力，二祖化身在这个时候，再次出现在陆瞎子身边，故意嘲讽着说道：“呵呵，死瞎子，没想到你还有这么耐心的时候啊。”

    “别站着说话不嫌腰疼，有这闲工夫去看看小陆儿。”

    陆瞎子已经将死亡金属，全部聚集到军老爷右臂上，冷哼了一声说道：“镇魂柱马上就会出现，现在正好能将生死之气引导在一起。”

    “行吧行吧，不过你捂得这么严实，难道是怕自己的力量被人发现，看来杀神大人对自己也不是很自信嘛。”

    “不过你这个徒弟倒是很自信嘛，或者说他在某些方面很自信，而且有一说一，虽然他在修行灵气方面天赋不怎么样，但是感悟愿力这一方面好像很独特。”

    二祖化身冲着陆瞎子大笑了一声，转身直接走向了陆沉，根本不给陆瞎子留下任何反击的机会。

    看着二祖化身离开，陆瞎子摇了摇头，无奈的笑道：“这三十多万年的孤寂，看来真的是太压抑了 ，竟然让你变成了一个碎嘴子。”

    就在这时，南天一剑经过一次次的尝试，终于在手中凝聚出了一滴灵液。

    看着这一滴极其微小的灵液，南天一剑再次变得兴奋起来，大声叫喊着转向陆瞎子：“师父，师父，你快看看我，我凝聚出了灵液，我终于凝聚除了灵液。”

    “哈哈哈，师父我厉不厉害。”

    南天一剑操控着灵液不断的沉浮，话语之间充满了炫耀之色：“这几千次的实验下来，我不仅对愿力的感应也变轻松了很多，而且我体内地灵气好像开始像愿力转变了。”

    “呵呵，成功了就好，成功就继续凝聚吧，有了第一次就能有第二次，不过你千万记住，不是将灵气化液就结束了。”

    陆瞎子看着南天一剑手中的灵液，微笑着，十分满意的说道，“保持灵液的状态同样重要，这就需要你在凝聚灵液过程中，分出一部分的神识心神，专门去维护其他灵液结构的稳定。”

    “明白了师父，你就看我的吧。”南天一剑握着拳头说道，在这么短的时间成功凝聚灵液，让他的心中已经充满了信心：“一次不行就凝聚第二次，我一定是可以将这个坑洞填满灵液的。”

    说罢，南天一剑就重新闭住了眼睛，开始凝聚第二滴的灵液。

    不过，接下来的过程就没有这么顺利了。

    虽然南天一剑已经能够凝聚灵液，但是在凝聚灵液的过程中还是磕磕绊绊的，而且还要分神去维护其他灵液的状态结构，这就需要他对愿力更加细微的操控了。

    第一次的尝试，直接以所有灵液溃散宣告失败，不过，南天一剑依旧兴致冲冲，看着陆瞎子笑了一声，双手再次掐着手决，当下开始第二次的实验。

    一次、两次、三次……

    南天一剑能够维持的灵液越来越多，生成灵液的速度也越来越快。

    十多分钟下来，南天一剑身边已经生成了一大团的灵液，而且这些灵液的状态也越来越稳定，即使是发生触碰也不会再直接溃散。

    陆瞎子看着南天一剑，脸上的笑意越来越浓郁，他的心中其实也很惊讶，南天一剑竟然能在这么短的时间成功。

    陆瞎子的能力何其强大，他想要将死亡金属抽出来更是轻而易举，根本就不会用到所谓的调息境灵气，而且区区调息境的灵气，陆瞎子心念一动，就能将整个大陆的灵气调取过来。

    他之所以说需要调息境的灵气，只不过因为南天一剑才刚刚进入调息境，而且他体内的灵气还没有完全转化成愿力。

    所以他才提出了这么一个说法，就是想让南天一剑去凝练愿力，将体内的灵气慢慢转化成愿力。

    只不过他真的没有想到，南天一剑在简单指导下，只是尝试了几次就能直接用愿力凝聚灵气。

    要知道，愿力和灵气完全对立的两种体系。

    而且……，最关键的是，南天一剑居然在这么短的时间之内就凝聚成功了，而且凝聚的速度还在不断的加强。

    愿力的修行办法现在已经少之又少，而这种用愿力操控灵气的方法，还是陆瞎子在修行过程中，不断整理创造出的方法。

    没有长时间的练习，就算是陆瞎子自己第一次凝聚，也绝对不会在这么短时间内凝聚灵液的，更不要说去凝聚大量的灵液过程中，还要同时保持灵液的稳定性。

    因此陆瞎子心中就很明白，就算是凝聚一滴灵液南天一剑也很难完成的，所以在现阶段只是让南天一剑去打基础。

    可是谁能想到，南天一剑在愿力上的天赋竟然这么古怪，十分钟就已经快将坑中弄满灵力，陆瞎子不由得叹了一口气，自己收的这个徒弟可真是太奇葩了。

    “师傅师傅，你快看坑洞中已经满了，而且师傅，我天池内得灵气也全部化成了愿力。”

    南天一剑冲到陆瞎子身边，冲着陆瞎子兴奋得喊道：“我已经拥有愿力很长时间了，这还是第一次将灵气转化成愿力，是不是我以后也就能用灵气修行了啊。”

    陆瞎子看着南天一剑，他此刻竟然不知道该吐槽还是该兴奋，自己找了一个徒弟脑洞无比的离奇，可是在愿力上却是无比的逆天。

    难道在某一方面突出，就必须要牺牲另一种东西？想到这里，陆瞎子只能苦笑着点了点头，将整理好的功法送进了南天一剑的脑海。

    南天感受到脑海中突然出现的功法，一遍默默运行着一边询问陆瞎子：“师傅，有了这本功法，我就将灵气转化成愿力？”

    “是的，我创造的这部功法，确实可已经将灵气转化成愿力，我刚才让你做的就是简化版的。”

    “哇哇哇，竟然还会有这种神奇的功法。”

    南天一剑看着手掌心的灵气渐渐化成灵气，兴奋的大喊着说道：“有着这本功法，我再也不会是老大的累赘了。”

    陆瞎子看着南天一剑，轻笑着继续说道：“本来是打算等你愿力成型后再给你的，现在看看你体内的愿力，应该也差不多可以使用这本功法了。”

    “不要高兴的太早了，这种方法依旧不是最理想的修行办法，毕竟愿力已经消失很久了，这本功法也不能做到十分的完美。”

    “师父，您这是什么意思？”南天一剑将手中的一股愿力，递到陆瞎子眼前：“这不是已经提炼出愿力了吗？”

    陆瞎子看着南天一剑一脸的迷惑，解释着说道：“这种办法的确可以将灵气转化成愿力，但是转化过程中产生的损耗也很多，转化一丝愿力就好耗费十倍的灵气，而且这还是因为你的境界很低。”

    “等你阵中熟悉这种功法后，你就会发现以后每提升一层境界，灵气与愿力的转化率还会提升一百倍，而且没有你现在还没有产生愿力族群，转化出来的愿力也不能存储很多。”

    “你现在应该明白了吧，这种功法不是一个修行愿力的好办法。”

    陆瞎子叹了一口气，看着南南天一剑说道：“不过着却可以帮助你暂缓燃眉之急，而且等你建立愿力族群的时候，还可以将那些愿力搜集回来。”

    “愿力族群嘛。”南天一家你看着陆瞎子，询问了一句说道：“师父你说的是不是利用愿力，还有天地法则和其他人产生一种部落关系？”

    “嗯？你知道这种东西？”陆瞎子看着南天一剑，轻笑了一声：“看来你也不是什么都不知道嘛，那就说说你对愿力族群的看法吧。”

    “额……，师父。”南天一剑慢慢运转愿力，向着陆瞎子深处了右手：“可能你得先看看我手中的这个东西，如果我才的没错的话，这应该就是你所说的愿力族群吧。”

    “这……，你是在什么时候凝聚的愿力族群？”陆瞎子看着南天一剑手中的愿力，那分明就是凝聚愿力族群之后才会出现的特殊气息。

    “其实我在不久前就已经凝聚了，前两日前我们被一个灵体袭击，在他的附身引导下，我成功感应到了冲虚弟子的气息，后来不知道怎么了那个灵气突然就跑了。”

    “不过他在走之前，留下了一些秘术告诉我如何去运用这种能力。”

    南天一剑将自己的这些记忆，从愿力中传递给陆瞎子：“老大告诉我这个在以前叫做部落，可以让愿力在我、天地、还有祖民之间不断的循环，从而不断加强我们的实力。”

    “我的愿力是因为猎马军团产生的，所以我的部落也被叫做猎马军团。”

    南天一剑右手轻轻握拳，让愿力在自己的身上迅速的扩展：“只不过我的军团只有两百多个人，让我突破调息境之后，就不能给我提供很多的帮助了。”

    “原来是这本秘术，看来秘境下边有一个修行愿力的灵体，你这次能找到一些好东西了。”

    陆瞎子感受着南天一剑提供的信息，瞬间就知道了这些秘术是愿力的入门技能，也是释放一切愿力术法最不能缺少的起手秘术。        

