    “深渊？！是那个深渊？！”

    “就是好几次，跟咱们「暗组」作对的家伙？！”

    不只是「暗组夜刹」，其它「暗组」成员，看到深渊也是表情各异。

    “深渊！！”

    特别是「暗组千年杀」，那几个之前吃过亏的玩家。

    更是眼睛圆瞪，眼中怒火、怨气，如干枯的树叶碰到火星，瞬间滚滚燃烧。

    那恨意，根本压制不住。

    哈哈哈哈！

    见这一幕，那凌风雪月心中的郁闷尽去，反而相当爽。

    “没错，就是他！就是那个深渊！”

    “就在不久之前，废掉你们成员重生次数的家伙！”

    “一队多人啊！八个重生次数啊！这得是多大的仇恨啊！”

    “这么大仇，你都不敢报！说你们废物，有错吗？！”

    “真正的杀人凶手、罪魁祸首，就在眼前，你不找！”

    “你跟我这耍什么本事？装什么牛叉！”

    “你要有那本事，你跟他使去啊！！”

    这凌风雪月是丝毫不怕事儿大，还在挑拨着。

    “就是他！之前废掉我们的，就是他！”

    “老大，帮我们出气！帮我们报仇啊！”

    暗组千年杀等人指着深渊叫嚷着，一脸的愤恨。

    闻言，那「暗组夜刹」扔下「凌风雪月」，大步向深渊走去。

    其它「暗组」成员，也紧随其后。

    此时，这「暗组」成员比才更多。

    足足两队多人，气势汹汹，杀向深渊。

    哈哈哈哈！

    幸亏这深渊不识好歹，来这「困兽之斗」。

    要不然，我还真做不到引祸水东流！

    爽！

    实在是太爽了！

    看到这里，那「凌风雪月」已经完全掩盖不住心中的喜意，都笑出声来。

    对，就这么干！

    整他！

    对了，难道这就是传说中的：苟咬苟，一嘴毛？！

    嘿嘿，老子实在是太机灵了！

    凌风雪月是越想越得意，越想越开心，脸上尽是幸灾乐祸之色。

    不过，就算这样他还不满足。

    深渊，你以为这就完了么？！

    不，这还不够！

    看我再给你加把火！

    “快看快看，大家快来看呀！”

    “那家伙，深渊！悬赏榜上的头号目标！150金币啊！”

    “他跑黑市来了！”

    “他根本就是行走的150金币啊！！”

    凌风雪月，又指着深渊，扯脖子喊了起来。

    “什么，被悬赏，还敢来黑市？好大的胆子！”

    “这货怕不是脑袋有点问题！”

    “我去，150金？这爽大了啊！过去看看！”

    “泥妹的，都让开，别跟我抢！”

    顿时，呼啦啦一大群玩家，争先恐后的向深渊冲了过去。

    「暗组」玩家，散人玩家，还有「黑市」一些小团体。

    里里外外两三层，将深渊团团围住。

    他们的眼神，或仇恨，或贪婪，或象看待宰的肥羊，或象在看傻眼叉。

    几乎所有人，都是不怀好意！！

    一时间，深渊已经成了众矢之的！

    嘿嘿嘿！

    而「凌风雪月」这边，则是彻底安静下来。

    他远远的望着深渊，坏笑着。

    深渊，你不是牛么？不是跟我装批吗？！

    我看你现在，能怎么办！

    你的悬赏金，还有稀有任务，都是我的！！

    至于那「悬赏金」会不会被别人抢，凌风雪月根本不担心。

    就算他看不上深渊，也不得不承认，这货多多少少有点本事！

    一般散人玩家，拿他没什么办法！

    就算「暗组」人想拿下他，也得费点功夫！

    但这岂不是更好！

    打吧！

    你们两个尽管打，尽管斗！

    等你们打着差不多，两败俱伤的时候，我再坐收渔翁之利！

    凌风雪月越发得意。

    而在那「困兽之斗」的铁笼中，一个俏丽的身影远远望着这边。

    正是「安丽塔」。

    此时，她已经换上作战装备，是一袭黑色紧身皮衣。

    在这皮衣的包裹之下，她傲人、曼妙的身姿尽显。

    特别是露出的一小截纤细腰肢，两条马甲线极为诱人，小巧的肚脐如同艺术品。

    美丽却不失力量感，相当吸引眼珠。

    安丽塔望着深渊的方向，精致的脸庞，依旧满是清冷。

    我都那么劝了，他还敢来这里？！

    呵呵，真是不知死活！

    这种人，死了也是活该！

    安丽塔想着，便收回眼神——她都不想再看下去！

    但只有她自己知道。

    对于深渊的“不听劝”，她芳心之中，也有丝许不满。

    “小子，你知不知道你被悬赏150金？来这里，必然是死路一条！”

    “不过呢，如果你肯给我75金币！我可以放你一条生路！”

    “别给他，他啥也不是！”

    “给我，我只要50金币！我可保你在「黑市」平安！”

    “我只要30金币！”

    一群「黑市」玩家，仿佛看到冤大头一般，围着深渊。

    都想从深渊身上，榨出点油水。

    “都给我闭嘴！！”

    正当这时，一声怒喝将场子瞬间震住。

    出声的，正是「暗组夜刹」。

    他这一嗓子，那些散人玩家，还有小团体，瞬间噤若寒蝉，连声都不敢出。

    “滚！！”

    「暗组夜刹」看了眼周围，又大喝一声。

    “切！牛什么牛！”

    “「暗组」这帮家伙，真是什么都抢！”

    “走了走了，惹不起！”

    那些玩家一脸悻悻，各自退了几步，让开道路。

    「暗组夜刹」又前进数步，站到深渊跟前。

    “小子，我本以为你伤人之后，会马上逃掉！”

    “没想到，你非但不逃，还跑到我面前耀武扬威？！”

    “你好大的胆子！”

    “你是不是，根本没把我「暗组」放在眼里？！”

    暗组夜刹怒视着深渊，越说越大声，沉喝道。

    不只是他。

    其它「暗组」成员，也对深渊怒目而视。

    再加上周围那些看热闹的玩家，几十号人眼神，都落到深渊身上。

    “原来，这次「暗组」不是吃独食，是有过节呀？！”

    “怎么个意思？这小子，还把「暗组」的人给废了！我去，牛人呀！”

    “难怪能一直被挂在悬赏令上！还真有点本事！”

    “啧啧，不管他有多大本事，这次他也死定了！”

    “来「黑市」，就是他最大的错误！毕竟这里，是「暗组」的主场！”

    “这小子，怕是凶多吉少喽！”

    周围，响起各种窃窃私语的声音。

    不过深渊，却根本无视那些议论。

    “你们「暗组」……算是什么东西。”

    “让我，把你们放在眼中？！”

    “你们配么？！”

    深渊沉着脸，望向「暗组夜刹」。

    他眼神冰冷，声音更是无比冷漠。

