    财阀董事长

    “别墅不需要过户了，哪一个公司欠你们家族最多钱？”

    “还真的有一家公司，欠下了我们很多钱不还。”

    财阀公子脑子转不过弯来，毕竟谁得到产业，第一时间就是过户到自己的名下，这样才放心，才属于真正拥有。

    这小子却是不要过户到名下，这是前所未闻，和其他人截然不同，无法理解。

    “把借条赠送给我，把债务无偿转让给我，我明天帮你们家族出口恶气。”

    财阀公子嘴角狠狠抽搐一下，把借条给你，不是等于把钱给你了？

    没有钱，一切都是浮云，出口恶气有屁用？

    “你不愿意就算了，我去找那一家公司，然后让你们家族增资，到时候嘿嘿！”

    财阀公子被陈小凡邪魅的眼神看着，头皮发麻，心里发慌，但不敢擅自做主。

    他可是财阀培养的精英，做事果断，从来没有这般恐慌和害怕。

    “我回家和家人商议一下可以吗？”

    “可以，但我希望你们最好拒绝，否则玩起来，就没有意思了。”

    财阀公子嘴角狠狠抽搐一下，希望拒绝，天下哪有这般的道理啊？

    想不透，毕竟太烧脑了，回去请教长辈。

    “那我告辞了。”

    “滚吧！”

    财阀公子全部离开了。

    走进大厅，看到奢华的装修，小蓝妃都有点发花痴，绽放出惊喜的笑容。

    以后这里就她的了。

    “你慢慢欣赏，我是休息了，不要打扰我。”

    小蓝妃露出惊愕的神色！

    自己可是黄花闺女，应该防着他，怎么变成要自己不打扰他呢？

    财阀公子不是来讨回公道的吗？

    怎么变成送别墅豪宅了呢？

    为何这些反常逻辑出现呢？

    小蓝妃自己在浩大的别墅大厅，四周静悄悄的，心里发毛。

    万一财阀公子到来，来一群警察怎么办？

    到时候自己可以非法侵占，或者私闯豪宅，哪一条都是大罪。

    想到陈小凡，小蓝妃逐渐安心了，毕竟对方太不可思议了，不找财阀公子的麻烦，也是烧高香了，怎么赶来找麻烦？

    万一来找麻烦，就有办法对付那小子，小蓝妃越想越不对劲。

    自己的脑子怎么样了，很多事情，都无法分辨了。

    陈小凡上楼，选中主人房休息。

    进入卧室，一个意念出现在特价村家里的琼台水榭之中。

    把圣女召唤出来。

    “嘻嘻，你泡妞的手法很搞笑。”圣女出来，绽放出喜悦的笑容，很自然躺在陈小凡的怀中。

    开始为陈小凡泡茶。

    看着圣女优雅的姿势，看来最注重礼仪的美女，就是这位清高的圣女了。

    圣女是最重要的人物之一，能够精确地指引逃过厄运死局。

    “要把冰心邪恶的理念驱散，必须要小蓝妃的观点出现混乱，然后逐渐引导到正道上。”

    “傻子，你这样是不可能成功的。目的就是让小蓝妃爱上你。”

    陈小凡看着圣女，那一张俏脸，弥漫着圣洁光晕，看起来神圣不可侵犯，让人肃然起敬。

    圣女越来越美丽，圣洁的气息越来越强大，就连气息，都可以度化别人。

    圣女看到陈小凡愣愣地看着自己，欣赏她的绝色花容，芳心甜滋滋的。

    一路走来，九死一生，才走到今天，他背负的太多，太多。

    整个特价集团，全部修者的资源，都是他一个承担起来。

    现在集团每界面的产业，都在赚钱。

    各大位面的商业帝国，积累的财富非常之多，如果在地球，无论陈小凡怎么样花，都是花不完的。

    毕竟财富太多了。

    “我是坏人，这一栋别墅，用来做点什么呢？”小蓝妃睡在席梦思上。

    从小到大都没有睡过这般好的席梦思。

    就因为对席梦思很陌生，所以翻来覆去，就是睡不着。

    想起了之前陈小凡的话，如果用别墅做点什么，黑锅有人背。

    但脑子想不到更好的办法，决定去找陈小凡，商量一下，该怎么样把别墅做点文章。

    来到了主卧室门口，不断敲门，但一点回应都没有。

    小蓝妃认为陈小凡睡着了，所以回去睡觉。

    睡到了第二天中午，小蓝妃醒来，随意梳洗一下。

    下楼，看到财阀公子，还有一位老爷子，一对中年夫妇。

    “你好！”老爷子很友善地对着小蓝妃露出和蔼慈祥的笑容。

    小蓝妃露出惊愕的神色，这个老爷子，可是集团的董事长，有着几十万亿身家，在棒子小国，可是鼎鼎有名的大财阀。

    “你好！”小蓝妃有点拘束。

    没有想到财阀公子一家人都在这里等候。

    “饿了吧？我们在饭堂准备了一些点心，请笑纳！”

    小蓝妃一脸狐疑，万分不解！

    这可是特别精明的财阀，怎么那般客气，比自己还拘束。

    财阀公子昨晚回到家里。

    和家人把陈小凡的事情说了一遍。

    老爷子气得七孔生烟，马上询问保镖。

    保镖如实告诉老爷子，面对陈小凡的时候，他们无法动弹，就算要把他们的小弟分家，身躯不受控制，反而受陈小凡控制，自动送上去。

    老爷子一刹那泄气，露出恐慌的神色，毕竟他到了一定的身份，知道修真者的存在。

    可以判断出，陈小凡就是传说之中上仙。

    自己的宝贝孙子，竟然盯上了一位修者的女人，这下可惨了，必须赔礼道歉。

    但经过深思，谋事在人，是好是坏，因人而异，如果巴结上了，就是旷世奇缘。

    现在不敢想那般多，首先就是先让这个修仙者消气，然后才可以得到仙缘。

    一大清早，就来到这里等候。

    小蓝妃看到饭厅桌子上满桌子美食，也不客气，大快朵颐起来。

    一桌子饭菜，被小蓝妃胡乱吃了一下，搞得一片狼藉。

    老爷子脑海突然响起了陈小凡的声音。

    “不要泄露我的身份，你把小蓝妃赶出去就可以。”

    老爷子露出惊骇的神色，东张西望，没有看到陈小凡的人，知道这是千里传音。

    “把她赶出去。”老爷子照做。

    小蓝妃一愣，没有想到这个老爷子突然翻脸。

    这是怎么回事啊？

