    阴沉中年被楚离声音一震，马上清醒，看到四掌便要抵达自身，咬了咬牙，这一次却是汲取了教训，仍装作迷惑模样，在掌力便要抵达之际，陡然一缩身下沉，宛如抽掉了骨头一般下滑。

    他这一下突兀而迅捷，让两人来不及反应。

    “砰！”四掌恰好相对。

    两人顿时一滞。

    相同的掌力相撞，却是硬碰硬，发出一声“轰隆”炸响。

    两人的内力至阴至柔，杀人于无形，可一旦相同的掌力相撞，则生出至刚至阳之反应，所以两人的掌力与其余人相撞时，是无声无息，无形无迹，与同门相撞，却是宛如雷霆。

    两人掌力相撞之际，动作不由的一僵。

    “砰！”阴沉中年分别一掌拍中两人胸口。

    他动作奇快，掌力雄浑，虽不如剑法那般凌厉，却也趁机伤了两人。

    吉祥宗两弟子倒飞出去，在空中喷出血雾，化解阴沉中年的掌力，却仍没能完全散去，在身体僵硬之际，没有防备之时挨了这结结实实的一掌，受伤颇重。

    楚离满意的点点头，对阴沉中年这一招颇为赞赏，换了自己也只能做到这个地步，委实难得，说他没有心机，行事手段莽直吧，还有一些急智，说他聪明吧，却又透着糊涂。

    “哼，先宰了你们！”阴沉中年冷笑一声，一道剑气击中先前跟自己说话的中年男子。

    “砰砰砰砰……”数道剑气连绵不绝的击中那中年男子，逼得他不停吐血，而另一个中年男子也狼狈不堪的应付着绵绵剑气。

    这剑气甚至比阴沉中年更凌厉几分，压得他喘不过气，觉得快要坚持不住。

    追杀他的剑气却是楚离所发，无穷无尽如狂风暴雨，远胜阴沉中年，可他这时候根本无暇顾及其他，根本不知道同伴承受多大压力。

    他心下凛然，怪不得这家伙敢一个人闯上太上峰，确实有惊人的技业，这般惊天动地的剑气，哪个也承受不住，当真所向披靡。

    “噗噗噗噗……”他忽然身上闪起碧绿光华，剧烈晃动不已，无数的力量撞击在碧绿光华上，碧绿光华如风中之残烛，很快消散。

    “砰砰砰砰！”连绵不绝的闷响声中，他不停颤动，好像被锤子连续击中。

    他喷出一口血雾，飞出去摔落地上软绵绵的动弹不得，爬不起来，只瞪大眼睛无奈的瞪着阴沉中年，隐隐觉得这并非阴沉中年的掌力。

    楚离满意的点点头，无声无息的解决了一个家伙，关键是自己没被发现。

    “砰！”另一个中年男子看同伴被击伤，无力起身，惊异之下一分神，被阴沉中年所趁，“砰砰砰砰”数道剑气落身上，碧绿色光华闪动，笼罩住周身，随后被击溃。

    他感觉到骤然增强的剑气，顿时瞪大眼睛，恨恨道：“好一个深藏不*******沉中年讶然，脸上却不动声色，哼道：“吉祥宗，既然你们让我做个明白鬼，我也礼尚往来，在下太上峰内峰弟子史军！”

    “内峰弟子！”那中年男子咬咬牙，哼道：“怪不得！”

    内峰弟子是太上峰的核心弟子，是未来的栋梁，每一个内峰弟子都有望成为长老或者峰主。

    史军冷冷道：“峰上还有多少吉祥宗弟子？”

    “你以为我会说？”地上的中年男子低声呵呵笑起来：“不过告诉你也无妨，这太上峰一共有二十三名咱们同门，你逃不掉的。”

    “你们还剩下多少太上峰弟子没杀？”史军冷冷道。

    “没有几个。”中年男子轻笑：“有的是在太上峰被咱们围杀，有的像你这般自投落网，当真是傻气，难道不可笑？”

    “你觉得可笑，咱们却觉得理所当然。”史军哼道：“你们吉祥宗若被人攻破，难道你们就袖手旁观，理也不理？”

    “咱们当然也会报仇，却不会像你们这么蠢，非要跑回来自投罗网。”

    “趁机能多杀一些仇人也是好的。”

    “愚蠢！愚不可及！”中年男子冷笑。

    史军摇摇头：“跟你们说了也没用，你们只需要知道，只要还有一个太上峰弟子在，太上峰就没灭，就会得新复起！”

    “那咱们就灭掉你们所有弟子！”

    “不可能。”

    “现在只剩下十二个弟子没落网，现在又少了你一个，只剩下十一个了。”

    “都有谁？”史军哼道。

    中年男子嘿嘿冷笑，却不再说话。

    史军伸手便要击毙他，刚抬起手来，身后忽然出现了四个中年男子，一言不发的冲上来，双掌轻柔，动作优雅，如舞如蹈。

    史军不敢小觑他们的掌法，忙用力一咬舌头，不想让自己被迷惑，但随着掌法施展，他却坚持不住，不自觉的恍惚起来。

    楚离的轻哼声在他耳边响起。

    史军顿时清醒，却装作恍惚模样，痴痴的笑，面对迎上来的八掌毫无闪避之态，待堪堪抵达身体，他却蓦然消失，出现在一个魁梧中年男子身后，一掌拍下。

    那中年男子扭身一拍，动作仍旧不失优雅，看似悠缓，动作却奇快，迎上了史军双掌。

    “啵！”一声清响宛如皮球破开。

    两人各自后退两步，修为半斤八两。

    “宰了他！”四人精神顿时一振，再次同时攻击。

    史军刚一恍惚，耳边又传来轻哼声，顿时再次清醒，转身便走，一步跨出了百米外，看起来便要往山下冲去，惹得四个中年男子忙一闪，挪移虚空挡在他身前。

    他趁着他们刚从虚空出来，驾使剑气攻击一人。

    “砰砰砰砰……”连绵不断的声音撞击声，史军与四人打成一团。

    楚离出现在先前倒下的两个中年身边，无声无息的提起两人消失无踪，待其余四人目光扫过来时，顿时瞪大眼睛，顾盼四周都没见到两人的踪影。

    楚离则提着两人出现在一座山洞，轻轻放下他们，平静的道：“跟你们打听一件事！”

    “你是何方神圣？”先前一直与史军说话的中年男子冷冷道：“你可知咱们的身份，绑咱们来此有何贵干？”

    楚离平静的看着两人，温声道：“剩下的十个太上峰弟子都有谁，说来我听听！”

    “不可能！”中年男子冷声道。

    楚离笑了笑：“看来是不见棺材不落泪。”

    两中年男子皆摇头，沉默不语。

    