    17

    薄春山这话虽糙，但理不糙。

    顾秀才为人刻板严谨，交际圈有限，从来不是容易得罪人的性格。且就算他得罪了什么人，以他的身份，也不可能得罪能用出这种手笔的人。

    都是普通百姓，平时纷争不过三瓜俩枣，何至于这般毒辣手段毁人名誉、要人性命？

    “薄春山你说，什么样的事能让一个妇人泼上名声、泼上自己的命去害一个穷秀才？”

    顾玉汝竟不自觉问出心中疑问。

    也是这些事宛如一团乱麻困扰着她，她知道的信息太少，心事又太重。

    “让妇道人家泼上性命去对付一个男人可不容易，要么是为情，要么是为财。”薄春山摸着下巴道。

    “为情何解？为财又是怎么说？”

    “为情自然就是你爹负了人家呗，至于为财，人为财死，鸟为食亡，再正常不过。”

    顾玉汝皱眉道：“你别胡乱说，我爹怎么可能会负她，两人年纪都对不上。”

    是呀，黄寡妇不过二十多岁，顾秀才却是三十多岁，整整相差十岁之多，怎么可能为情。

    薄春山见她困扰成这样，目光闪了一闪，忍不住抱怨道：“顾玉汝你又不跟我说实话，具体怎么回事我也不知道，你到底想做什么，这寡妇是不是和你爹有什么关系，到底怎么了，我什么都不知道，怎么给你出主意？”

    可她怎么说？

    说她重活了一世，还是脑子里多了一个记忆，知道她家即将有灾祸降临？

    此时顾玉汝已经意识到，她终究还是露了短，从她把这事托给薄春山去查，就避免不了他会知道一些事，而这里头有些事情她根本没办法解释清楚。

    因为她没办法解释，所以他不知道具体，自然也查得没重点，所以事情进展很慢。

    顾玉汝内心十分纠结。

    到底是说，还是不说？

    她虽记不得具体时日，可事情发生大概就在近期，如果她掌握不了先机，又谈何去改变她爹的命运，甚至是顾家的命运？

    看着一脸好奇地看着自己的薄春山，她想了很多，终于下了一个决定。

    “我做了一个梦……”

    ……

    听完顾玉汝说的话，薄春山下巴都要掉了。

    “你是说你做了一个梦，梦里梦见这个黄寡妇害了你爹？她诬陷你爹逼/奸她，还吊死了自己，让你爹根本说不清楚，最后你爹也死了？”

    顾玉汝点了点头。

    “那浩然学馆我还是几年前去过一次，那时里面还没有黄寡妇这个人。还有之前我去乔家，其实不过是为了印证梦里发生的另一件事，我梦见乔家的大老爷突然暴毙，死因是马上风。”

    如果说之前薄春山还不以为然，可当从顾玉汝口中听到‘马上风’这几个字，他就彻底震惊了。

    做他们这个行当的，经常和三教九流打交道，所以野路子的小道消息特意多。尤其之前顾玉汝突然去乔家，又发生了那样一件事，薄春山事后自然打听过。

    乔家对外面人声称乔家大老爷是得了急病而死，只有些许人才知道真正的死因。

    而死因正是马上风。

    此时薄春山已经顾不得去诧异顾玉汝一个弱女子为何竟能说出‘马上风’的字眼，他的脸色突然变得十分严肃。

    从未有过的严肃，至少顾玉汝没见过他这般模样。

    “顾玉汝我告诉你，这件事除了我以外，你不要再跟任何人说了，包括你爹娘兄弟，还包括……包括那姓齐的秀才。”

    齐秀才？

    齐永宁？

    这跟齐永宁有什么关系？

    不过顾玉汝很快就明白了他的意思，也因此眼神有些复杂。

    “这事我会帮你去办，也会帮你去查。你既说的这么清楚，事情就好查了，人害人必然有其目的，不外乎为情、为仇、为财。

    “情没有，你说的年纪对不上，仇自然也不可能有，两者根本没关联，那就只有为财了。那黄寡妇的小叔子好吃懒做，还有个好赌的毛病，不过他赌的小，入不了我的眼，我就没在意，我回去就让人去查一查他，说不定在他身上会有别的发现。”

    这时候，薄春山显露出顾玉汝从没见过的属于精明的一面。而他不愧是市井出身，又见识的三教九流较多，仅凭只字片语就又发现了新方向。

    其实方才顾玉汝也想到了黄寡妇的小叔子，只是这个人不显眼，可若是结合他品行不端，说不定这次还真能查出点什么。

    “你为何不怀疑我说的话？不觉得这种事很匪夷所思？”顾玉汝忍不住问。她其实已经做好了他会质疑的准备，甚至准备好了说辞，可他却似乎一点都不怀疑。

    “我为何要怀疑你？你会骗我？”

    她摇了摇头。

    “你会拿你爹的事故作玩笑？”

    还是摇头。

    “你是会随意诬陷人的人？”

    “好吧，就算你是，但我相信你这么做肯定有自己的原因。”

    其实顾玉汝已经明白薄春山的意思了，不管她是不是骗他，是不是有什么事还瞒着他，只要她的说辞能敷衍过他，他都不会多问，并会选择去帮她。

    这是一份何等的信任，竟让此人做到如斯地步？

    如果说薄春山是个莽夫，可莽夫会成为镇海王？也许一个莽夫确实能因为或是勇武，或是一时运气发达，但绝对走不到前世镇海王的位置，还能和多智近妖的齐永宁斗那么些年？

    所以说，这就是喜欢？

    可以甘愿付出性命，可以不问是非、不顾一切？

    “这事就交给我了，你记住我说的话，你做梦的事不要跟任何人再说起了。”临走前，薄春山又说了一遍。

    留下顾玉汝站在那，看着他的背影良久。

    .

    董家，鸿院。

    董春娥带着丫鬟喜儿来了。

    到了门前，喜儿率先往里张望了下，从里面走出来个小厮模样的人，一见她就连忙做了个指点，董春娥便知道这是齐永宁还在。

    她不由地挺直了脊背，放软了眉眼，整个人变得柔和起来。她身旁的喜儿也不禁将手里的提篮往上提了提，主仆二人这才走了进去。

    还没走进书房，就听到里头有人在说话。

    其中一个生得浓眉大眼，约莫有十七八岁，正是董春娥的弟弟，董家的大少爷董睿。

    另一个则是齐永宁。

    “永宁，要不你就跟我娘说说，别逼我读书了，我实在被关得快发疯。”

    齐永宁淡淡一笑：“姨妈打定了主意，我可说服不了。既然姨妈对你寄以厚望，你又不是不会读书，不管怎样，先拿个功名回来，也免得她总是逼你。”

    “你以为我是你，十三就考中秀才？咱俩小时候也在一块读过书，我读书怎样你心里也清楚，我就不是干这个的人，要能考中早就考中了，你说我们董家历代经商，我考个功名回来做甚？”

    就是因为历代经商，才要考个功名回来，这样才能显得与众不同。

    齐永宁多少也知道些董家的事，董睿虽是董家大少爷，但他下面还有个姨娘出的二少爷。

    这位二少爷只比董睿小一岁，却早早就显露出在经商方面的天赋，不像董睿，除了吃喝玩乐，其他的都是半瓶子水晃荡。

    所以齐永宁其实是能理解姨妈的想法，只可惜董睿理解不了。

    “姨妈这次既然下了狠心，你就老老实实多用用功，别总想那些有没有的，如果这次能拿个功名回来，姨妈说不定会放了你。”

    齐永宁站了起来，“我还有事，就先走了，你好好读书。”

    “永宁！”董睿如丧考批，趴在书案上哀嚎，不知道的还以为怎么了。

    “永宁怎么要走了？我刚给董睿炖了些莲子银耳羹，不如留下来一起用？”喜鹊登枝头落地花罩前，董春娥诧异道。

    说着，她示意喜儿将食盒放下，亲手去打开，又拿出两个小碗，从汤盅里舀汤。

    “不用了，谢谢表姐，我还有事，就先走了。”

    董春娥舀汤的动作僵在半空中，而那道青色的人影已经走了。

    “噗。”

    有人喷笑了一声，是董睿。

    他走了过来，端起案上的莲子银耳羹就吃，边吃边道：“今天我可是托了永宁的福，竟然还有莲子羹吃。”

    他吃得啪嗒啪嗒，极为香甜。

    董春娥的脸慢慢扭曲起来，狠狠地将手里的碗搁在案几上。

    “董睿！”

    “叫我做甚？”

    “你一天不气我，一天不能过是不是？”

    董睿也放下了碗，闲闲道：“莫生气，莫生气，永宁可不喜欢大吼大叫的女子。姐，你瞧瞧你，衣裳换了，发饰取了，脸上的胭脂都擦了，就不能再忍一忍，最起码装温柔要装全套？”

    “董睿！”

    喜儿吓得赶紧退了出去。

    “我知道我叫董睿，你不用总是叫我名字。”董睿靠在那儿，掏了掏耳朵，“好了，你也别说我总气你，要不是你在娘跟前说，这次娘至于把我关起来，非逼着要我考个功名回来？”

    说到最后，他也怨气丛生。

    “什么叫我在娘跟前说？我是为了谁好？你个没心没肺的，一天到晚只知道吃喝玩乐，就没想到在爹面前显显眼？你瞧瞧董莒，人家怎么知道在爹面前讨好？论起经商你不如人家，若再不考个功名回来，以后这董家都成别人的了！”

    董莒正是那位庶出的二少爷。

    “我是董家嫡长子，你总是让我跟个庶出比做什么？”董睿皱眉，不耐道，“行了，你别总是因为永宁不理你，就往我身上使劲儿，我就算真考个功名回来，也跟永宁比不了。姐，你岁数也不小了，永宁明摆着对你没那个意思，我听说他也快定亲了，你何必俏媚眼做给瞎子看？”

    本来之前不管董睿说什么，董春娥也只是生气，可在听到说齐永宁快定亲后，她的脸整个都黑了。

    董睿瞅了瞅他姐清汤寡水的脸，哪还能见着平时的张扬和明媚，心里头也有些不是滋味，不禁放软了声音，劝道：“姐，强扭的瓜不甜，要能成早就成了，现在永宁都快定亲了，你就死心吧。”

    死心？

    董春娥握紧了手，她可从来不知道什么叫死心。

    “你少管我，管管你自己，别成天总是故意气我。至于永宁定亲的事，这不是还没定，你怎么知道能不能成？”

    董睿听出了点不对劲，下意识问道：“姐，你什么意思？”

    “我什么意思都没，好好读你的书！”

    说完，董春娥便寒着脸离开了。

    　　

