
　　地铁除了车头，后面的车厢只有两节。

　　两节都零零散散坐着人，可以看出有一队是行者，部分是和他一样的顾问，还有一些特殊课的成员。

　　只是扫了一下他就没关注了，随便找了一个角落座。

　　等他上车后，车立刻关上车门，发动了。

　　列车撕裂空气的尖啸隐隐透进车内。

　　速度当真是风驰电掣。

　　他记得地球最快的地铁也才160公里/小时，但这车速度显然已经翻倍了，也不知道是什么黑科技。

　　因为车并不是直达的，它是根据每一个乘客的目的地，智能计算最佳路线，所以他在这里坐了七分钟，等车大半人都下车才到站。

　　出了地铁车门，直接就是进入一个大电梯。

　　大概可以容纳二十多人。

　　挤一挤甚至可以挤下三十人。

　　然后上到地面，就是一个NNC的值班点。

　　这种小型值班点类似派出所和驿站，遍布每一个町，有不弱的科技武装力量，可供存放一些武器装备，还有运输车辆，以及休息。

　　在夜间，行者也是有夜勤的任务的，以值班点为中心四处巡视。

　　作为战斗部门自然不可能天天待在办公室吹空调。

　　等他上来后，在值班室的两个工作人员朝他点点头。

　　花江清树也回了一下，然后出室外。

　　阳光再次出现眼前。

　　一辆NNC专用的运输车已然在等待着，然后他在运输车上待了几分钟就到了。

　　简单，并且高效。

　　“不可名状类……”

　　花江清树喃喃一句，在腕表上他就大概了解到这次出现的是什么状况。

　　大概就是不可名状类因为某种原因介入现实，影响到人类，产生肉体突变的现象。

　　不可名状类。

　　花江清树几乎碰到就随手打爆，但这玩意对普通人来说可完全不同。

　　就像带有特殊的精神辐射污染一样。

　　接近，或者是观测到就会让人的精神值狂掉，哪怕是拍成照片同样有影响，然后肉体与灵魂产生异变。

　　大概率会变成丑陋的怪物。

　　而灵视者可以直视这些不可名状类，从某种意义上来说，拥有灵视的，一般精神值高，抵抗力高。

　　之所以派遣他过来，是因为灵能者自带灵视。

　　这是一个常识。

　　灵视者处理这方面的事情要轻松方便许多。

　　拉开车门，花江清树与外面接待的人对视一眼。

　　双方尽皆一愣。

　　砰！

　　花江清树反手关掉车门。

　　松浦聪：“……”

　　经过短暂的懵逼过后，松浦聪回过神来砰砰砰砸门：“好家伙！你怎么在这？砰砰砰！快开门！”

　　花江清树只好开门，结果被他拽了下去，无奈道：“以你的智慧，我很难给你解释清楚诶。”

　　松浦聪：“……快。”

　　“……”花江清树把自己的证件递给他，然后走前几步看了看环境。

　　一家小型加工厂被行者队伍，还有不少荷枪实弹的武装人员团团包围，场面就像银行劫匪被警察包围一样。

　　厂棚前面的空地，躺着四五只已经死亡的人形怪物。

　　长满青色鳞片，冷血动物的竖状瞳孔，地上都是黑血，有点像蜥蜴人。

　　身上满是鼓鼓囊囊的肉包，就像是遭遇过辐射的癞蛤蟆似的。

　　不仅恶心，还吓人。

　　这些都是被不可名状影响到的普通人。

　　不过因为被影响的时间尚短，它们还没有能让人san值狂掉的能力。

　　目前只有原生怪物才有。

　　盯着证件瞅了一会，松浦聪冷静下来，问：“你，怎么做到的？”

　　“很复杂，总之外面也很难混……”花江清树接过证件，也看到不远处朝自己微微鞠躬的北原凛冬。

　　那家伙……

　　在外人面前还是一副生人勿进的样子。

　　没多看她，花江清树轻描淡写道：

　　“先解决了再说吧，我打算拿刀进去砍死那东西完事。”

　　自从知道他是特级顾问后，松浦聪一脸复杂：“行，用腕表联系，别轻敌，里面的东西很大只……”

　　“刀借我。”

　　“给。”

　　松浦聪没多说，抽出武士刀递给他。

　　拿上武士刀，随手比划了一下，然后在众人的注视下，花江清树挽了一手刀花，走进由武装人员拉开的大门。

　　砰。

　　大门关闭。

　　里面的灯光一闪一闪，有些电路时不时滋出一些电火花。

　　就像闹鬼一样。

　　不对。

　　这特马就在闹鬼！

　　“花江，怎么样了？”

　　腕表上传来松浦聪的声音。

　　花江清树也看到前方十几米处有一个大东西，像是巨型的蛤蟆，双眼冒着红光，还有天花板上飘着的几个东西。

　　“你们全部退后十米，里面还有灵体。”

　　松浦聪：“了解，全体都有，后撤二十米！”

　　“…另外……”

　　松浦聪：“啊，什么？”

　　“十秒钟解决，开始计时吧。”

　　松浦聪：“………把你能的。”

　　在那一句话说完，花江清树鼓动灵能加持在身上，快步朝往那东西跑去，手里的武士刀注入灵能。

　　嗡~

　　武士刀亮起蓝光，群青色的粒子出现，环绕着剑刃。

　　奇异非凡。

　　半秒不到。

　　武士刀就震了一下，发出嗡嗡嗡的清鸣，显然内部的灵能已经达到极限。

　　“才这么一点就灌满了……叭太行。”

　　“和惊蛰比完全不是一个级别。”

　　花江清树暗暗摇头。

　　对面的大蛤蟆也没有闲着，见他冲自己过来，随手抓住一个几吨重的机床丢来，普通人挨一下得被砸成酱饼。

　　他却稍微一个矮身就轻松躲开。

　　砰！！

　　后面传来一声金属与金属的撞击巨响，大门被砸出一个外凸的印记，看到外面的人拧紧眉目。

　　花江清树的速度极快。

　　那怕是没有使用出三级体质，光靠灵能加持也极快无比。

　　“咕哇——”

　　大蛤蟆又丢来四个机床，成合围之势。

　　花江清树挥刀一斩。

　　一条蓝线从刀刃透出。

　　哗！

　　弧月型剑气，将机床整齐的斩开，被切开的边缘亮着被烧红的光芒，分落两旁。

　　花江清树从中穿过，已然到达大蛤蟆面前两米内。

　　而他手中的武士刀已经再次完成蓄能。

　　哗——

　　三分之一秒内，他挥出一道十字斩。

　　两条交叉十字蓝线透出，唰！

　　大蛤蟆静止了，然后分裂开来，已然被整齐的切成四个肉块，在它体内的液体狂喷前，花江清树撤回到五六米后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，155.十秒钟。免费阅读。https://xs.23sk.com 