    这群武者，绝大多数都是地级修为，面对天级的血兽，如何能抵挡得住，一个回合都无法招架，便已成为了三眼蝾螈的嘴下食物。

    “这该死的畜生！”

    中年男子握住战刀，浑身肌肉虬结，爆发出一股惊人的力量，一刀朝那三眼蝾螈斩去。

    咻！

    一道犀利的刀芒，宛若天幕，奔泻而出，直斩向这三眼蝾螈。

    刀芒蕴含惊人的真气，起码也是天级的修为，若是斩中，至少也能让这三眼蝾螈受伤。

    但是这三眼蝾螈速度极快，早就防备着对方，在中年人动手的一瞬间，四肢摆动，身形如同一道幻影，躲过了刀芒的攻击，而后朝着另外两名护卫，舌头迅速吐出。

    咻！

    鲜红的舌头足有两米多长，噗嗤一声，穿透一名护卫的头颅，将他脑袋刺了个对穿，鲜血脑浆瞬间喷涌。

    “啊！”

    中年男子怒声大吼，身上亮起土黄色的光晕，手中力量大盛，道道雄厚的刀光，如浪涛一般席卷而出，在林中卷起滔天骇浪。

    但是没用，根本接触不到三眼蝾螈的身体，只能眼睁睁的看着对方接二连三的击杀自己麾下的护卫。

    “三眼蝾螈，虽然体型庞大，但是速度极快，就算是天级中期巅峰的武者想要伤到对方，也并不容易，更何况这家伙仅仅只有天级初期巅峰的修为了。”

    不远处的一棵大树上，一道人影浮现，看着下方暗道。

    来人正是秦尘。

    他先前准备穿越玄重山脉，进入武城，却远远听到附近有打斗的声音，这才循声而来，看到了这一幕。

    三眼蝾螈这种血兽，十分稀少，但却浑身是宝，体内各种器官都能用做药用，至于它的第三只眼，更是具有特殊的医用价值，能够治疗不少疾病，十分珍惜。

    没想到这几个家伙，竟能找到一头三眼蝾螈。

    可惜，实力不够，就算是找到了宝物，也无力拿回去，反而会死在贪心下。

    呼噜噜！

    三眼蝾螈在近十名护卫的包围下，庞大的身体不断的游走，同时长达两米多的细舌，又长又细，速度之快，肉眼根本无法捕捉，再加上它灵活的尾巴，简直就是无敌。

    噗噗噗！

    眨眼就又有三名护卫发出惨叫，死在它的长舌和巨尾之下。

    “可恶啊！”

    狼狈中年男子怒吼连连，疯狂出手，却根本奈何不了对方，除了将整片山林劈的七零八落之外，根本没给三眼蝾螈带来多大伤害。

    即便是偶尔劈中对方，也仅仅留下了数道细微的伤口，只能算是轻伤，根本无法阻止三眼蝾螈的行动。

    嗖！

    三眼蝾螈斩杀数名惊恐的护卫之后，诡异的眼珠子一转，瞬间盯住了不远处的红衣少女，身形一晃，横冲直撞而来。

    “给我滚开！”

    青衣青年见状，脸色大变，急忙拦在红衣少女身前，一剑刺去。

    此人修为不错，二十多岁，竟也有地级后期巅峰的修为，长剑之上，萦绕淡淡的真气，发出急剧的破空声。

    但是他速度再快，也快不过三眼蝾螈的速度，眼前一花，三眼蝾螈不知何时已经来到他的身侧，身体一撞，整个人如破败的包袱般倒飞出去，张口喷出鲜血。

    “嘶！”

    如蛇信般的长舌吐动，三眼蝾螈诡异的三眼盯着红衣少女，凌空扑了上来。

    “小姐！”

    在场所有人都惊呼，不顾一切扑了上来。

    特别是那被称为张叔的中年男子，见少女眼看就要有危险，顿时面露惊恐，疯狂上前。

    但他刚来到近前，三眼蝾螈似乎早有预料，巨尾一扫，如幻影般扫在他的胸口。

    砰！

    护体真气瞬间粉碎，中年男子身上的胸甲都凹下去了一块，凌空倒飞出去。

    失去了中年男子的阻拦，其他护卫根本进不了三眼蝾螈的身，只能眼睁睁看着三眼蝾螈的舌头一抽，将红衣女子手中蝉翼刀拍飞，而后一卷，将整个人提起，拉向它张开的巨口。

    “不！”

    “小姐！”

    “燕子！”

    众人发出愤怒的嘶吼，一个个睚眦剧烈，面露痛苦，却都无能为力。

    若是小姐出事，就算他们活着，又怎么向家主交代。

    “你们快跑！”

    临死前，那红衣少女大叫出声，声音悲凉。

    眼看就要陨落！

    突然——

    嗤！

    一道剑气倏地闪过，三眼蝾螈的舌头被凌空斩断。

    少女跌在地上，摔得七晕八素，死里逃生的她，不知道发生了什么，连忙向后退开。

    “小姐，你没事吧？”

    中年男子和青衣青年以及诸多护卫全都冲了上来，一个个狼狈不堪，连嘴角的鲜血都来不及擦。

    “我没事！”

    红衣少女惊魂未定，先前临死前的镇定，只是她明知必死做出的决定，真正死里逃生之后，还是忍不住后怕，双腿发软。

    “刚才到底是谁在出手？”

    众人纷纷抬头，看向剑气掠来的方向。

    这一看，不由露出骇然。

    只见出手之人，不过十六七岁，看上去还有些青涩，手持一把锈剑，十分不起眼。

    但谁都不敢小看对方，先前那一剑的威力，极为恐怖，轻易斩断三眼蝾螈的舌头，起码都有天级中期的修为。

    这还是不是人？

    中年男子面上闪过异色，急忙拱手道：“多谢少侠救命之恩，张汉没齿难忘。”

    他虽然也震惊，但好歹众人中江湖经验最为丰富，知道西北五国有一些顶尖天才，年纪轻轻，便有着不弱于老一辈强者的实力，看来眼前这少年应该就是这一类人。

    唰！

    身形一晃，直接来到众人面前，秦尘淡淡道：“举手之劳，不足挂齿。”

    “不，若不是少侠，我们家小姐刚才恐怕就危险了。”

    中年男子摇头，神色郑重。

    秦尘说举手之劳，那是客气之言，他可不敢也这么想。

    只是，他在武城也混了数十年了，从未听说过，武城有这么一个人物，想来应该是外来的天才。

    正想问一下秦尘的来历，忽然脸色一变，盯向秦尘的身后，惊呼：“小心！”

    秦尘身后，三眼蝾螈被斩去舌头后，并未死去，反而变得无更加狂暴，三只眼瞳，也都变成了赤红色，身体刹那间鼓了一圈，朝秦尘悍然扑来。

