    兽魂血晶被鲜血沾染了后，顿时亮起一团奇异炫目的血光，紧接着宛若积雪般融化开来，化为一股特殊的能量迅速钻入黎枫手心。

    然后沿着手腕脉络迅速流转全身各处。

    当一颗完整的兽魂血晶被全部吸收后，突然一股奇异的能量好似被囚禁了数万年的绝世凶兽般，在他体内疯狂迸发开来。

    “吼！”

    一道无比凶悍，无比暴虐的意志忽然降临，直接钻入黎枫脑海。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼...！”

    无比可怕的咆哮声在意识海中响起，宛若奔雷炸响，在意识海中猛地震荡开来。

    早就有过吸收经历的黎枫，立即集中精神，稳住意识。

    不过受到这股恐怖的精神攻击，饶是以黎枫强大的精神意识，也不禁感到一阵阵发蒙。

    “这股可怕的意志，到底是什么情况？”

    黎枫一张原本平静的脸庞，迅速狰狞起来。

    隐约间，幽暗的意识海中出现一头庞大虚幻身影，它身高千米，巍峨如高山，满嘴獠牙，全身覆盖着浓密的棕色毛发，车轮大小的火红兽眸悬浮在天际，宛若两轮血月，散发着滔天煞气。

    一股古老而神秘的气息迎面扑来，形成一阵恐怖的威压，连天地都为之颤栗。

    “吼！”

    “吼！”

    愤怒的咆哮声充斥着一股暴虐的杀戮气息，好似一层层波浪，疯狂冲击向黎枫意识海。

    黎枫盘膝坐着山窟外表的空地上，脸色涨红，额头青筋暴跳，渗出一颗颗黄豆大的汗珠。

    他死死咬着牙关，声音低沉道：“就这点意志，还想侵蚀我，做梦。”

    “给我散！”

    黎枫集中精神，强大的意识迅速爆发，与兽魂血晶的意志一次强烈的产生碰撞。

    轰的一声，那股无比凶悍暴虐的精神攻击瞬间崩溃开来，无声无息的消散。

    黎枫因为失去挚爱，心灵受到强大打击，而后悄然蜕变。

    精神意志比过去强大了十几倍，所以这一次兽魂血晶产生的杀戮意志，他轻易就给抵挡住了。

    第二颗兽魂血晶由此被完美吸收，那股精神意识迅速融入黎枫意识海，成为他本尊实力的一部分。

    黎枫清晰的感受精神力量的壮大，不禁一阵欣喜。

    毫不犹豫开始拿出第三颗，第四颗，第五颗兽魂血晶体，连续进行吸收。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    无比凶悍，无比暴虐的意志降临在黎枫脑海，不断震荡开来，化为浪潮一层层冲击向黎枫的精神意识。

    黎枫意志强大无比，宛若屹立于 大海中千万年不倒的礁石，任由浪涛拍击，悍然不畏。

    伴随着兽魂血晶的吸收越来越多，这股无比暴虐的意志越来越恐怖，怒吼声越来越强大，宛若洪钟，响彻不绝。

    浮现在他意识海中的庞大虚幻身影逐渐凝实，变得清晰起来。

    由于黎枫吸收兽魂血晶太过迅猛的原因，融入他身体的奇异能量也越来越强大，越来越狂暴。

    就仿佛火上浇油一般。

    一股股奇异的能量迅速融入身体各处，以无比狂暴凶猛的姿态，疯狂侵蚀他的皮膜，血肉，筋骨，五脏六腑。

    “啊！”

    当他吸收第七颗兽魂血晶的时候，黎枫终于承受不住意志压迫，全身突然痉挛，直接倒在地面上。

    双手狠狠捶打地面，痛得忍不住嚎叫起来，响彻方圆数百里。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “呦~”

    伴随这声怒吼传播开来，周围山脉好似起了连锁反应一般，一道道兽吼声接连咆哮起来，互相呼应,响彻四野。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”

    黎枫疯狂捶打地面，手臂猛地撑起，肌肉迅速膨胀起来，一根根青筋宛若虬龙盘绕在皮肤表面，连软甲战衣都被撑得近乎爆裂开来，无比狰狞。

    每一次捶打，地面都会狠狠震颤一下，大量裂纹迸裂开去。

    大坑越砸越深，尘幕暴起，地动山摇，形成巨大的动静。

    一丝丝近乎透明的丝线迅速融入黎枫体内，钻入骨髓深处，汹涌的奇异能量疯狂迸发开来，仿佛狂暴的电流一般，贯穿他的大脑皮层，贯穿他的身体每一处。

    “啊！”

    黎枫灵魂忍不住一阵颤栗，双眸被染上一层血红色，充斥着一股杀戮气息。

    紧接着，他的身体不受控制的震颤起来，全身筋骨疯狂变形，仿佛有一只无形大手在撕扯他的身躯一般。

    全身以肉眼可见的速度长出浓密的棕色毛发，嘴里冒出狰狞獠牙，双手变得尖锐无比.身体各处的肌肉迅速膨胀起来.爆炸性的恐怖力量随时都要喷发开来一般，令黎枫全身充斥着一股无处发泄的暴虐性情绪。

    黎枫脸庞肌肉不住的抽搐，身体皮肤崩裂开来，鲜血迅速染红身躯，仿佛一只囚禁了千万年的绝世凶兽要破体而出似的。

    痛！

    痛到撕心裂肺，痛到头痛欲裂，痛到超越身体承受能力极致。

    “吼！”

    野兽般的低吼远远传递开来，仿佛帝王 震怒一般，响彻数百里。

    周围山林中原本还在起伏的兽吼声，听到这道怒吼声传递开来，迅速沉寂下去，好似感受到了黎枫体内散发的那股恐怖意志的强大威压，瑟瑟发抖。

    一个奇异的玄奥阵法在他脚下地面凭空形成，随后蓬的一声，黎枫体表忽然冒出一层灼热的赤红火焰，环绕着他迅速燃烧，天地间的温度骤然攀升，空间陷入一阵扭曲。

    “啊！”黎枫痛苦的嚎叫着，宛若置身于炼狱之中，随时要灰飞烟灭。

    他之前吸收兽魂血晶体从来没有发生这种事情，今天怎么会变得如此诡异。

    难道是他一下子吸收了兽魂血晶太多的缘故？

    无比暴虐的强大意志疯狂侵蚀他的意识，试图想要牢牢占据他的身体。

    “我.绝不能..让这股意志侵占身体.”黎枫咬着牙，竭尽全力，吃力的从地面上站起，原本燃烧着烈焰的血红双眸折射出一抹冰冷光芒。

    狰狞的脸庞缓缓恢复平静，原本从体表长出的獠牙，浓密毛发，尖锐利爪也以肉眼可见的速度收入体内，消失不见。

    心如大海，包容一切。

    心灵仿佛坚冰一样坚固，如水一般晶莹剔透，不受外物侵扰。

    “意志如刀，坚不可摧。”

    “什么狗屁，凭你一缕残魂，也想占据我的身体。”

    “给老子破！”黎枫猛然发出一声怒吼，原本侵入脑海的暴虐意识宛若镜面一般，轰然破碎。

    愤怒，暴虐，狂躁都会如同云雨般，融入这片大海中，化为一体，开始迅速壮大黎枫的意识。

    别人能够抵抗一颗兽魂血晶的杀戮意识摧残，就已经很难得了。

    万万没想到，黎枫一口气竟然能够抗住七颗兽魂血晶产生的杀戮意识的压迫，这若是传扬出去，实在令人难以置信。

    轰，原本凝聚在意识海中的庞大虚幻身影瞬间烟消云散，恐怖的杀戮意识也在瞬间土崩瓦解。

    其中大部分的原因，应该是黎枫之前受到感情上的挫折和打击，令他的心灵迅速发生蜕变，灵魂产生翻天覆地的变化。

    心灵强大，眼神有光。

    成就他钢铁般的意志。

    所以才能无所畏惧，所向披靡。

    灵魂的蜕变，便是他能够成功吸收七颗兽魂血晶产生的杀戮意志压迫的关键。

    眼眸深处，暴虐的烈焰迅速沉寂下去，取而代之的是一股绝对的清醒。

    黎枫体表之前产生可怕的高温，转眼间将他体表的软甲战衣焚烧得破破烂烂的，宛若臭乞丐一般。

    他随手扯掉碎裂的战甲，露出一副宛若钢铁般浇筑的强悍身躯，皮肤表面犹如镀上了一层金属琉璃般，澎湃的气息散发开来，宛若一尊金刚神灵。

    能够防御住七阶魔兽冲击的软甲战衣虽然被烧毁了，但是黎枫一点都不心疼。

    他现在已经不需要战衣来进行防御了，因为他的身体就是最强大的防御战甲。

    比软甲战衣还强横数十倍，可想而知，他的身体经过无数次兽魂血晶体强化，强横到了何种地步。

    在他腹部位置，原本菱形的红色印记产生了新的变化，现在它变成了一个圆形印记，周围出现了七颗细小的菱形印记，围绕着圆形印记旋转，仿佛众星捧月一般，无比的玄妙。

    望着自己这具宛若钢铁浇筑的强悍身躯，黎枫嘴角不由浮现一抹发自内心的笑容。

    他握紧拳头，肌肉猛地撑起，随手一拳砸向前方，蓬的一声，空间猛地产生震荡，瞬间炸裂。

    一股强大的冲击波从拳头前方瞬间喷发开来，隔空将前方三十米之外的山壁，砸出一个大窟窿，大量山石崩飞碎裂。

    看到这一幕，饶是以黎枫的定力，也不禁倒吸一口凉气。

    “我靠，这股力量竟然这么强，实在太令人吃惊了。”

    “据说吸收八颗兽魂血晶，便可令身体产生八倍增幅，不知道传闻是不是真的。”

    “如果有超过八星武者八倍的力量，那也太逆天了。”

    “还真得感谢石凌雪还有赵无敌，要不是他们，我的灵魂怎么会蜕变得这么快。”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    黎枫感受体内流淌的强大力量，嘴角不由发出一阵爽朗的笑容，内心的阴霾终于被驱散了。

    朝阳从东方冉冉升起，照亮世间。

    他来到悬崖边上，望着那轮红彤彤的朝阳，微风掠过身躯，心情显得格外舒畅。

    “找个目标，好好检测一下我目前的实力。”

    他在山窟休整了一天，养精蓄锐，将身体状态调整到巅峰。

    竖日清晨，黎枫身负战刀，孤身跃进山林中，开始寻找猎杀目标。

    以他目前的实力，能够被他当成对手的只有九阶魔兽了。

    一想到要挑战九阶魔兽，黎枫眼眸就闪过一抹亢奋。

    血鲨岛中，虽然魔兽众多，但是达到九阶层次的强大魔兽只有四五头。

    这些实力强大的九阶魔兽，在岛屿上属于领主级的存在，拥有很强的领地意识，各自占山为王，掌控一方区域。

    黎枫这段时间在岛屿上进行修炼，之前就遇到过一头九阶魔兽，铁甲暴龙。

    这铁甲暴龙，全身覆盖着钢铁般的盔甲，坚不可摧，能够口吐烈焰，融金化铁。

    黎枫在没有吸收兽魂血晶之前，被它打得毫无还手之力。

    而这一次，他挑战的九阶魔兽，也是一头龙系魔兽。

    而且还是龙系魔兽中最难缠的，最难对付的荆棘铁甲龙！

    比之前对付的铁甲暴龙更加强大。

    越是强大，这样才有挑战性。

    黎枫进入森林，直奔山脉深处，大约前进了二三十里后，便是走进一片幽静山谷之中。

    山谷之中，弥漫着一层稀薄的雾气，静悄悄的，察觉不到一丝生命气息。

    地面上裸露着大量的白骨尸骸，都是一些不知名的魔兽死后腐化而成，整个山谷笼罩一层阴森森的气氛。

    黎枫身负战刀，嗖的一声，化作一道模糊幻影窜入山谷里面。

    他站在山谷中央，环顾四周，看着静悄悄的山谷，双眸泛起一层诡异的森白色光芒，精神力量从意识海中蔓延开来，朝四面扫荡过去。

    很快，在前方右侧山体腹地发现一道可怕的生命气息。

    “给我出来！”黎枫低喝一声，随手在地面上捡起一块石头，猛得朝那道强大的生命气息藏匿地点狠狠砸过去。

    咻的一声，可怕的石子宛若暗器般激射过去，瞬间将山壁砸出一个拳头大小的窟窿，然后狠狠砸入山体里面。

    随后恢复平静，山谷依旧是静悄悄的，没有一丝动静。

    黎枫耐心等待着，目光死死盯着前方山体。

    过了片刻后，潜伏在山体深处的那道强大生命终于忍不住了。

    轰的一声，山体轰然破碎，一双拳头大小的暗金色眸子在黑暗的洞窟缓缓浮现。

    “吼！”紧接着，一道低沉的嘶吼声响起，传遍山谷每一个角落。

    轰隆隆！

    随后，一道仿佛小型山脉般的庞大身形从山体内缓缓钻出，露出荆棘铁甲龙那副可怕的狰狞身形。

