    戴沐白在吸收魂环，马红俊和水冰儿两人在吸收魂骨，众人见此，开始准备搭帐篷，今晚不出意外，他们应该就在星斗大森林过夜了。

    　　万年魂环的吸收时间要远比以往众人吸收魂环的时间更长，就算戴沐白修炼了纯阳归元功，也一直持续到第二天早晨，才彻底将赤金飞虎的魂环吸收炼化。攫欝攫

    　　在众人帐篷搭好的时候，马红俊和水冰儿也吸收炼化完魂骨了。

    　　他的左臂魂骨名为火焰凝聚之焚烧左臂骨，这个魂骨可以让他的各种火焰燃烧的更加猛烈，受他火凤凰武魂的影响，形成的魂骨技能名为火舞燎原。

    　　而水冰儿的那块残次品，则名为生命凝聚之治愈左手骨，效果是可以发动治愈之光，对自身和队友进行治疗，魂骨技能名为冰凰祝福，还是很不错的。

    　　而且水冰儿的魂骨技能和她的第四魂技同时使用的话，不管是冰凰之佑，还是冰凰祝福的效果，都会增加百分之十，同时对自身魂力的消耗减少百分之十。

    　　也许这种相辅相成的效果，才是魂骨的最佳有效利用方式吧。

    　　这时众人再看着戴沐白身上那盘旋升起的黑色光环，俱都羡慕的笑了。

    　　除了宁荣荣和朱竹清，其他人更是不着痕迹的看了一眼马红俊和唐三。

    　　在场的所有人，要说有谁还能在第四环就吸收万年魂环，那无一例外，只有唐三和马红俊了。

    　　这时只见大师掏出一块看起来晶莹玉润，散发着赤金色光芒的魂骨，扔给戴沐白说道，“这是赤金飞虎身上产出的右臂魂骨，你先吸收了，再一块给我们汇报你的情况。”

    　　戴沐白先是一喜，接着大惊失色道，“不不不，大师，你们能为我谋划这枚万年魂环，沐白就已经感激不尽了，这快魂骨我是万万不能再要了。”

    　　眼见戴沐白推辞不就，众人一脸无奈之色，只是还没等他们劝告，就见马红俊接过了大师手中的魂骨，一把塞进戴沐白的怀里说道，“给你你就拿着，哪来那么多废话，你又不是不知道我们史莱克，只要碰到魂骨，谁适合就给谁，快吸收吧。”

    　　戴沐白张了张嘴，但看着众人肯定的目光，只能郑重的点了点头，又坐到一边开始吸收右臂魂骨。

    　　这一次就比吸收魂环速度要快多了，一个小时后，戴沐白收功而起，也不待众人问询，直接说道，“赤金飞虎魂环给我提供的魂技名为白虎金光斩，魂技使用时，如虎添翼一般，自背后长出一对赤金羽翼，凝聚万千炽热的赤金剑气，如雨般射向敌人，是大范围群攻性技能，剑气亦能锁定敌人，化成一柄赤金巨剑，进行单体攻击。虎翼能够让我飞行，速度、力量、防御提升百分之五十，同时极具穿透力。魂骨名为赤金凝聚之杀戮右臂骨，给我提供的魂骨技能为白虎啸天击。”

    　　众人之中，除了马红俊、大师和唐三，其他人都露出了诧异的神色，没想到戴沐白的武魂竟然还会长翅膀，不过想想他吸收的魂环就来自一只长翅膀的虎类魂兽，似乎也就不那么奇怪了。

    　　赵无极问道，“那你魂力现在多少级了？”

    　　戴沐白说道，“42级。”

    　　大师点点头说道，“还不错，虽然吸收万年魂环时用来贯通经脉损耗了一部分，但你又吸收了魂骨，所以现在和冰冰一样达到42级也在情理之中。”

    　　弗兰德见没什么事了，跳下树端，大手一挥，众人开始踏上返程，依旧是来时的阵型，只不过这一次，宁荣荣、朱竹清与众人的配合明显的更加默契了一些。

    　　一路不表，经过两天的赶路，众人又顺利的返回了史莱克学院。

    　　次日清晨，八怪之中，除了朱竹清和宁荣荣，其他人修炼完紫极魔瞳，又到马红俊的药园开始修炼魂力，之后便各自离开了。

    　　在星斗大森林神经紧绷了好些天，因此弗兰德宣布今天没课，让众人好好休息。

    　　水冰儿被宁荣荣拉着去了索托城逛街，她们本来还想着叫上小舞和朱竹清的，只有她们两人各有心事都没有去。

    　　看着众人都走了，马红俊将火焰狮王安葬在了药园中，深深的鞠了一躬，说了声对不起，接着又盘坐在他的大青石上，看样子似乎还要继续修炼。巘戅追书看ZhUIShU&#戅

    　　实际上并不是，他其实是要研究他左臂中的那块魂骨。对于魂环的研究，也有五六年的时间了，他如今对自创魂环凝聚之法，也是越来越有把握了。

    　　只是他一直都想研究一下魂骨是怎么形成的，但是魂骨是在太稀有了，没有东西，他也是巧妇难为无米之炊。

    　　虽说他有火云翼，但是外附魂骨的特性并不如魂骨明显，他研究来研究去，也只是得出一个结论，对于他的帮助还远远不够，如今正好研究一下他的火焰凝聚之焚烧左臂骨。

    　　正当他沉浸在魂骨的探索中时，之前跟着众人离开的小舞，又偷偷摸摸的回来了。

    　　“俊哥，我…”厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　看着小舞欲言又止，马红俊心神退出体内说道，“跟我来，这里不是说话的地方。”

    　　说着马红俊率先向着树林深处走去，小舞依言跟上，两人一直行进了一里多深，这么远的距离，哪怕是他的灵识，也早已无法触及，马红俊这才说道，“小舞，你是不是想问我是怎么知道你是十万年的魂兽化形？”

    　　小舞娇俏曼妙的身子一怔，脸色瞬间变的完全惨白起来，马红俊的话，打破了她内心仅有的那一丝幻想，颤声说道，“俊哥，你，你真的知道我，我…”

    　　轻轻摸了摸小舞的头，吓的她身躯又是一抖，想要躲开，但最终还是理智占了上分，生生忍不住了想逃离的冲动。

    　　马红俊笑了笑说道，“来，别紧张，我们坐这边慢慢说！”

    　　攫欝攫。说着拉着小舞的小手，走到树林中一处向阳的地方，率先坐了下来。

    　　小舞慢吞吞、扭扭捏捏的挪到马红俊身边，一双如水般的美眸中带着慌乱，定定的看了马红俊好一会，才坐到他身边，声音中带着不安的说道，“俊哥，你是怎么知道我身份的？什么时候知道的？你不嫌弃我是一只魂兽嘛？”

    　　马红俊笑了笑说道，“傻瓜，兔兔那么可爱，我怎么会嫌弃你呢。至于我是怎么知道的，什么时候知道的，别问，问就是书上看到的。你只要知道，你是我妹妹，我会保护你，不会伤害你，也不会让别人伤害你就可以了。”

    　　小舞美眸瞬间蒙上一层水雾，一下子扑到马红俊的怀里，泣声说道，“哥，你为什么要对小舞这么好。”

    　　小舞一边哭声说着，一边拿小拳拳捶着马红俊的胸口。

    　　巘戅英雄联盟小说yxLMxsW.COM戅。因为你的可爱和专一，让我感动；因为你长的漂亮，是我的妹妹；因为在我眼中众生本该平等，你们魂兽不该被人类那样对待。

    　　种种念头从心中划过，马红俊说道，“哪来那么多问什么，你又不是不知道你哥我的为人。好了别哭了，多大的人了，还往我怀里钻。幸好小三不在，不然他看到又要想着怎么坑我了。”

    　　“噗嗤！”

    　　小舞破涕为笑，娇嗔的白了一眼马红俊，撒娇说道，“不嘛，我就要抱着哥，让我抱一会嘛！”

    　　厺厽 英雄联盟小说 yxlmxsw.com 厺厽。“。。。”

