    在大家达成意见一致的情况下，晚上就有了新版本的单身派对。

    而入住的酒店是景和集团旗下的度假酒店，今晚到后天均不对外，所以这些人闹腾起来，也是无所顾忌。

    年轻人在泳池旁热热闹闹的开派对，而老一辈男士却在酒店内雅致的茶馆品茶聊天，老一辈的女性则相约去做SPA。

    一动一静，格外分明。

    李维泽刚招呼好自家亲戚们，便来到茶馆。

    向南给他递上一盏茶。

    李维泽品了一口：“好茶。”

    师锐开听后，开口道：“我带来的茶肯定是好茶。”

    李维泽也不跟师锐开客气：“带了多少，都给我留下。”

    大家不约而同的笑了起来。

    “泳池那边好像很热闹啊！”向南问了一嘴。

    “年轻人聚在一起能不热闹吗？”李维泽道，“刚才路过看了一眼，看他们闹腾劲，不由想起我们自己年轻的时候啊！”

    向南笑：“开始追忆年轻，说明已经老掉牙了。”

    师锐开附和：“没错。”

    李浩却道：“我们的儿女明天大婚，也别硬挺着，虽然不至于老掉牙，但也该承认自己老了。”

    向南听后，开口道：“能不能先别提这茬啊！免得我心情低落。”

    一直没有开口的沈焌爸爸，不由笑着插话：“儿女结婚是结两姓之好，我多了个女儿，你多了个儿子。”

    沈总裁跟眼前这几位也算是老熟人，毕竟都是商界大佬，经常会在某些场合见面交流，但私下关系肯定没有向南他们几个风风雨雨几十年的人那么铁，但筹备婚礼的这段时间，也算是增进不少私交。

    对于儿子的婚事，他是越看越满意。两人相爱是最重要的，其次就是两家结合对于未来有很多帮助。

    虽说商人历来都是趋利者，不过对于沈总裁这样级别的人物，更多是战略布局。沈焌和***恋爱结婚，对于今后的商业布局肯定是很大的助益。毕竟李浩的投资版图跟向氏集团以及景和集团是纵横交错。

    当然最最最重要沈焌和***在一起后对沈家的家庭气氛有着很大的缓和作用，总之沈总裁更加认定***是个旺夫的好媳妇。

    毕竟家和万事兴！

    李维泽连忙附和：“没错，我们彼此家里都多了一个孩子，多好啊！锐开你说是吧！”

    师锐开被cue，却没有吱声，毕竟他也有个宝宝女儿。

    不过向南也很快收起了矫情，他也是有儿子的人，再矫情小心被打。

    “儿女们结婚是大喜之事，我们该高兴，高兴的喝茶，来喝茶。”向南岔开话题。

    大家都纷纷端起茶杯。

    李维泽道：“今晚少了磊哥和铁军，不然更热闹。”

    “铁军有事来不了，磊哥说明天中午之前到。”师锐开报备。

    “看来只能等到他们都退休了，才能凑齐一块聊天喝酒品茶啊！”李维泽笑道。

    “他们就算退休了也难得见到，你看磊哥，现在还去大学授课。”师锐开道。

    “磊哥那是退休后还想着发光发热，倒是我们什么时候能退休啊！”李维泽道。

    “现在就想退休，还早呢！”向南直接打击他。

