    “你这算不算是未战先屈？既然这么没自信，那就别去了，何必跟自己为难？”看着陈六合，秦默书轻声说道。

    陈六合摇摇头，道：“话不是这么说，自己选择的路，就算是跪着，也得走下去不是？我宁愿死了之后被别人当做笑话看，也不愿活着的时候被人当成茶余饭后的谈资笑料。”

    “你不北上，也不丢人！谁敢笑你？”秦默书凝视着陈六合，很诚恳的说道：“你做的已经够多了，你足够优秀了！举目炎夏，年轻一辈中，谁能出其左右？”

    “不够，这远远不够啊！沈家在炎京，我就在炎京！我爷爷死了近三年，我连他的坟头都没去过一次，连一个响头都没磕过，连一杯烈酒都没敬过，这是不是太悲哀了一点？要说不孝，天下就属我最不孝了。”

    陈六合耸了耸肩，有些自嘲的说道：“真要为自己选一块墓地的话，那肯定是葬在炎京最好，落叶归根嘛，死在那里，遗憾也会少一些，眼睛都会闭的踏实一些。”

    秦默书怔怔的看着陈六合，心中陈杂五味，叹了声道：“真死了，留下的遗憾才叫多！只有活着，还有机会让遗憾少一些。”

    “三年前都以为我死定了，我活下来了，并且活的非常好！三年后，又都以为我死定了……”陈六合笑不下语，不言而喻。

    “幸运女神又不是你的女人，哪能一直被你按在跨下？”秦默书语重心长的说道。

    “这就是最可笑的地方了，所有人都觉得我活着是因为运气！实际上，我陈六合何曾靠过半点运气？真靠运气，我早就尸骨无存了。”陈六合嗤笑了一声，脸上满是不屑。

    “狂到你这种程度的人，也真是举世难寻。”秦默书苦笑不跌。

    “虽然我知道，我说什么都不会有效果！但我还是不得不劝你一声，现在回头，一切都还来得及，南北一方，你照样可以与他们博弈！”

    秦默书轻声说道：“说句最难听的话，你陈六合就算是跟他们熬，比谁活的久，你都足够把他们生生熬死，等那帮老狐狸都死绝了，你仍然是最后的赢家。”

    “时间太久了，心中这口恶气存不住啊！况且那种毫无技术含量的赢，对我对沈家来说，都没有丝毫的意义！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我要的可不仅仅是他们死，我要他们发自内心的卑服，我要他们为他们的累累罪行付出血淋淋的代价！即便不是满门覆灭，至少也得家破人亡。”

    顿了顿，陈六合又道：“我不说你也知道，炎京广为流传着一句话，说我陈六合三年不入京，入京杀三人！你以为是空穴来风？这句话就是我放出去的，我陈六合言出必践，从来不做哗众取宠的事情！”

    “可你也要知道，不管是牌面还是底蕴实力，你都远远不是他们的对手！你是一个人力抗大势！至少在我看来，你胜算不足一成，甚至是一丁点都没有。”秦默书如实说道。

    “他们为了迎接你，做足了准备，你沉寂了三年，他们准备了三年！不仅仅是你想向他们讨债，他们何尝不是在想把你这个威胁彻底扼杀？你死了，他们才能踏实！所以，他们会倾尽一切，让你死不足惜！”

    秦默书道：“一个聪明人，最应该做的事情就是审时度势、知难而退！拿得起放得下，才是真智慧！”

    陈六合露出了一个让人不寒而栗的笑容，道：“他们准备了三年？我准备的何止是三年时间呢？我陈六合没有亮牌的时候，就永远不会有人知道结局是什么！”

    秦默书微微一怔，深深的看了陈六合一眼，摇头说道：“罢了，你心意已决，我也就不再跟你多说什么了！说多了，反倒显得我矫情晦气。”

    顿了顿，秦默书又道：“说吧，这次来找我，有什么事情？难不成真的只是来见我一面，跟我叙叙旧不成？”

    陈六合笑了笑，说道：“也没什么大事，就是想找个人聊聊天！也是想跟你说一声，如果我真的死在了炎京，你们老秦家也不要怪我负了墨浓。”

    “放心吧，老秦家不会眼睁睁的看着墨浓守活寡的，你不能死，我们也不会让你死。”秦默书轻声说道，但字字重于千斤！

    简简单单的一句话，已经胜过了千言万语，也包罗了太多的深意，透彻了表明了秦家对陈六合事件的态度。

    陈六合咧嘴一笑：“有你这句话就足够了！”

    两人相觑一笑，举起酒杯，轻轻的碰撞在了一起，一饮而尽！

    饭后，跟秦默书道别后，陈六合漫步在大街上闲逛着，走在熙熙攘攘的繁华大都市，陈六合有点不知道何去何从的感觉。

    北上在即，终极一战即将拉开帷幕，在这种暴风雨来临的前夕，要说陈六合心无波澜，那也是不可能的！

    特别是在这种闲暇的午后，忽然就变得有些多愁善感了起来！

    一边晃荡着，脑子里一边闪过了很多很多的人和事，就宛若放映机一般！

    这三年来所发生的一切，都在脑袋里回放了一遍！

    陈六合忽然发现，他这辈子真的没有白活，倒也算得上是轰轰烈烈可歌可泣！

    只不过当那一张张绝美的脸庞在他脑中闪过的时候，会让陈六合心中没来由的变得沉重许多！

    如果有一天，他真的扛不住了，死了，最对不起的，就是这些女人了……

    舍得吗？真不舍，他能做的，只有努力努力再努力的让自己活下去，哪怕是偏题鳞伤伤痕累累的，也要活着！

    苟且偷生和苟延残喘虽然只有一线之隔，但却意义截然不同！

    在这两者之间，陈六合毫不犹豫的选择苟延残喘，他决定的路，就是跪着，也得走下去，不怕在路上洒满鲜血，流尽最后一滴也在所不惜。

    但他只要还有一口气在，都会死死的吊着不会下咽，因为他在世上，亏欠的人太多了！

