    

    罗瑞阳故意停顿了几秒钟才慢慢的转过了身去，依旧是一脸的不悦，沉着声音道：“钟家主想要我留下继续替钟大小姐看病也行，不过我也说了，在不清楚原因的情况下就算是我也不敢胡乱动手治疗。”

    “钟大小姐撑不了太久了，希望钟家主能想办法尽快拿到丹药的药方，这样我才能对症下药。”

    罗瑞阳说着，抬头朝钟家主看了过去，等看清钟家主神色的时候，他剩下的话顿时顿在了口中，心中涌上了一股莫名的不安。

    和钟家的家风一样，钟家主为人温和有礼，大多时候都是笑呵呵的。

    这段时间以来，他虽然因为钟毓秀的病情心力交瘁，但在面对着人的时候依旧是温和客气，鲜少有将个人的情绪带到他人身上的时候。

    但此时此刻，他脸上没有任何的表情，微眯的眸子透出了几分打量审视，强迫力极强。

    让人突然间清楚的意识到，眼前的人是钟家家主。

    京都四大家族之首的钟家家主！

    而不是随便什么人就能糊弄威胁的存在！

    罗瑞阳心中的不安更强烈了些，僵硬着笑容道：“钟家主这是什么意思？”

    钟家主垂了垂眸压下心中的冷意，平淡着神色道：“罗老先生说的不错，谢小姐的医术确实不错，当时要不是她出手相助，我这会儿也不能站在这里跟大家说话了。”

    “所以，”他转头朝谢羲和看去，认真的道，“小女的病就交给谢小姐了。”

    谢羲和随意的点了点头：“尽力而为。”

    两人一个敢提，一个敢应，看的白老爷子几人一阵心惊肉跳。

    白老爷子看着谢羲和过分年轻的面容，只觉得心慌的很，忍不住就想上前阻止。

    但才走出一步，便被他身后的白承轩拉住了。

    白承轩冲他摇了摇头，压低了声音劝道：“姑父是表妹的父亲，这世上没有比姑父更在意表妹的人了，他不会害她的。”

    又看了谢羲和一眼，声音更低了：“这位谢大小姐似乎也不似外界传闻的那样，既然她敢应，想必也是有些把握的，我们姑且静观其变吧。”

    白老爷子动作一顿，目光变幻间到底还是收回了迈出的脚步。

    罗瑞阳的脸色已经不是一个难看可以形容的了，他只觉得钟家主这是在当众打他的脸啊！

    忍不住道：“好！好！既然如此，罗某就告辞了，祝钟大小姐早日康复！”

    说着就重新转过了身子。

    却依旧没有走成。

    这一次就不是他主动提下的了，而是被突然出现在门口的一列卫兵挡住了去路。

    钟家主脸上重新扬起了温和的笑，对罗瑞阳道：“虽说我信得过谢小姐，但谢小姐年纪尚轻，怕是经验不足，就先请罗老先生留在这替她压压阵吧。”

    话是这么说的，却没有请他靠前的意思，在场的都不是蠢人，哪里还有不明白的。

    这哪里是想请他压阵了，分明是信了谢羲和的话，认为罗瑞阳的那两套针法才是导致钟大小姐昏迷的原因！

    罗瑞阳父子脸色铁青！

    罗瑞阳倒还好些，年纪大了，见过的场合也多了，这会儿还算稳得住。

    但罗恒明就不行了。

    他从小跟在他父亲身边行医治病，走到哪不是被人恭恭敬敬的哄着供着的，曾几何时受过这样的委屈？

    当即就想上前理论。

    却被罗瑞阳阻止了。

    罗恒明眉心一蹙：“爸？”

    罗瑞阳：“我行医多年，像钟大小姐这样的病我还是第一次遇到，这是胎里带出来的病，天生的，几乎就没有治愈的可能。”

    “要谢羲和真能救醒钟大小姐，治好这病，也算是钟大小姐的造化，我等就当见见世面吧。”

    但要是救不过来……

    罗瑞阳眼中划过了冷笑，阴沉的看着钟家主和谢羲和两人。

    想要打他的脸，那就做好被打脸的准备吧！

    罗恒明心中一动，几乎是立刻明白了他爸的意思，立刻就露出了看好戏的神色。

    谢羲和没管他们，重新抓过了钟毓秀的手搭在了她的脉门上。

    手下是微弱到几乎停止了跳动的脉搏，滞涩，虚浮，散发着沉沉死气。

    这是从跟上断绝的生机，就算换成前世的谢羲和，又有万能药在手，她也不敢保证能把人抢救回来。

    但那是前世的她，这一世，她已经不一样了……

    十分钟后，谢羲和收回了搭在钟毓秀腕脉上的指尖，习惯性的弹动了下食指。

    略略沉吟后朝钟家主看去，平生道：“有金针吗？”

    有没有都得有啊。

    钟家主毫不迟疑的道：“要怎么样的，我马上让人去打一套。”

    谢羲和：“……”

    能说什么？

    只能说不愧是四大家族之首的钟家，果然是财大气粗啊。

    不过……

    谢羲和摇了摇头：“时间太赶了，不一定来得及，我爸那边有，我跟他说一声，钟家主派人过去取一下……”

    最后一个“吧”字还没落下，钟家管家的声音已经出现在了门口，恭敬道：“家主，谢老先生来了，就在楼下，要把人带进来吗？”

    钟家主顿时目光一亮：“快请！”

    谢羲和也没想到她爸会在这个时候过来，总有种不太好的预感……

    果然。

    才一见到面，谢老爷子就没好气的捶了她一脑瓜，恼怒道：“这么大的事也不告诉我一声，谢羲和你越来越能了啊！”

    谢羲和：“……也就还行？”

    谢老爷子：“……”

    在心中默念了三遍这是他亲闺女才忍下了想把人抓起来打一顿的冲动。

    先上前看了眼钟毓秀的情况，想了想，转头问谢羲和：“你准备怎么治疗？”

    谢羲和言简意赅：“扎针，喂药。”

    谢老爷子再次：“……”

    忍不住按了按眉心。

    他抬起眼帘，深深看着谢羲和，许久，从随身的药箱中掏出了一本册子递给了她，道：“第十七页，看看能不能用出来。”

    这回就轮到谢羲和无言了。

    一边结果册子翻开，一边透过睫毛看她爸，忍不住道：“你这到底有多少宝藏小册子呢？”

    谢老爷子瞪她：“最后一本，没了！”

    谢羲和轻笑着翻到了十七页，只一眼，便心中一震，抬眸朝谢老爷子看去。

