    　　好不容易，南怀仁回过神来，都忍不住骂道：“靠，这里的骗子也太多了吧。”

    　　“天古城悠久无比，大中域最大的古城之一，骗子多也没有什么出奇的。”李七夜悠然地笑着说道。

    　　李七夜他们一口气走了好几条街，李七夜并不着急，慢悠悠地走着，事实上，他也是带南怀仁他们几个出来见见世面的。

    　　才走了几条街，却遇到不少卖尸体的人，有真有假，并不是所有的人都是骗子。

    　　在一个街角，有一个老修士盘坐在那里，把一只头骨摆在面前，这头骨一摆出来，就吞吐着一阵阵的寒气，引来了不少人的围观，南怀仁他们几个都不由围了过去看热闹。

    　　“道友，这头骨怎么卖？”有老修士识货，一见这头颅，就忘是问道。

    　　这个卖主连眼皮都没有撩一下，然后慢吞吞地说道：“只换寿轮，古圣寿轮，要天魔族的！”

    　　“我有一件古圣真器，换不换？”有一位修士忍不住说道。

    　　而这个卖主一声不吭，明显是不换。不过，这卖主气势夺人，没有人敢打歪主意。

    　　此时，好奇的南怀仁他们都不由看着李七夜，李七夜看了一眼，最后轻轻点头，说道：“古圣头颅，承有圣威。”说着转身便走。

    　　“那是真货？”南怀仁他们追上李七夜之后，被骗怕的南怀仁都疑神疑鬼地说道。

    　　“是真货。”李七夜点头说道：“一个古圣临死的时候把自己的血气冲入头颅，保存了它的古圣之威，这东西不比古圣真器差。”

    　　“是因为头颅存在古圣血气吗？”连屈刀离都不由为之动容地说道。古圣真器，这比古圣宝器不知道珍贵多少。

    　　“不，是它的出身，这是古冥的头颅，阴杀之气极为霸道。”李七夜轻轻地叹息一声，提及“古冥”，勾起了他的一些回忆。

    　　“古冥族。有这样的种族吗？好像没听说过。”骆峰华不由好奇地说道。

    　　“有。”李七夜轻轻地点头，不觉间望着远处，最终，徐徐地说道：“在当世间，再也难见到古冥一族！”说着，他眸中深处一寒。

    　　李霜颜顿时感到了李七夜的异样，她看着李七夜。但是，没有问原因。

    　　南怀仁他们跟着李七夜走了好几条街，除了大的拍卖场、店铺之外，遇到的小贩太多了，除了卖各种东西的，卖尸体的小贩更多。

    　　“大师兄。怎么，怎么这里那么多人卖尸体？”许佩都忍不住轻声说道。

    　　李七夜笑着说道：“这里叫什么？叫尸城！这除了因为这里是靠近天古尸地之外，同时，还有一个原因是因为这里有很多小贩在偷卖尸骨！天古尸地埋葬了太多人了，很多是生前不可一世的人物，所以，让后世有很多修士冒险去挖坟。正是因为如此，导致天古城有很多人在卖尸骨，这已经是流传了无数岁月的行当了。”

    　　听到李七夜这样说，许佩他们才为之释然。

    　　走在天古城内，不单是能见识到各种各样的小贩，同时，也能见到各门各派甚至是各族的修士，在天古城。若是看到人头蛇身、人身马腿的这样的妖王这已经不足为怪了。

    　　在一个高大魁梧的汉子从李七夜他们身边走过的时候，引得了南怀仁他们的注目，这汉子全身如同岩石所彻成一样，脸庞看起来就像是一块花岗岩所雕刻出来的一样。

    　　“这是石头成精修道吗？”看到远去的汉子，张愚都忍不住好奇地问道。

    　　李七夜没回答，而追随在身边的石敢当则是说道：“那是石人族，道行还很低的石人族。若是道行高的石人族，跟人一样有血有肉。”

    　　“那个是什么族？”此时许佩不由指了一下远处的一个俊美青年，只见这青年十分俊美，俊美的有些妖异。他头上竟然悬头一只光环，这是天生的。

    　　“天魔族，传说自从黑龙王与踏空仙帝一战之后，界壁崩溃，从此人皇界就再也很难见到天魔族了。现在能见到天魔族的地方，也就只有像天古城这样的古老大城了。”在旁边的牛奋都不由感慨地说道。

    　　“呃——”南怀仁他们几个都眼睛睁得大大的，骆峰华都不敢相信，说道：“我，我一直以为天魔族是巨人一样，头生巨角，一双眼睛比灯笼还大。天魔族的人，竟然长得这么好看？”

    　　“天魔族不止是一族，它有不少的旁支族。”李七夜悠然地说道。

    　　行走在天古城中，这实在是让南怀仁他们大开眼界，以前从来没有见过的事物，今天都能一一见到了。

    　　行走在天古城内，最终，行走到了一条主干道上，不知道行了多久，李七夜的目光停留在了一家巨大店铺的窗橱内的一件宝物之上。

    　　看到这件宝物，李七夜不由笑了一下。而作为李七夜贴身剑侍的李霜颜是一下子注意到了李七夜的神态，就看了看这家名为“古意斋”的店铺，然后说道：“我们进去看看如何？”

    　　“我们进去。”李七夜笑了一下，点了点头，随着踏入了这家店铺。

    　　这家名为“古意斋”的店铺极大，在外面看起来是一家店铺，但是，一踏入其中，就发现里面的空间极大，乃是一个极富山水气息的古院，在古院之内，有壁架，有宝窗，有玉柜……上面是摆满了各式各样的宝物，有宝金，有神铁，有真器，有魂草……

    　　可以说，在这里是应有尽有，特别是悬于头顶之上的一件件真器宝轮、神剑仙塔，吞吐着一缕缕的光芒，散发出了威慑人心的神威，让人都不由有些窒息！

    　　李七夜他们一行人走进来，店铺内的掌柜亲自相迎，虽然说南怀仁他们几个小子一看就知道没有见过世面的人。

    　　但是，李七夜那神定气闲、身边又有李霜颜、陈宝娇这样的绝世人物相陪，精明的商人一看就知道大主顾了，更何况石敢当、牛奋都不是平凡之辈。

    　　走进如此有大的宝铺，南怀仁他们几个都还有点怯场，然而，李七夜去是气定神闲。

    　　掌柜上前相陪，也是十分识相，开声打了招呼，见李七夜的架势，也不敢乱开口介绍。

    　　李七夜一入门，目光就落在了院中央的一个黄钟之上，在大院中央，建有一座小阁，小阁之上，挂着一口黄钟，黄钟古旧无比上，上面铭有古老的符文，没有任何光泽！

    　　这座小阁除了贡有一个黄钟之外，还有两个小橱，在黄钟左右两边分别各放一件物品，左边小橱所放的竟然是三张泛黄的纸张，这三张纸张不知为何物所制，也不知道有多少年代，三张纸已经是泛黄卷边。

    　　右边的小橱，则是放着一个拳头大小的石头，或者是一只蛋，这个东西也说不清是石头还是蛋，大小如拳，看起来像是一个石头，但，更像是一颗蛋。

    　　南怀仁他们都不由奇怪，不明白为什么把注意力放在了这三件不起眼的东西之上，而李七夜却是津津有味地欣赏着这三样东西，似乎这三件东西是世间最完美的艺术品一样。

    　　李七夜如此津津有味地欣赏着这三样东西，掌柜也是十分识相，静静地站在一旁，一声都不说，也不打搅。

    　　“好东西，铸于先民，源于众生，好钟，一口好钟，无价之宝。”李七夜一番细细欣赏之后，然后赞声说道。

    　　李七夜一开口，顿让掌柜不由为之一喜，都不由开口说道：“先生果真不凡，我店接客无数，先生是第一个能一口道出的人。此三样东西乃是我们古意斋的镇店之宝，属于非卖品。”

    　　“骄横传九纸，遗土出一石。不卖也是正常，换作是我，也一样不卖。”李七夜笑着说道。

    　　李七夜话一出，让掌柜心里面一震，为之动容，对李七夜拜了拜，赞声说道：“先生果然是高人，一句道真相，了不得，了不得。我古意斋在古城开店无数岁月，来此客人，知此三物来历的人，那是寥寥无几。”

    　　对于掌柜的赞赏，李七夜只是笑了一下，风轻云淡，什么都没多说。

    　　而南怀仁他们这几个小子都不由面面相觑，不论他们怎么样看都看不出眼前这三件东西有什么珍贵的地方，事实上，连李霜颜他们也一样看不出来。眼前三件东西，一件为普通到不能再普通的黄钟，一件是三张草纸而己，另一件是一颗石头。

    　　南怀仁这小子倒擅观言察色，他也知道其他人不明白这三件东西的珍贵，而李七夜不说，他又不敢问。就轻声地问掌柜说道：“掌柜爷，我们大师兄，乃是神眼识仙物，我们几个小辈眼拙，无能一一欣赏此三宝的珍贵。”

    　　“想问三件东西的来历就直说，绕那么大的圈子干什么。”李七夜莞尔一笑，一巴掌拍在了南怀仁的后脑勺上。

    　　南怀仁是呵呵傻笑，事实上，此时，不止是南怀仁，就算是牛奋他们都想知道这三件东西的来历。9

