    听着议论声，苏叶步子加快了些。

    来到天字一号楼的门口，伸手推开大门。

    她刚一走进去，就听到了狂战粗狂的声音

    “苏叶！我给你带来了稀有种子了！”

    话音落，就看到狂战那一看便有力量的肌肉胳膊，抱着一个小小的袖珍白色盒子。

    苏叶眉头一挑。

    狂战往桌子跟前走。

    一直小心翼翼的护着手里的盒子，这番态度，引来了旁边宋珏的注意。

    悠哒悠哒的也走过来扫了一眼

    “看上去很厉害的样子。”

    狂战一听，立刻拍了拍胸脯。

    “那是自然”

    以前苏叶还觉得这位天下第一富二代挺没用的。

    现在看来，也不是那么一无是处。

    她也走到跟前，三人齐刷刷的注视着那个盒子。

    苏叶好奇开口

    “打开，让我看看。”

    狂战的手摁在盒子上，开口

    “这种子，可是从南海带回来的，很珍贵。我是给你抢来的。”

    说到这儿，狂战嘿嘿嘿笑了一会儿。

    苏叶眼皮一挑

    “奥？”

    这个时候，狂战掀开了盒子。

    就看着，盒子里一颗纯白色的珠子陷入在凹槽内。

    像个鹌鹑蛋一般大小。

    隐隐的，还散发着光亮。

    苏叶盯着那东西看了三秒，跟着，他看向狂战笑着道

    “恩，这玻璃珠不错。”

    狂战笑哈哈

    “是吧？我当时看到的时候，一下就觉得这东西是最值钱的！”

    苏叶盯着他

    “还有呢？”

    狂战挠挠头，疑惑

    “还有什么？”

    苏叶也愣愣的望着他

    “我给了你十万两金叶子，你给我买了一玻璃珠回来？”

    狂战连忙伸手把那玻璃珠往苏叶跟前推了推。

    “这东西，可值钱了，我可是费了······。”

    苏叶啪的一声，将那盒子给盖上了，手指压在那盒子上，她似笑非笑

    “十万两金叶子，我让你给我弄稀有种子，就算不是一大麻袋也得有半麻袋，你就给我弄一这玩意儿？”

    狂战挠挠头，小小的眼睛里带着大大的疑惑

    “是吗？十万两金叶子很多吗？”

    话音落，狂战的目光看向了宋珏。

    宋珏露出复杂的目光，伸手拍了拍狂战的肩膀

    “不多，做的很对。”

    他说完，便往一旁闪了过去。

    狂战虽然对钱没概念，但是对气氛的好坏还是能察觉到的。

    他隐隐的察觉到了苏叶突然降下去的情绪。

    一边嘿嘿嘿一边想要跑。

    结果刚没跑两步，就被苏叶一把给扯了回来。

    狂战这么大高个，这大的吨量被她生生扯的往后倒了两步。

    苏叶笑眯眯

    “你不是一直以来都很想跟金乌打一架吗？”

    狂战眼睛一亮，那脑袋跟个啄木鸟一样，一下一下的点头。

    苏叶煞有介事的点头

    “好，今天便满足你。”

    说完，她伸手，瞬间便将金乌给放了出来。

    一放出来，苏叶就拉着金乌的大花瓣耳提面命

    “这个人想跟你打架，赢了今天晚上给你吃糕点。没什么要求，他还能喘着气儿回来就行。”

    金乌一听糕点，藤蔓嗖嗖嗖就来回摇摆兴奋起来

    “好哒！”

