    车上，薄司霁挂完电话，脸上露出了一丝凝重。

    随即，又给诸葛御打去了电话。

    “司霁，没想到你还能够想到我。”

    诸葛御一脸调侃的说着。

    “废话不多说，帮我联系一下诸葛轩，我们的人发现了一具尸体没有报警，我想做完尸体解剖之后再交给警方。”

    薄司霁语气严肃的说着。

    “什么？”电话的另一旁诸葛御这时候也拧起了眉头。

    “好，你说一下地点，我和轩立刻就到！”薄司霁随即就说了一个地点，挂了电话。

    霍家，霍筝挂了薄司霁的电话，已经收拾好了自己的一套工具，来到庄园的门口，静静的等着。

    没一会，那一辆熟悉的车就停在了自己的面前。

    霍筝一脸平静的走了进去。

    “耍开身后的那些尾巴。”薄司霁淡淡的吩咐着。

    小李点了点头。

    “已经确定了是明承曦吗？”

    霍筝挑眉，她没想到消失的明承曦，居然已经变成了一具尸体。

    “嗯，已经确认过的那一具尸体的确是明承曦，至于他死亡的真实情况，还需要你去检测。”

    薄司霁一脸认真的看着霍筝。

    “嗯。”

    霍筝点了点头，脸上的神情十分的平静淡然，仿佛说的不是一具尸体，而是问她今天有没有吃饭那样简单。

    半小时之后，小李终于摆脱了身后的那一群尾巴，又重新换了一辆车，驶向了这一次的目的地。

    他们到的时候，诸葛御和诸葛轩早就已经在这里等着他们了。

    “这死者的样子可真惨。”

    就连华国神秘机构工作的诸葛轩，都忍不住蹙起了眉头。

    “小豆芽菜，接下来就要辛苦你了。”

    薄司霁一脸宠溺的看着霍筝。

    如果是其他女孩子的话，这时候听到要去解剖尸体，早就已经吓的魂不附体了，可是她霍筝，不是一般的女孩子。

    诸葛轩这时候抬眼看向霍筝，他早就已经听说过薄司霁有一个神医老婆，没想到对方的长相居然如此的让人惊艳。

    “咳……”诸葛御忍不住咳嗽的一声，他可知道薄司霁是一个十足的大醋王。

    如果让他发现诸葛轩这么看着霍筝，这件事情结束了之后，肯定是要给他小鞋穿的。

    诸葛轩听到了诸葛御的提醒，这才收起了自己的目光。

    霍筝带上手套和口罩，小心翼翼的走到了明承曦的尸体旁，开始检查。

    而薄司霁，就在她身旁，一脸平静的看着，似乎想要用这种方法在这里陪着她。

    十几分钟之后，霍筝得到了自己想要的结果，这才起身脱掉了身上的衣服，洗了手走了出来。

    此刻的她脸上的神情没有丝毫的改变。

    “小豆芽菜，检查出他死亡的原因了吗？”薄司霁目光深邃的看着霍筝。

    霍筝脸上露出了一丝怪异的神情。

    “他，死的，的确挺惨的……”

    霍筝也没有多说，而是把刚刚检测到的死亡结果拿了出来。

    随即众人的眼神都变得十分的怪异。

    “天啊，没想到他居然是被一群大汉给……”

    诸葛御这时候忍不住惊呼出声，他还是第一次看到这样让人匪夷所思的结果。

    “看来，他的死亡根本就不是意外，而是早有预谋的，对方的手段也是极其的残忍。”

    诸葛御一脸平静的分析着。

    “嗯，接下来的事情就要交给你了，我们先回去了。”

    薄司霁拉着霍筝就离开了这里。

    “老弟，我也先回去了，想想就觉得后背发凉……”

    诸葛御也急匆匆的跟着薄司霁他们离开了这里。

    诸葛御无奈，他们都走了之后才拿起手机打了报警电话。

    半个小时之后，警方们接手了这里。

    如果霍筝在这里的话，就一定能够认出来，接手的警察，就是当初找她询问事情的那一个。

    “诸葛先生，这一次真的十分感谢你们！”

    “不必，话说回来，我们也算是同行，只不过每个人的工作性质不一样而已，这个人的身份也是十分的特殊，所以，希望你们警方早一点能够把这件案子给侦破了。”

    诸葛御说完，留下了霍筝鉴定的那一份结果。

    “这……”

    警察翻看了一下死亡鉴定结果也等不住的吸了一口气……

    总统套房里，霍羌年也第一时间知道了这个消息。

    “哼，真是一个没用的废物，居然死这么难看！”

    挂了电话，霍羌年冷声的说着。

    “老板，那他的尸体，我们……”

    “把他带回M国安葬，不然，手下的弟们还以为我不近人情，同时也要给警方施加压力，找一点侦破！”

    霍羌年一脸兴致勃勃的说着。

    他倒想看看，到底是什么人，让明承曦死的这么的难堪……

    霍氏集团，霍言年这时候已经节节败退，公司董事长的位置早就已经不是他的了。

    “咦，这不是霍董吗？不对，我早就忘了你已经不是公司的董事长了！”

    云雷坐在霍言年的办公室里，双脚搭在他的办公桌上，一脸惬意的说着。

    “云雷，你不要欺人太甚了！”

    霍言年一副怒气冲冲的神情。

    “霍先生，你要记住你现在可不是公司的董事长了，工作的时候还请你按时到公司，当然如果你不想待下去的话，也可以回家养老，每年公司的分红我都会按时打到你的账户上去的。”

    云雷一脸嘲讽的说着。

    他可不怕霍言年，所以当时霍羌年把公司股份转让给他的时候，毫不犹豫的就同意了。

    “你做梦！我怎么可能眼睁睁的看着霍氏集团落入你的手中！这里可是我一辈子的心血！”

    霍言年气的手都快抖了起来，他和云雷也算是斗了一辈子了。

    年轻的时候，他和云雷的妹妹也算是青梅竹马，两个人感情一直很好。

    京市的名流的都以为要造就一段佳话的时候，霍言年突然娶了马妧！

    这让众人都大跌眼镜！

    云雷的妹妹也一时之间想不开，郁郁而终。

    现在，他终于等到了报复霍言年的机会，怎么可能会放过！

    “哼，我就是要一点点毁了你的心血，让你后半辈子一直活在悔恨和痛苦之中！”

    云雷目光阴沉的看着霍言年。

    “哼，你不要得意的太早，霍氏集团我是一定会拿回来的！”

    霍言年说完，怒气冲冲的离开了。

