    虽然李长青说得轻巧，但是现代人第一次野外露营，自然是无法入睡的。

    特别是周围一圈抠脚大汉，半夜鼾声连天，好在李长青现在的视力非比寻常，借着火光，摸出《五鬼养魂法》优哉游哉地读了起来。

    过了子时，一片厚重的乌云将明媚的月光遮挡了起来，让深林显得越发幽静，沉寂而诡异。

    突然，怀中装着五只小鬼的罐子轻轻动了一下，本来就抱有十二分警惕之心的李长青立马起身，走到轮值守夜的伙计面前问道，“你们以往露宿野外，周围也这么安静吗？”

    那伙计见李长青询问，不敢怠慢，略微思考了一下说道，“今天确实有些格外安静了一点，按理来说过了惊蛰，蛇虫鼠蚁横行，夜晚是最热闹的了。”

    听到这话，李长青眉头紧锁，“将所有人叫起来！”

    “道长？有什么事吗？”

    伙计神情不自觉地紧张了起来。

    李长青望向远处漆黑的林子，“是福不是祸，是祸躲不过。”

    伙计赶忙将所有的同伴叫起，圆脸杨揉了揉惺忪的睡眼，从水带中倒出一捧冰水糊了一把，才清醒过来。

    他走到李长青面前，想要询问这位道长为什么大晚上将所有人叫醒，却见李长青先行说道，“让所有人戒备，今天晚上恐怕会不太平。”

    他现在不在南天门之上，所以没有办法用真实视野查看周围的环境，但是既然五鬼突兀地预警，李长青自然小心行事。

    毕竟就算猜错了，以不过熬一夜，但是猜对了，可就是救命的大事。

    听到李长青如此慎重，所有人都强打起了精神，打手们从车板下摸出携带的虎口刀，刀身印着火光，发出如同晚霞般的金红色光彩。

    这个时候周围突然响起了一阵阵狼嚎，听响动至少有一二十匹山狼。

    山狼？

    圆脸杨暗道了一声晦气，略微慌张了一阵之后，他微微放心下来，这次他带的人手足够，又提前警觉，那山狼怕火，见没有机会，应该会很快散开。

    又是山狼？

    李长青大体上已经能够把握住今天晚上的事情了。

    不过现在我在明，敌在暗，他还不知道会出现何等妖邪。

    按理来说，他应该第一时间撤回南天门之上，但环顾周围一张张人脸，他又犹豫不定。

    罢了，先看看情况。

    李长青想到，自己是授箓道士，而且祖师爷对自己可以说颇加照顾，如果枉顾周围人命不救，只想着自身安危，那受的箓也就白受了。

    说时迟，那时快，一只只身形略显消瘦，眼中泛着绿光的山狼踩着枯枝和松软的泥土从夜色中窜出，凌空向众人扑来。

    普通的伙计即使手持利器，但哪里见过如此阵势，一时间六神无主，手脚都不听使唤，木若呆鸡地立在原地。

    将是兵之胆。

    李长青手持重剑，身影如同猿猴般窜出，斩向了第一只扑来的山狼，竟然比山狼更快了几分。

    “斩！”

    一招分羊剑势凌空落下，重剑无匹，直接将山狼从肩胛骨处一分为二，灼热的狼血洒在地上，众人才入梦方醒。

    若是在庙街的戏堂中，见到如此雷霆手段，众人少不得要拍案叫绝，道一声英雄好汉。

    此时虽然身处险境，但打手们仍然忍不住喝了一声好。

    这人的胆气上来，思路自然也就活络了起来。

    “将头狼找到，杀了头狼，狼群自然就散开了。”

    圆脸杨按照以往的经验，大声喝道。

    不过李长青赶忙阻止想要上前的众人，“你们三五抱团，注意周围，不要轻举妄动，这些山狼还奈何不了我。”

    若是以往的经验来看，杀了头狼，狼群确实会散开。

    但是今晚袭击，明显是妖邪所为，那隐藏在暗处的妖邪还没有现身，李长青当然不敢让众人上前帮忙。

    听到李长青此言，圆脸杨微微一愣，赶忙说道，“都听道长的！”

    周围的山狼好像也知道李长青不好惹，低伏着身子，呲着牙，踩在作响的枯枝上，不断游弋。

    好畜生！

    李长青在心里暗骂一声。

    狼群如此做，不外乎两点，第一是想要通过种种怪声，干扰他的判断和感知，让他急躁犯错，这生死之事，一个错误，就可能魂归冥冥。

    第二自然是寻找机会，给李长青来个一击必杀。

    但是今时不同往日，李长青已然入道，身体的各项指标都超出普通人的极限，再加上一手练了十年的袁公击剑术，他还真的不怕几只山狼围攻。

    再加上南天门的瞬移之能，艺高人大胆的他如同一只矫健的麋鹿般冲向狼群，剑势半吞半吐，攻防自若。

    见对手如麋鹿般冲来，三只最强壮的山狼立马上前应战。

    左右两只凌空扑来，利齿如刀，瞄准李长青的大腿，正面一只探出狼爪，直指面门。

    而其他的山狼行动迅速，阴影形成了一个包围圈，想要给这个不知好歹的人类一个狠狠地教训。

    面对三只野狼的围攻，李长青手中重剑挥洒，形成一片半圆的剑幕，逼退了正面袭击而来的狼群。

    而绕到他后面的山狼趁机出动，瞄准了李长青的脖子，这是野兽最喜欢进攻的地方。

    但李长青就像身后长了一只眼睛一样，入道之后灵敏的感知让他可以轻易捕捉到周身十米内的动静，因此才可以以精神力为引导，驱使雷符。

    他身形如同灵猿一样矮身，侧过了山狼的进攻，不等对方反应过来，脚跟用力，力从地生，肩膀猛然撞向山狼柔弱的腹部。

    这招‘灵猿靠山’本是五禽戏中的锻炼之法，但是今日使来，却是攻守兼备。

    强大的力量直接撞飞了这头山狼，它只感觉被一头巨熊撞击了一般，五脏俱裂，口吐血沫，眼看是活不成了。

    再次得手之后，李长青并没有停顿，脚腱用力，整个人突然跃起，顺势冲向左边的山狼，一道凌厉的剑光落下。

    热血泼洒，狼头授首。

    迎着火光，李长青的笔挺的身影拉得老长，眼中仿佛有光火在孕育，对着狼群说道，“小道初下山门，不愿意过多杀生，诸位还是退去吧。”

