
钟益柔没有想到，杨明说的竟然是真的。

但她无论如何也感受不到安无咎之前任何伪装的痕迹，哪怕是在给他缝合伤口的时候。在此之前她已经用了很多方法去试探，最后几乎要相信眼前的这个人的确是失去记忆，并且没有杀心。

可现在站在决斗阈的安无咎，除了外表一样，完全和之前的他没有丝毫相似之处，充满了压迫和挑衅，明明只剩下丝血，却还是一副游刃有余的模样，对决斗和杀戮感到无比兴奋。

战后应激障碍的患者除了会变得虚弱迟钝、失眠多梦、语言功能退化、情绪障碍、重复闪现受创时的闯入性记忆，少部分人还会出现另一种极端症状——暴力易怒、情绪不稳定、同理心降低、极度亢奋。

前者是之前的安无咎，后者是当下的他。

之前已经出现过不少退役雇佣兵发狂的事件，只是当时的舆论只将那几场枪击上百人的社会案件视为赛博精神病引发的恐·怖·主·义。

当人不再完全由有机体构成，人类便开始不像人类，于是人类的心理问题不再成为一个值得关注的问题。

决斗阈中的沈惕并没有像其他人想象中震惊，相反，他的脸上浮现出一种微妙的笑意。

在安无咎的长刀刺向沈惕眼睛的瞬间，近在咫尺的他几个侧身，躲开攻击，在安无咎横劈的瞬间后仰下腰，避开的同时抄起地上的钢棍。

“不想给我吗？”安无咎依旧笑着。

“强扭的瓜不甜。”同样都有了武器，沈惕便开始对安无咎展开进攻，钢棍的一端差一点砸上安无咎的头颅。

“真的想要，求我啊。”

安无咎人都不动，只偏了偏头，直接躲开，冷笑一声。

“谁说不甜，我偏要强扭。”

沈惕的每一击都比之前更为猛烈。

左撤、右撤、再左撤。

巨大的金属碰撞声炸出花火。

长刀挡住钢棍。

两人靠得极近的瞬间，鼻尖都要碰到一起，安无咎猛地朝沈惕伸出手指，发力的指尖与那双眼睛近在咫尺。

沈惕没有半点躲避的意思，直视安无咎的双眼。

最终，那只手顿住。

“你在试探我。”安无咎声音很轻。

“是吗？”沈惕只是微笑，“你误会了吧。”

两人的进攻如同一场张力十足的探戈，节奏激进，步步紧逼，招招胶着。但安无咎看得出对方究竟使出几分力，他不想成为这支舞里被引领的一方。

最终，他收了手，只一抬腿，将沈惕手中的钢棍直接踢出了决斗阈。离开光幕的瞬间，钢棍化成绿色的数据，最终消失不见。

面对沈惕，安无咎慢慢地后退，左手握住长刀，刀尖在地面滑出声响，右手淌着血，血沿着轨迹一滴一滴落在地上。

“你长了张不错的脸。”他面无表情地说，“可惜做的事都很无聊。”

他不喜欢被人试探。

“真没意思。”安无咎抬头望了望，抬手转了一下手腕，刀尖直接逆向。他就这么将沈惕的刀一刀刺向自己的胸口。

头顶的血条直接清零。

他将刀直接扔了出去，然后抬起手，做出投降状，脸上却笑得很开心。

“我输了，我认输。”

所有人都愣在原地，谁都想不到这家伙竟然可以疯到自己解决自己。

“本轮决斗沈惕获胜——安无咎血条减一，所剩血条数量：1。”

“知道啦。”安无咎低下头，单手将身上沾了血的t恤脱下来，晃了晃现在只到肩膀的头发，用牙咬住上衣，撕出布条，当做绷带绑住固定自己受伤的手和胸口。

脱了衣服沈惕才发现，安无咎左胸的皮肤有一团黑色线条勾出的花纹，和他右侧脖子上的白色花朵一样，都是盛放的芍药。

处理完自己的伤，安无咎从决斗阈走出来，猩红的光幕覆盖在他赤裸的皮肤上，如同浴血而归。

明明只剩下一条命就直接出局死亡的安无咎，却有着常人无法理解的自信和气势。他一步步朝着杨明的方向走去，在身体已经僵直的杨明面前站定，眼睛盯着他苍白的脸，抬手将挡住脸颊的头发别到耳后。

“你……”杨明完全不能接受眼前发生的这一切，“你……”

他原本都已经认定那个可怕的安无咎永远不可能回来了，就在这个小小的决斗阈，他就能不费吹灰之力将安无咎彻底杀死。

杨明抑制着自己的愤怒和恐惧：“你果然在说谎！”

像是听到笑话一样，安无咎被他逗笑了，“我呢，对你这个人完全没印象。但是——”

“你不是记得我吗？我要是真想说谎……”

安无咎略微低头，眼神单纯地对他说悄悄话，“你早就死了吧。”

说完，安无咎拍了拍杨明的肩，从他身边走过，转过身，微笑着对众人说：“我知道你们在想什么。”

他一边走动，一边模仿着局外人的语气，“安无咎在骗人！他果然是杨明说的那种人，现在他只剩下最后一条命，只要提出决斗杀掉他就好了嘛。”

“这主意是挺不错。”安无咎转了转脖子，“我要是你们呢，一定现在就提出决斗。”

话音刚落，刘成伟就蠢蠢欲动地张开了嘴。

“别急啊，我话还没说完。”

“关于我为什么会进入这个破游戏里，我也很纳闷。而关于我十几分钟前那副好欺负的样子，我更纳闷。”说完他看向杨明，“哎，你。你不是见过我？给我解释解释，你说的‘上局’游戏里，我就那副傻样儿吗？”

杨明的手微微发抖，他攥紧了，然后突然对所有人说：“你们看到了吗，这就是他的真面目！一定要……”

“停。”安无咎翻着白眼摇头，“问什么答什么是一种宝贵的美德。”

“大家听好啊。”他似乎是觉得累了，直接盘腿坐在了地上，躬着身子，没受伤的手托住下巴，用一副无关紧要的表情说：“听说我好像是目前场上积分最多的玩家，感觉你们挺好奇的。

“我直说了吧，上一局我获得的积分奖励是五万分。或者说，五万圣币。”

他说出了早就计算好的计划，尽管他对自己之前的好脾气也很费解，但好在按部就班地做了个铺垫。

众人都惊呆了，谁也想不到对方一局获胜的分数竟然可以是自己累计积分的好几倍。

只有沈惕眯起了那双绿眼睛。

“只要你们不对我发起决斗，游戏结束之后，我会把我上轮比赛的积分奖励平分给各位。”他笑得慷慨，又用手隔空指了一下杨明，“听好了，是每一个人，包括要把我赶尽杀绝的人。”

“你们算算，平分下来可能比你们各位在本轮游戏获胜的奖励积分还要高呢。”

面对这种诱惑，很难有人不心动。

杨明在之前提出的物资平分收买了不少人心，但游戏中的物资总归是虚拟的，虽然能活一时，但是参加游戏就是为了晋级和积分，想要回归现实成为真正的有钱人，何况积分还是游戏内的硬通货，怎么算都比物资更有诱惑力。

刘成伟舔了舔嘴唇，嘴硬道：“那你不是爽了，别人都不找你决斗，你随便跟别人决斗呗。”

安无咎微笑道：“当然不是，我也向各位保证，只要你们同意我的要求，我绝不会在这场游戏中向各位发起决斗。”

他继续煽动：“我知道，你们对我很忌惮，老实说我好像真的是脑子出了点问题，性格时好时坏，不过这些都不要紧，要紧的是我现在是一个只有一根血条、零物资、随时可能死在这儿的家伙，我唯一的念想就是不想这么死了。你们只需要同意我的请求，给我留点余地，我就把上一轮的积分白白送给大家，这不好吗？”

在种种铺垫之下，安无咎的确成了场上最弱的人，能力无法掠夺物资、也无法恢复血条，又没有物资，就算不决斗，也很可能会饿死。

根本不需要动手。

“我们怎么知道你会不会骗我们？杨先生都说过了，你可不是吃素的。”上野大着胆子说了一句，但很快被安无咎可怕的眼神吓退，“我……就问问。”

“这么怕我？我又不吃人。”安无咎做出无辜的表情，“现在还相信杨明的话啊，他把我吹到天上只不过是想给你们竖个靶子，干掉一个是一个。”

“刚进来的时候我就跟你们说了大家和平点，一起活着到最后一天，你们非不听，现在我提出第二种方案，你们总该仔细想想吧。”

没人敢轻举妄动，安无咎也不强逼，只是笑笑。

“放心，关于钱的事当然要算得明白一点。这样，我给你们立个字据吧。”

钟益柔想到他没了记忆，不知道游戏里的各种机制，于是提醒道：“可以让系统做第三方担保。”

上午的时候还从总额里转了一万让她缝针，这会儿又要拿上轮奖励积分出来做买卖。

败家子。果然是败家子。

“还能这样？”安无咎露出惊喜的表情，将手掌放在嘴边，对着天花板喊了一句，“喂，圣音。”

很快，系统对他的声音发出响应，“玩家安无咎提出交互请求。”

“给我弄个合同字据什么的，让大家都来按个手印。我要是最后没给大家分积分，或者对他们发起决斗了，游戏结束之后我全部积分清零，你们也一样，违反规定就受惩罚。”

“等一下。”老于开口问道，“如果你把上轮积分花出去了，我们还能分到这些钱吗？”

安无咎嗐了一声，“明白了，怕我用了是吧，圣音，你加一句，不管用没用一定会给到上轮全部奖励积分。”

圣音开口，“系统中一旦玩家提供积分交易，无论玩家是否还有积分，交易完成后都将进行积分扣除。”

“倘若玩家积分总和为零，则与系统达成欠款模式。欠款模式下玩家即便成功幸存，下一轮游戏也会自动添加巨大劣势。请各位玩家谨慎。”

“知道了知道了，”安无咎打了个哈欠，“我看我面板上的数据，参加了四场，胜率百分之百，家底厚不厚他们都清楚。印合同吧。”

“正在生成约定系统。”

很快，他的面前出现一张泛着荧光蓝的虚拟纸条，将安无咎提出的要求和承诺都写了上去。

[玩家安无咎用上一局所获积分向其他玩家交换要求：不在游戏中对安无咎发起决斗请求。所有按下手印的玩家视为接受约定，不会收到来自安无咎的决斗邀请，并按照人数平均分得安无咎上一轮所获积分，作为奖励。双方若有任意一方违规，都将接受账户积分清零的惩罚。

甲方：安无咎  乙方：]

“这样总行了吧？谁签就给谁。”

安无咎已经在甲方处按下了自己的指纹，然后一脸轻松地看向其他人。

“五万积分哦，都加入的话，每个人最少七千多的积分呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294207"  chaptername="11、诚实交易">加入书签</a>
</div>
