    “嫂子，我觉得不是的，她跟你都是一个营地的，大家的丈夫都是战士，她应该是看在这个份上才给我们的，要是打发叫花子，她为啥不给别人。”张小梅觉得马悦有些魔怔了，可能是因为李红胜上来闹了一通，所以她把云珊也恨上了。

    马悦呵呵了声，跟她道，“小梅，你是我小姑子，咱们是一家人，难道我是在跟你说气话？那个云珊你别看她表面上一副大方的样子，实际上，她私底下可坏了。那个乔三妹，就是李红胜的媳妇，就是云珊教唆出去打工的，人家好好地在这边随军，准备怀孕生孩子的，她非要把人家拆散。要不是她，李红胜也不会过来发疯。”

    张小梅道，“可是，那个乔三妹她说她是自愿的，没有人教唆她。”

    她还记得当时在车站时候，那乔三妹说的话。

    马悦要被她气死，最后没好气地道，“总之她不是个好东西，你看到她就离她远点，要不然哪天被她坑了还不知道呢。”

    张小梅没说话，心里是不认同的。

    马悦看她这个样子，胸口不由又堵了团棉花一样。

    ……

    当天晚上，林随安回来得比较晚，云珊没等他，困了就去睡了。

    他差不多是半夜回来的。

    云珊睡得迷迷糊糊有些感觉，她睡眠比较浅，有些什么响动她几乎都知道，迷糊间感受林随安上床的动静，本来是要醒的，但不知怎么的，又安心睡了过去。

    临天亮的时候她醒了，她伸手摸了下旁边的林随安，然后就被反握住。

    “珊珊？”

    云珊赶紧装睡。

    林随安凑了过来，“睡醒了？”

    云珊没说话，装着没醒。

    林随安往她唇上亲了过来，云珊马上不装了，伸手推他，“干嘛啊，都没刷牙。”

    林随安轻笑了声，“小坏蛋，果然是醒着的。”

    云珊没好气，“我想上个厕所。”

    半夜没醒的话，她能一夜到天亮再去厕所，但是半夜醒了的话，就想上个厕所。

    宿舍没有厕所，要到外面的公共厕所。

    林随安让她在自己家浴室解决，完了再用水冲掉，云珊不太能接受，还是决定去一趟厕所。

    林随安也起了来，陪她一起去。

    外面一楼有灯，但楼上还是有些暗，林随安拿了手电筒。

    他一手拿着手电筒，一手牵过云珊的手，去了一楼的厕所。

    还没走近，林随安就停下了脚步，跟云珊小声说，“里面有人。”

    厕所有分男女厕所的，有人也不奇怪，谁都有可能半夜上厕所。

    不过很快云珊也发现不对，里面好像有人在呻吟。

    那个声音有点像，云珊不好猜测，她跟林随安道，“要不我过去看看，有可能有人半夜上厕所摔倒了。”

    林随安抓紧她的手，道，“别去，你在门口喊一声看看吧。”

    云珊点头，觉得也是，先问一下要安全些，于是她提高了些声音，问道，“厕所里是不是有人？你怎么了？是不是摔倒了？”

    厕所里顿时就安静了下来，没有再发出什么声音了。

    林随安眸光沉了沉，也开了口，“里面的人到底怎么回事？你不说话，我当你出了问题，需要人进去帮忙了。”

    里面立刻传来了道声音，“是、是我，植爱英，高志城的媳妇，我、我肚子痛，不需要帮忙。”

    这是拉肚子？

    厕所是公共厕所，不仅一个蹲位，云珊是可以进去另一个蹲位的，云珊就道，“原来是爱英你啊，你没事吧？要不要找人看看？”

    “不、不要。”

    云珊想要进去，林随安拉住她，没让，跟她小声道，“先别去，你跟她说，咱们回去了。”

    云珊问，“怎么了？”

    林随安道，“我觉得不简单。”

    云珊眨了眨眼，“那个，你不会是想到别处去了吧？”

    刚才那个呻吟声，确实会让人想到别处去。

    林随安道，“是不是，我们在外面等一等就知道了。”

    云珊看了他一眼，觉得不可能吧，这些事，怎么可能会来厕所做，难道图厕所够脏够臭吗？还有厕所里面的蹲位之间也根本没有门，只有一个帘子挂着而已，要在里面做什么事，只要有人进去上厕所，一眼就看到了。

    谁会那么傻，而且今天晚上是植爱英的洞房之夜，怎么也不会来厕所吧。

    也太荒谬了。

    可看林随安要等，她也只好植爱英喊了声，“那如果你没事那我就不进去了，我们先回去了。”

    植爱英急忙应了声。

    然后云珊跟林随安就在厕所外面的一树后等，等了几分钟，看到女厕所里出来了两个人，看身型就知道是一男一女，再定眼一看，是植爱英跟高志城，就是今天的新婚夫妇。

    云珊一下就愣了，这这，这是为什么啊？他们是图什么啊？这里够刺激吗？

    林随安脸色发沉，牵着云珊走了出去，“高志城，你进女厕所做什么？”

    高志城两人显然是吓了一跳，看到他们，脸都白了，高志城话都说不全，“我、我是进去帮爱英的，她肚子痛站都站不起来，我、我进去扶她，林队，我不是故意要进女厕所的。”

    植爱英也忙道，“对对，他是进来扶我的，他不是故意的，他下次再也不会了。”

    林随安眸色如刀审视地看着高志城，然后道，“希望你说的是真的，明天拿你媳妇的医院诊断书给我，如果真是肚子不舒服，去医院能检查出来。”

    高志城敬了个礼，“是。”

    林随安等两人走了之后，才让云珊去厕所。

    云珊这会儿不想去了，总感觉去了也拉不出来。

    她摇了摇头。

    两人回了宿舍，洗了个手躺回床上。

    云珊问林随安，“你觉得他们说的是不是真的？”

    应该是真的吧，要不然谁会去厕所那地方做那些事。

    林随安道，“是不是真的明天才知道。”

    云珊也不去想了，换个资料准备再睡，林随安握过她手，“珊珊……”

