
　　击杀六人以后，屈千站在原地，他的脸色一阵惨白。

　　此时的屈千胃里一阵翻涌，他牙根紧咬，努力不让自己吐出来，他把眼睛挪开，不在去看那六人惨死的模样。

　　过了好一会屈千才恢复过来，然后屈千又强迫自己去看那六人的尸体。

　　看了几眼，发现稍微习惯一点以后，又催动血金六尾，将几人的尸体卷到一起，然后从系统物品栏取出一张一级极品的火凤符，甩到几人重叠到一起的尸体上。

　　屈千一直看着，直到几人的尸体彻底化成灰烬以后才动身离开。

　　……

　　“今天已经不适合继续赶路了，找个地方休息一个晚上吧。”屈千边走边想着。

　　之后屈千找到了一个大洞穴，里面有一只年限在六百年的黑风熊。

　　找到洞穴后，屈千将里面的黑风熊给揍了一顿后，把它给拎着扔出了洞穴。

　　然后这只黑风熊，自知打不过屈千，就飞似的远离了屈千。

　　屈千来到洞穴口，拿出五张一级上品的烈火符，朝着洞内扔了过去，将整个洞穴烧了一遍。

　　烧过以后的洞穴，从里面冒出一股浓郁的焦味，但是也比之前的臭味好很多了。

　　然后屈千眉头一皱，又从系统物品栏里拿出了几张巨风符，朝着洞穴内扔去。

　　等着巨风符失去作用以后，屈千才再次进入洞穴内。

　　“今天就不修炼了，好好的睡一觉。”屈千一边从系统物品栏里拿出了帐篷、睡袋，一边说道。

　　躺在睡袋上的屈千，使用起了祝福，手里冒出一团淡金色的光芒，然后屈千将手放在脑袋上，揉了揉。

　　一阵轻松的感觉从脑海中冒了出来，然后屈千就进入了睡眠之中。

　　……

　　第二天如期而至。

　　在天蒙蒙亮的时候屈千醒了过来。

　　“嗯～睡得真好。”屈千伸了个懒腰。23sK.com

　　经过一个晚上的时间屈千已经恢复过来了，恢复了平常的模样。

　　进行了洗漱，吃过了早饭以后，屈千就开始考虑，如何去猎杀三色灵鹿，获取第二魂环了。

　　“那就像猎取第一魂环的时候一样吧，找机会先手沉默，阻止它的自爆和恢复，然后靠符箓怼死它，如果被它霸体成功，就使用祝福控制。”

　　简略的制定了一个计划以后，屈千就朝着这个黑风洞的洞口走去。

　　出去以后的屈千听到系统提示，往洞穴旁边的灌木丛看了一眼，就朝着森林中央的南部赶去。

　　在屈千离开以后，那个被屈千看了一眼的灌木丛突然冒出了一只大狗熊。

　　这只大狗熊看到屈千走远以后，屁颠屁颠的冲出了灌木丛，朝着自己的家跑了过去。

　　……

　　“三色灵鹿在哪啊？怎么找不到呢？我该不会被骗了吧？”屈千坐在一棵大树的树枝上抱怨着。

　　屈千已经把整个南部都搜了一遍，一直没有找到三色灵鹿。

　　突然从余晖森林的中央传来一声雷暴的声音。

　　屈千吓得差点从树上掉了下来。

　　“卧槽，森林中央的不是雷角犀牛吗？难道有人在猎杀它？难道三色灵鹿不在是因为雷角犀牛的原因？不行，得去凑凑热闹。”说完，屈千开启伪装就朝着雷暴的声源处赶去。

　　一个小时以后，屈千赶到了事故发生现场。

　　“叮，前方一百米处，发现五万年魂兽雷角犀牛一只。”

　　“叮，前方一百米处，发现三万年三色灵鹿一只。”

　　“叮，前方一百米处，发现三万两千年魂兽熔岩巨牛一只。”

　　“卧槽，这是再干什么，两只年轻兽不讲武德在欺负一只老年兽？”屈千在战场边缘，看着这三只魂兽在打生打死。

　　“等等，不是说，三色灵鹿只有两万年吗？怎么冒出个三万年的？”屈千突然想到了这个问题。

　　“难道说，这个三色灵鹿突破到了三万年，所以联合这只熔岩巨牛想要抢雷角犀牛的地盘？”屈千疑惑的想着。

　　突然，战场发生了变化，只见那雷角犀牛头上的一只更大的闪着雷光的角突然断裂，飞射向了天上的乌云之中，然后雷角犀牛头顶上的乌云变得更加厚了，那乌云团上，还有着紫色的雷电闪烁。

　　下一刻，从那乌云之中射出两道水桶那么粗的紫色雷柱，狠狠的劈向了三色灵鹿和熔岩巨牛。

　　熔岩巨牛和三色灵鹿，根本躲闪不急直接被劈中。

　　雷劈过后，三色灵鹿身上闪过浓郁的白光和金色的光芒，而熔岩巨牛就只能躺在地上不断的抽搐。

　　之后只见那雷角犀牛，踏着沉重的步伐，快速的冲向了离雷角犀牛更近的熔岩巨牛，一头将熔岩巨牛给顶飞了出去。

　　看着熔岩巨牛的肚子被自己顶破，眼看熔岩巨牛就活不下去了，雷角犀牛转过身，巨大的牛眼，瞪着三色灵鹿，然后一只前蹄，刨了刨脚下的土，朝着三色灵鹿冲了过去。

　　三色灵鹿使用了霸体和治愈的能力，并没有被电的麻痹过去，看到熔岩巨牛已经死去，看着雷角犀牛冲了过来，果断就怂了，立马开始逃跑了。

　　雷角犀牛不愿放弃也追了上去。

　　屈千看到两只魂兽一前一后离开，立马上去，召唤出弑神枪武魂朝着熔岩巨牛破开的肚子捅去，将躺在地上奄奄一息的熔岩巨牛的心脏捅碎。

　　“叮，恭喜宿主击杀万年魂兽，获得称号魂兽杀手（黑色）。”

　　魂兽杀手（黑色）：佩戴此称号时，对十万年以下魂兽造成的任何伤害提升百分之百，对十万年以上包括十万年魂兽魂兽无效。

　　听到系统的提示音，和看着熔岩巨牛身上冒出了一个漆黑的魂环，屈千毫不犹豫的把熔岩巨牛的尸体给收进了物品栏里，然后朝着这两只魂兽追了过去。

　　屈千利用灵符加速，吊在两只魂兽身后六百米左右的位置，跟着两只魂兽。

　　经过半个小时的追逐，雷角犀牛始终无法追上三色灵鹿，雷角犀牛站在原地，不甘的怒吼一声，朝着自己家的老巢走去。

　　屈千看到雷角犀牛朝着自己的方向来了赶紧躲开了雷角犀牛前进的路线。

　　然后朝着三色灵鹿的方向追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二十七章 三兽大战免费阅读。https://xs.23sk.com 