 夏星泽来到阳城，首先去了夏长风处。

作为夏家的重要人员之一，夏长风掌管着长风酒业，还有夏家其他的产业。

当然，夏长风本身也是长风酒业的创始人。

“爸，你们怎么来了？”

夏长风好奇地问道。

“有些事情，该有变化了。”

夏星泽微笑道，“我已经四重天了。”

听到夏星泽四重天了，夏长风顿时大喜，问道：“爸你居然四重天了？”

他也很清楚四重天代表着什么，这代表着夏家的声望要再次提高了。

夏星泽得意地伸了伸右手，笑道：“前几天突破的，进入了锻骨境，现在略有所得！”

全身的骨头都要锻造一遍，这就是锻骨境的主要目的。

全身的骨头都很重要，但是，很多人进入锻骨境的第一步，一般选择的都是先强化手部的骨头。

除非是修炼有特殊功夫的人，才会强化其他地方。

比如修炼腿功的人，往往最先强化腿骨。

或者修炼铁头功的人，会先强化头骨等等。

夏长风急忙问道：“看样子，那焚血是真的有效了？”

“焚血自然是有效的。”

夏星泽点点头，“但是，龙隐那小子说焚血有问题，所以，我这次就是来找他询问清楚，到底有什么问题的。

这段时间，四月那丫头没有什么问题吧？”

他虽然是利用焚血突破了，但是，龙隐的话，一直在他心中徘徊。

现在达到了四重天，他只觉不怕龙隐的蛊虫，所以才来亲自找龙隐询问一个究竟。

当然，还有另一个目的，就是找夏四月收回公司的。

他们在夏四月身上投资了那么多的资源，现在也应该要收回来了。

就算夏四月以后要跟着龙隐，不可能一点代价都不付出，就硬生生把夏四月给出去了。

听到父亲询问起夏四月，夏长风急忙说道：“侄女的事情，我这段时间倒是没有关注。

倒是前段时间秋水寨的苗大猫找了过来，在打听龙隐的消息，我让他们去找侄女去了。

后来没有两天，苗大猫他们就回南疆去了，也不知道是什么情况。”

夏星泽眉头皱了皱，说道：“打电话让她过来！不管怎么说，她现在还是我夏家的儿女，岂能帮助其他人出力？”

“那我通知一下她！”

夏长风回答道。

他立刻联系了夏四月，通知夏四月到他家中来一趟。

过了一个多小时，夏四月开着车风风火火就过来，进门就急急忙忙地说道：“叔叔，你叫我有什么事情？

就不能在电话里面说吗？

我现在很忙的。”

以往的时候，她一个人出门，很是不安全。

身边要么带着裘婆婆，要么带着其他的保镖。

但是，她现在已经是三重天的高手了，她还用得着担心什么？

连她都解决不了，其他人跟着她有用吗？

所以，夏四月体会到了拥有实力的第一个好处，那就是自由自在，没有人跟着、不用人保护的自由自在。

只是她现在忙着搭理乱石岗的事情，时间真的很忙。

要不是夏长风说有急事找她，她都不愿意来。

“女儿家，毛毛躁躁成何体统。”

夏星泽喝道。

“啊......爷爷也来了。”

夏四月这才发现还坐着夏星泽，急忙给夏星泽行礼，问候道：“爷爷好！”

“你还知道我这个爷爷？”

夏星泽哼道，“做事情简直不像话，简直是拿我的话当耳边风。”

夏四月笑道：“爷爷这话从何说起？

爷爷的话，当然是要铭记在心的。”

“坐吧！”

夏星泽这才笑道，“你这段时间在忙什么？”

“忙着管理公司的事情啊！”

夏四月回答道，“少爷现在把公司规模扩大了，还牵涉了其他的行业，几边都在忙碌。

偏偏少爷喜欢当甩手掌柜，把事情丢给我就跑没影了，我忙得都没有时间休息。

爷爷，你怎么来阳城了？”

夏星泽沉吟道：“来阳城自然是有一些事情......你可是我夏家的千金，在家的时候，谁舍得让你忙碌？

既然有人不珍惜你，那就别帮他管理事情了。

对了，我听说这几天都没有来帮你看过病了，是已经治好了吗？”

他一直都安排有人在夏四月什么，怎么可能不知道夏四月的情况？

不是听说三天一次的吗？

这么多天都没有出现，他觉得肯定是治好了。

现在夏四月完好如初，价值已经完全体现出来了。

年龄虽然大点，那又如何？

至少联姻三等家族、四等家族是没有问题的。

“少爷已经帮我治好了。”

夏四月坦然说道。

她根本不用隐瞒这件事情，因为隐瞒也隐瞒不了，更重要的是她现在有实力说“不”。

“既然已经治好了，那就不用和他牵扯过多了，给他一笔钱作为报酬吧！”

夏星泽淡淡地说道，“你现在身体康复，我们夏家需要你，回到夏家吧！”

夏四月笑了笑，问道：“爷爷，你们叫我过来就是说这件事情的吗？

要是只是说这些事情，那就没有必要再说了。

少爷帮我治病，我把此身付给少爷，这是我们早就说好的报酬。

我不能忘恩负义，要不然我连人都算不上。”

“嗯？”

夏星泽脸色沉了下来。

夏安在旁边淡淡地说道：“小姐，还请你不要忘记自己的出身！”

“我没有忘！”

夏四月微笑道，“因为，我跟着少爷，对我们夏家就是最大的好处，这就是我对夏家做出的回报。

我还以为你们找我是什么事情，现在我觉得不必要浪费时间，很多事情还等着我去办呢！爷爷，容我先行告退！”

她站起来，转身准备离开。

夏星泽眼神示意了夏安一下，夏安立刻拦在门口，淡淡地说道：“小姐，老爷不但是你的爷爷，也是夏家的家主。

你现在连家主的命令都不听了吗？

还是说，小姐准备当一个不孝女？”

夏四月毫不示弱地说道：“孝道并不表示任何命令都要听，尤其是在明知道长辈正在犯错的时候。

而且，爷爷的想法，早就已经过时了。

要是按照爷爷的思路继续把夏家经营下去，夏家早晚遭殃。

我作为晚辈，能够及时帮助长辈纠正错误，就是最大的孝道。”

“大胆！”

夏长风喝道，“有这么说爷爷的吗？”

夏星泽面沉似水，阴沉着脸色一句话都说不出来。

他把夏家拉扯到如此规模，眼看情况越来越好，居然有人说他的不对？

夏安也喝道：“小姐，我看你跟着那个南疆的人以后，行事是越来越被影响了。

为了避免你继续犯错下去，我只能把你抓起来，让老爷发落了。”

 