    秦风赶紧上前扶着艾曼妮：“曼妮，别跟那个渣男一般见识，要是伤了身体不就刚好上了他的当吗？”

    缓了一会，艾曼妮一抹泪水：“小浩，帮我推拿吧，今晚我必须参加宴会，我不想成为他们眼中的弱者！”

    陈浩点了点头：“放心好了，我仅仅会治好你的病，我还会让你今晚更加光彩照人。”

    随后，他跟着艾曼妮在次进了卧室，这一次他也没有了胡思乱想，认真的推拿了起来。

    他运气将灵气缓缓注入了艾曼妮的体内，快速的打通了她身体中淤积的血块，这些血块全都是常年累计而成。

    艾曼妮感觉全身舒爽，尤其是腹部从未有过的轻松，赶紧爬起来跑到了卫生间。

    过了很久，她面带潮红羞涩的走到陈浩面前：“小浩，我怎么会。我已经很长时间没有那个。”

    “这就是淤积在你腹部的血块，今天起你的月事就正常了，女人拥有的一切你都有，之后你的病情会慢慢出现好转！”

    陈浩说完从口袋掏出一枚玉饰递给她：“这是我研制的一枚玉饰，带上她可以美容养颜，还能快速清除脸上的暗黄色斑。”

    这玉的效果和之前给张莹莹的差不多，但是却是第二代效果更佳显著。

    艾曼妮看着手中的玉饰，有些不太信的样子：“我在玉石市场这么多年了，从没听说过玉还能养颜的？”

    陈浩笑了笑：“这只是我研究的玉饰其中一款，有没有效果你带上就知道了，不过带上这玉你最好是美美的睡上一觉。”

    在研发这玉的时候，他就发现这带玉饰的人必须是在熟睡之后才能发挥效用。

    艾曼妮听到这话也没多想，开口说道：“你这推拿之后我有些困了，要不然我先睡一觉，等到晚上六点你在叫我起来。”

    宴会是晚上八点开始，现在才三点，至少她还能休息几个小时。

    她当然没并不是因为这玉，只当是陈浩为了安慰自己想让她开心而已。

    躺在床上没几分钟就进入了睡眠，也不知道多久过去，一直到陈浩推了推她才醒了过来。

    当她走到化妆镜前的时候，惊呆了，猛然发现自己脸上以前那些色斑什么的全都消失不见，整张脸白嫩细滑宛若婴儿般。

    艾曼妮难以置信的看着镜子中的自己，摸了摸脸：“这。这真的是我的脸吗？”

    “小浩，你这块玉真的像你说的有美容的功效，还以为你是逗我！”她转身惊喜的朝着陈浩说道，一脸兴奋。

    陈浩只是淡然一笑：“还亏你是玉器市场的大人物，连这种美人玉都不知道？”

    艾曼妮看着自己洁白无瑕的脸，伸手摸了摸，仍旧难以置信这一切改变，还使劲掐了一下手臂。

    “嘶！看来真的不是在做梦。”

    “你还真是傻，不会是被你那个前夫气的晕了吧，还掐自己手臂！”陈浩笑了笑，打趣道。

    艾曼妮将脖子上的玉饰摘了下来：“当然不是，我就是感觉这一切都太梦幻了，你是怎么研制出来这种玉饰的？”

    陈浩坐到一旁的凳子上：“这玉是一块缅国的天然血玉，配合我家祖传的秘方往里面注入灵气，这玉就有了美白养颜的功效，长期佩戴还能延年益寿。”

    艾曼妮拿着玉饰：“过了今晚的宴会，我就带着你走遍合阳县大小玉器市场，等考察完市场你就可以制作几款功效不同的玉，到时候保证能大赚一笔。”

    陈浩不假思索的说道：“我之前就已经研制了好几种，有增加运气的，还有延年益寿的，也有你现在戴的美人玉，只是发愁找不到买主。”

    “这算什么麻烦，今晚我就带你认识一些买家，到时候你就配合我演戏就好！”

    艾曼妮说到这脸上掩盖不住的兴奋，立刻开始化妆，本来皮肤就嫩如白玉的肌肤，在划上淡淡的妆容，整个人看上去更加漂亮动人，和之前完全是两个级别。

    一边朝着楼下走去，她一边问道：“秦风呢，他不会是先走了吧？”

    “秦哥在你睡着的时候接到了电话，要回去处理事情，让我先带着你去酒店，他随后就到。”

    陈浩一边说着一边走到了客厅，一旁的管家看他的眼神有些躲闪。

    艾曼妮看着一眼管家：“这张卡里是你半年的工资，从明天开始你就不用来了，你被辞退了！”

    站在一旁的管家听到这话，原本唯唯诺诺的样子瞬间变了，仰起头理直气壮的说道：“我可是少爷聘请的管家，你凭什么辞退我？”

    “凭什么，就凭你口中的少爷已经不属于这个家了，现在我有权将你开除，要是你觉得委屈完全可以找你的少爷去谈谈。”艾曼妮露出冷笑说道。

    她想到这么长时间，早就应该想到这漂亮的女管家和潘嘉言有一腿，潘嘉言之所以之前会出现，明显是这个管家在暗中监视自己。

    管家冷哼一声：“哼，既然这样，那我也就不伺候了，相信要不了多久你就会像只丧家之犬，我也会重新回到这个家里。”

    说完，她转身离开了别墅，一脸的傲慢和之前下人的样子完全不同。

    陈浩摇了摇头：“曼妮，这样的下人你留在身边这么长时间，你还真是能忍的，看来你的性子还挺好。”

    艾曼妮笑了笑看了一圈空荡荡的别墅：“以前的将就都是为了某人，现在不用了，该走的终究还是留不住。”

    陈浩点了点头：“你和之前判若两人，我真怀疑是不是这块玉饰不仅仅能养颜美容，还能让你的心性跟着改变一些！”

    两人一边说着话已经走到了别墅门口，也没有人开车了，艾曼妮只能自己开着豪华的宾利带着陈浩，没多久就来到了举办宴会的酒店。

    此时，酒店门口陆陆续续来了很多人，全都是西装革履看上去就像是大人物，女人也是打扮的艳丽。

    艾曼妮看了一眼门口，深深的呼出一口气：“走吧！终究是要面对的。

