    　　在场每个人都不理解天道会为何要选择拒绝灵琼阁，难道仅仅因为石远站出来挑衅天道会？

    　　石远站在远处，正愁着如何阻止天道会跟灵琼阁合作，谁会想到，天道会主动提出来，不愿意与灵琼阁建立合作关系。

    　　“徐会长这是什么意思，难道瞧不起我们灵琼阁。”

    　　龙辰有些怒了，从未有人敢拒绝灵琼阁。

    　　这么多年，无数宗门还有势力挤破脑袋想要跟灵琼阁合作。

    　　天道会倒好，这么好的机会，竟然白白的作废。

    　　“严格来说，是你们灵琼阁瞧不起我们天道会，就此告辞。”

    　　徐义林得知秦长老被流放，心里也憋着一口气。

    　　说完，带着天道会众人，迅速从会场撤离。

    　　以廖家还有袁家的秉性，等跟灵琼阁商谈完了之后，必定对天道会发难。

    　　早些离开，可以做一些防备。

    　　“我们柳家也退出，不跟灵琼阁合作。”

    　　柳修城一直在等天道会的信号。

    　　说完，带着族人跟在天道会身后，同样离开了会场。

    　　一个拒绝也就罢了，竟然两大势力同时拒绝，龙辰还有其他灵琼阁长老脸色阴沉的可怕。

    　　合不合作倒是次要的，主要是柳无邪公然拒绝，等于打了灵琼阁的脸。

    　　剩下那些宗门一个个面面相觑，谁也没想到，事情发展到这一步。

    　　“天道会把自己当什么了，竟敢拒绝灵琼阁，真是找死。”

    　　灵琼阁地位超然，可是有天玄境坐镇。

    　　得罪了他们，要比得罪玄云宗以及四大家族还要恐怖。

    　　主要是中神州每个宗门，跟灵琼阁都有千丝万缕的联系，只要灵琼阁一句话，无数人甘心为他们卖命。

    　　“这下子有热闹可看了，天道会不仅跟三大家族走向对立面，跟玄云宗，赤龙教也有恩怨，现在又得罪了灵琼阁，可谓是四面楚歌，想要活下来，很难啊！”

    　　会场还有很多人并未离开，看着天道会众人离去的背影，露出一丝可惜之色。

    　　好不容易走到这一步，竟然做出如此错误的决定。

    　　龙辰双拳紧捏，带着剩余的人，进入灵琼阁，开始签订协议。

    　　因为天道会跟柳家的退出，签订的很快。

    　　在以往的基础上，灵琼阁做出了一些让步，抽取的佣金减少了一成左右，让其他宗门还有家族，大喜过望。

    　　估计是灵琼阁也意识到了危机。

    　　最近几年，群雄逐鹿，高手辈出，逐渐有新的势力有取代灵琼阁的趋势。

    　　“无邪，接下来我们怎么做，三大家族调来大批的高手，我们天道会很难防御啊！”

    　　徐义林揉了揉脑袋，他担心的倒不是灵琼阁，而是三大家族。

    　　灵琼阁自持身份，到不至于现在对天道会动手。

    　　但是三大家族不一样。

    　　这次商会盛事，三大家族被天道会狠狠打脸，尤其是袁家，不杀柳无邪，誓不罢休。

    　　刚刚传来大量的消息，三大家族正在调兵遣将，派遣大量的高手，进入星耀城。

    　　“就怕他们不来！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，他等这一天太久了。

    　　跌落虚无界之后，柳无邪就等这一天，灭掉三大家族。

    　　就算不能连根拔除，也要打的他们缺胳膊少腿，从此以后，再也不敢招惹自己。

    　　“无邪，我已经抽调高手，正在赶来。”

    　　柳家跟天道会虽然是两大势力，彼此都不陌生，柳修城这时候说道。

    　　“爷爷，万万不可，这些人除了冲击天道会之外，也会对付柳家，如果高手都抽调过来，很有可能导致柳家被攻陷。”

    　　柳无邪连连拒绝，让爷爷速速率领家族高手，守住柳家。

    　　“家族那边我已经安排好了，我留下来陪你一同作战。”

    　　柳修城早就想到这一点，三大家族这次来势汹汹，不仅要灭掉天道会，也要顺便灭掉柳家。

    　　上次冲突几十次，双方各有死伤。

    　　一直等着这一天，凑齐所有高手，一举灭掉对方。

    　　“爷爷真的不用为我担心，既然我敢这样说，自然有我的道理，你立即带着他们返回柳家。”

    　　柳无邪知道爷爷是担心自己，柳家有爷爷守护，倒不是很担心，况且柳家还有天玄境老祖坐镇。

    　　不危机家族根基，老祖是不会现身的。

    　　天玄境一般闭关，动辄几百年，甚至上千年都有可能。

    　　“父亲，你听无邪的吧，我留下来，陪无邪一同作战。”

    　　柳大山这时候说话了，让父亲镇守柳家，他留下来陪儿子一起战斗。

    　　“好！”

    　　柳修城沉吟了一下，同意柳无邪的安排。

    　　不知不觉，众人早已把柳无邪当成了主心骨。

    　　他是柳家的希望，也是天道会的魂。

    　　兵分两路，柳修城带领族人迅速赶回柳家，徐义林带着天道会成员，返回自己的领地。

    　　刚回到天道会大本营，发现周围聚集很多人，不敢靠的太近。

    　　他们应该都收到消息，三大家族要趁着这次机会，灭掉天道会以及柳无邪。

    　　“无邪，接下来我们要怎么做。”

    　　众人坐在大殿之中，天刑这时候开口问道。

    　　这一年时间，他们一直隐忍，终于有机会大展宏图了。

    　　“不急！”

    　　柳无邪示意大家不要那么紧张，该来的迟早都会来，不该来的永远不会来。

    　　大日已经偏西，进入傍晚时分。

    　　空气中弥漫着浓浓的萧杀的味道，一阵秋风吹过，大片树叶跌落下来。

    　　配合此情此景，让人有种伤感。

    　　“启禀会长，外面有人求见。”

    　　一名普通弟子走进来，连忙说道。

    　　“快请他们进来。”

    　　徐义林挥了挥手。

    　　等了约莫一分钟左右，姜乐迈着大步走进来，身后还跟着三名老者，各个气息强大。

    　　“小师弟，你看我带谁来了。”

    　　进入大殿之后，姜乐拥抱了一下柳无邪。

    　　柳无邪看向三位老者，气息很浑厚，清一色地玄五重境。

    　　“见过三位前辈。”

    　　柳无邪连忙朝三位老者行礼。

    　　“早就听说柳公子大名，今日一见，果然名不虚传，你对姜乐有再造之恩，我们今日前来相助，以尽绵薄之力。”

    　　中间老者朝柳无邪抱了抱拳，很是客气。

    　　来的路上，已经得知今天发生的所有事情，没想到天道会的丹药，兵器，灵符跟阵法，如此出众。

    　　圣地中发生的一切，中神州无人不知。

    　　柳无邪跟三位师兄之间的关系，早已不分彼此。　“小师弟，我也来了。”

    　　于志白当先一步，从大殿外面走进来，身后同样带着三位老者。

    　　徐义林还有天刑等人暗暗吃惊，没想到短短几日功夫，柳无邪请来这么多的高手。

    　　随后是沈荣，也带来三尊高手，最可怕其中一人，身怀鲲鹏血脉，气息极其浑厚。

    　　突然来了这么多高手，起到振奋人心的作用，天道会所有成员，一个个摩拳擦掌，准备大战一场。

    　　刚才众人还担忧，面对三大家族的碾压，天道会如何抵挡。

    　　单凭现在手里这些人，别说抵挡三大家族，抵挡一大家族都很难。

    　　不论是袁家，王家，还是廖家，高手如云，地玄境长老，多达三四十人。

    　　单凭天道会这点人，根本无法抵挡。

    　　三位师兄几日前就离开了，他们回到各自的家族，发动家族的力量，前来帮助天道会。

    　　这份人情，柳无邪牢记在心。

    　　此刻天道会外面聚集的修士越来越多，里一层外一层，已经嗅到一股大战前的味道。

    　　灵琼阁简单跟他们签订协议之后，众人开始散去。

    　　三大家族离开灵琼阁之后，迅速朝一个地方聚集。

    　　“王家主，廖家主，我们今天的目的一样，灭掉天道会，抢到的东西，我们共同分享。”

    　　袁怀广对柳无邪可以说是恨之入骨，当众朝柳家鞠躬，等于奇耻大辱。

    　　“我只要灵符术！”

    　　王元厚只有一个想法，抢到天道会的灵符术。

    　　“我只要阵法术。”

    　　廖家家主点头点头，只有阵法术对他们廖家才有帮助。

    　　“好，那我只要炼器术，至于炼丹术，我们三家一起共享如何。”

    　　袁怀广同意他们两个的意见。

    　　三人不谋而合。

    　　“家主！”

    　　这个时候，从街道远处，出现大量的高手，正是才赶到的三大家族高层。

    　　“人都齐了，我们出发！”

    　　浩浩荡荡，近千名高手，直奔天道会而去。

    　　场面极为恐怖。

    　　此刻灵琼阁，石远跪在阁楼外面。

    　　“他竟然拒绝了，有意思！”

    　　灵琼阁阁主，声音充满着玩味。

    　　会场发生的一切，自然瞒不过灵琼阁阁主，只是他没想到，最后时刻，柳无邪选择放弃跟灵琼阁合作。

    　　“阁主，此子太不把我们灵琼阁放在眼里，我建议立即将其铲除。”

    　　石远挨了天道会一巴掌，这口气咽不下去，必须要找回来。

    　　“他们活不到明天了。”

    　　对于天玄境来说，整个星耀城发生的一切，都逃不过天玄境的眼睛。

    　　“我担心三大家族不是天道会的对手。”

    　　经过这次事情之后，石远对天道会做出重新评估，总觉得天道会不是表面上那么简单。

    　　不论是人数，还是底蕴，远远无法跟三大家族相比。

    　　却能顽强的生活这么久，绝对不是靠柳家扶持那么简单，必定有他自己的生存本领。

    　　“去看看吧！”

    　　灵琼阁阁主挥了挥手，让石远可以离开了，去密切注意，语气中竟然有着一丝不确定。

    　　不论谁输谁赢，对灵琼阁来说，都没有任何损失，他只想知道，谁能笑到最后。

