    官道上的唐二栓紧张的奔跑着，官道两侧的田野中全是流寇的营地，混乱的帐篷和窝棚遮蔽了田野，其中数不清的流寇同样在朝着镇内逃窜。

    附近的军官都在叫喊，周遭的流寇的叫喊声太过庞大，唐二栓根本听不清军官在喊什么，只知道跟着其他士兵一起前进，由于队形太过密集，他不敢抽出四尺长的腰刀，只把短柄斧提在手中。

    右侧的田野中是规模最大的流寇营地，厮养们发疯一般逃窜，推倒面前遇到的帐篷、锅架，体弱者在混乱中跌倒，立刻被无数脚踩过，被堵截的马兵疯狂的挥刀砍杀面前的厮养。

    一群厮养失了心智，不辨方向的朝着官道跑来，正对着唐二栓的位置，还不等他到队列前，侧面冲来一个持镋钯的游兵，中锋将当先一名厮养胸膛刺穿，将他钉在地上，其他厮养一哄而散，游兵用脚踩上厮养的心窝，作势要抽出镋钯时，已经离开了唐二栓的视野。

    “作孽哟！”

    唐二栓握了握斧头。

    守备营在滁州被曹操的马兵打得灰头土脸，唐二栓亲自经历了那一战，这次据说又有曹操，他原本想着会不会被马兵逼得再来一次横渡二郎河，这片营地他在侦察时多次看到过，没想到真进攻的时候这么容易就打到了这里。

    陆战司沿着官道疾行，跑到了逃窜的流寇前面，仿佛在疯狂的人潮中穿行，偶尔有箭矢飞入落在队列中，有几个陆战兵受伤，但仍在坚持前进，没有人停下去反击，一片混乱中也不知是哪个流寇射的。

    虽然历经数次大战，但唐二栓心头仍有些惊恐，军官的吼叫在一片疯狂的嘶喊中几乎听不到，不过唐二栓反正知道怎么打，按照最后一次百总传达的命令，陆战司的职责是夺取二郎镇，清除镇内所有流寇，之后由骑兵向北突击，第一司和陆战司视情配合。

    百总的背影在前面，他脚步减缓，对着经过的队列依次吼叫，唐二栓从他身边跑过时，终于听清楚了。

    “不准离开道路！打穿镇子！”

    复杂的命令唐二栓不太能理解，百总喊的倒是很明白，跟着官道一路攻过去便是。

    唐二栓跑动中匆忙往前看了一眼，队列即将到达市镇，只要进到镇子里面，唐二栓就不怕马兵了，  前方晃动的视野之中都是陆战兵耸动的头盔，众人都在喘气，皮甲下闷热难耐，前方惨叫连连，前锋在砍杀挡路的流寇，步战游兵在官道外截杀，唐二栓经过的路边已经倒满尸体，垂死的人在翻动惨叫。

    前排一阵混乱，连串士兵的身影往前扑倒，唐二栓飞快的往外一跳，跑出了官道外，唐二栓也来不及去看到底是谁先摔倒，后面的陆战兵也纷纷离开大道，绕过混乱路段后重新回到官道上，唐二栓才发现周围都是第一旗队的人，队形已经打乱。

    前后都有军官在督促，队列一刻不能停下，唐二栓没办法离队，只能跟着队列继续向前，路上和周围的尸体越来越多，都是被前锋追上的流寇，未死的还在地上惨叫着爬动，唐二栓偷空看去时，路边已经出现了房屋。

    道路前方一阵呐喊，有人在齐声呼“护”，是陆战兵接战前的惯例，周围士兵纷纷呼应，唐二栓赶紧跟着喊了一声，接着就听到第一旗队的小队长们大喊，队形分散开来。

    唐二栓不属于第一旗队，本想此时停下等自己的旗队，但被身边人一挤，被拥着向右进入了一个房屋的废墟，从破败的后墙进入一条小巷，队伍变成一列纵队，唐二栓被夹在中间，他没想明白为啥要离开大道，但此时只得继续跟着眼前的背影。

    前面不停的传来尖叫和惨嘶，队伍踩着地上的尸体转过两个弯，出现了又一条巷道，巷道中挤满了人，左侧是一道倾塌后剩下半截的砖墙，一群流寇正在翻越，他们抬头看到陆战兵还愣了一下，此时的陆战兵都穿了皮甲，只有手臂露在外边，那些流寇还没分辨出来，带头的伍长上去就砍，当面的那名流寇转身就要逃，却被后面的人堵住了去路。

    伍长的腰刀带起一蓬蓬血雨，当先的厮养倒下，其余人尖叫着往后逃窜，但巷道后方已经被人群堵满，前面的人挤在一起进退不得，一个镋钯手配合着伍长，沿着巷道一个个的砍杀过去，几乎是踩着尸体前进，整个巷道中充斥着绝望的惨嚎声。

    小队的队长见巷道无法通过，朝着砖墙一指，“走这边！”

    唐二栓现在连方向都弄不清楚，巷道中尖利的惨叫声让他头晕脑胀，不知被谁推了一把，就这样过了那砖墙，里面是一个院子，带着左右厢房，原本该是个殷实人家，此时里面却一片混乱，到处丢满了被褥锅碗，还有各种衣物家什，看样子是住满了流寇，几个背影刚刚从院门逃出。

    “流寇都杀了！”

    那队长叫嚷一声，陆战兵飞快的追出院门，外边又是一个院子，同样满地狼藉，尽头是一栋两层木楼，几个流寇正沿着楼梯往二楼逃窜。

    “你去楼上！”

    那队长朝着唐二栓喊了一声，带着其他士兵冲入一楼，里面很快传来惨叫声。

    唐二栓仍提着斧头，咚咚咚的踏上楼梯，到了二楼之后紧张的寻找那几个流寇，连周围异常的杂音也没留意，追到第二间屋子时，唐二栓看到了一个厮养，他惊慌的从窗前向返回门口，见到唐二栓进来，立刻又倒退回去，直到背脊碰到窗沿。

    这人大约三十四岁，长满皱纹的脸上涕泪横流，右手在窗沿上使劲的摩擦，口中发出绝望的啊啊声音。

    这个人没有武器，唐二栓提着斧头左右看了看，还没想好到底要不要砍这人，此时他终于留意到，窗外传来的异常的声响。

    唐二栓下意识的往前走了一步，那厮养尖叫一声，翻身从窗沿跳了下去。

    “你……”唐二栓抬抬手，见他消失在窗外，又放了下来，窗外的声响越发激烈，唐二栓小心的凑到窗前，往下面的街道看去。

    二郎镇残破的市镇内，争抢道路的流寇拥挤在一起，丢弃在街道中的车架堵截了交通，人群拥挤在车架和房屋间的空隙中，将街道堵得完全无法走动，身强力壮的厮养爬到了人群之上，已经堆成了人山，后面逃入的厮养仍在源源不断的涌入街道，拼命向人山上攀爬，不时引起人山部分的垮塌，无数的人惨叫着翻落下来，变成人山底座的一部分，又成为新来的人的垫脚石。

    唐二栓愣在窗前，他从来没想象过人会堆成一座山，刚才跳下的那名流寇此时已经快被人压到下面，他的旁边还有一个马头，那马被人群压在下面，只有马头还能动弹。

    从二楼看下去，完全见不到路面，只有无数的躯体和手脚在翻滚蠕动，尖叫声震耳欲聋。

    唐二栓举举短柄斧，呆看着眼前地狱般的景象喃喃道，“砍……作孽哟。”

    ……二郎镇外，第一司的队列刚刚赶到，姚动山喘着气，举起远镜往东看去，远镜的视野中烟雾滚滚，流寇营地各处起火，正在四处蔓延。

    目前第一司中仍有部分铁甲，陆战司基本装备皮甲，行军速度超过第一司，所以此时陆战司已经完全投入二郎镇，第一司才刚刚赶到。

    从陆战司刚刚送来的口信看，流寇的抵抗很微弱，但要完全控制二郎镇却不易，流寇的数量极为庞大，而且守备营攻击的时间刚好遇到流寇行军，大量的车架和尸体遗留在路面，清理路面需要不短的时间，陆战司现在还没有通过那个关键的十字路口。

    按照原计划，步兵攻克二郎镇之后，由骑兵向北攻击隘口，如攻击顺利，则留下陆战司守卫二郎镇，第一司向东攻击墨烟铺，尽量压缩流寇的腾挪空间。

    战场越狭窄，流寇的骑兵优势就越小，尤其墨烟铺至酆家店之间还有水量丰富的车马河，周围遍布稻田和种鱼塘，很多地形上骑兵甚至处于劣势。

    姚动山没有打算去救火，但营地和烟雾阻挡了他的视线，庞雨指定他当前锋主将，他一路想的都是怎么对付骑兵和怎么打二郎镇，此时能够打到二郎镇，已经算是成功，但现在军队迟迟无法通过二郎镇，又缺乏隘口和墨烟铺的情报，下一步怎么打却破费计较。

    “陆战司的哨骑呢，怎么不哨探东面了回报？”

    姚动山不满的将远镜转向二郎镇，官道上还有陆战司的队列，估计有一个局还没有进入镇内，但把总认旗已不在官道上，应该已经进入市镇。

    身后马蹄声响，姚动山回头看时，陈如烈已经来到身边下了马，身后还有几十名骑兵，马身上有汗，看得出是拼命赶来的。

    骑兵司受了庞雨严令，陈如烈只能将马力最好的抽调出来六七十，亲自带领他们一路疾驰追赶前锋，途中这六七十骑兵又分出了差别，大约有二十骑最为出色，赶上陆战司参与了进攻，在侧翼发挥了重要作用，陈如烈带的这一部分，则要稍差一些，但仍超过骑兵司大部分马匹。

    看到顺利到达二郎镇，陈如烈松了一口气，姚动山简单跟他说了一番情形，说完之后看看陈如烈道，“庞大人交代让骑兵打隘口，但铁匠说一时半会过不去，路上全是车架，去隘口不那么方便。”

    陈如烈点点头，姚动山指指东面，“西、北、东三面都是流贼，西面可以守桥，往北被镇里面堵着，步兵都过不去，你骑兵到齐了也耽搁在此处，你便领先到的这些往东，那些贼子破了胆，追过去先把墨烟铺打下来。”

    

