    少量药物粉末入口，迅速被口中的唾沫溶解，顺滑的流淌进食道胃部，并在转瞬之间被吸收。

    下一刻，夏旭总算体会到了剧情简介里所提到的感觉。

    一丝不差。

    头脑变得清明无比，思考的速度加快的好几倍，以往模糊的记忆开始信手拈来的被回顾翻阅，眼前的一切都仿佛定格拍摄般被逐帧印刻进大脑。

    【姓名】：夏旭

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《猎人》]

    【天赋潜力】：格斗（1星）

    【特殊】：属性查看（无法评级）；大脑超频（1星）

    扫了一眼自己的属性，特殊栏上赫然多了一个词条，只是这行词条在明灭不定的闪烁着，仿佛随时都会溃散掉一般。

    大概是因为服用量太小，药效持续很短的原因。

    夏旭赶紧集中注意力看向大脑超频的词条，在药效消失瞬间才成功弹出详情界面。

    【大脑超频（1星）：你已服用SB-13超脑药剂，大脑进入超频状态，血氧与能量消耗大幅度提高，思考速度、记忆力、信息处理能力、资讯检索能力等大脑基础综合性能大幅度提高……】

    “谢谢，有被冒犯到。”

    看到SB-13这个名字，夏旭脸颊一抽。

    这应该并非恶搞，而是‘超脑’也既是超级大脑首字母缩写，可惜偏偏这个本应该用于夸赞智慧的词汇在夏国博大精深的语言里确实截然相反的意思。

    更让他无语的是在这药效简介后面其实还有着一段备注。

    【注：SB-13为未完善实验型药物，具备一定成瘾性，大脑超频程度不可控，使用后可能产生血糖过低等症状，长期服用可能导致包括但不限于老年痴呆、中年痴呆、小儿痴呆，过量服用可能导致大脑产生不可逆损伤。】

    “我特么真是乌鸦嘴，提那么一嘴副作用干嘛……”

    哪怕是自诩有那么一缕心理准备，但夏旭还是恨不得给自己的嘴巴来上一巴掌。

    大脑超频，处于刚刚的高速思维状态下，光是看到这么个名词他就心道不妙了。

    超频这个词基本是用在电脑上的，通常电脑CPU的运算速度之类性能会用一个频率数值去概括，而大多数CPU都会限制自身频率以维持能耗和使用寿命，超频一词指的就是解除这个限制以压榨出CPU的极限性能。

    这个词汇用在超脑药剂上无疑是非常贴切的，因为从之前剧情简介的蛛丝马迹里就不难看出来，整个超脑计划实际上就是发挥出大脑‘本该’发挥出的性能。

    但同样的，人脑和电脑有着极大的相似性，同为对运算中枢进行超频，自然也会带来同样的副作用——能耗、损伤、使用寿命。

    好在倒也不是不能用，只是对于用量什么的得悠着点了，而且必须少用，详情栏提到的成瘾性也必须得注意一下。

    “幸好有属性查看能力，这要是完全不知情……”

    夏旭脑海中只是一转念，就已经能够想象到格里芬琼斯的后续处境了。

    虽说不是很强烈，但现在体会过大脑超频状态之后再恢复普通状态简直和套上了一层枷锁一样，整个人都有种不适应的感觉，服用量更大且持续更长时间的话这种不适恐怕只会更强。

    这大概就是成瘾性的由来，并非化学上的成瘾，而是精神上的依赖，体会过神的感觉没人会再愿意跌落凡尘。

    加上大脑超频本身带来的恐怖增强效果，又不知道这药有副作用，任何人想必都会忍不住持续服用，甚至还会逐步加大用量。

    由此，夏旭都已经能隐约猜测到《超脑》的后续剧情了。

    很显然后续剧情并非只是格里芬琼斯赚钱发达和应付幕后委托人，还有着对抗药物副作用的剧情线。

    第一种可能是彻底摆脱对超脑药剂的依赖，幡然醒悟，依靠这个过程中的积累活出新人生。

    第二种就是解决超脑药剂的副作用，制作出永久性超脑药剂或解决药物制造问题。

    “原来格里芬琼斯属性板上的三星医药起的是这个效果。”

    恍然想起《超脑》主角天赋栏里的医药天赋，夏旭不由得哂笑一声。

    三星级的医药天赋，配上超脑药剂开挂，哪怕比不上五星级的极限天才也能媲美四星了，再加上主角光环与原本该被主角拿到的实验资料U盘，研究优化超脑药剂的几率非常大。

    这么发展的话倒也是个好消息，因为这意味着他只需要等剧情进展就有机会获取无副作用的超脑药剂，现在的SB-13也能有克制的先用着。

    只是这么看来格里芬琼斯这条线就还不能彻底放弃了。

    “反正是按照正常发展格里芬琼斯肯定是要解决这个问题的，要研究也是他去嗑药研究，我只需要坐享其成就行了，失败了也不关我事。”

    夏旭暂且抛下这些杂念，从家里翻出了一大堆笔记与课本出来。

    这些都是前两天他让小白花替自己收集整理的，原本就是为了拿到大脑增强药物后迅速复习完高中知识。

    超脑药剂用肯定还是要用的，虽说有副作用，但正如之前就料定的，就算有也不至于让人当场领盒饭或者瞬间不可逆，少量服用肯定不会有问题。

    当然，具体多少夏旭和不好确定，索性弄了个折中的办法，将药片融入了一杯开水之中，小口小口的喝了起来。

    一口水咽下，属性面板上再次闪烁起一星大脑超频，方才那种仿佛无所不能般的奇妙感觉再次涌上心头。

    打开一本语文书，其上的内容映入眼帘，如同拍照一样被彻底刻入记忆深处，看到就等于完成记忆，其中根本没花费什么时间，整本翻阅下来最多的时间甚至都是用在了翻书上。

    高一到高三的所有语文课本，没几分钟彻底翻阅记忆完毕。

    再是数学、物理、化学……传说中鬼扯的量子波动速度恐怕也不过如此。

    “天才的感觉原来这么美妙。”

    尽管只是记忆而非理解与融汇贯通，但这美妙的感觉还是让夏旭迅速沉迷了进去。

