    淡淡的月光倾覆在石板路上。

    踩着月光箫逸回到了家。

    卧室里已经熄了灯，想来箫逸回来的太晚，姜清漪苦等无果已经睡了。

    推开房门，箫逸也没有打扰她，动作轻柔的洗漱之后才脱衣上床。

    只不过刚在床上躺下，一双鲜嫩的柔荑已经搂住了他的腰肢，姜清漪的语气中略带着一丝迷糊。

    “你回来了？”

    嗯了一声，箫逸侧过身歉声道：“是不是吵醒你了？”

    睡颜之中的姜清漪真的很美，月辉朦胧的照在她那端庄而又清雅的俏脸之上，仿佛在那白皙的玉容之间增添了一抹荧光。

    将身子往箫逸的怀里蹭了蹭，姜清漪拿过他的大手放在自己平坦的小腹，随后才腻声道。

    “没有，我也才躺下没多久。”

    姜清漪很喜欢这种动作。

    她喜欢窝在箫逸的怀里入眠，这让她有一种四肢被拥住的充实的安全感，她还喜欢箫逸的大手放在自己的小腹上，那会让她感觉胃里暖暖的，很踏实。

    只不过箫逸总是安分不了，那双手没过几分钟便开始上下游移起来。

    两人细声的说了会话，忽而姜清漪小声道。

    “箫逸，我跟你商量件事。”

    “什么事？”

    箫逸好奇道。

    在小学弟的脖颈间贪婪的呼吸了一口，姜清漪这才开口道。

    “今天周姐问我借钱，要借五十万，我估计她家里应该遇到什么事了。”

    借钱？

    怔了一下，箫逸也没多想随口道。

    “那你借给她就好了，这种事不用和我商量的。”

    听了箫逸这话，姜清漪的语气突然变的极为认真起来，她微微抬起头来看着箫逸的下颌正色道。

    “箫逸，你是一家之主，不管大事小事我都应该和你商量。”

    “五十万对你来说虽然不多，但也不是一笔小钱，周姐遇到困难，我们作为朋友出手援助这是情分，但是相应的借据还是应该有的。”

    “周姐说了她可以拿潮汐的另一半股份作为抵押。”

    迟疑了一下，箫逸缓缓道。

    “这样会不会让她心生芥蒂？”

    “到时候她若是还不上，总不能真的把潮汐占为己有吧？这毕竟也是她毕生的心血了。”

    箫逸和周萌接触的并不多，仅有几次简短的交流而已，不过通过这几次交流箫逸也能看出周萌是一个性格特别干练的女人，行事利索不含糊。

    这次能够开口和清漪借钱，想来是真的遇到了难处。

    “傻子～”

    将臻首重新贴在小学弟的胸口，姜清漪柔声道。

    “你若是不要她这个抵押的合同，这笔钱周姐才会拿的不安心，会让她觉得我们是在施舍她。”

    “至于以后她还不上，我们可以把借款期限往后延伸一点。”

    “说的也是，是我考虑的欠妥了。”

    “那你明天就和她签个协议吧。”

    嘿嘿一笑，箫逸往被窝里缩了缩，交颈相拥之后两人缠绵温存了片刻便相继睡去。

    ………

    翌日。

    将姜清漪送到潮汐之后，箫逸驱车前往苏大。

    途中接到了苏云卿的电话。

    她开口的第一句话便是：“箫逸，你是不是在躲着我？”

    “哈？有吗？”

    “你说呢？箫逸，你是不是怕我缠着伱？”

    我那是怕你缠着我吗？

    我那是怕你榨·干我！

    自己什么实力心里没点数么？

    暗自吐槽了一番，箫逸无奈道。

    “云卿，你青睐我，我干嘛怕你，心里欢喜还来不及，只是你也知道，我和允卿……”

    “我不想听这些借口，下午放学我去苏大接你。”

    “接我干吗？”

    “嗯。”

    啥？

    箫逸一愣，一时没反应过来，好一会才明白她这个字的含义，随即整个人都有些不好了。

    不得不说，男女之间一旦突破了那层关系，平时的交流画风也会随之突变，苏云卿以往哪里会说这种荤话？

    扯了扯嘴角，箫逸无语道。

    “云卿，正经点。”

    “我有不正经么？”

    “行了，我还有事，放学后在校门口等我。”

    说着，也不管箫逸同意与否苏云卿已经挂断了电话。

    ………

    今天上午并没有课，只有下午有一节选修课。

    上午期间，箫逸一直呆在宿舍内谋划着王富强的事情。

    如今他已经和王富强连上了线，他也确实在按照自己给他安排的剧本进行。

    通过昨晚的接触来看，王富强看来确实是把自己当成待宰的羔羊了，同样箫逸也把他当成了狩猎的猎物。

    两個人各自心怀鬼胎，至于最终鹿死谁手目前也不好说。

    箫逸想要接触王富强的核心秘密，以身试险是必不可少的，仅仅通过胡桃显然不可能对王富强进行有效的打击。

    她只是王富强手里一个可有可无随时可以抛弃的情人，了解的信息有限，一些核心机密王富强也不会和胡桃说。

    说起胡桃，箫逸给蔡飞播去了电话。

    “蔡飞，你那边的事处理的怎么样了？”

    “老板，我已经回到锡城了，大概明天带胡桃去苏州。”

    “嗯，你自己小心点，还有，如果王富强这段时间和胡桃联系，你让她和王富强正常接触，别轻易的露出什么马脚。”

    “老板，这你就放心吧，胡桃如今已经是我的女人了，她也不敢让王富强知道这事，这段时间我会把她调教好的，让她知道有些话该说有些话不该说，虽然我没啥钱，但是对付这些女人还是有一套，颇有心得的。”

    颇有心得？

    箫逸莞尔一笑。

    看来咱俩有机会要针对此事好好沟通一下了。

    对于蔡飞，箫逸其实是很看好的。

    随着他的步子迈的越来越大，很多问题也渐渐浮出了水面，最主要的就是手下能堪大任的人实在太少。

    满打满算张静曼算一个，不然箫逸也不会放心将哔啦哔啦这个偌大的公司交给她管理。

    不得不说这个私人小秘确实用得称心，就是这娘们嘴巴太毒了，没事喜欢调侃上司，这个毛病得让他改掉。

    虽说雅欣和云卿同样也在照看着自己的电影公司，不过箫逸也从不曾把她们当成下属看待，更多的还是红颜知己。

    所以说来，如今箫逸的手底下真的没啥能用的人才，很多事情都需要亲力亲为，如此一来，必然分身乏术。

    蔡飞这个人很机灵，而且自身也很有能力，如果在王富强的这件事上他能够办好，箫逸也不介意今后对他委以重任，送他一场繁华。

    挂断电话。

    箫逸拿出一张白纸，在上面写下几个人的名字。

    王富强，胡桃，吴用。

    仔细思索了之后，箫逸又在吴用这个名字上用黑笔画了个圈。

    相对胡桃，吴用的作用显然就大多了。

    作为狗头军师，想来他在王富强心里的地位无可替代，怕是王富强的发家史也和他离不开干系，如果能打通这层关系，局面便要开朗了许多。

    不过此事说起来容易做起来却极难，箫逸目前也没有丝毫的头绪。

    昨晚已经与他们有过接触，接下来的两三天王富强应该不会再和自己联系。

    如此频繁自然难免让人生疑，估摸着三天左右才会再次邀请自己前去赴宴。

    沉思之中，时间慢慢流逝。

    ………

    一天过很快。

    眨眼间便已经到下课的时间。

    箫逸顺着人流走出校门，一辆红色的超跑已经停在了路边。

    坐进副驾驶，看着身旁带着墨镜，打扮妩媚性感的女人，箫逸无奈道。

    “说吧，找我有啥正经事？”

    苏云卿嫣然一笑，转过头来，目光深深地瞥了箫逸一眼，继而红唇轻启。

    “找你看电影啊，这难道不是正经事么？”

    今天的苏云卿显然经过了精心的装扮，她穿着一套休闲装束，上身是白色短款风衣，风衣的下摆恰好到腰线位置，于是，那本就盈盈一握的腰部，看上去更加柔弱轻盈，风情无限，她的下身穿着件紧身牛仔裤，摇曳生姿，纤腿翘臀一览无余。

    “看电影，这也算正经事么？”

    “怎么？不愿意陪我？”

    说着，苏云卿的眼睛微微眯了起来，眸子里闪烁着危险的光芒。

    一见她这副模样，箫逸也知道今天自己是跑不掉了，耸耸肩无奈一笑。

    “我哪敢啊，姑奶奶！”

    “呵，这还差不多。”

    秀眉一扬，苏云卿就准备点火启动，结果就在这时，箫逸的手机突然响了起来。

    看着那来电显示，箫逸眼中有些狐疑，而苏云卿则是侧过来身子看着屏幕上的大班长三个字冷哼道。

    “开免提！”

    接通电话，点开免提，沈灵心那激动的语气已经在车厢内响起。

    “箫逸，我明天就要去法国了。”

    “那恭喜你啊，加油，好好拍戏。”

    “嘻嘻，这还是要感谢你啦，对了，今天你有空么？我想请你吃顿饭？”

    “吃饭就不必了吧，我就是随手帮个忙而已。”

    “这对你来说可能是随便帮个忙，可对我来说意义却不一样，临走之前我还有些话想当面和你说。”

    听到这里，箫逸也不知道该不该继续拒绝她，苏云卿却是捅了捅他的腰肢，对着他努努嘴，那口型在说，答应她。

    “那行吧，你把地址发给我，我待会过去。”

    撂下电话，箫逸看着防贼一样的苏云卿摊手道。

    “你看吧，我和她就是正常的同学关系。”

    “是么？她不是还有话想要当面和你说么？”

    “有没有其他关系，自然去了就知道了。”

    “你也要去？”

    “我不能去？”

    箫逸被堵的哑口无言，也知道自己说这句话有些多此一举了。

    这娘们从巴黎开始就一直提防着这个未曾见过面的大班长，如今得知箫逸要和她在离别前见上一面，心里哪可能会放心？

    女人和男人的思维角度是不一样的。

    箫逸可能以为沈灵心就是想感谢自己一番，可是这些话落在苏云卿耳中就显然不是这一层味道了。

    谁知道她是不是想趁着这一夜以身相许报答他的提携之情。

    况且，谁知道他们本身之间有没有什么猫腻存在？

    ………

    苏州距离魔都并不远。

    几十分钟的车程，箫逸和苏云卿两人已经来到了魔都。

    驱车来到沈灵心发来的餐厅位置，大班长和李娜已经等在了那里。

    箫逸走下车，沈灵心连忙一脸兴奋的跑了过来。

    她刚准备开口说话，随即便看见一双恨天高从主驾驶迈了出来。

    看着这个身材高挑，颜值惊艳的女人，沈灵心和李娜皆是有些愣神。

    箫逸则是给几人介绍。

    “班长，李娜，这是苏云卿。”

    “云卿，这就是我之前和你说的大班长沈灵心，还有她的好闺蜜李娜。”

    走上前，苏云卿握住沈灵心的小手微笑道。

    “小妹妹，你长的可真俊，怪不得之前一直听箫逸念叨你呢。”

    我啥时候经常念叨她了？

    你这女人这不是没话找话说么？

    微微错愕之际，沈灵心听着苏云卿这话面颊有些泛红，随后才小声道。

    “苏姐姐才长得美呢，我还没看过比姐姐更好看的女人呢。”

    沈灵心的个子其实并不矮，足足有一米七左右。

    不过在苏云卿那一米七五的身高面前，又加上她穿着一双恨天高的高跟鞋，无形之中矮了苏云卿小半个头。

    再加上苏云卿那本身强大的气场，大班长在她面前显得拘束的很。

    懒的听几个女人在那互相吹捧，箫逸出声道：“先进去吧，说起来真的有点饿了。”

    闻言，沈灵心这才回过神来，急忙把箫逸两人迎进餐厅的包厢里。

    沈灵心今天请箫逸吃饭的目的很简单，除了感谢之外就是对这一趟巴黎之旅有些担忧。

    毕竟她即將面對的是好莱坞最出名的导演以及一众国际巨星。

    虽然她是箫逸定下的女主角，可是这畢竟是她第一次拍戏，而且又是这么重要的角色，难免心里有些犯怵，生怕搞砸了反而坏了箫逸的好事。

    箫逸则是笑着安慰她不用担心，只需要演好戏就行，虽然是在别人的主场，但是相信阿佳妮应该知道该怎么做。

    两人聊着拍摄电影的事情，苏云卿没有插嘴只是笑眯眯的听着，而李娜则是一改以前那跳脱的性子变的极为沉闷。

    看着她那闷闷不乐的模样，箫逸打趣了一嘴。

    “哟，李娜，今天怎么不说话了？”

    “平时话不是很多的么？”

    哼了一声，李娜没有说话显得兴致不是很高。

    沈灵心笑着解释道。

    “箫逸，娜娜这是羡慕我呢？”

    “这些天她都快在我耳边嘴巴贫烂了，说什么当初就不应该选择学导演专业，这一行死路一条就跟写网络小说一样，不然这一次也能让你给她安排个角色了。”

    哈哈一笑，箫逸不以为然道。

    “我当是啥事呢？”

    “不就是导演么？要不我给卡梅隆打个电话，你这次和班长一起去法国，就去给卡梅隆当个助手，可以学习一下经验，顺便你们两个人也相互有个照應。”

    一听这话，李娜整个人瞬间容光焕发起来，眸子里带着巨大的惊喜，怦的站起身来。

    “箫逸，你没骗我吧？”

    要知道卡梅隆是谁？

    那可是国际知名的大导演，拍摄的电影获得奥斯卡最佳影片的就不知道有多少部，给他当助手，直观他的电影拍摄手法那可比在学校学习理论知识要强的多。

    很多国内大导演都不曾有过这个待遇。

    “这还能有假？”

    “一句话的事罢了。”

    摆摆手，箫逸满不在意道。

    闻言，李娜端起面前的酒杯给自己倒了满满一杯酒扬起脖子便一饮而尽。

    随后轻咳了一声，抹了抹嘴角的酒泽感激道。

    “箫逸，那我就不跟你客气了。”

    “你放心，我以后保证不再跟人说你以前拉灵心胸衣带子的事情了。”

    嗯？

    什么鬼？

    你这女人激动糊涂了吧，说啥胡话呢？

    箫逸脸上一僵，下一秒，便感觉腰部猛的传来一阵剧痛。

    （第一章。）

