    

    时值中午，高挂的太阳，即便是躲在安全通道之内，王小明亦是能感受到那扑鼻的夏日气息。

    王小明擦了把头上的汗，又默默的看向了下方的一人。

    没错，还是刚才他跟着的那个人，那个很古怪的绿发小子。

    一路上，王小明是见证了一个又一个奇迹，是真的奇迹那种，什么与死神肩并肩，什么叫做背锅侠，什么叫做欧皇！

    是的，即便现在距离终点还远着，而且一路危险和障碍重重，但是在这少年面前，就如同无物一般。

    不是刚好擦肩而过，就是有人主动出来帮他度过难关，甚至因为种种巧合，障碍根本就对他造成不了太多的减速。

    也就是他的实力限制，导致他闯关的速度有些慢，但是即便是如此，此时少年已经是来到了第二阶梯了。

    是除了第一阶梯那群无敌的人之外，最无解的一人。

    王小明感叹的望了下天空，曾经的他认为运气只不是概率学，根本就不存在，那些游戏之中的中奖小广播，大多数就是托，不然就是氪金大佬，根本就不可信。

    现在，现实就狠狠的打了他一巴掌，还真的有那种人，幸运女人愿意给他开门的人。

    王小明那么的看着少年又开始前进的背影，这人长得也不是很帅啊，为什么他的运气会这么好啊！

    能力？

    话说有幸运这种古怪的能力吗？

    这么想的王小明摇了摇头，虽然很有趣，但是再知道了事实之后，对于这一类人，是越看越是一把泪。

    如果说实力强大还好，就算是普通人，只要肯努力，终有一天也会变强的，但是你说这是运气，那就完全没有课参考的可能性了。

    想到这里，王小明知道自己该离去了，况且刚才他也接到了吴学长的电话。

    说来有些搞笑，这两人竟然把自己给玩没了。

    怪不得他大半天都没见着人追上来，感情是从分kid额那一刻起，两人就失格了。

    那就是没办法了。

    想到这里，王小明果断的转弯了，跟随比赛路线的安全通道，每相隔五公里都有一条紧急通道，就跟高速公路一般，直通出口，是给选手迅速回去和对受伤的选手进行急救的高速通路。

    而现在王小明就是走上这条路了，顺便去吃个午饭什么的，毕竟原本就有这个打算，就算两位学长比赛期间，他也是打算中午就走了。

    至于中午饭过后还去不去？

    那就看心情了，毕竟刚刚吃饱就想要睡觉，睡醒就想要上把游戏过过瘾，总之就是完全不想动。

    于是，王小明带着消极的怠惰思维高速的奔向了出口通道，在半路的时候，他还因此看到了远处第一阶梯的正在组队大战这一个像摩天轮大小的向日葵凶植。

    凶植那种子如同机关枪般，不要钱似的疯狂朝着地下人群倾泻过去。

    见此，王小明忍不住打了一个寒颤，还真是可怕，不过他并未因此稍作停留。

    有种事他跟许舒童的意见意外的重合，那就是一日三餐，如果没有必要，真的不要省去了。

    这不好。

    不过他这个执着程度没有许舒童那般严重就是了。

    某饭店里面两个一大一小美女正吸溜着河粉，突然小的一个打了一个喷嚏。

    于是乎，王小明仅仅只是花了二十分钟出头就出去了还找到了两位学长，这方面王小明真的应该好好的感谢一下设计师当初并没有将所有的通道都设计联通在了一起。

    不然，王小明绝不可能只用了二十分钟左右就出去了，还找到了自己的同伴。

    于是乎，经典的三人组饭局又回来了。

    “话说，我们好像有很长的一段时没一起出去吃过饭了。“

    “哼，不就吃个饭吗？也这么婆婆妈妈，随便找个地方解决了不就行了！“

    “是啊，某人在学校的时候经常跟某夏小姐形影不离，特别是中午饭的时候，不知道的还以为你们集体失踪了。“

    “关你屁事，你个单身w！“

    王小明:……有被涵盖到了，谢谢。

    对此，吴昊则是不以为然地说道:

    “高中时期应以学习为重，遨游在知识的海洋之中汲取知识才是我们身为一个高中生所要做的。“

    “呵！那祝你溺死在知识的海洋里面，我们老师可捞不起你！“

    “话说，这六月分的高考，我们比赛回去就要考了，完全就没有时间准备呢，学长你们没有关系吗？“

    “我像王师弟你这个年纪的时候就自学完了所有高中课程了，基本上时间都用在看历史课外书上了，偶尔还能抽出点时间锻锻炼。“

    “现在我只不过是将用来看书和锻炼的时间抽出来参加比赛而已，完全没问题。“

    王小明:……偶尔，真不愧是你。

    “哼，所以你也就这点出息，我就不同，全部用在了锻炼上面了！“

    王小明:！！！

    看不出来，龙学长竟然也是学霸类型的？！

    不过他好像也没怎么挂过科，这倒是一个忽略掉的点呢。

    “所以，龙学长，你也提前学好了高中的课程了吗？“

    “这不废话吗？当然没有！“

    “果然也是学……唉？没有？“

    “这不是废话吗？我都说了，基本上将时间都投入到了锻炼上，那有什么时间学习！学习有什么用？我是要做武道宗师，不是要做科学家，只需要专心研究练武人的一切就行了！“

    “所以这就是你每次考试一个星期前硬拉着我和嘉玲开夜车的理由？反正你也不介意了，干嘛不直接挂科？“

    龙赤峰:……

    “要你管！“

    龙赤峰心虚的抄一遍看看了过去。

    实际上，龙赤峰每天都有好好的学习的，至少在回家之后是这个样子。

    不过说真的，由于最近，龙赤峰参加比赛，荒废了好一段时间没有学习过了，现在让他比完赛就回去参加笔试。

    龙赤峰其实慌的一匹，因为他十分清楚，这样子的他挂科率就等于百分百。

    于是乎，在两人不知道的情况之下，龙赤峰暗暗的决定，从今天开始，晚上回去就学习一个小时，不然，到时候成绩考的太差了，不说别的，叶青青那死丫头和吴昊这死小子，肯定会笑他的！

    就在龙赤峰决定了计划的时候，一道声音打断的疑惑问到:

    “那个龙学长，你在干嘛？我们要在这里吃啊！“

    “哎！？“

    这时候，龙赤峰在发现，在自己规定日常计划的时候，不知不觉之中吴昊，王小明两人已经是决定好了要去吃什么了。

    连问一下他意见都跳过了吗？

    虽然他不是那种斤斤计较吃什么的人，但是总感觉这么不过问一下他的意见，这是被排挤了？

    于是龙赤峰冷脸的说到:

    “我不爱吃鱼，换家！“

    “咦？龙你刚才不是点头了吗？而且上次吃鱼，我明明看见你吃的这么香，怎么突然又说不爱吃鱼了？“

    吴昊奇怪的看向了龙赤峰，龙赤峰老脸一红，还好他经常在太阳底下锻炼，皮肤都晒黑了，难以砍出来。

    “咳，是这样吗？既然你们这么想吃，没办法，我就陪你吧！那就这家吧！“

    说时，龙赤峰为了不让两人察觉到自己的了脸色有什么不对劲，自觉的走到了前头率先进去了。

    完美！

    龙赤峰如此的给自己刚才的处理打了一个满分评价。

    殊不知，此时他后面的两人正用可以的目光看了过去。

    吴昊:……

    王小明:……

    两人也立马猜到了，龙赤峰这可能是想要掩饰自己的尴尬。

    于是，都当场了一个小插曲跳过了。

    随之，两人跟着进去了，但是这才进门，却是发现，前面的龙赤峰定住不走了。

    两人疑惑的一看龙赤峰本人，又顺着目光看了过去。

    于是，王小明和吴昊也怔住了。

    不过吴昊很快恢复过来笑着上前道:

    “嗨，好巧，周师姐还有许师姐。“

    片刻之后。

    三人一坐对面桌，看的出来，两位师姐来到这里已经有一段时间了。

    那桌子上的空盘就是最好的解释。

    此时，周玉璇看着邻座的吴昊三人笑着问到:

    “真的不过来一起吗？还有空位哦~姐姐我买单。“

    “不了不了！“

    “不行！“

    几乎同一时间，王小明和许舒童同一时间丑拒的说到。

    说真的，有了几天前的遭遇，他现在完全就不想跟许师姐一座，这位师姐在吃的方面太霸道了，容易出事。

    而许舒童则是认为，王小明就是一个灾星，已经两次了，因为他的关系，自己在吃的方面两次出现事故了！要知道，以前她都没有这种情况！

    而许舒童别看她这样，其实在吃的方面她还挺迷信的人，王小明在她的眼中看来，这就是一个没有食运的男人！

    不能一并桌！不然会出事！

    于是乎，吴昊则是尬笑的摆手，表示拒绝，似乎像是在说，情况你也看到了，两人都有些不愿意呢。

    而周玉璇见此也没有强求，实际上她也只是说说而已，毕竟她们这边来的早，现在已经是快一点来了，她们这边也快搞定了(主要是等许舒童吃饱，周玉璇基本上只是闲坐在哪里嘬果子吹空调而已)。

    很快，两桌人又恢复了平常，虽然认识，但是也开始自说自的了。

    女子桌。

    “小童童，话说你为什么讨厌跟王小弟一桌呀？“

    许舒童听此，顿时停住了幸福的进食表情，神色严肃的凑到了周玉璇耳边说到:

    “这个男人没有食运，要是跟他一桌，我们这边定然会出事的！“

    “哦？怎么个说法？“

    “事情是这样的……“

    男子桌。

    “话说，王师弟，你好像很讨厌跟周师姐他们一桌呢？“

    “我跟你说这两个女人都不是好东西，在集训的时候就算了，周师姐就不算了，她有多坑你们两个又不是不知道，如果再加上许舒童。“

    “那简直就是神坑，上次才蹭了她一顿饭，我的右手就没了，我哪里敢在跟她一桌。“

    吴昊:……

    “呵！撮土焚香，与其相信这些东西你还不如去多增强一下自己的实力，要是你比那个什么强，你的手还会没了吗？“

    王小明沉默了，说实在的，如果是在今天之前，他还会觉得龙学长这话说的很有道理，但是他刚刚见过了幸运女神的干儿子……

    于是王小明酝酿了一下情绪这才淡淡的说到:

    “龙学长厄运女帝与你肩并肩。“

    “哈？“

    吴昊:……王师弟你在瞎说什么大实话啊。

    “幸运女神厌恶钢铁直男！“

    “所以，你想说我运气很差？“

    “对！“

    龙赤峰眼神奇怪的看向了王小明都什么年头了，竟然还有人相信这种概率学玄幻化的事情。

    龙赤峰当即眉头一挑，不屑的说到:

    “然后呢？那又怎么样？厄运能杀死我吗？不能！那我又何必在意呢？“

    王小明:……说的好有道理。

    一时间王小明不知道该怎么说好，毕竟虽然龙学长虽然运气很坏，但却没有坏到威胁到生命的程度。

    不过王小明随即又想到了刚才的事情，自信又拾起来的道:

    “但是好运可以让一个弱者做到连很多强者都不能做到的事情！“

    “哈？“

    “我刚才看到一个七阶的好运小子，在学长你们被淘汰了的时候，已经是追上了第二阶梯了，他实力并不怎么，全靠幸运的拥护上去的！“

    “哈？！“(说到淘汰二字，龙赤峰来气了)

    “嗯？“(吴昊则是投以好奇的目光)

    见此，王小明便是将刚才自己所见所闻徐徐道出。

    身为旁听者者的龙赤峰和吴昊脸色本来都很淡定的，但是越是听到后面，两人的表情则越是精彩！

    最后，龙赤峰甚至忍不住猛的站起来拍桌道:

    “王师弟你诓我！“

    “这不是真的吧？会不是其实这个只是赢藏了实力？“

    吴昊也疑惑的看向王小明，王小明则是摇了摇头叹了口气道:

    “是真的，你们要是不信，我们饭后就过去再看看，看看欧皇的操作？“

    “好！“x2

    说到这里，王小明又转而一笑道:

    “你们也听过了，最幸运的人，这根本就不是变强就能做到的！“

    “那又怎么样？“

    “不幸的人总会被麻烦缠身！“

    “呵，我有实力！“

    “学长，坦诚点吧，你就认了吧，你就是嫉妒运气好的人！“

    “呵，我有实力！“

    吴昊:说起来，王师弟的运气也不怎么好呢，虽然没有糟糕到像龙那般，但是也时常是个惹事的体质，最好的证明就是当初一起去……

    但就在这时候，被一声粗暴的推门响声给打断了，随之吴昊便是听到一道粗鲁大叔声音道:

    “王小明是谁！识相的就给我站出来！“

    吴昊:……

    王小明:王……晓明？肯定不是我，同音同音，稳住！

    周玉璇偷偷的看了下隔壁桌，才上了个汤。

    许舒童:看吧！我就知道，不是我的错！都是王师弟的锅！

    龙赤峰:“哼，好像是找你的，王师弟！“        

