    此时，一阵清风拂过，内流河的湖面上泛起了涟漪，几缕发丝也随风爬到了黎俏的脸上。

    她幽幽看向秋桓，昂着精致的下颌，噙着危险又迷人的淡笑，“原来是秋少的手笔，理由呢？”

    秋桓被黎俏那双黑如点漆的小鹿眼看的浑身不自在。

    碍于他理亏，只能硬着头皮解释，“俏妹，这真的是个误会……”

    黎俏收回视线，神色淡淡，“怎么证明？”

    秋桓余光瞥着一副置身事外的模样，用皮鞋碾了碾草坪，弯腰赔笑道：“张乐山那个傻逼，我帮你把他解决了，你看怎么样？”

    这时，黎俏探出手从桌上拿起一只空酒樽，给自己倒了半杯白兰地，嗅了嗅，浅尝一口，才挑眉徐徐问道：“会不会太麻烦秋少？”

    秋桓差点想跪下，就她那副俏脸冷淡目空一切的恣意，跟商少衍一个德行！

    “不麻烦不麻烦，我应该做的。”

    说罢，秋桓心有余悸地擦了擦汗，刚要上前就坐，商郁凉薄地开金口了，“张乐山背后的人，一并揪出来。”

    大家都是道上混的，明里暗里和警局的关系也就差一身制服和一条道德线。

    张乐山敢在南洋警署里面作威作福，无非仰仗着背后的人势。

    偏生这次他自作主张，动了南洋商少衍的人，所以即便你背后是天王老子，也得一块‘受罚’！

    秋桓点头如捣蒜，坐下之后就劫后余生似的吐出一口长气。

    黎俏没再理会秋桓，不声不响地继续喝着酒樽里的白兰地，口感柔和，味道还不错。

    这时，一颗水晶葡萄不偏不倚地投进了她的酒樽里。

    黎俏余光瞥去，就见商郁匀称的手指刚好将金属水果夹重新放到了果盘上。

    特质的酒樽本就是类似古代那种圆形直壁且带有兽衔环耳的三足杯，而葡萄恰好卡在中间，很巧妙地挡住了酒液流出。

    黎俏拿着酒樽晃了一下，白兰地醇香的味道在四周飘散，但却因为一颗葡萄，她喝不到酒了。

    “白兰地后劲儿大，女孩子少喝点。”一道浑厚磁性的嗓音从身边幽幽传来，黎俏循声扬眉，恰好和商郁视线相撞。

    黎俏放下酒樽，靠着太阳椅，眉梢轻扬，“衍爷，我酒量很好的。”

    男人慵懒地弯起薄唇，睨着黎俏张扬的神色，“有多好？”

    “唔，那得看情况！”黎俏要笑不笑地转着手里的酒樽，看了眼商郁，“想喝的时候千杯不醉，不想喝的时候一杯就倒，不过……我在外人面前从不喝酒。”

    这一刻，秋桓像个可有可无的抱枕似的坐在对面，眼巴巴地看着他们旁若无人的闲聊，能不能看他一眼？能不能拿他当个人？

    秋桓轻咳一声，企图引起注意，“我说……”

    话音未落，商郁眉心微凝，无情地下了逐客令，“你该走了。”

    秋桓一口气吊在嗓子眼，跃跃欲试的想要掀桌子。

    然后，他又看见黎俏略有几分嫌弃地扫他一眼，“秋少打算什么时候去处理张乐山？”

    言外之意，你还不走？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

