    如此疯狂的锻炼，几年下来，林恩体力增长的极为夸张。

    【一级生命体（凡人）】

    【体质：0.5】

    【精神：0.5】

    【源能：3/10】

    源能是天赋觉醒的时候出现的，一年增长一点，暂时还没找到有什么用，按照传统套路应该是个升级加点的智障系统吧！

    这几年林恩练武的时候专门挑一些能晒带太阳的地方，可惜并没有像氪星人一样变强，难道一定要去DC宇宙才行吗？

    林恩气的暗暗咬牙！“最方便的变强方式没了呀！”

    也有好消息，

    就是面板数值的意思林恩已经对比出来了。

     0.5的体质属性什么效果？五百斤的石锁，他可以一手一个同时举起来！

    即便号称力拔山气气盖世的西楚霸王项羽，也是在24岁那年举起千斤巨鼎，而天下闻名！

    林恩这时候才八岁啊，这么夸张的表现，把他自己都吓到了。

    想一想超人八岁的时候在干什么，从河里推汽车？

    从这时起，他再也没有在人面前展现出全部的力量。

    即便如此，当八岁的林恩，在众人面前“竭尽全力”的举起三百斤石锁的时候，仍然惊掉了一地下巴！

    寻常成年男子，不是经过特殊锻炼的都举不起这个重量。

    宫老爷子更是亲自对他再摸了一遍骨，不住的惊叹“天生神力，真是天生神力啊！”

    十月初八，奉天。

    林恩便在满堂宾客的见证下磕头敬茶，正式拜入宫家门下。

    老爷子徒弟无数，真正从小培养并且练出名头的也就大徒弟马三一个人，或许还有个女儿宫若梅宫大小姐，但是女儿总归要出门的，嫁了人就算不得宫家人，所以马三一直被视为老爷子铁定的接班人。

    如今这样广邀同道，大张旗鼓的收徒，是什么心思？另立接班人还是敲打马三？

    八卦是人类的天性，更何况是牵扯到宫家这个庞然大物的接班人的大事！

    几天前开始，奉天就多出了很多生面孔，三教九流，富商官员，甚至连各地的胡子都派人登门道贺。

    张大帅更是让他的大儿子送来贺礼。

    林恩也见到了这位闻名遐迩的“小六子”。

    确实英俊帅气，但他自认为比之自己还是要差一些的！

    本来林恩对这种事毫不关心，但是当来客送来厚厚的贺礼的时候，他一张小脸上的笑容就没断过。

    拜师仪式上，林恩见到了宫老爷子的大徒弟，马三，一个二十多岁的马脸青年，满脸的冷峻桀骜。

    他确实有桀骜的本钱，继承了宫老爷子形意的功夫，深得猴形拳的精髓，打发更加狂暴凶狠，号称“白猿”！明劲的功夫更是练到了顶峰，打起拳来啪啪爆响！

    但是林恩总觉得这人眼神里藏着阴狠，跟自己这样纯洁正直的好人不是一路人！

    更是跟宫大小姐说这人打拳噼啪乱响，厨子炒菜一样，大小姐气的一把就拧住了他的耳朵！

    “什么话也敢说？惹恼了他，动手打断你的骨头，也没人替你说话！”

    宫大小姐虽说揍他的时候下手绝不留情，但也绝不允许旁人欺负林恩。

    这些年在宫家吃穿不愁，还能天天有肉食进补，也是大小姐的关照，更是经常亲手指点他练武中的错处，让他少走了许多弯路。

    拜师第二天下午，宫大小姐找到他道：“你身体养的极好了，从今天起我教你些真东西”

    林恩大喜，这几年来，除了马步就是形意架子，早就练得厌烦了。

    “谢谢师姐”

    大小姐点头道：“我先教你新的桩法”。

    说完在地上画了一条线。让林恩双脚微蹲一左一右，一前一后站立。一双手，一只放在腰间，一只向前平端，像是端着一杆大枪。

    “马步是锻炼腰腹核心，脚部腿部力量的。现在你站的这个桩叫‘三体式’，是形意拳的核心桩法，不掌握好它，国术一辈子都入不了门。”

    “而国术真正入了门的人和江湖把式的区别就在于‘气’。”

    “气？”林恩一愣。

    “对！这个‘气’说的可不是空气。而是人体剧烈运动时产生的热量。”

    “人一运动就要发热，这股热量会通过毛孔随着汗水发散出去，白白浪费掉”

    “而控制毛孔，不让这股气发散出去，就是国术最根本，也是最精深的东西。”

    “这就是道家所谓的练精化气。可以养身锻体。”

    “那我如何才能控制住毛孔呢?”林恩急忙问道。

    “这就要讲到我们今天要学的站桩，三体式。”

    大小姐将三体式的练法，效果，过程中的各处关隘难点一一说明。

    三体式的核心是通过锻炼脊椎，来控制全是毛孔的开合。达到养气增长体力的效果。

    这也是外家拳，和内家拳的区别。

    外家拳以锻炼筋骨皮为主，并不养气，动起手来刚猛爆裂，缺点是并不长久。

    而内家拳，养气锻体，体力雄厚，更加持久，缺点是难练，而且一旦受伤泄气，体力则会迅速的流逝。

    形意和八卦都是典型的内家拳。

    “掌握了三体式，明劲就是水到渠成！”

    “师姐，到底什么是明劲？暗劲是不是比明劲更厉害？”

    大小姐笑笑道：“知道你要问，人都是这样，喜欢关心境界的高低。”

    “但是可惜，明劲和暗劲说的可不是境界，而是两种不同的打发和练法。”

    “你天生神力，小小年级就有几百斤的力气，只是未入明劲，一拳打出，大部分力量都浪费掉了，比如码头上做苦力的，那个不是身强力壮，肌肉块垒，单以力量而言怕是强过许多常年练武之人，但他们不会打人，更打不出出明劲。”

    “区别就是，明劲是学会统合全身筋骨劲力，打出自身极限的力量，说到底还是以纯粹的力量伤人，所以明劲每个人都不同，力量越大，明劲就越强。”

    “暗劲则更注重‘气’的锻炼，通过毛孔的开合将‘气’以劲的方式打出，效果隐蔽，所以叫暗劲。”

    “你的优势是力量大，而且才八岁，以后力量会越来越大，日后一旦掌握明劲，不管对手是明劲还是暗劲，大部分人都不是你的对手！”

    林恩闻言大为振奋“师姐放心，等我到了明劲，就打到你跪地求饶！”

    ……

    往后三天，林恩都是瘸着一条腿，一拐一拐去上学的。

