    仙剑世界。

    余杭镇的一家酒楼中，李逍遥的婶婶急得上蹿下跳。

    “这个小猴子怎么跑到里面去了，这要是有个三长两短，我该怎么跟他父母交代哟。”

    “老板娘，这什么情况？”

    “那个发光的东西是什么？”

    听到食客的问话，李大娘一个头两个大，不耐烦的赶人：“出去出去，今天本店里不营业。”

    “别赶人啊！”

    “好多漂亮的仙女啊，不会是仙界吧？”

    “我看到有个灰色皮肤，尖耳朵的人，说不定是妖怪。”

    “李家的小子这不会是撞邪了吧？”

    “我看那东西没尊是个宝贝，想办法弄过来。”

    食客被赶出店，心思各异。

    ……

    神话世界。

    “高要，菜炒好没有客人……我的娘呀！”

    酒肆的老板来催菜，结果就看到厨房里出现了一个光幕，吓了一大跳。

    然后就跑起报官。

    西游世界。

    四个奇葩大妈看着大屏幕撒花。

    “现在人都不见了，我们还撒花干什么？”

    “说的也是，花也不给钱。”

    “走了走了。”

    四个白衣大妈离开不久，一个脑满肠肥的胖子走了过来。

    “诸天万界！想不到还有这样的存在！”

    这个胖子，正是陈玄奘的师父，同时也是这个世界如来的化身。

    西游宇宙同样是一个多元宇宙，存在许多的平行世界。

    这些西游世界，有强有弱，存在着许多变体，但大体的剧情体走向还是相同的。

    尤其是西行之路，通常大同小异，唐僧，孙悟空，猪八戒，沙僧，九九八十一难……

    当然也有截然相反，甚至截然不同的西游，比如黑暗西游，动漫西游等等。

    而在西游降魔篇中，陈玄奘的西游之道，早已被安排得明明白白，西行途中的妖魔鬼怪，如今皆已就位，就等着陈玄奘收徒出发。

    而要收到几个徒弟，尤其是万妖之王孙悟空，期间又有几个棋子被安插其中。

    空虚公子便是其中之一。

    因此如来的化身一直关注着这些棋子的动向。

    刚才空虚公子突然消失，察觉异变突生，如来化身化光飞至，查看情况。

    当看到答题空间之时，如来化身如遭雷击，他的心中突然有了一种不好的预感。

    抬手抚摸着大屏幕，如来化身惊叹道：“如此通天彻地的神通，不知出自何人手笔？希望不要打乱西游大计！”

    说着，如来化身便施展法力，将此地隔绝开来，避免仙界之人发现。

    从这里感受到了危机，同时也感受到了机遇。

    或许可以从中获利。

    连接诸天万界的存在，以前可是想都不敢想啊！

    ……

    答题空间。

    牧九歌见众人落座，没有废话，直接开启答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第一题，相关世界——DC。】

    【请问，入侵地球的左德将军是被谁所杀？】

    【A：神奇女侠。】

    【B：绿灯侠。】

    【C：超人。】

    【D：蝙蝠侠。】

    【E：海王。】

    佐德将军是氪星，曾经在氪星发动政变被捕，也正因如此，才逃脱和氪星一同毁灭的命运。

    左德将军带着少部分氪星人乘坐宇宙监狱改造的宇宙飞船，来到地球，打算将地球变成第二个氪星。

    然后把超人所杀，这点看过【超人：钢铁之躯】的都知道。

    牧九歌早就看了答案。

    江玉燕等人也在漫威世界看过DC的电影，自然清楚。

    King、许大茂、李逍遥、高要和空虚公子则一头雾水。

    说的什么跟什么呀？

    谁是佐德将军？根本就不认识，鬼知道他是被谁杀的。

    可他们还来不及吐槽，江玉燕、龙葵、白月魁等人已经开始抢按按钮。

    最终还是龙葵快了一步。

    “我选C，确定。”

    【回答正确，奖励黄灯戒指。】

    【是否领取？】

    对此，牧九歌都不知道该说什么了，算上黄灯戒指，现在龙葵已经拥有四枚灯戒，这是要筹齐七灯军团的节奏吗？

    龙葵到没多想，熟门熟路道：领取。

    话语落下，下一道黄色光束从天而降，化作一枚黄色戒指。

    【黄灯戒指：能力与绿灯相似，可以将能量具现化，为使用着心中所想之物形成屏障、武器或道具，持有者能吸收恐惧之力，并能将恐惧施加给别人，敌人越恐惧，自身越强大。】

    龙葵将戒指戴在手上，现在两只手一手两枚戒指，耀耀生辉。

    许大茂、高要等人只能干瞪眼。

    没办法，这种抢答题，除非江玉燕、熊孩子、逆天而行等人不知道答案，否则根本没有他们抢答的机会。

    哪怕他们的手放在抢答键上，反应也跟不上其他人的节奏。

    很不公平，但世界上哪有什么绝对的公平可言。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第二题，相关世界——情满四合院。】

    【请问，是谁给何雨柱生了一个儿子？】

    【A：秦淮如。】

    【B：秦惊如。】

    【C：于海棠。】

    【D：于莉。】

    【E：娄晓娥。】

    这道题是情满四合院世界的问题，江玉燕等人还真答不上来。

    如果答题空间可以动武，她们倒是可以世界对许大茂抽魂，窥探他的记忆。

    但答题空间禁武，而且答题者之间，不可互相攻击，所以不知情的情况下，江玉燕等人也不好冒然答题。

    毕竟答题空间的惩罚，还是很严重的。

    高要不知道，但他莽啊。

    许大茂这个本土的都还有想好，他就先按下了抢答键。

    不管知不知道，先抢答再说。

    按下了抢答键，高要才考虑起来该选谁？

    后面的人一个名都不认识。

    高要目光看向许大茂，许大茂把头扭到一遍，心里考虑起来。

    他感觉秦淮如的可能性很大。

    何雨柱和秦淮如的关系，四合院的明眼人都看得出来。

    秦惊如是谁？

    许大茂不清楚，从名字来看，可能和秦淮如有关系。

    于海棠他认识，厂里的广播员，和何雨柱的妹妹何雨水是同学，性高气傲，许大茂觉得可能性不大。

    于莉也是院里的人，是阎解成的媳妇，如果跟何雨柱搞在一起，许大茂倒是喜闻乐见，但想想也不可能。

    娄晓娥就更不可能了，那是他许大茂的老婆，怎么可能跟何雨柱生孩子，笑话。

    许大茂心里还在吃瓜，估计不是秦淮如，就是秦惊如，其中秦淮如的可能性最大。

    另一边。

    高要考虑一阵，眼见时间要到了，说道：“我选D，确定。”

    高要并不知道四合院的情况，之所以选D的原因，是因为其他都是三个字，只有于莉是两个人。

    【回答错误，惩罚：剥夺三年寿命。】

    惩罚随即落下，让高要一下子苍老了一点，外表看不出来，就是多了些白头发。

