    【我们应该庆幸他们没酿成大祸。寂静之时没有因为冒犯而牵连我们。】

    【你们可能要说“噢天呐你怎么可以这么说他们是为了我们才牺牲的”，莽夫一样愚蠢的勇敢可不叫勇敢。为什么你们会觉得这种冲昏头脑的行为不会惹怒怪异，不会让他愤怒，反击？】

    【想想看吧，仅仅是它无意识散发的气息就像阴影一样将我们笼罩，如果它生起气呢？】

    【和怪异对抗只是个笑话，一个寂静之时就能轻松灭绝我们。拿起武器对抗敌人之前，请先知道刀斧伤不到海啸。】

    《信仰者报》仍在上蹿下跳。

    不管它的目的是什么，的确有越来越多的人开始看它。哪怕有许多报纸学者纷纷抨击《信仰者报》的懦弱和“站在岸上的人”思想。

    “站在岸上的人”是几百年前一位斯洛特学派的作家写在书里的一段话。意思是一艘海面上的木船起火燃烧，站在岸上的人大声讽刺船员的慌乱或是指责船员没去保存货物。

    这句话通常被用来讽刺那些以无关者的身份指手画脚，又或是在事情发生后夸夸其谈的人。

    无论如何，人类内部正在撕裂。

    《信仰者报》不会是唯一一个。口子已经撕开，人们的意见会越来越分裂。

    “你怎么看？”

    蕾米蹙着眉头问陆离。她不喜欢《信仰者报》，认为自己和人类没有不同的她和大部分人的想法一样，喜欢英雄，崇敬英雄。

    至于《信仰者报》？只是躲在肮脏恶臭的下水道里讨人厌的吱吱乱叫的老鼠。

    “人类会因怪异团结，也会因怪异分裂。”陆离翻看另一份报纸，平静回答。

    这迟早会发生，或者说已经发生从未停止过——那些信徒就是先驱者。

    “你说的对……但很多人还在抗争时就已经有人在呼吁投降还是让人感觉不舒服。”蕾米叹息着放下《信仰者报》。“他们意识不到人类和怪异间没有和平？”

    说完这句，蕾米忽然意识到望海崖上除了陆离都是怪异，改口说：“起码绝大多数是这样。”

    “如果他们有其他目的呢。”陆离平静话语意有所指。

    “其他目的……指的是什么？”

    陆离没有回答，伸出手指，轻轻敲了敲《信仰者报》的标题。

    “信仰……”蕾米隐约猜到什么。“你觉得他们是某个存在的信徒？”

    “或许是。”陆离不置可否。

    “可……”巨大的疑问随之摆在蕾米眼前。“如果是这样为什么这份《信仰者报》还能印刷发售？”

    “合作或是什么。”陆离微微思考一阵，黑眸注视着蕾米。“你知道，人类从不是铁板一片。”

    蕾米是学者，但她只涉足怪异知识，对人类这一群体的了解和普通人没有两样。陆离的话语像是引导新生的她走到一片森林边缘，然后说：“看，里面才是我们真正生活的地方。”

    顺着陆离的引导向下想去，蕾米几乎看见《信仰者报》被强行按下后的情形：人们大肆渲染阴谋论，认为《信仰者报》是因为揭露真实而被当权者和驱魔人关闭，很快就连原本不信的人也会因此变得多疑和徘徊。

    而这一切只需要一个微不足道的推手，甚至可能连推手都不用。

    蕾米想说什么，忽然望向山洞外：“安娜回来了。”

    嘭——

    像是回应蕾米，山洞外传来重物落下的闷响。

    安娜回到安全屋，当发现蕾米也在，眼眸里的笑意悄然消散一些，隐隐浮现戒备。

    “我去看看猎物。”

    像是感觉到安娜的敌意，蕾米并不在意甚至有些为她高兴，说着走出安全屋，没忘叫醒趴在山洞里酣睡的安培。

    也许因为天气越来越凉，安培一天比一天懒。

    刚来望海崖时，它还会去榆树森林里巡视地盘或和孩子们玩耍，但现在它一天大部分时间都是趴在干燥山洞里打盹，还有和吉米抢东西吃。

    “最近蕾米和你走得很近。”

    安娜看着蕾米离开的背影说。

    “她有很多问题。”

    “为什么不在我在的时候来问呢？”安娜的话有些拗口。

    陆离认真想了想，回答安娜：“可能因为还不是下午茶时间。”

    愚钝的陆离可能什么都没意识到……

    安娜无奈地摸了摸陆离头发，视线落向书桌上夹着书签的书。

    《枫叶山脉》，一本冒险故事小说，昨晚陆离新选中的。

    书……

    安娜若有所思。

    也许书会给她带来灵感。

    大概不希望安娜误会，蕾米下午没再进安全屋，夜幕降临后，她和安娜阿当芙娅互道晚安，回到各自木屋休息。

    陆离合上书籍，伸手将油灯光亮调小。

    像往常一样拿起壁炉边烘烤得温热的水杯喝掉，陆离回到床上躺下。

    “晚安。”

    安娜妻子般地温柔话语中陆离沉入梦乡。

    噼啪——

    壁炉晃动的火苗让安全屋的阴影随之摇曳。

    静谧中，安娜提着油灯来到书架边，挑选了一本侦探小说回到书桌后。

    咔——

    微不可查地轻轻放下油灯，安娜翻开扉页。

    ……

    “我有些不解。”

    地下室，赛莉卡·达莱尔抓着脚腕盘腿坐在毯子上。火焰舔舐着脸庞，晃动阴影让没了下嘴唇的她像是恶鬼。“如果你真的在乎他，为什么想把他从安全的地方带出来？”

    “我……”

    想要开口的安娜忽然涌现迷茫，不知道怎么回答。

    每一天她都比前一天的自己更喜欢陆离，她从未如此在意他……可为什么会想他离开安全的望海崖？

    “占有欲对吗？”赛莉卡·达莱尔这时说。“我听说过它……好姐妹会因为它成为相互撕头发抓脸的仇敌，好兄弟会因为它举起兵器刺向彼此。”

    “或许吧……”

    “你有竞争对手？”赛莉卡·达莱尔问。

    安娜想到蕾米，迟疑地摇头。

    蕾米喜欢陆离，但那种喜欢近似于尊敬和崇拜。

    “你救了我……我欠你一条命，我希望能帮你。”

    赛莉卡·达莱尔认真地看着安娜，眼中闪烁的人性让她的恐怖样貌都淡去许多。

    “所以我得知道你为什么想这么做。”

