    在中亚这种地方，想要找个完全符合界桥的地形，其实也是能找到的，但着实是太过浪费时间。

    现在老王家这个情况，往明白了说，就是要速战速决，宁可自家损失一点，也要赶紧将姿态立起来，只有做到这一点，才能真正解决自身的隐患，否则，全都是坑。

    “这个地形……”王凌看了看地图，这个地方王家也考虑过，甚至也实地考察过，但这个地形有一个问题就在于，这地形是丘陵谷地，对方在正面打不穿之后，很有可能调头上坡的。

    “这个地形是可以的。”阿黑门尼开口解释道，“如果真的是死地，一方面地方未必会进来，另一方面，王公给我的兵书上都写过围三缺一，为的就是消磨对方决死之心，这年头一个禁卫军玩命……”

    王凌闻言双眼微眯，确实，这确实是一个非常需要考虑的要害，之前光想着歼灭对方，可实际上想想，对方好歹也是从泰西封杀出来的精锐，比实力绝对不会逊色于自家的精锐本部。

    甚至可以说是犹有过之，只不过自家占了地理，占了装备的优势，可要说完全超越对方绝对不可能，故而对方进入决死状态，那么他们王家就算是赢了，也会陷入颓势。

    “就选这里。”王凌当机立断，王家要赢，还要赢的漂亮，战争终归是非常危险的，必须要量力而行。

    阿黑门尼点了点头，他能和王家人合得来的原因就在于，对方是能听得进谏言的，只要有道理，哪怕挑明了说，对方都不会生气，这种大度，让阿黑门尼非常的满意。

    这也是双方能持续的将关系维持下去的基础，当然整体实力的对比系数也是阿黑门尼认同王氏的原因，这年头，乃至之后无数的年头，只要强者的道理才是真正的道理。

    敲定了伏击地点之后，王家就开始遍洒斥候，煽动一些地方贼匪，给南下的巴克扎明确造成一种中亚世家在谋划他的感觉。

    这使得巴克扎变得更为谨慎，路线的选择也变得明确了很多，大多数相对危险的地方，巴克扎宁可绕行，也不愿意涉险，毕竟这家伙很清楚，他是阿尔达希尔麾下唯一的整编禁卫军。

    这年头，在安息帝国覆灭之后，阿尔达希尔麾下的禁卫军自行补兵已经变得异常的困难了，甚至过分点说，这些禁卫军消耗掉，阿尔达希尔想要再来一批，基本等同于做梦了。

    故而巴克扎在隐约收到风声之后，就开始自然的避开那些可能被伏击的路线，哪怕他清楚以他现在的实力，在中亚的汉世家，没有一个能正面击败他，但就算如此他也要小心，将实力消耗在这种地方不值得，他希望自己能全须全尾的将麾下带回到阿尔达希尔那里。

    只有那样才能发挥出最大的价值，也只有那样才能为复国做好准备，然而正是因为这种考虑，巴克扎实际上已经遭遇到了算计。

    “哈弗坦，我们大概还需要多久才能追上对方？”郭照骑着马面色清冷的看着哈弗坦，虽说接受了陆逊的任务，拖住哈弗坦，让对方不要太快离开，但郭照从一开始就奔着干掉对方的想法来的。

    只是受限于实力，只能干看着，现在巴克扎离开了，她找的盟友也快来了，那么该放手一搏，就得放手一搏了。

    “少君，我们的实力完全不足以支撑和巴克扎一战的。”哈弗坦自己到不怎么怕巴克扎，打不过就跑呗，可郭照在军中，哈弗坦输不起，哪怕哈弗坦觉得郭照是拯救中亚的女神，可他又不是真的彻底入脑了，好歹需要考虑一下现实。

    哈弗坦麾下的士卒实际上是禁卫军和双天赋混编，实际上早先还有一些单天赋，在天变之后被剔除了，保证了满编的禁卫军和双天赋，这个势力已经相当不弱了，可这要看和谁比。

    哈弗坦自家人知道自家事，他的统兵在安息这些贼匪之中算是比较弱的，是纯正的匪军，所有统兵，练兵的手段都是在落草为寇之后才学的，当初和郭照打的时候他麾下士卒甚至都不全是双天赋。

    这也是哈弗坦失败的重要原因，后面郭家出禁卫军，其实并不完全是哈弗坦的原因，更多是誓约天赋，这玩意儿违禁这点都没什么好说的，只是这年头不太追击。

    哈弗坦的心渊和誓约天赋的结合度很高，而且郭照好歹确实是正面打赢了哈弗坦，外加哈弗坦确实是迷信入脑，靠誓约天赋让麾下精锐进入了禁卫军。

    这个天赋，从本质上讲，是汉室开发出来为了速成禁卫军的特殊天赋，但是这个要认可度，以前除了皇帝能用其他人是不能用的，就目前来看，刘备用这个话，写好誓约，与士卒相互对照实现的话，能速成不少的禁卫军。

    这是真正将心灵信念和意志转化为力量的一种天赋。

    可就算这些士卒是真正相信郭照，外加有哈弗坦心渊约束，在天变之后，郭氏维持禁卫军的军团其实也不到一千人。

    这种程度和巴克扎直接刚，说实话，哈弗坦不怕自己人没了，就怕郭照没了，要发生了这样的事情，那一切都完了。

    “追上去就是，前面有太原王氏顶着，我们抄后路就是了。”郭照侧头斜视了一眼哈弗坦，“你之前不是说在誓约的加持和保护下，就算是禁卫军，你麾下的骨干也无所畏惧吗？”

    “可是我们只有八九百禁卫军。”哈弗坦很是无奈的说道，双层誓约约束之下，依旧认同为郭照奋斗的士卒，战斗力很强，压熔炼了一两个技巧的禁卫军一头，绝对不是问题。

    可问题在于，巴克扎多少人，对方从泰西封杀出来的时候，又有几个水货，按照哈弗坦的想法，他们这些人保着郭照跑还行，和巴克扎干的话，全军覆没的绝对是他们。

    “我知道，所以我找人帮忙了，太原王氏的回话是，他们会挡住对方的冲锋。”郭照平静的说道，哈弗坦闻言神色一沉，天变之后，这些中亚的大世家依旧还有这样的力量啊！

    “所以我们跟着就是了，王家所他们在丘陵谷地那边伏击，我们跟过去，确定一下情况，能出手就不要客气。”郭照随意的说道，而后又有几分嘲讽的意思，“这年头最快速成禁卫军的方式，恐怕也还真就只有去抓别国的禁卫军了。”

    郭照的意图非常明确，如果这次能从巴克扎身上扯下来几百禁卫军，那就算是小赚，要是能扯下来上千禁卫军，那就是血赚。

    如果是其他时候，郭照不会打巴克扎的主意，毕竟对方是一个硬茬，但是现在，这些人其实已经是无根之木，俘虏之后，大概率是能招降的，毕竟中亚世家之中的绝大多数都可以摸着良心说，自己对待中亚地区的百姓是靠谱的。

    除了不会让安息复国以外，中亚世家治下的安息百姓绝对不会比阿尔达希尔麾下的安息百姓过得差。

    对于上层的将校而言，还需要谈什么理想，什么复国，对于这些普通的禁卫军士卒而言，从泰西封杀出来，他们就已经为安息尽心尽力了，之后跟着阿尔达希尔继续战斗，与其说是忠诚，还不如说是惯性，安息帝国对于百姓可没有什么爱国教育。

    故而这些人是可以俘虏，可以招纳的。

    和王氏直接奔着打爆一整个禁卫军，避免阿黑门尼生出其他的想法不同，郭照真的奔着速成战斗力而来的。

    誓约天赋的兼容性很好，当然缺点也很明显，誓约天赋只是将信念，心灵，意志转化为了自身的战斗力，实力本身是在禁卫军之中偏弱的，而在誓约天赋的覆盖下，想要熔炼其他天赋技巧很难。

    所以被誓约天赋笼罩之后，再想要熔炼其他的天赋基本不可能，而誓约天赋自身基本不可能被熔炼，这就导致使用了这个天赋之后，后续很难再有成长。

    郭照麾下的军团能成长，更多是因为哈弗坦的心渊是誓约劫难，和天赋本身就结合的非常紧密，故而才有了成长的基础。

    也正是因为这个给郭照提了一个醒，其他人就算是抓住了禁卫军士卒，换了天赋之后，也需要重新掌握天赋，逐步的发挥出禁卫军所拥有的基础和极限战斗力，这需要不少的时间，哪怕禁卫军基础更佳，直接捕捉禁卫军补充自家战斗力意义也不大，反倒会造成浪费。

    可郭照可以将对方直接补入到哈弗坦麾下的誓约军团之中。

    这样禁卫军还是禁卫军，之前的技巧本能，身体素质依旧能发挥出来，也许未来的成长性有问题，郭照会对三天赋，军魂，破格禁卫军这种存在有想法吗？

    完全没有，郭照很现实的表示，我近期目标就靠哈弗坦抓上一整支满编禁卫军就好了，野心什么的不重要。

