    虽然龙帝现在是天人族必杀榜上的第三名，但他也不认为自己就有让大天都亲自出手的资格。

    如果他出手了，那就是帝战爆发，他可承担不起。

    大概率的，是会一直监视着自己，给族内的年轻一辈强者提供位置，形成围剿。

    龙帝的猜测很快就得到了证实，的确是这样。

    他来到了另外一颗相邻的行星，还没有进去，就被包围了。

    数之不尽的精锐，邪气浩荡，似大江奔涌，无穷无尽。

    粗略一看，数量起码过亿了。

    而且，天人族罕见的摆出了阵势，将他们的力量融合为一，封锁虚空。

    要知道，以往天人族是几乎不摆阵的。

    一个是自身特性使然，单体力量强大，在团体协同上一直是弱势，强行摆阵只会造成内部不平衡。

    另外一个是他们对阵法并不如何精通。

    但这次为了对付龙帝，却是打破了这个规律。

    龙帝看到了他们额头上都贴着符箓，彼此之间气息相互勾连。

    就是这符箓，才让他们可以摆成阵势，而不会产生内部破绽。

    不过很显然，这符箓肯定造价昂贵，不然早就推广开来了。

    天森带着师弟师妹出现了，每一个都是人中龙凤，额绽宝光，周身缠绕着条条粗壮如龙的大道，神异非凡。

    “金十，你可有遗言？”天森沉声道。

    “帝君级...”龙帝眼睑微合，笑了起来：“怎么，造物主级别打不过我，就准备动用越级战力了吗，后果可想清楚了。”

    天森身后，一个青年上前，呵斥道：“我师兄才不会做出此等不齿之事，今天你的狗命就由我们来收下。”

    龙帝看向他，这是一位半步帝君，一看实力就很强大，估计也就比当初被他斩杀的天辰弱一丝罢了。

    另外还有一男两女，从气息看都差不多的样子。

    看对方这阵势，可不是单挑那么简单。

    龙帝估计他们会车轮战，等到所有高手都死绝之后，那位帝君也会出战。

    不过龙帝并没有多少畏惧之心。

    以他现在的实力，就算最后打不过，要跑还是没问题的。

    这么想着，他朝对方勾了勾手指：“那就来吧，单挑还是一起上都可以。”

    那青年也是心高气傲之辈，如何受得了龙帝如此轻视，当即大喝一声：“小子，你太猖狂了，死后记得杀你的叫...”

    还没有说完，就被龙帝打断了：“废话太多，我可没有兴致知道一个亡魂的名字。”

    “你找死！”

    他气息绽放，恐怖无边，携带着必杀的意志冲了过来。

    天森眯着眼睛，想要看看龙帝战力究竟几何，心中则是暗道：“以他过往所的表现来看，师弟应该可以跟他对战上万招...”

    砰！

    这个念头刚一升起，他的这位师弟就被龙帝一拳打爆。

    虽然很快血肉重新凝聚，但脸色却变得极为苍白。

    他也没有想到，龙帝的实力如此之强，自己在其面前连二十招都撑不过。

    天森也是眼中爆发出刺目的精芒，毫不犹豫的对另外三个师弟师妹道：“你们也上！”

    “是！”

    在天森身后，三个青年男女冲了出来，在见识到了龙帝的可怕之后，不敢再有半点轻视之心，一上来就是最强大手段。

    龙帝没有闪避，硬生生的吃下他们的攻击，然后一一将他们身躯打爆。

    依仗着准帝之兵护体，龙帝根本就不把他们的攻击放在眼里。

    在外界看来，他这种做法就是以命换命。

    天森反而露出一丝冷笑：“看来你是黔驴技穷了。”

    四个师弟师妹很快恢复肉身，同时吞下一粒丹药，气息恢复，又杀了过去。

    作为准帝之徒，他们的身家无疑是极为丰厚的，像这种恢复元气的丹药，是要多少有多少。

    不过龙帝没有功夫跟他们在这里玩耍，再次将他们肉身打爆，无数血肉蠕动，想要再次凝聚成型。

    然而这个时候，他们的碎块忽然燃烧起来，内蕴本源跟元神被焚烧。

    一声声惨叫此起彼伏，天森脸色剧变，这个时候想要阻止已经来不及了，只能眼睁睁的看着四个师弟师妹被杀。

    他心痛无比，特别是两个师妹，并不只是师妹，还是他床上的伴侣，就这么被杀了，胸腔中杀意滔天，怒吼道：“你们还愣着做什么，杀！”

    亿万组成阵势的天人齐齐出手，顿时虚空崩塌，万物走向灭亡。

    龙帝神色凝重，这对于他来说也是个巨大考验。

    拔出狂戮刀，选择一个方向作为突破口。

    与此同时，一号大陆上，帝风正在指挥着大军与天人族中另外一个王牌军队交战。

    双方之间已经胶着了很长时间，一直无法分出胜负。

    忽然，帝风神色一动，收到了暗部所传来的消息，赫然是关于龙帝的。

    “金十...他又毁掉一颗行星了，做得不错。”

    尽管他也对龙帝很不爽，但在这种关键时刻，无疑是会产生巨大作用。

    当即，他就将这个消息传递出去，不出意外己方士气大增，连带着战斗力都提升了一小截。

    ...

    龙帝不知道他炸毁行星的消息这么快就传递了出去，此刻正悬浮在虚无中，剧烈的喘息着。

    上亿的天人精锐经过接近一天的厮杀，全部被灭！

    当然，龙帝也因此付出了惨重代价，本源受创，战力十不存一。

    远处，天森也为龙帝所表现出来的战力所震惊。

    换算成自己上的话，不会做得比他好。

    “这家伙，几乎就是相当于一尊帝君了，留他不得！”天森眼中杀意狂涌，气息震荡，就要出手。

    但就在这时，一根树枝洞穿虚空，在天森跟前切割出一条长达亿万里的巨大空间裂缝。

    “智慧圣树！”天森下意识的就后退几步，眼中有着强烈的忌惮。

    龙帝也是愣住，紧跟着眼睛就眯了起来。

    宰相这么快就出现，那么只有一个解释，他一直暗中观察自己。

    他究竟想要做什么！

    被这么一个智慧无穷，又难以察觉其是敌是友的强大存在盯上了，龙帝有种不寒而栗之感。

