    

    
                第1037章

    
                蔡雪芬被抬出去的时候，引来了很多人的围观。

    
                所有人都看着这位远近闻名的蛮横妇女，议论纷纷，其中大部分都是在幸灾乐祸。

    
                谁让蔡雪芬总仗着自己强壮，蛮不讲理呢，别说她家赵树荣，方圆几里内谁家没跟她吵过架？

    
                现在听说她被抓了，自然有人高兴的想放鞭炮庆祝。

    
                蔡雪芬哭嚎着，骂执法人员跟江志浩勾结，要害她。

    
                “你给我等着！我这就给我哥打电话，你们都别想好过！”

    
                “行了，哪这么多废话，自身难保还不忘威胁别人，我看你是没什么好下场了。”执法人员把蔡雪芬推上了车厢，警车呼啸而去。

    
                赵树荣一脸仇恨的瞪着楼上，喊：“江荣景，贾冬香，你们俩给我等着，我这就去找我大舅哥来治你们！”

    
                说罢，赵树荣拉着儿子跑了。

    
                贾冬香一脸紧张，道：“她哥好像是个大混混，据说什么这局那局的都认识，现在可怎么办啊！老江，要不然咱们也跑吧？”

    
                “跑？往哪跑？房子不要了？”江荣景恨恨的跺脚，瞪着江志浩：“都怪你，你说你没事惹他们干嘛！人家家里据说一年能搞上百万，认识的人又多，把他们惹恼了，你拍拍屁股走了，我们可都得替你还债！”

    
                “爸，妈，真的不怪哥哥啊！明明就是小虎他......”

    
                “你给我闭嘴，大人说话，小孩子插什么嘴！你又不懂！”贾冬香用力拽了江语城一下训斥道。

    
                江语城又说了几句，结果贾冬香直接一巴掌抽了过去。

    
                话音嘎然而止，这孩子捂着脸，低着头站在那不吭声了。

    
                “我出去找人问问看，你们也别在家呆着了，去找个人多的地方先躲起来。”贾冬香道。

    
                她这话本身就是矛盾的，既然是人多的地方，又怎么藏起来？

    
                这可以看出，贾冬香已经急的不行了。

    
                江荣景没有反对，立刻就要出门。

    
                贾冬香又看向江志浩，目光躲闪，道：“小江啊，你别怕，其实也没多大事。蔡雪芬她哥我认识，回头找人说说好话就没事了。这样，你先去医院把你爸的医药费给交了，回头我们过去找你。”

    
                江志浩又不是傻子，哪里看不出贾冬香这是怕他被人打死了，才提前让他支付医药费。

    
                对这位后妈的阴险和虚伪，江志浩早有认识，不觉得稀奇。

    
                他淡笑一声，道：“好。”

    
                贾冬香一脸欣喜，这才拉着江荣景和江语城走。

    
                江语城不时回头看向江志浩，在即将上出租车的时候，他忽然冲江志浩喊：“哥，他们要是敢打你，你跟我说！等我长大了，我打他们给你报仇！”

    
                “你瞎说什么呢，上车！”贾冬香气恼的用力推了他一下。

    
                看着在出租车里努力扒着窗户，明显满脸担心，甚至咧开嘴要哭出来的江语城，江志浩的心软了。

    
                记忆里的那个懦弱又自私的中年男人，和眼前这孩子的形象完全不一样。

    
                江志浩知道，这是长期的生长环境导致的变化，也许江语城并不是那样的人，但他接受了那样的家庭教育。

    
                本来之前江志浩是打算给父亲换好肾之后，就再也不管这家人的事情了。

    
                可是现在，他的想法变了。

