    “那要是没猜对呢？”

    桐谷哲也反过来问道，心里面对于森岛绫子提到的奖励并不怎么在意。

    “那桐谷君就要接受一次蛋糕洗脸的惩罚，当然你可以自由选择执行惩罚的对象。”森岛绫子接着回答道。

    “看桐谷君是想让我，还是美宇酱亦或者伊吹酱，亦或者是其他人来执行都可以，但如果桐谷君选择让我来的话，我保证会很温柔的。”

    “你这种糟蹋粮食的行为恐怕会遭报应的。”

    见森岛绫子全程一副笑吟吟的神态，桐谷哲也幽幽吐槽道。

    “说的也是，那到时......再吃掉如何？”

    森岛绫子思考了一小会，下一秒带点呆萌地开口说道。

    “......”

    不知为何，森岛绫子这句话一说出来，桐谷哲也就莫名联想到一幅好几个少女的舌头在自己脸上疯狂舔舐蛋糕的场面。

    那画面，简直不忍直视。

    “那还是算了，偶尔浪费一次粮食也没什么。”

    桐谷哲也面带不适地缩了缩脖子说道，随即从沙发上站起身来。

    “而且我也不一定就会输呢。”

    说完这句话后，他已是走到了森岛绫子的旁边，也就是祝福语之箱的正前方。

    在真正将手伸进去之前，桐谷哲也习惯性地在心里猜测了下在场的几人会给他写怎样的祝福语内容。

    在他看来，伊吹玉绪和宇都宫美宇的祝福语相对要比较好猜一些。

    伊吹玉绪的祝福语可能会带上同学之类称呼的敬语，而且内容估计也不会太过亲密或者暧昧，毕竟到时抽出来的纸片可是要展现给在场所有人看得，他并不觉得这位外表看似纯真的神明少女会有着光明正大偷家的胆量。

    但有一点可以肯定的是祝福语的内容想必非常饱满甚至是与众不同，毕竟当时在咖啡店里，桐谷哲也可是看到伊吹玉绪花了好几分钟的时间来写这东西。

    而宇都宫美宇的祝福语或许会多少带点亲密的味道，但考虑到对方的性格和神明的身份可能也不会表现得太过直接或露骨，不过总的来说还算是比较好猜的对象。

    除此之外，森岛绫子的祝福语桐谷哲也总觉得也很容易辨认，光是从她平常的说话风格来分析都很容易判断森岛绫子会写出什么样的内容出来。

    至于其他人桐谷哲也倒是不怎么猜得出来，估计写的东西会相对比较客气一些。

    反正到时候要是看不出是谁写的话，往剩下的这几个人里选一个准没毛病。

    “这样看的话，我的胜率好像还是挺高的。”

    快速做了这一连串的分析之后，桐谷哲也不由小声自语道，这时才终于将手伸进箱子正中央的圆形缺口当中，然后在所有人的注视下随便拿了一张折叠整齐的A4纸出来。

    怀抱着好奇与纠结的情绪，桐谷哲也缓缓打开了手中的A4纸，开始查看纸张上面所写的内容。

    只是这一看，桐谷哲也下意识便皱紧了眉头。

    “致我最喜欢的哲也，生日快乐！新的一年我们也要好好相处哦！”

    这句话的风格一时间让桐谷哲也猜不出是出自谁的手笔，但很快他还是把目光锁定在了站在不远处的一道身影，语气无奈地开口说道。

    “凉太，这是你写的吧。”

    说着，桐谷哲也还顺便把刚看完的纸片塞到对方手里面。

    “啊？你怎么看出来的，我还以为自己已经隐藏得够好了。”

    瞧见自己的迷惑战术瞬间溃败，竹原凉太有点尴尬地挠了挠后脑说道。

    “哪怕你的字写得稍微端正一点我都不会这么快就认出是你写的。”

    “凉太君，你怎么能用这么潦草的字迹来写这么富有少女心的话呢，给我的感觉简直就像是在直播平台上扮演虚拟偶像的大叔一样。”

    仔细看了眼竹原凉太所写的内容后，森岛绫子语带嫌弃地抱怨道。

    “我这不是想给哲也增加点难度吗？”

    有些无地自容的竹原凉太打了个哈哈说道。

    “你这哪是增加难度啊，多亏了你，我这几天特地给桐谷君想的惩罚计划都因此泡汤了。”森岛绫子面色遗憾地说道。

    “没事，我们还可以采用奖励计划。”

    桐谷哲也在旁边安慰道。

    “算了，既然这个环节结束了，那我们接下来开始吃蛋糕吧，正好可以让桐谷君许个生日愿望。”

    “生日愿望？”伊吹玉绪插话道。

    “就是专门在生日的时候许下的愿望啊，听说在这一天许愿的话会得到神明的加护，善良且美丽的神明大人会帮助用心许愿的人实现他的愿望。”森岛绫子用着讲述童话的口吻解释道。

    “善良且美丽的神明吗？”

    伊吹玉绪低头看了眼自己的身体，随后低声呢喃道。

    “好了，桐谷君可以开始许愿了。”

    而这时森岛绫子已是把整整十六根蜡烛都插到了松软的奶油蛋糕上面，并极其贴心地将插满蜡烛的蛋糕推到了桐谷哲也面前。

    在森岛绫子等人的示意下，桐谷哲也一口气便将眼前十数根蜡烛尽数吹灭，然后按照森岛绫子的指示摆上了双手合十的手势。

    “不要忘记闭上眼睛哦。”森岛绫子在旁边提醒道。

    “知道了。”

    原本还想敷衍了事的桐谷哲也只好乖乖闭上了双眼。

    其实桐谷哲也自身对于闭眼许愿这种事情并不怎么感冒，认为这种仪式本身就是一种毫无意义的事情，放往常他都是假装闭一闭眼简单走个流程就过去了。

    但今年特别是这半年来遇见的各种人和事让他突然觉得这个世界也是可以变得很奇妙的，并不总是被平淡和乏味所填满，或许偶然来点这样的仪式感来也还不错。

    “那就希望我喜欢的人以及喜欢我的人都能快快乐乐地生活下去吧。”

    想到这里桐谷哲也在内心小声念叨道。

    “许好了吗？”森岛绫子轻声问道。

    “好了。”桐谷哲也淡淡回答道。

    “那可以睁开眼睛了。”

    结果桐谷哲也刚一睁开眼睛，只听见啪地一声，自己清秀的面孔已是被成片的白色奶油所覆盖，伴随而来的还有森岛绫子以及竹原凉太等人“阴谋得逞”的欢笑声。

    “我就说嘛，闭眼许愿果然是一件毫无意义的事情。”

    随手抹去了一把脸上香甜的奶油，桐谷哲也表情生无可恋地自语道。

