
　　【打开成功！恭喜宿主获得纳米机械虫x10！】

　　详细了解过后，陈伟得知，这是一种体型非常之小，肉眼完全无法观察到的机械虫。

　　可以在不被敌人发觉的情况下，入侵体内，大脑，或是内脏，展开大爆炸。

　　爆炸威力可瞬间将一座几十层高的大楼，夷为平地。

　　当然，威力是否减小，陈伟作为道具使用者，可以随心控制。

　　哪怕置身于爆炸环境当中，也不会受半点损伤。

　　倘若遇到难以取胜的强敌，这妥妥是一件保命神器！

　　【怎么突然不动，愣在原地了】

　　【大概是在疑惑，自己为什么如此无敌吧？】

　　【楼上是想笑死我，然后继承我的付呗吗？】

　　【话又说回来，主播如果对上昨晚那个山羊骷髅头巨人，谁输谁赢？】

　　【他确实很强，不过，那巨人可足有几百米高，还自带死亡气息，我觉得很难赢】

　　【岂止难，大概率被秒杀】

　　关掉系统虚拟面板。

　　有宝箱不代表要一次性全部开完，留几个，在需要的时候再使用。

　　至少，现在无论食物，还是武器资源，陈伟觉得，自己都是足够的。

　　说句可能有点嚣张的话，他现在身上全部武器弹药加起来，完全抵得上一支精锐特种部队。

　　嗯？

　　这时，他眼角余光注意到一栋大楼。

　　天成商场几个字，虽被蒙上灰尘，但还是不难看出。

　　陈伟决定进去看看，不是为了食物，而是换洗衣物。

　　他现在一身，超过二分之一，都沾了丧尸血，再被阳光一暴晒，实在刺鼻难忍。

　　“十年过去，也不知道那些衣服还能不能穿。”陈伟不免担心。

　　忽然，他停住脚步。

　　面前是一块块半透明，直直垂落下的厚胶门帘。

　　因为门帘内光照充足的原因，陈伟可以看到，有几缕人影在晃动。

　　“呃……”

　　静下心去听，还能听到丧尸专属低吼声。

　　拿出手枪。

　　又取出黑铁宝箱开出的消音器道具奖励，旋转，装配上去。

　　对准声源。

　　扣下扳机！

　　啾！

　　子弹穿透门帘，旋即鲜血炸开，溅射在那上面，倒地声传出。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　啾！啾！啾！

　　之后，又按照同样的方法，解决掉另外三只丧尸，拿到宝箱奖励。

　　门帘内，被溅射大片丧尸血迹，如泼墨一般，很有气势。

　　【这是还长了透视眼吗？怎么看到的】

　　【你不会透视眼，难道还没长耳朵？】

　　待陈伟抬手撩开些许风化的门帘，走进去，丧尸死后画面短暂出现。

　　立刻有弹幕道：【人家枪枪爆头，你告诉我，这是有耳朵就能做到的？】

　　【又没画面了】

　　【看着看着就没画面，真是不爽】

　　……

　　走进超市。

　　陈伟环顾一眼四周，并没有想象中，尸潮大量涌动的画面。

　　相反，这里给人一种十分荒凉的感觉，人没影子，丧尸同样没影子。

　　电梯处于断电状态，且没有备用电源。

　　陈伟只能走楼梯上三楼服装区。

　　不少店铺大门都紧闭着，减少了灰尘的进入，再加上衣服用料本身比较好，质量方面，没什么太大影响。

　　陈伟换上一身干净的休闲装，而不是西服，那样太限制行动。

　　在末世求生，实用性第一，帅得靠后。

　　况且，耍帅给谁看？

　　丧尸怪物们懂这个吗？

　　替换后，又收集几十件看得上的衣服，裤子放进系统背包。

　　食物？

　　想都不用想，抛开发霉，过期的，大部分货架都被搜刮得很干净。

　　全球撤离，食物资源肯定得优先保证，会出现这种情况，并不意外。

　　总不能指望外星球，到处粮食遍地，出门就能看到连锁超市吧？

　　拿到自己想要的东西，又没有丧尸可杀，陈伟准备离开商场。

　　这时，头顶突然传来异响。

　　来到护栏边，他抬起视线同时，直播画面恢复，商场是没有封顶的，从上面，可以拍摄到部分场景，比如走廊。

　　【等等！他该不会是发现我们在偷窥他吧？】

　　【呃，这怎么可能，卫星在大气层外，他又没有千里眼】

　　【这眼神，像剑一样锋利，太杀我了】ŴŴŴ.23sk.com

　　【老公！】

　　【妹妹，太直接了吧？】

　　事实上。

　　陈伟的注意力，全部在最高处的夹缝当中，边缘位置安装有几盏大灯，被大量蜘蛛网包裹着，只能观其轮廓。

　　陈伟很确定，在那巨大夹缝之中，藏匿有东西，“活”物！

　　拿出手枪，对准最先发出声音的地方，扣下扳机。

　　啾！

　　砰……

　　子弹打在大灯铁皮保护壳上，声响巨大。

　　一套操作下来，着实看懵观众。

　　【他这是在做什么？】

　　【我没猜错的话，在那条巨大缝隙里，应该藏有什么怪物】

　　【我好像看到了红光！】

　　【我也看到了，还不止一道！】

　　【呼，原来不是发现我啊】

　　“啧，这都不出来吗？”陈伟索性取出手雷弹，瞄准位置，确认角度，咬掉拉环，在护栏上磕一下，全力丢出去。

　　手雷弹精准落入其中。

　　砰！

　　轰！

　　随即引发大爆炸，几盏大灯脱落，摔在一楼，声响巨大，期间还砸下不少大块碎石。

　　“嗯！”

　　万幸陈伟反应速度够快，侧身躲闪，那镰刀似的长条黑物几乎贴脸飞过。

　　砰！

　　直挺挺插入几米外的地面，好似长枪。

　　“腿？”可以确定的是，这是一条动物腿，断开部位，还有一条条鲜红色的肉丝，像极刺身。

　　光这腿，就有一米多长。

　　不难想象得出，那怪物主人的身躯有多么庞大。

　　硬要陈伟给这腿想出一个主人，他觉得最接近的，应该是蜘蛛。

　　“哈！”咆哮声。

　　陈伟并未转身，连连后退三四步。

　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！

　　面前地上，白色蛛网正缓缓融化，失去轮廓，非常之黏。

　　由此，陈伟更加肯定，确实是变异蜘蛛没错。

　　【好，好大的蜘蛛！】

　　【八只眼睛跟红宝石一样，不知道为什么，我竟然觉得有点好看】

　　【不止你一个人】

　　【这蜘蛛吃猪饲料长大的吧？好大一只】

　　【天呐，受不了，好恐怖的脸，本来就害怕蜘蛛，这一放大细节，更不敢看了】

　　【人主播面对上都没说什么，隔着屏幕，你怕个屁】

　　【这绝对比之前那个长舌怪更厉害，他真能对付吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第10章 纳米机械虫，商场巨怪免费阅读。https://xs.23sk.com 