    

    他把人放了出来，派回她的身边。

    两个丫鬟看起来都瘦了面色也黄了很多，整个人都有些惶然，虽然她们之前就有些这样，但如今更害怕了。

    谢柠柠知道可能是这些日子经历了什么。

    她们看着她的神情也很是激动，两个婆子站在一边。

    “你们。”谢柠柠开口想问她们俩人还好吗？想到两个婆子睥了眼没有问出来。

    “姑娘。”

    红叶两个丫鬟听到姑娘看向她们却激动的跪了下去，姑娘，姑娘瘦了些，脸色没变，她们舒口气，她们早就想回到姑娘身边服侍，可是不能，她们被人关着，

    “起来吧。”谢柠柠一见她们样子，让她们起来不用这样。

    两个婆子看了：“县主，可不行，要给她们多上下规矩，她们没有服侍好你，能活着能回来已经是开了恩。”

    “这是太子殿下意思？”

    谢柠柠询问，两个婆子说红叶她们没服侍好她，说白点就是没看住她。

    两个婆子张了下嘴，一声对落下。

    谢柠柠还想问太子。

    两个婆子眼中写满了你明知故问安阳县主几个字。

    谢柠柠不问了，傅廷钦仍把人放回来服侍她，没有换别的人，她知道可能与她昏睡到现在有关。

    就像赵昭她们被放出来一样。

    她逃走，傅廷钦生气，打她一掌给一颗枣。

    “太子殿下说两个丫鬟有错也罚了，安阳县主你应该习惯了她们，就给她们一个将功赎罪的机会。”

    两个婆子再开口。

    红叶俩人低下头，本也还跪着没有起来。

    “殿下了解我。”

    谢柠柠说了，又看红叶她们，让她们起来：“不是让你们起还在做什么？”

    红叶她们抬了抬头，小心看了下两个婆子。

    两个婆子不理会。

    谢柠柠让她们像以前一样，两个婆子问：“姑娘还需要什么吗？”

    谢柠柠摇头。

    “县主身上干净了那很好。”两个婆子补充了句。

    谢柠柠不想就这说什么，她身上干净了，傅廷钦就可能过来，她心中想的全是怎么不到傅廷钦大婚日子呢。

    到了就好了。

    两个婆子看着安阳县主：“滋补的汤一会送来。”安阳县主月事来了身子痛得难受，殿下让请了太医看。

    太医多加了方子，让给补气养血，每日都有红枣汤。

    殿下要让安阳县主完全好起来。

    谢柠柠心亦动了动，为傅廷钦为这碗汤，她知道傅廷钦也许想这样能让她尽快怀上。

    她不想喝，不想身体好，不好就怀不上。

    两个婆子语毕转向红叶她们说她们知道怎么做的，红叶俩人应了，两个婆子出去，到了外面，谢柠柠看红叶她们。

    她坐了下。

    “姑娘。”红叶俩人行礼。

    谢柠柠嗯了下。

    红叶俩人问起她是不是身体不舒：“姑娘。”

    谢柠柠知道她们是听了两个婆子说的，望见她们担心的表情：“我没有不舒服，没有舒服。”

    俩个丫鬟有些懂有些不懂。

    谢柠柠看见了，不管她们懂不懂。

    “姑娘，你一定不要不好。”

    红叶俩个丫鬟接着：“奴婢俩人来时听说了一点。”

    “起吧，刚才不是行了礼，我也叫了起，不用这样了，说一下你们这些日子在哪吧。”谢柠柠凝着她们，想知道她们最近生活。

    “奴婢俩人。”红叶俩人有些不知如何说，脸色白了点，想到姑娘不见的那日，想到姑娘不见后发生的。

    想到姑娘不见的情形。

    她们很怕很慌，所有人都慌了，整个楼子里的人都慌了，她们被单独带走被抓起来审问。

    谢柠柠看着问她们不能说？

    红叶俩人跪下，砰一声响，跪得很用力，看着她。

    谢柠柠眼见有点替她们痛：“不必这样，说了的，你们忘了？起吧，跪成这样，跪得这么用力。”

    红叶她们起来说了：“姑娘不见后，奴婢俩人被抓了起来。”关了，被审问，审问了多久她们就多久没吃东西，她们不敢回想那几日，太可怕太。

    她们被用了刑，好在她们活了下来，因为姑娘活了下来。

    她们。

    谢柠柠知道她们没说的是什么，看见了她们的双手，双手看得出被动过型：“对不起，对不住。”她轻轻的，不知道如何和她们说，她害了她们。

    “不，不，不是姑娘的错，姑娘不用这样。”俩个丫鬟马上道，要说被动刑时没有一点别的想法不可能，可她们知道不能怪姑娘。

    她们双手紧握不想姑娘看到。

    “你们手好了？”谢柠柠问。

    傅廷钦看来是等她们养好才让来。

    怕她看到？

    俩个丫鬟慌了下低下头，还想把手藏起来，嘴里说着好了。

    谢柠柠不问了不看了。

    半晌让她们和以前一样服侍她，红叶她们松口气。

    不久。

    红叶一个人留下。

    谢柠柠看着她。

    “姑娘？”红叶不知道姑娘意思。

    谢柠柠：“你有什么要说吗？”

    红叶：“姑娘，就是......”

