    入夜十点的市区街道，万籁俱寂。

    寥有数个忙于生计的小贩聚在十字路口，摊位上正在贩卖鱼丸、牛杂、湾仔翅，或是其他美食小吃。

    尖沙咀警署就位于这条十字路口的接壤处，周围是商业街，没有住宅区。

    到了这个点，附近的街市几乎空无一人。平静的马路上晚风习习，卷起了凌乱丢弃的塑料袋。

    从警察署外三公里的位置，林峰就开始观察四周的动静，确保没有踏入陷阱。

    驾驶的轿车，最终停在五百米外的一处临时车位内。

    四人下车后，都紧张地张望着四周的环境。

    由于此刻还不知道敌况，林峰尤其谨慎。

    他先是站在一处花坛侧壁，观察街道尽头，警察署周围的建筑。

    这么做，是为了确定高空是否存在利于监视的地方。

    不然哪怕接下来如何小心，都在别人眼皮子底下行动，想不中计都难。

    观察了许久，林峰确定了一栋可能存在敌人的大厦，佳美大厦。

    这栋楼正好位于警局对面，大概十九层高，内部就是一个大商场。

    而此刻，楼体一片漆黑，显然员工都已下班。

    待到孟超花钱遣散聚在路口的摊贩后，林峰外放神识，开始感应四周的危险。

    一路避过大厦的视角过去，也没有发现任何异常。

    “师傅，对面也是人，会不会蹲累回去了？”孟超赶回后，目光格外期待。

    林峰冷冷回应：“你觉得会吗？”

    “别打扰师傅，阿超你就好好学，师傅教的策略肯定不差。”金麦基的语气很是肯定。

    何芬妮倒是没有任何废话，而是认真关注着林峰的一举一动。

    她是警校高材生，清楚对付位置不明的敌人需要一再小心，至于如何攻克，方法倒是很多。

    但那都是对于普通人，而非善用法术的修士。

    成为修士，就已完全隔绝普罗大众，他们有法力蔽体，有符咒加持。

    从炼精化气巅峰开始，平常口径的手枪很难对他们造成伤害，几乎称得上金钟罩、铁布衫。

    而且大部分符咒和法术也对修士无效，只因道术是对付邪祟而非人类。

    不过也有例外，假若修士走火入魔或者修炼妖道等，那符法依旧有效。

    过了一会儿，林峰凝神，念动咒语。

    双手成诀，对准两侧太阳穴，开始施法。

    紧接着，神奇的事情发生了。

    林峰的天庭上方，慢慢浮现出一道竖着的裂纹。

    裂纹一下睁开，虚幻的第三只眼顿时浮现出来，还朝着四下咕噜转了一圈。

    三人见状，不由得心生澎湃，差点把二郎显圣真君的名讳喊叫出来。

    林峰此刻英眉微挑，眼里的世界被一层奇异的色彩覆盖，仿佛能够看透本质。

    一眼扫去，旁边一座垃圾桶有多少垃圾，都清清楚楚。

    但当他的视线锁定在警局门口的岗亭时，终于发现了一点猫腻。

    岗亭门口的消防栓内竟然设置了一道法术，具体是什么还不清楚。

    继续观察，岗亭马路对面的邮箱内，也有一道法术。

    在林峰目所能及的范围，一共找到五道法术的痕迹，不过对手十分谨慎，法术之上全都设置了高阶遮掩术。

    倘若这回没有天眼加持，光靠神识感知，保不准就一脚踩进去了。

    “五个......难道是五行阵？”

    林峰收回天眼，仔细思考后发现，五道法术并不成五行摆布，说明其他角落还存在别的法术。

    暂时无法确定对方的路数，但林峰确信，只要敢正面硬刚，绝对没有好果子吃。

    “师傅，观察的怎么样？”

    金麦基看不到任何蛛丝马迹，忍不住询问起来。

    林峰若有所思地回道：“警局附近确实有陷阱，单从法术的波纹来看，蓝阶中级以上，不是很好对付，但我们可以引蛇出洞。”

    何芬妮一听这话，知道林峰又想动用幻术，这招屡试不爽，只要对面一不注意贸然启动阵法，就扑了个空。

    “嗯？你们仨还愣着干嘛？脱衣服给我。”林峰催促道。

    三人听话，纷纷脱去沾染自身气息的外套。

    小幻术启动后，林峰在四道幻象之上，再累加了一层幻象。

    三者之间，都用红线牵引。

    “一人一道，你们目前虽然境界不高，但精神力也不弱，操纵幻象应该不难。”

    三人点点头，从林峰手里接过红线绑在双手，通过掐诀施法，操纵幻象。

    并同时动用敛息术，保持法力内敛。

    不一会儿，四条人影大摇大摆地出现在这条路口的大马路上，相互勾肩搭背，看着特别洒脱，完全像是一群狐朋狗友。

    待到走入五道法术的范围，不出林峰所料，对面也确实发现这四人特别虚假，并没有启动阵法。

    另一边，佳美大厦天台。

    白无念瞧见那四道幻象假的要命，不由嗤笑了一声：“无心师兄，恐怕对面还没察觉这个大阵，还想用这种招式试探我们，是我们高估他们了。”

    黑无心没有回话，而是凝神施法，观察这四道幻象的异常。

    他虽说没有天眼神通，但通过观察法力波纹，很快锁定了操纵幻象的幕后之人。

    “在那儿！”

    “喂师兄，心急吃不了热豆腐的！”

    眼看黑无心立功心切，白无念也只好跟了上去。

    两人从高楼上空一跃而下，踩着玻璃冲向位于警局左侧的一家图书馆。

    “修罗诀，逆天变，八荒大柱，宗法三千！”

    “北太帝君，急急如律令！”

    “启！”

    黑无心火速结印，快速转移作为大阵支撑的八根赤血铜柱。

    轰隆隆！

    设置八道法术的地方，血光层层浮现，一股可怕的杀气冲天而起。

    八根铜柱从地底之下破土而出，外形逐渐膨胀，转眼腾挪到了林峰四人的周围。

    立柱轰然落地，形成八方死绝位。

    同时一道血红色的阵法结界豁然生成，脚踩的地面上也渐渐延展出血线交织的修罗纹路。

    八根赤血铜柱之上更是血光四射，内部不断冲出妖魔鬼怪，魑魅魍魉。

    整个阵法占地将近一百平米，范围之大，杀气纵横。

    黑无心启动阵法后，结界内的四人压根承受不住一丝修罗大阵的杀气。

    一刹的功夫，便是被震得粉身碎骨。

    最终四人倒了下去，化作四件碎裂的外套。

    白无念见状，不由叫喊起来：“师兄，还是诈计！”

