    杨瑶是凌晨时分到达A市的。

    时隔多年，当她再一次踏上这片土地，她除了终于得偿所愿的喜悦外，更多的，还有想要一雪当年耻辱的心情。

    是啊，当年，她杨瑶可是声名扫地离开这座城市的。

    那些人，就因为她爱上了一个有妇之夫，就各种对她羞辱、恶骂，就连他们杨家，也在第一时间把她赶出了家门。

    所以，今天，她就要让那些人好好看看，她杨瑶，是怎么华丽归来的。

    “夫人，已经通知少爷了，他很快就会过来、”

    “知道了。”

    杨瑶对于这样的安排很满意。

    半个小时后，乔时谦果然来到了这家酒店。

    “谦儿，你看，我们要拿到的东西，马上就到手了，你开心吗？”杨瑶看到儿子到来，第一时间就张开了双臂，想要给他一个大大的拥抱。

    可是，乔时谦眼中闪过一丝厌恶，避开她了。

    杨瑶：“……”

    “谁让你亲自过来的？不怕被这里的人发现你还活在这个世上了？”

    乔时谦去沙发那边坐了下来，随便给自己到了一杯水，他就冷嘲热讽的盯住了这个女人。

    杨瑶顿时一阵不悦。

    “我怕什么？我来，就是要让他们知道，我杨瑶还活着，我又回来了。而且，我还要告诉他们，当年他们骂我勾引男人，今天我还就把他所有的东西都抢过来了！”

    “……”

    乔时谦不想说话，一个字都不想说。

    好在，这个女人还算是个会擦眼观色的人，看到他一言不发坐在那后，她眼珠动了动，岔开话题了。

    “好了，我们不说这个了，你来跟妈妈说说，天亮后你是怎么安排的？霍司爵手中那些遗产，已经到你手中了吗？”

    “他已经过户到自己名下了，天一亮就会转到我这里来。至于这场记者招待会，如你所愿，是这座城市近二十年来，规模最大的一次。”

    乔时谦还是语气极为冷淡，他简要的把安排和目前的状况说了一下。

    话音落下，眼睛里只关心着这件事的杨瑶，心里就更加高兴了。

    规模最大的一次！

    很好，她要的就是这样的结果。

    只有万众瞩目，她杨瑶才能真正一雪前耻，她要让所有人都风风光光看到她回来的样子。

    杨瑶让这个儿子先回去了。

    但是，乔时谦在出门的时候，忽然回头又看向了她：“霍司星死了，是你派人动的手吗？”

    “什么？”

    杨瑶愣了愣，“我没有啊，之前我不是答应你把她送回来了吗？我干嘛还要对她动手？”

    她否认得很干脆。

    可是，乔时谦却依然还是冷冷的看着她：“可她就是死了，你答应我不杀霍延英，霍延英死了，现在霍司星也死了，杨瑶，下一个你想杀谁？”

    他的语气，一秒钟，变得可怕极了。

    就像他们已经不是母子，而是一个陌生人，甚至，还带着仇恨。

    杨瑶看着他，分分钟都有种下一秒如果她再挑战他极限的话，他就会毫不犹豫和她断绝母子关系，并且转化成另一种更可怕的关系的感觉。

    “你在说什么呢？我说了没有就没有，我犯得着骗你吗？”

    杨瑶终于有点害怕了，她气急败坏的否认，并且还跟他保证。

    乔时谦终于不追问了。

    但是，他的眼神依然很冷：“好，那我就再相信你一次，我警告你，千万不要再让我查到你做了什么事，否则，你会后悔的。”

    然后，他头也不回就走了。

    气的杨瑶在后面直跺脚，刚刚的好心情全都给破坏了。

    霍司星居然死了？

    她什么时候让人去动过她了?

    霍司星这个女人，她确实是恨，因为当年她在做霍延英情人的时候，才六岁的霍司星，每次她想方设法去霍家，都会受到她的辱骂和整蛊。

    她骂她狐狸精，骂她不知廉耻勾引别的男人。

    她还叫家里的佣人泼她脏水，还放狗咬她，还扬言如果她还去她们家，她就让佣人脱了她的衣服，丢到大街上去。

    所以，杨瑶对于这个女人是非常怨恨的。

    在霍司星落到她的手中后，她立刻让人把她塞进麻袋扔上了船，她要把她卖去做JI女，她骂她狐狸精，勾引男人。

    她就要让她死在那些男人的身下！

    可谁知，后来她这儿子却打电话来，让她放了她。

    那现在又是谁把她给弄死了？

    杨瑶怒不可遏，最后她仔细想了想，发现只有一个可能，当即，她拿起手机就拨了过。

    “喂？”

    电话很快被人接起，估计那边天亮后就要开始的记者招待会，已经起来了。

    杨瑶听到，顿时忍着怒火质问：“我问你，是不是你杀了霍司星？”

