    看完了材料，陈阳开车直接轰上高速，奔向镇海市方向。

    然后，他一边拨通了张队长的电话。

    张队长应该是龙组里面，负责青州省所有事务的人，那个小山出现了失踪案件，正好让他帮忙安排一下，免得自己去了人生地不熟，非常麻烦。

    “张队长，是我陈阳。我现在要去镇海市，听说镇海市一处正在兴建的公园里，有一座小山。最近那山上似乎有一个人失踪了，是不是有这么回事？”陈阳直接开门见山的问。

    张队长愣了愣，应该是回忆了一下管辖的案件，然后回答道：“对，的确有这么个案子，但因为没有丝毫的线索，所以暂时也无从调查……怎么了，这个失踪者，和你认识吗？”

    陈阳道：“我不认识，但我觉得，导致他失踪的，应该是那小山上，存在了一只异常生物。我打算去看看，能不能把它给解决掉。”

    “你也这么认为？”张队长似乎吃了一惊，这才说道：“其实，我们得到的线索，有一条是非常诡异的，而且也无法确认，所以我才没说出来。但现在看来，你是对的，那里真的存在了一个异常生物。”

    “什么线索？”

    “大约是几天前，月圆之夜，那小山上有诡异的叫声出现，而且当时是圆月，夜空算得上很明亮。有人说，他无意间看见那座小山的山顶上面，有一头体长十余米的兽类，看着好像是一条狗。不过……那人也是在夜间看见的，想拿手机拍照片的时候，那巨大的狗已经消失了……”

    陈阳哦了一声，原来是没有经过证实的消息。不过，现在看来，这个消息或许就是真的！

    体长十余米的兽类，好像是一条狗？

    陈阳并没有觉得害怕，反而是露出了几分笑脸。很好，体型巨大，那么实力应该不会太弱，在它的身上也就可以找到魔晶。

    他现在并不担心无法战胜这妖兽，而是担心，这妖兽太弱，体内没有魔晶！

    “张队长，你给镇海的负责人打个招呼，就说我待会要去那个小山调查，让他们将所有人都疏散开去。”陈阳嘱咐道。

    张队长道：“当然，既然那里存在了异常生物，必须马上疏散并且管控起来。”

    “倒也不至于管控，如果顺利的话，待会我就解决它了。”

    两个多小时之后，他们已经进入了镇海市的地界，此时天色已经完全黑透了。陈阳在导航上面找到了那个公园，开车过去。

    到了附近，下车一看，这公园还真的是规模极大，估摸着有好几万平方米，这还是没算那座小山的。

    他到的时候，正好看见一些工人模样在往外撤离，公园里面的某些工地上，也是看不见一丝灯火，看样子张队长的命令已经到了，而镇海这边的人也执行的很快。

    看见陈阳开车过来，立马有两个身穿工作服的人过来，先亮明证件后说道：“对不起先生，现在这个公园因为某些安全因素，暂不开放，您可以过几天再来。”

    几个捕快还是颇为客气，心中自然是无比奇怪，谁大晚上的跑这荒郊野外来玩？

    当他们看见车上下来的娜依之后，顿时一瞪眼，心中略微明白了过来。卧槽，原来是来战野的啊，牛批，到底还是这些有钱人玩的花啊……

    这念头刚刚出现，陈阳就已经摸出了证件：“我是上面下来的，专门负责这座小山上的失踪案。疏散人群的命令是我让张队长下达的，嗯，现在你们赶紧带这些工人离开吧。”

    “是，先生！”几个刚刚还有些怠慢的捕快，咵的一下立正敬礼，匆匆忙忙领命而去。

    心中都是极为震惊，这一位看起来也就二十来岁吧，居然是从龙组下来的大人物？牛批……幸亏他们刚刚保持了礼貌，要是惹了这位大人不高兴，怕是有的罪受了……

    等这些人离开，陈阳才开车继续前行，虽然公园还没有完全建设好，这里一堆土，那里一个坑的，但是，道路倒是修建好了。

    他开车直接来到了小山脚下，想了想，对娜依道：“娜依，就麻烦你留在车上，照看一下苏荆。我去去就来，应该要不了多久时间的。”

    娜依则是有些担心：“陈阳，听起来那个妖兽很强大唉，说是有十几米长的体型，你一个人……能行吗？要不，我背着苏荆，也跟着上去，我可以帮忙呢！”

    陈阳笑着摆了摆手：“不必了，如果我对付不了的话，我会下来喊你的。你就在这里等我吧！”

    见陈阳这么坚持，娜依也就没有再说什么。

    陈阳直接登山，精神力瞬间开放，宛如雷达一般扫视方圆五百米的范围。只要那个妖兽，精神力方面没有陈阳强，那陈阳以精神力搜索，迟早都能把它找出来！

    结果，只是十来分钟，陈阳还处于半山腰的时候，就已经感觉到了几分异样的气息。

    这气息，来自于半山腰处的一处山坳。这山坳之中，居然还有山泉流过，一个正在建设的小水坝横在山坳之中。

    陈阳恍然，听说那失踪的工人，就是在这水坝上值班的时候，消失不见的。

    看来自己没有找错地方，这山坳里，存在了几分妖气的波动……

    毕竟是超越寻常物种的妖兽，它行动之迹，经过的地方，都会留下一些特殊的气息，那便是妖气了。

    找到了妖气的痕迹之后，陈阳也就不急了。他先是琢磨了一下周围的地形，发现在这里并不是很适合布置阵法，因为这个山坳已经被人工改造了，正在建造水坝。

    “罢了，没有阵法就没有阵法吧，想必这妖兽也不会太强悍……”陈阳深吸了一口气，右手伸出，一把宛如藤条编制的刀出现在了他的手中。

    他陡然跃起，跳向山坳的半空之中，精神力扫视四方，瞬间就锁定了两百多米开外，一处被乱石和杂草遮蔽的山洞。

    那山洞之中，妖气格外的浓烈，而且，山洞门口也有一些明显被动过的痕迹，估计是那妖兽进出时留下的。

    陈阳握紧山鬼刀，轻喝一声，一刀朝着山洞斩了过去……

