    高速公路广告牌前，一行人好奇的看着高柱下的张铁。

    为了引人注目，公路上的广告牌通常都是将近一米粗，高约20米的巨型铁柱搭建。

    身高一米九的张铁在高耸的铁柱底下显得有些渺小。

    “林队，我想试试！”

    张铁脱去了上衣，浑身如同岩石般爆炸的肌肉，左手已经缝合上了二阶变异体的手臂。

    在他的体型下，粗大的手臂并没有太过违和。

    “可以，我也很期待你的表现。”

    林安微笑着鼓励起他。

    在张铁缝合完手臂后，他特意看了缝合后的属性加成。

    “缝合之手：左臂（来自二阶顶级变异体）”

    “效果：力量+10！”

    “二阶加成额外附带效果：重拳轰击！可消耗中等体力，造成一次瞬间冲击！”

    “评价：来自缝合者的左臂，将你眼前的一切毁灭！”

    在刚看到加成时，林安都觉得有些变态。

    10点的力量，几乎相当于两件蓝色，半件橙色装备了。

    附带的额外效果更是可怕。

    他至今还记得缝合者，速度堪称恐怖的一拳。

    不过高额的加成是更换肢体带来的，林安也不会贪图一时的强大更换自己的四肢。

    阳光灿烂，照射在张铁身上，显得有些暴力美感。

    他深吸一口气，左手缓缓蓄力。

    “熊化！”

    身形暴涨，原本爆炸般的肌肉隐匿在毛发之下，像黑色成块的金属。

    “重拳！”

    瞬间，一道红色华彩从他左拳迸发，原本就蓄势极快的一拳速度暴增到肉眼难以观测的地步。

    “轰击！！”

    “给我。。砸！！！”

    “轰！！”

    地面震颤！

    二十余米高，重达数十吨的巨型广告牌如同遭受千吨冲击一般刹那间断裂，硬生生被轰离地面！

    空中横移，显得震撼无比。

    金属变形，广告牌发出一阵牙酸的“悲鸣”。

    “咚！！”

    巨物缓缓落下，激起漫天尘埃。

    包括林安在内，所有人都有些震惊的看着这一拳的威力。

    “咕嘟。”

    刘室铭下意识吞咽口水，这一拳的威力怕不是能轰碎一辆装甲坦克？

    这哪里是人？这根本就是人形暴龙，重型推土机！

    不同于刘室铭惊讶于力量。

    安景天呼吸一滞，飞快的在脑海中模拟和现在的张铁，对战的画面。

    一秒后，他绝望的发现这一拳的速度他根本躲不过去。

    太快了！

    以他的体质属性，估计擦到任何部位都会瞬间变成一滩烂泥。

    林安则有些惊喜，没想到张铁居然这么适合这条手臂。

    日后要是再碰到变异体，只要不是太强的。

    估计只需要张铁开启狂暴冲锋后，然后近身一拳就能将敌人轰成漫天碎末。

    不错。

    现在的张铁才真正意义上属于狂战士！无坚不摧的战场猛将！

    巨型广告牌砸下后的烟尘久久才散开，公路被砸出了一个深坑。

    张铁解除熊化后，直勾勾的看着自己造成的破坏，嘴唇哆嗦，激动不已。

    他最大的短板就是出手速度和伤害，眼下再配合狂暴冲锋弥补了速度。。

    强，太强了！

    强无敌！

    他突然扭过头，转身就向林安狂奔而来。

    “林队！”

    “我终于能帮到你了！”

    声音激动下有些哭腔，一个一米九的光头大汉如此表现，足以看出他内心的感激之情。

    林安没有避开张铁的熊抱，只是轻轻拍了拍他的后背。

    他知道这几场厮杀中，张铁心中有多少不甘和无奈。

    实力弱小，又是残疾。

    每次厮杀都险死还生。

    但饶是如此，林安让他上他就上，让他冲他就冲，绝无二话。

    每一次拼命却都只能当肉盾，被人打得半死。

    弱小就是原罪，他也从没怪过林安带他去危险的地方。

    只是。

    谁不渴望力量，不渴望靠自己的双手保护所爱之人呢？

    “好了。”

    林安有些无奈的推开激动的张铁，这家伙力量变强后抱人没轻没重的。

    “我还是那句话，相信我，你不是我的拖累。”

    “每一个觉醒者都不是弱者。”

    “你一直都有帮到我，真的！”

    林安目光真诚，温和。

    那次他昏迷时，若非张铁一直拼命带他冲杀回宾馆。就算他有抗毒属性，估计也交代在那了。

    张铁抹去眼角激动地眼泪，狠狠地点了点头。

    林安见状笑了笑，他很喜欢帮助别人的感觉。

    哪怕重生一次，也是如此。

    如果说有什么区别，那就是不会再像以前那般谁都会帮，他只会照顾帮助真正的朋友，兄弟。

    不过，话说回来。

    张铁还真是个。

    憨熊啊。。

    一个大男人，憨头憨脑说哭就哭。

    阳光温暖，安景天走到张铁身边有些局促，他其实并不擅长言辞。

    “张哥，我之前。。”

    张铁心情正好，他也不是记仇的人，直接打断了景天想说的道歉。

    “说啥呢？队友兄弟之间切磋下而已。你是林队的兄弟，就是我的兄弟！”

    他咧嘴一笑，光亮的门牙笑起来真的很难看。

    墨灵默默的看着三人，眼中闪过一丝不易察觉的羡慕。

    刘室铭则有些尴尬的站在一旁，神色失落又向往。

    。。。。。

    “好了，所有人都先上车。”

    “别忘了我们的目的地是学校！建立属于我们的安全区！”

    林安站在越野车前，背后是提着油桶的几人。

    虽然空间戒指能装油，但车上还有不少储存空间。

    末日之后，汽油也是珍贵的物资。

    若非空间有限，林安不介意把整个加油站搬空。

    小队成员上车后，他坐在副驾驶打算安排下每个人的职责。

    “虽然这次遭遇虽然给你们带来了一些不美好的回忆，但总归我们收获了很多。”

    “接下来去往学校，危险程度只会高不会低。”

    “尤其是你，张铁。不要觉得实力提升就还像以前那么莽撞，学校里是一定有觉醒者的。”

    张铁低着脑袋，装作哑巴。

    只是在听到觉醒者后猛然抬起头，神色有些凝重。

    “林队，是和磷兽一样的觉醒者吗？”

    林安摇了摇头，他并不太好和众人解释鳞兽的特殊。

    “鳞兽这种有些特殊。正常觉醒者一般都是人形态，像你变成黑熊这种其实是比较罕见的。”

    “通常觉醒者都是像我一般，肉体强化近身作战，掌握一些特殊技能。另一部分则是类似游戏里的法师，掌握各种超自然力量。”

    “所以一定不能因为我们小队实力够强，就掉以轻心，看不起别的觉醒者。”

    “每个觉醒者都有自己的独到之处，大意之下，连我都有可能中招。”

    众人闻声点头，他们截止到现在都没见过几个觉醒者，心中有些好奇。

    连林队这种实力“变态”的存在都觉得要小心，他们自然会重视起来。

    见众人听进去后，林安继续开口说道：

    “接下来安排每个人具体的作战职责，和位置。”

    “景天，以后你就负责侦查和必要时候的暗杀斩首行动，作战时游走全场寻找机会就行。”

    “张铁，你负责开路，遭遇敌人时第一个冲锋作战，作战时你就是最前方的钢铁城墙！保护后方！”

    “墨灵，你依然是殿后作战，召唤尸群的能力暂时不要用。等有机会时，我们测试后看看效果再用。”

    “至于温雅。”

    说道温雅时，林安停顿片刻。

    队内语音的通话最大距离限制是100公里，此时分开行动的温雅并不在通讯区域。

    “温雅的作战职责等汇合后再安排。”

    刘室铭缩在后座，突然小声的开口问道：

    “林哥，那。。那我呢？我挖战壕？”

    林安：。。。。

    “你别乱跑就行，后面有用到你的地方。”

    刘室铭听后又重新低下头，所在一旁不知道在想什么。

    “林哥，你突然在去学校前这么安排我们，还让我们注意里面的觉醒者。。”

    安景天心中有些猜测，他犹豫片刻后还是决定开口询问。

    “他们会是我们的敌人吗？”

    他有些疑惑。

    如果林安此行是去建立安全区，不应该是招揽那里的人手吗？

    同为人类幸存者，不至于每个幸存者都像之前碰到的那般恶劣吧？

    不知道为什么，他总感觉林安如此安排更像是。。开展一场杀戮。

    窗外景色一帧一帧闪过，林安沉默了片刻。

    “他们未必是我们的敌人。”

    “只是。”

    “我需要杀人。”

