    “啊啊啊！”

    “龙王，我们惊雷神主不会放过你的，我们永恒惊雷不会放过你的，要不了多久，你们龙宫所有都会被斩杀，一个不留！”

    “龙王，你不得好死，你等着吧，要不了多久，你们也会被灭亡！”

    一声声惨叫与愤怒的吼声不绝于耳！

    永恒惊雷的一众雷神满脸愤怒的朝着王仙狂吼着，他们血红的眼睛，充满了仇恨之色！

    王仙悬浮在前方的空中，听到一些诅咒的声音，脸上充满了冷笑。

    弱肉强食！

    如若今天他不是凑巧碰到的是魔龙天子暗烈，而是碰到其他人的话，那今天死亡的就是他，被灭的也是龙宫。

    现在，既然他活着，那些想要害死他的人，就要承受他的报复！

    对于永恒惊雷，王仙没有丝毫的好感！

    魔龙暗烈为了活命，拼命的在七八百万人之中肆虐着，没有任何人能够承受住他的攻击，也没有任何人能够从这里逃出去。

    哪怕是五个雷神想要只从从一个地方突破，都被他轻易的抵挡了下来。

    魔龙暗烈可谓是拿出了百分之百的实力。

    在如此之下，七八百万人以一种恐怖的速度减少着。

    不到半个小时的时间，死在魔龙与妖邪以及龙宫手中的，便达到了百分之九十！

    最后七八十万人在那里苦苦的挣扎着。

    “强者的道路，是用尸骨铸就而成，强者的王座，是用血液凝聚而成！”

    王仙静静的看着前方。

    无论是在超凡大陆，还是在宇宙星空，想要强大，永远离不开战斗与厮杀！

    这令王仙想到当初建立龙宫时出现在脑海中的一幕幕。

    种族的战争，星空的战争...以及那最后一幕与无尽虫族的战争！

    相较于那些战争，眼前的这场战斗并不算什么！

    强者，要有一颗强大的心！

    王仙脸上露出一丝微笑，等待着战争的果实。

    “禀报龙王，所有敌人已经解决！”

    当最后一声惨叫结束，未等龙宫一众成员飞过来，暗烈摇曳着庞大的身躯快速来到王仙的身前。

    他满脸恭敬地朝着王仙汇报道。

    “不错！”

    王仙满意的朝着他点了点头。

    “呼！”

    看到王仙的神色，暗烈微微松了一口气。

    “龙王！”

    这时，一众龙宫成员飞了过来。

    “将所有的尸体全部收集起来，放在后面的星球上！”

    王仙朝着他们命令道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员点了点头。

    “我们过去！”

    王仙朝着暗烈说了一声，直接朝着中央的星球飞去。

    “龙王，这三颗星球是我以前的老巢！”

    暗烈化为人形，跟在王仙的身旁，脸上堆满笑容的说道。

    “以前的地球那银河星域的妖邪入侵，也是你这样的人干的？”

    王仙目光扫了扫周围，看过一些妖邪，朝着他问道。

    这魔龙天子在地球上的实力，势力比龙宫要弱很多，如今短短时间内，却拥有着一个比龙宫还要强大的势力。

    令他心中惊讶无比。

    “龙王，几十万年前我只是一个小人物，能够令一个星域毁灭，小人没有这个能耐，是我们宗门神主级别的强者干的！”

    “其实最主要的原因是因为妖邪失控，才造成整个星域毁灭！”

    暗烈有些小心翼翼的说道，生怕说错一句王仙直接灭了他！

    “妖邪失控？”

    王仙疑惑的看向他。

    “龙王，召唤妖邪需要祭品，而召唤出来的妖邪要以强大的实力进行镇压！”

    “但妖邪的成长很快，一旦妖邪的实力超出自己，会失控，也有一些其他情况会造成妖邪失控！”

    “妖邪一旦失控会非常的麻烦，它们会进行繁衍诞生小的妖邪！”

    暗烈立刻回答道。

    “那这么说，无垠星域东域以及其他星域出现妖邪，都是你干的？”

    王仙目光看向他！

    “咳咳，龙王，是小人来到无垠星域失误之下造成的，现在那群妖邪成长速度太快了，我已经掌控不住！”

    “不过等我实力突破至永恒神主之境，就能够将那些妖邪全部收服，或者斩杀！”

    “也有可能不用我出手，那些神主们就能够解决掉，毕竟造成的危机并不是很大！”

    暗烈魔龙讪讪的说道。

    王仙没有在理会他，落在星球的一个山峰上。

    “龙宫！”

    他身形一震，龙宫缓缓地浮现在身前。

    一个巨大无比的海洋拖着巍峨的龙宫，散发着浩瀚的气势。

    “龟丞相，立刻派所有龙宫成员出来！”

    他轻喝一声，朝着里面的龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    很快，龟丞相带领着一众龙宫成员飞出来。

    “去帮敖齐天他们打扫一下战场，接下来用来提升龙宫成员的实力！”

    王仙朝着他们吩咐道！

    “嗯？”

    龟丞相目光看去，紧随着脸上露出炽热无比的神色。

    前方的虚空中，悬浮着的尸体密密麻麻，达到了十几亿。

    其中神境巅峰的尸体，足足有十七具，九缕神火的达到了三十多！

    神境以上的，更是有七八百之多。

    如此多的尸体，能够转换的龙血，将达到一个恐怖的境界！

    除了尸体，虚空中还悬浮着一个个庞大无比的神国，每一个神国内都将会拥有着巨大的资源。

    “立刻将尸体与神国搬过来，将神国内的神草神树转移到龙宫药田内！”

    龟丞相双眼火热的朝着所有龙宫成员吩咐道。

    “是！”

    一众龙宫成员点了点头，立刻分过去。

    用了足足两个小时的时间，才将所有的资源全部搬过来。

    “龙王，如此多妖邪的与强者的尸体，如何提升！”

    龟丞相来到王仙的身前，朝着王仙问道。

    “所有半神级别的尸体以及一半神境强者的尸体，提升普通龙宫成员的尸体！”

    “其余尸体，提升龙宫神境级别弟子的实力，最起码培养五六名神境巅峰战斗力的成员！”

    王仙想了想，朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相兴奋地点了点头，立刻进入龙宫之类。

    这一次的提升之后，龙宫的实力将发生翻天覆地的变化！

