
　　【人】：

　　万物之灵长，大陆的统治者，神灵的眷顾者。

　　人类是目前所有种族中，唯一一个能觉醒全部法系的种族。

　　—————————————————

　　【狼人】：

　　狼人部落早在距今650年前便已被灭绝。当最后一支狼人部落被灭时，那里的雌性狼人都被……你懂的。

　　狼人与人，没有任何生殖隔离。

　　其中很多就生下了半狼人半人类的后裔，他们大多在安江行省东面的山内行省混居，混着混着，偶尔就会反祖出现一两个狼人性状较高的人类。这些人平常是人类模样，但心情激动或天赋血脉激发时会出现“变身”特效，返祖成为狼人。

　　因为他们在不变身的时候就是正常人类，所以狮心王国在律法里并没有将“狼人”从人族中区分开来，而是作为“人类”的一个“亚种”看待。在待遇方面也与其他人类相同。

　　狼人是天生的敏捷与力量者。他们变身后有着强有力的四肢、利爪、尖牙，有着敏锐的嗅觉、听觉与神经反应速度。最可怕的是，他们变身后，之前修练的法师技能仍然存在，哪怕不用物理优势，加速的神经反应速度依然可以使得法师在战斗时获得巨大优势。

　　—————————————————

　　【熊人】：

　　熊人与狼人一样，都在很久以前便被灭绝。但因为熊人与人类不存在生殖隔离，雌性被将其灭族的人类掳掠后，后世便有一部分人类的基因中，便带有熊人血统。

　　这些带有熊人基因的人类一般居住在北方格列希亚公国，格列希亚公国的国王一脉中也有熊人的血统。当他们体内熊人血统激活时，能化身成巨大的北极白熊，极大地增强了防御与物理攻击能力。

　　与狼人相同，狮心王国在律法里并没有将“熊人”从人族中区分开来，而是作为“人类”的一个“亚种”看待。在待遇方面也与其他人类相同。

　　—————————————————

　　【矮人】：

　　活在高山峻岭中的民族，身体矮小如侏儒，但体魄强健，搞高原低温低压环境。与人类组成同盟长达数千年。矮人族最常见的觉醒依次为大地、冰、光明、火。

　　矮人与人类无严格意义上的生殖隔离。

　　通常男性矮人可以让女人怀孕并生出能与两族自由生育的“半矮人”。

　　但男人与女矮人的结合，却有极大概率会因为胎儿过大而导致女矮人难产死亡。

　　一些贵族，尤其是拜拉希恩公国中的种族主义者非常热衷于占有身体娇小却相貌妩媚的女矮人，并以导致女矮人怀孕为乐。

　　—————————————————

　　【狐妖】：

　　狐妖长有两只毛绒绒的耳朵，以及一根可以灵活摇摆的大尾巴。雌性狐妖身上有一股淡淡的香味，对人类雄性有着很强的吸引能力。天籁小说网

　　身材、外形与外貌方面，狐妖与人类非常接近，经常被贵族买来作为“异族伺女”，自行享用或执行贵宾。与人类不存在完全生殖隔离。但生下来的半族通常具有很强的“狐妖”特性，因此被直接划入“狐妖”贱族，不被承认人族血脉。

　　野生的狐妖是一个散居于凛风高原的弱势种族。没有自己的部落，只能尾附于其他部落，干一些占卜、巫医、吟游诗人等职业。相对于在凛风高原生存的部落种族来说，狐妖的力量与块头都很小，但头脑更加聪明。

　　狐妖的常见觉醒属性为：【黑暗】、【火】与【大地】，鲜有觉醒为战斗职业的狐妖。作为非战斗职业者，狐妖不被容许进入商业等较为重要的领域，因此在部落中通常地位很低。

　　—————————————————

　　【兔妖】：

　　智慧人型生物，有竖长大耳，绒毛短尾，体形与人类相近。身高略较人类为矮但比矮人更高。

　　雄性兔妖暴齿突眼，形象不佳；但雌性兔妖娇小可爱，为许多贵族老爷的最爱。

　　兔妖弱小，早在数千年前自由兔妖便全部灭绝。目前的兔妖多是贵族一代又一代定向培养的家生奴才。漂亮的雌性兔妖在黑市上卖价甚高。

　　兔妖的常见属性为：【光明】、【水】、【风】。一部分兔妖有着非常强的魔法天赋，因此有些贵族老爷愿意培养有天赋的雌性兔妖来当自己的贴身伺女。

　　兔妖可交配，与人类存在生殖隔离。

　　极少情况会生出不能继续生育的半兔人，雌性半兔人通常极为妖艳，是为人间极品。

　　—————————————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，《人类杂交图谱 抄略①》免费阅读。https://xs.23sk.com 