
　　田贵妃父田弘遇，为人豪爽，行侠仗义。母亲精通音律，擅长丹青。田氏尽得母亲之传，人长得纤细娇妍，心灵手巧，多才多艺，但她性格内向，不苟言笑。朱由检做信王时，嫁进王府，崇祯元年封礼妃，后进皇贵妃。

　　田贵妃的琴技很工，调弦和韵，高弹一阕，忽而鞺鞳如奏大乐，忽而幽细如呜鸣笙簧。一阕既终，余音袅袅，绕梁不散。崇祯帝击节称叹。

　　一天崇祯帝问在场的周皇后为何不谙此道。周皇后不慌不忙地答道：“妾本儒家，惟知蚕织耳，妃从何人授指法？”她这一说，令思宗满腹狐疑，于是诘问田贵妃何处习得。田贵妃答曰得蒙母亲亲授。思宗便招田母入宫，当中演奏一曲，解开众人之惑，更增添思宗对于田贵妃之宠爱。

　　这也就是上次周皇后特意跟朱慈烺抱怨之后，朱慈烺给她出了个骚主意。

　　后来崇祯享福之后，得知这主意是朱慈烺出的父子之间的亲情又更近一步。

　　崇祯寿诞那天宫中嫔妃向例都需向皇后朝贺，田贵妃依例来到周皇后所在的交泰殿准备向皇后朝贺，周皇后知道田贵妃在殿外，却故意不宣她进殿。

　　这时正值酷暑，而且“适天气酷热”，周皇后也可传令免礼，但周皇后却故意让田贵妃于殿外久晒，而稍晚才来的袁妃却先田贵妃一步进殿，且和皇后相言甚欢。

　　过了许久，待袁妃离去后，将近正午，崇祯快要到后宫来了，周皇后才宣田贵妃进殿，行朝贺礼时，周皇后沉着脸不发一语，田贵妃行完礼后只能默默退下。

　　自从朱慈烺出主意让周皇后寻觅美女之后，周皇后派其父周奎前往苏州采买美女，经过朱慈烺的指点，终于买得秦淮八艳之一卞玉京献给崇祯。

　　卞赛诗琴书画无所不能，尤擅小楷，还通文史。她的绘画艺技娴熟，落笔如行云，“一落笔尽十余纸”。喜画风枝袅娜，尤善画兰，比起田贵妃的舞蹈对崇祯来说更加新鲜。

　　崇祯得此美人后大喜，整日于美人为伴，哪里还记得受委屈的田贵妃。

　　田贵妃心生不满，田贵妃因此上书崇祯，谏言“当今中外多事，非皇上燕乐之秋！”。崇祯回批“数月不与卿相见，学问视昔大进，歌舞一事，祖宗朝皆有之，非自朕始。”

　　崇祯这话说的就很昏君了，但是田贵妃也只能生气不敢有别的动作，最近朝局稳定，言官也不像前一阵子一样抓住崇祯的一点小问题就不放，光凭借她一个后妃也就使使小性子而已。

　　而崇祯还真的能说出这种话，因为历史上崇祯曾经在十七年的时候自暴自弃，也是歌舞宴饮不绝，那时候田贵妃也用这话劝谏崇祯，崇祯就是这么怼她的。

　　想了一大圈之后，朱慈烺告辞离去，赛伯温一路上没有说话。

　　朱慈烺慢悠悠的走着看赛伯温一副心事重重的样子不禁开口问道：“怎么？先生在想什么？”

　　赛伯温也没有隐瞒不好意思的说道：“殿下做事跟那些小说戏曲上的人怎么不一样。”

　　朱慈烺哈哈一笑：“是不是没有把你拜为军师，然后把三军虎符都交到你手上，你都不知道该怎么当一个军师了？”

　　赛伯温不好意思的笑笑：“这参谋不就是军师么？”

　　朱慈烺点点头：“嗯，你可以把它理解为军师，等你到了讲武堂你就知道了。”

　　赛伯温奇怪的问道：“殿下这次对付江南粮商不用臣出一份力么？”

　　朱慈烺饶有兴趣的问道：“哦？先生觉得自己能出什么力？”

　　赛伯温骄傲的说道：“臣自幼学习兵书战策，奇门遁甲，术数天文不说别的这粮仓清查臣就能帮忙计算。”

　　朱慈烺好奇的问道：“那先生会求圆柱体的体积么？会算锥形面积么？”

　　赛伯温挠挠头：“殿下说的这些我都没有听过，不过臣打的一手好算盘，会算盘加法乘法口诀。”

　　朱慈烺微微一笑：“既然先生有意，那咱们就去统计司去看看，正好我也有事要安排他们。”

　　两人到东宫，现在东宫已经腾出三分之一的宫殿给统计司使用，整个东宫直接使用的统计人员三百一十八位，派驻外地的统计人员一千五百多人，统计司比起锦衣卫南镇抚司的人数也不逞多让。

　　而东宫典算更是统计司的统计司，他们就是朱慈烺这些年培养的心腹太监，主要作用就是出纳银两典算薪酬，还有监督统计司的工作。

　　统计司的人员大部分都是有算学基础的师爷、账房、落地秀才举人等等。

　　而自从统计司逐渐被崇祯重视之后，这些人发现这是一条不通过科举的晋升之路，所以就越来越死心塌地了。

　　本来这些人就是徘徊在文官系统之外，依附官员存活的势力，但是要是有自己当官的机会谁愿意给别人放狗？

　　统计司现在享受着七品官员的薪俸，确不用养一大帮衙役师爷，所以他们比起一般的县太爷活的还要滋润。

　　再加上现在他们的统计司使大人已经定为五品官员，那么下面就会有两个左右副使的六品官，十二衙门的七品官，二十四个八品的副职，还有一百多个九品的正牌统计。

　　不说其他的，最初跟随朱慈烺的那一批绍兴师爷现在不都摇身一变成了大明的七品八品官员。

　　这使得这一两个月很多绍兴人都来京城投奔统计司，甚至绍兴不少学堂都把算学设为必学的科目。

　　这些人虽然都是学八股出身，不过他们自知科举无望早就学习了各种技能，而且为了进统计司个个都努力学习了算学。

　　所以赛伯温那引以为傲的算学本事仅仅是统计司最低级的统计员的水平。

　　朱慈烺不相信赛伯温在京城混了这么久不知道朱慈烺的统计司招人的要求，既然明知道统计司个个都是算盘高手他还要吹嘘，那一定是有过人的本事喽！

　　朱慈烺今了统计司，大厅的几人立刻停下手里的活站成一排，这里就是统计司的信息室，统计司所有的数据都会汇集到这里，这几人就是负责汇集和调阅的专职人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百五十五章后宫那些事免费阅读。https://xs.23sk.com 