    左浩也低头看自己怀里的空投箱，猛地一阵惊喜，“玉笙姐，还是你有办法。谁说我们一定要规规矩矩解题的？我们把箱子撬开，不照样也能吃吗？”

    一旁的徐远顿时眼前一亮，有些跃跃欲试，但还是按捺住了自己蠢蠢欲动的手指。

    徐子谦微微皱眉，也有些不太赞同地看了眼洛玉笙，“这不太好吧？”

    “哎呀徐哥，填饱肚子最重要，而且这题你都没解出来，谁知道是不是节目组故意整我们的？说不准出路就是让我们另辟蹊径。”左浩的话说得冠冕堂皇，给自己的破坏规矩改了个名，还成另辟蹊径了。

    不得不说，这话说得洛玉笙都忍不住想笑。

    不过，洛玉笙倒也不是真让他们暴力拆箱，不然回头网上肯定都骂自己了。

    “把空投箱给我，我给你们拿吃的。”洛玉笙笑说着，坐到了一旁唯一的石头上。

    看到洛玉笙那么不客气直接坐了唯一的石头，其余人只能分散开靠着或者干脆蹲着休息，穆纤依暗暗无语了下，还真是够会作死的。

    左浩可没想那么多，见洛玉笙这么说，直接就将空投箱递了过去，“玉笙姐，你知道答案了？”

    “不难，会三位数乘法就行。”洛玉笙一边说着，一边旋转密码锁，锁定一个个数字。

    ‘咔’地一声轻响，锁开了。

    没理会僵住的几人，洛玉笙将里面的三份鸡腿饭端出来，估计是知道他们现在饿得狠了，鸡腿饭的量都不算少，可架不住人多。

    他们是七个人，就算两人一份，还有一个人落空呢。

    从震惊中回过神来，徐子谦倒是颇为意外地看了眼洛玉笙，如果不是知道不太可能，他都想怀疑是不是节目组提前把答案告诉洛玉笙了。

    仔细一想确实不可能，当即说道：“这样，你们自行安排每两个人一份饭，然后你们每一份饭里再倒一些给我就好。”

    以眼下大家都饿的状态，徐子谦这样安排显然是自己在吃亏，不过他也没太在意。

    最后安排下来，洛玉笙和穆纤依两人一份饭，徐远和左浩两人一份饭，剩下的方王飞和瞿帅一份饭，而徐子谦拿着盖子让每人分了一些给他。

    等到了洛玉笙她们的饭时，穆纤依一边用勺子往徐子谦的临时饭碗里舀饭，一边说道：“我跟洛姐是女生，饭量都不大，而且我们接下来还要仰仗徐哥你带我们呢，所以徐哥你可要多吃一点。”

    穆纤依这番话带着几分小女孩的俏皮可爱，又带着些许的崇拜，徐子谦听得也忍不住温和地笑了起来。

    不过穆纤依显然没想到，她将三分之一的饭都给了徐子谦，洛玉笙反倒是不满出声了，“你这多给的饭代表的是我们两个，还是你自己？”

    要知道，其他两份饭并没有少给徐子谦，如果穆纤依按照大家的给，徐子谦吃的跟她们也都差不多，不会少。

    更何况，方王飞跟瞿帅那组，他们还把鸡腿肉撕了一大块给了徐子谦。

    更为重要的是，洛玉笙作为吃货，饭量不小，还是挺能吃的。而眼下的情况就是四个字，吃完还饿。

    被洛玉笙这么一问，穆纤依也尴尬不已，也有些埋怨洛玉笙的斤斤计较，“洛姐，你不用保持身材吗？他们都说，你一天只吃一顿饭的。”

    “不用，我一天三顿没少，偶尔还加一顿宵夜，不吃饿得慌。另外，我胃口很好。”洛玉笙笑眯眯地说着，一点也不介意自己第一天就搞事。

    而那边，导演组透过摄影机了解到现场情况，李洪生也是乐了，他最喜欢的就是出现这样具有爆点的画面。

    花瓶嘛，就是要作，要搞事，像刚刚智商爆表是什么鬼？他都在考虑，刚刚洛玉笙解密成功开箱的画面要不要剪掉了。

    “既然洛姐这么斤斤计较，那刚刚那些都算我的，不过洛姐，我们毕竟是女生，在接下来的半个月还是得靠徐哥他们的。”穆纤依小脸微黑，说出口的话也有些冷。

    “不用，我靠自己也能吃饱喝足。”洛玉笙抬了抬手上的鸡腿饭，示意刚刚这三份饭还是她解出来的。

    被洛玉笙的这一番挑衅噎得说不出话来，一旁的徐子谦倒是过来想把饭给穆纤依一些，而穆纤依就咬准了自己不饿，胃口小，以至于徐子谦也有些无奈。

    等到吃完饭重新上路，左浩好奇地问了刚刚那个答案是怎么解出来的，其实不止是左浩，其余几人也竖起耳朵听着。

    洛玉笙也没瞒着，直接将自己的解题思路说了下，其实也简单，洛玉笙看到数字那么大，直接试了几种排序方式后，又试验了加减乘除。

    最后得出的结论就是，两组数字相乘再减掉两组数字相加，就能得出最终的答案。

    不过娱乐圈里本身就不需要这些知识点，别说是三位数乘法了，就是两位数的乘法多少人都做不出来。

    如果把这些题目放在学校里，那就是分分钟被破的结局。

    只能说，洛玉笙也成了矮子里拔将军的那个将军了。

    也不知道是不是吃饱了心情好运气也好，洛玉笙几人不仅遇上了野草莓，还看到了一棵香蕉树。等到了营地，又收获了野菜若干。

    眼下已经四点多了，虽然营地是空荡一片，只有一些装备被放在地上，帐篷也没搭。但因为到了营地，大家伙的情绪亦是高涨。

