    芬里厄纠结了很久后，并没有告诉夏弥自己拜师的小秘密。在他的印象中，姐姐也很擅长战斗的技巧，轻轻一拳就能破碎山岩。

    姐姐说过，一切事物都存在脆弱的“眼”。抓住眼的存在，就能轻松破坏物质和生命，获得天灾般的破坏力。

    但芬里厄可能是太笨了，根本学不会。如果能和薇师傅学会这个的话，到时候就能给姐姐一个大惊喜。

    每天沉迷游戏的芬里厄给夏弥省了不少心，她能专心于安置好鬼车鸟族群，装修新家。过段时间就能再度开放尼伯龙根了，新版地铁里该设计什么游戏好呢。

    ......

    五月初，炼金工坊。

    奥莉薇娅胆战心惊地踏入实验室，惊悚地看着桌上几百个颜色各异的瓶瓶罐罐。很久没有看到这么肝的罗隐了。

    左边是绿瓶子，而右边全是红瓶子。配合罗隐的诡异笑容和昏暗的灯光，这里不像是炼金工坊，更类似于中世纪黑巫师在炼制魔药。

    三月，罗隐稍加挑选后，选择解析了芬格尔的言灵，青铜御座。这个言灵他很早就见识过了。

    薇拉的言灵不朽，着重于强化身体组织的硬度。而青铜御座是以强化肌肉为主，兼有硬化的效果。

    青铜御座这个言灵的结构相当复杂，作用机理也很多样。它会刺激身体产生大量不知名的激素，合成人体本没有的多种蛋白质强化肌肉纤维，还有一些能与皮肤组织发生反应的化学物质。

    结合当下组织的发展宗旨，也就是搞钱，罗隐迅速敲定了自己的研究方向。

    他已经很少亲自冲锋陷阵，而且整一身肌肉对罗隐来说战斗力提升不大。而用来与王之侍配合，制造肌肉炮灰，勉强算是个思路。

    如果将青铜御座这个绿油油的言灵转化为赚钱机器，说来巧合，罗隐的灵感还来自于路明非。

    曾经的衰仔，在锻炼肌肉的过程中自信快速增长，对人对事的态度也有极大的转变。肌肉的增长，促进了他心灵的成长，还真是有趣。

    罗隐拿起一小瓶浅绿色药剂，一口灌了下去。身体中萌发了奇妙的反应，肌肉纤维在生长变形，嗯，疼痛感有些太强了。

    奥莉薇娅亲眼见证了罗隐在十几秒内，从一米七多的偏瘦身材，变为肌肉爆棚、身高一米八五的校工身材。

    “撒玛利亚，记录数据。代号【肌肉魔药】，79号药剂。肌肉量过度了，还有......见鬼。”

    罗隐颜色十分健康的皮肤下，突然泛出浅绿色的斑纹，接着迅速扩散。皮肤变硬了，也变绿了。

    “还有，绿皮效果祛除失败。下一份。”

    这种微量药剂的效果只会存续半小时左右，之后罗隐又能尝试下一份配方。

    奥莉薇娅看到，铁桌上摆放着巨大的饮水机一样的金属箱，其上刻录着多层炼金阵。下端则有一个滤网一样的东西，其中缓缓滴落着诡异的绿色液体。

    “只要肌肉就够了，谁会想要绿皮啊！”罗隐使劲挠头，拆下“饮水机”的一个组件，继续修改。

    社畜瞄了一眼地上的大水箱，其中似乎是普通的营养液，还有人工制造的低纯度龙血。

    第一个项目，【肌肉魔药】，目标是实现可控且无副作用的身体塑形。无需勤奋苦练，一瓶魔药入口，迅速获得多种型号的美好身材。

    在这个十分强调身材管理的年代，无论男女，都经常在社交场合中为身材感到不自信。罗隐已经能预想到肌肉魔药大卖特卖的情况了。

    红瓶药剂则是脱胎于【血瓶】系列。随着罗叔叔和团队员工的血统提升，血瓶的强化效果已经有些鸡肋。

    但除了血系结罗外并不存在任何废柴言灵，其中一定有隐藏的商业价值。罗隐冥思苦想了十分钟，就发现了血瓶的转型之路，能量饮料。

    作为一名合格的肝帝，罗隐经常为市场上各种能量饮料的疲软效果感到不满。他之前也尝试过磕血瓶爆肝，但旧版本的血瓶有点影响智力，而且用完后身体会虚脱。

    罗隐想到，世界上还有不知多少肝界同仁，肝有余而力不足。

    另外，每到卡塞尔学院期末复习周，龙族神经学、基因学等院系的大量学生总会痛哭流涕地呐喊，让我再背五分钟，再背五分钟它就进脑子了。

    这些都是潜在的用户市场啊！

    王之侍牌能量饮料，制作难度比肌肉魔药要低上很多。罗隐去除了王之侍回路中大多无意义的模块，仅保留能使精神兴奋的功能。

    配料参考了市场上普通的能量饮料，如某牛和某爪。又将鬼齿龙蝰的血液去毒性后再稀释，作为炼金之力的承载物。

    不同于作战时使用的矿泉水瓶大小的血瓶，用于生产能量饮料的金属瓶有半人高，单次产量就有20升。他的目标是进一步提升产能，降低成本。

    游戏计划大获成功后，奥莉薇娅就无条件信任着罗隐的赚钱计划。而且身材塑形药剂，和炼金版的能量饮料，听起来确实还挺有噱头的。

    罗隐抓起一个红瓶灌了下去，顿时精神一振。这就叫自产自销自用，顺便当临床实验，如果中毒了就提升血统硬抗过去。

    “血清加多了，一股子腥味。得再加点糖，添加剂就算了。”

    他又拿起一瓶开始狂饮。咦，这瓶味道不错。

    “老，老板，你手里那瓶是草莓牛奶。

    学院那边发布通知，六月开始就是大三生的部门实习了，现在要先填申请表。罗影他没决定，想问问你的意见。”

    罗隐愣了许久。

    时间过得，还真够快的。再过几个月他就要大四，明年这时他就从卡塞尔毕业了。如果不延毕的话。

    他居然会比芬格尔先毕业，大学真奇妙呢。

    “奥莉薇娅，我们第一次相遇，是在一个相当有趣的地方。不过你已经记不得了。”

    罗影从入校开始就是个普普通通的学生，他从未去过那个神奇的国度。

    ————————————

    6月1日，瓦特阿尔海姆。

    曼斯教授带领今年申请进入装备部的五个实习生，乘电梯去往地下几十米的“矮人国度”，一副便秘般的难受表情。

    装备部的那帮神经病疯子，他光是看到就会产生强烈的心理不适感。

    在教授和其他四个学生怪异的目光中，罗隐打开随身的超大背包，从中拿出了一套，无菌服？

    他在电梯中十分熟练地穿上防护服，从背包中掏出各种各样的奇葩东西。

    大门洞开，是戴着黑暗君主面具的卡尔。您还是副所长啊，你这个行动效率真不太行。

    曼斯教授迅速关门离开。其他四人被拖走，套上防护服，防止他们将人间的病原体带入高贵的矮人国。

    “久仰大名。很久之前，我就对装备部团结友爱的研究和讨论氛围十分向往。”

    罗隐从背包中掏出工坊生产的仿真光剑，递向颇为意外的卡尔副所长。

    “May the force be with you.”

    走向正在画硫磺炸弹设计图的马突尔研究员，罗隐掏出绫波丽和小火猴的玩偶，小火猴的尾巴真的在冒火。

    “您对炸弹赤诚的热爱，对EVA和宝可梦的极佳品味，让我十分尊敬。”

    爆炸狂不禁热泪盈眶，自己的才能和品味居然能得到炼金系萌新的认可。

    罗隐熟门熟路地走上阶梯，推开部长办公室的大门。正对着墙面解决个人问题的阿卡杜拉所长，朝他回眸一笑。

    他能感觉到，回来了，全都回来了。

    这是，回家的感觉。

    “阿卡杜拉所长，一点不成敬意的保健品。祝您重振雄风，为人类繁衍事业添砖加瓦。”

    卡尔彻底懵圈了。这年头，学生里居然还有装备部的狂热粉？

