    林天最后的笑声在法力的承载下，肆意向六合八荒传荡出去。

    百里之内，清晰可闻！

    在发现林天只针对四大尊者之后，也有胆大的留下来看着林天离开。

    等到他的身影彻底消失之后，才有人喃喃自语：

    “林天刚才不会是戏耍盟主他们吧？

    最后的气势太弱了，完全不像是他的做派呀！”

    “自信点，他就是在虚张声势，只不过那时候谁看出来了？”

    “说的也对，至少是把我给吓得半死！”

    无数人热烈的议论起来，无不感慨林天的从容和疯狂。

    不过对赤霞尊者三人的表现则是一言难尽。

    一时之间，天心盟的四大宗门皆成了笑柄。

    尤其是仙音宫，现在风依陨落，实力立刻跌落一半，引来无数人觊觎。

    “林天这畜生，竟敢如此戏耍我等，一定要将他抓出来！”

    雪饮尊者听着那些冷嘲热讽，恨不能将火气撒在这些看客身上。

    不过好在他还未丧失彻底理性，否则雪饮山非得变成邪魔外道不可！

    “大河剑宗林天背叛天心盟，不仅毁我赤霞山仙门，还袭杀仙音宫的风依宫主。

    如此妖魔，凡天心盟成员人人得而诛之。

    传令下去，即刻起所有人全力搜寻此逆贼，必将其诛杀！

    凡藏匿此贼者，与之同罪！”

    赤霞尊者的声音如浪潮一般扩散出去，立刻引动无数人。

    尤其是四大宗门之人，更是一马当先。

    无数讯息开始从赤霞山传向四面八方，整个东州瞬间沸腾起来。

    随着四大宗门给出的奖赏越来越高，数不清的宗门加入到追捕林天的行列之中。

    而之所以如此多人敢动手，除了奖赏足够让人拿命去赌之外。

    另一方面在于林天此刻已无任何力量，四大宗门传出的讯息里，他更是重伤之躯。

    只不过无论多少人搜寻，林天都像是凭空消失了一样，找不到丝毫影子。

    这个过程一转眼就是两日，期间大量长得像林天的修士被捉拿甚至斩杀。

    不过却没有任何林天的线索。

    事情到了这一步，不少独行侠和小宗门已经默默退了出来。

    以林天的诡异手段，每拖一天就有可能完全恢复实力。

    在这家伙才刚渡过天劫之时，就能从四大尊者手里逃脱，若是等他恢复过来，谁还是对手？

    一时间无数人开始嘲讽四大宗门，纷纷等着看笑话。

    而林天则刚刚从一个山洞里苏醒过来，身边甚至还摆放着一堆骨架和鸟兽的毛。

    “这是哪儿？”

    林天揉了揉脑袋，现在还有些嗡嗡作响，浑身充满了疲惫。

    “这是东州北域的一片山林，你已经昏迷了两天了。

    还好没伤到根基，不过还需再好好修养几天！”

    剑魂的声音响了起来，语气里带着几分庆幸。

    “昏迷了两天？”

    林天有些惊讶，感觉自己才睡了一会儿时间而已。

    不过现在自己浑身酸痛，精神上也略显疲惫，这后遗症可不算小。

    “若非那株三万年份的仙草药力非凡，此番非损伤根基不可。

    轻则境界再难进一寸，重则修为倒退，变作废人。

    日后不可再如此冒险！”

    剑魂颇为严厉地叮嘱起来，林天只得悻悻地笑了笑：

    “放心吧老师，我以后不会这么干了！”

    “嗯，在伤势未恢复之前，不可轻易出去露面。”

    剑魂叮嘱完之后，这才沉寂下去。

    林天活动几下身体，依旧感觉肌肉僵硬酸痛。

    唯有青木之气在体内流转几圈之后，这才得以些许缓解。

    “连五行剑意都运转得这么慢了，看来这次还真有些玩过了！”

    技能感慨了一句，不过却没有丝毫后悔。

    连他自己都未曾想到，自己竟然能够引起长生剑的反应。

    也许是身上的长生之泪带来的好运吧，这才让自己能够修炼如此至高的法相。

    虽然这道法相的威力虽然足够强大，不过就是消耗的力量完全是海量。

    这次在没有足够多力量的情况下，险些将自己的身体榨干。

    待到吸收了片刻灵气之后，五行剑意也终于变得顺畅起来。

    就在这时，外面传来凌厉的风声，随即两道黑影直接从洞外蹿了进来。

    小铃铛一个飞跃，直接撞进了林天的怀里，强大的力量让他直接一个趔趄。

    “轻点，我现在可是个病号，差点撞死我了！”

    林天连忙把白狐拎了起来，要是再被咬上几口，恐怕没死在四大宗门手里，就先倒在这儿了。

    小铃铛也放缓了动作，朝林天脸颊蹭了蹭。

    “好啦好啦，我没什么事了，别担心。”

    与此同时，缩小体型的三足金羽兽将采集来的一些灵果放了过来，眼中充满了敬意。

    妖兽对气息极为敏感，此刻林天的气息对它而言便是极度危险，已是一位真正的强者。

    “正好感觉口渴，谢了！”

    林天随手摘了几个果子咬了几口，脆脆甜甜的，沁人心脾，如同天上蟠桃一样美味无比。

    等到一连吃了七八个果子之后，林天这才感觉浑身痛快起来。

    “对了，外面的情况如何了？”

    林天朝这白狐和三足金羽兽问道，这两日的动静应该不小。

    白狐立刻手舞足蹈地吱吱叫着，不过林天是一个也看不懂。

    不过就在这时，三足金羽兽的神念传来一道意志，林天发现自己竟然能够与其沟通。

    “现在整个东州的宗门都在寻找您，不过暂时还没人找到这里来。”

    听到这道声音，林天先是一愣，不过随即便确定了正是三足金羽兽发出的。

    看来自己突破法相之后，已经可以和同级的妖兽进行意念沟通了。

    “大河剑宗没事吧？

    不对，按照赤霞老贼的性子，绝对不会放过剑宗，我得回去！”

    林天的目光极为坚定，若是自己不回去，还不知道剑宗会遭遇何等灾祸。

    想到这里，林天立刻跳上三足金羽兽的后背，座下猛禽立刻转身飞了出去。

    “此番回去，必是天罗地网，不可莽撞。”

    剑魂告诫了一句，不过并未强硬阻拦。

    “放心吧老师，我不会那么傻的，至少也得先搞清楚情况。”

    三足金羽兽如同一道流光穿过山岳，速度之快连寻常的法相级大妖都反应不过来。

    以它的速度，林天只需半日就能横穿半个东州！

    而此刻剑宗的情形也正如剑魂所说那般，在两日搜寻林天无果之后，四大宗门已是将剑宗围得好似一个铁通。

    守在剑宗之外的，正是展飞与岩心等人。

    除此之外，还有上百位法相镇守四方，一个法阵彻底将大河剑宗封锁。

    只要展飞愿意，顷刻之间便能让整个剑宗灰飞烟灭。

    而在剑宗的山门上，几根铁链已将李太白的四肢锁死。

    鲜血滴滴答答地低落下来，显然受了不小的折磨。

    在他的旁边，剩下的两位太上长老刚刚咽气。

    岩心看向展飞，眉宇之间充满了担忧：

    “大师兄，都两天了，那林天恐怕是不会出来了。

    我们若是真对大河剑宗出手，恐怕到时候势必会引来他的报复！”

    “没事，我了解他的个性，绝对不会丢下剑宗不管。

    继续放出风声，林天今日若不肯现身，我就杀了李太白。

    明日还不肯现身，我就再杀一半的剑宗弟子！”

    展飞的眼中充满了狠辣，只要雪饮山能够崛起，他不在乎自己成为任何角色。

    时间一分一秒的过去，林天则在三足金羽兽身上尽全力吸收灵石。

    随着海量的灵气被炼化吸收，林天身上的伤势也开始快速恢复，已经恢复了两三成力量。

    李诗诗与陈青帝刚刚从万霞城回归，不过在见到李太白的惨状之后，李诗诗顿时泣不成声。

    “不能哭，那四大宗门的杂碎正看着，一旦被他们发现，老头子就更没人救了！”

    陈青帝一下子变得成熟起来，努力安慰着李诗诗。

    不过二人的举动依旧被展飞发现，这让他顿时笑了起来，当即示意身边的几个法相过去抓人。

    “两位小道友，既然回来了，那就别藏着了！”

    几个法相顿时围拢过来，吓得围观的散客立刻逃散出去。

    “王八蛋，不得好死！”

    陈青帝咒骂了一句，拉着李诗诗就跑。

    不过以他俩的实力，又怎么会是这些法相的对手，引来一阵嘲讽。

    “都到了这个地步还想逃，简直可笑！”

    为首的法相当即伸手抓了过来，一道百丈手掌镇压下来，让二人逃无可逃。

    “我看可笑的是你！”

    突然之间，一道声音从九霄传来，震荡在每个人头顶。

    与此同时，那道百丈掌影直接消散崩溃。

    刚才出手的法相还未反应过来，竟直接被一道风刃斩成碎片！

    趁着众人未反应过来，一道阴影一闪而过，而李诗诗二人已被带走。

    “林天，你终于出现了，给我追！”

    展飞大喜过望，立刻追了过去！

    一大群法相追击而去，不过想要和三足金羽兽比速度，简直可笑至极！

    不过展飞显然早有准备，一道法阵突然升起，让三足金羽兽险些撞在上面。

