    死去的这些黑魔全都是最垃圾的灰翼黑魔，其体内的兽核根本就是不值什么钱。

    楚天这么急吼吼地挖取魔核，一看就是一个土包子！

    楚天却是完全不这么想，蚊子腿再小也是肉，如果真能搞到上千甚至是上万枚的灰翼黑魔兽核，那也是一大笔惊人的财富！

    嗤！

    倏然间，一道黑色身影从地下冲出，手持一杆半丈多长的骨枪，狠狠地刺向楚天的后心位置。

    “楚天，小心！”

    裴冷妃急忙大声提醒。

    “哼，滚开！”

    楚天冷哼一声，面露杀机，猛地转头，同时一刀劈出！

    嘭！

    一瞬间，刀枪相撞，火光瞬间四溅。

    从地底冲出的黑色身影立刻向后连退数步，干枯的面庞上露出一丝惊怒之色，旋即他身形一闪，站在了远处，低吼一声，双手猛地掐出一个古怪印诀！

    蓦然间，黑色身影的眉心之处出现了一丝的金色光芒，一股玄妙力量立刻从他的身上散逸而出，迅速笼罩在地面的诸多黑魔尸体之上。

    嗤嗤嗤！

    下一息，倒在地上的上百具黑魔尸体竟都是一下子爬了起来，手持骨刀，冲准站在中间的楚天，狠狠地一刀劈出！

    “什么！”

    裴冷妃四人看到这一幕后，皆是面色瞬间大变，眼中充斥着不可思议。

    四人怎么也想不到，已经完全死去的上百具灰翼黑魔竟又是突然活了过来，齐齐出手，想要杀死楚天！

    “蕴含一丝王族血脉的黄翼黑魔！”

    傅聪背负双手，双眸冷冷地盯着远处那名眉现金芒的黑魔，眸中闪过一丝精芒。

    眼看楚天就将被足足上百道的黑色刀光同时狠狠地劈中，裴冷妃咬了咬牙，猛地一冲而出，准备出手相救！

    楚天的实力虽然强横，但是面对眼前的恐怖围攻，恐怕也是有些力有未逮。

    轰隆隆！

    然而，裴冷妃刚刚冲出，一声惊人闷响突然间从地面传出！

    一瞬间，几乎是无穷无尽的赤红火焰从楚天的身上暴涌而出，朝着四面八方疯狂席卷而开，迅速将所有出手的黑魔尸体通通笼罩在内！

    啪！啪！啪！

    一眨眼的功夫，上百具的黑魔尸体都是纷纷自行爆开，化作大量完全熏黑的残肢断臂，洒落在地面各处！

    “来而不往非礼也，天火一指！”

    蓦然间，一声冷喝传出。

    嗤啦！

    倏然间，破空之声响起！

    漫天的火焰之中极速冲出一根足有五六丈长的惊天火指，带着一股子无可匹敌的天火元势，猛地戳向不远处的黑色身影！

    “吼！”

    黑色身影仰头狂吼一声，用尽全身力气，握紧手中骨枪，狠狠一枪刺出！

    嘭！

    瞬息间，一枪一指迎面对撞，惊天一般的巨响之声立即传出！

    轰隆隆！

    一股恐怖的风暴立刻从撞击发生之处暴涌而出，疯狂冲向各个方向，整个地道被这股风暴击中之后，都是微微地一颤。

    噗！

    黑色身影喷出一口鲜血，直接倒着飞回，砰的一声，重重地撞在了墙壁之上，缓缓地滑落而下。

    “吼！”

    黑色身影怒吼一声，表情狰狞，脚下猛地一踏，地面瞬间裂开一个窟窿，纵身一跃，跳入其中，消失不见。

    “想走！”

    楚天见状，冷哼一声，立刻纵身一闪，准备追击。

    “好了，楚天，不必追了，刚才那只黄翼黑魔体内具备着一丝的王族血脉，地底潜行速度极快，你追不上的！”

    就在这时，傅聪的淡淡声音传出。

    “王族血脉？”

    楚天闻声，立刻停下，微皱眉头，望着傅聪。

    裴冷妃四人此时也是转头看向了傅聪。

    他们只知道黑魔秘界之中存在着大量的黑魔，却是完全不知黑魔之中竟然还有王族血脉的存在！

    傅聪面现一丝凝重，点了点头：“不错，正是王族血脉！”

    “黑魔秘界之中凡是具备一丝王族血脉的黑魔，实力不仅比一般的同阶黑魔强出许多，甚至还具备暂时操控死去的黑魔尸体等等不可思议的手段！”

    “当然，凡是具备一丝王祖血脉的黑魔，其体内魔核往往都是价值连城，在外界大受欢迎，甚至是受到疯抢！”

    傅聪接着说道。

    裴冷妃四人听完傅聪的介绍之后，皆是面现浓浓的懊悔之色，早知如此，刚才他们就应该果断出手，将那只黄翼黑魔彻底地留下！

    “傅聪前辈，既然王族黑魔的兽核这么值钱，为何刚才前辈主动放那个家伙离开？”

    楚天皱眉问道。

    他完全相信，凭借傅聪的强横实力，击杀刚才的那只黑魔，也就是随手一招的事情，对方没有这么做，必然是有着其他的考虑。

    “呵呵，刚才的那个家伙只是黄翼黑魔，哪怕是蕴含有一丝王族血脉，对我而言，也是价值有限！”

    “除此之外，这里意外出现一只王族黑魔，并不是一个好兆头，有一定的可能，更深处存在着一只王族的红翼黑魔！”

    傅聪说到这里，脸上浮现出了深深的凝重之色。

    一只王族黄翼黑魔，他可以随手可杀，但是一只王族红翼黑魔，即便是他碰上了，也是没有百分之百的把握将之击败！

    楚天听后，立刻明白了傅聪暗含的心思。

    对方是害怕激怒更深处可能存在的那只王族红翼黑魔，所以刚才主动放王族黄翼黑魔自行离开！

    “什么，王族红翼黑魔！”

    “这下大大不妙了，王族红翼黑魔恐怕要比一般的生玄境武者还要厉害许多！”

    傅聪刚刚说完，崔宇驰三人皆是面现强烈的担忧之色。

    “哼，你们三人若是现在想要离开的话，我立刻就可以带着你们原路返回，不过回去之后，必须迅速声明，退出梵殇组！”

    听到三人的担忧之语后，傅聪立刻开口怒哼。

    三人一听，全都是面露一丝尴尬，低头不语。

    开玩笑，梵殇组的实力虽然远远比不上几十年前，但待遇在诸多的组织之中依旧是排在前列，而且自己还可以享有很大的自由。

    打死他们，他们也不愿退出梵殇组！

    “既然不想离开，那就继续前进！”

    傅聪冷哼一声，继续纵身冲向了更深处。

    崔宇驰三人见状，急忙跟上。

    楚天则是迅速将地上洒落的诸多兽核收起之后，也是匆匆跟了上去。

    与此同时，地道深处的一座山洞大殿之中。

    一名浑身肌肉壮硕，足有一丈多高，背生一对红色肉翼的黑魔端坐在一个由石头砌成的巨大王座之上。

    他的眉心之处，隐隐可以看到竖着一道淡金色的印记！

    很显然，傅聪先前的猜测完全为真，这座黑魔部落之中真的是存在着一只强大的王族红翼黑魔！

    此刻，这名红翼黑魔的正前方，单膝跪着一名黄翼黑魔，嘴巴圆张，叽里咕噜，不知在说些什么。

    若是楚天在此的话，定然会一眼就认出，单膝跪地的黄翼黑魔正是之前和他短暂交手的那只王族黑魔！

    “黑池，那人类小子的实力真有你说的那么强？”

    突然，石座之上的红翼黑魔张口问道。

    他的声音十分生硬，听上去就像是几块金属在互相摩擦一般，令人感到极为的难受。

    被叫做黑池的黄翼黑魔急忙点了点头，并且展示出了自己的手臂之上出现的几处明显伤势。

    “好了，下去休息吧！”

    红翼黑魔摆了摆手，淡淡道。

    黑池微微咬了咬牙，有些不甘地起身离开。

    “呵呵，怎么样，黑湮魔友，我没说错吧，令郎根本不是那个小子的对手！”

    黑池离开之后，一声轻笑忽然间从殿内摆放的一块大石后面传出。

    下一息，李铭阖带着几名手下竟是从大石后面迈步走出，来到了红翼黑魔的前方。

    被称为黑湮的红翼黑魔冷哼一声，干枯的巨大面庞上闪过一丝的恼怒，沉声问道：“你就不怕我现在突然出手，将你们几人通通击杀！”

    他是王族黑魔，他的儿子黑池同样也是王族黑魔，虽然父子两人的体内王族血脉并不怎么浓厚，但是王族黑魔特有的那种尊严却是丝毫不弱！

    自己的儿子竟是输给了一名同阶的人类武者，他当然是非常的愤怒，进而对眼前的几人也是产生了强烈的反感。

    “呵呵，先不说你有没有这个实力，哪怕是你真的将我们几人击杀了，我相信你也活不过七天的时间！”

    李铭阖冷冷一笑，话中明显是带着一丝的不屑。

    轰！

    此言一出，黑湮怒哼一声，猛地站起，一股骇人的气息瞬间从身上爆发而出，一下子完全笼罩住了李铭阖几人。

    李铭阖咬牙冷哼，手中光芒一闪，忽然间多出了一枚三角形的漆黑令牌，一股更加恐怖的气息瞬间从令牌之中爆发而出，瞬间将笼罩着几人的气息通通吹散！

    “什么，死玄境强者的气息！”

    感受到令牌上释放出的恐怖气息后，黑湮顿时面现惊色，一屁股坐在了座位上，有些忌惮地望着李铭阖。

    “呵呵，阁下，现在还敢威胁我们吗，我相信站在我们背后的那位死玄境强者应该不会坐视不理！”

    李铭阖冷冷一笑，收起了令牌。

    这枚令牌，乃是裘天人交给他的，专门用来震慑吓唬在黑魔秘界内碰到的一些红翼黑魔！

    黑湮虽然身具王族血脉，实力惊人，但是面对一位死玄境人类强者，还是完全不够看！

    “我们之间，只有精诚合作，才是唯一的正道！”

    一息后，李铭阖低笑着开口，随即嘴巴翕动，开始不停地传音。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

