    第128章 黑石老人

    “第十七日，由于入侵古身界的六大域外魔王，一个战死，五个逃离，整个古身界原本的平衡瞬间被打破，人族大军开始反击，在几位圣人的带领下，快速的屠杀魔族大军。”

    。。。

    “第二十二日，古身界再次回归人族掌控，所有入侵此界的魔族被屠戮一空。”

    “为感谢域外人族强者的救援，古身界所有圣人齐聚，开庆功宴。。”

    你跟随孔子三人，来到了黑石山。

    黑石山，为古身界最强圣人，黑石老人的居所。

    根据你这些日子的资料收集，可以轻易判断，这位黑石老人，肯定是一位圣人境九层的强者无疑。

    在这三百年来的大战之中，多次都是这位黑石老人，一人独占两到三位魔王，才让古身界得以坚持下来。

    你没有放松警惕，上一次模拟中，你的行踪暴露，让你觉得古身界人族圣人之中，应该有叛徒。

    。。。

    对于接待圣人的宴席，可以说是最高等级，尤其是还是三位域外巅峰圣人，出手帮古身界打跑了魔族入侵。

    席间，各种天材地宝，仙酒玉酿，你在孔子身边，开始仔细的观察古身界没被查看的三位人族圣人。

    姓名：黑石老人，种族：人族，修为：圣人境九层。

    介绍：古身界最强者，成道以有数百万年，肉身成道，无坚不摧，实力极其强悍，特别在意古身界，对后辈多有提携，一心想带领古身界，走向繁荣昌盛。

    姓名：金猛，种族：人族，修为：圣人境六层。

    介绍：古身界五大圣人之一，肉身成道，实力强悍，为人阴险狡诈，善于算计，在魔族入侵之际，被魔族策反，想要在诛杀其他四圣后，独吞此界肉身道，以达到更强境界。

    姓名：句子，种族：人族，修为：圣人境一层。

    介绍：古身界五大圣人之一，肉身成道，实力强悍，其刚刚突破不过千年，为黑石老人弟子，身有圣王传承，却一直没有开启。

    你看着面前三位圣人的面板，每看一个，心中都惊讶一分，全部看完后，你对着古身界也是佩服无比。

    小小的古身界，五大圣人，也就你一开始遇到的李云龙，褚玉飞正常点。

    先说这个黑石老人，一心为古身界奋斗，实力绝对十分强悍，你大概估计，即便是孔子出手，也不一定能够拿下这位老人。

    在就是那个金猛，果然，在古身界人族上层，有叛徒，至于对叛徒的介绍，倒是让你眼前一亮，如今古身界的肉身大道，里面包含了五位圣人，以及数十位第三步强者，还有此界所有生灵。

    远远不是孔子老子，那种百万米大道可以比的。

    你虽没有明显的测量，可在你进入第三步，进行大道召唤，模拟之时，隐隐也能察觉，那肉身大道，最少应有千万米。

    而如果一个人，独占这一条大道，那该能达到何种境界。。

    金猛的想法，给了你一个思路，让你有了一丝可以突破圣人境的气机。。

    不过，此时正在大宴，你并没有直接讲给孔子等人。。

    至于说最后这个句子，不过区区圣人境一层罢了，本来看到境界，你都不想看介绍了，随便看了一眼，当发现圣王传承四个字后，你的眼中有流光闪现。

    那把阿拉贡召唤出的大印，是他们嗜血魔族的传承魔兵，又叫原始魔兵，老子说，那是圣人之上强者的兵器，而圣人之上的境界，你已经知道，圣王。。

    而这个句子身上，有圣王传承，只不过一直没有开启，一时间，你顿时生起好多个小心思。。

    。。。

    大宴之上，黑石老人作为东道主，加上孔子三人跨域相助，对孔子三人很是客气，在一阵寒暄之后，便直入主题。

    “孔先生，李道友，这位圣僧，我古身界被魔族霍乱三百余年，早已损失惨重，如今几位道友前来相助，我等无以为报，有什么需求，尽管开口，我等定不负几位道友所望。。”

    黑石老人十分坦诚，毕竟人家大老远来的，出手帮他们解了魔族危机，更是实力强大，以黑石老人的眼力，自己貌似只能压制那个和尚一分，真动起手来，结果都不一样。

    老子与孔子的大道都很特殊，便是他这肉身成道的巅峰圣人，也不敢说能够拿下。

    所以，干脆就大方的说，你们想要什么尽管提，我们一定尽力满足。

    黑石老人可不想因为这种事情，在跟面前这三位人族圣人战上一场，刚刚经历了魔族之战，他们古身界需要休养生息。。

    孔子等三人对视一眼，直接便把找以商量好的事情说了出来。。

    “黑石道友，我等所在的虚古界，如今灵气衰退，怕再过千年，便会开始枯萎，不利于人族修行，若是几位道友不弃，我等想将门下弟子，全部迁移至此界。。”

    孔子很是客气的说着一点不客气的话。。。

    此言一出，在场古身界的五位圣人齐齐面色一边。原本以为最多是大出血，拿出些珍贵的天才地宝，可没有想到，人家看上的可不是那些，而是他们的这个世界。。

    黑石老人同样面色难看，他已经很给这几人面子了，可这要求，确实是有些过分了。。。

    虽然古身界由于人魔大战，人族伤亡惨重，可以人族的繁育能力，用不上多少年，便可以恢复过来。。。

    而一旦让孔子等人的门下弟子进入，那无疑便是同意，孔子这三位域外圣人，进驻古身界。

    对于一个所有人都修肉身道的世界，突然多出了几位别的大道圣人，这点是无论如何都不能接受的。

    不管是为了以后的发展，还是资源的分配，都是很大的问题。

    几位古身界的圣人急忙出声反对，宴会便这样不欢散。。

    。。。

    你的身影，出现在三位圣人的旁边，此处是黑石老人为你们提供的居所，你对孔子点了点头。

    孔子在身边布下了结界，防止任何人窥探。

    你这才开口说道。

    “师尊，这个古身界，有大问题。。。”

    (本章完)

