    “6个多亿，我一次性付清！”

    听到林晓说的认真，陈义安原本有些质疑的表情，终于变得认真了起来。

    他不笨，这时候自然也看出来了林晓说的是真是假。

    所以，之前说什么竞争不过华润，什么华润报价高就直接退出……

    烟雾弹啊，真的是烟雾弹！

    陈义安心里一阵懊恼，自己四十多岁的人了，竟然被个二十多岁的毛头小子用点小手段给骗了。

    只是，懊恼归懊恼，眼前摆在他面前还有更严峻的问题要他来解决。

    陈义安很清楚，集团对于收购万佳连锁还是抱着非常高期望的，主要是要借此进一步拓展巩固华南这边的市场。

    而对于完成这一次收购谈判，陈义安也一直非常有信心，哪怕有林晓这个搅局者出现，他也一直不以为意。

    这主要是因为，陈义安觉得，林晓的出价一方面达不到华润这个级别，就算达到了，华润也有优先权。

    可是现在，林晓突然抛出这一手，华润就立马被动了。

    因为在相同情况下，陈义安相信王实绝对会选择林晓这种一次性付清收购款的方案，换成任何一家公司，都是如此。

    至于王实心不心动，光看此时王实的表情就知道了。

    王实确实心动了，对于万科来说，能够一次性的注入5、6亿的流动资金，尤其是在开年的时候，这一年他们在房地产市场能够做的事，那就太多了！

    所以在陈义安问完沉默的间隙，王实马上紧跟着朝林晓问道：

    “林总，6亿3522万，国光这边真的愿意一次性付清？”

    “当然！”林晓笑着点头，“如果王总觉得可以，我们现在就能够把协议给签掉了。”

    “哈，好，今天晚上急了点，不过明两天应该可以。”

    王实笑了笑回答，随即转过头朝着陈义安说道：

    “陈总，林总的话想必你都听到了？他们这个方案太有诚意了，我很难拒绝。”

    华润那边虽然没有说出很具体的分期付款方案，但其实在之前的接触时，双方也有聊过。

    华润比较倾向于的是半年内分两期完成付款，三七或者四六。

    陈义安听到王实的这个话，收敛了下心神，然后才开口说道：“一次性付清这个方案，我要和集团请示一下。”

    王实听完微微张口，不过最终还是没有说出话来，只是点了点头。

    其实刚才那一刻，王实是想提醒陈义安，这种情况下的请示他最好要到决定权，不然三方这样谈的更累了。

    以林晓此时展现出来的态度，王实毫不怀疑，如果华润那边也会采用一次性付清的这个方案后，林晓会不会直接选择加价？

    到那时候，难道陈义安又去请示一次？

    给华润优先收购权，这在具体的谈判过程中，有一次、两次就行了，第三次王实是绝对不会答应的。

    因为那样一来，等于是把林晓完全得罪了。

    而华润虽然是万科的股东，但是这万科还是他王实说了算！

    陈义安看到王实的表情，心里也大致的猜测到了王实心里的想法，可是内心却有颇多无奈。

    集团安排他来负责此次收购谈判不错，可是最终的拍板权还是在公司啊。

    陈义安确实有一定的自主权，比如从16倍调到16.5倍，哪怕17倍。

    但是要用18倍市盈率来收购，这种事他就要请示了，至于说一次性付清他就更是不能擅自做决定了。

    这时候，陈义安已经有些后悔组这顿饭局了。

    如果是分开谈，至少还有一个反应以及商量的时间，可是两家摆在一起，林晓那边提条件、拍板做决定都是他一个人说了算。

    自己这边则是要走这么多的程序，换成他是王实，这会恐怕也是开始倾向于林晓了。

    事实也确实是如此，虽然陈义安那边还没有准确的答复，但是这一刻王实对于华润那边已经不是太抱希望了。

    在王实心里，他和林晓两人之间的交易已经是基本达成。

    所以此刻，在陈义安出去之后，王实也是再次举杯，然后朝着林晓一脸歉意的说道：“林总，实在不好意思，这是最后一次！”

    “这次之后，所有的条件和方案当场答应，谁给的方案好，我当场拍板做决定。”

    “我理解王总！”林晓这时候笑呵呵的说道，没有任何不快的意思。

    这会的林晓确实也没有什么不快，陈义安去请示就去请示呗，他到是想看看这来来回回的，对方能折腾几次。

    大不了，自己再报个19倍市盈率的方案出来，反正自己这边自己说了算！

    林晓就不相信，华润那边愿意这样一直把报价往上调。

    就在林晓和王实开开心心喝着酒、聊着天的同时，走廊外，陈义安的脸色则是不太好看。

    电话里，此时传来一阵阵不满的骂声。

    “陈义安，你到底是怎么办事的？上午跟我们反馈16倍市盈率肯定能拿下，然后晚上你就跟我们说要18倍，这里面足足多了7千多万！不是7万啊。”

    “好，这我们也就答应了，你现在跟我们说，要一次性付清？”

    “6个多亿的资金，一次性付清？你当我们华润的钱是捡来的，这种收购竟然要一次性付清收购款？挤占这么大的现金流，我们怎么向这么多董事和股东解释？”

    听到电话那头声音终于有了暂时的停顿，陈义安马上接上话说道：

    “董事长，这事主要还在于林晓在搅局，一次性付清收购款是他提出来的，王实也很心动。

    如果我们没有这种方案，万科肯定是不愿意把万佳连锁卖给华润。”

    “狗屁！”电话那头，传来了一首骂声。

    “这种鬼话你也相信？谁在收购的时候会选择一次性付清收购款啊？你今天不是和我说，他们有可能是故意演戏给我们看的吗？现在你怎么就糊涂了呢？”

    “董事长，林晓今天的表现，真的不像是演戏，他是真想收购。”陈义安赶紧解释说道。

    “我不信！你和王实说，18倍市盈率的条件，我们华润出了，但是一次性付款，不可能！”

    “谁愿意一次性付，他就卖给谁！我倒想看看，他们这戏能演到什么时候！”

    “嘟嘟！”

    紧接着，陈义安手机传来了一阵忙音。

    盯着手机看了半晌，陈义安叹了口气，然后咬了咬牙，重新的进了包厢。

    虽然被骂了一顿，但是陈义安进了包厢时，表情已经是重新换成了一副很是平静的样子。

    在位置上坐了下来，陈义安也没有说什么，只是自顾自的吃着菜。

    这时候，王实却是忍不住的开口了：“陈总，集团总部那边怎么说？”

    “王总，我刚刚和董事长通过电话了，18倍市盈率这点还是没有问题，董事长让我告诉你，他很希望万佳连锁能够并入到华润旗下，毕竟两家企业之前也有些关联嘛。”

    陈义安避而不谈一次性付款的事，反而是打起了感情牌，王实也就知道对方是什么意见了。

    微微沉吟了一下，王实看了看一旁的林晓，终于还是下定决心说道：

    “董事长那边，我会和他打电话解释，在商言商，林总这边的方案确实对于万科说更有利。”

    陈义安听到后，内心再次叹了口气，也只是点了点头，不过却还是看向林晓，有些不服气的说道：

    “林总好手段啊，先放烟雾弹，再来一招出其不意，真是精明的很啊。”

    林晓听了呵呵一笑，“陈总，我是年轻人，又是后辈嘛，适当的表达一下谦虚，也不能算什么手段。”

    “再说了，今天在这里，我们双方把事情都摆上了台面说，你们华润也知道我的报价，如果你们真要势在必得，再开报价就是，只要报价方案比我的好，王总难道还不会动心？”

    陈义安眼角微微抽动，话是这样说，可是如果不是林晓之前示弱，无论如何他也不会撮合今天这局，然后直接把棋给下死了。

    不过，这话陈义安还真不能说，真要说，不是自己打自己脸吗？

    更何况，林晓此刻说的，陈义安也不好反驳，毕竟刚才双方是直接明面上报价，林晓开的价就是更好，他陈义安就是说的天花乱坠，改变不了事实。

    想到这，陈义安只好哼声说道：“希望林总说到做到，开出的价码，能够兑现。”

    “这就不劳陈总你费心了，我答应了王总的事，自然会做到。6个多亿的资金而已，签完协议，钱马上就到位！”

    听到林晓这样说，王实也不想两人再把气氛弄僵，当即笑哈哈的接过话说道：

    “来来，喝酒，吃菜！”

    事情发展到这一阶段，饭局自然也不可能再持续太久，林晓和王实是无所谓，两人各取所需，心情都非常好。

    可是陈义安作为竞争的出局者，心情自然也好不到哪去。

    王实也很清楚这一点，没一会就结束了饭局，等王实随后提出再到办公室坐一坐时，陈义安也是直接回拒，匆匆离开。

    林晓和沈楠朋则是欣然前往，在大方向定下之后，双方就收购的细节，又进行了具体的沟通，也算是把事情给完全的敲定了下来。

