    只是由于她的胸部罩杯太大，导致衣服显得有点小，连体衣看起来就好像随时要炸裂了一样，上半部分的超低胸领口根本遮掩不住那对**……。

    萨吉塔莉穿好后主动走到了背对着她的雷文面前。

    此时就这么站在那里，仿佛在等待着命令一样。

    “穿好了啊。”

    雷文顿时看了过去。

    说实话，她这个身材是真的犯规。

    穿上了兔女郎衣服后又性感了几分。

    萨吉塔莉被雷文这么打量着，表情并没有什么不自然，只是从先前的茫然变成了有些紧张。

    此时她跟雷文之间的关系十分的微妙，她的脑海中，有着和雷文相关联的一份主仆“契约”存在。

    就如同被雷文收服的那些怪兽一样。

    从心灵深处对雷文不敢起反抗的念头，只会产生依赖感。

    不过自我的人格还是保留了下来，她依旧还是原本的那个她。

    自信目前还处于没能完全恢复过来的状态之中。

    毕竟被人改造成了一个残虐的怪物，强制的以怪兽姿态活着。

    任谁在变回来后，都会有不适应之的问题存在。

    本以为自己的结局会就这样凄惨的死去，没想到最后竟然得救了。

    甚至还找回了自我……

    随着记忆逐渐恢复，萨吉塔莉此时看着雷文的眼神有的只是慢慢的感激，她现在是发自内心的心甘情愿成为雷文的仆从。

    “就先委屈你在这里待一段时间了，等过段时间我会送你回到你想去的地方。”

    雷文也不敢把目光停留在她身材上太久，这样显得很没礼貌。

    “不要……”萨吉塔莉摇了摇头，黯然的说道：“我已经没有地方可去了。”

    “我知道您是强大的光之战士，看不上我这种迷失了本心的堕落者，”萨吉塔莉突然跪了下来，忏悔的说道：“但请您给我一次机会让我留在您的身边……我也想为之前犯下的过错来赎罪。”

    “快起来！”雷文被她的行为吓了一跳，连忙俯身托起她。

    “您一定要答应我。”

    听她这么恳求后，雷文顿时不知道该说些什么了。

    “这……”

    雷文陷入了思考之中。

    他没想到萨吉塔莉会做出这样的选择。

    不过仔细想想，有这么一位侍从，似乎也不错，她的前身可是星间联盟某特殊部队的狙击手，身手十分了得，就连伽古拉也曾在她手下吃过好几次大亏，差点殒命。

    而且对方还能在他的怪兽空间之中生存。

    要知道，雷文的怪兽空间除了他自己以外，也就只有被他收服的怪兽能够长期在这里生活。

    其他人在这里面最多只能待个几小时，不然就会因为无法适应里面的气压和环境，导致出现生命危险。

    “你真的决定好了？”雷文目光直视着她美妙的双眸。

    “绝不后悔。”萨吉塔莉重重的点头，然后说道：“我的生命都是主人您给予的，我愿意为主人奉献一切。”

    说着，她便突然将肩带给解开，露出了自己上半身的风景，以示自己愿意“奉献”的决心。

    只见萨吉塔莉就这样用自己的双手托住了那对**，眼神古井无波的看着雷文。

    “喂，别……别这样。”雷文连忙用手捂住了自己的眼睛，但还是不经意的露出了一条细小的缝隙，一边偷瞄一边说道：“好好的怎么就脱起来了，我不是你想的那种人，快把衣服穿起来……”

    “是。”

    萨吉塔莉很快就又将其穿好。

    十分的听话。

    这让雷文略有些遗憾，怎么这么听话？你就不知道抗令吗？

    “嗯，那个，你就先住在这里吧，你现在暂时不太合适出去。”雷文平缓心情后，便对着她说道。

    “是，主人。”萨吉塔莉依旧机械般的回应，仿佛没有多余的感情。

    “怎么感觉怪怪的。”听着这么一个大美女一口一个主人的喊着他，雷文心里不禁泛起了一丝怪异的感觉。

    “换个称呼吧，叫老板？”雷文这么说道。

    “好的，主人。”

    雷文：“……”

    见萨吉塔莉依旧十分执着的喊他主人，雷文于是也就半推半就了。

    只见他朝着萨吉塔莉伸出了手，说道：“跟我来吧，我给你找个住处，顺带给你介绍一下这里的家伙们。”

    萨吉塔莉没有犹豫的伸手抓住了雷文，被他带着飞行在了天空中。

    此时他们的身下，是一片广阔的草原。

    看起来无边无际。

    怪兽空间现在的地势样貌相比上一次又多出了许多变化。

    随着雷文收服的怪兽增多，这片空间也一直在扩张着。

    山川、河流、草原、沙漠、这些地貌都已经有了，目前就差大海了。

    很快，他们掠过了无兽地带，来到了一处有着众多怪兽聚集的大山谷里。

    地面上，众怪兽们感应到了雷文的到来，于是纷纷停下动作抬起了头，发出了自己的叫声。

    有些怪兽甚至还疯狂的摇起了尾巴，可见它们对于雷文的到来十分的高兴。

    “好多怪兽……”萨吉塔莉此时深受震撼，地面上的那些怪兽们，每一头都有着惊人的力量和气势。

    甚至为首的那几头，气息十分的恐怖，她觉得如果打起来的话，自己在它们手底下根本撑不了多久的时间。

    “那是哥尔赞，还有美尔巴，它们在欢迎我们呢。”雷文边说着，一眨眼就从天而降，环抱着萨吉塔莉落在了哥尔赞的头顶上。

    感受到雷文落下后，哥尔赞顿时小心起来，不敢乱动。

    但眼神看向周边众兽之时却显露出了得意。

    看到没，这就是地位。

    主人选择落在它脑袋上，说明它的地位在所有怪兽之中，无兽可撼动。

    就在哥尔赞这么yy的时候，

    突然间，天际的远处，一个诡异的身影正快速的飞来。

    “桀桀……”

    正是格利扎。

    “虚空怪兽，格利扎？”

    萨吉塔莉瞪大了眼睛，顿时脱口而出。此时可以看到，她的身体正微微的在颤抖。

    这种恐怖的怪兽怎么会出现在这里？

    “吼——！”

    随后，一个五彩斑斓的华贵身影也出现。

    正是鲁格赛特。

    “这次居然是……鲁……鲁格赛特？！”

    ……

    【作者题外话】：求银票！

