    邱老大和他媳妇儿连嫂子，张罗着一张桌子上的发霉豆腐块，配合着往盆儿里放辣椒面、花椒面、白酒、盐……，随后把发霉的豆腐块直接倒进去。

    邱大哥力气大，端着盆儿，不断的颠，将里面的调料和霉豆腐彻底的拌均匀，倒入茶油，红豆腐就做好了。

    看这手法，这活儿他已经做出经验了。

    随后，两人就开始将这些豆腐小心的封入大坛子里，方便之后搬家。

    邱老二和自己媳妇儿青嫂子，则是在做白豆腐。

    大家都在忙碌着，脸上却洋溢着幸福的笑容。

    “十娘，我们按照你说的，昨日开始就用了一些发霉的豆腐开始尝试按照你给的配料方子做豆腐乳了，今儿到了第七日，果然味道更好，你快来尝尝，是不是这个味儿。”曾氏一挥手，邱老板连忙从筷屉里抽了一双筷子递给柳茹月。

    正在做豆腐乳的两夫妻听说十娘来了，立刻放下了手里的活计，紧张的望向她，就像等着先生考校学问的学生。

    柳茹月小心翼翼的从盆儿里，夹了一块红豆腐到碗里。

    夹开，里面豆腐乳依旧白莹如玉，入口香滑细嫩无渣，“是的，就是这个味儿，不过在缸里再封三天，味道会更好。”

    邱大哥和连嫂子激动的双手交握，他们做的豆腐乳被十娘肯定了！

    柳茹月又去尝了白豆腐乳、青豆腐乳，味道都对了。

    虽然邱家人也觉得味道也不错，但到底才调配好，味道还有些比不上十娘上次拿过来的味道，就心里没底。

    “哎，谢谢十娘倾囊相授，这些豆腐乳味道如此独特，还解决了我们卖不完的豆腐销路问题，我们邱家愿意每月拿出四成的收入感谢十娘。”邱老板将早已经写好了分红契约从怀里拿出来，递给柳茹月。

    柳茹月原本想拒绝，却想着找孩子很是差钱，就道，“四成太多了? 我就出了个方子? 还让你们搬离了老宅，辛苦做事的还是你们自己? 这样吧? 一成就好了。”

    一成的确不多，但根据柳茹月对豆腐乳的自信? 这东西肯定会在京城风靡一段时间，邱家赚的银子不会少。

    一成的银子? 够施粥用就行了。

    要找雪蓉就还得在私宅上砸大钱买到花魁? 那些私宅才会高看芸瑛坊一眼。

    避免到时候钱不够用的窘境，柳茹月觉得只拿一成。

    “一成太少了吧。”邱老板他们都觉得一成和赠送他们有什么区别，到时候十娘恐怕都拿不到十两银子。

    “邱老板，你们好好做豆腐、做好豆腐乳? 生意越好? 我分得的一成就越多，哪里少了。”十娘知道讨生活不易，怎么可能要太多。

    她决定了的事情，十头牛都拉不回来。

    最后邱老板只得重新写了一张每月一成分红的契约给柳茹月。

    现如今豆腐乳已经做出来了，邱老板一家人很是守信? 下午就租了牛车，开始搬家。

    一旦开始做豆腐乳? 邱老板一家人也意识到了这个院子不够大，主要是遮蔽性不好? 如果下雨，放在院子里的豆腐乳就坏掉了。

    而且也容易被人翻墙偷学了去。

    所以对于这次搬家? 邱家人是十万个赞同的。

    在徐凤娇闹事儿那日? 曾氏根据十娘的自信? 就壮着胆子开始去找房子了。

    私心里，他们不愿意离十娘太远，但做豆腐乳又需要一个够宽敞的独门独院。

    花街旁边的铺面贵，他们在花街三条街外偏僻的角落找到了一个合适的院子，大家都能拥有属于自己的屋子不说，还能腾出一个书房，和两个背阴的空屋子适合豆腐发霉以及存放罐子坛子。

    再也不用尴尬的，男人挤一个屋、女人挤一个屋了。

    买了这处大院子，再偏僻，也是京城的院子，银子也差不多花光了，省不了钱买铺面了。

    原本他们打算租铺面，但柳茹月知道他们看中了那个院子之后，就答应让他们在她的铺子里卖一段时间豆腐乳。

    等他们攒够了银子，再买个小铺子就足矣。

    邱家人离开后，柳茹月和翟宁两人将隔壁铺子彻头彻尾的打扫了一遍不说，还把中间的围墙打了一个洞，做了一个月门出来，方便后院进入。

    以前邱家人的两家卧室，被她腾空了，做成了仓库，方便储存她做的那些酒水。

    随后，她还按照记忆中红毛番人垒烤箱的步奏，拿出一早就找铁匠打造的一些铁皮零件、一个口径比炒菜大铁锅还大两圈的圆形低矮平底铁盘子。

    随后买了一马车方石头，红砖、红泥、糯米泥。

    把隔壁厨房里的灶台拆了，一砖一砖的垒了一个圆顶、两层的烤炉出来。

    上面一层是烤炉，下面那层可以添加柴火。

    翟宁完全看不懂柳茹月在做什么，但她是个听话的人，柳茹月让她做什么，她都会配合。

    有翟宁的帮忙，这烤炉垒得也轻松了很多。

    三日后，关闭了三天的豆腐店再次开张。

    大家却发现里面却大变模样，没有装豆腐的木桶了，里面挨着墙矗立着三排五层的木架子。

    像书局里的书架。

    但横版更宽一些，上面摆放着的大小糕点，他们见都没见过。

    不过糕点前方放着一个竹子做的小铭牌，上面写着糕点的名字和售卖价格。

    不过有一面墙上摆满了小罐子，看起来却不像蛋糕。

    在木架子前，放着半人高的矮屏风，距离墙上木架子的距离，恰好可以阻止好奇的人往前一步，伸手去触碰到那些糕点。

    “十娘糕点铺。”

    “十娘，你怎么还开了一个糕点铺！”

    “天哪，一个抹茶千层蛋糕竟然就卖20两银子！这不是抢钱么？太贵了太贵了，买不起。”

    “不是还有小一些的抹茶蛋糕么，孩子巴掌大，比圆圆的大蛋糕矮一半，半两银子就能买一个尝尝鲜，划算。”

    “香葱薄饼？比我们吃的香葱饼薄太多了吧，一斤就卖三两银子！这这这……黑店！”

    “玫瑰雪耳糕一斤5两，抢劫呀！”

    “还有玫瑰干饼、夹心干饼……”

    “十娘，这次开张，还有没有免费活动？对上联，还是对什么？”

