    将源性物品極牌捏在掌心，这样林远在遇到危险的时候只要稍一用力便可以立刻释放極牌内的月华领域。

    这次在无尽森林中，林远并没有让源性物品源砂在地下大量进行的造砂。

    因为要是源砂在无尽森林深处地下肆意的造砂，直接就会引起无尽森林内高阶灵物的注意。

    甚至无尽森林的土地下方，也栖居着强大的灵物。

    要是在这样的野外自然环境中肆意的大量造砂，那就真的和找死没有什么两样。

    血浴之母原本就打算在遇到危险的时侯宁可牺牲自己，也会保护林远。

    不过在知道林远有月后给的極牌之后。

    血浴之母要是真的和领主阶神话种灵物打起来，再去担忧林远的安危了。

    甚至可能，在遇到绝境的情况下。

    林远捏碎極牌，不仅仅能够自保，甚至还有可能救下血浴之母一命。

    同时血浴之母让林远摸过去的原因是因为林远现在充其量也只是一名c级灵气职业者，气息微弱。

    在无尽森林的深处移动，根本就不会引起那只领主阶神话二境黑暗属性鸟类灵物的注意。

    还没走到近处，林远就看到了一株足有近三十米高的美丽的树。

    这三十米高的树，在无尽森林深处平均树高都有五十米的地方并不显眼。

    但是当林远看到这棵树样子的时候，却被震撼到了。

    因为林远觉得自己好像正在一个梦幻的场景中，看到了一株美丽到梦幻的树。

    这株树长得有点像榕树，不过和榕树不同的是，这棵树上开着数不清粉紫色如同绣球般的花朵。

    这每一朵绣球般的花朵，都是由一朵一朵小花汇聚而成。

    粉紫色的一大团，温柔的团在一起，开在树枝间。

    树枝上垂落下许多的树藤，这些树藤上长满着由绣球花组成的花串，散发着莹莹的粉紫色光晕。

    不过此时，这长着一树绣球花的树干上，却破开了一个不小的三角形孔洞。

    这孔洞看上去就像是被鸟喙给猛力啄穿的一样。

    这三角形的孔洞上还残留着黑暗系能量在缓缓腐蚀着树干。

    而树干中心存放树芯的位置，直接被挖空。

    虽然这植物类领主阶神话种灵物在快速的聚集生命力，试图弥补着这在树干上洞开伤口和被挖走的树芯。

    但是那黑暗能量却和这试图弥补孔洞的生命力做着相互侵蚀的碰撞。

    这尽是粉紫色绣球状繁花的树下，一个身着粉紫色罗裙的女子正捂着心口。

    愤怒的看着半空中，手中正捏着一团翠绿色晶莹树芯的中年男子。

    林远从半空中那捏着晶莹树芯的中年男子身上，感受到了浓重的黑暗能量。

    这味道和血浴之母给予自己的那墨色精血，以及栖凤梧桐身上的味道是一样的。

    只是这个眼角带着三角形疤痕的中年男子，和在被控制住的san ji深渊次元裂缝中偷袭林远的中年男子仅仅只是气息上有些相同。

    其它的地方没有任何相似之处了。

    而现在这中年男子的气息足足比之前在被控制住的san ji深渊次元裂缝中的中年男子，浓郁了不知道多少倍。

    这还是林远第一次直面领主阶神话种的敌人。

    而且这林远第一次直面的领主阶神话种的敌人，还是一直神话二境巅峰的灵物。

    树下那穿着粉紫色罗裙的女子，虽然满脸的愤怒，但是身上的气质却有着一种说不出的慈祥味道。

    这身着粉紫色罗裙的女子虽然看上去十分的年轻，可是那眼角下垂的弧度，就好像怜爱着四周的万物生灵一样。

    这粉紫色宫装罗裙的女子，应该就是这株领主阶神话种植物类灵物的人形状态。

    对于植物类灵物来说，虽然在领主阶神话二境的时候能够化作人形。

    但是由于植物类灵物的根须生长在地下，那些依靠根须从土地中吸收营养成分的植物类灵物是无法轻易移动根须的。

    因此从某种程度上来说，植物类灵物移动根须本来就是对本源造成伤害的一种行为。

    所以植物类灵物计算是在领主阶神话二境的时候可以化成人形。

    也只是以植物类灵物那蕴含的庞大精神力幻化成人形态，而且人形态还不能离开本体太远。

    只有在植物类灵物度过神话三境的时候，才能够像不仅仅是精神力化成人形。

    而是可以像动物类灵物一样本体化作人形，融入到人类社会中。

    那三十米高开着满树繁花的领主阶神话种植物类灵物的头上，正悬浮着一颗粉紫色的规则符文。

    这粉紫色的规则符文就如同是粉紫两种花瓣不断融合，形成的花瓣状规则符文。

    这花瓣状规则符文和血浴之母那红晶状规则符文中蕴含的鲜血力量可不一样。

    这粉紫色的花瓣状规则符文中正散发出一种和精神力不同，但又十分相似的一种力量。

    如果说精神力是作用于脑部的力量。

    那么这粉紫色花瓣状规则符文中散发出的力量，就是一种作用于心灵上的力量。

    这种力量是一种启迪的力量。

    这种启迪的力量仿佛能赋予什么东西灵智，或者让什么东西开窍一般。

    林远这一刻突然知道了，血浴之母所说的无尽森林深处有让红刺的品质提升的机缘。

    应该所说的就是这株植物类领主阶神话种规则符文中散发的力量了。

    这时，天上突然出现了一个孔洞。

    这孔洞就如同是本来平静碧蓝的天空突然塌陷一般，所有的蓝色都向着孔洞流淌。

    而这孔洞中，也倾泻出了蕴含着毁灭气息的褐红之色。

    看着眼前的变故，林远心中明白，这应该就是天地洗礼即将到来。

    一场天地洗礼从天空塌陷开始仅仅只在片刻，那倾泻而出蕴含着毁灭气息的褐红之色就将半边天都燃烧起来。

    那带着毁灭的褐红色火焰力量，全部集中在这株植物类领主阶神话种灵物的头顶。

    半空中，那领主阶神话二境巅峰鸟类黑暗属性灵物化成的中年男子眼角下三角形的疤，在那阴鸷的眼神下显得格外的阴狠。

    「本章完」

