    姜凡又问了问姜子牙的事情。

    申公豹也没有隐瞒，将知道的情况说了出来。

    当年封神之后，姜子牙享受人间富贵，最终转生而去，重来一朝，也在大鸿仙界建立姜氏家族，也就是后来大鸿世界落魄的姜家。

    姜子牙重修，快速无比，甚至堪称逆天，短时间内就达到了大罗金仙境界。

    那个时候，天庭坠落，重建之时本想争一争天帝之位，然而时局多变，接连爆发一场场大战。

    “最后不知生死！”

    申公豹说道。

    不知生死，一般而言，也就是死了。

    可也有万一。

    玉泉府中，详谈许久，众人这才走了出来，至于玉鼎真人依然在里面，这是属于他的禁锢。

    刚一出来，他们就看到一株万丈高的五行松针树，随风摇曳，垂落万千五行玄光。

    总体而言，枝叶分五色，青赤黄白黑。

    在周围，悬浮着五个庞大的骨架，被五行松针树散发出来的光芒缠绕，渗透进入里面。

    旁边悬浮着乾坤塔，散发出的力量波动，已经禁锢千万里方圆。

    “他的本体？”申公豹惊疑不定！

    杨戬等几位纷纷意外。

    “嗯！”姜凡点头，“他本为上品灵根，如今得创始元灵五大圣兽骨架，吸收之后，增强本源，也融合五大圣兽的五行之道，或许可以更进一步！”

    “何止更进一步啊！”申公豹道，“五大圣兽掌控天地权柄，可以说，本身就代表着五行秩序，以先天上品灵根之身，又是五行属性，一旦吸收，说不定可以将五大圣兽的权柄继承而来，绝对可以达到极品灵根的地步！对了，还有九天离火镜，白玄斩金剑，厚土玄黄印，北冥寒光珠，甲木青云旗这五件对应五行各属性的极品灵宝，若是将来将它们也融合……！”

    申公豹呼吸一滞，就颤抖道：“即使不证道圣人，他的本体也绝对达到了先天至宝的程度，操控本源五行之力，也绝对不弱于圣人。永恒不朽，万劫不磨啊！”

    “这确实是他最好的道路，只是五大极品灵宝，又岂是那么好融合的？”姜凡笑道。

    “道就在脚下，就在眼前，看得见，摸得着，就是魔主、血海老祖、如来佛主等见到，说不定也会嫉妒！圣道啊，地仙界的哪一位准圣不向往，可古往今来，却只有六圣，哪怕强如如来，冥河，玄都等等，也只能望而兴叹，可五行道人却已经明了自身圣道！”申公豹都有些嫉妒了，摇了摇头，连忙道，“五行道人演绎先天五行大道，杨戬，你们还不赶快参悟？”

    先天五行大道，是天地间最强大也是最基本的大道之一，参悟其一，就是莫大的缘法，如今却都在眼前演化，这也是一场巨大的机缘。

    几人纷纷盘坐下来。

    姜凡却一步来到了乾坤塔上方，站在塔尖上，负手遥望。

    对于五行道人演化五行之道，他不是没有兴趣，而是没有必要！两人灵魂共享，就可以得到一切，何必浪费时间？

    心中转着念头，至于今后自己的道路，也大致有了规划。

    闭上眼睛，姜凡继续参悟几种神通。

    这是当初在乾坤塔闭关五十万年时，他和五行道人以及三千道人一起，依照吞噬星空世界的规则，推演而出的秘法。

    每一种，都具有极大的针对性，也是为秦明所准备。

    转眼三年过去。

    天地各方，十分平静。

    强者隐匿，弱者闹不出什么动静。

    嗡嗡嗡！

    五行松针树，终于完成了最后一步，将五个圣兽骨架全部吞了进去，融入己身，化成自身的底蕴。

    也是此时，他的本体开始暴涨，转眼间，就达到了百万丈高。苍穹之上，也显化出重重异象，东方之天，飞来一抹绿光；北方之极，一片雪花偏偏飘来；西土之地，一道宛若剑形的金光横贯而来；南部之地，飞驰而来的是一朵火焰；中央大地之下，腾空而来一道玄黄之光，纷纷没入了五行松针树上。

    这还不罢休，从无尽的苍穹之巅，世界本源之地，飞出一道五色神光，刹那间就来到了宝树上，笼罩下来。

    嗡嗡嗡！

    五行松针树震荡，威势暴涨，本体也再次攀升，直接达到了一亿丈，顶天立地，垂落无尽的宝光。

    至尊至贵，至强至大，代表着秩序，代表着力量，代表着五行主宰的气息，横扫乾坤天地。

    大地之上，无尽的生灵全都骇然遥望，绝大部分都战战兢兢的匍匐在地，表达无尽的敬意。

    乾坤塔的姜凡神色一动，露出惊色，继而笑容满面。

    “竟然如此造化，妙哉！”

    他抚掌而笑。

    申公豹几人也纷纷从体悟中惊醒，每一个的气息，都沉凝了很多，显然都有不少的收获。

    “这等气息……！”申公豹见多识广，一眼就看出了五行松针树的不凡，“完全迈入了极品先天灵根的行列，就气息而言，比建木都要强大的太多。而且天地垂青，秩序环绕，这显然得到了极大的天地权柄，为造化生灵，天道赋予权力，能调动天地本源之力。虽还没有突破到准圣境界，可就力量而言，比先前至少强大了十倍，不，至少百倍！”

    “寻常准圣，恐怕都能被他轰杀！”

    “太强大了！”

    申公豹说着，也不无激动。

    “面对他，我都有种无法撼动的感觉！”杨戬目光闪闪，“甚至我感觉，他调动天地之力，能一击将我灭杀，这……！”

    “可怕！”雷震子吐出两个字！

    “一旦突破到准圣，又会强大到什么程度？”哪吒也吃惊，“恐怕不弱于掌教师叔吧？”

    “应该！”申公豹想到了五件极品灵宝，天生契合五行道人，如今说成是伴生灵宝都可以。

    嗡……！

    虚空震荡，枝叶摇晃。

    上亿丈高的本体，蕴藏着何等磅薄的力量？

    微微一晃，天穹都要崩塌。

    “虽都是极品灵根，却比建木强，比人参果树强，比扶桑树强，甚至可以比拟月桂了！”申公豹依然惊叹，“而他形体也有了变化，似乎脱离了松针树的范畴！”

    “然也！”异象消散，流光一闪，庞大无比的神树就化作五行道人，飘飘欲仙，道化自然，没有了镇压古今的威势，有的只是出尘淡然和悠远祥和。

    他点了点头说道：“吸收圣兽骨架，又得天地权柄，大道造化，如今我的本体已经脱离了松针树的范畴，可为五行宝树，承创始元灵之责，掌五行造化，控五行本源，天定五行主宰！”

    “此方天地，五行之道，我为至尊！”

    “准圣之境，此时不破，更待何时？”

    五行道人说着，就爆喝一声。

    嗡……！

    他本就可怕的气势，再次暴涨，将观看的申公豹等人全部震飞出去。力量攀升，达到了一种极致。

    木火土金水五种法则显化，是一根根秩序链条，围绕着五行道人旋转，最终隐没。

    已经退到数万里开外的申公豹几人，无不震惊。

    “这就是准圣之境啊！”

    五行道人突破的很快，几乎没有任何准备，转眼间就迈入了真正的大能行列。他仰起头，抬起手，轻轻一拨，手指下就出现了一根秩序之链，随之摇晃，就传递出了一股可怕万分的毁灭之力。

    “天道本源三千，大道之路亿万！”

    “大罗之道，在于凝聚道果。何为道果？就是自身之道，或参悟法则，或凝聚本命神通，或演化肉身等等！”

    “准圣之道，明悟道之根本，引秩序本源之力，一举一动，犹如天威！”

    “我五行入道，可引五行秩序本源！”

    五行道人说着，就指着乾坤塔，“宝塔进化，吾之修为提升，以五行驾驭时间之力，现在应该可逆转万倍流速。诸位，一起吧，化百年为百万岁月。百万岁月，积累足够，可达准圣，若达不到，积累不足，道果不完满！”

    “驾驭时间，一比一万？”申公豹倒吸了一口凉气，随之喜道，“妙哉！我们差的就是时间，如今有了这等妙处，就连我，也要冲一冲准圣之境了！准圣啊，吾之向往也，希望在这方天地，可以成就！”

    “师叔，我们都可以的！”姜凡大笑一声，“走，一起成道，千年之后，迎地仙界大劫，给他们来个迎头痛击！”

    “好！”杨戬大笑，“我们资质本来都不差，上有圣道传承，下有地仙界亿万年的积累沉淀，无尽岁月的搏杀，以前不能成就准圣，只因地仙界先天化后天，后天道隐没，参悟天道，太过艰难。如今在这样新生的天地，若是还不能成就准圣，我们还不如一头撞死，一了百了！”

    “那就比一比，看谁先踏入准圣？”

    哪吒豪情大发。

    雷震子率先踏入了乾坤塔中。

    宋乾也没有迟疑。

    申公豹也进入了里面。

    “五行道人，交给你了！”姜凡说着，将建木抛了过去，也进入了乾坤塔中。

    “好！”五行道人接住建木，点了点头，稍微感应，就凌空一抛，极品灵根建木就飞入了虚空之中，落向了某个未知之地。