
    杜启一行人自晋州临汾县北上，一路上，再没有遇到任何阻拦的。很顺利，便自晋州进入了更北面的汾州。

    汾州和太原府接壤。

    这一区域内，王家的实力更强。不过这一路，却更加的顺利，沿途该补给则补给，该休息则休息，没有遇到任何的阻拦。

    杜启对此却不曾大意。

    从汾州进入太原府，进入了王家根深蒂固的区域后，杜启一直心怀警惕之心。偏偏他如此的警惕，整个太原府境内，却什么事情都没有发生，很顺利便进入北方忻州，最后进入了代州境内，往代州首府雁门去。

    这样的场景，令柳正希觉得古怪。

    柳正希作为王宗周的谋士，对王家是极为了解的。他背叛了王宗周，消息虽说暂时没有透露出去，但实际上，这根本不可能一直隐瞒。

    王家终究有发现的一天。

    到那时，王家的新掌舵人，必定会把他除之而后快。所以柳正希最希望的，便是扳倒王家，令王家再无半点的机会。

    趁着中午休息的时候，柳正希来到了杜启身边。

    杜启道：“先生有什么事？”

    柳正希道：“公子，咱们从晋州，进入汾州，甚至进入太原府，如今过了忻州，都已经进入代州，王家自始至终，都没有任何的举动。我认为，这绝对是有问题的。所以我推断，王家把接下来交锋的地点，安排在了代州境内。”

    杜启道：“柳先生在王家呆了十数年，对王家是极为了解的。那么柳先生认为，王家接下来的布局，会如何安排？”

    柳正希道：“王家的安排，必然从地方上入手，在官场上掣肘杜总管。毕竟从上到下，无数人都是王家的人，甚至于整个地方上，都成了王家人，杜总管要有所作为，便无比的艰难了。”

    杜启道：“柳先生所言甚是，对于代州局势，我也这么认为的。”

    柳正希说道：“公子既然知道，那么接下来打算怎么办呢？代州的这个局，必须要打破，否则杜总管就难以施展抱负。”

    杜启道：“自然是兵来将挡水来土掩，而且柳先生你虽说了解王家，但也只是知道一个大概，不清楚所有情况。我们还得抵达了雁门后，再做安排。到时候一个个查清楚，再来逐一的处置。即便王家在代州，根深蒂固，也架不住我一步步拿下他们。”

    柳正希道：“公子有了打算，那就好办了。”

    杜启道：“到雁门后，很多事情，还得柳先生盯着。”

    柳正希道：“卑职责无旁贷。”

    杜启不再多言，稍做休息后，过了中午便继续北上。这一路北上，速度虽说不快，但实际上，一路上没有阻拦，沿途各县的县令，还会出来迎接。

    很顺利，便抵达了雁门。

    雁门，南城外。

    城门口。

    如今的代州上下官员，齐聚于此，是为了迎接抵达的杜如晦一行人。

    其中，代州长史名叫司马长盛。

    他四十出头，国字脸，浓眉大眼，面颊黝黑，是雁门本地人。一州之中，总管不在，便是长史代管政务。在李大恩离开代州期间，便是司马长盛一直处理政务。

    原本司马长盛认为，李大恩离开代州后，而朝廷暂时又没有安排人，司马长盛有很大的希望执掌代州，成为代州总管。

    没想到，朝廷安排了杜如晦来。

    他的希望彻底破灭。

    除了司马长盛这个代州长史外，还有代州的司马苏江，以及兵曹、法曹、户曹、仓草等六曹参军，乃至于雁门县令，以及其余的大小属官，尽数都抵达了的。

    司马长盛，以及苏江等人，都在翘首以待。

    苏江瞥了司马长盛一眼，表情肃然，开口道：“司马长史，听闻杜如晦是秦王府的人，是秦王的心腹，极为厉害。这样的人，怕不容易相处。”

    司马长盛道：“不管好不好相处，都无所谓。我们只要做好自己该做的事情，即便是有一些麻烦，也没有什么影响的。我们做好自己的事情，杜总管就没什么好说的。”

    其余人，也纷纷附和。

    苏江便不再多言，静静的等待着，他刚才只是提一嘴而已，看看司马长盛怎么打算的。。

    “来了！”

    人群中，有人开口说话。

    一个个官员闻言，往前看去，一眼就看到了前方官道上有一车队行驶而来。

    赫然是杜如晦一行人。

    司马长盛、苏江等人联袂上前，恭敬道：“我等恭迎杜总管抵达雁门。”

    杜如晦自马车中走了出来，脸上挂着柔和笑容，道：“诸位不必多礼，走吧，入城！”

    “是！”

    众人齐齐回答。

    杜如晦一家人的队伍走在最前面，萧元奇率领的人在两侧保护。司马长盛、苏江等人，则是跟在了后面，快速的往总管府去。

    一行人抵达总管府，杜启、郑氏以及其余的家人，下了马车后尽数到后院休息，而杜如晦却是在前院大厅中，接待来迎接的司马长盛、苏江等一行人。

    杜如晦一一熟悉所有人，询问了代州总管府的各项政务划分，以及了解众人各自管理的事情后，把大体情况了解清楚。

    单单是这一了解，就消耗了大半下午的时间。

    转眼，到了傍晚时分。

    杜如晦遣散所有人后，没有去后院，而是往书房去。他如今初来乍到，首先要做的，便是熟悉代州的政务，熟悉代州的一切，把各项事情都了解清楚。

    如果不了解，就容易被蒙骗。

    唯有了解，才会胸有成竹。

    接下来的时间，杜如晦主要是熟悉情况，他没有立刻大包大揽，也没有立刻揽权，甚至杜如晦的做法，就像是无为而治的人，很少处理事情的。

    在杜如晦忙碌的时候，杜启也在忙碌。在代州境内，有暗影的人，加上柳正希在，所以杜启要调查消息，并非特别的困难。

    柳正希全权负责这些事情。

    这一日，柳正希来到杜启的书房中，坐下来道：“公子，如今代州总管府的大体情况，已经是摸清楚了。”

    杜启说道：“说说情况。”

    对于代州的大体情况，杜启也是有一个预估的。

    来之前，就知道了一些消息。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~