    “妈，早上好。”

    蓝溪敏锐地察觉出女儿神态中的慌乱，心中咯噔一下，顿时有些不好的预感。

    莫非……

    嘶！！！

    她扭头看了眼卧室中还在熟睡的丈夫，不动声色地将门关上。

    这件事绝对不能让丈夫知道，不然的话，绝对会出大事。

    倘若放在平时，蓝溪可能还不会故意隐瞒，但现在可是非常时期，丈夫要是知道女儿在叶凡房间……

    那种画面，不敢想象！

    蓝溪快步走到女孩身前，左手拧开门锁，拉着女儿便进了卧室。

    卧室中。

    蓝溪坐在床边，抱着双手。

    而宁希则是心虚地站在一旁，低着脑袋默不吭声。

    见状，蓝溪眉头微微皱起，正色道：“小希，妈平时怎么教你的？女孩子要矜持，这句话我可没少跟你说，可你看看你干的什么事？！”

    “妈~”

    宁希丧着俏脸，小声认错道：“我真的知道错了，这件事你能不能不要告诉爸爸，爸爸要是知道这事，肯定会找叶凡麻烦的，这件事跟叶凡没有任何关系。”

    本来蓝溪只是想试探一下女儿，可女儿的这番话已经说明了一切，她猜得没错，这丫头昨晚就是在叶凡房间睡的，心口没由得一闷，恨铁不成钢道：“都这个时候了，你还替叶凡说话，这种事情一个巴掌拍不响！”

    “平时也没见你这么护着他啊？”

    “我……”

    “哼！”

    蓝溪板着脸，道：“还有，这件事怎么和叶凡没关系？小希，你是女孩，这个年龄就发生那种关系，对你的身体非常不好，妈虽然不是迂腐之人，可这种事情完全可以等到你和叶凡结婚后，或者说，你们确定了关系以后才去做。“

    “现在就……唉，真是让人不省心！”

    闻言，宁希顿时感觉到了不对劲，清眸瞪得溜圆。

    这都什么都跟什么啊？

    她是在叶凡房间里睡的，可什么都没发生啊！

    但母亲话里话外的意思……

    误会大了！

    宁希苦着小脸，在母亲身旁坐下，道：“妈，你能听我解释一下不？”

    “解释什么？”

    蓝溪没好气地点了点女儿的脑门，起身道：“我回房间去给你拿点药，记住，以后这种事情千万不能再发生，至少在你和叶凡订婚之前，绝对不能！”

    “妈！”

    宁希快要哭了，不是郁闷，而是羞的。

    她和叶凡真的什么都没做，而且，她也不是那么随便的女孩，虽然心中对叶凡有好感不假，但那种亲密的事情，现在绝对不可能发生。

    “怎么？”

    蓝溪抬起的脚步重新放下，望着女儿一脸着急的模样，心中感觉到了不对劲，话音一转：“小希，你想说什么？”

    “妈，根本就…不是你想的那样。”

    宁希深吸一口气，微红的俏脸上格外认真，“昨晚我在叶凡房间睡的，之所以发生这种事情，完全就是一个意外。”

    “什么意外？”

    “我昨晚怎么都睡不着，所以就想着找叶凡聊聊天，可是没想到聊着聊着就不知什么时候睡着了，但是，我可以向你保证，我和叶凡什么都没发生！”

    “是吗？”

    蓝溪眼眸眯了起来，第一次对于女儿的话产生了质疑。

    叶凡房间中只有一张床，两人肯定睡在了一起，就女儿这身打扮，十七八岁的小男生绝对没有人可以忍耐得住！

    对于女儿的相貌和魅力，蓝溪心中有一个很清楚的定位。

    宁希起身扑进母亲的怀中，急声道：“妈，真的是这样，昨晚叶凡在电脑椅上躺了一夜，他很尊重我的。”

    蓝溪眼中闪过了一抹惊讶，二话不说，拉着宁希的手就往浴室走去，“口说无凭，让妈检查一下。”

    宁希：“……”

    短暂的错愕以后，她急忙挣脱了母亲的手，羞道：“妈！我已经不是小孩子了，那种事情怎么可以，人与人就不能多一点信任吗？”

    蓝溪无奈扶额，叹气道：“小希，妈也给你交个底，我很看好你和叶凡走在一起，叶凡是个很优秀的男孩，而且，妈也能看到出来你们两个互相喜欢着对方。”

    “但说到底，你都是妈唯一的儿，妈担心你啊，一旦发生了那种事情，男孩倒是没什么，受伤害的只会是女孩子，在你们的感情没有到达一定程度的时候，千万不能越线！”

    “真的没有……”

    宁希急得眼泪都掉了出来，委屈道：“我和叶凡真的什么都没有做，你…你为什么就不能相信我呢？”

    一见女儿哭了，蓝溪顿时慌了，手忙脚乱地将女儿脸上的泪水擦掉，柔声安慰道：“不哭不哭，都已经是大姑娘了还哭鼻子？”

    “谁让你不相信女儿，我和叶凡真是…清白的……”

    宁希眼泪啪嗒啪嗒地掉落，素手搓揉着睡裙，那副我见犹怜的模样，看得人心疼不已。

    蓝溪连忙道：“妈相信你，不哭了，等下还要赶去考场，你这个状态怎么能行？妈跟你道歉行不行？”

    “不用！”

    宁希倔强拒绝道：“这件事情确实是我做的不对，以后我会吸取教训，妈，你把女儿养这么大，应该清楚女儿的性格，我不可能会和叶凡发生…那种事。”

    蓝溪微微点头。

    冷静下来想想，的确如此。

    女儿那么容易害羞的性格，和叶凡牵个手都会脸红，确实不可能会做出那种越线的事情。

    刚才脑袋一热，她根本没顾得上想太多……

    蓝溪将女儿脸上的泪水擦拭掉，道：“小希，这件事怪妈妈，妈妈没搞清楚就下定论，对不起，咱不哭了。”

    “…嗯。”

    宁希将眸角的泪水擦干，道：“妈，马上七点了，我…要换衣服，你能不能先出去一下？”

    “真是长大了！”

    蓝溪神情中带着一丝唏嘘。

    小时候，女儿的洗澡穿衣，都是她一手负责，现在女儿换个衣服都要让她出去……

    …………

    对于这件事情，叶凡并不知情。

    如果知道宁希因为这件事哭了，他肯定会非常心疼。

    卧室中，异常安静。

    一阵敲门声响起，躺在床上的叶凡缓缓睁开眼睛，起身开门，门外站着不是宁希还能是谁。

    “哥哥，该去吃早饭了。”

