    “幽魂花？”

    刘一手微微一怔，随后忍不住内心偷着乐。

    这种毒的名称，他之前根本没有听说过。

    世界上根本没有这种毒，而是这小子胡乱编出来的。

    “那你能治好吗？”刘一手眯着眼睛说道。

    听到这话，沈瑞安的目光也看向了秦风。

    他不在乎这二人之间的赌约，只在乎沈凌月的病能不能治。

    “那是当然。”秦风点头道。

    “你需要多久？”

    “只需要两分钟就可以了。”秦风耸了耸肩道。

    “两分钟？”刘一手脸上的笑意就更浓了。

    这小子吹牛要吹上天了。

    就算你不懂，也不能胡说八道啊。

    “年轻人，说大话可是要付出代价的。”沈瑞安沉着脸说道。

    秦风没有回答，而是站了起来走到了刘一手的身旁。

    “你想干什么？”刘一手满脸戒备。

    秦风笑了笑，然后说了一声：“借过！”

    他的手只是随意拨了一下。

    刘一手那一百多斤的身躯，竟然不由自主地被拨到了一旁。

    如若无物！

    在他身体挪开之后，露出了一个花盆。

    花盆里种植一株鲜花，鲜花开的正好，颜色艳丽的有点不像是真的。

    在窗台上，也摆放着六盆的小株绿植，叶子是八角形的，看起来青翠欲滴。

    “二小姐有养花的习惯？”秦风随意问道。

    “凌月天资聪颖，不但学习优秀，对于花艺茶艺画艺……都颇有研究。”沈瑞安点头说道。

    “原来如此。”秦风点了点头。

    他举起花盆来，端详了几秒钟。

    随后，秦风做了个匪夷所思的动作。

    他的手一松，花盆砸向了地面。

    “啪！”

    花盆直接摔成粉碎。

    刘一手跟沈瑞安两人都惊呆了。

    秦风毫不犹豫地抬腿，随后四十三码的大脚猛地踩下去。

    那朵鲜红欲滴的鲜花，被他彻底践踏成了花泥。

    紧接着，他又将那些八角形的绿植全打翻在地，一通乱踩。

    沈凌月的闺房，顿时变成一片狼藉！

    “休得放肆！”

    沈瑞安反应过来之后，怒声喝道。

    这小子不好好治病，竟然乱砸东西。

    这不是疯了么？

    等到秦风“发疯”够了，刘一手这才板着脸说道：“年轻人，你这是什么意思？我好心好意替你求情，请沈老给你一次机会治病。你就这样糟践的？”

    秦风也不说话，而是伸手将窗户给推开。

    恰好吹过一阵微风，雨后的新鲜空气全部流通了进来。

    秦风贪婪地吸了一口新鲜空气，随后淡淡开口道：“我已经治好了。”

    “什么？”

    刘一手下意识对床上看了一眼。

    沈凌月依旧双眸紧闭，根本没有丝毫好转的迹象。

    “你把我们当成傻子吗？”刘一手冷笑道。

    这既没开药也没有针灸，只是乱砸一气，病人的病就好了？

    糊弄鬼呢？

    就在这时，沈天文跟苗秀兰俩人也闻声赶来。

    当他们进门之后，彻底惊呆了。

    女儿的闺房，怎么变成这副模样？

    “爸，到底怎么回事？”沈天文惊讶问道。

    “这个人是谁啊？”

    苗秀兰看了秦风一眼，满脸的敌意。

    当它看到秦风脚下还沾着红的绿的植物汁液，顿时凄厉地尖叫了起来，“你做了什么？这是凌月最喜欢的花啊！”

    “这是幽魂花，可不是什么正经玩意。所以，我就砸了。”秦风淡笑道。

    “你胡说八道什么呢？这花可是凌月花费高价买来的。你竟然敢砸了？你算是什么东西？”苗秀兰叉腰质问道。

    “天文，你去把王彪叫来，好好教训这个不知道天高地厚的家伙。”

    沈瑞安面色铁青，手指微微颤抖。

    很显然，他是动了真怒。

    “是！”

    沈天文立即转身，跑了出去。

    整个沈府，已经乱成了一锅粥。

    刘一手整理了一下衣服，姿态倨傲地说道：“年轻人，你输了！现在可以兑现赌约了吧？”

    “谁说我输了？”秦风表情淡定如常。

    “死鸭子嘴硬！我看你不见棺材不掉泪。”

    刘一手听到门外嘈杂的声响，便知道沈家的那些家丁护卫赶来了。

    所以，他神情阴冷道，“如果识相点，你就乖乖兑现誓言，跪下磕头认错，然后顺着沈府爬出去。要不然的话……你这手脚难保。”

    “是吗？我不信！”秦风淡淡笑道。

    话音刚落，十几个人顿时冲了进来。

    为首那个大汉，穿了个弹力背心，块块肌肉隆起，身材健硕，一看就是个练家子。

    他正是沈家的护卫队长，名为王彪。

    “老爷，您找我？”王彪恭敬说道。

    沈瑞安伸手一指秦风，怒声道：“王彪，好好教训他一番。让他明白我沈府不是什么人都能撒野的地方！”

    “是，老爷！”王彪重重地点了点头。

    他将拳头捏的格格直响，然后走向了秦风。

    正所谓，养兵千日，用兵一时。

    白白领了沈府那么多年的高薪，王彪现在有证明自己价值的机会，当然不会错过。

    秦风面不改色，纹丝未动。

    “就是你在我沈府撒野的？”王彪上下打量了他一眼，冷声问道。

    “没错。”秦风笑着点头。

    “找死！”

    王彪彻底被秦风的狂妄态度给惹毛了。

    他嘶吼一声，一拳轰然砸出。

    这一记炮拳声势浩大，呼啸带风。

    跟沈府那不入流的门卫不同，王彪可是实打实地练了十几年的拳，手上功夫了得。

    但是，这一拳在秦风眼中，还是不够看的。

    秦风只是轻轻朝后一仰，便轻松躲避过了这一拳。

    “咦？”

    王彪没有想到秦风竟然如此敏捷，还能躲过自己这一拳。

    不过，他的反应却是极快，立即将手肘一曲，横向击打向秦风的下巴。

    这个变招很是灵巧，让人防不胜防。

    但是，他遇到的是秦风。

    秦风比他速度还快，闪电般踹出一脚，轻轻地踢在了王彪的小腿上。

    “啪……”

    王彪小腿如遭电击，整个人控制不住，竟然笔直地跪倒在地。

    “噗通！”

    好巧不巧，他正跪在秦风的面前。

    “第一次见面就行此大礼？我也没准备红包啥的。”秦风笑着说道。

    王彪面色涨红无比，内心泛起强烈的屈辱感。

    这可是他第一次丢这么大的脸，而且……还是在老爷子的面前。

    “我宰了你……”

    王彪双目赤红，噌地一下子就站了起来。

    他双拳一抡，就要朝秦风打去。

    “水……我要喝水……”

    一个轻轻柔柔的声音突兀地响了起来。

    【作者有话说】

    新书开张，还请各位多多支持哦！还请大家多多留言，给满分好评！您的支持就是作者的动力。

