    李来冷静的思考了一会。

    当年雄鹿队用4年1650万签下了威斯特布鲁克，用4年600万签下了乔治希尔，因为两人都是首轮新秀球员，所以在合同上都有固定的模板，2+1+1的合同。

    但德拉季奇是二轮秀，雄鹿队也仅仅用了一份3年300万的合同就留下了他。

    从球场上的表现和对球队的贡献来看，德拉季奇再怎么也应该和乔治希尔在同一个位置，但是他的薪水却比对方少了很多。

    哈蒙德说道：“威斯特布鲁克和乔治希尔的合同我们都确定了球队选项，所以这赛季我们还能用新秀红利期的薪水再使用两人一年。”

    “但到了下赛季两人的提前续约合同恐怕就不得不谈一谈了，到时候毋庸置疑我们的球队薪资要爆表。”

    “也就是说这赛季我们唯一需要着手解决的就只有德拉季奇。”

    “是按着现有的合同继续使用他一年让他明年试水自由市场，还是给他开出一份提前续约的合同？”

    “当然，不论最后的结果如何，我们都会执行他最后一年的球队选项。”

    李来早已经对这一幕有所预料。

    德拉季奇的新合同再怎样也会超过中产特例，而现在球队还留有的空间只有500万美元，所以雄鹿队在这赛季的球队薪资会毫无意外的超过奢侈税起征点。

    按照联盟现在对于奢侈税的规定，当球队总薪资超过奢侈税起征点0-500万美元时，每超出1美元需要缴纳1.5美元。

    如果超过奢侈税起征点500-1000万美元，每超出1美元需要缴纳1.75美元，1000-1500万区间，每超出1美元需要缴纳2.5美元，1500-2000万区间，每超出1美元需要缴纳3.25美元.........

    当球队总薪资超过奢侈税起征点3500-4000万美元时，每超出1美元更是需要缴纳5.25美元的巨款。

    上赛季的湖人队为了签下阿里扎，就不得不向联盟缴纳了2143万美元的奢侈税。

    “当然，奢侈税还有重复触发条款，也叫做超级奢侈税。”

    “只要任意四个赛季中有三个赛季缴纳奢侈税，那么这赛季超出奢侈税触发点的那部分，每1美元需要再额外缴纳1美元的税。”

    “这也是凯尔特人队会在这赛季宣布重建的原因，因为他们已经连续三年缴纳了奢侈税，如果这赛季继续缴纳就不得不触发这个超级奢侈税的条款。”

    哈蒙德顿了顿，想起了这赛季出现的那支超级球队，认真说道：“热火队用了交易特例超工资帽签下了雷阿伦，所以他们这赛季的奢侈税会达到1821万美元。”

    “仅次于拿下了加内特，需要缴纳2400万奢侈税的湖人队。”

    “除此之外，纽约尼克斯队也会在这赛季缴纳1992万美元的奢侈税，公牛队也不少，1700万的奢侈税。”

    哈蒙德的意思已经很明显了，这赛季的雄鹿队就算再怎么节省也不得不缴纳奢侈税。

    李来说道：“在我这，交奢侈税没有问题，球队想要夺冠就应该有这样的觉悟，只要我们手里面花的每一笔钱都值得，那就无所谓。”

    哈蒙德却在这个时候苦口婆心说道：“我已经和德拉季奇以及他的经纪人接触过了，你可知道他们想要多少钱？”

    听到这句话的李来有些紧张的皱了皱眉。

    德拉季奇在更衣室就是出了名的爱钱又好色，他有预感对方想要的薪资绝不会低。

    哈蒙德伸出手一板一眼的比划说道：“1200万！”

    嘶！

    李来倒吸一口凉气，即便他已经做好了觉悟，但在听到这个数字后还是大吃一惊。

    这个价格几乎可以签下一名全明星级别的球员了，球队内的易键联也不过才1400万。

    哈蒙德就知道李来会在听到这个价格后十分为难，所以他继续说道：“以德拉季奇的年龄和能力，以及未来有可能达到的高度，他在自由市场上的价值大概在800万左右。”

    “这份薪资已经足够高了，我们想要的理查德杰佛森薪水也才900万。”

    “当然，我们是总冠军球队，免不了有球队想要来挖墙角，但德拉季奇顶多在竞争当中也只值1000万。”

    “1200万的薪资已经溢价太多。”

    李来在这一点上倒是和哈蒙德的意见出奇的一致。

    他当然想要保留争冠阵容，而且德拉季奇和乔治希尔的感情一直很好，对方也能在替补阵容上给球队带来很大的输出。

    更何况德拉季奇还是李来亲自选下的，于情于理都应该留下。

    不过，如果真的为了留下德拉季奇要付出1200万的薪资，那李来真的只能说自己是个傻瓜。

    哈蒙德在这个时候建议说道：“不如把德拉季奇交易了，来补强我们的锋线位置？”

    这个建议只在李来的大脑中停留了一秒钟就很快被他摇头拒绝了。

    “对于球队来说，我们需要德拉季奇这个后场发动机的角色，而且我们才夺冠，不应该对争冠阵容大刀阔斧的改变。”

    “于私来讲的话，德拉季奇是我选下的球员，用着他顺手，所以这个建议以后都不要再说了。”

    当然，李来没有主动选择交易德拉季奇的原因中，还有一点并没有对哈蒙德言明。

    他希望将雄鹿队打造成一支豪门球队，所以希望能像独行侠队那样给全联盟所有球员一个信号。

    在对待球员上，雄鹿队是真诚的。

    但李来的话仍然让哈蒙德有些沮丧的叹了口气，他认为这就是球队管理层任职主教练的坏处。

    当初波波维奇同样是马刺队的总经理+球队主教练，但是在他同样面临了这样的问题后，就毫不犹豫的辞掉了总经理的职务，转而接受了马刺队发展顾问的角色。

    就是因为同时任职球队管理层和主教练很容易对喜欢的球员动恻隐之心。

    哈蒙德可是亲眼见识过李来快刀斩乱麻般交易走了博古特、迈克尔里德和小莫里斯，而在面对德拉季奇时李来却早已经没有了当年的魄力。

    哈蒙德不知道这样的结果对雄鹿队到底是好事还是坏事，但他希望是好事。

    “但德拉季奇想要的1200万薪资和我们仍然得补强的小前锋位置，这两个问题你准备怎么解决？”

    “如果你真的要给德拉季奇开出1200万美元，我会和你拼命！”

    “作为一个球队的总经理，我是绝不会允许如此溢价的球员合同出现。”

    这已经不是李来第一次见识到哈蒙德在对待原则问题上的坚决，这反而让他对哈蒙德更是信任，因为对方能永远帮助他保持清醒的状态。

    这个时候李来也准备先将德拉季奇的合同放一放，毕竟雄鹿队拥有他的签约权和匹配权，在续约上也可以进行帽上签约。

    所以无论雄鹿队接下来的总薪资是多少，有没有达到奢侈税触发点，都能够续约德拉季奇。

    现在反而最该担心的应该是小前锋位置上的补强。

    ........

    大苹果城。

    麦迪正在收拾着他的行李。

    这是他整个职业生涯第四次收拾行李。

    第一次还是被猛龙队选下后兴高采烈的和父母一起前往了北境多伦多。

    除此之外，远赴奥兰多魔术队时的豪情壮志，前往休斯顿火箭队时发出夺冠宣言的白马银枪，以及现在从纽约城的收拾包袱走人。

    麦迪知道尼克斯队总经理交易得到他的目的是什么，不就是为了金钱么。

    即便打进了总决赛的湖人队和夺冠的雄鹿队在球队收益上都不是尼克斯队的对手，可想而知麦迪给这支球队带来了怎样的经济效益。

    但现在，尼克斯队不打算要他了。

    除了因为尼克斯队在今年交易市场上得到了小甜瓜安东尼和小霸王斯塔德迈尔准备冲击季后赛以外，还因为麦迪已经不能为这支球队带来更多的经济价值。

    “如果你爱他请送他去纽约，因为这里最喜欢英雄。”

    “如果你恨他请送他去纽约，因为这里最喜欢遗忘英雄。”

    “你还记得尼克斯队史上那些名宿都有谁么？”

    “没人知道。”

    这座城市的球迷甚至都不知道他们队史最伟大的球星是谁，因为他们永远只会往前看。

    麦迪甚至敢这样说，只要小甜瓜安东尼和小霸王斯塔德迈尔失去了巅峰期的统治力，这座城市和这里的球迷会毫不犹豫的忘记他俩。

    别看这个时候整个大苹果城都在为这两人的加盟而欢呼，他们对于英雄的记忆永远都是短暂的。

    麦迪苦涩一笑，被抛弃的他就是一个最好的例子。

    当然，麦迪十分感激尼克斯队的主教练迈克-德安东尼，因为对方是真的把他当做球队领袖来打，给了他无限的开火权和控球权。

    在迈克-德安东尼手下打球，向来便是极为自由。

    只不过这样的待遇也让麦迪认清了现实，他真的已经不是当年巅峰期的那个白马银枪了。

    场均28分钟的上场时间，场场首发，却只有9分4篮板4助攻的数据，而且命中率来到了生涯最低的36%。

    嘟.嘟.嘟......

    这个时候麦迪的手机突然响了起来，他有些好奇的看了一眼，是父亲打来的。

    虽然父母在麦迪小的时候就已经离异，麦迪也是由妈妈抚养长大，但是在他整个人生成长经历当中，一直都有父亲的影子。

    麦迪的爸爸极为称职。

    “嘿，爸爸？”

    麦迪整理好低沉的情绪，努力保持微笑说道。

    但电话那端一直没有声音，像是对方努力在保持沉默。

    “爸爸？”

    “怎么了？”

    “你能听到么？”

    麦迪把手机移到面前看了看，紧皱眉头。

    电话一直保持通讯状态，但是那端为何一直没有声音？

    正当麦迪准备挂掉电话的时候，电话那端终于开口说道。

    “儿子你还好么？”

    “是的我很好，爸爸，有什么事么？”

    “嗯，你现在在哪里？”

    “大苹果城，不过我马上准备回家了，你知道的我得等下一份合同。”

    “儿子，你周围有可以坐下的地方么？”

    听到这话的麦迪心里突然一紧，他语气有些停顿说道：“是的爸爸，我旁边有一个凳子。”

    电话那端突然带着哭腔说道：“儿子，你能坐在凳子上听我说么。”

    麦迪已经预感到了什么，坐在板凳上有些手足无措，“爸爸，我已经坐好了，请告诉我到底发生了什么事。”

    电话那端再次保持了沉默，只有断断续续的抽泣声，和对方几次想要说话都没能说出来的哽咽声。

    数分钟后，麦迪的爸爸终于说道：“孩子，你的妈妈梅兰妮斯，今早去世了。”

    砰........

    电话摔落在地上，麦迪像遭受了雷击一般从凳子上瘫坐在了地上。

    “我的妈妈走了.......”

    1997年11月，麦迪童年的至交好友亨利-安德鲁兹，遭遇车祸死亡。

    1999年10月，像姐姐一样疼爱麦迪的瓦尼莎-琼斯，死党四人组之一，被分手的男友用手枪打中脑袋。

    1999年12月，麦迪从小一起长大的另一位死党四人组之一，好如亲兄弟的表弟莱恩-麦格雷迪，在打球时突发哮喘病死亡。

    2001年5月，麦迪的弟弟杰克伦-麦格雷迪，死于癌症。

    2001年6月，科里-贝斯，麦迪的表弟，从小一起长大的死党四人组之一，遭遇抢劫被枪杀。

    至此这个死党四人组，这个关于儿时“小山”的回忆，只余下了孤独的麦迪一人。

    但悲剧仍然没有饶过可怜的麦迪，甚至越演越烈。

    2003年3月，艾里克-安德森，曾经在奥本代尔高中对麦迪有过救命之恩的兄弟，在观看街头斗殴中被流弹击中。

    2004年3月，在麦迪贫困的童年抚养他长大的曾祖母约翰尼-鲁思-格林，心脏病去世。

    2005年3月，麦迪的表哥卡罗尔-约翰逊，将麦迪带进篮球世界的引路人，意外身亡。

    2006年2月，与麦迪感情十分不错的岳母阿罗约-哈里斯，帕金森症去世。

    2007年9月，麦迪的祖父埃迪-麦格雷迪，去世。

    以及今天，2010年7月，麦迪的母亲梅兰妮斯，去世。

    从麦迪1997年进入NBA开始，已经有十一位亲朋好友离他而去。

    在听到自己母亲去世的消息后，麦迪倒地痛苦，甚至想要大声问向头上的老天，他到底做错了什么，要这么惩罚他。

    更重要的是，麦迪自己也一直饱受着先天性脊柱侧弯的摧残。

    所有的医生都在诊断过童年时期的麦迪后确定，他这副身体根本就不可能打进NBA，但奇迹的是麦迪做到了。

    不过为此付出的代价便是，麦迪整个职业生涯都没有一次全勤打满过整个赛季，甚至在已经打完的第十三个赛季后，他一共只出场了1066场比赛中的814场比赛。

    出勤率只有76%。

    相当于每个赛季他都要缺战四分之一的比赛。

    麦迪想起了08年季后赛，当姚名受伤赛季报销后，他带着浑身的伤病，强行打着封闭独撑大局，与爵士队大战六场比赛。

    虽然最终以4:2遗憾败下阵来，但那一次，火箭输得昂首挺胸，那一次，麦迪也赢得了火箭队管理层、队友，以及所有人的尊重，但那一次，也成了麦迪最后的超巨表演。

    打完封闭过后，麦迪就再难重新回到巅峰状态，他原本以为火箭队一定会给他应该有的尊重，但没想到仅仅过了一年Dog莫就毫不犹豫的将他交易到了纽约尼克斯队。

    这个时候麦迪终于哭了，匍匐在地嚎啕大哭。

    即便在被火箭队管理层通知交易时，他也没有哭得如此伤心。

    母亲去世的消息成为了压死麦迪的最后一根稻草，这一刻他就像贫穷的儿时一般，卷所在地，极为可怜。

