    “幸亏帝天前辈出手，否则的话，我们这帮人今天，就全都得把命给留在了。”

    看见帝天消失，宁风致不由得叹了口气，然后眼里闪烁着的，就是对于武魂殿实力的忌惮，“没想到武魂殿竟然隐藏的那么深，一下出动六名封号斗罗，那么他们的实力绝对不止这么点。而且他们还有名绝世斗罗存活于世，完全超出上三宗。所图非小。”

    说到这，宁风致看向了身旁的古榕，“骨叔，回去后，我们七宝琉璃宗得加深戒备。”

    “宗主放心。”

    此时的古榕一脸正色，毕竟武魂殿隐藏的那么深，他们心中也有了些许猜测。所以关乎宗门大事，不由得这位封号斗罗慎重。

    “咳咳咳！”

    “爸爸！”

    重伤的唐昊缓缓起身，显然身上刚刚所爆发的伤势，已经凭借他自己那强大的修为给强行压了下去。但脸色苍白，好似病态。

    “昊天冕下，你没事吧…”

    唐昊对着大师和宁风致缓缓挥手，脸上表情依旧如常，彰显霸气，“没事，都是十几年的老毛病了，并没有什么大碍。”

    这时，唐昊将目光转向弗兰德，“大师、弗兰德，你们史莱克学院教导小儿多年，唐某欠你们一个人情。还有宁宗主，多次救我小儿与危险之中，唐某在此也多谢了。”

    说罢，还朝宁风致微微拱手。

    “昊天斗罗言重了，上三宗同气连枝。”

    “爸爸，我们…”

    这时唐三已经意识到了什么，不过刚开口就被唐昊给挡了回去。

    “不用多说，接下来的几年里，我会亲自领你进行特训，直到你能达到令我满意的程度。要知道，现在的你，实在是太弱了。”

    说到这，唐昊的眼睛瞥了一眼小舞，“而且你觉得要是这个小姑娘的身份暴露，你觉得凭你现在的实力，能够护得住谁…”

    别说史莱克其他人，就连唐三也一下子被唐昊给惊住了。

    “爸爸，你知道！”

    唐昊看着一脸紧张的唐三和小舞，脸上不由得露出一丝追忆和痛苦的神色，然后不到三息时间，立马恢复了之前的严肃，指着小舞。

    “现在不是说这些的时候，你们告个别后，我就带你们两个走了。”

    唐三见唐昊不肯继续说下去，也知道他自己父亲的脾气，所以没有过多询问，而是把自己的目光，转向了史莱克八怪的其余几人。

    “各位，我们接下来就要各奔东西了…”

    这时，感受到气氛略微的变化，玄墨直接双手一摊，“各位，天下哪里有不散的宴席，以后又不是不能见面，大家伙用不着这样子。”

    “哈哈哈！老墨说的没错。”

    戴沐白率先大笑三声打破沉闷，一把搂住朱竹清，直接伸出来五根手指，“看，这是五吧。”

    “是五。但五怎么了？”

    “五年！我们定个五年之约。”

    戴沐白大吼一声，双眸扫过众人，“记住，五年之后，咱们八个在史莱克学院重聚，不见不散！”

    “好！”

    史莱克八怪对视一眼，然后伸出八个拳头抵在一起。

    “定五年之约，不见不散！”

    说到这时，马红俊望向弗兰德他们那边，然后一阵嬉皮笑脸。

    “嘻嘻，我相信老师他们，一定不会把我们八个给拒之门外吧。”

    弗兰德闻言，擦了擦眼眶的泪水，然后一掌拍在马红俊脑袋上。

    “胡说八道什么呢。记住，史莱克学院的大门，始终为你们打开！”

    ……

    “那各位，我和小舞先走了。”

    只见唐昊对大师他们微微点头，就双手分别抓住唐三和小舞，一个闪身消失不见。

    “呵呵，看来我也要走了。”

    见到唐三和小舞离去，感受到帝天对自己的催促后，玄墨不禁挠了挠头，对宁荣荣他们说道。

    “啊？！”

    宁荣荣一声惊呼，一把搂住了玄墨，“你也现在就要走吗？不回一趟史莱克学院？也不去一趟我们七宝琉璃宗里坐坐吗？”

    玄墨微微摇头，“恐怕已经没有这个时间了，帝天前辈现在正在催我，马上就走了。”

    “真的要这么着急？”

    感受到手臂上的力道越来越紧，玄墨也不管宁风致他们是否在旁边看着，直接吻上了宁荣荣的额头，“现在的我和小三一样，需要历练，不然你是辅助系魂师，要是我没有足够实力的话，我怎么能够保护你。”

    宁荣荣的俏脸上浮现了一抹晕红，但是一双蓝宝石般璀璨的眼瞳，却是紧紧地盯着玄墨，与他直视而不放，眼神之中充满着期待，“那我问你，你什么时候正式娶我！？”

    玄墨听到这话，刚想回应，但却想起宁风致和古榕还在旁边，于是不自觉地瞥了过去。

    果然，宁风致还脸色如常。但是古榕的脸色，却是黑得不能再黑，跟要杀人一样。

    “呵呵，不用这么在意我们。”

    宁风致注意到玄墨瞥过来的眼神，轻笑一声，温和地问道：“那赌约你赢了，所以我也好奇，你和荣荣的事，准备什么时候办？”

    闻言，玄墨松了口气，就连宁荣荣脸上的期待，却越发明显。

    不过古榕例外，他的脸倒是在听宁风致这么讲后，变得更难看。

    “宁叔叔，我们现在还小，所以等到五年之约再见之后，就先把婚约定下。然后过了二十四岁，我在正式迎娶荣荣进门。”

    听到玄墨的话，宁荣荣突然踮起脚尖，直接便在玄墨的脸上，快速地啄了一口。

    而就宁荣荣的这主动一吻，立马引得戴沐白、奥斯卡和马红俊他们这三只牲口，一阵羡慕。

    “好，那我们就这么定了。”

    而宁风致在得到了玄墨的回应，也是微微一笑。

    毕竟对于玄墨这么一个潜力十足的金龟婿，宁风致哪里还有什么不满意的道理。

    更何况，宁风致“清楚”，在玄墨身后至少站着三位封号斗罗强者，而且他们的实力或者能力，绝对站在封号斗罗一阶中顶尖。

    不过此时，古榕却表达“不满”，在一旁不停地嚷嚷道，说是就算如此，也要先跟他和小剑打一架，否则的话，他就不许玄墨他们在二十四岁结婚的当晚，给玄墨入洞房。

    这如同小孩子一般的赌气，立马牵动了史莱克众人的笑意。

