    漆黑遗迹。

    根据考古学家们的推断，这是大约于一万多年前的古代文明建筑。

    古代文明为什么会消失，这一直都是考古学界的巨大难题。

    不过随着这些古代文明的遗迹逐渐被联盟挖掘，古代文明的部分景象，也渐渐呈现在了联盟的视线中。

    据记载，漆黑遗迹是一座古代的精灵饲养之地，联盟从中挖掘到了不少的古代化石，同时也收集到了不少古代关于精灵的文献。

    当然这种东西不会公布出来。

    毕竟古代时期人类与精灵的模式，肯定和现阶段精灵与人类的相处模式，有着很大的不同。

    可能有些方法还过于极端，并不适合公布。

    “尅唏~~”

    凯西看着这漆黑的洞穴，就像是一张张开的血门大口，感到一丝害怕。

    夏彦稍稍安抚下凯西，对着大吾和希罗娜沉声道：“先进行小范围的探索吧，可能已经有很长一段时间没有联盟人员和训练家来过这里了，野生精灵会比较泛滥。”

    大吾点了点头，“正常来说应该不会遇到意外，但我建议我们还是留一个特殊的记号，既可以防止因为意外迷路，又可以让我们确定彼此之间的存在。”

    经历了一路上的困难袭击后，大吾也对这次探索，有了一定的谨慎。

    这不。

    刚刚进入遗迹，就面临了一群野生穿山鼠的敌意。

    “金属怪，彗星拳。”

    “伊布，暗影球。”

    “大针蜂，十字剪。”

    随着三只主力精灵的全力发威，大针蜂也不再有所保留，很快就对这些穿山鼠完成了驱赶。

    这才终于有了对遗迹内景象的第一次观察。

    大吾非常好奇地拿出一把精致的小锤子，对镌刻着奇特纹路的遗迹墙壁敲敲打打，意图从中找到一些从未见过的石头。

    夏彦看着地上错综复杂的孔洞，忍不住蹙了蹙眉头。

    “怎么了？”旁边的希罗娜注意到夏彦的反应，轻声问道。

    “没，漆黑遗迹其实用三维立体影像呈现的话，可以看成是一座倒立的金字塔，这些穿山鼠打洞的行为，极有可能导致本就不太稳固的结构，出现一些无法预料的破坏。”

    闻言，希罗娜若有所思地点点头。

    “所以？”

    “所以我们要抓紧时间，该走的时候，就该走了。”夏彦说道。

    “好。”

    希罗娜喊来“沉浸模式”的大吾。

    “还继续吗？”

    大吾抿了抿嘴唇，“继续。”

    要走的话之前就可以走了，既然已经到了遗迹，现在回去显得有点蠢。

    “之前我有位朋友说在遗迹下面看到了奇怪的石头，因为某些原因没来得及开采，我想去看看。”

    夏彦和希罗娜都没有反对。

    “伊布，祈愿。”

    “布咿~~”

    伊布会意。

    蹲着身子，前爪握在胸前仰头轻声哼唱，身体周围涌现出明亮闪耀的光环，伴随有很多星形的光芒。

    祈愿的力量一点点地落在它和大针蜂、闪光金属怪以及凯西的身上。

    这是长久性的加持招式，在替换出场时或者持续一段时间后，能够恢复精灵的状态和体力。

    三人都没有带辅助类的精灵，伊布的祈愿招式倒是很好地弥补了这一点。

    “走吧。”

    祈愿招式需要酝酿一段时间才会出现效果，虽然不比及时性的回复，但在野外无疑也是很实用的辅助类招式。

    三人稍作休整，朝着遗迹的内部进发。

    就如夏彦所说，这个漆黑遗迹其实是一座倒立的金字塔，他们前进的过程就是一个不断向下的过程。

    而且随着深入，周围的光线也越发暗淡，能见度直线降低。

    “金属怪，闪光。”

    所幸，对于遗迹探索有丰富经验的大吾，还是有方法的。

    随着闪光金属怪身上泛起柔和的白光，几人的视线再次恢复了不少。

    夏彦默默收起提前准备的手电筒。

    有大吾和希罗娜两人，他省了很多事情。

    遗迹的第一层相对比较安全，但进入第二层后，虽然野生精灵的踪影少了很多，但出现的却实力更强了。

    直到三只穿山王，带着几只之前被夏彦等人击退的穿山鼠出现在他们面前的时候，就宣告这次探索难度的进一步加强。

    幽暗的光晕下，三只穿山王闪烁着红色的眼睛。

    几只穿山鼠向它们痛诉着之前的遭遇。

    “资深级的穿山王。”夏彦通过观察，给予了自己的判断。

    这三只穿山王都有着资深级的实力，看来是没少让整个穿山鼠族群在地下给它们收集资源。

    “一人一只。”希罗娜道，直接指挥着伊布冲上去。

    “好。”大吾应了声，闪光金属怪也紧随其后。

    夏彦没有直接给大针蜂发起进攻的指令，反而是有些迟疑地望了眼这群穿山鼠族群出来时的那个洞穴。

    比之前在一层看到的洞穴还要大。

    “嘶啤！”

    大针蜂轻轻喊了声，警惕地望着直冲而来的穿山王。

    夏彦只得暂时放弃一些不太好的念头，指挥道：“影子分身，聚气三连。”

    只见，大针蜂身体一颤，数只一模一样的大针蜂出现在了它的身侧，一齐迎向了冲过来穿山王。

    看到一下子出现这么多的大针蜂，穿山王稍稍一愣后，迅速做出了决定，径直冲向了其中一只大针蜂，锋利的爪子裹挟着点点寒芒，劈开招式落下。

    噗——

    却见大针蜂在攻击下直接化作泡影消散。

    与此同时，避开了穿山王攻击的大针蜂鼓动起顺风气流，包裹自身，速度陡增，摩擦着长针眼中闪过一丝戏谑。

    深吸了口气屏气凝神，顺风、磨砺与聚气在瞬间完成加持。

    一个闪身出现在了穿山王的身侧，长针交叉合并斩出，翠绿色的十字剪应声而出。

    嘭！

    避开了穿山王背上的尖刺，愣是将它劈得在地上滚动了数十圈。

    滚动中的穿山王缩成了一个团，没给大针蜂继续追击的机会。

    站定后穿山王恶狠狠地瞪了眼大针蜂，在其抵达自身面前之前，双爪飞快地在地上刨动，消失在了视线中。

    夏彦皱了皱眉头。

    “注意地面的变化，飞高一点。”

    指挥的同时，带着凯西后退几步，防止穿山王选择自己作为攻击目标。

    凯西小小的脸上满是严肃，它知道这个时候该自己承担起保护夏彦的作用了，精神高度击中，随时准备带着夏彦使用瞬间移动避开。

    “嘶啤！”

    大针蜂猩红的复眼来回扫视。

    忽然。

    “在背后。”注意到地面变化的夏彦给予了及时提醒。

    轰！！

    只见大针蜂背后的地上突然破开了一个大洞，凶戾的穿山王破土而出，抓着一块崩碎的岩石朝着大针蜂丢去。

    接收到了夏彦提醒的大针蜂没有选择主动出击，双翅连扇，身体开始了高速的旋转，顺风气流随之翻涌。

    回击之盾！

    澎湃且凶猛的气流阻碍了岩崩的前进速率。

    紧接着，抓住了机会的大针蜂身形折叠连闪，在穿山王还未落地之前，还未来得及防御之前，致命针刺闪电般击出，命中穿山王柔软的腹部。

    “库！！”

    伴随着穿山王的一声惨厉的叫声，跌落在地上失去了战斗能力。

    但这一叫却好似成了某个命令，旁边慌乱着的穿山鼠们纷纷抱头鼠窜，一个个打洞就想逃离。

    可它们这样毫无顾及的行为，却带来极其不好的变化。

    轰隆隆——

    地面忽然的崩裂，一道道粗壮的裂纹赫然迸发。

    夏彦面色猛地一变，朝着大吾和希罗娜喊道：“小心！这里要塌了！”

