    在纳威亚城的富人区，一栋独立的、带有花园的建筑内，一些藏头露尾的人正在聚集着。

    这里是一位富商的家。

    这位富商因为向财富神庙捐赠了大量的贡献金而被人所熟知。

    所有的人，都认为对方是一位虔诚的信徒。

    不过，这个时候，在家中的书房内，这位富商却是面色凝重的站在这些人的面前。

    尤其是，当去除了伪装，看着这些个个带伤的人，这位富商面容中的凝重更多了一分。

    下意识的，富商的目光看向了人群中一位中年人。

    与周围的人一样，中年人手臂上也缠着绷带，面容略显普通，可双眼却极为锐利，好似刀子一样。

    正因为这样的双眼，才让这位中年人变得不凡起来，即使受了伤，坐在那里依旧有着一股常人难以忽略的气势。

    事实上，做为‘橡木手’的首领，眼前的中年人有着与气势一致的实力。

    不然的话，也不会让‘橡木手’成为纳威亚城最长时间的帮.派组织。

    而正因为这样的经历，也让中年人有了非同一般的威信。

    随着富商的目光，周围所有人的目光都看向了中年人，显然是在等待中年人的吩咐。

    “启动‘那个’。”

    在众人的注视下，中年人径直的说道。

    那个？

    不知内情的人一脸的迷茫。

    知道内情的人则是身躯一震。

    特别是那位富商。

    做为‘那个’的负责人，他深知‘那个’会带来什么。

    或者，更加准确的说，他们会付出什么。

    “首领，我们真的要这样做吗？”

    富商面带犹豫、不舍的问道。

    “必须要这样做了！”

    “‘绿石’的那帮家伙不会放过这个机会，他们一定会在这个时候，向我们发动全面的进攻。”

    “只有‘那个’可以让我们度过这次危机！”

    中年人深吸了口气，脸上同样浮现出了不舍。

    可话语，却是掷地有声。

    虽然这次需要付出他多年的积蓄，但是总比没命的好吧？

    “明白了！”

    富商点了点头，转身离开了房间。

    大约十分钟后，一辆马车出现在了这栋建筑前。

    富商带着所有仆人躬身迎接着马车。

    马车是双轮，拉车的马也是一匹老马，车夫穿着普通，乃至打着补丁，可任何一个人都不敢小觑这辆马车。

    因为，在马车上有着教徽。

    财富神庙的教徽：一枚巴掌大小，闪烁着光芒的金币。

    同样的，在走下来的那位老祭司的袖口，胸.前，也有着这样的教徽。

    相较于普通的祭司服，这教徽却在阳光下闪闪生辉。

    “司默克祭司，感激您的到来。”

    商人一边说着，一边将一个钱袋递给了祭司。

    祭司面带微笑的接过了钱袋。

    “坎丽坎顿女士会为你送上祝福的。”

    祭司说着轻拍了一下商人的肩膀，后者立刻露出了受宠若惊的神情，恭敬的将祭司迎了进去。

    这样的一幕在任何时候被人看到，都会感到惊讶。

    可唯独这里不会。

    不仅是周围的仆人，就连围观的人看到了，也露出了会心的笑容。

    假如说在纳威亚城的二十五座神庙中，哪个神庙最让人感到‘平易近人’的话，绝对不是宽恕神庙，而是财富神庙。

    因为，在财富神庙中，金钱代表了唯一。

    不论罪孽与否，给予相应的金钱，就可以获得赎罪卷，或是赦免的机会。

    至于没有金钱？

    请出门左拐，进入宽恕神庙，进行赎罪的阐述，然后，以鞭挞之刑获得宽恕。

    所以，财富神庙受到了富人的一致欢迎。

    挤下了‘荆棘神庙’，成为了‘雷霆神庙’下的四大神庙之一。

    因此，应有的恭敬也是必须要的。

    带伤的中年人早就站在了大厅内，迎接着那位司默克祭司。

    “见到您，真是荣幸，司默克祭司。”

    “面对着您，我的伤都仿佛好了很多。”

    中年人先是一鞠躬，然后满是恭维的说道。

    “那也是坎丽坎顿女士的光辉，我只是她的传播者，您想要做什么，最好向着女神祈祷。”

    司默克话里有话，略带苍老的面容有着时间留下的狡诈。

    他知道对方是谁，做什么的。

    也明白对方想要干什么。

    但他不在乎。

    只要对方愿意奉上一大笔贡献金，让财富女士感到高兴，就足够了。

    难道这不就是他这位虔诚信徒应该做的吗？

    至于其它的？

    关他什么事！

    那可是向着财富女士的祈祷。

    凡人怎么能够过问！

    中年人立刻意会。

    当即，‘橡木手’的首领就单膝跪地道：“尊贵的坎丽坎顿女士，让人敬仰的财富女士，请您聆听我的祈祷！”

    “我愿意用这些金币来获得您的庇护！”

    随着中年人的话语。

    一箱装满了金币的箱子，就被两个人抬了出来。

    接着，箱子内的金币以肉眼可见的速度消失着。

    就好似有一只看不见的手掌在抓取这些金币，又装入了一个看不见的袋子般。

    很快的，箱子内的金币就见底了。

    然后，两箱金币被抬了出来。

    “我的罪孽，我愿意用更多的金币来洗刷！”

    中年人继续的说道。

    这一次，两箱子金币在出现的时候，就凌空飞起，然后所有的金币倾斜而下。

    但，没有一枚落地。

    在半空中，这些金币就消失了。

    与此同时，在中年人的身上浮现了一缕淡淡的金色光芒。

    在这缕金色光芒出现的瞬间，司默克就低声祈祷起来。

    这是坎丽坎顿女士的一丝关注。

    只有大量献祭金币，至少一万枚以上才会有这样的效果。

    “坎丽坎顿女士在看着你。”

    “会祝福你的。”

    祈祷完的司默克轻声说道。

    “感谢女神的慷慨。”

    中年人毕恭毕敬的回答着。

    接着，又是一个钱袋落入了眼前的祭司手中。

    和门口的那个钱袋相比较，这个钱袋要更大、更鼓囊。

    将钱袋装入袖子，司默克和中年人相视一笑。

    不过，马上的两人的笑容就僵住了。

    “我一直疑惑，‘橡木手’为什么会有这么大的胆子！”

    “原来是和财富神庙勾结了吗？”

    一抹声音突然的传入了大厅。

    然后——

    轰！

    这栋建筑的大门径直的飞上了天。

    一道身影大踏步的走了进来。

    大厅内的所有人，看着靠近的身影，纷纷瞪大了双眼。

    因为，哪怕是在阳光下，这道身影都是若隐若现的，犹如透明一般。

    更加令人恐惧的是，随着这道身影的出现，铺天盖地的杀气，如同是滔天的巨浪狠狠的砸下，令大厅内所有人都身形晃动。

    他们的耳中听到了生命流逝时的哀嚎。

    他们的眼前看到了一个个灵魂的挣扎。

    他们的鼻中则都闻到了浓浓的血腥味。

    杀手！

    不、不是简单的杀手！

    是屠戮无数的刽子手、屠夫！

    而在纳威亚城似乎只有一个人符合眼前人的身份。

    那个神秘的，从未露出真实面容的‘杀手之王’！

    ‘绿石’的首领！