    一件外形充满了华丽跟狰狞战甲映入眼帘。

    通体呈淡银色，线条流畅，上面还有着一道道繁复的花纹。

    那铸造战甲的老者解释道：“这些花纹都是经过严格绘制的，不论是在承受刀枪剑戟，拳掌指脚等等攻击，都能进行卸力。”

    龙帝抚摸着这套天罡战甲，很是满意。

    战甲上面有上千个连接点，可以保证龙帝做出任何动作都不会有半点凝滞感。

    战甲重有一千五百斤，这重量对于龙帝来说正合适。

    他将其穿戴在身上，活动了一下，对自身并没有什么影响。

    然后他又龙化，体型变大，身后龙尾也能够延伸出来，完全不会对他造成什么影响。

    一旁的姜无敌看得很是眼热，当即就冲着龙帝打出一拳。

    一拳打出，龙帝不由得后退十几步，身体虽然承受了一些冲击。

    但...

    无大碍。

    “不愧是天罡战甲。”姜无敌赞叹道：“四成力道居然伤不了丝毫。”

    一位大圣的四成力道可是足以使一位圣王身受重伤，咳血不止的。

    换句话说，有了这套战甲，再加上龙帝本身体魄的防御力，就算是圣王的全力攻击，也顶多是让他气血翻滚，大不了多吐几口血罢了！

    亲眼见证了天罡战甲的防御力后，姜无敌也迫不及待的拿出天罡金要打造一套。

    龙帝也是把身上的天罡金取下，除了头盔跟战靴之外，还需要一把战斧！

    在大规模战斗中，枪虽然好用，但杀伤力方面要稍弱一些，还是要斧头，战锤这些具备大范围杀伤力。

    龙帝忽然道：“不如你们搬到葬龙之地去吧，这样也方便，不用老是来回跑。”

    事实上随着以后所得到的天罡金越来越多，必然会大范围的制造战甲，到时候不可能每一次铸造都要跑这么远的路吧。

    姜无敌思索了一会儿后道：“老田，这个提议可以。”

    “好！”老田满脸红光：“只要你们能够源源不断的提供天罡金给我锻造武器，去哪里都行。”

    对于他这种一生都奉献给了锻器的人来说，能够锻造出强大的装备就是最值得喜悦的事情。

    一个时辰后，老田把东西收拾妥当，带着上百个徒子徒孙随着一同离开。

    在返回的路上，龙帝尝试着与星雨沟通：“前辈，在吗？”

    星雨的声音在他脑海中响起：“你先说什么事，我才好决定自己在不在。”

    龙帝：“......”

    “前辈，我是想问，为什么邪魔死后会变成天罡金？”

    明明是一种会呼吸，有心跳，有自身意识的生灵，为什么在被击杀后就变成了冷冰冰的金属？

    “你知道当绿色加红色后会变成黑色吗？“星雨答非所问。

    龙帝有些茫然的摇头：“不知道。”

    “笨蛋！”星雨没好气的骂了一句：“你什么都不知道我怎么跟你说？”

    龙帝弱弱的道：“这两者有关系吗？”

    “当然有关系了。”星雨冷哼一语：“邪魔乃是另外一个世界生灵，身上所携带的规则跟我们不一样。

    当我们跟它们厮杀、将其击杀之后，由于自身的力量与其融合在一起，会产生一种新的变化。

    如果是我们击杀了邪魔，那么它们的尸体就会变成天罡金。

    但如果是它们杀死了人类，人类尸体也会变成一种叫‘血丹’的东西，这对于邪魔来说也是无比珍贵之物。”

    龙帝惊异万分，但他眉头一皱：“不对啊，先前大军也死了一部分人，为什么尸体还保留着？”

    “那是因为他们实力太弱，只有圣境级别的体内能量足够多，被邪魔击杀后才会化作血丹。

    在这里我要提醒你一句，不论在任何情况之下，都不可以服用血丹，哪怕它可以带给你再强大的力量。

    一旦你敢服用，我会当场将你击杀，绝对不会有半点留情！”

    星雨的语气，无比的严肃。

    甚至，这话中她用上了某种灵魂手段，让龙帝都产生了畏惧感。

    他点点头：“前辈放心，这等事情您不说我也不会做的。”

    他再如何疯狂也不可能用同类的身体所化之丹药去修炼。

    一路无话。

    很快，一行人就来到了葬龙之地。

    老田他们驻扎在外面，龙帝让军队替他们建造好一片住房。

    而他则是返回云海国，准备把火儿，水儿，小土跟小雷四人也带过来。

    这里虽然有危险，但却也是一个很好的历练之地。

    再加上，姜国那边整体实力很强，云海国这边也得增派一些高端力量，这才不会造成双方差距过大。

    刚刚回到云海国，就见到天昏地暗，电闪雷鸣。

    一道魁梧身形在云层之下，艰难的抵挡着。

    龙帝眼睛一亮。

    狮义要成圣了！

    狮义也只是比龙帝大几岁而已，在这个年纪成圣，资质是不差的。

    他抵挡得颇为辛苦，但看上去并没有危险。

    九道雷电过后，他终于渡了过去，成就圣人。

    随即，天降甘露，滋养着这个国度的所有人。

    龙帝思索着等自己成圣的时候也要回来，让云海国变成一片肥沃之地，未来可以诞生无数天骄。

    狮义成圣后，身后浮现出一头威严的金色雄狮，活灵活现。

    云海国再次多出一位圣人，自然是普天同庆，无数人为之欢呼。

    龙帝上前，拿出数亿灵石跟大量修炼资源给他。

    狮义双手颤抖着接了过来，然后对龙帝抛了个媚眼：“你对人家那么好，是不是有所企图？”

    于是...

    这位守护学院副院长当着许多学生的面被龙帝暴打了一顿...

    把四个小女孩接过去后，又过了三天。

    这三天时间里，老田不眠不休的锻造武器，龙帝要的已经完成了。

    而龙帝除了训练学生之外，就是在修炼无尽妙阵，现在已经可以在体内储存十几滴附着上阵法的血液了，持续时间超过了一天。

    当然，他现在还是只能在血液中加持初级阵法。

    收到了老田已经锻造好武器的消息后，龙帝第一时间放下手头上的东西，赶了过去......

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

