    杨母心里的算盘是打得啪啪作响。

    陈招娣给云珊使眼色，觉得这法子可以。云珊索性就让她来做决策，“陈阿姨，杨家婶子说的，你觉得怎么样？不过这事咱得问问水芹同志。”

    陈招娣点头，她跟杨母道，“水芹被人传闲话的事，是韦钊安排得不够周到，不管他说了什么，他单独约水芹出去就是他不对，这一点我们承认，也愿意给水芹一些补偿，并让韦钊跟她道歉。”

    “但是大妹子，你也看到了，现在这个情况，我们是不好再结亲家的了，倒不是水芹不好，是咱两家不合适，你看这样可以吗？我看看能不能给水芹找份工作，就当是补偿她？”

    杨母脸上掩不住的笑意，便还是强行绷着，“这事你们得给我们澄清，不能坏了我们水芹名声，还有这工作工资不能低，得是正经工作。”

    “这是自然的，我们到时候也不说相亲，就算是亲戚来往，水芹今天晚上不过是不小心踩空掉河而已，跟相亲没有关系。”

    “这倒是可以。”

    “我、我不愿意……”在床上的杨水芹突然开了口。

    陈招娣就问，“闺女，你有啥想法可以说说吗？”

    杨水芹又不说话了。

    杨母帮她道，“还不是担心名声问题，虽说给她找份工作抵消，但谁知道以后会不会连累她婚嫁。”

    陈招娣问杨水芹是不是担心这个。

    杨水芹没说话，但眼泪就流了下来。

    陈招娣这会儿是特别后悔，之前听人介绍，这姑娘勤快懂事，模样也端正，没想到性格却是这么别扭，你说，以后要是结了婚，有问题有想法不说出来，什么都要你去猜，要是猜不到就要死要活的，谁受得了？

    云珊看了杨水芹一眼，想着，她不会认定韦钊了吧？

    但他们也只见过两三面这样子，话也没有多说两句，这感情怎么来的？

    陈招娣看向杨母，问她怎么说。

    杨母看到自家男人在窗外走来走去，她就说出去一下，喝口水。

    云珊就趁机跟杨水芹道，“水芹姑娘，你是想跟韦钊结婚吗？”

    杨水芹过了会儿才小声回，“大家都我跟他相亲，要是不结婚，大家都觉得我被嫌弃。”

    陈招娣就有些急，想说什么，云珊朝她摇摇头，自己来跟杨水芹说，“那你就认定韦钊了吗？就因为他是跟你相亲的人？你了解他吗？你知道他的为人吗？”

    杨水芹垂着眼帘，“媒人是我姑的妯娌，她不会害我。”

    云珊摇头，“是，介绍的人肯定不会故意害人，但介绍人也只是表面了解这个人而已，内里是怎么样的，这得相处过才知道。”

    “你才二十岁，好些人还在上学的年纪，人生还有很多的选择，怎么别的生活方式没有尝试过，就要选择结婚呢？好好享受几年单身生活不好吗？为什么要上赶着侍候人？”

    杨水芹张了张嘴，“大、大家不都是这样的吗？”

    “不，有一部分聪明的人不会这样，她们会努力求学，参加工作，在社会立足，心智成熟后才会考虑婚嫁问题，那时候也有了一定抗风险的能力，就算婚姻出现问题，选错了，也有底气重新来过。”

    “匆匆忙结婚的，一到年龄就结婚的，很多都是心智不成熟的，以为自己找到了依靠，殊不知，不过是当了上门佣人。侍候男人，侍候公婆，做家务，生孩子，带孩子，完全没有自己的时间。有些甚至还会被埋怨，嫌弃她做得不够好，孩子生病了，磕着碰着了，就是你的错，你因为做家务带孩子而邋邋遢遢，又嫌弃你不够光鲜整齐。”

    “更有些男人，动不动就打媳妇，就算媳妇像侍候大爷一样侍候他了，也会被打，他心情不好了就打。再有可能，你生不出儿子也会被打。”

    “现在计划生育，每对夫妇只能生一胎，但你觉得你嫁的男人不会重男轻女吗？就算他不重男轻女，不保证他的父母不会重男轻女，要是你没生儿子怎么办？你因为生不出儿子被抛弃，无路可走，这些你想过吗？”

    别说杨水芹，陈招娣也听愣了，这这、情况他们收家肯定不会的，但她不又反驳，毕竟现在是劝杨水芹放弃跟韦钊结婚的念头。

    云珊继续道，“那如果你有一份工作就不一样了，你有工作那你就有底气，你在岗位上工作几年，不管是工作经验，还是交际见识也会不一样，你遇到的人也跟你没有工作时候遇到的人不一样，最起码是筛了一批没有工作的人下来。到时候你想结婚的话，那碰到条件好的机率就大大提升了，可择选的地方也多了，就算选错了，大不了离婚，自己带着孩子过，有份工作怕什么？”

    “如果我是你，肯定选工作的，这个相亲男人，又不熟，又没相处过，根本就没有什么感情。”

    这话说完，那杨母就回了房间。

    她一进来就道，“水芹考虑得也对，现在名气坏了，以后很难恢复过来。刚跟她爹也商量了下，我们觉得，还是你们韦家负责的好，工作那里，你们愿意找就不找，不愿意就算，反正她也是你们家媳妇了。”

    陈招娣没想到她竟然反了口，“大妹子，这话不对啊，刚才你还说工作好呢。”

    “工作是好，但我们怕她因为这个名声一辈子在家当个老姑娘，你们良心过得去？”

    陈招娣道，“我们不是说好一起把谣言澄清吗？”

    “可熟的人谁不知道呢？这哪里是两句话就能说服人的。现在水芹这个样子，你们要是不负责，我们就找公安评评理。”

    杨母跟出去跟男人商量了下，她男人觉得结婚更好一些，让杨水芹去工作的话，五六年才挣个两三千，不如现在一下子就让韦家那边拿出来，把女儿嫁过去，就当是礼金了。

    别以为这个钱很多，但韦家是拿得出来的，大家不是说，他们家每个月能挣上四五百吗？这挣个半年就有两三千了，拿出来娶媳妇也不过分。

