    时光匆匆流逝。

    两天后，某军区！

    九十名受到严格审核的精锐特种兵，跟十名确认前往异界的技术员汇聚一堂。

    大家都经过筛选，签署了保密协议，都知道未来的战场，也知道未来可能要和什么作战。

    陈牧看着一百多人聚拢一块，又看向为了这个小队服务的几百号人。

    心中感叹龙国行动力的强大，除了为这个明面上的行动小队，背后还有大批值得信任的人参与这次计划！

    当官方大力支持的时候，个人的力量着实渺小。

    “既然大家都集合了，也知道穿越具体情况，那么，开始签约吧！”

    陈牧想要带人去异世界，需要通过系统，跟他们签署仆从契约。

    仆从契约已经被陈牧改成队员协议。

    协议内容也很简单，服从陈牧制定的计划和命令。否则他有权驱逐对方返回现实世界！

    甚至陈牧可以任意抹杀不服从他命令的人。

    话音落下，一百道散发着光芒的纸条凭空出现。

    “签署了这个协议，你们将和我成为征战异界的队员。”

    被选中的一百人心中此刻能轻易感知协议的具体内容。

    他们毫不犹豫地签订协议。

    “好了，那么大家看下智囊团给我们的十套计划书！攻略异界吗，大家都是一次，所以智囊团提供的比较……正统！”

    这是行动小组的队员第一次参加“攻略异世界”的会议。

    参加会议的，有陈牧、陈爱国、李淼，卞壮、穆思月、还有八位非战斗人员。

    他们是历史、化工和机械动能，医药学的某一项领域，绝对是专家级。

    就算战斗力保证的九十名特战队员都是头脑灵活，学识扎实之辈。

    戴着眼睛的陈爱国，这次行动的队长之一发言：“因为任务时间最长有三十年时间的跨度。所以智囊团建议四平八稳，具体计划让李淼参谋讲一下。”

    李淼扶了扶眼镜，笑道：“大家都是第一次组团穿越异界，所以武装防卫……工业知识……最关键完成任务的粮食种子！”

    李淼一点点的将智囊团制定的策略说了出来。

    一旁的陈牧眯着眼睛仔细倾听。

    他总感觉智囊团提出的意见，有不少网文作者和读者提供的意见。

    当然，这些计划执行起来更加严谨，且成功率超高！

    负责保护陈牧的张近跟着到：“计划是拯救大明人，但古代封建世界的危险大家都知道，我们的弹药要携带的足够多。医药和后勤方面是我们要重点关注。”

    古代的医疗业并不发达，他们现代人的身体到了古代没什么，但古代人可很容易遭罪。

    人类的存在就是和病菌的抗争史，古人可没有被现代的各类病原体侵扰过。

    所以说古人极为脆弱。

    而且，现代人穿越到古代，谁知道古代是不是有什么东西可以跟现代病菌结合产生更加恐怖超级病菌。

    所以治病是个大问题。

    陈牧突然举手：“诸位，这个还请放心，就在刚才我跟大家签订队员协议后，我脑海中出现系统的新功能。我可以通过消耗黄金，兑换积分，保证队员的身体健康！”

    “那这样一来，我们就不用担心治疗问题了。不过智囊团推测积分获取困难，它很宝贵，我们还是尽量不用积分。”

    好钢用在刀刃上，若是按照一般系统设定，陈牧必定会开启系统商城。

    到了那个时候，就是使用积分的时候了！

    陈牧点头，表示明白。

    穆思月笑着道：“那么，关于这次穿越后的具体计划，大家还有什么建议吗？”

    咋说，智囊团制定的计划，太正统，太四平八稳了。

    卞壮嘿嘿笑：“咳咳，我认为咱们适合走高层路线，直接控制崇祯皇帝，或者控制天启来达成目标！”

    一名队员身材略微瘦弱的队员接着道：“明朝骨子里都烂了，不破不立，我认为用智囊团的计划比较妥当。”

    鲁莽的壮汉哈哈大笑：“这时间太慢！要知道明朝可不是清末那么憋屈的。明末信息传达很慢，而且明智不开，没受过过多洋鬼子跟军阀迫害，成事难度可不小。”

    “李自成那家伙一呼百应，咱们也可以。”

    “我认为直接从外面攻克比较好，反正咱们的目标是改变世界进程，直接去西方跟东北的老林子走一趟。我早就看那些强盗祖宗不顺眼了！”

    “他们也是一个文明，屠杀……不可取！而且这样严重违反部队核心价值观！”

    关键怕404调查局！

    “咱们就一百人，就算携带外骨骼装甲，能携带的弹药也完全不够！我比较赞同高层攻略。咱们直接让医学专家生产一些可以控制人的药物……嘿嘿，到时候用这玩意控制一些人，完成任务的时候绝对非常顺利！”

    陈牧：“……”

    “切，还不如带几个战术级小男孩！咱们一百人，是可以携带好几套呢！”

    一帮人冷汗顿时冒了起来。

    “这容易被和谐！”

    陈爱国颇为遗憾：“是啊，这玩意没个导航，发出去咱们也会受到牵连的。”

    “诸位，我可不想装备M-388！”

    “简单改装就成。咱们只带核心部件，到了地方后再用它们本地的材质改造，这玩意就是里面的核心材料难提取。”

    众人相互对视，都能从眸子中看到那股渴望！

    “我也感觉可以~我老想着对西边放两个，看看烟花不错。”

    有人诡异地看着这个暴力狂。一看职务写着主爆破手，也就不多说话了！

    “实际上，我挺想看那个火山爆炸的！”

    “你是想自杀？”

    “想要尽快完成任务，这是最好的办法了！我们也不多干，就对几个口碑坏的人物动手。”

    “用小男孩，我比较赞同！”

    “你还别说，我突然有个大胆的想法，要不给紫禁城来一下？那破建筑我都看腻味了。”

    “你这是破坏历史文物！”

    看众人越说越远，陈爱国敲下桌子：“好了！大家别想那么多了。不到被逼无奈，我们不会用它的！”

    听到各种各样的议论声，陈牧则如咸鱼般躺着。

    很好，很棒！

    你们多用心，俺就看着就行。

    实际上他也感觉那些智囊团提出的意见太正统，耗时太长。

    屠龙术虽然强大，但需要几十年的启智才行。

    看看眼前这些精锐为他出谋划策，他着实感到欣慰。

    都不需要他动脑子，就想出了无数办法。

    美滋滋！

    不动脑子就是爽！

