    第1354章爱自己，爱世界（35）

    “你俩老婆孩子都还在老家，罗兴善，你儿子今年正在读高一，刘存坤，你女儿今年刚好五岁……”千雁还没有说完，便被打断。

    罗兴善首先忍不住，他面目狰狞地瞪着千雁：“都是我干的，和我老婆孩子无关！”

    “你想怎么样，冲我来就好了。”刘存坤也说道，面上一片死灰。

    到这个时候，二人身上的气势全无，如同斗败了的公鸡。

    “怎么会无关？他们用着你俩害人赚来的黑心钱，过上了优越的生活。”千雁声音很平静，却吓得二人面容惨白，直接向她跪了下来，也不管她答应不答应，用力地磕头。

    千雁：“我只是提醒你们，你俩赠予给他们的财物会被清算，你们所作所为会被曝光，你们的行为连累三代，你们的老婆孩子这辈子都无法抬头，永远都会活在阴影中。”

    “我不会对付你们的老婆孩子，但某人为了让你们闭嘴，或许会。”

    “是文易鸣。”罗兴善先忍不住的，“他是文管家的儿子，和孟老很亲近。”

    罗兴善刚才想了很多，今天这一遭明显都在对方计划之中，文管家，文易鸣这些，肯定迟早都要曝光。

    对方一看就是个狠角色，他不敢赌。

    她若是能将文易鸣和文管家扳倒，他家人反而能安全。罗兴善整个人松懈下来，现在已经不是考虑孩子前途的事情了。

    “原来是这样。”

    “孟老如今怎么样了？”

    刘存坤急着表现，飞快回答：“得了很严重的病，目前调养得不错，但也就这几年了。”

    “杀孟亭淮是为了财？孟老选择孟亭淮继承他的财产？”千雁瞬间明了。

    罗兴善和刘存坤见状，心道果然她知道许多事情，很庆幸老老实实交代了。

    “没错，经过长期考察，孟老认为孟亭淮最适合继承他的财产，能延续他想要做的事情。文易鸣曾经阴阳怪气提过，孟老夸奖孟亭淮是个乖巧的孩子，一定不会迷失在纸醉金迷中，所以让他来打理他的财产最合适。文易鸣觉得孟老脑子有问题，孟亭淮就是一条咸鱼，怎么可能合适管理孟氏这样庞大的企业。”

    “老板，要报警吗？”包虫亮问。

    千雁：“不忙，等孟亭淮醒来。”

    “好的老板。”

    听完想要的，千雁就没有兴趣在这里多呆。

    这二人就是文易鸣的走狗，帮文易鸣干了不少事，不止害孟亭淮这一条。

    现在他们已经明白被抓后，文易鸣要知道了，他们的家人会遭到危机，绝对会将所有的事情和盘托出，把文易鸣送进监狱。

    “文易鸣在国内？”

    罗兴善二人赶紧点头，表示是的。

    问到了想要的消息，千雁便不打算再浪费时间。

    正好包虫亮接到电话，说孟亭淮醒了，那边已经将之前发生的事情告诉他，他要见她。

    千雁来到房间，孟亭淮正靠在床头软枕上，脸色比之前还要苍白几分，他这具身体看起来就不怎么好的样子。

    “怎么样了？”

    “还好。”孟亭淮现在还有些晕，之前那一下确实将他给打懵了。

    (本章完)

