    第664章 变得复杂   

    “难道这东突厥的使臣现在就要将自己计划逃跑的事情给抖搂出去？”

    高句丽的使臣满脸的恐惧，心中暗想。

    

    如果要让唐王知道了自己预谋和其它几国的使臣一同对着大唐进攻。

    

    那么自己岂不是得命陨这长安城？

    

    身后的新罗，百济使臣一同恐惧的看着这东突厥的使臣。

    

    毕竟现在东西突厥成为了这夜宴之中的众矢之的。

    

    如果这东突厥的使臣决定为了摆脱唐王对自己的怀疑而主动供出来自己等人预谋的行径，那么唐王和满朝的文武大臣岂不是会将怒火发泄到自己这些小国的头上吗？

    

    想到这里，新罗，百济，高句丽的使臣则是十分恐惧的看着的东突厥的使臣。

    

    而西突厥的使臣看着这东突厥的使臣向前，内心也是十分的焦急：“莫非这些东突厥的使臣有什么阴谋不成？”

    

    要不然为什么会在自己被满朝文武大臣攻击的这段时间主动跳出来。

    

    难道是为了给自己火上浇油？

    如果这样，那自己今日的计划可能真的要落空了。

    

    满朝文武大臣和各国的使者的目光注视之下。

    

    东突厥的使臣的脚步都变得蹒跚起来，毕竟这压力可是非凡。

    

    如果唐王一个不高兴，直接将自己给斩了，随后再发动大军对着东突厥进攻。

    

    那么不仅仅是自己要死，自己的家人肯定也存活不了。

    

    关系到一家人的生命，这东突厥的使臣决定豁出去了。

    

    当着李二和满朝文武大臣的面，东突厥的使臣直接跪倒在大殿之上。

    

    随后一把鼻涕一把泪的哭诉道：“唐王明鉴啊！我东突厥对大唐并无任何的想法！”

    

    使臣的这番话一出，李二和众位大臣们则是十分的淡定。

    

    毕竟他们早已经预料到了。

    

    而身后的那些使臣们，则是将担忧的心彻底收了回来。

    

    只要不是对着自己的谋反行径进行举报，那自己等人依旧可以在身后观看着这场大戏。

    

    东突厥的使臣看着周围的大臣们依旧是毫无反应，赶紧哭诉道：“唐王明鉴！我东突厥本来就是弱小的国家，之前对着大唐的进攻，也只不过是受到了西突厥的蒙蔽！”

    

    李二彻底的开始回想。

    

    “虽然东西突厥一同对着大唐发起了进攻，但是东突厥的势力，好像确实不如东突厥那般强盛。

    

    而且从今日的晚宴来看，这东突厥也不是带着狼子野心来到我大唐的。”

    

    “貌似真的是准备臣服我大唐！”

    

    “难道，当时的东突厥真的是受到了西突厥的蒙蔽？”

    

    程咬金直接跳出来说道：“启禀圣上，这东突厥的畜生着实可恶，事到如今，我大唐逐渐的强盛起来了，这些东突厥的畜生才感觉到了害怕，而且这些东西突厥的畜生都是对我大唐进行过攻击，错了就是错了！圣上请三思啊！”

    

    身后的尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，这些东突厥和西突厥只不过是一丘之貉，都对我大唐犯下了无边的罪恶，他们这些畜生的话根本就不可信！圣上三思啊！”

    

    身后的一干国公大臣们也赶紧说道：“启禀圣上，我大唐现在兵力强盛，理应直接出兵讨伐东西突厥，彻底的平定突厥草原，如今这东西突厥的畜生纷纷对我大唐认输，只不过是他们的缓兵之计罢了！圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在何须这些畜生主动来求饶？

    更何况，这些畜生们都是带着阴谋来到我大唐，如果我大唐将他们给纳入了藩属国，那么对我大唐的百姓来说是又是一场灾难，现如今最好的办法就是让北凉王直接带着三十万的北凉军直接进攻东西突厥！彻底将突厥草原给纳入我大唐的领土！”

    

    世家的王珪也赶紧说道：“启禀圣上，这东突厥的畜生现在看着矛头转移到了他们的身上，主动想跳出来求饶，微臣认为，突厥畜生们皆是狼子野心，就算这东突厥现在没有预谋，也只不过是没有表现出来而已！圣上请三思！”

    

    身后的世家大臣们也纷纷进言道：“启禀圣上，这东突厥的畜生们现在跳出来，恐怕也是为了自己开脱，什么叫蒙蔽？

    都是同样对我大唐的百姓犯下了罪恶，对我大唐进行了进攻，都是同样的罪恶，难道现在就可以用一句被蒙蔽来说明吗？”

    

    “启禀圣上，想当年圣上被迫签下渭水盟约，对我大唐的百姓来说已经是一场灾祸，那个时候，东西突厥可是合并对我大唐进攻，而且丝毫不在意我大唐百姓的安危，现在居然想纳入我大唐的藩属国，这不是贻笑大方吗？

    圣上三思！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在万万不能相信这些东突厥畜生的狡辩，他们同样对我大唐犯下了罪状，现在居然想要用被蒙蔽来开拓，如果我大唐信了这些畜生的话，那岂不是让天下的百姓们谴责吗？”

    

    “启禀圣上，东西突厥都是我大唐的敌人，而且我大唐现在的兵力强盛，只要是出兵，便可轻而易举的攻下突厥草原，如果现在信了这些突厥畜生的话，将东西突厥纳入藩属国，自然是对我大唐的百姓不负责，圣上，作为千古的明君，请圣上三思啊！”

    

    李二的心开始了犹豫。

    

    毕竟这些世家大臣和国公大臣们说的话，虽然是偏向白景衣。

    

    但是也颇有道理，这东突厥的使臣现在想着求饶，完全是看现在大唐的兵力强盛。

    

    如果大唐现在还是一副弱小的样子，那么这东西突厥自然会变成豺狼虎豹。

    

    依旧像以往那般对着大唐进攻，对大唐的百姓来说，自然是一场灭顶之灾。

    

    现在如果朕信了这些突厥畜生的鬼话，那么自然是对大唐百姓极其的不负责任。

    

    而西突厥的使臣看着一旁跪在地上哭诉的东突厥使臣。

    

    则是满脸的愤怒，没想到这些东突厥的畜生为了自保，居然直接出卖自己的西突厥。

    

    真是万万没想到，这些东突厥的畜生会在唐王面前公然反水。

    

    

