    啪！

    “岂有此理！”胤皇帝一掌拍在桌上，双眸透着锋利：“究竟是何人？胆敢害朕的皇弟！”

    “不过是一个草民，不足为惧，只是皇叔他……”墨祯低着头，欲言又止。

    胤皇帝面色沉沉，凌厉的眼神扫去，冷冷道：“你身为一国储君，说个话瞻前顾后，没有半点魄力，将来如何立威？”

    墨祯惶恐的拱手，“儿臣知错，这件事其实是……”

    他口若悬河，将苏九的来历添油加醋的说了一遍。

    总之，就是苏九是个废材，空有一张美人脸，利用美色迷惑了冥王，处处利用冥王，以至于出现了强闯藏阁一事。

    听完这些，胤皇帝的脸色哪里能好看？

    皇室子弟，有龙阳之好，这不是丢皇室的脸，而是把皇室的脸往地上摁着摩擦！

    “你皇爷爷知道吗？”胤皇帝绷着脸，满是威严。

    墨祯微微摇头，“皇爷爷一向宠爱小皇叔，就算知道这件事也不会当成一回事。儿臣也只是担心皇叔的安危，这次是闯藏阁，下次岂不是上刀山下火海，皇叔的性情，父皇比儿臣清楚。”

    话里话外，没有表现出半点对墨无溟的不满，皆是对他的担忧。

    胤皇帝皱眉，眼底掠过愁绪：“若是你皇爷爷知道此事，恐怕会帮他收了那小子进王府。”

    墨祯低着头，嘴边挂着冷笑。

    那老不死的，要真给墨无溟光明正大收了苏九，他就烧香拜拜他了。

    毕竟他在道德上有问题之后，以后皇位就跟他彻底没瓜葛了！

    “父皇，再过些时日就是皇叔生辰了。”他抬眸，嗓音温和，面上也带着笑。

    胤皇帝却高高挑起眉，露出了一抹神秘的笑：“朕怎么把这件事给忘了，这件事就交给你去办了。”

    “儿臣领命！”墨祯眼底掠过一丝得逞的笑，弯腰抱拳，离开了御书房。

    胤皇帝拧着眉头，手指在桌面敲了敲，不知道在思索些什么。

    直到，一个穿着包裹严实的男人进来跪下，他才回神，“人找到了吗？”

    男人嗓音低哑，有些悲切：“没有，恐怕是没了。”

    胤皇帝眼神一滞：“三个元师七阶，两个元灵五阶，都没了？”

    男人声音有些发抖：“没有意外的话，应该是尸骨无存。”

    尸骨无存！

    胤皇帝放在桌上的手指猛地收起来，眼底闪烁着不知名的意味。

    良久，他才朝着男人挥手，让他离开。

    ＊

    水阁。

    房门刚被敲了一下，苏九就从床榻坐了起来。

    对杀手而言，任何时候都要保持警惕，而她很少真正入睡。

    “苏少爷，早饭端来了。”青颜在外面喊道。

    苏九歪了歪脖子，散漫的走出了房门，走到摆满吃食的桌前坐下。

    青颜脸上堆着笑：“紫米粥，羊肉片，咸菜，外加两个饽饽，还有一些糕点。”

    苏九没说话，拿起筷子，吃了片羊肉，轻轻咀嚼着。

    她随意的问道：“味道不错，没下毒吧？”

    不着边际的话，听得青颜眼梢一抽：“我怎么可能对你下毒？你可是冥大的贵客！”

    苏九手托着下巴，眼底带着一丝懒怠。

    她对毒有点研究，当然知道这肉是干净的，不然也不会往嘴里送。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

