    “混蛋！这两个丧尽天良的东西！”蓝裴琳很的牙痒痒，“竟然敢用这么下三滥的手段对付我们。我都不知道我哪里得罪他们了，为什么要这样对我。一个是我姐姐，一个是你大伯。说起来还都是亲戚来着，他们怎么能丧心病狂的对自己的亲人下手呢？”

    蓝裴琳浑身发凉。真的好险！要不是慕瑾岚，后果简直不堪设想。

    “你或许当他们是亲人，可他们却不那么想。”慕瑾谦冷笑道，“他们恨不得我们死。琳琳，你太善良了。所以我才不想把这些龌蹉的事情告诉你。”

    “没事啦。我承受的住。反正蓝裴芸也不是第一次害我了。我早就习惯了。”蓝裴琳说，“这个世界很复杂，有太多人心险恶的事情。我不可能一直躲在你的庇佑之下。我也想自己解决困难。你一直这样保护我，怕是到时候我被你养成了温室里的花朵，连面对风雨的本领都没有了。”

    慕瑾谦笑着捏了捏她的小鼻尖：“我愿意一直养着你。你只需要在我为你准备的温室里茁壮成长就可以了。那些温室外的风雨，我为你挡。”

    世界上最温暖动听的情话莫过于此了。

    蓝裴琳的眼眶有些湿润，她吸了吸鼻子，一把抱住了慕瑾谦，“瑾谦，谢谢你！”

    谢谢你保护我！谢谢你爱我！谢谢你陪伴我！

    有你真好！

    “谢就不用了。”慕瑾谦抱着她，亲吻她的前额，“只要你别动不动生我的气就行了。”

    “我哪里动不动就生气啊！”蓝裴琳不承认。

    “还说没有。怪我不给你挡酒啦，怪我接受蓝裴芸敬的酒啦……”

    “等等！我懂了。”蓝裴琳恍然大悟，“难怪你都不帮我挡酒。原来你是想将将计就计啊！”因为蓝裴琳如果不喝的话，慕天翔又怎么会善罢甘休呢。

    “总算想通啦？”慕瑾谦笑道，“还不算太笨嘛。现在不怪我了吧？”

    “切！谁让你不先和我打个招呼的。”蓝裴琳撇了撇嘴。

    “如果事先告诉你，又怎么能骗过这两个卑鄙小人呢？”慕瑾谦说。

    “那倒是。”蓝裴琳点头，“咦！可是你没出现，蓝裴芸不起疑吗？她不是想趁你中了药之后和你……那样吗？”说起这个蓝裴琳就觉得恶心。自己的亲姐姐居然敢几次三番抢妹妹的男人，也是没谁了。

    慕瑾谦闻言神秘的一笑：“虽然我没出现，可有人代替我去了呀。我估计现在应该进行的差不多了。大批记者已经聚集在那边，马上就有好戏看喽。”

    蓝裴琳愣了半晌，终于从慕瑾谦的眉眼中读懂了一切，张大嘴巴作震惊状：“你是说……”

    慕瑾谦微笑着点点头，重新将小妻子搂在怀里。

    ---

    蓝裴芸再次醒过来的时候，几乎是被痛醒的。

    她的嘴被堵住，根本就喊不出声音。

    听到旁边男人均匀的鼻息声，蓝裴芸会心一笑，伸手去摸床头柜边的开关。

    当灯打开的一刹那，蓝裴芸吓得尖叫起来，“啊！你怎么在这儿？”

    躺在她边上的男人竟然是……慕天翔！

    老天，到底发生了什么？

    怎么会是这样？

    蓝裴芸顿时觉得一阵阵的恶心。

    “吵什么吵！？贱人？”慕天翔被蓝裴芸的尖叫声吵得头疼，捂着耳朵大骂。

    蓝裴芸气的浑身发抖：“慕天翔，睁开你的狗眼看看我是谁！”

    慕天翔将眼睛睁开一条缝，透过缝隙看到一张熟悉的脸，吓得一咕噜从床上坐起来，“蓝裴芸！你怎么在这儿？你不是去慕瑾谦的房间了吗？怎么跑我这儿来了？”

    “你问我，我还要问你呢！这是807房间，你怎么跑我房间来了？”蓝裴芸问。

    “807？我的房间应该是801，难道是我走错房间了？”慕天翔抓了抓头发，突然想到什么似得拍了一下脑门，“特么的，我想起来了，根本不是我自己进来房间的，我当时喝多了，是被人扶进房间的。我还以为是你妹妹……难不成，是……你？”

    “啊！！住口！别再说下去了！”蓝裴芸尖叫着捂住耳朵。

    “哦！我明白了。”慕天翔说，“看来我们的计划败露了！”

    “怎么可能？”蓝裴芸说，“我敬慕瑾谦的酒，他都喝了，我看着他喝的呀。”

    “恐怕酒已经被换走了。”还是慕天翔老谋深算，猜到了事情的缘由，“不仅被换了，还换给了我。”

    “什么？！”蓝裴芸瞪大了眼睛，“哦！难怪你刚才那么厉害！你知不知道，刚才你差点要了我的命！慕天翔，这事儿你得负责！赔偿我的损失！”

    “你有什么损失？我的的损失才大呢！”慕天翔不屑的睨了她一眼，“老子还想找你赔偿损失呢！”

    慕天翔冷冷的瞥了她一眼，拿起电话来拨了个号码，让人送一套女士服装过来。

    不一会儿，门铃就响了起来。

    “衣服送来了，我去开门。”慕天翔起身下床，警告的口气“赶紧穿好走人。今天的事儿，不准和任何人提起。否则我要你好看。知道了吗？”

    如果说慕瑾谦只是高冷，那么慕天翔绝对是狠毒，蓝裴芸吓得一个激灵，点头如捣蒜。

    慕天翔走到床尾，拿起浴巾围在腰间，向门口走去。

    门刚刚被打开一条缝，一大群扛着摄像机的人冲了进来。

    咔擦！咔擦！闪光灯响成了一片。

