    见荣锦瑟也在一旁，孙德兴赶紧用手挡住银票：“沈兄严重了，你大人不记小人过，我父亲一再交代，但凡你有任何需要，都要全力以赴！”

    “孙兄要是不收下，那就是看不起我沈安了！”

    沈安才不管那么多，他又不是这个时代只知道读书的迂腐仕子。

    干脆利落的将银票塞进孙德兴怀里。

    看他这样，孙德兴只得苦笑收下，他看了一眼荣锦瑟，欲言又止。

    “荣小姐是自己人，你有话直说！”

    沈安一眼看穿他的小心思，朝孙德兴做了个请坐的手势。

    然后一把将荣锦瑟的手抓在掌中，拉着她一同坐下。

    沈兄，王家老爷子王孝昌，宴会之后已经连夜拜访了所有衙门，这次你想要彻底扳倒王家怕是不太可能了！而且……”

    孙德兴小心翼翼的环顾四周，轻声细语，话说到一半，却又停了下来。

    “难道酒水专售的事情，王家还有希望保留？”沈安眼神闪烁，端起茶杯，品了一口，双眉皱了起来。

    真要是这样！

    那他做了这么多事，岂不是白费了？

    还白白惹上了一个天大的风险！

    得不偿失啊！

    “不不不！”孙德兴连连摆手：“这个倒不会，皇帝已经下令了，谁也不敢明目张胆的保他！”

    “但是王家毕竟树大根深，和朝中官员来往也十分紧密，我得到的消息是，王孝昌最后去了工部尚书家中，而且还带了整整一车的东西！”

    听到这话，沈安站起身来，缓缓走到窗台前。

    微风拂面，外面的树影也随之摇曳！

    “树欲静而风不止！”沈安喃喃说道，随后转身拱手：“孙兄，今夜之事，沈安再次谢过，天色不早，不如先回去吧！”

    “为了安全，这段时间你我之间也不要再走动了，有事的话，可以到群仙茶楼找蓝五爷，他会转告小弟的！”

    蓝五爷只是个代号，是沈安让十三安插在群仙茶楼的一个眼线，也是从乞丐窝里走出来的，对十三极为忠心。

    “那我就告辞了！”

    “不送！”

    等孙德兴离开之后，荣锦瑟一脸忧色的走了过来。

    以她对沈安的了解，如果不是出了天大的事情，绝不会如此压抑。

    以前哪次“奸计”得逞，不是嘚瑟的上天？

    “孙大人他……”荣锦瑟问到嘴边的话，又咽了回去。

    “他啊！”沈安摸了摸额头，拉着荣锦瑟的手走到了院中：“还记得太后寿辰那次，他不是仗酒胡说八道吗？”

    “结果回家就被孙耀阳狠狠抽了一顿，从此学乖了！可别人不知道啊！还以为他跟我有仇！”

    “有心之人便刻意安排他当上了这次宴会的监察，好让王琛把一车牛肉偷偷送到厨房。”

    “王琛也是打了个好算盘，到时候厨子肯定不知道宴会到底能不能用牛肉，等到牛肉上桌，一切也就晚了！”

    “可他怎么也没想到，孙德兴一得到消息，就通知了我，我这才将计就计，栽赃嫁祸，顺便把酒水生意独揽了下来！”

    他将这次事情的经过和盘托出，却刻意没有提到孙德兴这个监察，是太子指定的。

    生怕把荣锦瑟给吓到了！

    “你消失那段时间，就是去搞【京都记实录】了？”荣锦瑟心中波涛汹涌。

    沈安的话说得通俗易懂，她一下子便听明白了。

    可是换位思考，她自认为，如果她碰到这样的事情，恐怕根本做不到绝地反击，更不说，还能从王家手中抢下酒水生意！

    这就像是下棋，沈安每次都能想到后面十几步，她却只能见招拆招，只关注当下。

    登徒子以前败家的名声到底是谁造谣的？

    “是的！”沈安抬头看了看夜色，伸手不见五指的漆黑夜空中，肉眼只能勉强分辨出一两颗星：“娘子，今夜的事情传出去后，酒水的生意很快就会恢复。”

    “等一切回到原来的轨道，我想回国子监专心读读书，生意的事情你要多费点心！”

    他现在想低调，最好的去处便是去国子监。

    那里是梁帝的视线范围，他的行踪能最快的上达天听。

    希望沉寂一段时间后，梁帝不会再关注自己！

    而荣锦瑟则是默默点头。

    读书？

    全京城谁不知道你沈安是个能把老师气死的主。

    一个月能到国子监上两堂课，就已经阿弥陀佛了！

    他这是在委曲求全！

    荣锦瑟心知肚明，沈安这次定然是遇上了什么大麻烦。

    而这一切的根源，都是为了她！

    这个看似四五不着调，却总是稳如老狗的男人！

    在她身前，撑起了一片晴空万里的蓝天！

    “好！”荣锦瑟应了一声，松开了沈安的手，将身子侧了过去：“时候不早了，早点休息吧！”

    说完，人便飞快地跑上了阁楼，将门关上，背靠在门框。

    眼泪已经止不住的流了下来，转眼间胸前的衣衫已经湿了一大片。

    ……

    次日清晨。

    昨夜小公主生日宴的事情，已经在京城里掀起了新的浪潮。

    “听说没？昨天百花园沈安带着小公主飞上了天！我真怀疑他是不是天上的星君下凡！”

    “啥听说啊！我家就在城西，我亲眼所见，沈安在上百条火龙的簇拥之下，飞到了好几十丈高！”

    “真的假的！赶紧说说，到底是什么情况！”

    “当然是真的，不仅沈安和小公主飞天，还有会喷火的巨人！我算是开眼了！这辈子没白活！”

    类似的闲谈，在京城各个角落传开。

    大家在惊叹之余，似乎都忽略了王家被工部剥夺了酒水专售权的事情。

    毕竟王家赚不赚钱，跟我有毛线关系！

    神仙传闻就不同了，万一有幸结缘的话，说不定就一飞冲天了么！

    可城中的各大酒楼和客栈却对酒水的事情极为敏感，别人可以事不关己高高挂起，他们却不行。

    以前城中就王家能生产酒水，如今又变成了只剩一个荣家。

    可荣家的酒谁敢喝啊！

    这让他们很头疼！

    又过了一天，大理寺贴出的一张告示，终于把百花园的事情，推向了高潮。

    “我滴个亲娘呢！这个王琛真是胆大包天啊！作出诋毁荣家的事情，就已经很无耻了！竟然还敢在皇家宴会上栽赃嫁祸！”

    “好家伙！原来荣家的酒没问题啊！我说怎么可能！朝廷专售商家，怎么敢公然坑害百姓！”

    “这个王琛也是罪有应得，我看流配三千里，都已经算是轻的了！以后王家怕是要没落了！”

    “管他呢！多行不义必自毙！这都是王琛自己作孽！怪得了谁？”

    “卧槽！那还不赶紧去买酒？荣家可是限量的啊！”

    有人率先反应过来，拔腿就跑。

    荣家店铺再度出现了人山人海的场景。

