    “碰！”

    “碰碰！——”

    但是，再快，抵不过某爷的攻击，渐渐地，少年光洁的额头沁着细碎晶莹的汗珠。身体深处，这段时间，被他费尽心思，想要控制住，却掌控不了的，那一股不安生，令他无所适从的力量，又开始蠢蠢欲动！

    前方，某爷再一次伸手，一道玄气出。

    这一次，玄气直逼少年天灵盖！

    少年累了！

    不是被某爷逼得累了，而是，身体里的异状！

    他大口喘着气，慌不择路的躲避，使得他看起来狼狈不堪，心底，生出一股羞怒！那是睥睨天下的上位者被激的怒气！

    神秘巨大的力量，在体内乱窜，即将要爆出来，逼得他身上每一寸筋脉，每一道神经，每一个毛孔，都在隐隐作！偏偏，四肢百骸沉甸甸地，不受控制！

    那股力量，在他体内，如同脱缰的野马，乱窜乱蹦！

    将他胀得该死的痛！

    痛到极致，他脑袋隐隐约约地闪过几道影子！

    那几道影子，浮光掠影，闪现太快，他还没来得及抓住那些画面，影子消失得无影无踪！空留下一腔心惊。

    这情况前所未有！

    刚才他看见了什么？

    他看不清，但是，墨绿的眼瞳缩了又缩，心中，隐隐有个答案在告诉他，只要看清楚了那些画面，他便能知道一切！

    他想知道的一切！

    他想知道的一切，是什么？到底是什么？

    啊！

    啊！！……

    慌乱间，少年放弃躲避，他闭上眼。

    就在这时，看着来势汹汹的致命玄气，却堪堪在他脸庞两厘米的距离，停下，消失掉。

    激烈的画面，停止下来。

    墨连城依旧负手而立，站在原先的那个位置。

    清风吹拂而过，他风姿绰约，纹丝不动。

    少年一开始躲避，到最后，突然不避了，这是他意料不到的，庆幸的是，墨连城并没有真正要他命的意思，收放都在掌握间。

    半跪在地上，少年垂着眸，两鬓凌乱的墨垂在肩上，他一只手撑在地面，胸腔起伏，他微微喘着气，“你试探我？”

    这话，不是疑问的语调，是肯定。

    墨连城站在他三丈开外，一双黑眸，如同无边无际的黑夜，俊美得吸人灵魂，此刻，喜怒不辨地看着他，负手而立。

    “反应不错。”难得夸奖一个人，停顿一下，墨连城别有深意地问道：“你都记起来了？”

    记起来了么？

    一丝迷惘，划过少年墨绿的眼眸，倾国倾城的容貌，在那瞬间，变得冷寂，“……还没。”

    墨连城皱眉，“还没？”

    好不容易，少年平息了呼吸，缓缓站起来，坦荡荡的眸光，直接地跟墨连城对视，“也许……就差那么一点了，我好像记起来一些事情，只是，真要去深思，去追究的时候，我却想不起来那些事情，到底是一些什么事情。”

    除了对小娇娇以外，少年似乎从未对谁，一次过说过那么多的话。

    墨连城仔细回味着他话中透露的信息。

    而少年这种情况，也不是没可能的……