    破去他界非是小事，全长老交代了最重要的几条，要诸弟子牢记下来，随后就将此回可能用到的护身法宝、补气丹丸、阵旗、飞舟等等物事各自分发下来。

    因为此回是门中统筹行事，故这些物事都是由昭幽天池承担。山海界物产丰盛，现在这些东西要多少有多少，不过之后你是拿去交换还是送给同门，这就与门中无关了，性命是自己的，你若是不在乎，那他人自也不会来在乎。

    众弟子此刻都是露出欢喜之色，尽管虽还未正式去往未明界天，还不知道能否立功，可只是这些东西便就不吃亏了。

    全长老再说了几句，就将该是交代的已经交代完了，就一挥袖，就见天中有一道灵光降下，随即现出一尊金铜经纬线丝环绕的玉球，其大若高岳，半悬于空中，周围并有瑰丽云霞衬托，隐约有一处处界天之外的景象自里浮现出来。

    他道：“此物名唤浑通万界仪，乃是祖师所赐，尔等便是借得此物之力遁去诸多未明界天之中。”他看向下方，“尔等稍事准备，最迟后日，便需到此，届时便用此送渡去往彼方。”

    底下有弟子大声道：“可否现下前往？”

    全长老寻声看去，问道：“你叫何名？”

    那弟子并不胆怯，大声道：“弟子郝文通。”

    全长老点点头，对旁侧一名侍从弟子道：“给弟子郝文通加上一功，待回来之后一并论赏。”

    郝文通喜上眉梢，躬身一拜，道：“谢长老。”

    全长老抚须道：“不必谢我，先行之人，宗门自会给予好处。”

    越神庐此刻正和吴尚秋站在一处，他道：“吴兄弟，早去为好，还能白得一功。”、

    吴尚秋想了想，道：“越道兄说的是。”

    越神庐问道：“吴兄弟，你可有什么要向为兄交代的？”

    吴尚秋摇头道：“家中自有兄弟照应，也无有什么可挂虑的。”

    越神庐一拱手，道：“那便祝吴兄弟一路顺风了，待你回来后，我二人再把酒言欢。”

    吴尚秋郑重抬手还了一礼，就迈步往那浑通万界仪走去。

    本来他心中对去往未明界天还略微有些不安，但在看到周围一个个同门带着兴奋之情往里走入，也似受得感染，稍稍定心下来，暗自道：“我乃昭幽弟子，玄元一脉，道祖门下，却又有何惧之！”

    深吸一口气之后，就一步迈入那瑰丽云霞之中，霎时，他便感觉自身被一股无比耀目的光亮所包裹，好似融化到了其中，随即便是一阵恍惚，所有感知都是淡去不觉，恍若又回得母胎之中，在好似过了极其长远一段时间后，就猛然清醒了过来。

    只是这时，他却感觉一阵汹涌热浪传来，皮肤上隐隐传来了灼痛之感，把眼睁开一看，不由得神色一僵。

    他发现自己此刻竟然是立在一处庞大无比的地火坑穴边缘，周围浓烟滚滚，遮天蔽日，连天地都看不清楚，而火口下方火浆翻滚，并不停往上涌动，看去好像就有一股力量要冲了出来。

    穿渡界空，落在哪里是没有定数的，不过似上境修士，自然不会被这些小事所困扰，毕竟其自身就能崩山毁陆，覆灭界天之能，区区地火又算得了什么？

    可这对吴尚秋来说就不是什么好事了，他急忙一引法诀，一驾飞舟顿被唤了出来，当即跃身其上，牌符一晃，驭舟腾空飞转，试图闯了出去。

    然而还是晚了一步，只听得一声轰隆巨响，一股惊人气浪带着灼热烟气和无数石块冲腾而起，飞舟一下就被掀得在空中翻滚了起来。

    吴尚秋脸上全是汗水，拼命往里飞舟灌入法力，试图将之稳住，可是这个时候，还有无数飞溅散的石子火浆不断冲击着舟身，尽管外间有禁阵回护，可终究还是需法力维系的，他现在一个炼气修士，也是经不起多少折腾，勉力维持禁制冲出火口范围，终是在内气堪堪枯竭之前闯了出去。

    可这个时候，他已是驾驭不住飞舟了，看着自己正往地面坠去，此刻也是顾不得其他，颤抖着手掏出补气丹丸，准备吞下，可方才如此做时，感觉身躯一个剧烈颠簸，好像又撞上了什么，丹丸脱手飞去，随后一阵天旋地转，一阵震动之后，眼前一黑，便陷入昏沉之中。

    半睡半醒之前，他隐隐察觉到，好似有人将自己从飞舟之中抬了出去，只是自身气力一空，又有伤在身，很快又没了知觉。

    待他再度醒来后，只觉眼前光线略觉刺目，微微眯眼，双睛之中似有氤氲气雾闪过，立便适应了过来，随后缓缓坐起。

    先是抬起胳膊，看了看自己，见身上穿着一似葛布织就的短衫，下身则干脆是一条围扣的长布，下方坐着的是并非床榻，而是数层垫子，看去是芦草之类的东西编织而成。

    随后又打量了下四周，这里当是一间由竹木筑起的阁楼，因为两旁顶上都开着支窗，故而光线明亮，角落里放着瓮坛等物，几步之前摆着一个打磨光滑的弯枝挂架，换下来的衣物摆在那里，看上去已被清洗了一遍。

    他起得身来，将原来衣物又是换上，随后一摸乾坤袖囊取来，发现遁界珠仍在里间，不由松了一口气。

    只要此物还在，就不至于与宗门断了联系。

    之前为了逃离火口，他什么也未曾顾得上，此刻试着吐纳了几次，发现这里灵机很是平常，这说明此间纵有修道人，顶层成就也不会有多高，而存在膜拜祭仪的可能也相对小了些。

    因为供奉祭拜通常只会在灵机强盛的地界，而灵机低弱感应愈弱，也愈发没有价值。

    这并不是说灵机低弱之地供奉便就不存在，而是布须天既有无数界天，那有的是上好之处可选，又何必去选择这等所在呢？

    想到这里，他心情放松下来，再是调息一阵，精神恢复了一些，就迈步来到支窗边上，顿感一阵阵微风拂来，甚是温暖和煦。

    窗外乃是一片湖泊，有荷叶散布在四方，湖波粼粼，金光闪烁，有不少鱼儿在里跳跃，只见有十来只仅堪一人坐下的红漆小舟在里荷花之间徜徉来去，上面坐着有几个窈窕身影，一边唱着歌，一边在采着什么，时不时还夹杂着一声声欢声笑语。

    吴尚秋默默一察，从自身五脏运转情况来看，若以山海界时日推算，仅仅只是过去了三四日左右，照理说，有那等火口所在之地，附近不可能呈现出这一幅水乡景象，而那等自然造化之力一旦迸发，周围地界也不可能如此安宁。不过这毕竟是另一个界天，说不定有什么奇异变化他不知道。

    正想着的时候，听得下方传来刻意放得轻柔的脚步声，随后竹帘一掀，一名身姿纤细的俏丽少女端着一只木盆走了进来，其系着一根粗长辫子，身上一样穿着葛布衣衫，肤色微黑，脸上有着劳作过后的红润，额上汗津津的，着见他醒来，露出惊喜之色，说了几句听不懂的话语。

    吴尚秋默不作声。

    那少女见他没什么反应，想了一想，将木盆放下，随后去了角落里捧了一只瓦罐过来，将封盖去了，半跪着端给了他。

    吴尚秋见里面乃是盛放的白糊糊的一团东西，还插着一根木勺，知晓是吃食，想了一想，接了过来，试着吃了一口，顿觉一股凉沁沁的感觉漫延心肺，居然很是舒适，顿便知道这东西洗去肺里火烟的作用，这本来需要他运功排斥，现在有此物便就不必要了，当即不用人催，一口一口都是吃下，随后对那少女点了点头。

    在他食用时，那少女就在那里一眨不眨看着他，见他望过来，面上浮起一团红晕，低头拿起木盆中的厚巾，稍稍搓了几把，在吴尚秋脸面上轻柔擦拭了几下，再将他换下来的衣物收拾起来，一甩辫子，就端着木盆掀帘出去了。

    吴尚秋见她出去，不由思考起来，现在初至此界，不宜露出太多不同的地方来，而且他那是自天坠下，伤势不小，现在还未痊愈，看去那少女对自己没有恶意，那么不妨在这里住上几日，看看情况，再定下一步行止。

    下来两日内，少女此后每天都会上来给他端水送饭，不过除了这少女外，竹屋之中还住着一个十七八岁年轻人，应是此女兄长，当日就该是那此人把他背来此地的。

    过去两天，吴尚秋已然学会了此间大致用语，实际若是听到的言语更多，他还能掌握得更快。

    这时他听得楼下声音道：“阿铃，那位先生可曾说了什么么？”

    少女清脆的声音响起道：“没呢，先生一直不曾开口。”

    “阿铃，你说先生是从哪来的呢？居然能凶煞之地活着出来。”

    “先生能从凶煞之地出来，还穿着那么好看的衣服，我猜一定是金宫里的掌祀。”

    “金宫掌祀？”年轻人声音带着喜意，“要真是这样，求他帮帮忙，我们白菱荡里煞怪就再也不能害人了。”

    吴尚秋听到这里，精神一下紧绷起来，凶煞之地，金宫掌祀，莫非与那一位大能有关？

    不过他也知道，任何界空只要没有修道人，那么都有祭拜，关键看供奉对象是谁，并不见得一定是自己所要探询的对象。

    他深心之中本来只念着平平安安完成宗门交代的任务，却十分不想真就在这里查出什么东西来，心下暗叹一声，事到如今，只能走一步看一步了。

    …………

    …………