    我不由得问道：“什么变故？”

    说到这里的时候，我看到田心等人的脸上同样都是有些好奇。

    宁东海沉吟了一声：“野猪的变故……”

    宁东海说，在给冯教授爱人做了大脑移植手术之后，一段时间内，是没有看出什么问题。

    可这也是有时间限制的，来到恶魔岛之后，冯教授是打算放弃去找那个神秘人，但是野猪的身体状况也是越来越差，而且随着时间的流逝，冯教授爱人的意识也是越来越差。

    按照宁东海的说法，在手术第一次完成之后，那头野猪的大脑思想实际上是受冯教授爱人控制的，可冯教授发现野猪越来越不听话……换言之，就是冯教授爱人的意识在逐渐消失，越来越听不懂人话了。

    冯教授担心爱人会逐渐被“野猪化”，已经动摇了心思。

    而这个时候，他们发现野猪喜欢吃恶魔岛上一种叫“难解忧”的草，也只有吃了这种草之后，野猪才能维持冯教授爱人的思维。

    所以，一行人开始在岛上寻找这种叫做“难解忧”的草，而上次跟我们在蘑菇森林遇到，也是因为他们找到了蘑菇森林，蘑菇森林里有很多“难解忧”。

    可这种难解忧似乎也在野猪身体内产生了一些抗药性，再过了一段时间，这种药草也不管用了。

    宁氏兄妹见冯教授日渐忧愁，便萌生了带冯教授去红树林的想法。

    冯教授本不想去，但迫于现实，迫于对妻子的爱，他还是决定去红树林走一趟……

    “然而这一路上，我们都是不顺利的，白鬼组织的人就不说了，破晓的人也遇到过好几次，所以，原来的队伍，就只剩下我们几个人了，现在冯教授也走了……我们也没有再去红树林的必要了！”

    宁东海的语气越到后面越是深沉，仿佛冯教授的死，让他倍感遗憾。

    听完宁东海的讲述，让我再度刷新对这个人的认知。

    最开始我是有些讨厌这种说话做事看起来都一板一眼的家伙，在小初说宁东海很可能是杀人凶手的时候，我又觉得此人心狠手辣。

    可没想到他居然是如此性情中人？

    当然……哪怕，宁东海对我们说的这些都是他一面之词，我们也没有亲眼见证。

    可我觉得，他这样一个严肃之人在说起他和冯教授的经历的时候，语气表情都显得那么真挚，也不像是装出来的……

    再者，他也没有对我编故事的必要。

    “那……野猪到底是被谁捅的？”

    我没想到，田心突然冷不防地这么说了一句，语气也变得义愤填膺起来。

    这妞儿突如其来的正义感，让我有些无语。

    宁东海的面色一下子又变得严肃起来：“虽然没有证据……但十有八九就是孙北风干的，不是孙北风也是孙北风身边的人！”

    “哦……宁大哥难道没怀疑过我们么？”我半开玩笑地说了一句。

    宁东海沉声道：“实话实说，怀疑过……可冯教授说了，他觉得你应该不是那样的人，因为第一次接触的时候，他也是见你跟别的幸存者不一样，他才会选择帮助你，还告诉你奶茶树的秘密！”

    宁东海这番话让我有些发愣。

    我心说，我何德何能受到冯教授这么抬爱与信任啊……之前我还一直怀疑他们，真是有些惭愧。

    “至于孙北风……”宁东海咬牙道：“当时在物资匮乏的情况下，他团队的人提出要杀野猪，遭到拒绝，他们怀恨在心会对野猪下手，到时候真的到了物资用尽的时候，咱们不可能就把野猪的尸体扔了吧……所以他们干得出这种事儿！”

    宁东海随后又说了一句，不管是白鬼组织还是这恶魔岛上的各种变异动物，都不是最可怕的，最可怕的，就是那人性杀器。

    我也觉得宁东海说得非常有道理，来到这座岛上，基本上就没过过一天安生日子，大部分时间都在与幸存者勾心斗角去了。

    我本不是那样的人……可怎奈现实逼迫……真的会改变一个人的性格。

    在宁东海说完这些故事之后，我看到他有好几次都将目光投向了小初，似乎是想询问我关于那晚上林勇被杀的事儿。

    之前宁东海曾非常肯定地跟我说过，他们团队有人亲眼目睹，就是小初杀了林勇……

    可宁东海还是没问出口，我想他也是在顾忌着现在两个团队之间是在相互帮衬扶持，不适合说出不利于团队团结的话。

    我心中也是对此存疑，看来必须找个合适的机会去问问小初，这其中只怕是有什么误会，当然……要说别人杀人我信，说小初杀人，打死我都不信。

    我们在芦苇丛沿着岸边不知道走了多久，宁东海在前方站定脚步，双手叉腰，开始环顾四周。

    众人也都跟着停下脚步。

    我问宁东海：“宁大哥，我看你一直在寻找着什么方向……你是不是知道这里的出路？”

    不过很快我反应过来，宁东海曾经是破晓请来的雇佣兵，还经常去红树林，那这个地方他肯定曾经也来过。

    谁知宁天楚先说话了：“这是雾隐谷……”

    “雾隐谷？”众人都有些诧异。

    宁天楚淡淡道：“很难理解么？你见过这两天雾散了么？雾隐谷常年浓雾，能见度极低，就算咱们有船，想要穿越这里都至少要花一整天的时间，更别说现在是徒步了……”

    宁东海也沉声道：“这个地方我们确实来过不少次了，但每次都是用直升机或者用船，从来没有一次像这样用木筏的，所以……基本上没有在这里停留过……真特么没想到，这里的食人鱼这么可怖……”

    宁东海说，雾隐谷这个地方他知道，听破晓的一个科学家说过，这里常年大雾，一年很难得有雾散的时候，而且在浓雾中会出现一些让常人难以理解的恐怖生物……那食人鱼也只是其中之一。

    至于这里为什么会出现这些生物，破晓的人也没有研究出来，当然……破晓的科学家们不是研究生物学的，他们对这里的环境也没有什么兴趣，所以对雾隐谷都是敬而远之，顶多是从这里路过罢了。

    而此时，没有任何人会想到，这恶魔岛上所有出现的变异的恐怖生物，居然是除了破晓之外的隐藏在这恶魔岛上的另一只魔爪……当然，这是后话。

