    深夜，公寓。

    客厅里的白炽灯亮着，整个房间像白天一样明亮。

    谢予坐在沙发上，长腿自然地弯曲，对他而言沙发太矮了，坐着很不舒服。

    谢末桃眯着眼像八爪章鱼一样裱在他身上，只要一喝多就上头，从脸一直红到脖子，身上还在发热。

    从回来到现在，过去两个小时了，只要谢予一动，他身上这个“八爪章鱼”就犯小脾气，哪儿都不能去，就这样坐着。

    “到底喝了多少，嗯？”

    并非责怪，话语清冷，若有若无的宠溺。

    “就......这么多。”

    谢末桃眨了眨眼睛，嘟着红唇，手臂挂在他的颈脖上，小手在他身后比划了一下。

    谢予感觉到背后的手动了动，无奈地叹了一口气。

    片刻，等到靠在胸膛上的呼吸渐渐平缓，好像睡着了。

    刚一起身，衣角被扯住。

    “我去给你冲一杯蜂蜜水。”

    衣角这才缓缓被松开。

    等他端着一杯蜂蜜水回来的时候，谢末桃闭着眼睛，乌黑的长发散在沙发上，浓长的睫毛一动不动塌在卧蚕上，此刻安静得像童话里的睡美人。

    轻轻地把水杯放在桌子上，站定两秒，又端起来，却没有叫醒她。

    喝了一大口，俯身。

    “唔。”

    谢末桃这会儿脑子清醒了不少，眼睛却睁不开，喉咙动了动，嘴巴里甜甜的。

    “好甜。”

    又沉沉地睡了过去。

    不一会，蜂蜜水见了底。

    谢予薄唇微勾，大手抱起她，走进卧室，大概过了几分钟，一个人去了浴室。

    谢末桃躺在床上，换了软绵绵的睡衣，连发丝都整整齐齐的，严严实实的盖着毛毯。

    浴室里的稀稀拉拉的水声持续了很久，谢予走出来的时候，眼神冰冷，上身沾着几滴水珠散发着冷气。

    并没有走进卧室，只推开门看了一眼，黑眸沉沉，转身走向书房。

    这一夜史无前例的安静。

    而另一边，一声尖叫划破了拂晓的微光。

    清晨，酒吧包间。

    程佳宁抬起沉重的眼皮，入目，一个男人光裸的后背，身体和被子接触的感觉，明明确确地告诉她，她没有穿衣服，紧接着就是惊叫一声。

    身边的男人翻身，惊醒，不明状况地坐起来，丝毫没有意识到发生了什么。

    两人对视，半裸着上身。

    “江随！”

    “程佳宁！”

    异口同声，震惊的语气。

    程佳宁愣了愣，昨晚的记忆化作碎片如潮水般涌上头，昨天的生日宴会，她在露台上喝醉了，走不稳，在闭上眼睛之前抓上了一个男人的手臂。

    脸上的妆容花了一片，白皙的脸霎时血色尽失，想起好像是她主动的。

    江随比她更震惊，张了张嘴，不知道该说什么，怎么会跟她发生这种事情！

    虽然他俩都不是第一次，但是发生一夜情简直要命，他俩这关系......

    他的第一反应不是提出负责，而是害怕这个女人告诉谢末桃。

    程佳宁缓了缓，面无表情地裹着被子下床，捡起地上的衣服，快步走进卫生间。

    水声持续了很久，等她再出来的时候跟没事人似的。

    “咱们都是成年人，一夜情不是什么大事，我也不用你负责，从这个门走出去就忘了吧，谁也别说。”

    语气平淡地说，弯腰捡起地上的手包，目光刻意躲闪。

    “我知道。”

    江随听她这么说，似乎很为难地应了一声，看到她急匆匆离开，心中暗喜，正中下怀。

    昨晚他不是有意的，本就没想负责，这个女人在国外那么多年，昨晚又不是第一次，谁知道跟多少蓝眼睛男人鬼混过。

    门外，程佳宁一走出来，就感到呼吸沉重，胸脯上下起伏，刚刚在里面不过是假装冷静，免得让他看不起。

    久久站在门外，总算平复好内心的慌张，张望四周没有人看到，快步消失在走廊尽头。

    不一会，江随也从房间里走出来。

    旁边的房间里紧接着走出来一个男人手里拿着一个信封，是昨晚露台上的酒保，尽管换了一套衣服，但因为长得很有特点，浓眉，络腮胡，不难认出来。

    压低头上的鸭舌帽，走进了酒吧就近的咖啡馆。

    扫视四周，一眼就注意到在角落里坐着的女人，右手带着两根手指粗的金手镯，让人注意不到很难，低头快步走过去。

    “邹小姐。”

    “坐。”

    邹柔柔笑着招手，示意他坐下，似乎看到他心情很不错。

    男人看了一眼桌子上的两杯咖啡，皱眉，并没有坐下，从大衣里面掏出一个信封，推到她面前。

    “邹小姐，我的报酬呢？”

    语气急切。

    “还能少给你不成。”

    邹柔柔翻了个白眼，不屑的语气，小家子气，活该这辈子就是个小酒保。

    从包里拿出一个厚厚的信封，放到桌子上，男人眼前一亮，伸手去拿，却被邹柔柔用力地按住。

    男人以为她要变卦，疑惑地看向她。

    “你确定照片拍得没问题？”

    邹柔柔为了保险起见，还是再三确认，事情办得太顺利，前几次都没成功，还以为谢末桃这个贱人有什么神仙护着呢。

    男人嘴角扬起，得意地一笑。

    “邹小姐要是想看，打开看看便是，什么角度都有，你的这个朋友有几分姿色。”

    邹柔柔听他这么说，心放到肚子里，松开压着信封的手，一侧嘴角上扬，满脸的奸笑，脸上厚厚的粉底像糊腻子一样堆在脸上，显得法令纹格外重。

    她可没心情欣赏这对奸夫淫妇的裸体，脏了她的眼睛。

    拿起桌上的信封直接放到包里，撩了一下耳边的头发，矫揉造作地提上包走出去，高跟鞋踩的地板吱吱作响。

    公寓。

    谢末桃一觉睡到上午十点，睁开眼睛，脑袋有些重，想了很久，只记得跟佳宁喝酒，之后谢予来了。

    看到床上没人，一旁的枕头板正地平放着，以为谢予去上班了。

    穿上拖鞋，走出去，看到一个高大的身影背对着她，围着围裙在厨房里转。

    “谢予。”

    有些不确定，以为是看花眼了。

    这个时间他不应该在律所吗？就算是中午回家吃饭也得等到十一二点才能回来。

    尽管声音很小，谢予在厨房里还是听到了，听觉对她的声音格外敏感，转身看到她站在客厅里，放下手里的勺子，走了过去。

    “等一会，饭菜马上就好了。”

    谢末桃应了一声，紧接着肚子不听话地咕咕叫，尴尬的一笑。

    昨晚就吃了一块蛋糕，又喝了好多酒，一直到现在，早就饿了。

    “感觉头疼吗？”

    谢予一手端着菜放到桌子上，回头凝视着她。

    “不疼，就是有点重。”

    谢末桃感到奇怪，怎么突然问她是不是头疼。

    “看来蜂蜜水还是很管用的。”

    “我怎么不记得喝蜂蜜水了......”

    “你喝多了当然什么也不记得了。”

    “这样呀。”

    谢末桃拿起筷子，挑眉，狡黠的目光偷偷瞥了一眼坐在对面的男人，竟然敢趁她喝醉吃她豆腐还不承认，看她怎么收拾他。

    几个小时后，她端着一道更高难度的新菜，麻婆豆腐，盘子里红彤彤的辣椒都炒黑了，出现在书房里，美其名曰是下午茶。

    谢予第二天去律所神情沉重，沉默了一上午，咖啡都换成了水。

    乔夜的心都悬到嗓子眼了，吓得够呛，以为工作出了什么问题，这周的文件又翻了四五遍，确定没问题才敢在自家老板面前晃悠。

    他可能不知道这个月多发了一倍的奖金其实并不是因为他工作出色，而是因为他总能及时给自家老板普及生活技巧，比如在深夜十二点说蜂蜜水可以解酒，以防第二天早上醒来头疼。

