    人有时就是这样。

    曾经在无数的岁月里，一个人都不曾感觉到什么。当心里住进了另外一个人后，就会变得不一样了。

    羽靳北将车停在小公园旁边。

    刚下车，想走过去。

    突然，东方的天际，划过了一道晦暗的白芒。

    速度极为快，也迅速。

    出现得突然，消失得也突然。

    若不是羽靳北这样的人物，恐怕不会留意到这点异常。

    因为在那一瞬间，天地间的灵气浮动，而随着那道白芒的消失，灵气似乎减弱了几分。

    当然，只是减弱了几秒。

    很快又恢复正常了！

    羽靳北的脸色一变。

    谁都可能不认识这种异象代表着什么，唯独羽靳北，是绝对印象深刻。

    他早知道曲檀儿有一种特殊的能力。

    可以建立虚空通道！

    这种能力，绝对是逆天的存在。

    但是，那个女人就是这么可怕的，明明年纪不算大，实力却连他都忌惮不已。羽靳北第一个念头，是看向不远处静坐着发呆的墨允娇。

    墨允娇小脸上，没有什么变化。

    羽靳北紧张的心，这才稍为放下了一点点。

    那对夫妻找过来了！

    不用多想，就知道是过来找娇娇的。

    羽靳北快步走过去，“娇娇。”

    “是你？”墨允娇顺着声音看过去，很是惊讶。

    平日这个时候，羽靳北可是不见人影的。

    羽靳北上前，一把搂住她的腰，将她带入怀里，往悬浮车走去，看似步伐稳健，速度却不是一般的快。

    墨允娇凤眸晦暗的闪了闪，“你要带我去哪里？”

    “等到了，你就知道了。”

    “不去。”她想都没想，就出声拒绝。

    羽靳北动作一顿，低头问：“为什么不去？”

    “这个小公园挺安静的，我想再待一会。”墨允娇飞快地找了个借口。

    羽靳北若无其事地轻笑，“呵，喜欢可以下次再来。”

    “下次的算下次，现在算现在的。”

    “可是，我有惊喜想给你呢。”

    “惊喜？”

    是惊，还是喜？

    她觉得很可能只有惊，不会有喜。

    墨允娇已经敏锐的察觉到羽靳北的不一样了。他这么匆匆过来，就是想带她离开，她很难不怀疑，他是想将自己带到某个地方，是别人找不到的地方，藏起来。就像是有预谋的，将他藏到了新星球一样。

    果然，正如墨允娇料想的一样。

    不管她愿意不愿意，她还是被羽靳北带着，上了悬浮车。

    悬浮车行驶的方向，正是星舰停泊的港口。

    墨允娇为什么不用问，就知道呢？

    原因很简单，是羽靳北上车后，定位了。

    定位的最终目的地，就是太空港口。

    墨允娇惊问：“羽靳北，你这是要离开吗？”

    “是啊，带你到太空中游玩，好不好？”羽靳北很平静地说着，俊脸上还挂着浅浅的笑意。仿佛，他真就是想带她去来一趟太空旅游一般。

    墨允娇心里很想咒骂。

    现在，她什么地方都不想去！

    墨允娇没有忘记，曲檀儿曾经叮嘱过，在他们找来之前，不要离这个星球。