    “你？”

    听到李逸这番话，苏元白先是沉默了一会儿，最终还是抱拳道：“李宗师的心意老朽心领了，但人族与妖族制定的规矩不能破。”

    “南岳剑宗虽有此劫。”

    “却不能再拉李宗师下水...”

    见苏元白这般说，李逸就知道对方误会了。

    他忙解释道。

    “老先生，外人不得插手洞天福地私人纷争的这个约定我很清楚。”

    李逸舔了舔嘴唇，道。

    “可我若不是外人呢？”

    “不是外人？”

    苏元白沉思了片刻。

    苦涩的摇头：“李宗师，你的意思是要直接加入我南岳剑宗？这种取巧的行为也是不行的...”

    “非也，非也！”

    李逸哈哈一笑。

    他直接抓起桌上的白凤剑。

    尔后舞了个剑花。

    随即转过身来，道：“老先生，如今您再看，我是谁？”

    “这...”

    苏元白不由自主的往后退了几步，随即满脸的不可思议。

    此刻。

    站在他眼前的李逸已经模样大变。

    脸庞与他师弟苏云天一模一样，仿佛是一个模子里刻出来般。

    再加上手中的白凤剑。

    腰间悬挂着象征身份的青铜牌。

    让苏元白一度以为见到了自己的师弟。

    “李宗师，你这...”

    苏元白激动得浑身颤抖。

    连自己都看不出任何瑕疵的伪装，别人又如何看得出来？

    若是能有一尊先天境战力相助。

    那他南岳剑宗算是有救了！

    “李宗师当真要助我南岳剑宗？”

    “当真！”

    嘭！

    苏元白单膝跪地，双手抱拳：“李宗师雪中送炭，救我南岳剑宗于水火，请受老朽一拜！”

    李逸自然是不敢受这一礼。

    他赶忙绕到苏元白身后，将其扶起。

    “李某也是有事相求，不过是追名逐利之辈罢了，当不得老先生大礼。”

    “况且...我是师弟，又岂能让师兄行礼？”

    “你说对吗？师兄！”

    苏元白愣了愣。

    随即满脸皱纹褶子的脸笑开了花。

    “师弟所言是极，是极！”

    紧接着苏元白指着石室内的夺天花，笑道：“李...师弟愿为我南岳剑宗冒此风险，想必是为了这夺天花吧？”

    “不错！”

    李逸没有遮遮掩掩。

    这苏元白对自己开诚布公，他也不想虚与委蛇。

    “我所求之物，就是这夺天花！”

    “望师兄成全！”

    “哈哈！”

    苏元白发出一声爽朗大笑。

    “师弟，愚兄早就说过，冲你那非凡魄力，这夺天花送你也无妨。之前不能给你，并非我惺惺作态，确是碍于形势所逼...”

    “不过如今...”

    “有了师弟相助，那还要这夺天花何用？”

    “师弟若是喜欢，拿去便是！”

    苏元白说着，仿佛是怕李逸不好意思去取夺天花一般。

    他直接长剑一挥。

    那白色素雅的夺天花便被他齐根斩下。

    随后飞到了李逸身前。

    李逸伸手接过，小心翼翼的放入怀中。

    他这些天的奔波，半年以来的谋划，还背下了南岳剑宗的劫难，为的就是这一朵小花。

    这让他如何不谨慎！

    “对了。”

    李逸似是想起了什么。

    他开言道。

    “师弟久出未归，对如今的南岳剑宗不甚熟悉，就连师兄的身份也几近忘却，还请师兄介绍一二...”

    “师弟云游百年未归，有所忘却，实属正常。”

    苏元白在李逸对面的石凳上坐下。

    翘起二郎腿。

    “且听师兄为你一一道来...”

    他也知道，对方这是要他介绍剧本了。

    这剧本和台词要是没对好，那演戏的时候就难免穿帮。

    寻常的戏子演员没演好。

    那最多就是被训斥一顿。

    了不起扣点工资，再不济就退出剧组。

    可如今这个剧本若是没演好。

    往轻了说，南岳剑宗和李逸都要倒大霉。

    若是往重了说，那就是影响整个人族与妖族之间的大事了。

    由不得两人不谨慎。

    苏元白介绍的很详细，一些宗门内的重要事情，更是着重描绘了细节。

    而李逸听得也很认真。

    只不过，他还是有一点不明白。

    他总感觉自己接触到的东西太多了。

    连一些宗门的辛密，苏元白都详细的为他一一解释。

    南岳剑宗的长老...

    知道这么多秘密的吗？

    不过这种时候，李逸也不好打断苏元白。

    对方说，他就听。

    然后时不时的提出一些疑问。

    两人就这样一直交流，直到过去了约莫十个小时，这才告一段落。

    “师弟，我说得这些，你可都记住了？”

    苏元白舔了舔干燥的嘴唇。

    饮下了一杯香茗。

    又随手给李逸倒上。

    李逸也不客气，接过茶杯一饮而尽。

    随后他点头道。

    “师兄所说之事，师弟已记了个大概，不过日后还是得请师兄多多提点。”

    “自是理所当然。”

    苏元白同样点了点头。

    接下来，两人又是在一些细节问题上一一对质、讨论。

    直到对质的事情已经再无纰漏。

    两人这才长舒了一口气。

    其实说起来。

    重要的事情也不算太多。

    毕竟在一些小事上，李逸完全可以用时代久远、记不太清、无可奉告、与你无关，这种词搪塞过去。

    他这点随机应变的能力还是有的。

    不过这件事情干系太大，有些细节马虎不得。

    所以两人才对叙了如此之久。

    “对了师兄。”

    李逸自斟了一杯香茗，问道：“说了这么多，我还只记得我与师兄的名讳，不知师兄如今在宗内担任什么职位？”

    “呵呵，这个简单。”

    重要的事情说完了，苏云白也放松了不少。

    他笑吟吟的看着李逸，道。

    “你我师兄弟于百年之前，便卸任了宗门内所有职务。所以准确来说，咱们现在在宗门内属于闲散人员。”

    闲散人员？

    李逸也笑了。

    闲散人员好啊。

    既没有麻烦事找上身，也不会在处理事务上露出马脚。

    太好了！

    李逸轻嘬了一口香茗，随意道。

    “师兄，那三头畜生约定的叩山之日，是什么时候？”

    “那三头畜生的叩山之日，乃是三日之后。”

    “师弟无需着急。”

    苏元白一边说着，一边按了一下石桌上的按钮。

    只见蓝芒一闪。

    原本漆黑一片的石桌，顿时化身成一块LED屏。

    很快，一个人影出现在了屏幕中。

    “五代弟子雷明，见过太师祖。”

    “太师祖有何吩咐，烦请示下。”

    苏元白闻言摆了摆手。

    对着屏幕说道：“你去告诉张景龙，让他召开全宗大会，就说苏云天师叔祖回来了！”

    “是！”

    雷明恭敬的行了一礼。

    脸上流露出激动之色。

    而一旁的李逸闻言，则是心头一跳。

    太师祖？

    师叔祖？

    这是什么东西？！

    李逸转过头来，神色复杂。

    他没有想到，眼前这个叫苏元白的老头，竟然是南岳剑宗的太师祖。

    而自己现在成了他的师弟。

    也就是说...

    我现在是南岳剑宗的师叔祖？！

