    第57章心意——殿下，吻我

    听到“本王”两个字，那人顿时回过头来。

    这不看还好，一看，正瞧见住在宣玉阁那位摄政王，正站在自己身后，就在咫尺之间。

    那人当即腿一软，就要跪下。

    “王……王爷……”

    周围的其他下人,看到慕寒渊，也连忙捂嘴行礼，只盼着慕寒渊没有听到他们刚才说的那些话。

    否则若是摄政王告诉给殿下，殿下定会责罚他们！

    “本王又不是你们公主府的主子，用不着这样慌张。”

    慕寒渊说这话的时候，明河也将那下人跪拜的动作拦住。

    “所以，本王和那个容昭,哪个更好看？”慕寒渊又问了一遍。

    那下人一脸纠结。

    明河拍了那人一下。

    “我们王爷问你话呢,别磨蹭。”

    余光看到姜南微已经带着容昭走远,那下人一咬牙。

    “王爷挺拔威武，乃人中龙凤，昭公子那样的人，怎么……怎么能比得上您呢……”

    “本王问的不是身份，是长相。”慕寒渊可不好糊弄。

    “长相……长相也是您更英气俊朗，昭公子生得女气，没有您这般男子气概！”

    “那你们殿下，是更喜欢英气的，还是更喜欢女气的？”

    那人都要崩溃了。

    公主喜欢什么样的，他一个下人怎么知道？

    府里的面首公子们,也各有各样，压根看不出来公主的偏好。

    但这话肯定没法交差，那人灵机一动,道：

    “我家殿下性子直爽,爱恨分明,或许偶尔喜欢小意温存的,但长久来看,还是更喜欢像王爷这样,英气洒脱，俊朗威武的！”

    这话入耳，让慕寒渊颇为受用。

    这不就是说，容昭只是一时，他才是姜南微最终的真爱么？

    “明河，赏！”

    慕寒渊翘起嘴角，转身离开。

    明河从怀里掏出一块银子丢给那下人，连忙跟上。

    身后，那人看着手里的银子，有种做梦的感觉。

    “这银子……银子……”

    “愣什么？摄政王赏你的！”

    “运气也太好了吧！都说摄政王心狠手辣，结果跟想象中好像不太一样……”

    “这一块碎银算什么？昨儿个摄政王和昭公子弹琴斗法，月琉公子他们不是去枫叶苑那边捣乱，还被殿下罚了三个月月钱么？结果你们猜怎么着？摄政王直接给了他们每人一百两银子做补偿呢！”

    “一百两！这简直赚大发了！摄政王人不错啊，有事儿他真赏银子！”

    “刚才也是因为那句话，说到王爷心坎上，王爷才给他银子的吧？”

    公主府的下人们叽叽歪歪，好似忽然掌握了生财之道。

    半盏茶后，宣玉阁。

    “这是咱们府上冰窖里的冰，听说王爷嫌暑气大,小人特地送过来，给王爷消消暑。”

    “听说王爷喜欢喝茶，这是府里招待贵客的上等好茶，小人给王爷送来尝尝。”

    “王爷，这是殿下最喜欢的熏香，您给宣玉阁里用上——昭公子的枫叶苑那边都没有呢！”

    明河看不懂了。

    “王爷，公主府这下人一个个都怎么了？先前我找他们问路，还爱答不理说跟咱们王府有仇，结果这才两天，一个个变了个人似的，难道是想害我们？”

    慕寒渊放下手里看了半天，也没翻一页的书册。

    “先是那些面首，再是刚才的下人，如今阖府都知道，讨好摄政王有肉吃，他们能不积极么？”

    “……这是拿咱们当冤大头呢吧？”

    “左右不差那点钱，能换人心便换吧。刚才那些人，挨个儿给赏，你看着处理。本王先出去一趟。”

    说完这话，慕寒渊从书案后站起来，抬脚向外走去。

    殿下都带着容昭出门了，他还在这里坐什么坐！

    她不喊他，他就不能去了？

    偏不！

    他还就要去！

    -

    慕寒渊带着小情绪出府的时候，姜南微和容昭正在路上。

    长公主带新男宠出府，还是个绝色美人，很快吸引了不少人围观。

    众目睽睽之下，马车上，姜南微亲手剥开葡萄皮，含笑送到容昭唇边。

    “阿昭，来，张嘴~”

    外人看来风情旖旎的画面，只有当事人容昭明白，这是又一场戏。

    姜国的这位公主，惯会逢场作戏。

    利用人的时候，无所不用其极。

    待用完了，便会将人丢至一旁，不念旧情。

    驸马说杀就杀，他这个男宠，也只是被她反用的棋子。

    可就算是棋子，也有跳出棋局，掌控全局的欲望。

    更何况，就算以己入局，他也依旧是执棋之人。

    容昭张开嘴，咬住葡萄的同时，含住姜南微的手指。

    这突如其来的冒犯，让姜南微骤然缩回手。

    她压低了声音，警告。

    “容昭！注意分寸！”

    容昭却并不惧。

    他细细的嚼着那枚葡萄，唇角含笑。

    “想来，殿下是没有见过，大长公主和男宠之间真正的风流吧？”

    “你什么意思？”

    “今日殿下出门的时候，故意让人收起垂帘，不就是想让更多的人，看到车里的风光，看到您对我的‘宠幸’么？”

    说到这里，容昭缓缓倾身，一点一点靠近姜南微。

    “可既是演戏，殿下为何不再进一步，演的更逼真一些呢？”

    “华阳大长公主那可是真真儿的骄奢淫逸，您这般生涩羞怯，这般浅尝辄止，如何骗得过她那双见惯风月的火眼金睛？”

    松风之香，随着容昭的靠近涌入鼻翼。

    温热的呼吸，也铺面而来。

    姜南微眉头微蹙，心中不悦，但也知道容昭所说不假。

    华阳并不好糊弄。

    为了姜国，姜南微可以不在乎任何事。

    名声可以抛却，性命也可不要。

    如今，只要她在众目睽睽之下，与容昭交颈缠吻，便能坐实先前布置的一切！

    可当那张薄唇真正靠近，不知为何，姜南微心底还是生出排斥与抗拒。

    容昭一手撑着车壁，一手轻轻抚上姜南微泛红的耳垂，将她圈在身前。

    “殿下，吻我……”

    姜南微没有动。

    心中天人交战。

    容昭叹了口气。

    “阿昭洁玉之身，自诩这张脸也生得不错，可殿下缘何连这样简单的恩赏，也不愿与我……”

    “您既犹豫，那便让阿昭来替您做决定吧……”

    “殿下，舍不住孩子，可套不住狼的……”

    说着，容昭俯身向前，姜南微袖中拳头紧握。

    只要他真敢冒犯，这一拳必要再次落在那张俏脸上！

    然而，没等姜南微出手，当容昭刚欺进一分，便有一物飞向车中。

    姜南微本就在戒备之中。

    觉察到的一瞬，握拳的手猛地捶开容昭，另一只手直接挥袖，扫落那偷袭之物。

    这突如其来的变故，看在众人眼中，完全是长公主勇救小娇夫！

    “什么人！”

    “护驾！”

    “有刺客！”

    随行的侍卫当即戒备，周围的百姓也连忙后退。

    可就在这时，却有人主动抬脚上前，带着冷冽的杀意，一步步向马车走来。

    【今日第二更】

    (本章完)

