    段舍离满腔戾气充斥，已有要控制不住的预感。

    他拦阻虞有年、过文亭二人，非要亲自出手。便是理智在提醒他，必须尽快将心底戾气发泄出去，否则自身很可能陷入到疯狂状态。

    因而他此刻下手格外狠辣凶残，正面抛掷出去的段宗贵尸身势头劲疾，逼得九爷爷段成康不得不扎稳身形硬接。

    他本人紧接着暴闪跟进，段成康刚刚沉腰坠马，伸臂接住小儿子尸身，他已出现在九爷爷身旁侧后方。

    体内魔力涌动，段舍离双手已呈现出魔爪之形。

    他右手魔爪刺入段成康脊背，从上到下狠命向其腰间划落。

    九爷爷段成康虽然这几日间，跟着段嘉民勤修“天妖食人啖魂秘法”。实力已远超寻常江湖武者数倍，身躯也比原先强健结实许多。

    但那都是跟普通人去比较而已，在段舍离渊魔五爻境界，近乎魔躯大成的锋锐魔爪之下，依然脆弱到像是纸糊的那般。

    苍老沙哑的惨叫声中，九爷爷段成康脊背被彻底剖开，鲜血喷涌，整条脊骨都暴露出来。

    段舍离右手魔爪掏进他腰间，攥住腰椎末端，猛然向外一拽。竟然将段成康整条脊椎骨连同成排肋骨，都从他背后硬生生给拽了出来。

    随即段舍离左手魔爪横挥，割断了段成康颈部筋肉，九爷爷无头尸身抱着他小儿子的尸身倒地。

    段舍离右手魔爪中，只留下整条脊椎连同肋骨，以及椎骨顶端一颗苍老惊骇的头颅。

    场面眨眼间变得如此血腥惨烈，令在场所有人都目瞪口呆，惊骇不已。

    大堂兄段嘉民等六人还好些，毕竟都没少食人修炼，只是震惊于段舍离的魔爪变化和凶悍手段。

    但其他远远围观的段氏族人，却被吓得纷纷惊呼乱窜，有些甚至两眼发黑，直接倒地晕死过去。

    虞有年、过文亭二人见状，不禁彼此目光示意。虞有年眉头深皱，满脸忧心忡忡的神色；过文亭则马上从怀中掏出“大地行者手札”，开始和不远处刀客庄园的多支小队沟通，打算先调一半队伍过来，准备应急。

    段舍离此刻根本不管周围众人反应，提着段成康连带头颅的脊骨，脚下“咚咚”有声，一步步逼近大堂兄段嘉民身前。

    段嘉民身后五人被段舍离凶悍绝伦的气势所摄，情不自禁地齐齐向后倒退两步。

    倒是大堂兄段嘉民还有点成色，尽管脸皮抽动，目光闪烁。但依然能顶住心里压力，未曾向后退却。

    他眼下当然已经看出来，短短数月不见，老十七杀伐果决，气势巍然。和过去相比，就像完全变成了另外一个人。

    但作为“嘉”字辈长子长孙，他从懂事那天起，便深恨除去嫡脉身份，一无是处的小堂弟段嘉轩。

    将那股恨意埋藏心底，大半辈子小心翼翼周旋伺机。终于在四十岁年纪，才等来掌握族中大权的出头良机。

    他段嘉民这辈子输给谁都可以，就是不能在段嘉轩面前稍落下风，否则前面四十年人生，将变得毫无意义！

    大堂兄段嘉民深深吸了口气，正待开口鼓动众人一拥而上，以擅杀亲族尊长的罪名，彻底解决掉老十七这个碍眼的祸害。

    却见老十七抖手之间，把带着九爷爷脑袋的那条脊椎骨，直接扔到他面前。寒着声音断然喝道：“我再问你最后一遍，莫叔他究竟如何了？不说清楚，段成康就是榜样！”

    段嘉民闻言，胸中怒火直冲顶门。他咬着牙从牙缝里挤出阴森森三句话：“十七你跟老莫感情还真是深厚，可惜那老家伙不识时务，始终变着法儿跟我做对。

    五天前学会秘法，我第一个抓来吃的人就是他。每天少吃些，不让他马上死，恰好赶在你回来之前，刚刚吃到内脏他才咽气。

    问你莫叔在哪儿？在我肚子里呀！怎么样，要不要大哥帮你去找他？”

    说到这里，段嘉民还刻意伸出舌头，绕着嘴唇舔动。双眼死死盯在段舍离脸上，笑得格外阴狠畅快。

    段舍离闻言，心底“咔嚓”一声，就像是真有什么东西，完全裂开碎掉了那样。

    他原先拼命想法子发泄压抑的满腔戾气，此时此刻再也无法控制。一声极其高亢苍凉的长啸声骤然而起，直震得周围千米方圆之内，所有普通人尽皆晕死过去。大半个蓟都被这声长啸给惊动。

    与此同时，段舍离周身上下急剧魔化。除去容颜之外，竟彻底转变成魔躯。

    甚至连头上，都生出了一支狰狞六寸独角。

    ……

