    薛远吃饱了饭后就出去看了士兵给灾民们赈灾的情况。

    这些饿了许久的灾民们殷勤排队地等着拿粮，看着前头的眼睛里都是希望，数排数人，布满了整个空地。队伍望不到头，一眼就是密密麻麻的人头。

    薛远问道：“跟在送粮队伍身后的那群灾民，你们将他们安置了吗？”

    正在负责看着士兵发粮的军官回道：“我等已将这群灾民安置了，只是这些灾民饿得太久，现如今只能吃稠菜粥，伙房正在熬着这些粥。”

    薛远言简意赅，“派个人带我去难民住处看一看。”

    军官派了一个士兵跟上，薛远走进难民居中一看，见到已经有不少人领了口粮，正围在一起用瓦罐煮着饭。

    这些灾民被安置在北疆，因为人数太多，许多人的安置之处甚至不能称之其为房子。四面漏风、屋顶漏雨，薛将军忙碌之中，只临时建起了一些容纳灾民的灾民居，但在北疆的寒冷之中，这样的房子不管用。

    北疆太冷了。

    薛远知道这冷是个什么滋味，知道北疆的雪尝起来是个什么味道。圣上喜欢他热，嫌弃他热，但即使是热气腾腾不怕冷的薛远，在北疆的冬日也会被冻得手脚僵硬，迈不开腿。

    如今快十月底，再这样下去，即便有粮也会冻死许多的灾民，这些灾民的命不值钱，一冻死就是一大片。但寒冷和蝗灾之后，可能还会因此而引发人传人的疾病。

    小皇帝之所以派了如此多的的药材和大夫，正是因为顾虑这点。

    薛远看完一圈之后，当即带着人驾马拉车去找建房的用材，准备在真正能冻死人的冬日来临之前，建起最起码能让人活命的房子。

    他说干就干，带着人手干得热火朝天。薛将军知晓他要做的事情之后，又多分给了他一部分人手，人多力量大，做起来也就更快。

    将建房的用材找回来之后，北疆的灾民也知晓军队们打算做些什么了，他们默默站起身，也跟着忙了起来。

    薛远将最重的一块石头给扔在了地上，拍拍手，又从怀中拿起匕首去削尖木头。一旁正在劈柴的士兵满头大汗，瞧见他如此就大声喊道：“少将军，来一手！”

    薛远手上的匕首绕着手转了两圈，上下翻转出了朵花儿，这一手厉害极了，刀芒寒光闪现，在木头上折出好几道烈日的白光。

    建房子的士兵们和灾民被叫好声吸引，往这边一看，倒吸一口冷气，也跟着鼓掌叫好了起来。

    这些士兵因为驻守北疆，时刻要面对蝗虫和游牧的风险，外有惨不忍睹的灾区情况，内有粮食逐渐减少的危机。在连续吃了一旬的稀粥之后，士兵们的士气很是低落，他们内心深处一直惶恐而不安。薛远带来的粮食是一击重拳，将他们的不安给击碎。但这还不够，士兵和麻木的灾民们，需要一场彻底的狂欢来鼓舞士气，燃起新的希望。

    一场胜利。

    北疆得要一场胜利来鼓舞人心。

    薛远想了一会，懒懒地将匕首挽出了最后的一朵刀花，漂亮地收回了手。

    周围站着看热闹的军官们带着士兵叫好声不断，更有人蠢蠢欲动，在起哄声中直接上去打了两套拳。

    他们热闹他们的，薛远则又低下了头削着木头，但不知何时，握着匕首的手却不由自主地在木头上刻下了三个字。

    最后一笔落成的时候，薛远都不知道这名字的第一笔是怎么刻出来的。

    他出了神，拇指摩挲过字迹，曾在北疆同他一起上过战场的将领杨会走近，低头一看，洪亮十足地问：“少将军，这是什么字？”

    薛远的指尖正好摩挲到中间的字眼上，他笑了笑，裹着风沙和风吹不散的想念，“元。”

    顾敛，顾元白。

    杨将军恍然大悟，“这不就是少将军的名吗？”

    “可不是，”薛远笑了，“这就叫做缘分。”

    薛远，薛九遥。

    实在太配了。

    配得老天爷都不舍得拿雷劈死他。

    薛远心情好了，在“顾元白”三字的旁边再龙飞凤舞的加上了“薛九遥”三个字，自己欣赏了一会，怎么看怎么舒服。

    但刻了这六个字的木头是没法用了，或许还得毁掉，薛远一想到这就皱起了眉。他突然起身，带上木头和匕首，大步往军营中走去。

    “少将军？”后方的呼喊逐渐遥远。

    薛远这会儿的心口正火热着，年轻人的冲劲在他身上是直冲云霄的增长。他回营帐之中拿起大刀配在腰间，牵走烈风翻身上马，扬鞭起马：“驾！”

    烈风如箭矢般奔了出去，从边界一直往契丹族的地盘跑去。

    契丹族之中最靠近边关的就是日连那的部族，薛远悄无声息地驾马接近，躲过了哨骑，在日连那族人营帐的正东方百里处勒住了马。烈风扬起蹄子高昂一声，停住了疾风般的奔驰。

    薛远正了正衣袍，下了马，将那根刻有他与顾元白名字的木头竖着插进了土里。

    厚厚泥土盖起木头，薛远站在这看了一会，记住大概位置，笑了。

    草原上东边最早升起来的太阳会最先沐浴着这片土地。

    敌人的脚底下藏着薛远的这份心意，等这片广袤的草原属于顾元白的时候，大恒的皇帝会亲自发现这个秘密。

    风沙带不走，大雨冲不走，顾元白一日不接受薛远，那长木就永远直立不倒。除了薛远，除了天地，谁也不知道。

    薛远翻身上了马，驾着烈风转身，快马在冷风中飞驰。

    他踏出日连那的地盘时，压低身体回头看了一眼身后已经小如蚂蚁一般的契丹族营帐。

    日连那。

    你离得这么近，你不死谁死。

    *

    日连那觉得攻打毛头将领的事宜早不宜迟，两日后便开始派兵马前去试探，与大恒巡逻守备的士兵发起了多次平原突击战。

    双方各有胜负，但因着契丹族的马匹多日以来从没吃饱过马粮，现在虚弱无比。巡逻的大恒士兵按着主将所说，未曾用尽全力，因此给了日连那一种彼此实力拉锯的感觉。

    但即便是这样，对一向自得于自己战绩和骑兵的契丹人来说，都是一场侮辱。

    几场遭遇战、突击战下来，日连那心中有了数，准备了十天后便组织了大批的骑兵压境，兵分两批，从东西两侧逼近大恒边关。

    大恒营帐之中，薛老将军从西侧迎击，派给薛远三千骑兵和五千步兵从后方抵御外敌，薛远领命，带着八千兵马前往敌人目的地排兵布阵。

    八千士兵站姿规整，形成了薛远所布置的迎战方阵。他们穿着精良的装甲，拿着锋利得反着寒光的刀枪。经过十几日的修养，士兵重新变得精神勃勃，盔甲下包裹的是力气十足的强壮身躯。

    大恒的床弩摆在四方，巨大的连弩武器可万箭齐射，形成巨大而密集的箭雨阵型，每个床弩都有三至五个士兵作为床弩手操作。

    这场战争看在薛远的眼里，已经胜负分明了。

    游牧民族的骑兵强悍而凶猛，但他们的骏马已经虚弱无比，冲不起来跑不起来。而游牧民族使用的武器还停留在最为基础的弓箭和刀枪之上，他们被长城所隔绝，没有学习制作武器知识的路径，而在他们原地打转的时候，大恒的士兵，却已经人手一把弩弓了。

    契丹人这怎么赢？

    薛远看着远处逼近的敌人骑兵，挑眉深深一笑，吩咐士兵做好迎击的准备。

    *

    日连那亲自带兵绕路赶往东侧去迎战薛远，大批的骑兵军队还未赶到城下，已经看到了城池下准备迎战的士兵了。

    日连那眼中闪过残忍的杀虐欲望，“那就是朝廷派来的将军吗？”

    副将点头道：“应当就是了。”

    他们的野心被大恒的粮草激起，眼中火光滔天。全部的族人声势浩大，嚎叫着杀喊着往前冲去，一直冲到了薛远的面前。

    这样大的阵势，往往能将新兵蛋子给吓得腿软，骑兵还没冲到敌人跟前，日连那就已经想到了胜利的结局，哈哈大笑了起来。

    然而下一刻，他大笑的表情就凝在了脸上。大恒领头人的面孔被他们看见了，这面孔熟悉极了，熟悉的不得了！朝廷派来的年轻将领，竟然是曾经狠狠咬下他一层皮肉的薛远！

    是薛平那老东西的儿子薛远！

    日连那的表情瞬间变得狰狞。

    薛远早就瞧见了日连那，他勾出一抹战意嗜血的笑，高声：“放箭！”

    弓箭手的动作整齐划一，干净利落。他们用着工程部制作出来的新的弩弓，对契丹人发动了箭雨一样的攻击。

    密集的千万支弓箭从空中急转直下，巨大的床弩箭孔对准着表情骤变的敌人，在他们惊恐和不敢置信的表情当中释放了这个威力凶猛的武器。

    可悲的是，契丹人走进了大恒士兵的射程之内，但大恒士兵还远在契丹弓箭手的射程之外。

    他们只能承受，无法回击。

    千万支凶猛袭来的弓箭击中了契丹人的身体和马匹，马匹被箭雨惊动，慌乱四处逃跑，不时有人被奔跑的马匹摔下了马，再被乱蹄踏死。这些许久未曾吃饱的马匹已经到了崩溃的边缘，这时一被受惊，一匹的暴动便带动了更多马匹的暴动，在箭雨和马匹暴动之间，契丹已经死伤无数。

    多么可笑啊。

    日连那表情扭曲到有几分惊恐。

    在契丹人还没靠近大恒士兵之前，日连那的族人就已经有溃败之势了。他大吼：“盾军！盾军顶上！往前逼近反击射箭！”

    副将困难地抵御着漫天的箭雨，脚下无法往前一步，他恐慌道：“首领，走不了！”

    平时的箭雨都是一阵一阵，中间有个可以反击的时间。但这次大恒的弓箭手却不知怎么回事，难道是层层的弓箭手前后交替，才使得箭雨分毫不减，让他们寸步难行吗？

    那总该有个结束的时间吧！

    前方被弓箭射死的契丹人和马匹的尸体挡住了剩下部族的前进，打死日连那都想不到这箭雨的攻势怎么会如此猛烈，他身边的亲卫甚至为了保护他也死了十数人，日连那咬咬牙，死亡和被大恒打败的羞耻来回拉扯，他脸上横肉颤抖，终于，“撤！”

    看着契丹人狼狈逃走的背影，看着满地被箭雨射死的尸体和马匹，大恒的士兵停下了射箭，忡愣片刻之后响起震天欢呼！

    而在这种欢呼之声逃走的契丹人，驾马的速度更快，他们挡住脸，只觉得万分的丢人和耻辱。

    敌方死伤惨重，我军无伤亡一人，大胜！

    那是契丹，是劫掠边关数次残忍凶悍的契丹啊，他们被打得落荒而逃了！

    原来契丹竟然是这么弱的吗？

