    “嗖”

    通过取消召唤，然后再次召唤，纳格法尔号上的小鬼达格洛普先是被送回扭曲虚空，又在几秒之后，被重新召唤到了布莱克身边。

    这小鬼出现一瞬，就挥起双爪，在尖叫声中向前丢出一团拳头大小的邪能箭，正精准的biu在眼前吼叫的半巨人死灵嘴巴里。

    这些迷雾死灵因为力量缘故，很怕火，即便是小鬼的孱弱魔法，在火光砸进嘴巴里的时候，依然让这威武的半巨人猛地闭上了嘴巴。

    刚喊出的战吼声，也被强行打断。

    它还欲提起锈蚀的战戟反击，但眼前脸色冷漠的布莱克双手提刀，向前挥砍，传奇之刃桑克苏便极其平滑的切开了半巨人死灵的武器。

    又在下一秒连着它的脖颈一起切断。

    “砰”

    庞大的半巨人飞快的崩溃成一团阴冷雾气，其灵魂照样没有能返回冥狱，布莱克毫不客气的把它的灵魂转化为经验。

    看也不看的丢在海盗职阶上。

    然后提着刀，窜入阴影，又在暗影步飞驰中，窜入三四个正在围攻桅杆的克瓦迪尔迷雾战士身边，又是一记顺劈斩打出，又是三团经验入手。

    普罗德摩尔血脉，狩猎刺激，武器大师这一连串的强力天赋加持，让布莱克的战斗过程极其犀利顺滑。

    有远行者刃舞这样的游侠被动战技，还有影袭这种已经很顺手的，又可以给武器附带阴影力量的主动战技。

    手中还提着一把能破魔的传奇武器。

    在布莱克这会完全放开手的屠戮中，他对于这些半巨人死灵的杀伤力堪称暴增，已发挥出了两三倍于他真实实力的战斗力。

    但这种状态不能长久。

    一方面是真实战争中，再强大的战士都有体力耗尽的时候。

    另一方面还有个很现实的原因。

    烈焰之刃桑克苏，太重了。

    这战刀本就不是给盗贼这样的敏捷职业准备的，它是一把剑圣武器，本就该被注重力量，锻炼躯体的战士挥舞。

    海盗只是几分钟的全力挥刀，就已感觉双臂在颤抖，他这凡俗之躯锻炼不足，这个阶段还很难发挥出一把传奇战刃应有的破坏力。

    在又砍翻了两个半巨人死灵后，布莱克果断的将桑克苏放回魔法行囊，顺手从腰间抽出痛击之刃和恶魔之击。

    这轻盈，迅捷又致命的武器，才是刺客该用的。

    “前方海浪！准备迎接撞击！”

    在布莱克遁入阴影的那一瞬，后方船艉楼上，抓着舵盘的雷德.黑手放声大叫。

    甲板上的所有兽人战士，只要还能动的，都在这一刻扑向身边的固定物。

    几秒之后，这被十几头恶魔在后方推动着飞驰的船，一头扎进前方已经开始消散的迷雾中，又顺着被掀起的暴躁海浪，就像是一路滑行向上。

    阴影中的布莱克甩出钩锁，缠在桅杆上，顺着船只近大角度的向上抬起，他整个人都在这一刻双脚离体，被拖入空中。

    又在下一瞬随着钩锁拉直，像极了燕返一样，被拉回了抖动不休的桅杆上方的瞭望台上。

    在布莱克落地的一瞬，他也顾不得风度形象，张开双臂就抱在眼前桅杆上，下一瞬，被海浪托举到最高处的战舰，又向下一头扎下去。

    在船头的斜桅杆刺耳的断裂声中，这船就像是被巨人抓在手里的玩具。

    一瞬腾空而起，然后像是斜向下的飞镖，一头扎进波涛不休的海水中。

    白色的水浪像是巨拳横扫过甲板，将那些没有固定住的兽人，和那些半巨人死灵们，一股脑的卷入其中。

    海浪暴力冲过甲板，将船舷撕裂开，把甲板上的横尸遍野，也尽数扫清，就像是给这艘旧船来了次暴力清洁。

    顺着海浪翻滚，比之前暴躁数倍的海洋，在冥狱的力量下彻底抛弃了清纯淑女的人设，露出了自己狂野的一面。

    布莱克所在的瞭望台被一个大浪打过来，直接从顶部折断。

    海盗手舞足蹈的被淹入海浪里，又在天旋地转中，艰难的锁定目标，以一个暗影步窜回了船艉楼上。

    在这狂暴昏暗的海潮中，连阴影聚散都变的艰难起来。

    艾泽拉斯的海水，不是表面上看起来那么简单，它确实是水，但它也有元素力量渗入其中，这个世界，也有萨满传承。

    元素之灵，存在于世界的每一处里，因而在海洋暴怒时，施法者们的魔法释放也同样会受到影响，寒冰魔法的效果会加强，火焰魔法的威力会减弱。

    至于术士魔法...

    大海的元素之灵显然不喜欢术士。

    所以这会暗影魔力被压制的很惨。

    “去！把他们推进船舱里！”

    全身湿透的布莱克一把抢过雷德手中的舵盘，朝着同样狼狈的兽人酋长喊了一句，雷德也不多话，在下一次海潮撞击到来之前，跳下甲板。

    手脚并用，把几个虚弱的兽人拖着丢进甲板下方的船舱里。

    布莱克抓住舵盘，下一瞬，立刻就有一股巨力从舵盘扶手上传来，海浪的冲击让船舵在这种情况下调整变的非常困难。

    至于船帆，还好在刚才突围时，就已经全部收起，不至于被海浪扯碎。

    海盗努力的抓着舵盘，看着眼前海面翻起的五六米高的浪花，就像是海水组成的墙，横排着朝这艘船砸了过来。

    “挺住啊，最后一波了。”

    布莱克低声说了句。

    似是对脚下不断发出让人牙酸的剥离断裂声，在震动不休的战船在说话，在他眼前的海面上，迷雾遮挡已到最后边缘。

    隔着这处昏暗又波涛涌起的海面，隔着眼前的大浪，他甚至能看到不远处影影绰绰的阳光照下，那只剩下薄薄一层的雾气就像是纱帘一样的帷幕...

    一幕之隔，两个世界。

    “我之前说了，这艘船是坚韧沉默的战士，不管在什么时候，你都可以信任它。”

    之前根本没露面，存在感极低的老法师梅里.冬风拄着松木棍，慢慢悠悠的以闪现术，出现在布莱克身边。

    这船浮动摇曳的极其夸张，但老法师却稳如扎根在甲板上，四周沸腾的水花，也被挡在他周身那一层紫罗兰色的魔法盾之外。

    他拄着木杖，微微弓着腰，和抓着船舵的布莱克站在一起，看着眼前呼啸着撞过来的海浪。

    “我听说，水手们有种说法，叫海狗浪？”

    梅里.冬风眨了眨眼睛，问到：

    “眼前这个浪头算吗？”

    “这个？”

    全身湿透的布莱克咧嘴笑了笑，他推了推自己的眼罩，说：

    “这个最多算巨浪，已经很温柔了。

    比婊.子一样的海狗浪可差远了，你要是在其他库尔提拉斯人面前说出这样的常识性错误，会被嘲笑的。

    大师，站稳咯。”

    海盗说了句，手中舵盘用尽全力，向左侧狠狠一打，被后方恶魔们推动的船只这一瞬在浪头前方，完成了最后一次航向微调。

    让它以90°直面眼前翻滚来的海浪，又是一次快速滑升，在船只大角度的倾斜中，它在几秒之内，就被推到了海平面以上五六米的位置。

    就像是登山一样，在战舰咔咔作响的声音中，它呼啸着攀登到顶峰，然后又朝着迷雾之外的海面一头扎了下去。

    布莱克已经闭上了眼睛，准备迎接下一波冲击，但意料之外的是，这一次的坠落于海面的撞击幅度轻盈了很多。

    仅有微弱的震动，整艘船就稳稳的落在了海面上。

    海盗睁开眼睛，往旁边看了一眼，就看到老法师梅里.冬风左手捏着本该由邪眼保管的古尔丹之颅，右手手指轻抬于身前。

    那些暴躁的邪能和暗影魔力，被这半巫妖以正统奥术魔法的方式抽取，然后释放出来。

    以他为圆心，整艘船现在都被包裹在一层淡绿色的魔法护盾之中，刚才就是这层魔法盾，抵消了船只坠下的大部分震动破坏。

    “真的很难想象，那位兽人术士古尔丹，到底是经历了什么样的故事，才能在他死后，还凝结出如此魔力庞大的容器。”

    梅里.冬风在下一瞬中断施法，看了一眼手里邪气萦绕的古尔丹之颅，将它顺手递给布莱克，又看了海盗一眼。

    说：

    “这东西，对任何术士和心术不正的施法者来说，都是极端的诱惑。你那位‘魔法顾问’差点就做了个错误的选择。

    但这不怪他。

    是你把他受不了的诱惑，放在了他眼前。

    下一次，交托这样的东西时，最好选一个意志坚定的人。”

    “谢了，大师。”

    布莱克将古尔丹之颅收起，又用锁链穿过那颅骨眼眶，挂在胸前。

    他往身后半毁的船艉楼看了一眼，邪眼术士正瑟瑟发抖的蹲在那里，身上还残留着奥术魔法的光辉，显然是刚才被老法师“教导”了一下。

    海盗摇了摇头，没打算惩罚他。

    这艘船能逃出冥狱迷雾，迪加.邪眼确实帮了大忙，术士的本性也不是那么容易消除的，作为船长，赏罚分明是绝对必要的。

    “唔，安全了。”

    海盗甩出钩锁，跳上船艉楼最高处。

    往身后那迷雾逸散的海域眺望去，那里的阴沉黑暗，和现在海面上的阳光辐照形成了鲜明对比。

    在影影绰绰之间，布莱克还能看到，那里阴沉的天际上，正有数团绿色的陨石，呼啸着砸向迷雾海域中心。

    “沙拉赞恩死了吗？”

    他低头往脚下的恶魔小鬼问了句，达格洛普在原地轻盈的来了个后空翻，语气尖锐嘈杂的大叫到：

    “没呢！我能感觉到它的生命力在流逝，但它还在战斗。它可是高阶艾瑞达，力量强大，又能征召低级恶魔参战。

    按照邪恶的主人您的吩咐，我在那里留下了很多灵魂石，足够它用来召唤更多恶魔了。

    有一小支恶魔军团助战的话，它可没那么容易死的。”

    “很好，时刻监控，有变化立刻通知我。”

    布莱克对小鬼吩咐了一句。

    后者亲眼看到自己的老主人将面临的结局，心中感觉到大仇得报，自然是一脸奸诈的笑容，还怪模怪样的对布莱克行了个兽人的军礼。

    “呱呱呱”

    在海盗跳下甲板的时候，又听到小鱼人的呱呱乱叫声，他回头一看，就看到奔波尔霸正甩着身上的海水，从船舷边的破网上爬上甲板。

    它手里捧着一样东西，乱叫着朝布莱克跑过来，又绕着布莱克来回奔跑，这又是好运气的小鱼人，在给自己的饲主“献宝”了。

    “快过来，真是没白养你。”

