    她一时有些哭笑不得。

    夏昕怡身上穿着的棉布长裙，很明显能够看出穿了有一段时间，白色的领口有点微微泛黄。

    但是清洗得很干净，没有褶皱，能够看出她有认真清洗保存。

    只是腰身肥大，长到脚踝，将她整个包裹起来，有点灰扑扑的。

    她的长发，像是第一次见面时候那样，梳成了鱼骨辫垂落在胸口。

    整个人显得质朴极了。

    也难怪阮寒星会觉得惊讶。

    从来到霍家之后，夏昕怡的穿衣风格都在向她靠近，长发要么披散在身后，要么盘在脑后，很少会这样梳起来。

    裙子样式虽然简单大方，却也要腰有腰，颜色也不是单调的黑灰白。

    这乍然一换，简直像是换了个人。

    “阮女士。”

    夏昕怡抬不起头来，眼眶微红，不敢看她。

    她一夜未睡，眼眶青黑，挂着大大的黑眼圈满脸都是憔悴。

    脑袋里像是糊成了一团浆糊，心底愧疚和难堪翻涌。

    她昨天晚上，到底在想什么？

    她差点做出了什么样的事情？

    她竟然想趁着霍总酒醉，更进一步……

    她怎么配呢？

    地面上的烂泥，竟然敢肖想云端的明月。

    更何况，阮寒星是她的恩人，她竟然忘恩负义，觊觎她的丈夫。

    越是看清楚自己的内心，夏昕怡就越是无地自容，感受到她照旧温和的目光，几乎当场哭出来。

    不能哭。

    她注定是个胆小的懦夫，卑鄙自私。

    她不敢让阮寒星知道自己龌龊的内心，和阴暗的想法，不敢把那些心思放到阳光底下，任人观看。

    她只能重新蜷缩在角落里，把这些晦暗的情绪独自消化，不叫其他人看到。

    强忍着眼泪，她用力地弯腰鞠了一个九十度的躬，嗓音里带着哭腔：“谢谢您这段时间的照顾，我真的很感谢您……您给我一份工作的机会，我很高兴……我，我想搬去员工宿舍住。”

    “为什么啊？在我们家住得不高兴吗？”

    霍浅浅皱眉，下意识地道：“夏姐姐，你不要搬走好不好？我们……”

    “四姐。”

    霍筱宁抿住唇角，轻轻扯了扯她的手，冲她无声地摇头：“你等夏姐姐说完。”

    她的心底里隐隐感觉到，似乎有什么他们都不知道的事情发生。

    体贴地没有多加追问，一双小鹿眼里隐隐含着担忧，静静地看着夏昕怡。

    “我，我一直住在霍家也不合适……”

    夏昕怡苍白地笑了笑，低声道：“而且住员工宿舍，上班方便，还能多睡一会儿……”

    她干巴巴的，脑袋里一片空白，甚至也不知道自己在说些什么。

    只知道自己罗列了数个理由。

    也不知道有没有说服力，只能绞尽脑汁，搜肠刮肚地把所有的理由都拿出来。

    想要不停说，不停说，用无数个冠冕堂皇的借口，来掩盖住她最真实的那个理由。

    她没有脸在霍家继续住下去了。

    她也害怕，继续这样相处下去，她早晚有一天会掌控不住内心的恶魔。

    她怕自己的野心和嫉妒，会像是野草一般疯长，长到她自己都无法操控的地步。

    昨晚她能及时刹车，掌控住自己的想法，那下一次呢？

    下下一次呢？

    她不敢赌。

    用力地闭了闭眼睛，她的睫毛都在颤抖。

    她越是清楚自己的阴暗龌龊，霍家人的关心挽留，和阮寒星的关切温柔，就越是让她难以面对。

    羞于承受，难堪得仿佛每一寸肌肤都在被烈日灼烧。

    “浅浅，筱宁。”

    就在这时，一直静默不语的外婆突然开口，苍老的声音里带着洞彻，道：“昕怡不是小孩子，她有自己的想法。你们不要再劝了。”

    “老太太。”

    夏昕怡的眼睛通红，忍不住抬起头看外婆，又是弯腰鞠躬：“这段时间，谢谢您的关照。”

    她成长的经历里，也没有什么长辈关爱过她。

    跟外婆这段时间的相处，对于她来说，是弥足珍贵的体验。

    外婆坐在那里，苍老的脸上没什么表情，眼睛里却充满了岁月沉淀下来的智慧，仿佛能够直接看到人的心底里。

    让人不禁心口一跳，怀疑她看出了什么。

    然而外婆什么都没有说，只是冲她点点头，布满皱纹的手拍了拍她的肩膀。

    低声道：“外面的世界大着呢……多出去看看，生活会越来越好的。”

    听到这话，夏昕怡的眼泪终于忍不住掉了出来，哭着喊了一声：“老太太……”

    她何德何能，接受这样多的善意？

    为什么她偏偏就是不满足，要对最不该的那个人动了心？

