    “什么意思？不是一般人是什么意思？难道她是个九尾妖狐？还是说是变身前的蜘蛛侠？”卓越笑呵呵地说道，根本就没拿温倩怡的话当回事。

    “你也不要跟我在这贫了，是不是到时候你自己早晚会知道的，我也只是猜测，不一定准。

    行了，我看也睡得挺熟的了，你先走吧，不要让人家女孩子一直在那等着，时间也不早了，怕他醒了，我就不去送你们了，帮我跟你女朋友说声谢谢。”

    温倩怡看了看自己儿子后说道。

    “你别一个一个你女朋友你女朋友好不好，我倒是无所谓，主要是人家女孩子不一定乐意。”

    “我看不见得是谁不乐意呢，好了，我不这么说了，你帮我跟她说一声吧，我也就不跟你说谢谢了，你帮我也不是这一两次了，我想估计也不太可能是最后一次。

    谢你的事以后再说吧。对了，我车钥匙就放在茶几上，我就不送你们了，你自己开车回去吧，什么时候你有空再把车给过来给我就是了。”温倩怡提醒着。

    “我看还是算了吧，我跟她还是打车回去算了，我现在给你开回去我明天还得给你开回来，更麻烦，最重要的一点是我住我朋友那，那地方就没地方停车，行了，我打车回去吧。

    今天还不算晚，我先走了。”卓越想了想摇了摇头，然后小心翼翼地下床，然后走出了卧室，轻轻地把门给关上，随后彻底松了一口气走到了客厅，不缺却没发现苏慕婉，找了找。

    见到苏慕婉正在温倩怡的书房里看着书，卓越走过去看了看，却正好见到苏慕婉正拿着一本厚厚的纯英语的书在那看的聚精会神的，根本就没发现卓越走到了身后。

    “你这看什么呢？你看的懂吗？”卓越走到苏慕婉身后问道。

    “啊……卓越，你怎么一点声音都没啊，吓死我了。”苏慕婉被吓的花容失色。

    “我怎么没声音了？是你自己看的太认真了好不好？看什么书呢？看的这么认真，我看看。”卓越说道去看书。

    “你看吧，你能看懂吗？”苏慕婉把书递给卓越。

    “小瞧我是吧？哥也是上过大学的人好不好？”卓越说道拿过书看了眼，然后合上道：“算了，我真看不懂，说的跟你看的懂似的。”

    “我当然看的懂啊，别的我不敢吹，我英文水平是真的很不错的。”苏慕婉笑着。

    “得了，英文水平高有屁的用啊？走吧，回不回去？你不回去我可就走了啊。”卓越说道就往外走去。

    “等我一下，你走那么快干什么呀，我不认路。”苏慕婉追着卓越跑出了温倩怡的家，然后一把抓住了卓越的手道。

    “不认路你还硬要跟着我跑过来？让你去逛街去逛商城你不去，硬要跟着我来这，来来回回的，你也不嫌麻烦。”

    “我偏不，我就要跟着你。”

    “苏慕婉，你好烦。”

    “烦我也要跟着你。”

    “好好好，你跟着，跟着。”

    “你慢点走啊，你还跑，等等我呀，我怕啊……”

