    家里。

    秦默回来的时候，差十分就零点了。

    老爸老妈眼巴巴的盼着，终于听到了开门声。

    “回来了！”

    老妈殷切的冲上来，看到开门后，秦默率先走进来，身后跟着李心、大成和助理小辰。

    “妈！”

    秦默上来笑呵呵的拉着老妈，指着身后几位说道，“李心不用多介绍了，上次见过，这两位是我的经纪人大成，和助理小辰，刚演出都在一起，就顺道带回来了！”

    “哎，哎！你们好！”

    老妈很高兴，人多了家里也热闹。

    今天过年，一整天就老两口在家里，听着邻居亲戚朋友来了不少，心里也不痛快。

    现在秦默虽说带了俩陌生人，但他的助理和经纪人，那肯定是亲密无间的伙伴，二老也乐得招待。

    “阿姨好！”

    大成率先上来打招呼，“我跟小默合作有一段时间了，上周您打电话，接起来那个就是我！”

    “哎，大成可以！”

    老妈立即回头冲老爸打眼色，老爷子立即心领神会，转身跑回了屋里。

    “阿姨……那个，我是刘伟辰，您叫我小刘或小辰都行！”

    小辰跟着介绍自己，他比秦默年纪还小，对于这种情况也不知道该如何应对，没有大成那么会来事儿。

    老妈听了，好奇的问道：“大成小辰，你们是兄弟俩吗？”

    “不是，不是一个字！”

    大成解释道，“但跟兄弟没差别！”

    “对对！”

    小辰赶紧点头。

    说话间，老爸又出来了。

    手里拿着三个红包，上来依次给他们分发：“来来来，新年快乐，来了都是孩子，收下吧！”

    “别，这不合适！”

    李心连忙摆手。

    大成和小辰也不好意思收，并且说道：“小默都给我们发过新年红包了，您二老就甭破费了！”

    “他是他，我们是我们！”

    老爸硬塞到他们手里。

    秦默看得出来，明显李心那一包要厚了很多。

    当下笑笑：“行了，都拿着吧！老人家的一番心意！”

    然后有开玩笑道：“我团队里还有俩女孩儿回老家了，没跟过来，不然还得让您二老包俩红包！”

    “还不都是你拿回来的！”

    老妈心直口快，“现在我和你爸也终于过上儿子出钱孝敬的日子了，今年真是顺风顺水大变化的一年，来来来，饭桌上聊，我去下饺子，你们配你爸喝几杯！”

    “阿姨，我帮您！”

    李心刚换鞋，立即乖巧的跟了进去。

    老妈不仅没拒绝，还很乐呵，带着李心朝厨房去了。

    秦默几人往桌上一坐，老爸踢了踢脚下那一箱酒：“开，喝！”

    “好嘞！”

    大成眼疾手快，立即拿了两瓶儿上来，看了眼瓶身惊讶道，“哇！叔，这青花汾酒30复兴版，得一千多一瓶儿吧？”

    “1099！”

    老爸忍不住吐槽，“也不知道怎么定的这个价，还多个99！”

    “九九归一嘛！吉祥！”

    秦默笑笑，向小辰说道，“你就别喝了，一会儿还得开车回去！”

    “开什么车？回去干嘛？”

    老爸不高兴道，“楼下有空房间，俩大小伙子挤一挤，睡一个屋就行呗，今儿甭回了，吃完都几点了！”

    “你俩看吧！”

    秦默说道，“反正这几天给你们放假，你们自己安排！”

    “那不得把老爷子陪痛快咯？”

    大成很会说，“过年嘛！您家里能给安排开，我们就不回了！”

    “对，对！”

    小辰连连点头。

    除了听秦默的话以外，他就是听大成的。

    四人直接开始喝了起来。

    等老妈和李心出来，四个人都完一瓶儿了。

    秦默和大成还好，老爸的酒量更不用说，但小辰就有些上脸了，从脖子到脑门都是通红通红的。

    “酒精反应这么大？不行就少喝点，自己把握，我们仨一会儿就不催你了！”

    老爸看他这样，给开了绿灯，然后又吹起来，“想当年我在你们这么大的时候，白酒就能喝一斤半，放开来喝，我最多喝过三斤的量！”

    “那是真厉害！”

    大成捧哏似的说道，“老爷子酒量真行，刚才这几杯就看出来了，眉头都不带眨一下的！”

    “早就适应咯！”

    老爸得意洋洋，“不过现在也喝得少了，家里管得严，要不是这过年，我哪能被允许这么喝啊！”

    结果刚说完。

    老妈和李心就出来了。

    然后听到老妈不愉快的批评道：“少喝点儿，又听你吹嘘了，还以为自己跟年轻时候一样呢？”

    “咳咳！”

    老爸小声嘟囔道，“给点儿面子，过年嘛！”

    “哼！”

    老妈不搭理他，转过脸来笑盈盈的冲着李心道，“来，坐这边儿，你跟小默挨着！”

    这变脸速度也太快了！

    而且跟对待自己亲女儿似得，连秦默都羡慕极了。

    ……

    隔天上午。

    秦默睡到十一点才醒来。

    而且是李心捏着他的鼻子，拽了半天，才把他弄醒。

    “你怎么起这么早？”

    秦默闭着眼哼道，“大过年的，就不能让人睡个懒觉吗？”

    “快起来了，你爸妈那边早都醒了！”

    李心小声说道，“刚才我出去了一趟，你爸妈那眼神，纯粹已经把我当儿媳妇看了！”

    “是吗？那可太好了！”

    秦默笑笑，“他们的注意力就都放你身上了，不会管我的！”

    “哼！”

    李心又捏了捏他的鼻子，“你不起来，我不好意思出去，知道不？快！”

    “哎呦，春晚都上了，你还怕这个？”

    秦默一翻身趴在床上继续睡，“那你让我再睡会儿，行不行？我酒都还没醒呢！”

    他是真的睁不开眼，昨天又确实喝太多了。

    “唉！”

    李心无奈的叹了口气。

    然后没动静了。

    等秦默彻底醒过来，已经是下午两点了。

    这一觉睡得，感觉把一年的觉都补回来了。

    出门一看，李心乖巧的坐在客厅沙发上，旁边老妈在嘘寒问暖，老爸则是在另一边儿，跟大成和小辰俩人在喝着茶。

    “你们还在？”

    秦默看了眼他俩，“我还以为你们已经回去了！”

    “这还没二十四小时呢！他俩又要开车，万一查出来酒驾怎么办？”

    老爸说道，“我们都吃过饭了，你自己去厨房锅里弄碗汤，快醒醒酒！”

    “我帮你弄吧！”

    李心连忙站起身。

    结果，被老妈一把拉住：“不用，让他自己弄！”

