    不管看到合同之人是如何怀疑合同的真假，但杨行舟就咬死了合同确实是真的，他是无耻惯了的人，说谎话时，一向是脸不红心不跳，使得很多人怀疑的人也有点不坚定起来。

    但杨行舟有了这一则合约之后，便能名正言顺的拥有了琉球岛，自动成为琉球岛的主人。

    又有两千多精兵横扫全岛，战力强悍偏又对百姓秋毫无犯，甚至免除了很多百姓的赋税，比之中山王朝要对百姓要好得多。

    如此一来，民心归附，只是短短三个月，整个琉球国便已经被杨行舟彻底收服，由此杨行舟登基称帝，国号为周，有包涵域内之意，年号开元。

    于是厉兵秣马，鼓励海上贸易，同时收拢民众，分出一部分人向台元岛迁移，台元就是后世的台湾，地理位置优越，正是慢慢发展的好地方。

    有杨行舟控制南海，中原真正的倭寇登时销声匿迹，台州附近倭寇更是被李寻风一扫而空，但是沿海各地世家商旅以及混混无赖假扮的倭寇却依旧十分的猖狂，特别是东南沿海匪患愈演愈烈。

    此时李寻风已经将福建王家勾结倭寇的事情上告了朝廷，结果当初被杨行舟抓住的王谢在进京路上便被杀死，王家人抵死不认，再加上东南沿海士族势力相护，李寻风多次上奏，俱都无果，一怒之下，辞官而去。

    之后其弟李寻欢，也辞官不做，陪同哥哥远赴海外，不知所踪。

    之后大帅杨行舟在海外建国称帝的事情传到了中原，引的整个中原武林都轰动起来，信者有之，不信者亦有之，众说纷纭，莫衷一是。

    本来杨行舟从台州城消失之后，中原武林中人还以为他击杀倭寇出了什么变故，没想到短短一两年时间，他竟然域外称王，杨大帅变成了杨皇帝！

    这些武林中人还在争名夺利，蜗牛角上论虚名，人家杨行舟已经是海外天子，一国之主，两相比较，简直是一天上，一地下，根本就没有可比性。

    到了这个时候，很多人就忽然明白过来，为什么李寻风一怒辞官，原来不仅仅是对朝廷的失望，恐怕更多的则是要去海外跟随自己的老师杨行舟，协助他治理国度。

    以他杨行舟徒弟的身份，肯定会成为岛国重臣，而且还能一展平生所学，不像在中原为官，做的这么憋屈，一腔抱负无法实现。

    不过也有人不信，觉得此事蹊跷，怕是为假，即便是真的，那也是化外之地，野蛮国度，不知礼仪，未曾教化，哪里比得了我中原天朝上国？

    杨行舟这般没志气，不在中原为王，却去海外称帝，最多也就虬髯客的级别，怎比中原泱泱大国，礼仪之邦的真龙天子？

    不过这只是少数人心理发酸的想法，绝大多数人都是感到震惊与难以置信，杨行舟以一名绝世高手的身份横空出世，培养出李博远和李寻风以及杨不凡等人之后，便即远赴海外，斩杀倭寇，苏杭、金陵以及台州附近倭寇为之一清，本以为他诛杀倭寇之后便即返回中原，却不料他竟然在海外称帝，成了域外天子。

    这是开武林前所未有之局面，简直就是一个活着的传奇。

    “怪不得杨行舟的兵器是长枪，我就说当今江湖高手，不是用的刀剑，就是用的棍棒，要么就是奇门兵器，很少有用长枪之人，偏偏杨行舟用的是长枪。”

    “是啊，长枪是马上兵器，据说杨行舟胯下马，掌中枪，英雄盖世，天下无敌。他自出道以来，与人动手，除了与白玉观的动手之外，其余的敌人根本连他的兵器都懒得，当初青魔手伊哭便是被他一双肉掌打成重伤，并未值得他出手伤人。便是诛杀梅花盗，他用的也是弓箭，并未使用过对敌兵刃。”

    “现在想想，此人立马横枪，箭法无双，明明就是马上将军的样子，根本就不是江湖人的装束，人家与咱们完全不是一路人，怪不得要当皇帝。”

    武林中议论纷纷，有的啧啧赞叹，有的不以为然，还有一部分人则暗中被天庭组织收拢，遍布中原各个角落，同时还有不少家境贫寒的读书人和商人，都成了天庭下属人员，悄悄出海，为杨行舟效力。

    不到三年时间，杨行舟便将琉球群岛与台元岛合并在一起，发展海上贸易，鼓励耕种，不时的与倭国开战，训练海军，聘请中原武林能工巧匠打造大型海船，将昔日郑和所用的大船图纸和航线记录让人从朝廷之内偷了出来，进行仿照。

    同时聘请老水手和当初跟随郑和下西洋的船员后代，让他们开拓航路，进行沿海探索贸易，然后一路向南，画出地形图来，标注好当地风俗民情以及军队实力，方便以后出兵。

    如此过了五年，大周朝人才开始涌现，李寻风率领三万大军攻占倭国，将倭国收归大周境内，斩杀丰成秀吉和德川家康，缴获倭国传国三宝，献给了杨行舟。

    后来台元岛渔船与高丽国渔民发生冲突，李寻风当即派遣军队与高丽当地理论，理论不成，战争开始，随着战争升级，杨行舟开始发兵高丽，耗时一年，便即打下了高丽国。

    这一下中原震惊，本来杨行舟发兵高丽国时，中原王朝还准备派兵进行支援，但是海外大周朝竟然有如此战力，令整个中原朝廷震惊，衡量再三，无法做出决定，甚至还有风雨飘摇，猛虎居于身侧之感。

    最后还是当朝阁老李博远上奏朝廷，说犬子在海外大周身居要位，可以找大儿子李寻风洽谈一下，弄清楚大周朝国君杨行舟的态度。

    皇帝大喜，这才知道原来李寻风成了海外强国的重臣，当即命李博远出使大周，与大周朝签订了一个互不侵犯的条约，双方皆大欢喜。

    至于灭亡的高丽国，却是既定事实，吃到嘴里的肉，那是无论如何不会吐出来的。

    如此这般，经营五载，大周朝国富民丰，强兵如水，猛将如云，适逢鞑靼搅乱中原边境，于是大周与中原王庭联手，出兵鞑靼，将鞑靼打垮，占据了北方和东北之地，将中原王庭整个北疆几乎都包围了起来。

    按理说，在这个时候，以大周朝的实力，完全可以出兵关内，吞并中原，但是杨行舟作为天庭之主，不好违背当初建立天庭的初衷。

    他可以对中土之外的民族下狠手，但是对于中原子民，却是不好侵犯，毕竟天庭的存在就是为了引导中原王朝，而非是一昧占领。

    反正中原王朝多灾多难，到了民不聊生的时候，天庭自然要改天换地，立天子，变国运，现在时机不到，只好暗中发展。

    之后兵发海南，将南海诸岛国全都收复，称霸南海之后，又听从杨行舟的指示一路向南，发现了一个奇怪的大陆。

    那个大陆一望无际，偏偏人烟稀少，上面的动物相貌奇特，简直是前所未见，有的动物有着爪子，却是鸭子嘴，卵生竟然还能哺乳，有的大老鼠站起来比人都高，毒蛇遍地，荒草丛生，但上面也有居民，不过只是一群未开化的蛮人，与他们进行了几场交易之后，便与这些部落成了朋友。

    当地土著部落都是三三两两的分散在辽阔的土地之上，并没有成立一个国家，这样一来，李寻风率众在当地驻扎，毫无半点阻力，只是当地环境实在算不上好，连台元都比不上，只是幅员辽阔，一望无际，动植物也多，只要有手有脚有狩猎经验，能种地，那就饿不死。

    李寻风是说什么也看不上这块土地的，觉得与中原相比，这地方差的不是一星半点，可是杨行舟对这个地方却极为重视。

    适逢中原水旱蝗灾不断，灾民流离失所，杨行舟便即从中原散布消息，暗中发粮，将灾民引到海边，以大海船运到台元岛，稍坐安置，之后又从台元进行分流，送到南方诸岛。

    本来每年的水旱蝗灾都能在中原引发几次暴乱，但是自从杨行舟在海外建国之后，这种暴乱竟然再也没有发生过，所有饿的受不了的百姓都被天庭组织的人偷偷带离出境，远涉海外，在海外搞种植。

    东南几处大岛屿，土壤肥沃，气候湿润，水稻种植之后，甚至能一年三熟，据说不少流民来到那些岛屿之上后，激动的夜不能寐，很难相信世界上还有这种地方。

    而这些岛屿上的人就因为当地物产丰富的缘故，一个个奇懒无比，种地不会种，打仗也不会打，身体孱弱，毫无精气神，被李寻风的船队胖揍几顿之后，很快就对中原子民服软，但是此时南洋除了杨行舟的船队之外，还有外国船队，为了争夺海域，大周朝海军与这些外国船队屡次交手，互有胜败。

    直到后来火药大炮改良之后，方才将这些红眉毛绿眼睛臭烘烘的家伙完全打败，大周朝这才算是雄霸南海，无双无对。

    就在杨行舟将大周朝带领的烈火烹油一般红火时，中原武林却生出了不少事端。

    百晓生的兵器谱已经编纂完成，引起武林轰动，不久之后，金钱帮在一夜之间陡然崛起，席卷天下，无人能够抗衡，便是号称武林第一家族的孙家都有点不敢与之相对。

    而这金钱帮的的帮主正是上官金虹，兵器谱排在第二名，手中子母龙凤环威震寰宇，据说能够与其抗衡的只有大帅神枪和天机大棒，其余的小李飞刀似乎都差了一点。

    只是杨行舟神枪虽然可怕，但已经不在中原，是以百晓生不好再将杨行舟放在兵器谱上，兵器谱说的是中原高手，夹杂国外高手的话，那就有点不太对头。

    便是偶尔带着老婆孩子来中原的李寻欢，百晓生也正在考虑还要不要将其放在兵器谱上，毕竟李寻欢此时也已经成了大周国的人，放在兵器谱第三名，也有点不合时宜。

    且说这一日，杨行舟静极思动，在皇宫待的无聊，眼看十多年都过去了，自己还未回中原一趟，登时有了返乡之念，于是喊来李寻风，让其代掌国权，自己却带着一拨人马，向中原出发。

    这次返回中原，有两件事要做，一个是见识一下如今的中原武林高手，另一个则是向中原王庭联姻求亲！

    在这个国家又当了一次皇帝，杨行舟决定要留个种子才行，不然以后天庭组织怕是要出问题。

