    叶琳琅很热情，叶云开和乔念夫妻也很热情。

    这样的热情，对于时寒来说，更显得有一种束手束脚的无奈感。

    就好似一个习惯了孤独的旅客，骤然到了一个陌生且温暖的家。

    在那个家里，每一个人都对他热情备至，让他觉得意外之余，又多了一种新奇的体验。

    “琳琅，你去量一下尺寸，给你定制一件旗袍。”

    女孩子嘛，衣服总是不会嫌多的。

    乔念年轻的时候，因为某些特殊的原因，衣服的款式简单、颜色又少。

    乔念现在上了年纪，老实说，保养的再好，那也没有青春少女时期的那种鲜活与漂亮。

    尤其是现在叶家的条件好了，乔念也更热衷替叶琳琅做衣服。

    叶琳琅作为叶家的团宠。

    叶家上下，都喜欢打扮叶琳琅。

    衣服、鞋子、包包、首饰以及其他的配饰，样样都不能少。

    除此之外，还有远在紫荆市的童娇娇，那也更是特别喜欢给叶琳琅买衣服。

    几乎每个奢侈品牌当季的新款，都会给叶琳琅准备一份。

    一般人都不知道，叶琳琅在叶家小院，有一间专门的衣帽间，里面好些衣服，叶琳琅都还没有穿过一次。

    童娇娇送她的限量版的包包，她都没有背过。

    叶琳琅站在老爷子面前，老爷子拿着软尺，认认真真的给叶琳琅量着尺寸。

    乔念和叶云开正在选花样子，花样子的款式多，又因为是纯手工制作，绣花费时费力，一条旗袍的工期，差不多得是3个月。

    “琳琅，你看这个紫藤花好吗？”乔念挑了一个紫藤花的花样。

    叶琳琅轻声道：“妈，我都可以！”

    “那也要你喜欢呀。”乔念道：“以前家里条件不太好，你都没有什么新衣服……”

    现在家里条件好了，可不得使劲给叶琳琅买新衣服。

    更何况，叶琳琅这个年纪，多合适啊！

    就得打扮的漂漂亮亮的。

    “妈，我新衣服可多了。”

    叶琳琅能理解乔念的那种心情，那种对自己女儿感觉到亏欠的心情。

    量好尺寸，选好了花样子。

    “妈，这件小衣服好可爱呀！我们买回去给小红豆？”

    叶琳琅顺手指着旁边作为展示的小衣服，因为天气冷的缘故，衣服的领口啊袖口处啊有着一圈毛绒绒的白边，显得特别喜气、特别可爱！

    “我给小红豆订了一件。”

    这件衣服，不光叶琳琅觉得可爱，乔念也觉得适合自己家的乖孙女。

    叶琳琅一听，搂着乔念的手臂撒娇。

    “妈，我们果然不愧是两母女，喜欢的东西都是一样的呢！”叶琳琅停顿了一下，柔声道：“还有……嫂子呢？”

    叶琳琅其实是真心不希望乔念和唐棠相处不太愉快。

    若不然，亲哥哥叶国瑾夹在中间，就特别为难啊！

    “给你嫂子做了一身，你忘记了，我有你嫂子的尺寸。”

    乔念和叶琳琅说话时，时寒一直看着叶琳琅，叶云开站在时寒的身边，略带抱歉道：“时寒，琳琅的热情，应该是吓到你了……”

