    问完后，张德望才发觉自己问了个不该问的问题，不由得有些尴尬，“小冰你别介意，我这有些激动了。”

    山上的松子多得是，却没人采来吃，放在山上那也是浪费了。

    如今却知道这东西竟是能够卖一斤五文钱，这着实是好事一大件。

    想到这里，张德望的神色中都带着几分的激动。

    骆小冰看着张德望这般，心中了然，“村长您看这事？”

    骆小冰这一问，张德望神色里的激动却忽然散去，神色忽的变得犹豫起来。

    “小冰，这事情我知道了，只是这事我还得想想。”

    “村长可是有所顾虑？”骆小冰不解，明明村长很心动来着。

    张德望叹息一声，“你说的这事确实是好事，能够带动村子里人跟着富裕起来，只是这山上松果多，野兽也多，我这是怕村民们为了钱朝那深山上去啊。”

    这要不是没可能的事情。

    这要是村民自己去了深山遇到了事情倒也不会有什么，可是他是一村之长，这要开这个口，一旦有人为了贪欲去了深山，怕是自己还得连带责任。

    闻言骆小冰有些失望，但却也理解。

    如果实在不行，她便去邻村问问，或者干脆就做短期的松子生意好了。

    左右赚钱的事情有许多，她也不只是会这一种。

    不说别的，蘑菇种植这一项也是不错的。

    正这样想着的时候，张德望却又开口了，“小冰，这事情你先给我几日的时间，我先想一个章程出来，到时候一定给你回应如何？”

    张德望不想放过让村里人致富的机会。

    骆小冰点点头，“如此就多谢村长了。”

    张德望听着骆小冰一句村长两句村长的，不由得道，“我这年龄也是你爷爷辈了，你便喊我一声村长爷爷也不为过。”

    骆小冰也不见外，直接喊了一句村长爷爷。

    张德望听得很受用，看着骆小冰的目光带着打量。

    不知道是不是他的错觉，这两次所见的骆小冰与以往大有不同，直觉告诉他，这个丫头必定还有后福。

    “村长爷爷，我还有事想要拜托你。”

    张德望一听，直接就道，“有什么直说便是，不必见外。”

    “我想买地。”

    “买地？”张德望一脸错愕，“你想买哪里？”

    “就村口我茅草屋旁的两亩地就行了。”她也想过在村子里买地，但是村里是非多，还是住村口比较清静。

    一听骆小冰是要买村口的，且一买就是两亩，张德望就更加震惊了。

    “小冰，你买这么多地做什么？”

    “村长爷爷，实不相瞒，我买地是要用来盖房子的，你也知道我那茅草屋实在是不安全。”

    村长一听，下意识便看了看骆小冰那脸，叹息一声。

    那屋子，还确实是不够安全，若非如此，小冰那张脸何至于落得如今这个地步。

    只是，买两亩地盖房子？

    “小冰，你这是要盖多大的房子要买这么多地？”

    两亩地那可是不小的面积，这要盖房子，得多大的房子才成？

    “也不只是盖房子，我还想建一个作坊，做点别的营生。”实际上，她是想室内种植蘑菇。

    不过现在不是说出来的时候。

    一听骆小冰这是要建作坊，张德望更是惊讶了。

    也没深问骆小冰是要建什么作坊，而是问了一个关键性的问题，“这两亩地可不便宜，估计得要八两银子，你钱可够？”

    村口的地是荒地，所以价格并不贵，约莫四两银子一亩。

    这小冰要真有这八两银子，这几年又如何会过成这样？况且还要盖房盖作坊，这加起来可得要不少的银钱了。

    骆小冰也料到会被问，也早已想好了说辞。

    “村长爷爷，实不相瞒，当初孩子爹怕他会出事留下我们孤儿寡母的，就请人教了我一些本事，这其中就有认药材的本事，我这几日去山上采了一样金贵的药材，卖了不少的钱，加上毛窝窝和松子的进项，倒也能勉强买的上地，建得起房。”

    这是张德望第一次听骆小冰讲起孩子爹的事情，下意识就问，“孩子爹如今在哪？”

    骆小冰敛了神色，微垂眼睑，“他……死了。”

    此时，骆小冰的家里，齐天昊正和乐乐说话，莫名奇妙的就打了个大大的喷嚏。

    张德望一震，眼里满是怜悯。

    怪不得……

    “村长爷爷，这些年来，我一直都无法接受这个事实，所以才浑浑噩噩的把日子过成了那般，如今看着那俩孩子，我也顿悟了，决定彻底走出来，才不枉孩子爹当年对我的那一厢的安排。”

    之所以会说这些，是因为怕人觉得前后反差太大引起不必要的猜疑。

    但是将自己塑造成一个心上人去世而浑浑噩噩多年的形象，那问题就迎刃而解了。

    张德望听了连连点头，“该的，为了俩孩子，也该走出来，往后日子会越来越好的，可不能再为了过去的事情把日子过成那般了。”

    说着，张德望就道，“那地的事情我帮你办妥，只是村口的地并不属于村里，我虽有权力，可也得需要走点关系和流程，大概得要几日的时间才能将事情办下来，你可等得及？”

    “村长爷爷办事，我自是信任的。”说着，骆小冰从怀中掏出了早就准备好的十两银票，“这是买地的钱，多出来的是给村长爷爷的辛苦费，这几日就劳烦村长爷爷帮忙跑腿了。”

    张德望一听有二两银子的跑腿费，不由得一惊，连忙要推辞。

    “往后我还有要摆脱村长爷爷的事情，村长爷爷要是不肯收，往后我怕也是开不了这个口了。”骆小冰见张德望要推辞，连忙就道。

    人情往来什么的，她还是知晓的。

    要真不给点表示，怕是多好的人缘也要败光。

    既是有这个余钱，那自然要买个皆大欢喜才行。

    张德望一听骆小冰这样说，便就没有再推诿，直接收下了那十两的银票，心中暗自决定，往后关于骆小冰的事情，他定要多注意多关照。

    谈妥了事情，骆小冰便没再多留，直接告别了村长。

    等骆小冰走了后，村长媳妇吴氏走了进来，“当家的，这小冰找你何事？”

    张德望看了一眼自家媳妇，忍不住感慨，“这骆家人当真是……唉，日后有他们后悔的时候。”

