 过了十多分钟，苏子矜出来了，面色凝重，“病人情况危急，完全没什么求生意志，你们想一下，看看有没有什么办法增强他的求生意志，留给我们的时间不多了。”

求生意志，怕是只有叶天心活过来才有用。

喻老太太心里默默的想着。

这么一想，更是心酸了。

“不要都沉默，赶紧想办法，和他说话也行，这一点我们做医生的帮不上忙，只能靠你们自己想办法。”

慕锦看向了言若，“若若。”

言若紧紧的抿了一下唇，心里做出了一个重大决定，“要不我进去试试看。”

“行，赶紧换衣服跟我进来，耽搁不了。”

言若换了衣服跟着苏子矜刚进手术室，“院长，病人不行了。”

“继续除颤。”

言若看了一眼心电监护仪，那都快直线了，一时间只觉得脑袋嗡嗡嗡的响，一瞬间天旋地转的。

“言若，说话。”

苏子矜拔高了声音。

言若猛地回神，大声道：“喻远，叶天心说她是一个狠毒不负责任的母亲，把我生下来却不管我。

在我看来，你也好不到哪里去，你明明活着，还知道我就是你亲女儿，可你依旧不愿意负责任。”

“你如果想去死，那就去死吧，没人拦着你，你喻家自此断后了，我以后不姓叶，也不会姓喻，我跟着慕锦姓慕。”

在场所有医生都愣了，忍不住看了一眼言若，不知道她为什么要说这样的话。

这到底是来刺激病人早点死的，还是过来增强病人求生意志的。

“我永远都不会原谅你们这对糟心，自私自利的父母。”

言若咬牙切齿，拳头捏得嘎吱作响。

“你觉得痛苦难受，你不也活了这么多年，怎么一封信就能把你击垮了，说到底就是懦弱，就是不负责任，想着用逃避的方式来解决问题。”

“做你们的女儿，我才是最委屈的那个，最痛苦的那个。

我的母亲她是最耀眼的大明星，我的父亲是成功的商人，我本该是一个被宠着疼着的孩子，可以在父母膝下承欢。

可你们谁都不要我，她把我当成报复的工具，眼睁睁看着我受尽折磨，你更是糊涂，去领养了一个和你完全没有血缘关系的女儿，这个人长大之后三番四次对我下手，你看看你们做的都是什么天怒人怨的事情。”

“你知道我从小到大过的都是什么日子，我吃不饱穿不暖，我在杂技团里小心翼翼的苟活着，不敢犯错，不敢松懈。

我永远都记得冰天雪地我一个人跪在院子里，一跪就是一夜，跪到绝望，跪到想直接一头撞死算了，那样就解脱了。

我高烧到40度差点死去，可没人带我去医院，就只喂了我几颗退烧药，让我自生自灭，要不是我天生命贱，我活不到现在。”

“我永远记得鞭子抽到身上到底有多疼，这些曾经都是我的梦靥，纠缠了我许多年。

我现在身上大大小小的伤痕，就算用了最好的去疤药也消除不了，这每一条疤痕都是因为你们的失职，你们俩没一个人是无辜的。”

言若哭了，嚎啕大哭，撕心裂肺的那种。

“你们到底要我怎么样，我明明已经从过去走出来了，我嫁给了我爱的人，我已经幸福了，可是你们非要来打破这一切。

然后又留下一堆烂摊子，难道我还要负责帮你们收拾烂摊子吗？

这世界上大概没有一对父母像你们这样心狠残忍的了。”

“我都还好好活着，你凭什么可以去死，凭什么可以放手什么都不管，你的罪孽还没赎清啊。”

就在这时，心电监护室仪上渐渐出现了曲线。

医生惊喜的道：“院长，病人有反应了，这位小姐的话起作用的。”

苏子矜朝着言若道：“言若，继续说，不要停。”

言若点点头，嗓子有些沙哑，“喻远，你如果能活过来，也许我可以考虑认你的，毕竟你不知道我的存在，你是我的爸爸，是你给了我生命，没有你就没有我。”

“我从小就没有爸爸妈妈，我比任何一个孩子都希望找到自己的亲生父母，我以前就在心里给你们找了无数的理由和借口，你们抛弃我一定有你们的苦衷，一定是迫不得已的。”

“我已经被抛弃一次，我不想再被抛弃第二次，我不想再对你们失望了。”

“只要你活过来，我就原谅你，我说真的。”

“院长，病人的指标恢复正常了。”

苏子矜也松了一口气，朝着言若点点头，“好了，剩下的事情就交给我们了，你可以先出去了。”

言若点点头，心中那种伤痛和郁结还在，几乎是哭着出去的。

喻老太太看她这个样子出来，身体一软，差点就直接晕过去，幸好被佣人及时扶住了身体。

“若若，怎么样了？”

言若抽噎着，“四叔……让我先出来，剩下的事情交给他们。”

慕锦朝着喻老太太道：“喻奶奶别担心，四叔让若若出来，应该是若若能做的都做的，剩下的他们来完成。”

“好，真的是快被吓死了。”

又过了20分钟，医生终于都出来了，情况暂时恢复稳定了，但还是不能掉以轻心。

这下子言若不走了，坚定了留下来的心。

看到喻远快死的那一刻，她是真的慌了，生怕这个和自己有血缘关系的男人真的就此离去。

那以后她真的就变成了一个无父无母的孩子，心里唯一的一点念想都没有了。

他们一家子变成这样，没一个人是容易的。

算了，所有的怨，所有的恨都别再去计较了，不然真的太痛苦了。

又是一天一夜，喻远的情况没有再反复过，终于被推入了普通病房，只是人还没醒。

慕锦和言若终是松了一口气，两人回家休息。

言若倒头就睡，只是一直睡的不安稳，眉心紧紧的蹙着，慕锦一直在轻声安抚着，安抚了好大一会，她的眉心才渐渐舒展开。

他刚准备起身，言若就本能的抓住了他的手，眼见人就要醒来，慕锦又躺了回去。

 