    苏迎夏怒怒的望一眼韩三千，说道：“要不是你是我老公，就你说这种话的时候还要用这种无辜的眼神看着我，我一定把你给活活打死！”

    韩三千更无辜了，事实就是如此啊。

    苏迎夏气的白眼都翻上了天际，她虽然当初被韩三千天龙大战所惊呆了，但那时候的她没有想过韩三千的修为低下到如此地步。

    这一点不光是她，就连当初帮韩三千提升的扶幕也从未觉得，毕竟，谁特么的会在意一个会开汽车的人，会不会骑自行车啊！

    但韩三千却偏偏就是个这样的奇葩。

    那时候，所有人都几乎一致的认为韩三千的修为，至少应该是接近崆峒，所以再加上一些神兵，在对抗崆峒境高手的时候，才能如此自然。

    就算后来有人探查过他的修为，也只是觉得这家伙可能不想实力外泄，故意隐藏而已。

    可哪里知道……这竟然是真的？！

    一个悟道的人，挑翻崆峒境的高手，苏迎夏甚至都庆幸这是自己的老公，而不是自己的敌人，否则的话，她真的恨不得找个地缝钻下去。

    而且，退一万步来说，就单论目前修为。

    韩三千来八方世界总共时间还不足一年，可却已经突至圣境，虽然圣境在八方世界踏不进高手的行列，但在年轻一辈中也算是精英行列了，更何况的是，这家伙用的时间还那么短。

    不足一年，便可以超越人家几十年，这还不让人吐血吗？

    最让人抓狂的是，韩三千的跃阶挑战，悟道距离诛邪，不说差了多少个小层，光是在大层上便隔着道境，圣境，缥缈与崆峒四大境界，别人跃一个小层已经算很了不起了，跃个大层更是可以被拿来当人生的炫耀，他倒好，直接跃四个大层，竟然还好像很委屈的模样！

    如果这都委屈的话，八方世界估计人人都得举刀自刎了。

    “那你现在已经到了圣境，比之前高了两个境界，按推算的话，不是可以直接对付八荒境界的高手了？”苏迎夏古怪的望着韩三千。

    韩三千摇摇头：“虽然确实提升了两个境界，不过我内息其实提升不是特别大，越往上的境界虽然等级差距越小，但东西却多的实在太多，所以要对付八荒境界的高手很难，但如果挑诛邪的话，我倒有点信心。不过，这得试一试才知道！”

    即便是自己的老公，可是听到韩三千的确认回答以后，苏迎夏这个一向温柔的女人，此时也不禁心中亮起一句国骂。

    圣境挑战诛邪界，差着十万八千里，结果他还真的可以这样去挑，好笑的是，苏迎夏还必须得相信这是真的。因为他悟境都干过崆峒境的人，那么圣境挑诛邪，似乎也真的不像是在开玩笑。

    “但可以挑战诛邪算不了什么，以蓝山之巅和永生海域这两个由真神领导的大家族为首，不要说真神出面了，就算是手底下那帮长老，也根本不是我目前可以对付的，所以，我才很担心。”

    听到韩三千的话，苏迎夏这才知道误会了韩三千，他虽然无形装了次逼，但他所担忧的，也确实是个问题，拍了拍韩三千的肩膀，认真道：“三千，不要给自己那么大的压力，一切顺其自然，这不过才一年的时间，不着急嘛，反正一口气也吃不成胖子，慢慢来。”

    “你说什么？”韩三千突然奇怪的望着苏迎夏。

    苏迎夏一愣，不知道韩三千这么一下是什么意思，奇道：“我让你慢慢来，不要给自己那么大压力。”

    “不是，是下一句。”韩三千皱眉道。

    “我说，一口气吃不成胖子！”苏迎夏不明白的道。

    韩三千突然咧嘴一笑：“说的好，那我偏偏就要吃成一个大胖子？”

    接着，韩三千直接兴奋的坐了下来，大喊一声：“红眼玉蟒，小白，还有麟龙，没死的全给我出来。”

    话音一落，红眼玉蟒，小白同时感受到韩三千身体内的能量催促，纷纷从入睡中清醒了过来，接着一个个出现在韩三千的面前。

    麟龙早就醒了，韩三千一喊，更是第一个落地。

    “你们跟着我韩三千走南闯北也受了不少罪，今天，我就回报一下你们，呆会，全部附在我身上，把你们吃奶的劲都用上，狠狠给我吸我身体内的能量。”

    三兽奇怪的互相望了一眼，但韩三千的命令，他们不敢不听。

    “哦，对了，还有这玩意。”韩三千说完，手中一辆，先前在拍卖屋买的那个蛋也拿了出来，他递给麟龙后，道：“顺便你当回妈，把这玩意也给孵化了，要能量就吸，千万别客气。”

    麟龙大窘，哥，我是男的啊！

    <!--over-->

