    “你们历练这么辛苦吗？”慕菱冰面色微变，关心地道。

    百里红妆盈盈一笑，“是啊，我们历练的时候吃的都是这些果子！”

    “你这丫头！”慕菱冰无奈地看着百里红妆，“这可是身在福中不知福啊！”

    这样的果子弥足珍贵，每天将其当成食物，这简直是他们想都不敢想的事情。

    “哈哈，逗你的。”

    趁着慕菱冰和蓝云潇说话的空档，百里红妆将事情的来龙去脉告诉了帝北宸。

    听闻这一切之后，帝北宸的面色也变得是十分复杂。

    “这么说来……这是萧瑟舞的报复？”

    百里红妆微微点头，“很有可能，只不过这毒可是来自乱仙域甚至仙域，这是不是意味着她已经和青魔联系上了？”

    他们此次回来为的就是这件事情，希望能够早做防备，没想到这家伙的速度竟然比他们还快。

    “这一点暂时还不能确定，不过萧瑟舞这段时间一直都没有出现在上层界，说不定她还真有可能是去了乱仙域。”

    “她不像我们有混沌之戒，按理来说，如果她去了乱仙域，应该不可能这么容易回来的。”

    位面之间也有着限制，想要随意的出入两个位面，那可不是一件容易的事情。

    这么一想，整件事情都变得扑朔迷离了。

    帝北宸伸手抚平了百里红妆紧皱的眉心，“先别想那么多了，我们总会弄清楚这一切的。”

    “看来，我们得将计划提上日程了，家族必须得做好防备才行，否则实在是太危险了。”

    今天的事情看似轻而易举就解决了，但是她心里其实还是免不了后怕。

    如果他们今天没有回来，一旦晚上一些，那么这后果简直不敢想象。

    帝北宸也明白百里红妆的担心，就他们自己而言，这情况暂时倒是还无需担心，可是家人是他们的牵挂。

    一旦萧瑟舞他们打定主意对帝家下手，那可就麻烦了。

    萧家的覆灭，萧瑟舞早已经将这个仇恨记在心中。

    但凡有半点机会，她都不可能会放弃，所以一旦她有了能力，那么这一步她必然是势在必行的。

    次日，当帝北宸将这情况告知了众人之后，帝煜绝等人都有些傻眼。

    “萧瑟舞怀着的是青魔的孩子，而青魔现在又出现在了仙域……”

    帝煜绝面色复杂，他怎么也没想到这事情竟然还会有这样的变化。

    “全都是舒羽这个家伙惹出来的麻烦，如果当初不是他一直护着萧瑟舞，现在也不会有这么多的麻烦。”

    帝霖煊面露怒容，因为此事，他原本就已经非常生气了，现在竟然还威胁到了整个家族的安危，这愤怒自然不必多说。

    “祖父，我们现在得做好防范了。”

    帝北宸面色微沉，说不怨舒羽是不可能的，只是双方的立场不同，眼下最重要的便是如何应对这一切。

    “不是说修为有限制吗？他们即便真的来了，我们还是有抵抗之力的。”

    这几年来，家族的实力已经有了不小的提升，他也已经成功突破了。

