    

    凌教官和王阳明跟在孟魂的身后不断的点头，孟魂把他心里对基地未来的想法全部说了出来，听到一半凌教官忽然感觉不对劲，他打断孟魂说道：“孟魂，你这是？？”

    “嗯，我打算去XA市看一看！”

    王阳明一听就急了，他看着孟魂说道：“孟哥，这个基地可是我们一点一点打下来的基业，你可不能撒手不管啊！基地千把人可指望着你吃饭呢！”

    孟魂笑了笑说道：“我又不是不回来了，你们只要按我的说的一点一点来就行，有什么问题都商量着来，就不会出乱子，但是要是真的有人闹事，那就杀无赦！无论是谁，无论几个人！杀一儆不了百，那就杀十个！一百个！”

    看到孟魂充满杀气的眼神，王阳明咽了一口口水说道：“孟哥，你不是说末世中人口才是最大的资源吗？”

    “嗯，这句话没错，但是要分时候，有些人不配称为人以后，那不是资源，而是垃圾，我要去XA市就是想多了解一下现在外面到底是什么样，是不是向我刚开始从网络上看到的那样，想看看有没有人找到解决丧尸的办法。”

    说到这里孟魂看了看仓库的方向继续说道：“之前我们几次大小战斗后弹药消耗掉了一大半，这次炸掉新区的楼房也基本用尽了所有的炸药，也才消灭了几十万丧尸，可是整个X市有多少丧尸？XA市呢？整个S省呢？可不止几十万，那可是几千万啊！全国呢？十几亿啊！”

    说着说着孟魂的声音越来越低，步伐都有点沉重起来，凌教官和王阳明也低着头不再说话，孟魂看着情绪低落的二人说道：“你们也不要太过担心，至少我们周围现在已经清理干净了，目前暂时不会再次形成大规模的尸潮，等到围墙修起来以后也算是一方净土了。”

    “但是记住我说的是暂时而已，千万不要放松警惕，尽快修好外墙，多一层防御措施就能挽救不少人！”

    这段时间不断的大大小小的战斗，炸毁新区，力战敏II让孟魂等神经紧绷到快要断裂的程度，现在突然松懈下来，心理和生理的的疲倦不停的向他袭来，其实对比生理上的压力，心理上的压力更大，基地人的生死都压在孟魂身上，让孟魂终日不停的奔波。

    其实孟魂想要去XA市，更多的是想暂时卸下这份压力去放松一下，他从小就没当过班干部，长大后更别说，一个宅男，天天混吃等死的类型。

    这么多人的生死都掌握在孟魂手里以后，孟魂根本没有掌控他人生死的快感，除了身累，更多的是心累，要恩威并施，用绝对的强势，用血与火来树立自己的威望来统领着所有人。

    孟魂不知道别人是怎么想的，但是对于他来说，更多的是一种沉重的责任，从刚开始成为首领后的那一丝窃喜，到后来变成沉重的负担，孟魂整个人都感觉越来越压抑，每天醒来都是一堆事情要处理，还要为基地将近千人的吃喝拉撒操心，还要修建围墙，侦查尸潮，想办法弄武器弹药，孟魂觉得自己基本已经快疯了。

    随着基地扩大，人口却是越来越觉得少了，孟魂甚至在搜索物资的时候把一些势力不强，比较小的聚集地直接吞并，用枪指着逼他们过来，虽然目前除了河湾聚集地，自己这里基本是最好的地方了，可是还没等孟魂享受一下当首领的乐趣，尸潮就来了，一个小点的尸潮就一下子让自己的队员损失了三十人。

    那种铺天盖地看不到尽头的尸潮让孟魂恨不得带着李可和最初跟着自己的几个人逃之夭夭，可是整个世界都是这个德行，自己又能跑到哪里去？

    尸海来了，孟魂没时间再去害怕了，那种精神一直紧绷，时时刻刻要担心尸海会突破防线，会有自己在意的人死亡，自己会不会死亡，其实孟魂在心里无数次想着逃跑，但是想想那些一直在为了修建围墙不眠不休的幸存者们，孟魂始终决定好好的保卫基地。

    基地在所有人的努力下总算保住了，可孟魂没有一点点轻松的感觉，想想那无计其数的丧尸，孟魂心里总感觉压了一块大石头一样，这次想出去走走，就是想要看看外面的世界到底是怎么样的，现在丧尸就形成了几万十几万的规模，而且变异丧尸越来越厉害，力III用14.5的高射机枪要几百发子弹才能打死，那力IV，力V呢？敏III已经速度很快了，更高级的变异丧尸出现以后呢？如果尸海有三分之一这种变异丧尸组成，除了丢颗核弹，孟魂实在想不到要怎么才能打死了。

    孟魂根本不敢再想下去，现在基地的武器弹药就已经捉襟见肘，特别是重武器更是匮乏的厉害，没有炮弹，那些迫击炮还不如步枪，步枪起码能轮起来以后当棍子使，迫击炮李明都轮不动，别人就更不用说了。

    孟魂是一个非常谨慎的人，不喜欢冒险，其实孟魂就是怕死，本来丧尸待在城市里，孟魂打算好好的发展，然后再想办法收复城市，更加壮大，谁知道丧尸在城市里待着待着居然开始乱跑，这些丧尸不知道到底在抽什么疯，四散之下跑的到处都是，所以孟魂只能修建更高更厚的围墙，X市地处大西北，人口不是很多，但是和省会XA市挨着，XA市常住人口就有一千万之巨，加上西北各省来打工的流动人口，差不多快要有两千万人了，离XA太近是孟魂对这个基地信心不足的唯一问题，那么多的丧尸哪怕只有三分之一过来，哪怕攻不进来，自己也没有那么多武器弹药去消灭，被困住的话，总有一天会被困死饿死。

    这个基地只是现在的权宜之计，孟魂还是想把基地搬去X省或者Q省，那边地广人稀，而且资源丰富，在那边总能发展起来，这件事情孟魂只是憋在心里，跟谁也没说过，但是带着这千人上路本身就是一件非常困难的事情，这么多人吃喝拉撒，行动保卫全都是巨大的问题，孟魂都快想破头了也没想到办法。        

