    天都市。

    赵云山回归学校，信心百倍。

    他赵云山……

    回来了！！！

    曾经那个靠钱都砸不上去的平凡修炼者，终于回来了！

    这一次。

    他不会再退了！

    虽然师父从未要求过他什么，但是他清楚，他在毕业季中的表现，都会影响到剑卡师协会的校招！

    所以，必须努力！

    为了自己，为了师父，为了剑卡师协会！

    更何况……

    到了饭点，赵云山打开背包，这是大师姐精心准备的盒饭。

    平日里，这是只有师父才有的待遇，而这一次，知道他要去参加毕业季，大师姐亲自下厨，为他做准备的饭。

    赵云山有些暖心。

    不愧是大师姐……

    她虽然年纪略小，却关心着他们所有弟子。

    于是。

    他小心翼翼的打开。

    然后就看到了小白亲手制作的‘木瓜炒饭’、‘凉拌木瓜’、‘清蒸木瓜’、‘木瓜椰子奶’等丰盛午餐。

    那味道……

    赵云山一边吃一边泪目。

    他终于知道师父为什么喜欢吃凉皮了！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣在很认真的算着校招的成功率，如今校招关系到自身天赋均衡的问题，他必须认真对待。

    “师父，协会潜力名单出来了。”

    李昊然汇报。

    “那是啥？”

    陆鸣好奇。

    “那个。”

    “毕业季是对学生实力的评估，学校一些学生，自然要对我们这些协会进行一个大概的潜力排名……”

    李昊然如实说道。

    “哦？我们排第几。”

    “五十八。”

    “一共多少家协会参与？”

    “五十八。”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    雾草，倒数第一？！

    等等，不对啊！

    气修协会虽然被挤出去了，但是他们前面还有一个推拿协会的吧？！他们竟然连推拿协会都没比过？！

    “他们毕竟有过七星……”

    李昊然叹口气。

    推拿协会为什么靠前？

    因为人家毕竟有过七星，也有好几个六星！

    无论先天缺陷又或者如何，这个协会，终究是拥有一定经济实力，又出现过七星强者的协会！

    剑卡师协会呢？

    毛都没有！

    “我来看看。”

    陆鸣还就不服气了，他们协会有那么差吗？！

    刷！

    他翻开推荐名单，直接拉到最后。

    ————

    综合指数排名第五十八：剑卡师协会。

    战斗力：未知。

    推荐度：零星。

    潜力值：未知。

    普通会员：不限。

    核心会员：无。

    资源供给：未知。

    需求职业：拥有顶级剑修天赋和顶级制卡师天赋的修炼者。

    注：因为某些特殊因素创造的协会，创造者自己也仅仅四星，整个协会没有一个七星存在，不清楚是否有突破七星的潜力，一切未知！该协会无法供应核心会员的资源，因此并不招收。

    强烈不建议学生选择这个协会，脑子进水的例外。

    ————

    陆鸣：“……”

    半颗星……

    你们还真是不客气啊！

    所谓的核心会员，很好理解。

    核心会员一般是指协会某位高层招收的弟子，名额有限，也会给予最大条件的资源，尽可能的辅助！

    这也是第一学院的毕业生争取的目标。

    最大资源化！

    其他协会或多或少都有一个核心名额，拉你进来，为你提供更丰富的资源等等之类的，剑卡师协会嘛……

    真心没这个条件！

    因此自然也被鄙视了。

    甚至被这份名单的制作者公开嘲讽。

    不过。

    这也是没办法的事情。

    协会刚成立，被人看不起正常，只是，陆鸣目光扫过上一页，忽然顿住。

    等等……

    这什么鬼？！

    如果说他们剑卡师协会排在五十八名他可以接受，但是这个协会排在五十七简直就是不可思议了！

    ————

    综合指数排名第五十七：能量战士协会。

    战斗力：五颗星。

    推荐度：一星。

    资源供给：两颗星。

    需求职业：所有修炼身体素质的人都可以转修，覆盖面积广泛。

    核心会员：仅招收一人。

    普通会员：不限。

    注：该协会对天赋要求几乎没有，因此竞争极大，再加上协会资源有限，就算仅招收一人，资源供给也一般，不建议报名。

    ————

    “能量战士协会都混到这一步了？”

    陆鸣惊了。

    “也不是。”

    李昊然苦笑一声，“能量战士协会资金有限，本身协会人数又多，根本不需要通过这种手段来招收弟子。去年毕业季的时候，更是一个核心弟子都没有，今年愿意拿出一个名额已经是破例了。”

    说白了，就两个词，穷逼、任性！

    好吧……

    陆鸣叹气。

    他仔细看了看这份名单。

    那个被他鄙视的推拿协会，人家在推荐榜单第四十名呢！虽然名次也不高，依然是碾压剑卡师协会！

    这份名单很详细。

    这里面，很详细的介绍了一下参与校招的六十个协会，每一个协会的特色，能力，面向对象等等。

    当然。

    还有更重要的一点——转修匹配率！

    所谓转修匹配率，指的就是你的现有职业和选择职业的匹配度！

    如果低于50%，怕是根本不用考虑。

    如果高于90%，甚至可以无伤转修！

    无论是什么人，都不可忽略的一点，那就是转修匹配率！无论协会是否强大，适合自己的才是最好的！

    除了他们这种垫底的咸鱼之外，第一名毫无疑问就是剑修！

    ————

    综合指数排名第一：剑修协会。

    战斗力：五颗星。

    推荐度：五颗星。

    潜力值：五颗星。

    资源供给：五颗星。

    需求职业：所有主修武器、辅修身体的职业都可以转修，部分能量战士也可以转修，覆盖面积广泛。

    核心会员：仅招收三人。

    普通会员：无限。

    注：该协会对天赋要求极高，人数少，如果拥有剑修天赋，建议优先考虑。

    ————

    剑修协会很特殊。

    竞争什么的，人数多少无意义。

    因为有顶级剑修天赋的人，也就那么几个，所以竞争没有想象中激烈，更多情况下，看的是天赋！

    当然。

    人家招人家的，他们招满了，自然就轮到剑卡师协会了。

    只是……

    陆鸣越看越不太对。

    这份名单……

    去年毕业季的时候，剑修协会核心会员仅招收一人，但是今年，核心会员竟然直接开放到三人！

    其他协会……

    陆鸣快速翻阅其他协会的名额，发现这些协会，竟然全部扩招！

    单单今年核心会员的名额，就比去年顺利毕业的毕业生还要多了一倍！如果这样，谁还会选择他们这些小协会？！

    捡漏？

    不存在的！

    显然。

    这些协会今年是打算将所有人招收走了！

    “这可不行！”

    陆鸣神色凝重。

    如果真这样，他们可能一个人都招不到了！

    他沉吟片刻，忽然叹气：“要是这些协会都没了，这些毕业生岂不是都是我们的？”

    “怎么可能……”

    李昊然哑然失笑，然后脸上的表情猛然凝固，“师父，你要干嘛？”

    “没事，我就随口问问。”

    陆鸣目光幽幽。

    “真的？”

    李昊然狐疑的看着他。

    “那自然。”

    陆鸣咳嗽一声，拍拍他肩膀，“昊然啊，你好好管理协会，为师先出去一趟。”

    说罢。

    陆鸣就走了。

    许久。

    陆鸣很是平淡的回来。

    “……”

    李昊然有些迷茫的看了师父一眼，忽然脸色大变，因为他想到了人力资源部门消失的大楼，如果师父真出手的话……

    “师父，您不会拆大楼去了吧！？”

    李昊然惊恐。

    “怎么可能？！”

    陆鸣哭笑不得，“我去拆人家大楼干嘛？！”

    “真的没有？”

    李昊然有些胆颤心惊。

    他总感觉，如果不拦着，师父真有可能把人家总部全部弄走……这些协会可不是人力资源部门那种！

    会被打死的有木有！

    “没有。”

    陆鸣很无奈。

    他是那种乱拆家的人吗？！

    上次那个真的只是迫不得已才出手的！

    再说……

    “你以为那些协会跟人力资源部一样？”

    陆鸣哭笑不得，“人力资源部门非战斗部门，实力微弱，才会被轻易搬走，人家这些协会可是有大佬坐镇的！”

    “也是。”

    李昊然了然。

    不过，考虑到师父他老人家的性格，李昊然随口问道，“刚才搬动了吗？”

    “没有。”

    陆鸣有些遗憾。

    刷！

    周围空气骤然沉寂。

    “师父？？？”

    李昊然眼睛猛然瞪大。

    雾草！

    您老人家真去搬人家大楼了啊！

    “咳咳，我就随便试试。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “您真是……”

    李昊然哭笑不得。

    师父实力强大，天赋惊人，各方面都属于顶级，偏偏有些时候，又跟个孩子一样，喜欢胡闹……

    或许。

    这就是所谓的‘赤子之心’？

    也对，世界上哪有什么完美之人？

    这样的师父，才更像一个完整的人，更值得他们追随！

    ……

    搬大楼的计划暂且放下，协会的招人问题依旧没有解决。

    如果真如这份《潜力推荐协会名单》上的数据来看，剑卡师协会还没招人就已经凉的透透的了……

    根本没人会考虑！

    广告仅仅只会让那些人看到你，但是是否加入……

    还需要看剑卡师协会的底蕴！

    很遗憾。

    这东西，他们没有。

    “让我想想。”

    陆鸣陷入沉思。

    剑卡师协会，缺乏的就是核心竞争力。他们之前讨论过这个问题，因此准备一系列计划，但是面对扩招这种杀招……

    无解！

    还记得赵云山那个气修的同学吗？

    对。

    就是那哥们。

    他就是因为大协会名额已满，所以最终退而求其次加入了气修协会，如今也混得不错，风生水起。

    但是，今年例外！

    各大协会全部扩招，小协会一点希望都没有！不仅仅剑卡师协会，三十名开外的协会，可能都要遭殃！

    协会、扩招……

    “昊然，你觉得我们剑卡师如何？”

    陆鸣忽然问道。

    “最强职业！”

    李昊然毫不犹豫。

    从他选择剑卡师协会开始，他就知道，剑卡师协会成为最强大的职业！超强的天赋，超强的能力！

    无论从哪里看，剑卡师都会是最强职业！

    没有潜力？

    不存在的！

    剑卡师协会，哪怕退一步，那也是半个剑修！他们用剑修的方式，一样能突破，一样能够成为七星！

    这就是剑卡师协会的强大之处！

    所以。

    无论是他还是赵云山，都从来没有怀疑过剑卡师的未来！

    问题是——

    其他人不知道啊！

    “我明白了。”

    陆鸣微微点头。

    说白了，剑卡师协会需要证明自己！

    你只有证明自己的强大，证明自己的潜力，才会有人愿意加入，否则人家凭什么放弃大协会的资源来你这里？

    ……

    “昊然，毕业季快开始了吧？”

    “嗯。”

    “等结束就可以了吧？”

    “是的。”

    李昊然微微点头，“希望四师弟能顺利毕业。”

    “嗯。”

    陆鸣心中了然。

    赵云山如果顺利毕业，对他们校招必然是有些好处的，只是陆鸣并不想给赵云山增加太多负担。

    尽力发挥就好。

    至于招人……

    实在不行，这次校招就打打酱油吧！

    强行参与校招是陆鸣自己的选择，他不想因为这些，让其他人为自己拼命，有些事情，终归要自己做的！

    然而。

    就在这时。

    轰！

    一股强大气息骤然绽放，那澎湃的气息冲天而起，席卷整个天都市，在所有人身上横扫而过。

    “毕业季，开始了！”

    李昊然神色肃然。

    “是啊。”

    陆鸣看了一眼，那是第一学院的方向，看来毕业季已经开始了。

    只是。

    这股气息……

    不知为何，他总有些熟悉的感觉，陆鸣眉头微皱，那种感觉……

    等等！

    陆鸣猛然惊醒。

    刷！

    他看向意识海深处。

    那里。

    刚才席卷而来的气息，被黑猫弄到手中，盘在一起，凝聚成到一起，绽放出一股陆鸣再熟悉不过的气息！

    那是——

    黑暗影世界！

    ？？？

    陆鸣眼睛瞪大。

    见鬼！

    这气息竟然是黑暗影世界的？！

    虽然已经淡到了某种极限，但是依旧是那里的气息！第一学院的考核，怎么会跟黑暗影世界有关？！

    怎么会这样？

    陆鸣不明白。

    他曾经查过黑暗影世界的资料，清楚的知道，这群还没毕业的学生，无论如何都不该和黑暗影世界挂钩……

    这次活动……

    陆鸣神色凝重。

    刷！

    他第一时间联系赵云山，然而，已经晚了。

    嘟嘟嘟……

    无尽的忙音响起。

    刷！

    陆鸣再次联系陆颜。

    然而……

    依旧只有无尽的忙音。

    ……

    陆鸣心中一沉，他们已经开始考核了！

    该死！

    黑暗影世界……

    第一学院……

    这又是怎么扯上关系的？真的只是简简单单的一次考核？还是说，又牵扯出什么可怕的东西来了？

    这气息，根本不应该出现在这里！

    要不问问教导主任？

    陆鸣下意识的想要联系，但是又停下手。

    这次毕业季教导主任应该是都知道的，如果是他授意的……

    如果……

    问他，风险太大。

    又或者……

    刷！

    陆鸣翻开通讯仪，打给另一个可能知道黑暗影世界的人，然而，令人惊悚的是，对面依旧是无尽的忙音。

    江枫，又失联了。

    ……

