    高空中的直升机内，飞行员的声音带着尊敬：“尚少将，其实不用您亲自送上官同志过来的，一来一回耽误不少时间，并且这螺旋桨的声音很大。”

    咔！

    忽的毫无预兆，冰凉的触感出现在飞行员的太阳穴上。

    尚九娣的眼神冰冷，一把精致的手枪握在她的手中，枪口笔直的对准驾驶员，声音毫无温度：“调头，去安罗市。”

    “尚少将？”冷汗不要命的往外涌，他实在没有想到一路上安静的尚九娣会忽然提出这种惊人的要求，好好的为什么要去安罗市？年轻的飞行员声音颤抖但坚定：“我不能违抗军令。”

    咔嚓！

    枪已上膛，尚九娣无所谓的轻声冷笑：“我不介意杀了你再把你扔下去，直升机我会开。”

    飞行员一咬牙，只能从命。

    失重的感觉若有若无，对于已经三阶进化者的尚九娣来说，这点失重感不值一提，望着不断在眼前闪过的华夏山河，尚九娣的眼神悄然改变，变得尤为坚定和义无反顾。

    她不要当什么少将，也不要呆在上京幸存者基地，她不在乎那些低至少尉高到中将的单身军官的爱慕，也不想再应付那些厉害进化者们不断追求的把戏。

    她要去找楚涵，一刻也不想等！

    银市之外的郊区，这里一面是山一面是水，左边是一望无际的平原，右边是惊天而起的考核石壁。

    一个快的身影从草丛里窜出，手中拎着好几只野鸡，范建边哼着小曲边往营地走，只是忽的他脚步一顿，惊讶的看着斜靠在一颗巨大树干旁的女人。

    白衣胜雪，青丝飞扬，连衣裙干净没有一丝褶皱，长顺滑直达腰际，一双十厘米高的高跟鞋踩在这凹凸不平的地上尤为突兀。

    只是令范建心惊的是，他竟然不知道自己走近了才现这里有人，还是这里原本无人却瞬间出现了一名女子。

    白允儿收回专注于看向远处考核石壁的目光，微微偏头看向自己旁边的范建。

    那一瞬间转过脸来的绝美相貌让范建没有一丝窥伺心理，反倒是吓得快哭了出来：“你，你劫色还是劫财啊？我我我，我只有野鸡。”

    在范建那诡异的思维里，越是漂亮的女人就越是危险，尤其是在这山野林间，忽然出现这么一位容貌惊为天人，气质闪瞎他眼的绝美年轻女孩，那绝对是不正常啊！

    白允儿只是轻瞥他一眼，神色漠然没有一丝变化，声音清冷：“安罗市怎么走？”

    “安罗市？”范建一愣，紧接着认真的看着眼前的女人，抬手指了安罗市的方向：“那里。”

    “谢了。”白允儿依旧冷言冷语，度极快一闪而过，甚至没有多看范建一眼。

    范建顿时心凉了大半，好快的度，刚刚他只感受到了身边吹过一股风，眼前的年轻女孩便已经消失不见，这样的人物肯定是排行榜上的名人了吧？

    长得漂亮到不行又实力恐怖的女人，依照自己打听来的消息，刚刚那女人不是尚九娣就是白允儿啊！

    一阵后悔的感觉顿时袭来，范建忽然内心绞痛，他竟然见到了女神却错失了向对方要签名的机会！

    紧接着范建忽然抬眼望着远处的考核石壁，那二阶战力排行榜上，楚涵的信息正无比闪耀的排在第一行，他忽然心中古怪起来，貌似楚涵就是在安罗市吧？

    刚刚那女孩为什么要去安罗市？找楚涵？

    这一想法刚升起便是被范建否决，这怎么可能！

    上京幸存者基地，牧司令和一群全华夏最位高权重的人坐于会议室中，这些人每人面前都摆放着一份资料，会议室集体沉默，所有人的目光中都带着震惊。

    洛冥难得的没有在会议室喝茶嗑瓜子，他今天尤为反常的坐在位置上，神色头一次如此严肃：“异种，确定？”

    “报告洛老，这是龙牙战队传来的最新消息，可信度高达99。”下方立即有人回答。

    其余人同样心惊胆战，非议不断。

    “竟然可以控制丧尸？”

    “这倒是我们大意了，若是能早点现也不至于让他们展的这么快。”

    “现在怎么办？龙牙战队是怎么回事，做任务的时候也不知道顺手把异种消灭。”

    “对了虎牙战队不是也有两个人在那里么？让他俩想办法解决。”

    “这些战队向来只负责自己手中的任务你又不是不知道，他们要是每个人都去多管闲事，那任务要拖到什么时候？”

    听着会议室里众人你一言我一句的吵闹，牧司令坐于位，面容带上了一股狠厉：“异种数量有多少？”

    “至少一百名，估计还在持续增多。”下方的人回答：“当下已知辰星外围被控制的丧尸数量为五千。”

    “才五千？”立即有人不屑一顾：“这么点数量不值一提吧？”

    “话可不能这么说。”洛冥反对：“异种是新出来的种族，如果不及时解决后果不堪设想，这一次是在安罗市现，谁知道其他城市里有没有这样的情况？如果他们联合起来控制了大量丧尸，那么我们对付的可就不是那些无脑的畜生了！”

    洛冥的话刚出便有人开始反对。

    “虽然危险，但安罗市的情况不值得大惊小怪，我们需要注意的是那些大型城市内是否有异种。”

    “解决还是需要的，那里有我们要找的人。”

    庄宏上将则是冷笑了一声：“这些军队真是烂，末世爆都三个多月了才现这情况，要是再晚些估计整个华夏都要被异种控制了！”

    庄宏的话一出，不少人顿时嘘声，可见庄宏的影响力已经渐渐过了洛冥。

    “派安泽少将过去。”最后牧司令拍板：“让他带兵把安罗市的异种剿灭，五千丧尸加上一百名异种，一名少将足够解决了吧，顺便让他路上找一下楚涵，派出去的普通部队找到他人的几率太低了。”

    “是！牧司令！”

    ...