    什么叫拍马屁？　

    相比于东极大帝只动嘴，却不付出实际行动的傻帽行为。　

    宙天帝才是真正懂得拍马屁的行家。　

    一出手，便是蛮荒星域的星图。　

    连带着还会帮孙小圣科普蛮荒星域的环境。　

    这一波叫做后来者居上。　

    完全将东极大帝比了下去。　

    此时的东极大帝怒瞪宙天帝。　

    却又无可奈何。　

    也怪他自己，谁让他没付出实际行动呢。　

    反倒是让宙天帝抢了先。　

    “可恶！”　

    东极大帝将拳头攥的咔吧响。　

    却也只能看着宙天帝与孙小圣攀谈。　

    对于冥域大帝和天狼大帝而言。　

    宙天帝如此不顾身份的拉拢孙小圣。　

    实在不可思议。　

    哪怕孙小圣实力比他二人都强。　

    但与宙天帝相比，还是差了一大截。　

    而宙天帝可是掌控宙天虚空的掌权者。　

    即便是面对东极大帝也不曾放低姿态。　

    竟偏偏对一只猴子……　

    “大帝，当真要将蛮荒星域的星图交给这家伙？”　

    冥域大帝眉头紧锁，十分不满。　

    他可没忘记孙小圣与天狼大帝交手时，那嚣张跋扈的嘴脸。　

    倘若是他，他都恨不得将孙小圣的臭脸撕成碎片。　

    哪里还会放下身份去讨好他！　

    “少废话，照本帝说的去做！”　

    宙天帝冷冷地训斥道。　

    他之所以训斥冥域大帝，不过是做样子给孙小圣和东极大帝看。　

    表面上，他求贤若渴。　

    但真正的心思，在场的人无不知晓。　

    就连孙小圣也是心知肚明。　

    不过，宙天帝既然这么喜欢演戏。　

    那他不妨配合一下。　

    也好好演一出戏。　

    毕竟，蛮荒星域的星图到手，对他的好处也不小。　

    “还是宙天帝大方。”　

    “俺老孙初来乍到也没准备啥礼物。”　

    “就将蛮荒星域这片地盘，送给宙天帝，如何？”　

    孙小圣拍着胸口，一本正经道。　

    他所表现出来的自信，让人不敢苟同。　

    但结合他之前所展现出来的实力。　

    倒也没人敢小觑。　

    只是蛮荒星域的实力水平究竟是个什么程度。　

    其他人知道，孙小圣可不知道。　

    这番话说出来，也是试探宙天帝和东极大帝等人的反应。　

    倘若一帮人都露出鄙夷的眼神。　

    证明这蛮荒星域的实力至少不会亚于宙天虚空和东极圣域。　

    倘若他们没啥反应。　

    足以见得蛮荒星域的实力远在两者之下。　

    那孙小圣完全可以横着走。　

    说白了，他就是抱着搅乱天外的想法来的。　

    随时也都可以离开。　

    只要这滩浑水乱起来，就已经达到他的目的了。　

    “大圣好气魄！”　

    “不过，这蛮荒星域虽然与我宙天虚空相比，实力是差了一些。”　

    “可毕竟也是一片中型星域。”　

    “其中混沌圣人有七人。”　

    “掌控蛮荒星域之人，道号蛮荒尊者。”　

    “其实力不比大圣差。”　

    “大圣当真有把握拿下它？”　

    宙天帝微微挑眉，似是试探孙小圣。　

    自打见到孙小圣，他就觉得这只猴子深不可测。　

    表面上，孙小圣的修为比他低一层。　

    可即便面对两大阵营的掌权者。　

    这猴子也未曾露出丝毫胆怯。　

    就凭这份气魄，绝非一般人可比。　

    以他看人的眼光，孙小圣绝对是有大气运者。　

    而这类人城府极深，也极难掌控。　

    他是不打算拉拢孙小圣了。　

    但若是能令其扰乱蛮荒星域，亦或者针对东极圣域。　

    对他而言，就是极大的助力。　

    至于孙小圣的性命。　

    哼！　

    待日后再收下不迟！　

    宙天帝内心真实的想法自然不会向外人透露。　

    孙小圣也不知此事宙天帝已经对他有了戒心，甚至杀心。　

    不过，就算宙天帝不说。　

    孙小圣也早有所料。　

    不光是宙天帝，恐怕在场的人没有一个对他有好心的。　

    在这偌大的天外。　

    孙小圣本就是孤身一人。　

    除了他自己，任何人都不值得相信。　

    “区区蛮荒星域，俺老孙足以搞定了。”　

    “请诸位静候佳音。”　

    “待蛮荒星域大乱之时，还请各位趁机攻杀。”　

    “权当俺老孙送给各位的见面礼了！”　

    说完，孙小圣收起星图，踏着筋斗云转身离去。　

    他这一走，就没回过头。　

    同时，他也警惕着身后。　

    防备着宙天虚空和东极圣域的追杀。　

    先前。　

    他可以在两片星域强者之间斡旋。　

    是因为任何一方得罪了他。　

    他都可以迅速转投另外的阵营。　

    他一旦与其中一方联手。　

    便可打破两片星域的平衡。　

    可如今，他走了。　

    便失去了斡旋的机会。　

    此时派人追杀，无疑是最佳的选择。　

    一瞬之间，踏足亿万里。　

    在混沌圣人眼里，空间不过是一种计数单位。　

    动辄亿万里之遥，根本就是常态。　

    但这一步，说远也远。　

    若不刻意动用神念追踪亿万里，即便是混沌圣人也很难察觉。　

    此时此刻。　

    孙小圣只是踏出了一步，便停了下来。　

    他缓缓转身，负手而立。　

    那张毛脸雷公嘴上露出一丝嘲弄的笑意。　

    一双破妄神眸，凝视着千里之外。　

    两道身影正以极快的速度追赶过来。　

    “东极圣域！”　

    孙小圣微微挑眉。　

    似是有些意外。　

    原本他以为追杀过来的，应该是天狼大帝和冥域大帝。　

    毕竟，他跟这两人的恩怨最深。　

    而且他还让天狼大帝丢过脸。　

    所以这二人追杀他最是合情合理。　

    “没想到，东极大帝也对俺老孙起了杀心啊！”　

    “看来接受宙天帝的帮助，让这只老狗急了眼！”　

    孙小圣冷笑一声，当下便有了答案。

