
　　“你既然投靠于我，我便给你取一个名字！”

　　王峰看到魔虎人头顶上的“圣”字，便说道：“那你就叫王圣吧！”

　　“多谢魔神大人赐名，以后我就叫做王圣八！”

　　魔虎人拱手道。

　　他会投靠王峰，一是自认为自己不是王峰的对手，二是在王峰身上看到了前途，身怀异躯不算什么,而能够激发出魔王法相的魔族武者，那可是魔头级别的存在。

　　“王圣！”

　　王峰开口叫了一声。

　　然而，魔虎人并没有回应。

　　王峰一脸叫了几声，魔虎人都没有回应。

　　“我叫你，你怎么不回我？”

　　王峰问道。

　　魔虎人道：“我知道魔神大人是在考验我的忠诚度，我叫做王圣八,不叫王圣！”

　　王峰一脸无语的模样，随后道：“王圣八,你可知道,我们要如何离开噬天魔猿的体内空间？”

　　“魔神大人，想要离开这片空间，只有两个办法，要么有人能够将噬天魔猿杀死，这体内空间不攻自破，要么就是我们能够达到超过噬天魔猿的实力！”

　　王圣八道。

　　“既然如此，你替我好好守着，我要开始修炼了！”

　　王峰说完，将须弥图拿了出来，便钻了进去。

　　“这一次，被吞噬进体内空间，想要出去，只能够提升境界了，再让我提升一重境界,才有可能达到真元九重的实力！”

　　王峰拿出一枚疗伤丹药服用下去，一边治疗伤势，一边燃烧中品元石,冲击境界。

　　如今,被困在这片空间里，想要脱困，只能够提升境界。

　　有王圣八在外面帮自己守着，就算这噬天魔猿体内空间还有什么妖魔，应该不会来打扰他。

　　与此同时！

　　刀无双从峡谷当中逃了出来，缓缓停下脚步，道：“那念鱼被那么厉害的妖魔吞入腹中，应该必死无疑，我先将石岩和朱心颜擒拿了，就算念鱼没死，有着这两个人质在，我也能够轻松拿捏他！”

　　离开峡谷后，他联系上其他弟子之后，便朝着一个方向掠去。

　　此时，石岩背着受伤的身躯，抱着朱心颜，拼命的逃跑，而身后八个刀王党的弟子，则是在拼命的追逐着。

　　石岩不敢停留，一旦停留,他们两人都十分危险。

　　“石岩，你现在怎么样了？”

　　朱心颜问道。

　　“我没事，这点伤对我而言，不痛不痒，反倒是你伤势严重，需要找个地方好好养伤！”

　　石岩摇头。

　　可是，眼看着自己就要被八个刀王党的弟子追上，石岩突然停下了脚步，双手抓着朱心颜的娇躯，道：“朱师姐，我跑不动了，你好好保重！”

　　“你要干什么？你不要做傻事！”

　　朱心颜心中生出不好的预感。

　　“你还有父母，还有亲人，你不能死，我无父无母，两位哥哥也死了，就算现在死了，也了无牵挂！”

　　石岩说完，将朱心颜直接甩了出去，大喊道：“朱师姐，如果见到念鱼哥，你代我向他问一声好，我没能好好活下去！”

　　朱心颜被石岩丢飞出去，望着在自己眼前越来越小的石岩，眼眶红了，眼泪在空中飞溅。

　　她知道，石岩是要用自己的性命，拦下追杀而来的弟子。

　　此时，石岩浑身浴血，望着停在自己面前的八道人影，身躯激发出雷光，鲜血融合在雷光之中，给人一种十分嗜血的感觉。

　　“来吧！”

　　石岩冷冷道。

　　“上！”

　　八个刀王党的弟子，纷纷出手，再度向石岩杀去。

　　石岩的肉身虽强，但终究只有四阶五重初期的层次，再加上修炼了大荒雷身，力量也远不及真元境六重。

　　而这八个刀王党的弟子，实力都达到了真元境六重中期甚至后期。

　　几个呼吸之后，八个刀王党的弟子，在石岩的身躯，留下了十几道伤口，即便石岩的肉身再强悍，也终究抵挡不住，重重的倒在地上。

　　“我还真以为你刀枪不入呢！”

　　“你若丢下朱心颜，你完全可以逃走，还真是傻！”

　　“估计这家伙也喜欢朱心颜吧，毕竟那朱心颜可是玉龙天府的少府主！”

　　几个弟子你一言我一语的议论起来。

　　石岩倒在地上，淡淡道：“我不想被人保护，我只想保护别人！”

　　“还真是愚蠢，保护别人，那也要有保护别人的实力！”

　　一个弟子走上前，挥动手中的长剑，便向石岩的心脏位置狠狠刺去，想要彻底杀死石岩。

　　但就在此时，石岩的身体表面，突然激荡出一层金色虚影，那金色虚影，宛如天廷战神一般，强大的战意，从石岩的身躯冲击出来，将八个弟子，全部都震飞了出去。

　　噗噗噗！

　　八人倒在地上，纷纷吐出一口鲜血，一脸不可思议。

　　“这到底怎么回事？”

　　众人惊骇。

　　此时的石岩，身上金光闪烁，双目都冲刷出金光，他站了起来，身材变得更加威严了，双目闪烁金光，似怒目金刚，盯着八人。

　　“这怎么回事？他的气势好强了，恐怕已经达到真元境七重的程度了！”

　　“好强的战意！”

　　八人心中，皆是惊恐不已。

　　“大荒雷掌！”

　　石岩怒吼一声，巨手挥动，虚空之中，天雷震动，剧烈的雷霆席卷而出，汇聚在石岩的身上，凝聚出一个巨大的雷掌，狠狠向八人镇压过去。

　　轰！

　　八人被雷掌击中，伴随着剧烈的爆鸣声，纷纷倒在地上，已经没有了任何的声息。

　　石岩望着八人，道：“多谢你们，让我的战神心突破到第二个层次！”

　　说完，他也不在此地停留，向朱心颜的方向掠去。

　　不一会，刀无双赶来，望着地面上的八尊尸体，脸上也露出震惊之色，道：“这是怎么回事？到底是谁杀了他们？难不成是其他高手？”

　　想到这里，他内心十分暴躁，自己带着一批外院弟子前来，虽然杀死了王峰，但自己这一边也死伤十分惨重。

　　而且，他还不确定朱心颜和石岩有没有死。

　　尤其是朱心颜，她可是玉龙天府的少府主，一旦让她活着，十分麻烦。

　　所以，这一次，无论如何，都要先将朱心颜杀死。

　　......

　　须弥图空间之中，已经过去十天。

　　王峰盘坐在空间里，四周全部是中品元石燃烧出来的能量，慢慢被他吸入体内。

　　突然！

　　体内响起一声巨响，像是冲破了一个瓶颈，刹那间，周围的能量，立刻远远不断的向他的身躯涌了过去。

　　体内的真元，再度凝练起来。

　　“终于突破到真元境五重中期了，不过却直接消耗了五十枚中品元石！”

　　王峰暗暗摇头，没有想到，自己修炼到真元境五重后，突破一个小境界，居然要消耗这么多的元石。

　　好在杀死孟刚那伙人，也收缴了一百多枚的元石。

　　“继续冲击！”

　　王峰催动金乌之火，继续燃烧着中品元石修炼。

　　又过去十五天！

　　当王峰吸收掉七十块中品元石后，终于将自身的境界，修炼到了真元境五重后期了，实力大涨。

　　以他现在的实力，就算不动用隐藏实力，要击败刀无双，也不是难事。

　　如果动用隐藏实力，完全可以媲美真元境八重后期的武者。

　　“只剩下三十块中品元石......”

　　王峰皱了皱眉，想要冲击真元境六重，这点元石，可远远不够。

　　“魔神大人，快出来，快出来！”

　　就在此时，王圣八焦急的声音传来，直接打断了王峰的思绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0431章：连续突破免费阅读。https://xs.23sk.com 