    林擎和梁远满脸兴奋。

    老无赖心里清楚，吴白说的好玩地方，是黑龙宗。

    那是打群架吗？

    是真正的生死相搏，是生死厮杀，到时候必然血流成河，残肢断臂横飞，宛如人间炼狱。

    这俩二愣子高兴的跟王八蛋似的，还真以为是什么好玩的地方。

    到时候不吓尿就算是神经强大了。

    老无赖同情的看着两人，吴白这个阴险的家伙，一肚子坏心思啊。

    但是无意中，他看到唐宝儿手里拿着一张卡，当即眼神放光，嬉皮笑脸的凑过去：

    “唐姑娘，你手里拿的什么呀？”

    “卡啊，我哥给我的。”

    老无赖口水都快流下来了，吴白对自己人向来大方。当然，他除外，虽然扎心，但是事实。

    吴白对自己的妹妹能小气吗？这张卡里肯定有不少钱。

    “宝儿姑娘，这卡里有多少钱啊？”

    “不知道，我哥也忘了。”

    老无赖满脸堆笑，“我知道附近有个自动提款机，我带你去查查，看看里面到底有多少钱？”

    “我可跟你说，你哥可小气了，说不定这是一张空卡。”

    唐宝儿认真道：“不会的，我哥怎么可能给我一张空卡。”

    “那可说不准，你哥最会骗人了，万一是张空卡呢？我带你去查查吧。”

    唐宝儿大眼睛眨巴了几下，“可我不知道密码。”

    老无赖：“……”

    “还有，我哥说了，让我离你远点，你不是好人，会骗我钱。”

    说着，挥舞了几下拳头，“我哥还说了，但凡你跟我提到钱，啥都别说，只管揍你就行了。你想试试我的拳头有多重吗？”

    老无赖咽了口唾沫，唐宝儿可是人阶上品，别看那小秀拳，绝对能一拳把他脑浆子打出来。

    “不用了，不用了，嘿嘿……”

    老无赖讪讪的笑了起来。

    吴白瞥了他一眼，这老东西当着他的面都敢试图骗唐宝儿的钱，够胆。

    “老无赖，到时候你跟我们一起去凑凑热闹。”

    老无赖两手乱摆，打着哈哈：“我就不去了，我老胳膊老腿的，最不喜欢爬山涉水的乱跑了，身体吃不消，你们去就行了，我在家等你们回来。”

    “不，你得去。你不去林擎和梁远手痒了揍谁玩啊？叫你去不是你多重要，是因为他们需要人形沙袋。”

    老无赖掩面哭泣，他都沦落到人形沙袋的份上了吗？

    林擎上前搂着老无赖的肩膀，“吴白说得对，你得去。不去打死你。”

    “林少，你看我老胳膊老腿的，你就放过我吧。”

    傻子，你们以为去是旅游吗？一不小心小命就没了……老无赖心里鄙夷，说啥他都不会去的。

    吴白看看时间，快到糖糖放学的时候了。

    “宝儿，跟我去接糖糖。”

    到了幼儿园门口，没等多久，糖糖就放学了。

    上车后，糖糖一直憋着小嘴。

    唐宝儿笑道：“这小嘴噘的都快能挂油瓶了，跟姑姑说，谁欺负我家糖糖了。”

    “糖糖没生气，糖糖在自责。”

    “嗯？”吴白好奇的回过头，“为什么自责啊?”

    “老师今天说糖糖了。”

    吴白转念一想，笑道：“是因为你偷偷跑出学校的事吗？”

    “嗯!”糖糖点点头，“糖糖不该一个人跑出去的，老师担心的都哭了。”

    糖糖小脸上满是自责。

    “那你跟老师道歉了没？”

    “道歉了，老师也原谅糖糖了。可姐姐妈妈说，错了就是错了，不能因为别人原谅了你你就没错，做人要有担当。”

    “所以你很自责？”

    “嗯，糖糖的确做错了，以后再也不会偷跑出去了。”

    吴白莞尔失笑，“知错能改就好好孩子。”

    “爸爸，姑姑，你们别理我，让要自责一会。”

    吴白：“……”

    “你是想说，自我反省吧？”

    “自我反省是什么意思呀？”

    “就是好好想想，认识到自己的错误，及时改正。”

    糖糖奶声奶气的说道：“对，糖糖要自我反省。”

    “行，那你好好反省。”

    吴白笑着摇摇头，启动车子回家。

    回到家，林擎见糖糖嘟着小嘴，问道：“糖糖怎么不开心？谁欺负你了？”

    “林擎舅舅，你不要理我，我在自我反省呢。”

    林擎满脸懵逼的看向吴白。

    “糖糖在为偷跑出学校的事自责呢。”

    “哦，糖糖好样的，好好自我反省。”

    “嗯！”糖糖还认真的点点头。

    所有人都被逗笑了。

    ……晚上，本来唐宝儿想和糖糖睡得，结果洗完澡后，糖糖趁着唐宝儿不注意，溜到了吴白房间。

    “爸爸，糖糖跟你睡。”

    “好呀！”

    糖糖踩着小凳子，手脚并用的爬到床上，钻进被子里。

    “爸爸，快给糖糖讲故事，糖糖要睡觉啦，要不然明天早上起不来。”

    吴白在糖糖旁边躺下，侧身看着她，道：“糖糖，爸爸先不给你讲故事，先跟你商量件事行吗？”

    “爸爸，你要去看姐姐妈妈吗？”

    “嗯？”吴白一怔。

    糖糖道：“姑姑跟我说的，说爸爸要去看姐姐妈妈，要好几天才能回来。”

    “那你同意爸爸去吗？”

    “同意呀。爸爸，姐姐妈妈什么时候才能工作完呀？糖糖好想她。”

    “快了，你姐姐妈妈工作完就回来了。”吴白轻轻摸着她的小脑袋，“糖糖，爸爸不在家，你要听你姑姑的话，知道吗？”

    “嗯，糖糖一定会很听话的。”

    “爸爸，你什么时候去看姐姐妈妈呀？”

    “后天。”

    糖糖想了想，一骨碌从床上爬起来，然后顺着床边溜下去，“爸爸，你等一下。”

    说完，蹬蹬蹬光着小脚丫就跑出去了。

    没一会，糖糖回来了，手里抱着一个白色的小熊玩具，“爸爸，你能帮我把这个带给姐姐妈妈吗？”

    “这是糖糖最喜欢的玩具，可以录音哦，糖糖把想说的话都录下来了，按小熊的肚肚就可以听到啦。”

    吴白把她抱上床，盖好被子，“睡吧！爸爸一定把小熊交给你姐姐妈妈，她看到肯定会很高兴的。”

    吴白给糖糖讲了两个故事，把她哄睡着了。

    吴白拿起旁边的小熊，按下小熊肚子上的按钮，糖糖软糯糯的声音响了起来。

