    感恩。

    这是感恩的表现，大恩无法言谢，言语，已经无法表达，一个内心充满感恩的人的内心。

    仅仅一眼，张青云就看穿阿胜的内心世界。

    十几年如一日，被人看不起，被人欺负，今日一朝之间，得到出口恶气的机会...那种心情，言语无法描述。

    “贫道修行，心存公正，你与他们之间有因果，所以才要你们自己了结。”

    张青云看了阿胜一眼：“你过来吧。”

    “嗳...”

    阿胜从地上爬起，小跑着到了张青云面前。

    双手自然垂下，阿胜低眉顺眼。

    没有多余话语，但是看向张青云的眼神之中，充满了感激之情。

    “念在你心地赤诚，颇有胸襟，贫道就传你修道。”

    修道，不是修行。

    张青云真正意义上传授修道之人，双手可数。

    阿胜，以怨报德，这类人心胸豁达，如此小小年纪，本应该是意气用事的时候，阿胜，却放下了仇怨，主动原谅同村人，曾经带给他的耻辱。

    这也不仅仅是心胸豁达，而是智慧。

    智慧，就是天赋，阿胜...还算不错。

    张青云现在无法大规模传道，道泯灭之后，力量犹在。张青云境界不足，一旦帮助他人修道，道的力量依旧会让修道者力量消失，命数改变，身份改变。

    随着境界提升，现在一具分身，护持三两个修行者，勉强还是可以做到的。

    阿胜大喜，喜形于色，一声谢谢也没说，只是不断挠头：“嘿嘿...”

    虽然他不懂什么是修道，但是张青云展现的种种手段，如此神奇不可思议。

    要是能够跟着张青云修行，那岂不是说，他未来也能施展那种种神奇能力？

    “唔...”

    打量了一下阿胜，张青云微微摇头。

    阿胜心中一沉，脸上的笑容开始僵硬：“道长...我...”

    这不会是不传我修道之法了？

    是不是高兴的太早，让这个道长认为我心性不足？

    阿胜一瞬间，脑海中闪过无数种想法，额头上瞬间见汗。

    “噗通...”

    阿胜跪在张青云面前：“我不是故意的。”

    这一跪，张青云也是猝不及防，不过面色不变，脸色古怪起来：“先传你普通功法，你年龄还小，还没有到修道条件。”

    同样是十三岁，当年赵琦梦中天天与暗恋对象梦中约会。

    每次梦中，都会缴械投降。

    阿胜相对纯洁了一点，到现在还没有产生精元，还没有精满自溢，所以修行条件不成熟。

    听到这些，阿胜这才松了口气：“修行还有条件？”

    张青云点头，并没有为他解答。

    伸手一指，一道无色光芒，没入阿胜眉心。

    阿胜有一些呆滞，许久之后，才满脸震惊的回过神来。

    刚才道长传达他修道知识，修道者修行境界，修道者达到一定境界，飞天遁地，移山倒海，无所不能。

    他这才了解了什么是修道，修道者的力量！

    如此不可思议！

    “我就传你一套修行功法，暂且熟悉运气法门，熟悉经脉穴道。”

    张青云伸手按住阿胜的脑门：“闭上眼睛...”

    一缕法力，在阿胜体内游走，帮助他熟悉经脉穴道，功法运转路线，这一缕法力，留在阿胜体内，张青云收回手掌。

    冥冥之中，一股力量从四面八方汇聚，包裹住阿胜，意欲钻入阿胜体内。

    “道的残留力量！”

    张青云双眼一睁，双手掐印，一道无色手印，化作一道能量，护持在阿胜周边。

    四周力量还在汇聚，越来越强，张青云双眼微眯：“既然已经消散，那就彻底消散，天地为我所控，法则规则为我所演...”

    “啵...”

    轻不可闻的声音，在脑海中炸响。

    分身十分之一的力量，被一股力量牢牢锁定。张青云舒了口气：“这个办法，还行...”

    十分力量，三分护持丹田，一分护持识海，三分就是可以发挥的最大力量，剩下的，可以护持三人修行。

    “鞥...”

    大黄在旁边，略显躁动，几次跃跃欲试，都要钻到张青云怀中，却又很是警惕，不敢靠近。只是焦急的乱转圈，它无法明白，那一种吸引力代表什么意思。

    “这只狗...”

    年龄大了点，已经有十一二岁，已经如同人类八九十岁，算得上是高龄。

    人越老越糊涂，狗越老越通灵。

    老俗语讲，猫狗不过九，过九人发愁。

    意思就是，猫狗到了九岁，已经是老年状态，沾染人气，已经通灵。

    这只老狗，就很聪慧：“现在时间不足，有时间，让你这老狗，也化身成妖。”

    这具分身，还有两个护持之人之力，狗...暂且放放，把这两个机会，先留给人再说。

    意念一动，张青云本尊意念离开了分身，回归了本体。

    青云观中，张青云站起身来：“已经两处道观，还是要继续建造道观。”

    身上，天地带来的无形压力，再次减轻一分，张青云已经心满意足：“如此下去，随着道观越来越多，压在我身上的天地压力，就会逐渐消失。”

    这条路，走对了。

    张青云去了厨房，做了下午饭。

    吃了下午饭，张青云在道观门前坐了一会儿，被几对年轻情侣撒的狗粮撑饱，摇头返回道观，开始修行。

    原本的修行时间，在午夜时分阳极盛而阴初生时分，才是最佳修行时间。现在，张青云只是需要控制，丹田宇宙世界，混沌之气吞噬星球，就可以修为提升。

    所以，随时随地，张青云不分时间，都可以修行。

    限制，几乎不存。

    地球灵气，张青云一丝不用。

    “必须要想办法，加快修行速度，要不然，混沌之气完全吞噬整个丹田宇宙星河，最起码要有几千年近万年，才能完成。”

    时间太久！

    一夜修行，第二天早上，张青云睁开双眼，双眼更为深邃，隐约有混沌色彩流转。

    修为，精进几分。

    “太慢！”

    这速度，张青云完全不满意，站起身来洗簌之后，做了早课之后，吃了早餐，张青云提着蒲团出了道观。

    盘膝坐在道观门前，人来人往，张青云目光扫过奶茶店那里，随即挪开。

    不知多久，张青云听到一声声尖叫。

    “快看！”

    有几个女人，伸手指着东南方向空中：“海市蜃楼！”

    海市蜃楼！

    张青云抬头，只见东南方向，飞檐画壁，琼楼玉宇。

    这是一座没有城墙，面积极大的古代建筑群，悬浮云层之上：“海市蜃楼！”

    张青云双眼微眯，心脏微微跳动：“这明显不是地球任何的建筑风格！”

    什么是海市蜃楼？

    科学解释，海市蜃楼就是光的折射，和全反射而形成的自然现象，是地球上物体反射的光，经大气折射而形成的虚像。

    其本质是一种光学现象。

    而神话解释，则是龙的一个种族蜃龙，蜃具有不可思议的能力，就是从口中吐出的气，可以看到各种各样的幻影，形成了海市蜃楼。

    “不论是哪一种，先去看看再说。”

    本想直接使用符鸟，符鸟无法跳跃虚空，于是张青云盘膝而坐，甩钩入盆。

    鱼钩垂落东海，根据张青云所知，东海极少会出现海市蜃楼。

    这一次出现，极不寻常。

    空中，云层之上，一片古朴大气磅礴的古建筑，完全有别于地球上的任何年代，任何的地方。

    科学的解释，有时无法说的清楚。

    曾经有一次海市蜃楼，出现的是一个古战场，竟然传来声音，喊杀声一片，而且服装，完全有别于任何一个年代。

    “也有人说，这是类空间的时空重叠。”

    根据张青云所知，宇宙星空，随着道的泯灭，只有地球还有生灵。那么，地球是不是还有异域多维世界？

    隐约，可以看到，古代建筑之中，有人流涌动！

    人流！

    张青云心神一跳，海市蜃楼，一般情况下，那就是死物，根本没有动态。

    这次...

    张青云呼吸急促起来：“说不准，还真是异域空间，多维世界的时空重叠，这里，可以通往另一个世界...幸好是鱼钩，要是符鸟，恐怕无法接近这一片建筑。”

    张青云控制鱼钩，靠近这一片建筑的时候，时空之力逐渐浓郁起来，而且有一种罕见的撕扯之力。

    张青云元神境界的意念，差点泯灭...

    “嘶！”

    张青云满脸骇然：“道泯灭，是全方位的泯灭，按照道理来讲，就算是存在异域空间，多维世界，道相同，其余的异域空间，多维世界的道，同样不存。”

    现在，还没靠近海市蜃楼，就有如此强横的力量！

    “难道...”

    张青云心中一种大胆的猜测浮现：“道，并不止一个？”

    每个世界，都有一个？

    这是道的力量，还是天道大道之力？

    没有到达这个世界，张青云还无法判断。

    “那就把一枚坐标符篆，投入海市蜃楼，探寻其中秘密！”

    皱了皱眉，张青云控制一枚坐标符篆，化作流光，射向海市蜃楼...

    “嘶...”

    坐标符篆，刚刚接触海市蜃楼上方，张青云到抽了一口冷气。

    恐怖而浩瀚的力量，差点泯灭他的元神！

    “噗...”

    道观中，张青云猛然睁开双眼，张嘴喷出一口鲜血：“坐标符篆，已经投入海市蜃楼中...但是...怎么会这样？”

