
让凤州城上的张家兄弟所意想不到的是，眼下回过头站在城下的枫家军已经不是下午那支攻城辎重不足的军队了，就在下午，一批数量庞大到让人不敢置信的辎重抵达了唐军大营，其中主要的就是弩炮发射所用的炮箭，而眼下，这一批数量庞大的炮箭，已经在夜色的掩护下，在伪齐所有人都不知道的情况下，跟随着枫家军抵达了凤州城下。

城头的伪齐士卒正在张家兄弟的指挥下迅速的组织起自认为最为有效的防守时，城下一排排的弩炮也架了起来，而且在诸葛成训练出的一群专业操纵兵的娴熟动作下，迅速的调整好了角度，绞车上的士卒也已经开始对弩弦进行蓄力。

“诸葛先生，可以进攻了吗？”没等诸葛成到了自己身边，周晨就有些迫不及待的向对方询问。

“可以了！随时发动进攻！”诸葛成表情严肃的点了点头，为了今晚的致命一击，诸葛成这半年多来都没有闲着，平时在军中甚至都要亲手去对弩车进行制作改良，而且中间还不时的回去山南道亲自找寻制作炮箭所需要的材料，而且还会在工匠中亲自挑选一些有潜力的带到军中作为自己的助手。

而眼下，诸葛成的一番辛苦也的确没有白费，五百架制作精良的弩车，足以将凤州城任何一面城墙都炸为土砾碎屑的炮箭，这些都可以说是诸葛成的功劳。

“开始吧！已经过了戌时，大军也出营了！”周晨看着距离自己最近的几架弩炮已经上弦蓄力完毕，再抬眼向着远处张望一番，停顿片刻，冲着诸葛成点点头，沉声下令。

诸葛成没有应声，而是弯腰从马鞍上提起一把短弩，手腕轻松的翻了两下，只听一声轻微的‘咔’声之后，诸葛成便将短弩举过头顶，直冲当空，随即就是毫不犹豫的扣动了手指。

“嗖！！”

一声尖锐刺耳的破空声，同时一道微弱的火光围绕在短弩发射出去的弩箭周围，在漆黑的夜空中，犹如一道划过的流星一般，虽然极为短暂，但其中却包含了极其重要的意义，彻底的将攻取凤州的命令发了出去。

“嘣嘣嘣嘣嘣！！！”

上百辆弩炮，伴随着号箭的响起，跟随着当空那道转瞬即逝的光亮，无数道漆黑的影子划过夜空，将原本死寂的夜空彻底撕的粉碎，上百枚炮箭，呼啸着奔向了凤州城墙。

“呼呼呼。。。”

这种呼啸之声，对于凤州城上的伪齐叛军来说再熟悉不过了，可此时听到之后，众人却是无比诧异。他们清晰的记得，下午的时候枫家军明明是将炮箭消耗完的，不然也不会使用大量的士卒攀爬云梯进行攻城而造成大规模的损伤了。

可此时，眼前却再次出现了早已经成为梦魇的炮箭，而且数量还极其庞大，如果是在平时，枫家军的弩炮进攻，一轮三排下来也不过百余枚炮箭，而如今，单是第一次发射就要超过之前的总和，撼人心魄的呼啸声，让城头的叛军竟然在一时间有些茫然不知所措。

“轰！！”

火光乍现，一枚炮箭稳稳的正中城头，在两个垛口中间的城墙石砖上炸开，轰然碎成无数石砾的墙砖瞬间扑向四周的守城士卒，炮箭爆炸之后夹杂在石屑中的铁蒺藜也奔着各自的目标飞去，在一小部分范围内，四下飞溅，无情的肆虐着守城士卒。

“轰！轰！轰！”

越来越多的炮箭在城头爆炸，或是撞在城墙上，或是由当空直接落入城墙上的通道，或是直接穿过垛口处将躲在后面举着盾牌防守的伪齐士卒撞飞，然后炸的七零八落。

一名伪齐的士卒因为正面迎上了爆炸的炮箭，满面都被铁蒺藜刺中，双眼也没能例外，内心的恐慌以及周边惨叫带来的恐惧下，只好随意的挥舞着手中的横刀，即便是已经砍在了同伴的后背上，依旧没有停止，而是拔出横刀，再次朝着刚才的方向砍了下去。

铁蒺藜的效果似乎比白天还要好上许多，又或者是刚才的突然袭击而导致，仅仅第一波的进攻，无情的爆炸以及铁蒺藜的肆虐就导致三四百名伪齐士卒失去了继续战斗的能力。而紧接着，第二波的炮箭也伴随着震天的弩弦回弹声而彻底升空，带着各自特有的呼啸声，怒吼着冲向了城头，犹如一头头发狂的猛兽一般，向城头的伪齐叛军发出愤怒的咆哮。

“躲开！躲开啊！”张归霸在第一轮炮箭落在城头上时就要向众人发出警告了，可他也没能料到枫家军突然发动的进攻竟然会如此犀利，就在张归霸所站的位置，就有三枚弩炮在距离他不足十米的距离内发生爆炸，如果不是他的弟弟张归厚手疾眼快的将其扑倒，加上一众亲兵的及时举盾保护，张归霸很可能在刚才交战的一瞬间就要殉国了。起身之后，张归霸也顾不上周围的威胁，一把推开自己的弟弟，扯开了嗓门大声喊道：“举盾！！躲避起来！不要发生正面冲突！没有盾牌的，趴下，趴下啊！！快趴下！！”

可惜的是，张归霸撕心裂肺的吼声也只能淹没在炮箭的咆哮声中，眼睁睁的看着距离自己不远处的一名手下，因为整个身子都蹲在垛口后面，即便有着垛口的保护，但依旧被一枚炮箭的爆炸将半个脑袋给削掉了，只剩下已经没有了意识控制的尸体，在惯性意识的趋势下，奋力的抖动挣扎几下，随后便彻底躺在了冰冷的地面上，不再有任何动弹。

“归厚，咱们俩分开！一定要稳住军心！”眼看着一幕幕的惨状发生在眼前，张归霸不仅是在担心士气的跌落，而且更担心自己和弟弟的安全，特别是两人如今还在一起，如果出现什么意外，整个凤州城也会因为自己兄弟两人的出事而加速沦陷。

“大哥！你一定要小心！”张归厚也没有犹豫，知道自家兄长的提议是为了整个大局，毫不犹豫的点点头之后，在即将转身之前，再度回头，沉声叮嘱道：“大哥！枫家军的这次进攻似乎火力很猛！千万保重！我还等着枫家军撤退后，跟你一起喝酒呢！”

顿时，张归霸望着弟弟的面孔有些愣了，甚至一时间他都没能完全读懂话中的意思，但随着耳边的爆炸声再次响起，张归霸还是重重的点了点头，并没有说话，只是抬起手臂，在张归厚的肩膀上重重的拍了几下，随后便迅速的起身，在亲兵们举盾的保护下，冒着头顶的炮火，沿着城墙开始检查防务。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001300"  chaptername="第五百八十章  弩炮的咆哮">加入书签</a>
</div>
