    船舱内，克力架命人把最年轻美丽的人鱼带到他的房间里。

    鱼人岛上有一间人鱼咖啡厅，他去过一次就永远忘不了，他很想待在那里，可是他身上还有任务。

    既然如此，为什么不自己也开一家‘人鱼咖啡厅’呢？

    而且还是每次都有不同的美丽人鱼小姐姐服务。

    几只人鱼早就准备好了，被安排在克力架的房间里，只不过和克力架的兴致勃勃不一样。

    人鱼们瑟瑟发抖的缩在一角，每个人的脸上流露出恐惧之色。

    她们不知道接下来会面对什么。

    更无法想到未来的日子会更加令人绝望。

    哐！

    房间的门被推开，克力架卸去了饼干盔甲，露出来了本来的模样，和美丽的人鱼小姐姐玩耍总不能穿着一身坚硬的盔甲吧？

    克力架讨厌疼，就算是打针他都不乐意，他一直用饼干士兵包裹自己。

    很少有人见过他的真身。

    “哈哈哈，果然一个人独享的‘人鱼咖啡厅’才是最美的。”

    轰隆！

    突然一道黑影砸烂了墙壁，从克力架的面前疾驰而过，接着狠狠地砸进另一侧的墙壁中。

    人鱼们顿时被吓了一大跳，她们想要尖叫却发现无论如何也发不出声音，血肉模糊的身影已经把她们完全被吓呆了。

    克力架的脸色在一瞬间沉了下来。

    竟然有人敢打扰他和鱼人小姐姐们的快乐时光？

    “是谁...”

    克力架张了张嘴，声音还没有发出来，突然一股恐怖的吸力席卷了全身。

    什么？！

    他下意识的想要伸手抓住身边的东西，可是一手抓了一个空。

    嗡！

    恐怖的力量骤然爆发，克力架的身体一僵，顿时腾空而起，接着不受控制似的往前面飞了出去。

    哐当一声，墙壁又被砸出了一个人形的大洞。

    陌人单手扣住克力架的脖子。

    论身高，只有正常人的陌人在克力架面前就是一个婴儿，可此时此刻克力架却如同小鸡一样被陌人给拧了起来。

    “知道这儿是哪里吗？”

    陌人的五根手指如同铁钳一样扣住克力架，无论克力架如何挣扎都无法挣脱。

    他感觉到身体里某种东西在流逝，一股浓浓的无力感席卷而来。

    手脚不听使唤似的瘫软在地。

    “这里是鱼人岛。”

    陌人强行提着克力架，扭过他的脖子看向鱼人岛的港口方向。

    他又淡淡的问道。

    “认识那面旗帜吗？”

    “那是我的旗帜。”

    咔咔咔……

    陌人的手指不断地收拢，克力架感觉到呼吸越来越困难了，他就像是被老虎踩在脚下的小白兔一样无力反抗。

    阿努比岛的战斗，克力架并未亲眼所见。

    大海上的传言通常都是以讹传讹。

    克力架从来都只觉得屠龙者只是被那些弱者夸大出来，没想到他竟然连一丝反抗的余地都没有。

    陌人控制着抽取查克拉（身体能量和精神能量）的速度。

    保证克力架无力反抗的同时，也要克力架在死亡的恐惧中听完他的话。

    “记得我在鱼人岛说过什么话吗？”

    陌人抬眼看向那座冰晶封存的人头山，语气中流露出淡淡的杀意，“就算不记得，那座京观也应该看得见吧？”

    咔擦！

    一声脆响，克力架的脖子被扭断，脊椎骨是连接着大脑和身体躯干的关键。

    脖颈处的脊椎骨又是最脆弱的地方。

    陌人扭断了克力架的脖子，也就意味着他...死了。

    “我说过不准任何人对鱼人岛出手。”

    如同扔垃圾一样提起克力架的尸体，随手扔进了大海之中。

    啵儿的一声。

    克力架的尸体穿透了镀膜泡泡坠入深海之中，甲板上的一众海贼才猛地惊醒过来。

    “克力架大人...”

    “怎么可能？”

    “一招，不，克力架大人都甚至都没有还手之力？！”

    所有人都目瞪口呆的看着眼前这一幕，震惊之色不言而喻。

    BIG·MOM海贼团的干部，悬赏金3亿贝利的夏洛特·克力架，有着千手克力架称号的新世界大海贼就这么被干掉了？

    连一丝还手之力都没有？

    怎么会这样？！

    不少人甚至怀疑自己眼睛花了，或者是昨天喝太多酒现在还没有酒醒，脑子里还迷迷糊糊的？

    “你们多少是大妈的人，多少是乌米特的人？”

    陌人抬头看了看桅杆上的旗帜，那里挂着的是海运王的旗帜。

    大妈想要在暗地里搞事，自然不可能暴露出任何与BIG·MOM海贼团相关的痕迹。

    就连克力架也是藏在乌米特的海运船上，伪装成了乌米特的人。

    “算了，已经不重要了。”

    陌人屈指一弹，一颗凝聚了狂暴的查克拉能量的空弹打在了镀膜泡泡之上。

    啵儿！

    随着一声轻响，包裹着整艘海贼船的镀膜泡泡瞬间炸裂。

    海水疯狂地涌入，转眼间便吞噬了整艘船的人。

    那几个被带到了克力架房间的人鱼趁机找到了牢房中的钥匙，将船舱中其他的鱼人都放了出来。

    鱼人可以在海底呼吸，她们有足够的时间。

    而普通的人类海贼绝大部分因为突如其来的水压直接毙命，少数身体强壮的家伙也被淹死在深海中。

    不过已经没有人再关注他们了。

    陌人浮在海水中，令人奇怪的是他的周围有一层气墙，撑起了一片两人高的圆形区域。

    海水无法靠近，深海的压力似乎对他也没有丝毫的影响。

    “陌人大人！”

    解救出来的鱼人们纷纷围拢过来，虽然陌人做的事令人毛骨悚然，但效果确实显而易见的。

    鱼人岛的国民们都很感激陌人，在乙姬有意无意的宣传下，他们也都知道了是谁庇护着鱼人岛。

    乙姬的目的是想告诉鱼人们，人类不全都是坏人，也会有如同陌人这样强大的存在会庇护他们。

    “他们来接你们了，都回家去吧。”

    鱼人岛的方向，甚平带着国王军迅速往这边赶了过来。

    其他想要离开鱼人岛的海贼船已经全部被太阳海贼团和国王军解决掉了。

    这一艘挂着乌米特旗帜的海运船，他们对付不了。

    所以陌人来了。

    “谢谢...”

    甚平张了张嘴想要表达感谢之意，却被陌人抬手阻止了，“这是最后一次了。”

    陌人脸色很平静，但他的眼神很冷。

    那种无视生命的淡漠令人畏惧。

    这一刻甚平突然发现，其实他并不是那么了解陌人，而且陌人真的在为鱼人岛做事。

    ……

