    悟真大师伸手就要去拿。

    “大师？”

    方休却正好将书合上，用手压着，瞧着老和尚，神情似笑非笑。

    悟真大师也意识到失态，收回手，宣一声佛号平复心绪，才问道：“方观主，这本《非人经》是从何处得来？”

    “大师有兴趣？”

    方休反问一句。

    “这《非人经》是荒佛遗书，自刊印上市以来，凡我佛门弟子，无不夙夜勤读。译本尚且如此，若是原版……我也是多方打听，才得知那译者是燕京人士。”

    悟真大师倒是诚恳，直白道：“不瞒方观主，我此次入京，便是为它而来。”

    勾文译作人文，未必准确无误。

    小说话本也就罢，可《非人经》是佛法真经，即便是一丝一毫的词不达意，都将不复真谛，不显智慧。

    佛门之人，当然心心念念原版。

    同理。

    既然翻译未必准确，王陈氏大可每隔三五年，就修订些遣词造句的小毛病，再出一本重译版。

    就算王陈氏想不到此节，燕京几大书坊也会提醒。

    书坊还指望着借此搜刮佛门，自然会让王陈氏小心保管原版，一个字都别流传出去。

    这些书坊背后又都有书院做靠山。

    别说悟真大师，就是国师都套不出话，寻不到译者与原版。

    是以，方休此刻压在手下这本。

    就是王陈氏除外，遍数整个人国的独一份。

    “出家人不打诳语，这《非人经》就这般重要，值得大师专程为它入京？”

    方休神色玩味，若有所指道。

    “我……”

    悟真大师眼神在《非人经》与方休身上来回几遍，迟疑片刻，叹口气道：“真经当前，贫僧不敢口出诳语。

    “此行确是为《非人经》而来，但此次入京的契机，是受国师玉蝉子之邀，来为白马寺另传一脉。”

    果然是他。

    方休点点头，笑道：“西宛山向来由道门执掌，大师这是来者不善呀？”

    悟真大师面露尴尬，又果决道：“方观主若能将《非人经》借我一阅，我此时便可离京！”

    “都供府辖下，都要听奉部调派，我可不敢越俎代庖。”

    方休摇摇头，接着道：“至于这《非人经》，我也是借来学习勾文所用，若无原主点头，实在不好出借。”

    “方观主可否为我引荐？”

    悟真大师赶忙开口。

    “不可。”

    方休干脆拒绝，又将《非人经》收起，淡淡道：“以此书之珍贵，那译者若是愿见佛门之人，早就该见过，大师何必让我为难？”

    这道理悟真大师自然明白，可《非人经》就在眼前，却只能眼睁睁看着方休收起。

    老和尚一时百爪挠心，说不出来的心急难耐。

    “不过……”

    方休忽一笑。

    “不过什么？”

    悟真大师见有转机，忙叫道：“方观主只管道来！”

    方休便道：“大师若是等得住，待我学会勾文，可以另译一版，赠给大师。”

    另译一版？

    这不还是断了原主财路？

    悟真大师听得奇怪，忽而心中一动，开口道：“我听说，方观主曾得鬼宗传人看重，赠予一只鬼将护身，这《非人经》的译者，是否……”

    方休脸色转冷，打断道：“大师若是另有谋算，那就当我没说过。”

    “方观主误会，我并非这个意思。”

    悟真大师赶忙转开话题：“若是方观主愿意再译一版，我定然有厚礼相酬！”

    看方休的神色，定然是被说中，这《非人经》就得自那鬼将！

    勾离妖国远在两界山之西，人迹难及。

    唯有鬼宗！

    镇守两界山中的阴阳通途，才有机会，又有本事，从勾离妖国，带回荒佛遗书。

    以鬼宗的地位，想来那只鬼将也不会与方休主仆相称。

    他们的关系定然更复杂些。

    故而这本《非人经》，方休才不好作主。

    若是先与方休打好关系，未必没有机会跟那鬼将搭上线，再借来原版《非人经》。

    即便不成。

    退一步只得方休的译版，能有两份译版对照，各取所长，也相当于半份原版在手。

    想到这里，悟真大师又道：“方观主若是想学习勾文，我佛门有见心通与见舌通，最适合不过。”

    来了。

    方休心中一笑，面上却故作疑惑，问道：“我是道门弟子，也能修行佛门神通？”

    “世间有唯一真谛，何拘两门之别？当年昆仑坐论时，吕祖……”

    悟真大师正打算说，吕祖也跟荒佛学过不少神通——这是佛门之人惯常用来抬高自己的说辞。

    一想到这会儿要讨好方休，他硬生生改口道：“吕祖与荒佛互通有无，各自证得大道与真谛，两门传承也因此有颇多联系。道门有避水咒，佛门有避水通；道门有乘龙咒，佛门有乘龙通……虽是不同手段，却是相同应用，足可见两门关系之近。

    “佛门弟子能催动法咒，道门弟子也能施展神通。”

    悟真大师说着，便结一个手印，凭空从手中变出一本经书来。

    “这是须弥通，与道门袖里乾坤之术，有异曲同工之妙。”

    他先解释一句，才将两本经书递过来：“这是《金刚诸法品》，诸法非诸法，是名诸法，诸法皆是空，唯有一名。抄此经百遍，自可领悟见心通与见舌通。”

    “抄书就能领悟神通？”

    方休接过《金刚诸法品》，将信将疑。

    那我岂不是天命圣僧？

    “佛门有八识六度之说，这六度是布施度、持戒度、忍辱度、精进度、禅定度、智慧度。”

    悟真大师一笑，慈眉善目道：“经中有真谛，抄经、听经、参经，都是在参悟真谛，正是智慧度。”

    方休一想便明白。

    这抄经百遍中的百遍，定然是个虚词。

    若与佛有缘者，也就是悟性高，不用百遍也能抄出神通来。

    可若是无缘，抄再多遍也只是一屋子无用花经。

    方休又细问六度修行法。

    悟真大师乐得跟道门弟子传教，便将六度一一说明。

    佛门弟子修行，只要符合六度，待灵光一现，悟性通透，自然便能领悟神通，甚至进一步打开八识。

    例如悟真大师跟方休传教，正是六度之首，布施度中的传法布施，也是在修行。

    就是方休只欲偷学几道神通，哪会有改投佛门的打算？

    悟真大师这布施度的修行。

    眼看是肉包子打狗。

    这会儿，那牛头已经晕死过去，被老狱头提走，又换一个宁王府下人，继续拷问。

    鞭风血雨，惨叫连连。

    却一点没碍着另一边的两人传教论法。

    也不知，这大牢到底是地狱，还是禅房。

