    “什么意思？”陆少元蹙眉。

    陆一川把事情的经过稍微跟他解释了一遍。

    “你说我也不是诚心，以前我也没少带人来这里，他那个时候可一点反应都没有。”陆一川语气定定。

    “你应该庆幸你现在还能安然无恙的站在这里。”陆少元觉得他简直就是在自己作死。

    “怎么连你也这样说？我不就是稍微让他的老婆受了一点惊吓吗，有必要直接把我赶出门吗？”陆一川哭丧着脸。

    “回来了为什么不先回家？”陆少元开口。

    “我哪敢回家呀，老头之前不是说只要我一回家就打断我的腿吗？”陆一川有些懒散的靠在座椅上。

    “妈年纪大，身体不好，一直都很想你，既然回来了就回去看看她。”陆少元开口。

    “大哥，是不是连你都觉得我很任性？”陆一川的神情忽然变得认真起来。

    “只要你清楚你自己现在在做什么就行，家里的事情有我。”陆少元看了他一眼。

    “大哥，你再给我一点时间，一年，就一年，如果还不行的话，我就回来帮你。”陆一川定定的看着陆少元。

    “你这小鬼出去一趟别的没学会，就学会这些口头上的话？”陆少元瞥了他一眼。

    虽然他话是这样，只是眼底却多了几分欣慰。

    陆一川是他的亲弟弟，他的到来是个意外，但是他爸和他妈年纪都不小了，生怀他的时候，陆母吃了不少苦。

    他出生后，因为是家里最小的孩子，所以更是宠溺入骨。

    这也就养成了他比较随性的性格，做什么事情都凭着自己喜好来。

    因为陆少元已经走了商路，老头子就想想要让他进部队的，不过他却一个人偷偷跑了出去，以至于后面老头子要跟他断绝父子关系。

    “哥，我说的是真的，这些年你为我们家付出了很多，我也欠了你很多。”陆一川语气带着几分苦涩。

    当初他不管不顾，就为了自己的想法从家里跑了出去。

    后面他们家遇上那么大的事，他也没能帮上忙，如果当时他要在家的话，他哥也许就不会承受这么多。

    “行了，不要在这里跟我煽情，今天晚上我不送你回家，去我那里凑合一晚吧。”陆少元启唇。

    说实在的，其实家里最宠陆一川的就是陆少元，别看他平时总是对他严厉，这样遇到什么事，但在他面前的一定是他。

    陆一川也没有说什么，乖乖的跟着他回了家。

    ……

    司北辰上楼后并没有直接回卧室，而是转身去了书房。

    他打开邮箱，果然有一封陆一川发过来的邮件。

    司北辰查看了一下邮件的内容，脸色变得越发变得冷沉起来。

    等他看完所有的内容，直接把邮件彻底删除，没留一丝痕迹。

    因为司北辰没有去参加大秀，后面也没有时间关注这个事情，等到他看到大秀时宋希云说的那段话的时候，都已经是第二天中午了。

    “总裁，夫人这一看就是在跟你表白啊。”一侧的会子行打趣的说道。

    司北辰的视线一直都落在视频上，灯光下的宋希云容貌精致，带着一份浑然天成的淡然，往那里一站，就自成一片风景。

    只不过当他看着站在他身边的季风时，眼底多了几分异样。

    这就是她一直想让他去秀场的？

    如果昨天晚上他能够赶去的，是不是站在他身边的人就会是他？

    想到这个，司北辰看季风越发的不顺眼，随后拿起手机朝着窗前走去。

    看着他这举动，会子行就知道他绝对是去给宋希云打电话了，也就没留下来当电灯泡，转身出门。

    接到司北辰电话的时候，宋希云刚刚从廖素儿的办公室出来。

    “怎么这个时候给我打电话？”宋希云走到外面的走廊才接通的电话。

    “我看视频了。”司北辰开口。

    “是吗？昨天晚上出了一点小状况，我上台的时候完全都是懵的，也不知道自己说了些什么。”宋希云愣了下，随后笑了笑。

    “很好看。”司北辰启唇。

    “怎么，这是为了弥补我，故意说给我听的吗？”宋希云尾音扬了扬。

    “不是。”司北辰定声说了句，灯光下的宋希云确实耀眼得让人移不开视线。

    “你昨天出了什么状况？”不过司北辰也没继续这个话题。

    “没什么大事。”宋希云一笔带过。

    她之前原本是想司北辰给她当模特的，但是他昨天晚上没有赶到，现在也没必要说出来给他负担。

    “你做的那些东西是送给我的？”司北辰启唇。

    “上一次给你买的袖扣弄坏了，我就想要给你重新做一个。”宋希云缓声。

    “戒指也是给我的？”司北辰故意问道。

    “戒……戒指！”宋希云忽然惊呼了一声。

    “怎么了？”司北辰沉声问道。

    “我这边还有点事先不跟你说了，晚一点我再给你电话。”宋希云说完便匆匆忙忙的挂了电话。

    因为她突然想起来，她的戒指还在季风那里，昨天走完秀，她一直都在担心司北辰，完全忘记要跟季风把戒指要回来。

    宋希云当即给季风打了个电话，不过那边却一直都没有人接通。

    就在铃声即将要结束的时候，那边却突然传来一道清冽的声音。

    “你总算是想起我了。”季风的声音有点懒洋洋，听上去好像没有睡醒一样。

    “我的戒指是不是在你那里？”宋希云直接出声问道。

    “怎么，你给我打电话就是为了这个？”季风声音上扬了些。

    “是在你那里吗？”宋希云再次开口问了句。

    听她的声音确实着急，季风也没有故意为难她，直接开口：“戒指却是在我这里。”

    “那就好。”听到这话，宋希云长长松了口气。

    她就怕因为昨天她的大意而把戒指弄丢了。

    “你现在在哪里，我过来拿方便吗？”宋希云启唇。

    “可以。”电话那边稍稍停顿了下，这还是应了下来。

    “那你把地址发给我。”

    “嗯。”

    挂完电话后，不一会儿宋希云就收到了季风发过来的地址。

    宋希云跟廖素儿告了个假，随后匆匆忙忙的赶了过去。

    她去了以后才知道，季风其她的地址居然是个摄影棚。

    而没有任何身份证明的宋希云，压根就进去不了，最后只能给季风打电话。

    “宋小姐。”出来的人是小胖。

    能问自然是认识他的，当即给宋希云放了行。

    “季风还在拍摄，你先跟我进去吧。”小胖缓声。

    “好。”宋希云点了点头。

    小胖带着她进到摄影棚后，她一眼就看到了季风。

    在摄影师的镜头下，季风熟练的转换着各种姿势，他还真的是什么风格都能够hold住。

    见他在忙，宋希云也没有出声打扰，乖乖的在一侧等着。

    季风拍完后，这才朝着她走过来。

    “戒指呢？”宋希云有点急切的问道。

    那个东西对她意义非凡，她不想有什么意外。

    “我帮了你那么大的忙，见到我第一句话就是问戒指吗？”季风扫了她一眼，故意不悦的说道。

    “那戒指对我很重要。”宋希云定定的看着他。

    季风皱了皱眉，也没再说什么，转身从一侧的包里掏出了那枚戒指。

    宋希云一看到它，当即想要拿过来，然而季风却抬起了手，避开了她的动作。

    “怎么了？”宋希云有点诧异的看着他。

    “你是不是忘记什么事了？”季风缓声问道。

    “什么事？”宋希云一时间想不起来。

    “大秀之前你可是答应过我，顺利结束以后会请我吃饭，但是昨天我一转身你就不见了，你就是这么对待你的恩人的？”季风幽幽说道。

    唔唔……

    宋希云眸光闪烁了下，昨天她只顾着担心司北辰去了，哪里还记得吃饭的事情。

    “我昨天是有点急事，我答应你的事一定不会食言，地点你来选，我随时奉陪。”宋希云定声。

    季风昨天晚上确实是帮了她一个大忙，这顿饭自然是要请的。

    “真的？”季风挑眉。

    “嗯。”

    “那去我家吧。”季风语气定定。

    “你家？”宋希云有点意外。

    “是啊，毕竟我可是个大明星，出去吃饭难免会被狗仔跟着，你也不希望我们两个人一起上头条？”季风开口。

    “……”

    宋希云眉头蹙了下，虽然话是这么说，但是去他家还是很不合适。

    “我知道有几家私密性还不错的饭店，味道也还可以，你要不去试试？”宋希云想了下开口。

    “你不是说地点由我来选吗？我就想要是你亲手做的饭，这样才显得有诚意嘛。”季风却拒绝了她的提议。

    “季风，我真的已经结婚了。”宋希云迟疑了下开口。

    “我知道啊，而且我也没有别的什么意思，难不成你结了婚连跟别人吃个饭都不行吗？”季风一脸坦然。

    宋希云眉头蹙了蹙，其实也不是不行，只是去别人家里吃饭的话，怎么都有点怪怪的。

    “你只是想吃我亲手做的饭对吧？”宋希云眸子动了动，随后问道。

    “嗯。”季风点头。

    “那这样吧，明天我来找你。”宋希云启唇。

    “好，不过戒指得先由我保管，不然我怕你又忘了。”季风这一次倒是多了个心眼。

