    听到辰石这么说，钟离只是微微一笑。

    “全在掌控倒不至于，我只是走一步看一步罢了。关于对你下的禁制，我要说，是为了削减你的实力，从而让天理维系者没那么快对你动手打乱我的计划你信么？”

    “天理维系者……”辰石不知道多少次听到这个名字了，“为什么要对我动手？”

    “其实她在意的不是你本身，而是你身上的那套传承。”钟离的声音带着沉闷，还有那么一丝…怒意？

    “在仙元本来的世界中，他那种实力的大能，万年的时光也只不过是白驹过隙，但在提瓦特，他只活了短暂的千年，为什么？”

    “灵力枯竭？”辰石试探回答道。

    “并不全是这样，灵力的影响只是其中一部分原因，更多的，还是关于那个卦术。”

    钟离将杯子里的剩余的茶一饮而尽，放下茶杯，空荡荡的杯底又重新涌出茶水。

    屈指在桌子上轻点了两下，茶水顿时停止涌出。

    似乎刚才只是为了思考措辞，钟离这才接着道：“一个世界有一个世界的法则，仙元身上的那套可算天机、可看破世界真相的卦术，会给这个世界带来巨大的冲击，所以在天理的规则之下，仙元的死是必然的。

    神之眼已经发放给你，说明天空岛已经关注到你了，你为别人算命时，常常会被一种规则所伤。

    这就是天理曾为了限制仙元而定下的规则，你传承他的卦术，自然会触动它，你看那位枫丹的占星术师就不会有这种情况。”

    辰石疑惑：“为什么会这样，同样是卜卦先知，她却没有事？”

    “占星术，占的是星辰，星盘上所显现的，仍这片天空中的星辰。而卦术，却可以看破这虚妄的世界，目睹那星辰之上的星辰。天理所忌惮的，正是如此。”

    辰石被钟离说的云里雾里：“世界的真相？星辰之上的星辰？我怎么越听越糊涂了？”

    钟离则是神秘的笑着，摇摇头并不打算解释：“这些还不是你现在该考虑的，这些到时候你自会知晓，而我们现在商议的，是螭即将带来的灾难。”

    “………”

    辰石被钟离这一手卡的有些难受。

    不过最大的疑惑已经解开了，现在可以确定钟离是帮着自己的。

    契约之神的话，自然是可以相信的。

    钟离道：“先来说说，你从螭所说的话中，能推测出什么？”

    辰石随即道：“应该是天理维系者利用螭对你的仇恨，赋予它足够的力量，再让螭吸收了我，补全它自己的灵魂。

    之后，螭再杀了你，登上神位…刚才你说我对天理还有价值可用，应该就是为了这个计划吧…”

    钟离不置可否，只是微微一笑：“猜的不错，天理维系者是抱着这个目的，替代我，扶持螭登上神位。但是，这个计划并不是完全冲着我来的。”

    “不是你？那还能有谁？”辰石迷惑了，在璃月大地上，难道还有谁比钟离更值得天理布下棋局吗？

    钟离长出一口气：“天理的目标，是璃月。”

    “璃月！”辰石身躯一震。

    “或许是早对我有了忌惮，她一开始应该只是想除掉我，而在我褪下神的身份之后，天理的这份心思变的更强了。

    如今的璃月没有神的掌控，也就脱离了她的掌控，所以她才许诺螭，助它成神，事成之后，让螭来掌控这片土地。”钟离淡淡的道。

    “璃月人真的会接受螭作为他们的神吗？”

    钟离则道：“那又如何，到那时，所有的事都已成定局，璃月若不接受，或许只有走上被毁灭的道路。”

    “天理这么做的目的到底是什么……”辰石喃喃道。

    “不知，这些都只是猜测而已，或许天理只是无聊，单纯的为了玩呢？”

    “玩？费这么大劲就为了玩？”辰石不可置信道：“先是螭龙吸收掉我，也就能借此彻底抹除卦术的存在。

    再借螭一部分力量除掉你这个不接受她掌控的摩拉克斯，把这片大地重新夺回到自己的手中。

    事成，她坐收渔翁之利。事败，她也能顺理成章的将所有因果推卸到螭的身上，自己独善其身。整件事充满了天理的身影，却又与她毫无瓜葛。

    所以说螭的那句「没有赢家的战争」可谓精妙，因为这个棋局一开始的赢家，就只有天理，没有之一，这么一套完整的计划我可不相信天理没什么目的。”

    钟离赞赏的看着辰石：“不错，你能看到这么多，真是让我刮目相看。”

    “不过我还有个问题，为什么天理不直接对你出手？”

    钟离笑着摇了摇头：“当着提瓦特万千民众的眼前，公然镇杀一位曾经的执政，后果就是天空岛将会彻底的失去人类的信仰，天空岛需要信仰的力量，天理当然不敢直接这么做。”

    辰石只觉得口中干涩：“最关键的问题，你能打的赢螭吗？”

    “能！但是……”

    “但是什么？”

    “但是螭借用了天理的力量，所以我并不是很有把握，毕竟我早已不是巅峰时期的摩拉克斯了。”

    辰石有些慌了：“那我们岂不是可以等死了？”

    “当然不是。”钟离定定的看着辰石，认真道：“如何破局，全在你身上，辰石。”

    “我？”辰石一脸茫然，“我还能干啥？”

    “不需要你做什么了不起的事，只要你在和螭的争斗中击败它，那么一切的麻烦就迎刃而解了。”

    看着钟离很轻松这么说，辰石有些牙疼：“打败螭……这感觉不是什么很轻松的事啊，天理帮着它呢！”

    “天理给它的只不过让他成神的额外助力而已，就像我不能帮助你，能不能顺利吸收对方，全靠自己的本事。

    如果在灵魂主体的争夺中你反过来把螭给吸收了，那这件事就圆满结局了，没有了螭，天理的计划自然不攻自破。”

    “那你觉得，我会有胜算吗？”

    钟离肯定道：“有，仙元为你施加的返璞归真让你的这部分残魂得到了恢复，所以你和螭在大体上不分主次，主要还是看谁的意念更坚定，谁能率先攻破对方的防线谁就是胜者。”

    “如果我输了呢……”

    “你要是输了的话，我只能做最坏的打算了……”

    …………

    辰石起身告辞了，钟离看着有些浑浑噩噩的辰石，心里默念道：“辰石，不要让我失望…也不要让仙元失望…”

    当然钟离并没有对辰石说出全部的事实，他绝不能让辰石放松，现在要做的，就是给辰石竖立信心，加强他的决心，让他有不能输的理由。

    就像辰石自己说的，一个人因为有了牵挂就有了弱点，但你怎么知道这个牵挂会不会让人变得无比强大？

    这种信念会奠定最终的成败。

    …………

    辰石躺在床上，回想着钟离跟他说的最后一句话：

    「你要是输了，螭会掌管这片土地，到那时，一切都已经无法挽回，你我所珍视的，都将不复存在…」

    “唉……”

    其实这件事并不复杂，辰石只要专心对付螭就行了，不让它顺利夺走自己的灵魂。

    如果要是输了，之后的事也就与他无关了，因为那时候他已经死了。

    不过辰石并不认为钟离完全没有后手，开始在心里大骂钟离不厚道。

    “南天门地下还有那么大一坨肥龙在睡着觉呢！我才不信你能眼睁睁的看着你庇护多年的璃月落入别人手中，再给我下几道禁制说不定我会信！

    你没后手，骗鬼去吧！

    不过这个螭还是个麻烦，终究是我要自己解决的，我可不能死，香菱做的菜我还没吃够，锅巴还等我去欺负呢。

    我可得加把劲，这要是死了可真憋屈……”

