    对于巫师们而言，这就是一场小探寻类研究，只需多探究几次不断积累失败经验，很快就能取得属于自己的传送令。

    见他们一个个如此，罗克也不强求。

    随后，他凝聚了一条能量触手，看触手模样只差一步就能化为古婪手，同样轻巧地探入氤氲之气中，向其中一枚泡泡探去。

    触手还没靠近泡泡，陡然向一侧偏移了一段距离，接着又避到了一边，仅仅耽搁了一会，泡泡便转移走了。

    罗克目光一凝，挥手间主动散去了自己凝聚的触手。

    “有何古怪？”富兰德不由地问了一句。

    “大概率是被里面的根须盯上了。”罗克语气慎重地回了一句。

    “明白了，必须先取传送令，否则难度会增加很多。”富兰德举一反三。

    “这么说来，若在你附近探寻，有你吸引注意力应该能轻松一些。”布列塔妮说道。

    几人聊了几句，手中的动作却一直没有停止，罗克又尝试了一次，发现自己确实被里面的无形根须针对了，在它们的捣乱之下，他再一次无功而返。

    这一会功夫，柏南巫师收获了一枚传送令。

    “我可以帮忙看一眼。”诺玛提议道。

    “不必了，你的能力不宜显露太多，尤其是在这里。”被罗克一口拒绝了。

    本来，顾忌于乐园的掠夺特性，他是准备保守一些手段的，只是乐园蕴藏的危险容不得有所保留，到现在他一身能耐估计被乐园摸索了八~九分。

    诺玛的情况则好很多，因为它没有真正和乐园生物交手，在氤氲气团中不明的情况下，自然不宜出手。

    随后，罗克凝聚出两条触手，分明探入氤氲之气中，那些无形根须果然迎上来拦截，一番较劲之后，在其中一根触手崩灭时，另一根触手带出了一个封禁盒。

    “还真难不倒你。”布列塔妮赞了一句。

    这时她也得手了，一块传送令到手，正印证了她刚才说的话语。

    罗克发现不少视线隐隐落到了自己身上，他感知了一下后很干脆地将封禁盒开启，一份上品空间真源魄。

    “不错哦。”布列塔妮愣了一下，接着轻笑道。

    “确实。”罗克淡然地点了点头，好歹是一份罕见的上品真源魄，价值确实不菲。

    突然，接连几声清脆的噗嗤声音传来，清晰地传递到四周的众人耳中，将所有人的注意力吸引了过去。

    原来接连有几个泡泡破灭了，泡泡破灭后里面的物品却清楚地显露出痕迹，有四枚传送令，外加一个封禁盒，紧接着传送令在众目睽睽下粉碎，封禁盒似乎被传送走了。

    “该死！”

    见到这一幕，不少人面孔变得格外狰狞。

    其他人脸色也变得不好看，这让他们有一种明明白白的戏耍感觉，他们再一次被乐园以这种方式逼~迫了。

    尽管愤怒，他们却不得不继续探寻，这一刻不少人变得更加急躁。

    谁也不知道乐园后续会有什么手段，接下来的争夺必然变得更激烈，氤氲气团内外也将变得更动荡不堪，巫师们有一种紧迫感，商量几句后决定了下一步动作。

    “必须抓紧时间。”

    “我们四人可以配合。”

    “好。”

    内利德刚好获取了一枚传送令，到目前为止，巫师一共有了四枚传送令，他们接下来准备展开了联合行动。

    巫师有卓越的分析计算能力，相互配合起来轻而易举，在第一次联合行动中，富兰德和范卡琳有所斩获。

    “继续。”

    关键时刻，巫师们已经顾不得什么镇层之宝，一切以传送令为重，激烈的较量在小范围内展开。

    里面的泡泡有虚有实，不少泡泡就是幌子，给他们带来很大影响。

    第二次行动时，布列塔妮得到了一枚传送令，这是她得到的第二枚传送令。

    “你的。”

    这一瞬，布列塔妮感觉到了几股浓烈杀意，丝毫没有掩饰地直奔她而来，她很干脆地将传送令递给了另一名女巫麻纱。

    这已经是巫师获得的第七枚传送令了。

    “这些混蛋在这种事情上一向比较擅长。”巫师对面的位置，昆廷姆低声骂道。

    “离开乐园后再找他们算账。”格斯冷着脸说道。

    破灭声再一次响起，五枚传送令自行湮灭，让他们心里一紧，顾不得讨论复仇巫师的事情。

    在第三次破灭声传来之前，巫师们费了不小心思，终于收集到了十枚传送令，所有人相互看了一眼，均看到了对方眼眸中掠过一丝轻松。

    不集齐传送令，巫师们心头都绷着一根弦，正所谓不怕一万就怕万一，他们断然不能留任何一人在这一层。

    “继续吗？”

    “有宝物不夺岂不是暴殄天物。”

    “传送令就算了，不然真会惹众怒。”

    众人心里明白，有些事情有一不能有二，前一次是趁人不备，如今他们若敢过分，不少真尊乐意教他们怎么做人，何况还有神灵在一侧虎视眈眈。

    很快他们就发现，有些泡泡开始主动远离他们，附近的虚假泡泡越来越多，对此巫师也没准备换位置。

    每隔一段时间，传送令破灭的声音就会清晰地传出，每一声都能引动不少人的心绪，也使得不少人杀意凛冽。

    反观巫师这边，气氛一片祥和。

    “罗克巫师，还是你的手段更胜一筹。”见他带出一个封禁盒，巫师们由衷地表示钦佩。

    罗克暗自探查了一下，里面有一枚尖锐的椭圆形宝珠，一接触浓郁的生命气息扑过来，他能感觉到其中的厚重，比他先前得到生命妖泉更甚。

    不用分析也能知晓，这必然是来自妖精界的重宝，他当然就此不会开启封禁盒。

    罗克等人继续探寻，试图取得更多宝物，可惜他们的运气像是用光了一样，好一会没有半点收获。

    “你的。”

    片刻之后，麻纱捕获了一个封禁盒，被她反手递给了布列塔妮。

    当巫师们感觉到气氛越来越焦灼，决定离开前往第七层的时候，他们发现妖精界的人恰好凑齐了传送令，竟和第五层时有些类似。

    巫师们没有停留，毫不犹豫地舍弃了其他，包括临时盟友，飞向了传送光柱，妖精们见此也跟了过去，两队一前一后出现在乐园第七层。

    见到乐园新一层的景物，无论是巫师还是妖精，一时间都显得有些错愕。

