    李南没有去否认自己的身份，毕竟赤黎都能找到这边来，肯定不是单纯地因为身份问题。

    给那些东西的时候，李南就没想对赤黎隐瞒这个身份，因为他知道，就算赤黎知道了这个身份，也没什么，毕竟对她没任何的实际意义。

    所以，他是很奇怪的。

    难道赤黎以前并没有做出决定？还在犹豫当中？

    “招人啊，只不过我这边发不起酬劳。”

    说话间，李南就恢复了本来面貌。

    赤黎一点都没觉得奇怪。

    只是惊叹于李南的伪装手段，看不透修为，伪装的时候，自然也没有什么破绽。

    “一点辛苦费都没有吗？我可是紫府修士，有我在，基本没人能伤到你了！”

    赤黎就是来确定一下的。

    当她看见李南给的那些东西之后，她很快就明白了过来，这家其貌不扬的店铺，是李南的。

    李南手里有这些东西，她一点都不觉得奇怪，毕竟当初可是收获了好几个紫府境的储物袋。

    让她产生动摇的并不是这些东西，而是李南的态度。

    他竟然毫不犹豫，把这么多价值不菲的丹药送给了自己。

    要么就是他心地善良到了极致，要么就是他压根不在乎。

    前者……不可能！

    如果是那种人，自己说要走的时候，恐怕他都开口挽留了。

    所以，李南压根就不在乎那些四阶丹药，或者说没有想象中的那么在乎。

    除了金丹老祖有这种魄力，赤黎想象不到还有谁能做出这种事。

    所以，她动摇了。

    一个要被约束自由，还要跟人成亲，受到各种监视的生活，哪怕有金丹老祖当做靠山，对她来说也还是有些不舒服的。

    另一种，就是保持着自由度，并且身边有一位不逊色金丹老祖的家伙当靠山，不用牺牲自己，甚至偶尔还能翻身做主人，怎么看都是这一种结果好。

    所以，她果断拒绝了对方，然后来这家小店附近守着。

    “紫府修士，我哪里养得起啊。”

    李南无奈地说道。

    赤黎一年的开销，比她们一群人加起来还要多，除非是不要命的卖货，否则肯定会入不敷出。

    “我不要你养，反正洞府那边我也可以住，每年给个一两颗洞天丹就行了，我可以保护你哦……”

    “洞天丹暂时真没有，不过望月果还能拿出来点。”

    “暂时没有，也就是说，以后会有？”

    望月果虽然效果差点，但也完全足够了，两颗望月果，基本跟一颗洞天丹的效果没区别，灵果的吸收效率还要更好点。

    她要一个月时间，才能彻底炼化一颗洞天丹，但是五天就能吸收一颗望月果。

    但丹药也有优点，那就是能保持更长时间的修炼状态，不用担心几天时间效果就没了也不用担心频繁中断修炼。

    只不过，天底下没人能够保证自己时时刻刻都在炼化丹药跟灵果的过程，一年几十万灵玉的支出，就是金丹老祖，也吃不消。

    “应该会有吧！”

    四阶上品的丹药，等他神识突破到筑基后期，大概就有能力炼制了。

    无非就是成功率低一点，不过只要凑齐了主要，借助催生效果，哪怕效率再低，他也肯定不会亏本的。

    “那就这么说定了，掌柜的，你看我适合不适合店铺？”

    “你真不走了？”

    “不走了！都已经拒绝人家了，总不能再厚着脸皮找回去吧？”

    “那就留下来？”

    “当然！”

    “来，签个协议！”

    “什么协议？”

    “当然是卖身……合作协议了，明确一下咱们双方的责任跟义务。”

    “喂，你信不过我？”

    赤黎不乐意了，自己可是九州大陆第一女仙啊，想要给这个家伙当保镖，竟然都得签协议。

    “不是信不过，而是事关重大。”

    “有多重大？”

    “签了你就知道了，作为我座下的头号打手，我肯定会好好培养你的！”

    “培……培养？”

    赤黎懵了。

    她就是想蹭点修炼资源而已，也没奢求多少，能跟以前在曲女城差不多就行。

    也不指望有额外的收入了，能在二十年内达到紫府后期，一百年内达到紫府后期巅峰，她就满足了。

    到时候就可以冒险冲击金丹期。

    谁能培养她啊，除了那些大宗门，大家族，倾尽力量，才能培养出来一个金丹修士，寻常人谁能做到？

    此时，李南直接拿出了一份协议，放在了赤黎面前。

    包括自己每年会给她的东西，也包括她要为自己做的事情。

    比如找到九幽草，利用自己的人脉关系，帮忙白娥她们，还有帮自己搜集一些四阶灵药以及一些高阶物资。

    毕竟他接触不到那种圈子，修为也不够，赤黎作为代表，再合适不过了。

    简而言之，赤黎就是自己养的猎人，帮自己完成一些任务。

    只不过念在关系不错的份上，他的要求比较宽松，只要尽力去做了，结果成功与失败，他并不在乎。

    赤黎看了一眼协议，尤其是跟自己有关的，顿时面露纠结。

    可是看到最下面，李南保证了一段时间之后四阶丹药的供应，保证了每年有二十颗望月果，保证了……每年有三十颗凤眼葵花籽……

    她承认，自己的心，不争气地快速跳动了起来。

    完全抑制不住的激动！

    “你付出的东西，找好几位紫府修士给你当保镖都没问题，我……”

    “你不要？”

    “我……”

    当然想要，可她也知道，李南给的实在是太多了。

    找个紫府期的给李南当奴隶都够了！

    尤其是凤眼葵，一年三十颗啊，两年就能让她把神识突破到紫府后期，到时候根本不用借助破障丹，她的修为也会水到渠成地达到紫府后期的境界。

    “不要就算了，当我没说过！”

    李南立马就要收回协议。

    但是，赤黎赶忙一把抓住。

    “先说明一点啊，我卖艺不卖身，帮你做事可以，但是别的……不行！”

    她极力想要表明一下自己的立场，阐述自己的底线。

    其实她觉得没必要，李南身边的女人那么多，根本不可能是馋自己身子。

    “就协议上面那些内容，没别的了，你就放心吧。”

    就算赤黎想，李南还不敢呢，毕竟那种时候，可是自己最松懈的时候，跟一个实力那么强的家伙一起睡觉，自己还怕被弄死。

    他跟赤黎，可没达到那种信任度。

    “好！”

    赤黎二话不说，直接在协议上面留下了自己的神识烙印，然后李南也同样照做。

    这份看似不起眼的协议，其实约束力很大，只要赤黎违背了李南的意志，凭借这个协议，就能让赤黎吃尽苦头！

    “搞定，那咱们来商量一下第一个任务，半年之内，帮我搞定九幽草，没问题吧？”

    “没问题，只不过数量不会太多，十株以内。”

    “两三株就行了，蜂王浆也再弄一点。”

    “我知道那个三阶蜂王在哪里，应该可以弄到。”

    “你知道在哪？直接把那个蜂王抓给我吧。”

    “你能驾驭妖兽？”

    妖兽基本是不可能被人驯化的，只有灵兽可以。

    因为灵兽从小就跟人类生活在一起，对人类没有反抗意志，能轻松跟人类签订主仆契约，只要主人的修为没有被灵兽拉开太远，就不会担心遭到反噬。

    可妖兽不一样，野性十足，哪怕被人类打死，都不会屈服给人类当奴隶的。

    “不试试怎么知道？”

    李南也驾驭不了，不过放在长生珠里面，就有办法让那个蜂王给自己生产蜂王浆。

    到时候看看有没有御兽类的典籍，能简单地控制一下就行，也不指望它帮自己战斗。

    “好，我尽量给抓过来！”

    “还有就是找人的事情，也不能耽误，这是一个长期任务，只要找到人了，我就送你几颗阴阳两极丹！”

    赤黎：“……”

    果然，自己傍上大佬了吗？

    阴阳两极丹，可是五阶丹药，能够让她的神识直接达到金丹期，神识达到了，只要她修炼到紫府后期巅峰，在冲击金丹期的时候，能增加三成把握！

    普通紫府后期巅峰，冲击金丹期，能有半成把握就算不错了。不过她对自己有信心，至少有两成把握。

    再加上阴阳两级丹，那就是五成！

    金丹期就跟白送的没区别了！

    试问，傍上九州大陆的哪个人，能承诺自己进入金丹期？

    没人！

    呃……现在有了！

    “就算跑遍整个九州大陆，我也会帮你找到人的！”

    赤黎觉得，自己选择对了这辈子最重要的道路！

    “那就行，半年之后，我给你东西。”

    “好！”

    她相信李南说的话，毕竟从很多方面，都能看出来李南的不一般。

    在别人看来珍贵无比的东西，或许在李南眼里，根本不算什么。

    他要是愿意，有的是紫府修士愿意给他办事。

    ……

    送走了赤黎，李南就再次进入了一个店主的身份。

    有赤黎在，自己收集四阶天材地宝，要简单多了。

    不过……他现在有些犹豫，要不要学习炼器，毕竟有很多地方都能用得上。

    不知不觉，几个时辰就过去了。

    这个时候，又来了客人，一男一女。

