    道行篇中有句话，言说“神动而修”当中的“神”，又分“先天元神”和“后天识神”。元神和识神若是不和谐，修为便如逆水行舟，难以寸进。

    通俗理解，这两种“神”可以分成大脑和大脑里的想法。

    正常人的行为模式中，都是大脑控制想法，从未有想法能反过来控制大脑的。但若把词条改换一下，传说中的“元神出窍”，不正是想法控制大脑的典型么？

    但事实上，这就是道行篇所言的和谐，意为“二神”同步，合为一体，并不存在谁控制谁。

    不过在盘古界，修士至少要到元婴后期才会触及元神修炼的门槛，由“炼精化炁”转为“炼炁化神”。而在化神期前，即便是因某些奇遇导致元神壮大，也只是知其然而不知其所以然，不懂如何运用。

    就比如林挣，虽然由于道行篇的存在，使得他在提升元神境界的同时元神本源也不断得到淬炼，变得壮大。但他却并不明白这其中的缘由，只是被动提升。

    可就在刚刚，某人再次入定，元神绷紧了准备要“抓小偷”时，随着有一处念力的莫名消失，一股难以言喻的明悟却在瞬间涌上心头。

    “集灵为神，合神入道！”

    识海之中，数道微光流星一般从虚无之中凭空出现。在这一刹那，他自虚无中突然感受到了“二神”和谐之意，好似虚空之中突然开启了一扇门，以空间之力“挤”了他一下，叫元神与识神瞬间同步融合，战栗不已，舒爽得某人差点叫出声来。

    “哦吼~爽！”

    “……”

    静室外，踏着如霜地面刚行到此间的曲青璃茫然站住，愣了数息后，便僵硬的转身，迈着自己也不知啥姿势的小碎步，急忙走向远处回廊。

    “啐！”

    如水的夜色中看不清女修士的脸，但听此声音，该是红了。

    彼时的林挣，还不知道刚刚有车经过门外。在二神短暂合体的刹那间，神识入微，终叫他在虚空的那端感受到了一股格外熟悉的气息。

    “小豆芽？”

    某人有些错愕，更多的则是莫名其妙。

    就算其作为某元婴的弟子，师父给开小灶强行内视，可以尝试他传授的道行篇炼化念力。但也不至于炼到他的头上来吧？

    忽然，林挣想到了什么，神识波动下，昆仑镜光芒一闪，自识海中分离出投影，不停变换，最终显化出一段视频。

    那是他刚到忘川城的时候，为了“养号”曾拍过一段异界的人文风情上传淘客。因为是在逛街购物，所以一路跟随的小豆芽也出现在了镜头中，穿着新买的小红裙美滋滋的打转。

    记得此前林妈还偷偷问过他，视频里的小姑娘是谁，被他以横店小群演的身份给打发掉了。

    “该不会是这部分念力出了问题吧……”

    林挣顺着留言的顺序在一片海藻般的念力丝线中寻找，果然就在刚刚消失的那片念力附近，元神辨识中，出现了诸如“好可爱的小姑娘”“可爱，想挼[rua]~”“又骗老夫生女儿”之类的声音。

    “果然！”

    林挣老脸一红，“二神”无语。

    感情这些念力压根儿就不是他的，而是人家小豆芽的。

    至于为何会在他的识海中出现……

    想到这些念力全部来源于地球上的粉丝，而盘古界与地球之间唯一能够串联的便只有两块同源一体的昆仑镜，林挣终于恍然。

    也只有这般，才能解释为何属于豆芽的众生念力会出现在他的识海之中。

    如果没猜错的话，他识海中的念力还同时连接着豆芽的识海。

    “那如果我主动炼化了这些念力，又会如何呢？”

    想到刚刚这些念力消失时元神突起的变化，林挣起了好奇心，元神包裹其中一条念力丝线，炼化的同时，注意着识海内的变化。

    灵光开始闪现，包融其间的念力分解消散，化作元性之光融入元神。而与此同时，却另有一道光芒自识海中分离，闪烁间消失在一片虚无之中。

    但这一次，那种“挤压”感并未出现。

    林挣有点明白了。

    念力的炼化，是通过元神来进行的。等于他每一次炼化时，“二神”都处于同步和谐的状态。

    道行篇不但为他提供了提升境界的方法，其实也提供了修炼神识的法门，只是他自己不知道而已。

    而刚刚之所以出现那份挤压感，导致他元神战栗，只是因为炼化那处念力的并不是他，元性之光来的过于突然，又同时反哺元神与识神，才会导致二神在一瞬间被强制同步。

    “还好今天休息，没在片场……”

    林挣暗道好彩，这要是因为被“电”了导致分身当着全剧组的面变成石头，怕是他这辈子都不用再回地球了。

    “安全起见，今晚还是先把念力集中都炼化掉，回头嘱咐一下豆芽……”

    某人控制着元神铺开，将识海中的大片念力丝线包裹，同时叹息小丫头命可真好，连修炼都不用自己动手。

    蓦然，一道灵光闪过脑海，让他顿住的同时，心跳也开始加快。

    刚刚才反应过来，小豆芽的这部分念力原本是不属于他的。只是因为昆仑镜的存在，需要在他这里“中转”，顺带让他也获得了一定的提升。

    有点交房租那意思。

    既然如此，那其他人是不是也行？

    “喔！”

    想到这里，林挣突然想起，此前他与荀胜对战引来的那一拨念力格外壮观，一举将他的境界提升到筑基后期。现在回想，其中至少有一半，都是人家荀老怪的粉丝给的。

    “怪不得那段时间老头子整日乐呵呵的，感情是得了好处！”

    某人一阵腹诽，而后思维越来越乱，竟是难以保持入定状态，干脆盘坐房内发起呆来。

    既然确定无论是否修炼道行篇，其他人都可以通过昆仑镜得到来自地球的念力加持，那么作为“中枢”的林挣，便可以不用在局限于必须亲自出镜才能修炼的限制中了。

    换句话说，只要演员给力，他便会有源源不断的念力通过识海。他想提升谁，全凭一念之间。

    “要是传出去，哥以后在盘古界就可以横着走了吧？那些人还不上赶子巴结？”

    也不知想到了啥，神游物外的某人露出痴汉般猥琐笑容，“呵呵”直笑。但很快，笑意便渐渐敛去。

    好吧，只要不傻就能想明白，以他现在的实力真要是传出这种风声，瞬间就会成为众矢之的，被无数强者围剿逼他交出秘密。

    现在要做的可不是发展“信徒”，做什么劳什子的大佬，而是隐于幕后，闷声发大财。

    “可惜盘古界的念力并不会通过昆仑镜连接，啧，要是地球那边也有修士就好了！”

    林挣又想了会儿桃子，这才收敛心神，琢磨着如何在不被人怀疑的情况下，让身边的小伙伴们主动摆出自己想要的“姿势”来。

    嗯，难度不小。

    伍翀与豆芽好说，便是怀疑，两人也不会多想。但似荀胜、曲青璃这些，没有个值得推敲的正当理由，人家才不会配合他。

    要不……集思广益一下？

    夜色越发深沉，四野寂静，万籁无声。

    而在时空另一边的华夏，一处叫某空的论坛却突然开始活跃。

    “脑洞帖：如果你能穿越到异界拍电影，拿回地球上映，如何能让异界人在不知情的情况下，按照你的剧情配合？前提是不动用武力。

    ——道长林正乾（1分钟前）”

    “回复：这简单啊，如果拍战争片，就给他们战争！如果是爱情片，emmm……”

    “回复：楼主你认真的吗？我觉得还是改剧本现实一些！”

    “回复：这就要具体问题具体分析了！楼主能否说详细些？”

    “回复：唐氏表演法则第二条，永远别让观众猜到剧情的发展！如果我是主角，就不做干涉。真正的生活远比影视更精彩！”

    “……”

    随着时间的推移，回帖的数量慢慢增多，说什么的都有。

    网友的力量是强大的，在众人看不见的网络那端，某发帖人时而皱眉，时而恍然，时而奋笔疾书。

    原本买来打算编排剧情大纲和分镜头画面的笔记本上，彼时洋洋洒洒，已然分门别类记录了数百字。

    嗯，全是坑人的点子。

