    酒店过道。

    白方颤颤巍巍的站在原地。

    本来刚刚才和周大师重逢，本来身处敌营而悬起来的心刚刚放下。可谁知，转眼周大师居然让自己一个人乱跑？

    白方这时候只觉得呼吸进来的空气都是冷的。

    不过好在他还是牢记着周大师的教诲，默默运转着那部法术。

    可……要去哪里呢？

    白方左右看了看，心下有些茫然。

    要不就在这门口等等吧？十分钟也不长。

    正这样想着，就看到远处一头熊妖和一头虎妖勾肩搭背的走了过来，看灵元波动应该在筑基上下。

    看到那头定狞恶兽首的人形身影，白方头皮发紧，冷汗直冒。

    记得之前自己被那位老人家从拍卖所领回来的路上，虽然穿着斗篷，可不少妖还是会盯着自己流口水。可能是碍于那老人的实力，否则白放觉得那些家伙肯定会毫不顾忌的把自己拖到巷子里吃个干净。

    可现在……现在自己不就是孤身一人吗？

    在两妖路过白方的时候，他后背紧贴着墙壁，浑身肌肉紧绷，随时准备暴起。

    不过让他意外的是，即便是两妖如此靠近自己，可没有一个人专门注意自己的。

    在和两妖交错而过时，那虎妖似乎是感受到了自己的目光，转头看了自己一眼，也就只是看了自己一眼而已，之后在白方的注视下，两妖互相道别后分别打开了两间客房的门，各自回了房间。

    这……难道是法术生效了？

    白方突然想到周吉的那个无奈笑容，现在才意识到其中的意思。

    原来……这个法术只要运转起来就会生效，人类无法感觉到的吗？！

    一瞬间，白方觉得呼吸都顺畅了很多，本来感觉阴暗逼仄的酒店长廊似乎都明亮了很多。

    要么……出去转转？

    他心中突然升起这么个想法，迈步往外走去。

    这个法术确实生效了，只是使用者自己却感受不出来。一路上，白方遇到了好几个路过的妖族，却没有一个对他投来异样目光的，这让他逐渐大胆了起来。

    时间正是下午，外面的阳光正好。

    除开那些瑟缩在角落的干瘦人类外，大街上往来的妖族，路边的的小摊，看着就和白拾贰星上的景色一样。

    不，确切的说要稍微复古一点，更像是白方以前看灵幕上演的一些剧里的情景。

    “刚出蒸笼的新鲜包子，鲜肉包子勒！”

    旁边，有妖大呼着。

    白方顺着声音看去，刚好看到一头狗妖正用灵元托着一梯高高的蒸笼，放在一旁的桌上，大声吆喝着。

    闻着空气中传来的香味，白方轻轻咂了咂嘴，不自觉的走了过去。从被掳走到现在，他已经好几天没有进食了。虽然说筑基之后有灵元维持着身体机能，短时间内没什么问题。但偶尔那种轻微的饥饿感还是会让人觉得不舒坦。

    “店家，你这包子怎么卖？”

    几天时间白方已经见识过各种各样的妖族了，即便此时面对一个狗头说话，他也能做到泰然自若。

    “啊，素包子一分五个，鲜肉包子一分一个。”

    “这鲜肉是什么？”

    看着那拳头大小的包子，白方喉结轻轻滚动了一下。不过旋即又想到自己的玉牌已经丢了，还没来得及补。

    要知道现在的人类星域范围，正规的交易都是用玉牌来完成的。不然像一分这样相当于0.1的灵晶单位就很难办。

    可是在妖域，似乎关于身份玉牌的使用并没有推广开？

    “嘿嘿，那当然是……香肉了。”

    狗头老板脸上露出一个你懂的的表情。

    白方张嘴，还想问什么，却感觉自己的肩膀被人按住，一个熟悉的声音在身侧想起。

    “老板，五个素包子。”

    白方惊讶的转头，张口想要出声，本来准备喊周大师的话到嘴边变成了另外一个称呼。

    “啊这……先生，您怎么来了。”

    “我不来你这都要没钱付账了。”

    周吉拍了拍白方的肩膀，随手丢出两小块不规则的碎灵晶，上面的灵元波动很弱，给人感觉很轻易就会被吸干。

    狗头老板脸上露出谄媚的笑容，熟络的将包子打包好，递到了白方手上，回去的时候顺带把桌上那两块碎灵晶收到袖子里。

    这时候，周吉已经带着白方走远。

    “先生，其实我想吃狗肉包子的。”

    白方咬了口包子，看着里面不认识的菜馅，不好意思的笑着。

    周吉看了他一眼：“你不觉得一个狗妖卖狗肉包子，这听着有点古怪吗？”

    “啊？”

    白方这时候才反应过来。

    似乎……是这个理啊？

    “先生，那香肉是……”

    “不要问，自己想。”

    周吉拍了拍白方肩膀，带着他一路往港口方向，不多时就抵达了一处酒楼。

    白方呆呆的看着酒楼，又看了眼怀中已经空了的纸袋，投向周吉的目光有些幽怨。

    周吉并没有注意到白方的目光，毕竟在他看来五个包子不过是开胃小菜，自己像他这么大的时候一顿可以吃下两只鸡。

    他指了指一处二层打开的窗户道：“你先去二楼三号包间，先吃点东西，我去把飞梭开过来。”

    顺着周吉所指，白方看到一个光头正在窗边看向自己这边，注意到自己的目光后，还朝着自己招了招手。

    “飞梭？先生您是刚刚买了艘飞梭吗？”

    白方下意识的问道。

    可等转头，却发现周吉已经不见了踪影。

    远处刚刚离开的周吉隐约听到了白方的话，脸上浮现出一个古怪的表情。

    买？在这里还用买吗？

    找了处无人的地方，周吉收敛气息，冲天飞起。一刻钟后，他就出现在了一处荒星上。

    远处，一艘小型飞梭正匀速驶来。

    周吉改变了另外一个容貌，整理了一下状态，让自己气机显得紊乱一点，同时也撤去了遮掩气息的法术，尽量让自己的容貌暴露在探查中。

    而后，就在这飞梭的必经之路上一躺，在太空中飘着，一动也不动。

    飞梭上。

    马首妖轻轻甩了甩后颈浓密整洁的鬃毛，在操作台前进行着日常检查。

    突然，他动作一顿。

    “老大，前面太空中飘了个东西！那似乎是个……人？”

    靠沙发上，手中端着杯殷红液体，正欣赏着投影上性感猫妖扭动身体的花斑猫妖扭头。

    “人？”

    “看化形状态，完全是人形的，具体……可能得接上来才知道。看他是个结晶前中期的样子，身体受了重伤，估计现在已经没什么意识了。”

    在正常人/妖的知识范畴中，结晶初期可以在太空中活动，可一但受了伤，那太空的恶劣环境分分钟就能把这个伤势从轻拖到重，严重的依旧会威胁到生命！

