    “什么原因？”

    面对拓跋流云的询问，叶尘轻轻一笑：“陛下今日，为了救我连飞兽军，地陨炮这样的底牌都扔出来了，我可不相信陛下付出这么惨重的代价，只是为了都个大圈子，把我交出去平息各方的怒火。”

    如果拓跋流云真这么做了！

    那他真是天下第一大傻子，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    望着面前一脸微笑的叶尘，拓跋流云满脸无奈苦笑一声。

    “世人只知朕在位期间，膝下皇子当中没有一人敢于争储！可是……他们真的不敢吗？无非是做的更隐晦罢了！

    一个个只看得见眼前利益，浑然不顾大局。

    若是他们的脑子能有你小子十分之一灵光，这太子之位朕也不至于悬空了这么久。”

    此时此刻，拓跋流云仿佛一个大吐苦水的老父亲，身上全无半点帝王威仪。

    “既然知道朕在你小子身上投了多大的注码，就别像朕的那些皇子一般令朕失望。回去之后，我会把安排到神风学院。

    还有你那两个朋友！

    虽然朕不是太看好他们的资质。

    但既然他们陪你闯了这一遭，你又给了他们两枚神风令，那便让他们随你一同入学。

    只不过……”

    说到这里，拓跋流云望向叶尘的目光中，隐隐带着几分古怪的笑意。

    “算了，那些事情就让你小子自己解决吧！若是连这一关都过不了，那朕真要怀疑先祖神石选错人了。”

    叶尘：“？？？”

    说话说一半，到底什么鬼？

    只可惜，不等叶尘开口询问，拓跋流云已经转移话题：“你小子讨要的封赏，暂且压下，等你什么时候凝聚了十重金身，进入真问道境，朕自会给你一个满意的封赏。”

    说完，拓跋流云也不管叶尘答不答应，就吩咐人把他打发出去了。

    …………

    “叶尘，怎么样？皇帝陛下，都给了你些什么封赏！”很快，叶尘在玉蓝卫的带领下，刚一来到休息的船舱，便见到一脸迫不及待的石中天。

    事实上，不光是石中天，一旁的莫玄羽也是一样。

    两个人，四只眼睛目光灼灼的盯着叶尘。

    仿佛在等待开奖的小朋友一样。

    “如果我告诉你，这个一毛不拔的铁公鸡皇帝，什么封赏也没给我，你相信吗？”

    感受到叶尘无比真诚的目光，石中天二人顿时愣住了。

    “不会吧，我听说这次进去的玉蓝卫，还有天策军，都得了不少的封赏，或是加官进爵，或是各种修炼资源。

    甚至，还有人被提进了飞兽军的预备修炼名单当中。”

    那些天策军，玉蓝卫尚且如此。

    在石中天看来，叶尘这次在上古遗迹中，出了这么大力气。

    简直可以说，是扭转整个战局的关键。

    封赏肯定不会比那些玉蓝卫，跟天策军少。

    可现在……

    “倒也不是不给，但是要等我进入真问道境以后再给。”

    关于神髓丹，十重金身，还有真问道境，石中天他们一路上耳濡目染也听说了不少。

    “也对，神髓丹这么珍贵的东西都给你了，还答应传授你凝聚十重金身的秘法。不给封赏，似乎也挺合理的。”

    如果不是亲耳听到，叶尘都不敢相信这句话，是从石中天这个钱串子嘴巴里说出来的。

    “你丫不会是因为嫉妒，所以才觉得合理吧？”叶尘白了石中天一眼。

    “怎么可能！你我之间是什么关系，过命的兄弟好吧！”

    “你确定我们之间过过命？？？”

    “不要在乎这些细节末枝，我的意思是，你现在的境界，就算有封赏，也不一定能有多珍贵。

    但你要是进入真问道境，那就大不一样了。

    那可是传说中，堪比问道境的存在。

    倒时候封赏的，肯定是真问道境才用得上的东西。

    不管这东西是什么，肯定比现在赏赐的东西珍贵啊。”

    智者千虑必有一疏，石中天的话让叶尘眼前一亮。

    不得不说，这钱串子有时候看待问题的角度，还是非常刁钻的。

    “对啊，堂堂天元王朝的皇帝陛下，金口玉言，既然说了等我进入真问道境再行封赏，那么赏赐的东西绝非凡品。”

    接下来的时间里，从叶尘这里听说了入学消息的石中天二人，高兴了又蹦又跳。

    尤其是莫玄羽。

    他身上的神风令，本就是叶尘给他的。

    严格意义上来说都不能算是他自己活得的。

    要不是跟着叶尘走了这一路。

    他哪里能成为神风学院的学员？

    “叶兄，谢……谢谢你！！！”

    “这么客气干嘛？你能跟着我们进入遗迹深处，这份情我叶尘自是记得！以后入学好好修炼，别给我丢脸就行！”

    “放心，我一定好好修炼，绝不给大家丢脸。”

    …………

    很快，云空巨舰便回到凌霄城上空。

    刚开始，城内之人见到上空气势骇人的飞兽军时，还被吓了一跳。

    以为是不知哪里的军队，入侵天元王朝了。

    可当他们看清楚这些飞兽军身后，挂在云空巨舰上的天元王朝旗帜时，所有人这才纷纷反应过来。

    “咱们天元王朝，什么时候有了这么一支威风凛凛的飞兽军？”此时此刻，大家望着半空中的飞兽军，一个个眼神中，充满好奇。

    “啧啧啧，那金甲上闪烁的符篆铭文，一看就非凡品。”

    “还有他们骑乘的大鸟，我堂堂一位金刚境武者，光是跟那大鸟对视一眼都感觉浑身冰冷。

    仿佛下一秒，就会变成它们嘴里的口粮一般。”

    “什么大鸟……一点见识都没有，还好意思说自己是金刚境武者？这是五品妖兽烈风神鹰！！！”

    “什么？五品妖兽？”

    “听说云顶商行也有一只专门护送货船的飞兽军，不过他们骑乘的仅仅是六品妖兽，青羽狮鹫而已。”

    “即便是云顶商行如此财大气粗，旗下商铺遍布九州的存在，旗下也仅仅组建了五千飞兽军而已。”

    “难道只有我注意到，这些骑乘烈风神鹰的金甲士兵是问道境武者吗？”

    “什么！这……这么多问道境武者？”

    “刚才咱们头顶这支飞兽军，数量都快两千了吧？”

    “而且骑乘的全部都是五品烈风神鹰！”

    “整个青州也找不出第二支如此强大的飞兽军了吧？”

    在众人呆滞的目光中，云空巨舰缓缓下降。

    不多时，拓跋流云一行人就在大家的目光注视下，从巨舰当中缓缓走了下来。

    “快看，是皇帝陛下。”

    “还有九公主殿下……”

    “那……那个跟九公主并排，跟在皇帝陛下身后一起走下来的，好像是叶尘吧！”

    “没错，就是他，之前他在城门外一剑击败白焕的时候，我就在人群当中，看的真真切切。”

    “果然是他！看样子，他这次应该是通过神风学院考核了。”

    “等，等会，这么多人一起去参加考核，为什么就叶尘一个人回来了？”

    听到人群中叽叽喳喳的话音，走在人群最后方的石中天二人嘴角轻轻一颤。

    你们瞎啊？

    什么叫叶尘一个人回来了！

    我们难道不是人吗？？？

    只可惜，此时此刻，所有人的目光，都被飞兽军，还有叶尘吸引住了，根本没空搭理他们两个小透明。

