    琪莎拉暗中早已笑破肚皮。

    就连一直看戏的鬼母王，都忍不住道：“妾身也真是可怜，发挥不出实力不说，主人哄个女孩儿，还让人家……躺枪，是这意思没错吧。”

    “什么哄女孩儿，队友，队友好吗？”涂牧嘴硬道。

    “呵呵，是吗？那要不奴家托个梦过去，就说人家早就是主人的人了。”

    “别，饶了我吧。”涂牧一时头大。

    说实话，他前世在网上也算个lsp，但是键盘的事，怎么能跟现实操作比？

    再说了，就算他真有什么心思，鬼母王是灵体，琪莎拉是半灵体，迪路兽真进化成天女兽，按道理其实数码兽也是无性的。

    平时开开玩笑也就算了，他还是要正经找个女朋友的。

    不过不急，他才刚过十六岁生日。

    他又把琪莎拉召唤出来，只见琪莎拉飘过去，跟余佳梦不知道说着什么。

    女孩子之间的交情很奇怪，男人理解不了。

    没过一会儿，余佳梦和琪莎拉已经手拉手，一副好朋友的样子。

    “你是说，你是一头巨龙？”

    “对啊，我很强的，但在这个世界被限制住了，不敢轻易用白龙形态出现。”

    “看起来你是涂牧的底牌。”

    “暂时算吧，主人的灵宠不止我一个，我只是起点比较高，但其实像亚古兽、迪路兽它们，进化几次，可能要比我更厉害。”

    “你能进化吗？”余佳梦问道。她现在觉得涂牧走的路线还真是奇特，卡宠师她听说过，但像这种全都是要不本身就强大，要不就是能进化的灵宠，还是很罕见的。

    “我啊，”琪莎拉咬着指头：“理论上我是有更强大形态的，不过还早，我也得跟着主人成长才行。主人以前总叫我白龙姐姐，其实在我心里，他才是大哥哥，没有他就没有我。所以，小姐姐，我叫你梦姐姐好吗？”

    余佳梦脸有点红：“我太菜了，哪里能……”

    “称呼跟实力有什么关系？”琪莎拉笑道：“主人叫我白龙姐姐，我如果叫你梦姐姐，你不就占他便宜了吗？”

    余佳梦眼睛一亮，这倒是个好主意。

    看着两个女生交流颇为顺畅，涂牧心中高兴的同时，不知为何还有一股淡淡的酸意。

    又过了会儿，他看到琪莎拉暗中比了个手势，便笑着走过去：“你们两个还挺聊得来。”

    余佳梦刚才也只是临时有了点怨气，现在弄明白怎么回事，便也不再计较什么，她本来也不是小心眼儿的女孩儿。

    咦？她突然发现，这跟我心眼儿大小有什么关系？涂牧就算是再多几个美女灵宠，关她什么事！

    心里这么想着，她嘴里还是忍不住吐槽：“你不是还有个女鬼姐姐吗？怎么不叫出来看看。”

    说完心里有点后悔，怎么一股小说里“大妇”的感觉？这都哪儿跟哪儿。

    涂牧见余佳梦恢复正常，忍不住对琪莎拉竖了个大拇指。

    某女鬼心中暗道：“这算什么，老娘要是能出去，分分钟把小姑娘摆平。主人是注定的强者，搁我们的世界，不得有一群姑娘巴着他？”

    但这话，也就心里想想，见了面，还是要“妾身、奴家”，鬼母王很懂事的。

    琪莎拉没有在外界待太久，最后还是剩下涂牧、余佳梦，带着迪路兽走进了山林深处。

    夜色降临。

    到了妖怪们活跃的时候。

    涂牧已经感觉到，周围有不怀好意的气息。

    不愧是妖怪横行的年代，妖怪们根本不掩饰自身的气息。

    可是涂牧掩饰了啊！

    今晚，将是不眠夜。

    他们两个已经约定，如果妖怪真的太多，那就别都杀了，万一够50个，任务直接结算完成，然后被试炼空间抓回去，那才是亏大了。

    “你听到声音了吗？”涂牧问道。

    “听到了。”余佳梦手里抓紧了弓箭，说实话，她还是有些紧张的。

    “嗷呜！”

    一声狼叫。

    黑夜中绿油油的眼珠子，闪烁在周围，换个普通人过来，估计造就吓破了胆。

    “能控住它们？”

    “我试试。”余佳梦说着，地上的杂草纷纷舞动，枯叶和树枝也组合成绳索，将周围的狼妖全部缠住。

    只是普通的狼妖，还都是妖兽的形态。

    余佳梦拿起弓箭，开始了猎杀时刻。

    而涂牧抱着胳膊，等待其他暗中的杀手。

    果然，有真正的妖怪忍不住了。

    一个身上依然有狼的特征的男人，从黑影中出现，手里还拿了一把刀。

    涂牧正要上前，却听余佳梦说道：“交给我。”

    一支附带着强大灵力的利箭射出。

    月神之箭。

    在夜晚的月色中，这一技能更加强大。

    涂牧前世对魔兽DOTA玩的不多，但虎妞这个英雄还是用过的，知道能得到“月神之箭”，算是余佳梦运气好。

    不知道当初余佳梦做的什么任务，有没有机会获得月之女祭司其他技能。这个英雄，后边的技能跳跃和月之暗面是很好用，但其实不适合余佳梦这个层次的新手。

    经常到试炼任务世界，初期还是要有进攻技能的。

    余佳梦刚才那一箭，直接要了狼妖的性命。

    任务完成度再次+1。

    但，这只是个开胃小菜。

    本来受余佳梦控制的杂草、树枝等，突然失去了控制，反而向他们两人扑来。

    “敢在我面前控制植物，谁不知道这片森林，是我荆棘的地盘？”

    一只荆棘妖出现。

    带刺的荆棘，如果渔网一般，把两人层层围住。

    “不能用亚古兽的能力，还真是麻烦。”涂牧手里搓了个火球，将荆棘妖的一轮试探进攻挡下。

    这不是亚古兽的火焰能力，而是跟鬼母王学的法术。

    “这只妖怪交给我，你保护好自己。末末，你在这里保护……小梦。”

    说完，涂牧纵身而出，手中0.01闪着蓝光，撕开了一片荆棘网。

    对于迪路兽，他还是有信心的，别看身形小，光论格斗能力，迪路兽可能比余佳梦还要强一些。

    0.01带着冰冻效果的锋利，的确解决了一些荆棘枝条，可是荆棘妖能控制的实在是太多。

    涂牧干脆收了兵刃，伸出手来。

