    聚气成刃轰然袭来。

    天地之间，仿佛都布满了可怕的剑气！

    这是无形之剑。

    若是稍有不慎，皮肤便会被空气中游离的剑气给切割得支离破碎。

    此刻苏林也不再用一根手指对付星魂，而是用整只右手。

    金刚不坏神功——苏林的右手运气，金光刺目。

    右臂刹那覆盖上了一层金色的光辉。

    星魂知道这武功不容小觑，便对月神等人打了个眼色，随即立刻冲出。

    他的聚气成刃之术，猛攻苏林。

    而月神则双手掐诀，开始制造阵法，要将苏林困在其中。

    其余两个司命，则负责维持阵法。

    另外一个云中君，则拿出了一连串的古怪丹药，捏碎之后洒到空中，随风飘荡。

    短短几息时间。

    几人配合就十分完美，一个闪烁着五色的阵法，出现在了苏林的脚下。

    赫然是阴阳家创造的独特“五行索命阵”！

    这阵法脱胎自道家，可是比道家的更加极端，专门用来杀人！

    在阵法内部的人，内力会骤然间如陷入泥潭之中，实力大幅度下降。

    而且气血运行都会变得非常困难，严重者会无法呼吸！

    这个阵法即使应对那种接近天人合一的高手，也有奇效。

    苏林被困于阵法之中，立刻感觉到呼吸困难。

    不过也只是一点点困难而已。

    他那强大的肺部在疯狂摄取空气，体质早已不是一般的人，怎么可能因为这种阵法而窒息？

    不过内力的运行，确实受阻了。

    仿佛待在阵法之中，他的五行之气就会被克制。

    他一边仔细去看脚下的阵法，一边用一只手对付星魂。

    独孤九剑被他耍得出神入化。

    即使是星魂的气剑，短时间内也奈何不了他。

    “此人居然不是非常受影响？那我再耐心等等！”

    星魂也不着急，就等着苏林的内力逐渐消失，然后一击取走他的性命。

    苏林看着脚下的阵法，内心多少产生了一点明悟。

    原来是利用五行相克的原理，克制住他脏腑的气血运动。

    这原理确实起到了作用。

    不过在刚才的对战中，苏林还没有使出他的全力。

    他那雄浑的内力宛如汪洋大海，此刻仅仅是使出十分之一，就足以应对星魂这种层次的对手了。

    而剩余的9成，即使被封印也没关系。

    他还有强大的肉身！

    而且他连八九玄功这等奇妙的神功都没有动用。

    若是动用，这五行索命阵，怕是顷刻间得瓦解！

    不过他还想和这些人玩玩。

    他想看看星魂将聚气成刃的功力施展到9成，会是什么样的局面——苏林骤然发力，那金刚手掌直接拍在星魂的气剑上。

    气剑铿的一声，被打得支离破碎！

    星魂震惊，没想到这小子被压制在五行索命阵中，还能施展出如此内力，他猛地看向月神。

    示意月神加大力度。

    然而此刻月神的额头早已流汗。

    她已经拼命压制苏林的内力了，可对方的内力实在是太强，勉强也只能压制住一部分。

    她都如此艰难，更别提大司命和少司命二人了，这二人都已经嘴角溢血，快要支撑不住。

    而云中君则有丹药护体，在那不停的吃药壮大体力，要不然也已经吐血了。

    面对苏林强势的攻击。

    星魂不得已将聚气成刃的功力，提升到了7成，然后双手合击，产生出了16倍于单手的威力！

    砰！！

    这气剑砸在苏林的头顶，被苏林单手挡住。

    但饶是如此，苏林的右手臂也出现了一道白痕。

    “不错嘛，终于让我出现一点伤痕了。”

    星魂眼珠子都快掉出来了，心中快要崩溃：“那也叫伤痕？！！”

    那只是一道白痕吧！

    相当于用木头在皮肤上划出一道白色的痕迹而已，根本就没见血！

    他这16倍威力，就这么脆弱吗？

    想到东皇太一阁下的命令，他们几人倾巢出动，目的就是一定要拿下苏林这个人和长生药，如果拿不走，那么他们几个人就会受到很严重的惩罚。

    为了完成命令，他必须要全力以赴了！

    哪怕是不顾自己的生命。

    星魂咬牙切齿之下，直接突破自身极限，施展出9成功力的聚气成刃。

    他手中的剑气直接延伸到了二十米长！

    一剑砍向苏林。

    此剑的威力，已经是最初时的40倍！

    月神是第二次看见星魂如此拼命，第一次的时候，星魂的身体差点碎掉。

    因为他自己都差点承受不住那可怕的剑气反噬。

    而这一次，星魂居然为了打一个武林中人，使出如此手段——这个叫苏林的也太过棘手了……

    不过也到此为止了吧？

    轰隆！

    巨剑砸下，直接将苏林砸到了地底下去了。

    而月神等人制造的五行索命阵也直接崩溃。

    大司命和少司命等人吐血倒飞了出去，直接晕厥。

    云中君也咳嗽不止，倒在地上不停喘息。

    月神自己的内力也消耗得七七八八了，她赶紧坐下来打坐运气。

    烟雾弥漫之下。

    星魂跪倒在地，七窍流血，他那娇小的身躯浑身都在颤抖。

    “云中君，药！”

    他喉咙里发出嘶哑的吼声。

    云中君赶紧爬了过去，将自己的药丸递上。

    星魂连忙吞吃药物，全身颤抖的情况才稍微减轻了一些。

    但他的经脉早已乱了。

    此刻内力全失！

    如果没有东皇太一的调理，再过两天，他就会暴毙身亡！

    所以必须要将苏林击败，然后将他给长生药一并带回去，否则东皇太一是不可能治疗他的。

    “月神，你快去看看那个苏林死了没有？我要看见他的尸体！”星魂悲催的吼道。

    月神冷哼一声，站了起来。

    她走向烟雾之中。

    但是刹那！

    一只手从烟雾之中伸出，突兀掐住了月神的脖子。

    月神脸上惊慌失措，还没有来得及做出反应，身体就被牵引到了烟雾之中了。

    随后是死一般的寂静——星魂瞪着眼睛，充满血丝。

    他不敢相信在那样的重击之下，这个苏林居然还没有死！

    这个人太可怕了！

    他的内心产生了绝望和恐惧。

