    萧阳双眸突然瞳孔一缩，心头震颤。

    一声姐夫，让他的心一下子柔软了下来。

    这个声音实在太熟悉了，那个调皮捣蛋的，古灵精怪的小姨子又回来了？

    萧阳下意识的拳印偏了一下方向。

    “咔嚓！”

    原本对着叶灵儿胸口的一拳，撞向了她的肩膀。

    “啊——噗！”

    叶灵儿像是被击飞的棒球似的，斜刺里便飞出去了。

    她的内脏，经脉遭受了冲撞，受到了不同程度的损伤。

    张口喷出一口鲜血来。

    肩胛骨肯定是碎了，滚烫的鲜血流淌出来，然后跌落在地。

    萧阳一拳打碎了叶灵儿的肩膀。

    叶灵儿整个人倒飞了出去。

    右臂无力的耷拉在了肩膀上，已经失去了任何知觉。

    画面，仿佛在这一时刻定格了。

    刚才发生了什么？

    我为什么要叫出姐夫这两个字？

    刚才，萧阳那可憎的面目，为什么突然那么的温馨。

    我的心，为什么要疼痛？

    叶灵儿狠狠的捂住胸口的位置，心似乎已经被死死的攫住了。

    她虽然受伤颇重，可是完全不足以致命，而且叶灵儿还是天赋血脉体质。

    相比于这一拳的威力，她此时愣怔的傻在当场，心中的不解，困惑才是最主要的。

    重重矛盾都在表明，叶墨轩似乎在骗她。

    尤其是刚才那致命一击，原本萧阳有把握击杀自己的，可是当她叫出姐夫的刹那。

    她分明看得出，萧阳的眼神之中，凌厉之中带着一丝柔和，那是宠溺的柔和。

    宁愿自己受到反噬，也要强行偏转攻击的方向。

    这才没有击中叶灵儿的胸口。

    所有人都睁大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

    事实上，他们大多数人并没有听到叶灵儿最后喊出来的那句姐夫。

    只是看到了鲜血横飞的比武场上，一个人站着，而另一个人呢，倒下了。

    “发生了什么？”

    “天哪，萧阳绝地反杀了？”

    之前叶灵儿就跟女战神一样，一直都在追着萧阳打，可是萧阳怎么就突然反败为胜了呢。

    回想起之前萧阳和风陵师太，似乎也是这样的。

    至此，大家心底有了一个认知，千万不要跟萧跑跑打，萧阳一旦跑起来了，那你就输了。

    这家伙分明就是扮猪吃虎，示敌以弱嘛。

    先让你追着他打，最后再来个绝地反杀。

    对风陵师太是这样，对叶灵儿还是这样。

    “赢了！”

    下一刻，安静的广场传来了一声大吼，打破了沉默。

    朱坚强一下子站了起来，高举起拳头，傲天宗的人这才反应过来，咆哮着，庆祝着，连浑身的血液似乎都在燃烧。

    大家全都无比的激动，原本都以为输定了，可是最后萧阳赢了，一招，一招定胜负！

    傲天宗的欢呼，仿佛就是一个信号似的，广场的观众们也情不自禁的大吼了起来，声音洪亮，相互叠加，渐渐竟然有山呼海啸的势头，连比武场都快要掀翻了。

    “怎么会这样，这小子，是怎么做到的？”

    万丈桃花浪小帅韩秀，竟也处于懵逼状态。

    像是在问自己，也似乎是在问旁边的副盟主裘千寸。

    结果，他没有得到回应。

    裘千寸也是死死的盯着场中，脑海里除了震撼，他还在回忆着刚才那一拳。

    “萧阳那一拳，究竟用的是什么武道？”

    他也算见多识广了，可是刚才那武道是通过什么机制激发出来的？

    那拳印上，密密麻麻的小漩涡是怎么回事？

    小漩涡怎么能创造出那么强悍的威力？

    如果裘千寸要是知道，萧阳这一拳，竟然结合发动机原理，不知道是什么感想。

    叶灵儿也被观众们的欢呼之中，回过神来，目不转睛的看着萧阳，问道：

    “你——你刚才用的是什么武道？”

    她俏脸苍白，虽说她还可以战斗，但是，她已经输了。

    即便还有再战之力，她也不会趁人之危，相反，她对萧阳刚刚那一拳记忆犹新。

    对方的发力技巧，运转机制，甚至比古族叶家的武道，还要强悍。

    如果说古族叶家的武道，真气利用率是百分之五十。

    那么刚刚萧阳那一拳，甚至可以达到百分之八十！

    不要小看这一数值，任何一门武技，真气转化率都存在天差地别。

    像少林峨眉这种上八门，绝学能将真气转化率达到百分之五十已经很不错了。

    萧阳沉声说道：“刚才我用的是《大圣真武诀》第三式，擎天破！”

    “大圣真武诀？”

    叶灵儿恍然若失，“我怎么不知道，还有这么一门武学？”

    在古族叶家这几个月，叶灵儿受到了填鸭式的教育，华夏武学可以说她都了解的差不多了。

    不要说少林，武当，即便是一些小宗门的武道绝学，她也是一清二楚的。

    可是搜肠刮肚，也不知道有这么一门武学。

    萧阳淡淡的说道：

    “这门武学，是我自创的，武道要走自创之路，跟随前任脚步，又怎么能青出于蓝而胜于蓝。”

    叶灵儿被怼的哑口无言。

    自创武道吗？

    她自问现在的自己，还做不到。

    而下方的人，听到这套武学是萧阳自创出来的，一个个全都惊讶的合不拢嘴。

    自创的武学，竟然战胜了古族叶家的天之骄女。

    这岂不是说明，古族叶家的武学根本不行吗？

    叶墨轩听到这话，眼中寒芒开始闪烁了起来。

    刚刚叶灵儿受到危机，他甚至已经做好了出手准备。

    可是关键时刻，叶灵儿竟然喊出了一声姐夫。

    这一声姐夫，不仅让萧阳晃神，也让叶墨轩晃了一下神，所以第一时间并未出手。

    索性叶灵儿只是手臂受创。

    以前，他还真的没有把萧阳放在眼中，只是觉得此人的气运好上一些罢了。

    身为古族叶家的人，还不至于羡慕嫉妒恨。

    可现在，这家伙自创武学，击败古族叶家的人。

    让这么多人质疑叶家的实力，让他相当不爽。

    说句实在话，萧阳的武道，的确有过人之处，连他也不得不多看两眼。

    此时此刻，不管是从叶灵儿的角度，还是从萧阳所爆发出的潜能角度，叶墨轩都已经觉得——

    萧阳是个威胁！

