    甚至还有那些最为顶尖的杀手和雇佣兵团。

    “是，查理爷爷我这就去办！”

    伊万激动的点点头。

    当天上午。

    米国地下世界，这里鱼龙混杂，各大杀手组织以及雇佣兵团的人都会在这里接受悬赏任务。

    而今天这里已经被一个悬赏高大一亿米金的任务给霸屏了。

    这个消息瞬间席卷了整个地下世界。

    一时间，不少的顶级杀手组织，雇佣兵团以及武道高手皆是被吸引了过去。

    这个数目的确是不小。

    足够很多组织开销很长一段时间了。

    米国，一处高档别墅当中。

    一个上半身赤裸的壮汉，正看着这次的悬赏任务，金色的瞳孔中更是爆发出一抹寒意，嘴角随之勾起笑容。

    “很久没有活动了，竟然会有这么有趣的任务，是时候活动一下了。”

    壮汉活动了一下身体，身上竟是发出了如同豆子般爆炸的声响。

    说着，便是点下了接受任务的按钮。

    他正是米国地下世界的神！

    被人称作杀手之王的K！

    边境，一处密林丛生的丛林边缘。

    一群身穿迷彩手持武器的壮汉，正嘴里叼着烟，手里捏着牌，大声的嚷嚷着。

    在他们的背后是一栋用木头搭建起来的房子。

    这时，不远处飞驰过来一辆吉普车，然后从车上走出了一个同样装扮的壮汉，手里还拿着什么东西，飞快的向着木房子的二楼跑了过去。

    房间里的一个皮肤黝黑的壮汉，正赤裸着身子，手里带着拳套正不断对着面前的沙袋击打，身上更是有着不少的汗水滚落。

    看上去非常精壮，浑身充满了爆炸的力量。

    在他看到门外走进来的壮汉时，手臂的力量猛然爆发，强大的拳头直接突破了拳套的约束，然后狠狠的落在沙袋上。

    坚硬的沙袋在他的拳头面前，变得如同豆腐一般脆弱。

    瞬间崩裂开来，其中的沙子更是散落遍地。

    “慌慌张张的干什么？”

    这一幕，让走上来的壮汉脸色大变，但还是老老实实的走了上去，把手中的文件递了上去：“老大，地下世界传来消息，斯尔顿家族悬赏一个亿米金，击杀还在樱岛国的大夏人叶无生！”

    “一亿米金？”

    皮肤黝黑的汉子愣了一下，走上前接过了文件，看了起来。

    随后便是露出笑容。

    直接把文件扔到了面前的小弟身上：“通知所有人集合，有活干了！”

    “是是！”

    男人连忙点头，飞快的跑了下去。

    而这个皮肤黝黑的汉子正是米国眼镜蛇雇佣军的首领，在边境地区令人闻风丧胆的洛根.琼斯！

    米国北州！

    郊区的教堂当中。

    一个中年男人正坐在下面，听着上面的神父，讲解着圣经的含义，口袋里的手机响了起来。

    这是短信。

    男人抱歉的看了一眼神父，随后便是打开手机看了起来。

    不过片刻功夫，就重新关上了手机。

    身体也站了起来，打断了神父的宣讲：“我要离开一段时间，回来帮你修缮教堂！”

    说着，头也不回的离开了。

    可是刚才他身上所散发出的那种波动，差点就要把整个空间都给凝固了起来，身上那恐怖的气息，比起任何一只凶猛野兽都要强横。

    仅仅一天的时间而已。

    斯尔顿家族的悬赏就被众多高手接下。

    伊万更是非常的高兴。

    通知了斯尔顿家族的人，让他们不惜一切代价，把这些人全部送到樱岛国的东都境内，同时也联系了樱岛国的人。

    要让他们配合。

    川下和山口田有什么理由拒绝的。

    更何况他们答应还来不及呢。

    这对于他们可是非常好的事情，消息更是在整个地下世界传开，一时间不少国家的武道强者，纷纷把目光看向了樱岛国。

    他们非常好奇。

    这个大夏的叶无生到底是什么人，竟然拥有如此大的力量。

    让斯尔顿家族不惜重金追杀。

    “杀手之王K，眼镜蛇雇佣军的洛根.琼斯，暗影杀手组织，还有一系列的众多地下高手。”

    叶辰这边自然也是得到了消息，不过叶辰并未惊慌，反而是笑了起来：“斯尔顿家族还真是大手笔啊，不过这招用钱让人帮他们办事的手段还真是不错！”

    周五的脸上尽是急切。

    “是啊，斯尔顿这次更是悬赏了一亿米金，而且还说了视情况而定，这笔报酬只会高不会低！”

    司空星却是拍了拍周五的肩膀：“师弟放心，我还怕他们不来呢，这次终于可以好好的打一架了。”

    四周的昆仑弟子也是严阵以待。

    只要是叶辰一句话，他们根本不在乎对手有多强。

    叶辰摆摆手：“现在说这些还有点早，司空星周五你们两个继续盯着东都边境地区的动静，最好是能够打探清楚那些人具体的位置，既然他们要来给我们一个惊喜，那我们自然也不能怠慢了！”

    对于这么多杀手的到来。

    叶辰并没有丝毫的着急。

    来了那就灭了，反正也无所谓了。

    他已经杀了这么多人，不在乎这几个，顺便还能给米国好好上上课，告诉他们什么人能够惹，什么人不能惹。

    “是！”

    司空星显得很是兴奋。

    周五则是一副忧心忡忡的模样，他并不是怕，而是担心叶辰的安全。

    总之一句话，他不能让叶辰在东都出任何的事情，不然他永远都不会原谅自己，甚至以死谢罪都不足以。

    樱岛国为了这件事也专门召开了高层会议。

    为这次的事情表达自己的看法。

    只是会议的结果，让渡边石并不满意，在离开的时候依旧是摇头叹气。

    “渡边将军，不用担心，这次是斯尔顿家族对付叶昆仑，又不是我们，我们只不过是给斯尔顿家族一个方便罢了！”

    川下走在渡边石的身边，笑着说道。

    心里更是非常的高兴，这次斯尔顿家族做的不错。

    这么多的高手，就算是用命堆，那也能把叶昆仑给堆的差不多了，到时候他们就是尽享渔翁之利！

    不仅可以彻底解决掉叶昆仑，还能在国际上获得名誉。

