    <!--go-->简直就是奇耻大辱！

    李淳风脸色苍白，却也只是摇了摇头。

    “不然呢？胡搅蛮缠非修行，走吧。”

    尽管道云十分不甘，但……现在连李淳风都这么说了。

    那也只能离开……

    此时，周遭的百姓一个接一个的，神情都发生了变化。有的露出了失望之色，看着道门诸人摇头叹息，毕竟是信仰幻灭了……有的人则面露轻松之色，因为发现自己前几天烧对了香……

    不过总的意思是一样的。

    这道门，太让大伙失望了！

    道云简直是无地自容，但是……有什么办法呢？

    自己道法经义，确实不如人家这佛子啊！

    袁天罡也是面如土色，一缩脖子一扭头就要开溜。

    不过便在此时，一女子忽然哼了一声。

    “这番教太过猖狂。道门好歹也为神州输送了如此多人才，这佛门番教无尺寸之功，居然也能当众大放厥词……”

    这声音说来也不大，并非刻意让人听见，但却也没有掩饰的意思。

    几名僧人自然是听到了，当场转头瞪了过去。

    “这位姑娘，慎言！”

    “毁谤我佛，必下阿鼻地狱！”

    “我认得这女子，她好像是魏征的女儿！”

    “什么，郑国公之女？原来是有个道士爹，难怪这么猖狂！”

    “管她爹是谁？谤佛者，必下十八层……”

    几名僧人你一眼我一语，直接怒喷魏紫钰。

    袁天罡刚想说魏紫钰怎么来了？

    而且这……直接开骂这群秃瓢，岂不是倒持太阿受人以柄？这丫头……

    正想悄无声息把孩子拖走呢，忽然间……

    一只手搭在了袁天罡肩上。

    回头一看，却见手的主人一脸微笑，目不斜视的走了过去。

    “你们佛门说法……就全靠咒人家下地狱？”

    ……

    原本人群中一片混乱唏嘘声，这一刻，忽然响起了一个淡淡的声音。

    声音不大，调子不高。

    但语气完全是一副俯视着的语气，仿佛一只天残脚从天而降直接踩到了一群秃驴头顶。

    所有人还未来得及分辨这是何人，就见一白衣少年信步走过人群。

    直直迎着数道目光，坐到了露台上。

    顿时！

    露台之下，无数百姓都看到了此人，也认出了这人。

    “这不是……我擦，这不是诗仙？”

    “真是诗仙！诗仙琴仙儒仙武仙，四道真仙啊！”

    “居然是四道真仙，我的天，我的天！”

    “嗨呀，有四道真仙出来，这道门总算有个能顶顶的了！”

    ……

    人群瞬间哗然！

    见到李盛出现的瞬间，无数人都明白今天绝对有大戏要上演了。

    不过，也不乏悲观者。

    “可是上仙来了，也未必有用啊。上仙是四道至臻，可这次是辩经论法……便是诗仙文采再怎么厉害，对辩法也没什么用啊？”

    “对啊，我看还是不乐观！”

    “要不大伙就散了吧，我估计多半是……”

    ……

    一片议论纷纷中。

    李盛来到弘忍对面。

    之前的一句话，并未对弘忍造成任何影响。

    弘忍闻言，只是微微一笑。

    区区这点水平，就想把自己问住，太可笑了。

    “施主岂不闻‘邻人之父’一典？”

    弘忍淡淡笑着，直接丢出了这一句。

    周遭的本来十分兴奋的观战者们，其中有不少士子，自然都是李盛的支持者。

    但听到弘忍这句话，顿时面色就沉了下来。

    这弘忍对答辩论，找角度简直太刁钻了！

    李盛怕是难搞啊……

    这“邻人之父”的梗，说的是战国时候，有一个村子……

    这村子里，

    住着两户人家，暂且称为小张和小王。

    有一天下雨，小张家的院子……有一面土墙，被大雨冲倒。

    此时，恰逢小王有事外出一段时间，找了住在隔壁村的老爹——老王，唉，过来看房子。见小张家的墙倒了，隔壁老王便告诉他：小伙子，你家墙倒了，要赶紧修好啊。

    这不快点修好，过两天，容易招贼的。

    结果这小张呢，根本就不信。

    说你这老家伙搁这咒我是吧？好好的哪有那么多贼，再说我老婆不还在家里看着么。

    结果没过两天，小张就在家里发现了余韵未散，满脸红晕的老婆，以及满床狼藉，显然刚刚……

    小张顿时怒了，自此以后出门逢人便说，防火防盗防隔壁老王！

    这个著名的寓言流传许久，突出一个中心思想就是，忠言逆耳！

    而此刻呢，

    弘忍引用了这个典故，就相当于完美的回答了李盛的诘问。

    你之所以觉得我在咒你，那是因为忠言逆耳！

    并且还隐晦的挑衅了一下，

    书读的没那么多就不要学人家辩法！

    本佛子可没空和小朋友过家家，哼！

    然而就在这人人紧张的一刻，李盛却是淡淡一笑。

    我信息社会出来的人，你跟我比抬杠？

    我李盛今天还就那个当一回工地模范杠精了！

    “呵呵。”

    “秃哥，说的对啊。忠言，的确是逆耳。但我也想反问一句，你佛家没事就找人忠言逆耳，言必怎么怎么样就会下地狱，真是因为慈悲吗？”

    “要是我也去和人说，小心您们寺里的和尚都是骗子，人前悲天悯人背后找女施主和合双修，那小师傅你怎么说？”

    说罢，李盛懒洋洋的看着弘忍。

    就在李盛话语落下的一刻，周遭的百姓顿时纷纷露出不悦之色。

    这……就算你是四道真仙，诗仙琴仙儒仙武仙，那也不能上来就骂人家啊。

    这哪里是忠言逆耳，这不就是造谣诽谤人家吗？

    然而在这一片不悦之色中。

    正要离开的李淳风，整个人却是浑身一震，脚步顿时停了下来，回头……

    不可思议的看着李盛。

    ……

    李淳风这幅表情，顿时被周遭的道门同门看在眼里，一下全都好奇起来。

    “李前辈，这波怎么说？”

    “这……这似乎只是抬杠而已啊，这也能算得上是辩法……？”

    此时，正要悄悄开溜的袁天罡也驻足了。现在李盛明显是在鸡蛋碰石头，他是真不敢认这个师父……

    李淳风笑了笑。

    “不，师叔，不是你想的那样。”

    “这四道仙人辩才卓绝，我们道门要赢了。”

    李淳风话音一落，满场寂静！

    <!--over-->

