    战云殿，岁月流逝，圣洁宁静。

    一尊巍峨的雕像平视前方，伟岸而威武，目光仿佛贯通古今，让人心生敬仰和崇拜。

    雕像前方，得知复活之法的存在，楚天行迫不及待地问道：“老师，究竟是什么方法？弟子实在不死心，只觉得天无绝人之路。”

    旁边，楚诗梦也是目光一亮，期待地看向天机老人。

    她又何尝不想复活父亲？

    如今从天机老人口中，能听到如此消息，简直就像捉住一根救命稻草。

    此时，天机老人沉吟半晌，便解释道：“你们父亲的重要性，老夫和罪天帝早就深以为然，事实上在数年以前，我们就曾经秘密召集过所有的宗师级术士，遍寻古法，全力钻研，以求找到复活楚云的法子。”

    “最终，功夫不负有心人，办法的确是有，不过仅有一种。”

    “那种诸神黄昏时代的禁忌秘法，叫做‘英魂轮回术’。”

    天机老人的森然话语，让楚天行心中一震，连忙追问道：“既然已经找到了方法，那么还有什么东西，是阻碍复活进行的？”

    天机老人一声叹息，继续道：“要知道，这种禁术，是诸神黄昏时代的古方。”

    “这是当时用来复活神魔的手段，其耗费的资源、天材地宝，都是令人咋舌的绝世级别，且数量繁多，缺一不可。”

    “不过说起来，以我们太初学宫和天魔古城的典藏和底蕴，还是有幸凑齐这些材料。”

    “但材料事小，条件事大。”眼中泛起可惜的目光，天机老人幽然道：“要启动英魂轮回术，就需要四大基本要素，这是先决条件，分别是复活对象的精、气、神，以及众生愿力。”

    “精、气、神，众生愿力？”楚诗梦开口追问，美眸里闪动着一种名为希望的异彩。

    “所谓的精气神，就是复活对象的精血、气运和神魂。”天机老人声音低沉，“其中，精血就是如今修行界中普遍的意思，想当初，楚云离开魔界的时候，就恰好给罪天帝留下过十滴精血，用以换取自己的自由身。”

    “那十滴精血，至今还保存在天魔殿里，在老夫看来，那般数量，已经足够用于复活。”

    两姐弟顿时大喜！

    但刚刚兴奋没多久，楚天行便料想到不妥之处，有些失落地说道：“那问题……应该是出自气运和神魂方面吧……”

    天机老人微微点头，道：“老夫先从神魂说起吧，复活条件中的神魂，指的就是复活对象的三魂七魄，并不一定要是完整的魂魄，就算是一缕残魂也行。”

    “奈何楚云……他在新仙界救你们妹妹的时候，已经不幸形神俱灭，连半点灵魂碎片都没有留下来，如果有那么一丝碎片的话，或许尚有一线机会。”

    “既然如此，那就去找啊！”楚诗梦激动起来，双眸有些发红，“说不定在新仙界里面，还残余着爹的灵魂碎片？我可以去找！”

    天机老人摇摇头，道：“小梦，如今整个新仙界都消失了，是彻底毁灭，不复存在，哪怕真有你爹的灵魂碎片在内，也早就化为尘埃，灰飞烟灭了。”

    此话一出，两姐弟直接是消沉下去，神色彷徨而无助。

    其实两人自然知道，再也找不回亲爹灵魂的事实，只是有些不愿意接受。

    光是灵魂这个条件，就已经把复活判了死刑。

    “假如……我是说假如……”天行不到黄河心不死，目光炯炯，看向天机老人，“假如找到了爹的一缕残魂，事情是否就有转机？”

    话音一落，岂料天机老人直接否定。

    “没有转机。”

    抬目看向恢弘的雕像，天机老人肃然道：“就算达成精血、神魂这两个条件，还有需要气运的帮助，此乃可遇不可求的机运。”

    楚天行心中一沉，问道：“那么……何为气运？”

    天机老人继续解答：“气运，就是所谓的气数、命数、命运、甚至可以说是阳寿，如果气数已尽，命途已绝，那这个人就算服用多少仙丹，都是没有用的，好比阎皇要你三更死，不可能留你到五更天，这是定数。”

    “依我们推算……楚云的命运，确实结束了，命火已经熄灭，生机已经燃尽。”

    “毕竟，连后面的时间长河，都失去了他的印记，说明他的命运，已经到此为止，若是强行施法的话，哪怕楚云真的活了过来，也只是一具行尸走肉……”

    “当然，气运一事，也不是绝无转机。”天机老人忽然话锋一转，要把事情说个明明白白，“除非……给楚云嫁接大气运，强行扭转乾坤，重燃命火根基。”

    “如此一来，尚有一线生机。”

    气运？

    楚诗梦和楚天行互相对望，当下明白过来。

    他们两个，不就是拥有大气运的人吗？

    要知道，姐弟俩出生的时候，引来了九天祥瑞赐福。

    比两位娘亲的双子气运，还要高出一档！

    “气运不要也罢，我可以送出去的！”楚天行的语气斩金截铁。

    “只要能救活爹，区区气运何足挂齿？”楚诗梦也振振有词，话音断冰切雪。

    不需要思考和商量，两姐弟便已经决定，要献出自己的绝世大气运！

    见二人坚定不移，天机老人也是感慨良多。

    “别急，老夫还没说完。”不过他叹了口气，摇头道：“此事不可，先不说献出气运，会对你们俩的机运和资质造成影响，光是神魂一事，就彻底断绝希望了，你们就算甘愿牺牲，又有何意义呢？而且别忘记，复活还有第四个条件。”

    这一番话，就像一盘冷水，直接浇到头上，让姐弟俩瞬间失了神。

    原先排除万难的气焰，也顿时消弱了不少。

    随后，在两人感到有些绝望的时候，天机老人的声音缓缓传来：“第四个条件，是众生愿力，这也可以说是四大条件当中，最为苛刻、最为无望、最为复杂，近乎于不可能达到的条件，哎……就连老夫，都对此束手无策。”

    “可以这么说，就算我们得到楚云的精血和神魂，给予他全新的大气运续命，再加上那种种天材地宝的辅助施法，他也不一定能够复生，成功机会很渺茫。”

    “因为，大千世界，包罗万象，天辰界，只不过是其中的一个小位面，太微不足道了，就像沙粒一样，而在某些未知的空间，或许还有无数个平行世界。”

    “所谓一花一世界，一叶一菩提，就是这个道理。”

    “倘若复活之术成功，楚云未必会回来我们的世界，更可能是坠入其他世界的轮回，转世成胎儿，重新做人，重新开始。”

    “从那一刻开始，楚云就像一条活过来的鱼，回到名为三千世界的大海里，与天辰界与天魔界都再无关系，而我们……就再也捉不住他了。”

    “所以……”说到这里，天机老人的语气重了一些，沉声道：“如果想把你们父亲，‘钓回’到这个世界里，就必须要有一根线……一根世界线……”

    “而这根线，就是天辰界的众生愿力。”

    楚天行和楚诗梦，此时都神色一滞，心潮汹涌，刹那间神往起来。

    他们也是第一次，从天机老人口中，得知平行世界这个名词。

    如果没有众生愿力这一根“线”，楚云就不会在这一个世界复活吗？如此一来，简直是前功尽废，功亏一篑，比失败还要痛苦。

    如果爹转生了，新生的那个人，还是他们认知中的楚云吗？两姐弟都若有所思，一脸茫然。

    由此可见，众生愿力的重要性。

    “怎么得到那一根线？”

    忽然，一道焦急的声音响起，让一老两少看过去。

    只见楚云雕像后方，有一道娇小的身影，迅速翻身而出，然后灵活地爬上雕像的石座上，她那一双细长漠然的眸子，在黑暗中显得格外的闪耀。

    这是一个女孩。

    此时，女孩小脸发红，目光雪亮，似是有些激动，比两姐弟还要期待天机老人的话。

    “灵儿？”

    “你怎么在这里？”

    天行和诗梦顿时一懵，没想到妹妹原来一直在此地。

    原来传言是真的。

    这个沉默寡言，我行我素的小女孩，未来的女魔帝，一到深夜就会来战云殿。

    星灵也不理会姐姐哥哥的问话，只是一直耐心听着。

    不过，对于灵儿的存在，天机老人早就有预料了，此时，老者慈和地看向小女孩，回答道：“那一根‘线’，不在天魔界，在天辰界。”

    “所谓的众生愿力，在英魂轮回术里，就是指复活对象所出生的世界中，那所有生灵渴求他归来的愿望之力。”

    “这种力量，就像百姓信奉神明，为其供奉香火的信仰之力，又像万民敬畏天子，为其顶礼膜拜的臣服之力，更像人们崇拜英雄，为其传诵功绩的传说之力。”

    “因此，若想让你们的父亲复活归来，首先，必须要让天辰界的绝大部分生灵，都将他视为神灵、君主、英魂，使其神格化，让他成为一个图腾般的信仰存在。”

    “这样一来，那一根‘线’才会形成，让楚云在混沌的世界之海中，找到一条回家的路。”

    “而这……就是英魂轮回术的本质，香火成神。”

    说到这里，望着已经听呆了的三姐弟，天机老人叹息，有些不情愿地说道：“试问，远在天魔界的我们，又如何能让天辰界里的生灵，改而信仰楚云？”

    “更不必说，精气神三大条件之中，独缺神魂。”

    “所以复活无望，乃是板上钉钉的结局……你们三个，就不要再抱有希望了！须知道，希望越大，失望就越大，还是好好修炼，走好自己的路吧！哎……”

    话毕，天机老人一拂衣袖，叹息连连，就这么离去了，不给发问的机会。

    偌大的战云殿，只余下姐弟妹三人。

    显然，楚诗梦、楚天行和楚星灵，还在深陷于天机老人的解说当中，久久不能自拔，谁也没想到，复活之路，居然可以困难到这种地步。

    简直苛刻得毫无希望……

    正如天机老人所说，正如罪天帝所说，这条路，根本走不通！

