    青鳞虽然不舍，不想离开老爷身边，还是乖巧点头答应。

    萧翼见到青鳞乖巧，面带温和笑容伸出大手揉了揉她的小脑袋，再次柔声道：“对了，这个东西给你。”

    萧翼说着，一枚纳戒给青鳞带在手指上。

    “这是纳戒，你现在已经练出斗之气，可以使用！今后这枚纳戒归你，储存物品方便。”

    又给青鳞讲述一遍纳戒如何使用，萧翼这才一个人离开。

    他只所以把青鳞留下，因为他接下来打算拜访一下海波东。

    海波东身为米特尔家族定海神针，雅妃长辈！自己这次拜访，为的是套近乎。

    对于喜欢女人的长辈，萧翼也以长辈心里尊之。

    总不能喜欢人家家中女子，还以武力威压吧？

    虽然他知道冰皇海波东现在被封印，萧翼自认自己没有无耻到这种地步。

    泡人家家中女子，还狂傲不羁，这简直就是故意气想要把女方家人气死。

    这种行为要不得！

    人家养女被你拐走心中肯定有些不舒服，何必装十三，一副理所当然模样气人家。

    要是女方家长实力强大，哪怕女人再喜欢你，女方家长也不会同意这门亲事！甚至踩你两脚，觉得你很恶心。

    为人处事两辈子，萧翼没有狂的想要在女方家长面前装十三！

    而是选择走亲近路线，先打好关系，将来他与雅妃事情曝光，米特尔家族也不会有什么不舒。

    萧翼心中算计得失，很快来到了一家名为“古图”店铺。

    进入其中，有些邋遢苍老的海波东出现在他的眼前。

    曾经的冰皇海波东何等桀骜不驯意气风发？

    如今只有行将就木垂垂老矣的古图店老板老头一个。

    见到冰皇海波东，萧翼回忆起以往！

    原主人当年曾有幸见过冰皇海波东，那时的他高高在上不可攀！哪怕萧家当年家主萧林，也只能作为陪衬，在这位面前恭敬无比。

    “冰皇前辈，一向可好？”

    “萧家萧翼见过冰皇！没想能在此处见到您。萧翼差点为认错人了～”

    海波东听到来人一口道出他的身份，身体本能紧绷，瞳孔一缩，脸色颇为紧张，随后释然，长出一口一口气。

    “呼！萧家人～”

    “我听说你们族长萧林死后，你们搬离了帝都！”

    “看你如今有了斗灵修为，是否已经搬回帝都祖宅？”

    “呵呵！帝都祖宅～”

    萧翼精光一闪而逝，使用敛息术的他修为不是海波东能够看清的！

    萧翼也不可能告诉他。

    而是陷入回忆，那个前身长大的地方，别说，还真有少许思念。

    哪怕帝都只是前身长大之地，依然清晰存留记忆中。

    “回不去了，不会回去了～”萧翼声音有些惆怅。

    加玛帝国帝都萧家待过，乌坦城同样是萧家住处。

    说到萧家祖宅，萧家祖宅应该在中州！

    可惜萧家当年中州开辟出来的萧族空间祖地已经回归混沌！所以说萧家没有了祖地。

    哪怕将来他萧翼成为斗圣，斗帝！也会重新开辟一处可生存空间安放族人，加玛帝国都城～“呵呵～”

    萧翼神情惆怅，很快恢复以往样子。

    目光炯炯盯着海波东，仿佛想要看穿他的一切！

    瞬间海波东有些炸毛，任谁被这么盯着心里也不舒服，何况曾经高高在上的斗皇强者……

    “前辈，您的修为～”

    海波东怒火没有发出来，萧翼明知故问，装出一副惊愕样子，眼神诧异看着海波东询问。

    见到萧翼眼神诧异真诚，并无恶意，海波东怒火全效！

    “我被封印了。”

    海波东一脸严肃说道。

    说完之后，严肃老脸上一双眼睛射出灼灼精光，死死盯着萧翼！

    “你叫萧翼，是萧家人是吧？我现在有一个任务交给你。”

    “只要你完成我安排的这个任务，你萧家想要回转帝都，我海波东必定全力支持！并且米特尔家族也会不惜余力。”

    听到海波东的承诺，萧翼嘴角抽搐厉害！

    凭自己的实力，想要回转帝都需要别人同意，需要外援吗？

    自己拥有强大功法斗技，更拥有神秘莫测的魂技！斗宗之下一不小心绝对中招。

    如果自己想要高调做人，把萧战扶持成加玛帝国的帝王，自己也能做到。

    虽然他没有与斗皇战斗过，萧翼觉得自己战斗力绝对不差斗皇丝毫。

    云韵与紫晶狮王战斗他可是看到过，觉得也就这样。

    “冰皇前辈，您的任务可是要在下帮忙为您取来～沙之曼陀罗？您想要炼制破厄丹……”

    “前辈！您的这个任务有些强人所难呀！据我所知，沙之曼陀罗生长在蛇人族都城内～”

    萧翼心中鄙夷，这个老家伙不安好心，骗自己去蛇人族帝都送死。

    要不是自己是穿越人事，要不是自己知道剧情，说不上就被这老家伙忽悠了。

    自己好心前来拜访结交，对方只能看出自己斗灵修为情况下，竟然忽悠自己去送死～

    蛇人族美杜莎斗皇巅峰，还有四大斗王属下！蛇人族还有一些长老啥的，即便自己自命非凡，觉得自己大战斗皇没问题，但也不会傻着去送死啊！

    送上门被人围殴，傻子才会干。

    萧翼一口道破海波东心思，说出曼陀罗所在！

    这一下海波东有些惊愕！难以置信的看着眼前的萧翼。

    破厄丹丹方是他以前一次奇遇所得，从未对人讲过，眼前之人竟然知道～

    就是知道破厄丹存在，他竟然连丹方主药也知～

    海波东神情紧绷严肃，眼中尽射杀机！有了杀人灭口心思。

    见到海波东释放杀意，萧翼暗骂一声自己“嘴贱”。

    自己这次前来是为了结交海波东，给未来丈人家族中人留下一个好印象！

    没想想到好印象没留下，却引来恶意，起了杀心。

    萧翼不经意间眼眸一转，快速张口道：“冰皇前辈您放心，萧翼这次本打算沙漠一行！如果见到沙之曼陀罗，必定给您带回来。”

    “我还听说黑角域有为丹皇韩枫，此人拥有异火，是六品顶级炼药师。”

    “冰皇前辈要是得到沙之曼陀罗，大可黑角域一行。”

