    战场这边。

    徐粟看着已经慌乱撤退完毕的凶兽潮。

    却是露出了意犹未尽的表情。

    毕竟在刚才与凶兽的战斗中。

    天赐瑞狮在陨日金尸的帮助下，可是击杀了不少黄金铂金级的凶兽。

    和之前相比，虽然成长度可是说是像乘坐火箭般提升。

    但还是距离最终的100%目标差了一点。

    不过，相信也要不了多久便会迎来下一次的进化。

    “可惜，那头钻石级凶兽击杀还是算在了陨日金尸的账上，不然的话，天赐瑞狮的成长度倒是可以……”

    “其实也不能这么想，毕竟当时的情况是那么紧急，也容不得我多加考虑。”

    “那时候最重要的就是，要从凶兽的攻击下救下三位代表，至于成长度可以以后再想办法，但要是人没了就无法挽回了！”

    徐粟看了看天赐瑞狮的成长度，在心里想了想。

    由于凶兽潮的已然退去。

    徐粟也再次回到了三位代表的身边。

    再将钻石级凶兽的结晶取出之后。

    见三位已经回过神来。

    “你们刚才把我认作第二道防线的人，是怎么回事？”

    “王乐圣真的没和你们说，我会过来支援吗？”

    徐粟再次询问了一下之前的那些问题。

    “哦哦，王乐圣那家伙跟我说了，只是我们实在没想到学弟你的实力竟然这么恐怖！”

    “再加上第二道防线那边，也跟我们发来了支援的消息，这才将学弟认错了，真是”

    此时严仓见徐粟过来之后，连忙解释缘由。

    由于亲眼看到徐粟一击就将钻石级凶兽击毙，其实力可是说是难以想象。

    自然不会傻到将徐粟当成一般的学弟来对待。

    “原来是这样。”

    “那现在凶兽潮的事情已经差不多解决了，你们还有什么需要我帮忙的吗？”

    徐粟点了点头，随后继续询问三位代表。

    “既然学弟你已经将钻石级凶兽击毙，那就没有什么特别的事了，接下来的我们都能自己处理，就不麻烦学弟你了。”

    三位代表齐声连忙说道。

    毕竟徐粟已经将最大的问题解决了。

    再说了，他们这些做学长学姐们的，被一名学弟救下已经是有些尴尬了。

    要是连那些小事都要麻烦的话，未免显得他们太过无用了一些。

    “那这样就最好了，既然没什么事了，我就先回去了。”

    在说这话的时候，徐粟也让天赐瑞狮将那受伤的六只御兽，全都治疗了一番。

    之后便转身向着自家防线的方向赶了回去。

    要是来得及，还可以再睡上一觉。

    毕竟熬夜伤身体。

    三人看着徐粟离去的身影。

    “既然这样的话，那我们就跟第二道防线说明一下情况，说危机已经解除了。”

    三人说完之后。

    只有严仓还在看向徐粟离去的方向时。

    “看你这样了，怎么了？”

    曜日代表有些疑惑的看向严仓。

    “没什么，就是突然有些感慨。”

    严仓回头看着另外的二位代表。

    “什么感慨？”

    “我在想，我们学院年后的首席争夺战，相信这次会格外精彩。”

    听完严仓的话。

    的确，年后他们三大学院都会进行类似的比赛。

    从而确定代表学院去参加东部交流赛的人选。

    “那你觉得你的这位学弟，可以在本次比赛中获得什么样的成绩？”

    洛月代表有些好奇的看着严仓。

    “以学弟刚才展露的实力来看，名额肯定是会有他的一席之位，至于具体第几嘛……”

    “有那个怪物在，实在是有些不好说。”

    严仓在认真的思索了一番后，缓缓开口。

    “你这么一说，我倒是想起来你们学院那位怪物了，要是我没记错的话，那位现在正在第二道防线坐镇吧。”

    曜日代表经过严仓的提醒，想到了那位和他们同辈的怪物。

    “我倒是挺想看到学弟与那位交手的场面，毕竟两位的实力都是不能用常理度量的。”

    洛月代表倒是十分有兴趣的说道。

    “行了，我们在这里想这些也没什么用，一切等到年后自会见分晓。”

    严仓说完这句之后，便向着防线走去。

    其余二人听到之后，也点了点头，一齐返回防线。

    毕竟还有一大堆战后的善后工作要他们处理。

    此时。

    一道正在往六号防线赶来的身影。

    看到通讯手环上传来的消息后，停下了脚步。

    当他认真的看完信息的具体内容之后。

    “有趣，那头钻石级的凶兽竟然是被我们学院一位新生给解决掉了，还是一击秒杀。”

    “徐粟……这个名字我记住了，看来年后的首席争夺战，倒是逐渐变得让我期待起来，哈哈哈！”

    这道身影在原地开心的笑了几声之后，便转身返回第二道防线。

    另一边。

    徐粟此时也回到了自己所在的房间。

    看到王乐圣还在自己这里。

    “学长，事情已经解决掉了，你可以放心了。”

    徐粟以为王乐圣是担心那边的情况。

    “我已经通过六号防线那边代表传来的消息知道了。”

    听到徐粟的话，王乐圣缓缓开口。

    “那学长你在这等我，是还有什么事情吗？”

    徐粟有些疑惑的看向王乐圣。

    “我想问……额……算了，你休息吧，我就不打扰你了。”

    当王乐圣看到传来的消息上说，徐粟竟然一击就将一只钻石下级的凶兽击毙。

    内心的震惊可是一点不比严仓他们三人少。

    虽然已经知道徐粟的实力是很强，但这也强的有些离谱了。

    本来想等徐粟回来问一些关于这个消息的具体情况，但又转念一想。

    自己这样冒然的询问，难免会涉及学弟的隐私。

    而且看徐粟长夜赶去支援，来回两趟奔袭已经是略显疲惫了。

    就随即放弃了自己的一些想法。

    之后转身打算离去。

    “那行，正好我也有些困了，那学长明天见。”

    徐粟再和王乐圣告别之后，回到房间内。

    用力的伸了一下懒腰，狠狠的放松了一下自己身体的疲惫。

    随后舒服的躺在了床上。

    在不知不觉间就进入了梦乡。

