    吃好饭我送小红上楼，拿上装石头的背包，跟小红告别，下楼去等静蕾。

    我下去的时候静蕾的车已经停在了路边，我紧走几步上了车。

    静蕾等我坐好，拉着我的手，紧紧的攥着，她说：“兰雅跟我说了几句，你们昨天遇到了绑匪。”

    我说：“都过去了，不过当时是挺严重，弄不好就可能活着回不来。多亏了大奎挣脱绳索制服了他们，我们才捡回一条命。”

    静蕾：“都说那边不太平，还真是，人家都说每一块玉石上面都粘着鲜血，此话一点都不夸张。我父亲那时候去那边，每次也是九死一生，看着他今天有点成就，都是拿命换来的。”

    我说：“是啊，那边帮派宗派林立，到处都有暗流涌动。”

    静蕾：“以后不是必要的事，还是不要去了。”

    说话我们到了商厦，我在一楼拿出原石，直接走到师傅那个柜台，把石头交给他，惭愧的跟静蕾说，本来想赌几块的，就是那帮人一直给我捣乱，就成了这一块小石头。

    师傅接过来，嘴里啧啧称奇，这个色看起来很深，呈墨绿色，打上灯，却是正阳绿，很透，能一眼看到底，这要出镯子，戴在手上，回有百分百的回头率。

    师傅拿尺子比划了一下，三对镯子没问题，还能出吊坠和牌子，一百万没问题。

    静蕾说：“找一个好一点的师傅帮我做一个镯子，算你送我的好不好？”

    我说：“跟我说这样的话薄不薄气？那正好打一对，我送我妈一只。”

    静蕾高兴的说：“这才对，好了，东西交给师傅就可以，我们上楼。”

    我说：“现在还有点时间，我们去中缅街，看看能不能淘点好货，再就是看看我帮豹哥赌的石头到了没有，我还惦记着那块大石头，总觉得哪里不对。”

    我俩说着出了商厦门，静蕾喊了司机，带我们去。

    静蕾听说要去赌石，有点小激动，她一直说让我带她去，总是没机会，现在说去她有点急不可耐。

    静蕾：“大石头哪里不对？”

    她知道我们去老缅那里赌大石头的事，我说哪里不对她问我怎么了。

    我说：“垮了，切了三刀都没切出肉，豹哥拿了一千万买一块白石头。”

    静蕾：“那多可惜啊，这个清哥会不会给他设的局？故意拉他进来？”

    我说：“一开始我也这样想，后来我了解清哥有别的意图，感觉这不像是个局，但是这块石头切出来很干，色很淡，看上去就像花岗岩。”

    静蕾：“有别的意图？啥意图？”

    我说：“他联系了一个矿主，卖石头给豹哥，他拿二十的干股，等于每一百块钱的原石都要另外给他二十块，比政府都厉害，政府只对一百公斤以上的征税，而他，直接扒层皮。还扒的你无话可说，款是汇到他账上的，想不让他扒都不行。”

    静蕾：“这个清哥我听说过，别看看上去一幅正义的样子，其实心黑手辣，无恶不作，在老缅那边口碑很差，好多人都躲着他。”

    我说：“我能感觉到，他做事看似很仗义，都在嘴上，其实就是在坑别人。这次原石本来说好一人一半，结果没切出肉来，一分钱没出，全部是豹哥一个人出的。”

    静蕾：“豹哥在人家的地盘，只能伸着脖子被宰。”

    我们今天去昂基的店里试试水，看能不能捡到漏。

    车子进了中缅街，我告诉司机门牌号，司机到这里来的不多，开的很慢，盯着门牌看。

    我老远的看到昂基站在门口，就跟司机说，你往前开，就是门口站着老缅那个就是。

    老缅穿衣跟我们不同，很容易辨认。

    我们车子停在门口，昂基看到是我下来，高兴的不行，连忙过来跟我握手。

    我说：“这么闲？”

    昂基：“这里早晚人比较多，大白天如果没有旅游团队，就比较空。”

    我说：“那好啊，正好我们可以安静的选石头。”

    说着我们进来看，这边的赌石店我也是第一次来，跟步行街那里不同，这里都是后建的房子，空间比较大，跟那边大一倍还多，并且光线很好，不像步行街的店里面乌漆麻黑的。

    昂基家里果然石头挺多，大的一两百公斤，小的一两公斤，分场口摆在那里，几个大场口的原石都有。

    我问昂基：“就这些？”

    昂基挠挠头：“这些还不够你赌啊？”

    我说：“我要赌高货，你这里摆的料子不知道被扒拉了多少回了，把你家里压箱底的拿出来几块，看看能不能赌出极品。”

    昂基：“有是有，不过得问我大哥，那些石头我做不了主。”

    我说：“那还等什么，原石不就为了找买主吗？”

    昂基点头，赶紧去后面喊他大哥。

    静蕾：“这里这么多石头，都没得赌吗？”

    我说：“赌肯定能赌，不过这么多，我们从里面找一块可赌的太难，费时间不说，还不定能赌出极品。一般店里都会私藏一些高货原石。留给有实力的人，虽然价格高，但回报率会大几倍甚至几十倍。”

    静蕾：“我懂了，看似多花了钱，风险会降低很多。”

    我说：“是的，就是这么个理。”

    这时昂基带来一位四十多岁的中年老缅，跟昂基长得有点像，估计是昂基的大哥。

    昂基：“李先生，这是我大哥昂猜。”

    昂猜伸出手跟我握了一下，给静蕾使了一礼，我说：“我听昂基说过你这里，他说你这里有好石头，不知我们有没有这个面子，让大哥给我们看看。”

    昂猜：“你们是贵客，当然有资格，你们跟我来，我给你们看几块我私藏的石头。”

    他说着带我们来到二楼，二楼只有两间房子那么大，放着几个半人高的铁箱子，每个箱子都用保险锁锁着，看来这里的石头肯定价格不菲，要不也不会费这么大事锁在这里。

    铁箱子都是生铁浇筑的那种，想打开除非有钥匙，一般的切割工具都很难打开。

