    当晚，海德公园。

    这里是处于郊区的一处公园，面积很大，白天挺多人来公园游玩的，但晚上却人很少，特别是越晚越没人。

    林辰与玛拉在公园较偏僻的地方等着。

    “林医生，你怎么约在这种地方啊！”

    玛拉恐惧的看着四周，这里有着谣传，曾出现过吸血鬼杀人的事件，也正因为如此，夜晚根本没人来。

    毕竟，吸血鬼害怕阳光，只在夜晚出动。

    “这里环境挺好的，安静！”

    林辰吸着烟道。

    “你真笨，就是因为安静才不对劲，如果马南神父要对你不利，警察都来不及救你，你应该约在商场或者餐厅见面的！”

    玛拉叹气道。

    “谁杀谁，还不一定！”

    林辰无所谓道。

    也就在这时，有脚步声传来，随后几道身影从远处走来。

    分别是马南神父，约翰与阿里克。

    “林医生！”

    约翰与阿里克见到林辰后，脸上的杀意下意识洋溢而出。

    上次他们差点睡了玛拉，又是林辰在捣乱，更叫来史密斯家族的人暴打他们。

    现在，他们的牙都没好，装的是假牙。

    “林医生，这次你死定了！”

    “我就不相信了，史密斯家族能帮你一次，难道还能帮你两次！”

    他们知道史密斯家族帮林辰的原因，是因为林辰救了史密斯家族爆发的病毒感染。

    但感谢归感谢，史密斯家族可不会一直帮忙的。

    “约翰，阿里克，你们先冷静冷静！”

    马南神父却冷声制止他们，看着林辰道：“林医生，我们已经来了，那台手提电脑呢？”

    “我要的人员名单呢？”

    林辰问道。

    “在这里！”

    马南神父很合作，丢出一个U盘。

    林辰接过，插入随身带来的手提电脑上，打开U盘，能见到大量的名字。

    而目睹林辰在看名单的真假，马南神父也没阻止，反倒暗暗在冷笑。

    人员名单其实是真的！但是，你能有命拿出去才行！“名单已经给你了，另外我再给你三亿，你将手提电脑交给我吧！”

    等林辰拔出U盘后，马南神父淡淡道。

    “行！”

    林辰将手提电脑扔了过去，被约翰一把抱住。

    马南神父他们终于放心了，哈哈笑道：“林医生啊林医生，你真单纯，真以为我们是来交易的吗？”

    “是吗？

    那你们是来做什么的？”

    林辰仿佛依旧不知道危险在降临般。

    哪怕玛拉此刻都察觉到了，马南神父肯定是要出手，她暗暗在怪林辰笨，怎么这么单纯呢！“当然是来杀你了，我告诉你，这台手提电脑事关重大，根本不是一名医生可以插手的！”

    马南神父冷冷道，手臂同时一挥。

    四周传来悉悉之声，似乎有大量高手在靠近。

    “为什么不是我能插手的！”

    林辰依旧恍若未觉。

    “你白痴啊，你只是一名医生，根本不知道这水有多深，在鹰国这个地盘，我们弄死你就像喝水般简单，你永远不知道强者的世界代表什么！”

    马南神父破口大骂道。

    几乎在同时，大量荷枪实弹的高手出现，将林辰两人彻底包围。

    每个人手里都握着无声枪。

    “我再告诉你，他们是海豹战队的人，每个都是特种的精英，别说你一个人了，哪怕你带着一个团也对抗不了他们！”

    “好好欣赏这最后的时光吧，你将永远埋藏在海德公园！”

    “再见！”

    马南神父捧着手提电脑便是离开。

    “林医生，你好傻！”

    约翰与阿里克则得意洋洋。

    “林医生，怎么办？”

    玛拉死死拉着林辰的衣袖，被这么多人拿枪包围着，她已经不抱任何的希望了。

    心里唯有的，正是失望与叹气。

    本来，她今天不用死的，可林辰非要多事，结果落得如此的下场。

    砰砰砰！然而，就在众人即将开枪的时候，黑暗中有高手到来，将一个个特种精英干翻。

    这些特种精英的实力都很强，哪怕没有枪都是以一战百的存在。

    但出手的人更强！很快，黑暗中也走出大量的人，为首一人正是尤里。

    而马南神父他们才走了几步，察觉到身后的响声，皆是吓了一跳。

    只见他们请来的高手全部趴在地上了，身上被人踩着，后脑勺更被一只枪顶着。

    动也不敢动一下，都不堪一击。

    其实海豹小队的人也有点迷糊，毕竟一个照面解决他们一个团队，这可不是普通人能做到的啊！恐怖之时，他们纷纷看向林辰。

    这人，真是普通的医生？

    “什么回事！”

    马南神父这时大吼一声。

    “你不是见到了吗？

    你的人已经被我制服了！”

    林辰淡淡道。

    “不可能，他们可是特种精英啊，连一枪都没打出来就被干掉了，这是假的！”

    马南神父不断摇头，又愤怒看着林辰：“林医生，我劝你不要做无用之功，罗茨议员的事，不是你一个小小的医生能插手的！”

    林辰笑而不语。

    “我想起来了，他，他是战神林辰！”

    突然间，地面上一名海豹小队的成员大喊一声。

    听到这话，海豹小队的人全部在发抖，就差顶礼膜拜了。

    他们也差点给自己来个几巴掌！杀谁不好，居然杀战神林辰！＂什么战神林辰，你们，你们是不是认错人了！＂马南神父感觉很不对劲。

    ＂你们肯定认错人了，他只是一名医生啊！＂＂就是，一个来自华夏的医生，不是什么战神，再说了，哪怕他是战神又怎么样，这里是鹰国！＂约翰与阿里克也在开口，但心里其实都有点恐慌。

    ＂不久前，天使岛一战，战神林辰横扫各国世界英雄，被称作人间凶器！＂“他也是唯一敢叫板世界大罪犯卢卡尔的男人！”

    “在大罪犯卢卡尔手中，他安然离去，更杀了卢卡尔的佣人，抢了他的未婚妻！”

    众海豹小队的人都颤抖道。

    天使岛一战，至今依旧历历在目，在黑暗世界早已传开了。

    “天使岛！”

    马南神父知道天使岛的事，吓的一屁股坐倒在地面，脸色苍白。

    这，根本不是普通的医生啊！亏他还以为在鹰国，自己能玩的林医生死死的！“大罪犯卢卡尔！”

    约翰与阿里克并不知道天使岛的事，但身为鹰国子民，岂能没听说过外海的大罪犯卢卡尔！ 

