    以陆小天现在的实力，傀儡的帮助已经不大，只是经历了诸多艰险之后，陆小天深知哪怕实力再强，也终究会有落难的时候，上次因为遭到噬阴鬼轮的反噬之力，陆小天实力骤降，后数次遇险，差点殒落。

    以前在筑基期时，因为救东方仪，与那沙霸一场大战，实力跌落至谷底，当初若非有傀儡在身，估计也是活不到现在了。

    “再加上这几套困阵与防御法阵，权当是有备无患吧。”

    陆小天将这些灵物一一归类旋转好，类似离雪千月阵那样的杀阵极难寻觅，陆小天这几十年在丹王城也才收集到了几套困阵和防御法阵。

    也是他手头上事情不少，另外还要用元神在体内凝炼玄婴封魂法阵，陆小天委实没有多余的精力去再炼制其他的阵法。

    人生不如意者十之八九，陆小天叹了口气，跟其他修士比起来，自己运气已经算是不错了。

    身形一动，人便出了洞府。

    数日后，丹王城外的一处面积不大的海岛上，天下阴云密布，劫雷如雨而下。其中那汉子被劫雷击中，面如黑炭，却是一脸振奋之意。身上的法器一件件击向落下的劫雷，大口吞服着丹药，恢复着体内的法力。

    而在鸟上距离渡劫中心不远处的一片空地上，一名黑面青年束手而立，眼神淡然地看着渡劫的男子。在黑面青年身侧，又有一名小家碧女的女子，恭敬地站在青年旁边，同时眼神不时紧张地看着那劫雷下的男子。

    偶尔也有几个冒险修士前来窥视，选择在海岛上渡劫的人大多有不少人护法，像眼前这般仅一男一女的情形着实少见。

    只是待那几个金丹期冒险修士看到那黑面青年之后，顿时亡魂皆冒，扭头便走，飞遁而去的速度竟比来时要快了一大截。

    只有那些实力低下的筑基修士尚且驻留在更远的地方，准备待渡劫之人成功晋阶之后，过来讨些彩头。毕竟这种不劳而获的机会并不多见，若是碰上那些出手阔绰的金丹修士，就更是撞大运了。

    那小家碧玉的女子崇拜的看了身侧的黑面青年一眼，陆续几波冒险修士，都不战而退，成惊弓之鸟，自然不会没有原因。黑面青年在战仙塔内的惊人战绩，力挫鹰岩老怪之后，黑面青年的名头便不胫而走，后又引得丹王城的顶尖金丹后期高手前来挑战。

    丹王城成名多年，实力排进前二十的第十七，第十三，第六，第二无一例外都败于此人之手，每次交手的时间都不超过半柱香的时间，那些落败后的金丹顶级强者都一言不发，各自身上带伤离开，虽是未曾透露任何细节，但战仙塔外如山如海的修士又不是瞎子，自然能判断结果。

    身侧的这名黑面青年已经成为丹王城金丹修士中的一段不败的传奇。虽是看上去略显削瘦，但那挺跋身姿，对于小家碧玉的女子而言，却有如擎天巨璧，天塌下来都压不垮那看似削瘦的肩膀。

    这黑面青年与小家碧玉的女子自然就是陆小天与肖芸两人了。肖芸早在三十年前，便已经成功渡劫，成为金丹修士。

    眼前渡金丹雷劫的便是肖黑豹，肖黑豹的资质比起肖芸要差上不少，只是这些年来给陆小天办事，在大量丹药的堆积下，修为也提了上来。获得了陆小天赐下的凝金丹之后，便来此渡劫。

    片刻之后，天空中的劫云尽皆散去，肖黑豹看上去狼狈不堪，实际上所受的伤害也有限，大量的回元丹，还有防御类的法器，遇到的雷劫比起陆小天当初差了好几个层次，此时的肖黑豹也只是表面看上去狼狈了些。

    肖黑豹重新批了一件衣服在身上，顾不得打座，径直向陆小天飞来，“多谢公子再造之恩，若无公子赐下的机缘，黑豹此生怕是结丹无望了。”

    肖黑豹纳头便要拜下，只是腿屈到一半时，怎么都拜不下去，只觉一股柔软的风托在了身体，肖黑豹心头大骇，这是什么手段，虽说对方早就是金丹后期，手段通神，但这种不动声色便能完全制住自己的手段，未免也太骇人听闻了一点。

    “不用如此大礼，你也算是跟了我不少年月，给你一场造化也算不得什么，今后我呆在丹王城的时间会比较少，你们在丹王城的任务一切照旧。”陆小天说道。

    “什么，公子你要走？”肖芸吃了一惊道。以往陆小天也会经常离开丹王城，时间长则大半年，短则数月。但也不似现在这般语气，这次离开对方可能不知道要多久才能回来了。

    “公子准备什么时候回来？”

    “说不准备，几十，十几年，没有定数。”陆小天摇了摇头，他心里也没个准信，当初留在丹王城，便是因为在丹王城更容易收集到炼制结婴丹所需的灵物。另外也是战仙塔对于他锤炼肉身有着极大的作用，否则短短四十年，他也无法顺利达到肉身九阶的地步。

    只是现在结界内仍然储备了不少炼制结婴丹的材料，肉身也顺利晋阶，已经没有在丹王城常住下去的必要了。

    这四十年，陆小天一直在尝试着炼制结婴丹，却是屡遭失败，长期在猎杀妖兽，高强度的斗法，闭关中渡过，也并不适合炼丹。

    无论是炼丹，还是修为的提升，除了本身的实力之外，个人心境也十分重要。屡次炼丹未成，陆小天也思量过其中的一些关窍，打算四处走走，让原本绷紧的神经松弛下来。一张一弛，文武之道，古今至理。

    “在丹王城，虽说拍卖的结婴丹极其少见，每次都被拍出天价，但多少也还有些机会。公子天纵奇才，实力独步金丹境，只要得到结婴丹，印证元婴大道指日可待，何必舍近求远？”

    肖黑豹心里直犯嘀咕，靠着陆小天供应的那数以万计的金丹级妖兽肉身，肖黑豹在陆小天的指示下，专门成立了一家肖氏商会，刚开始只是倒卖一些妖兽尸骨，后来规模逐渐扩大，也会倒腾一些丹药，并且在丹王城都已经名声卓著，现在商会已经走上正轨。

