
　　刘强夫妻还在房间玩游戏，听到客厅开门的动静，李晓姗耳朵在房门上偷听，刘强在后面动。

　　“好了，我到家了，你快回去吧！”

　　“不用我陪你睡觉？”

　　“不，不用，你赶紧走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”

　　砰！

　　把杨天推出去，门给锁上，李梦瑶松了口气，拍了拍361，小脸通红。这混蛋真是一点不害臊，什么话都说。

　　李晓姗披上睡衣开门出来，里面没有穿。

　　“瑶瑶，刚刚那是杨天？你怎么不留他在这里过夜啊？”李晓姗一脸笑容。

　　搭上杨天这位少年宗师，他们家强子在顽固的老父亲心中的份量也会增加。

　　“没，没有，姑姑你怎么还不睡觉？”李梦瑶红着脸说道。

　　“刚想睡，就听到开门声，所以出来看看。”

　　“哦，那我先去洗澡睡觉了，姑姑晚安。”李梦瑶红着脸走开。

　　李晓姗笑道：“杨天多好的孩子，有空多喊他过来睡觉，培养培养感情。”

　　噔噔噔……

　　李梦瑶快速的跑回房间，羞死人了，姑姑说的是什么话啊！

　　李晓姗笑眯眯的回房间，和刘强继续玩游戏。

　　时间过得快，秦勇父子俩在锅里煮了三天，已经痊愈了，还没醒。

　　小翠和王艳三天三夜没合过眼，张春华也不好意思跟王艳吵了，甚至还有点佩服她。

　　秦四海紧张的盯着木桶，生怕白发人送黑发人。

　　杨天身形一闪，出现在大锅前。这次并没有隐藏身份，毕竟大世将至，身份隐藏不了多久的。

　　看到杨天，秦四海微微行礼，不能主动暴露。

　　“杨先生。”

　　杨天点点头，走过去。

　　看到杨天，小翠和王艳微微诧异，但是没说什么。

　　杨天扔出一个瓶子给秦四海，淡淡道：“把瓶子里的东西倒到他们的木桶里，份量同等。”

　　秦四海接过，也不问是什么，直接倒进去。

　　三天以来，木桶一直很平静。

　　秦四海把瓶子里的黑龙精血倒进木桶里，药水开始翻滚，发出咕噜咕噜的水泡声，还冒着热气。

　　秦四海吓傻了，这不会煮熟了吧？

　　小翠和王艳急哭了，听到哭声的张春华急急忙忙跑出来。看到水烧得翻滚，连忙跑过去把火浇灭，还叫吴妈拉水管过来注入冷水。但是冷水并没有让水温降低，还一直滚烫。

　　王艳这几天太累了，脑袋还在嗡嗡响。感觉秦勇死定了，受不了刺激，扑在张春华身上痛哭。

　　张春华眼睛通红，安慰她。

　　小翠在一旁呆呆的流泪。

　　秦四海脸色煞白，看向杨天。

　　杨天没什么表情，淡淡道：“看着就是了，应该快好了。”

　　秦四海定了定神，让几个女人别哭，认真看着大锅。

　　秦勇父子承受着巨大的痛苦，面容扭曲，满脸通红。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　父子俩大吼一声，木桶炸开，水花四溅，杨天挥手释放一个光幕护住众人。

　　秦勇父子醒来，伤势痊愈。

　　秦勇握紧拳头，感受自身力量。

　　“我感觉我的实力更强了。”

　　“我也是，好像底子更厚了。”父子俩自顾自的交谈着。

　　“咳咳，还不快过来感谢杨先生，要不是他，你们俩恐怕早就投胎去了。”秦四海责怪道。

　　“多谢杨先生再造之恩！”父子俩道谢。

　　“嗯。”杨天微微点头。

　　“老公！”张春华喜极而泣，向秦勇扑过去，却发现早已被人捷足先登了！

　　王艳看到秦勇醒来，激动得泪流满面。三天三夜没合眼，脑袋早已不清醒，本能的扑向秦勇，因为这个男人在她绝望的时候救了她，心之所属便是家。

　　秦勇一脸懵逼，这个女人是谁？为什么要吃他豆腐？

　　张春华气得牙痒痒，想找王艳大战一场，却发现王艳已经在秦勇怀里睡着了，嘴角还挂着笑容。

　　秦勇一时之间不知所措，想把人推开，又不知道怎么下手。

　　“老婆，快过来帮忙，把她拉走。”

　　“哼，自己动手丰衣足食！”张春华醋劲十足，转身就回屋。

　　秦勇一脸尴尬，这算什么事啊？转头发现儿子怀中也抱着一个，顿时一脸问号。

　　小翠见秦奋醒了，就不顾一切的扑过去，然后甜甜都睡着了……

　　秦奋这个肌肉男，有点不知所措。

　　讲道理，小翠颜值还是相当能打的。

　　当初两人互相把对方当成哥们，心中追求更完美的目标，所以忽略了眼前人。

　　现在回头一看，发现自己当初是真瞎，好好的良人就在眼前，自己却看不到。

　　秦奋把小翠横抱回房间，轻轻放在床上，盖上被子！

　　秦四海向杨天道谢，秦奋也出来了，站在秦四海身后。秦勇安顿好王艳之后，也出来。

　　三人向杨天说明了事情的经过，杨天只是淡淡点头。区区药王山庄，根本引不起他的兴趣。等那批大头兵训练好之后，让他们练练手也好。

　　“杨先生，我感觉自己的身体发生了某种变化，但是说不上来具体是什么。”秦勇很疑惑。

　　“我也一样。”秦奋情况跟秦勇差不多。

　　杨天解释道：“没什么，你们俩觉醒了苍龙霸体而已。”

　　“苍龙霸体？”三人惊奇，不知道是什么。

　　“就是一种特殊体质，觉醒这种体质的人，修炼速度会很快，而且越级挑战能力超强，肉身强横。”刚刚父子俩吸收了黑龙精血，顺利觉醒了霸体。

　　“啊？这……”父子俩既激动又疑惑。

　　“可惜不是苍天霸体。”杨天暗道可惜，差了好几个档次。

　　杨天扔出一本书，《苍龙诀》。

　　“这本《苍龙诀》和之前的《秦王霸体诀》一起修炼，事半功倍，威力倍增。”

　　三人大喜，恭敬行礼道谢。

　　“别高兴得太早，不是白给你们的。你们俩现在觉醒了特殊体质，修炼速度提升了很多。一个月内晋升天境，做不到的话......”杨天没把话说完。

　　秦勇父子大惊，同时也感到兴奋。天境啊！大宗师啊！两人握紧拳头。

　　“杨先生，一个月内我们要是无法晋升天境的话，自裁谢罪！”父子俩表态。

　　秦四海大惊，想劝他们三思，但是二人信心十足。

　　“嗯，不错，有上进心是好事。这里如今灵气浓郁，更得龙脉馈赠。你们在这里修炼事半功倍，山上那股流下来的清泉，是龙脉精华所在，你们可以饮用。”

　　三人惊喜，感恩戴德。如果杨天不说，他们根本不知道有这回事。

　　“一个月后，长江底下有个元婴洞府将会开启，如果你们到时候没有晋升天境的话，那就不用去了。”杨天交代完事情，就消失了。

　　他对秦家已经够意思的了，提炼黑龙精血，改造他们的体质。给他最好的修炼环境，王级功法。要是一个月内还无法突破天境，那就太废物了。

　　秦家三人还处于震惊中。

　　“爸，刚刚杨天说什么？元婴洞府？”秦奋跟杨天是同辈，而且年龄比他大，喊杨天比较顺口，先生喊不来，杨天也不在意。

　　“嗯，就是元婴洞府。看来最近长江冒出的那道光，就是杨先生所说的元婴洞府造成的。”秦勇脸色凝重。

　　“既然杨先生给我们机会，那我们就不能让他失望！你们两个抓紧时间修炼，争取一个月内突破天境，从此我们秦家将站在世界的顶点！”秦四海非常兴奋，一门两大宗师啊！

　　秦勇父子二人点点头，转身准备去修炼。

　　秦四海喊住了他们。

　　“等等，把你们家里的女人安顿好，不要委屈了人家。”

　　“啊？”父子俩很懵逼。

　　“啊什么啊？两个女孩守在你们身边三天三夜没合过眼，你们不应该对她们负责？”秦四海有些恨铁不成钢。

　　秦奋认真的点点头：“爷爷你放心吧，我不会辜负小翠的！”

　　秦奋走后，秦勇还有点为难。

　　“爸，你看春华那边？”

　　秦四海留下一句话，转身就走。

　　“哼，男子汉大丈夫，敢作敢当，春华不同意的话，你就干翻她！直到她同意为止。”

　　秦勇愣住了，多霸气的话啊，就这么干！转身回房间找老婆商量。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第130章 苍龙霸体免费阅读。https://www.23sk.net 