    

    
                下一刻

    
                狂风吹过，米迦勒二世毫发无损的出现在众人眼中，甚至气息都没有滑落，仍旧保持着全盛状态。

    
                “游戏到此结束了！”米迦勒二世嘴角上扬，背后十二翼张开，天空中凝聚出一团圣光。

    
                “净化邪恶！”

    
                这一招是他刚刚获得的，乃是米迦勒的终极技能，从空中释放圣光，但凡心中对他有敌意的存在，都会在圣光中化作灰烬。

    
                不好！

    
                十二名强者神情大骇，感受到那团圣光的力量后，纷纷向后逃去。

    
                该死！

    
                九幽大帝抓住那名嚣张的中年大汉，将其挡在自己的身前。

    
                “混蛋！你快放开我！”中年大汉破口大骂，拼命挣扎，妄图挣脱九幽大帝的束缚。

    
                放弃吧！

    
                圣光洒落，中年大汉只能升起防御，专心抵挡圣光的力量。

    
                刚刚一接触圣光，中年大汉便心中一凉，拼命大吼：“混蛋，快放开我，我根本抵挡不住，这股圣光能够消磨一切力量。”

    
                “你多支撑一会，我带你逃离战场。”九幽大帝无耻的说道。

    
                中年大汉猛地吐出一口鲜血，“啊啊啊！！无耻之尤！等你带我出去，我早就死了！”

    
                “我一定会厚葬你的。”

    
                九幽大帝丝毫不顾强者的尊严，一路逃窜，飞速离开战场。

    
                米迦勒二世望着远去的几道身影，没有选择追击，他现在最需要的事情是回到教廷稳定自己暴涨的力量。

    
                “破！”

    
                米迦勒二世仅仅一掌，便将困住多名红衣大主教的大阵破开，冷漠的看了一眼天机城。

    
                “等着吧，日后我必定会荡平这里！”

    
                说罢，米迦勒二世便带着红衣大主教离开，天机城内的强者默默的低下头，没有言语。

    
                他们都是厌倦了战斗的人，对于生死早已看淡，根本不在乎米迦勒二世的威胁。

    
                神庭

    
                端坐在帝座上的奥丁二世猛地张开双眼，眼中闪电与狂风闪烁，“有意思，米迦勒竟然进化了。”

    
                殿外一名中年男子走进殿堂，威严大方，“艾琳娜！我要的孙子呢！”

    
                殿内的骑士屏气低头，不敢看奥丁二世。

    
                “老家伙！我说过！我是不会嫁人的！”奥丁二世暴躁的声音回荡在殿堂内。

    
                中年男子吹胡子瞪眼，“混蛋！老子唯一的愿望便是能抱上孙子！你竟然不嫁人！不嫁人也要给我生一个孙子出来！”

    
                “你不会自己再生吗！”

    
                “滚蛋！那能一样吗！我都准备好一尊神名了，只要孙子降世，便可以直接继承那尊神明的传承！”

    
                “你还是自己用了吧，不然，可能你到死都可能见不到自己的孙子！”

    
                殿内的骑士像是已经习以为常，对于奥丁二世大人的婚事，他们也很心急，虽然奥丁二世看起来还是豆蔻年华的样子，但年纪已经数千年，这么多年来，她一人生活，脾气越来越差，他们作为骑士守卫是最受罪的，经常遭到无妄之灾。

    
                山河武馆内

    
                苏御汗流浃背，地面已经被汗水打湿，这一幕也被炎黄学院的学生看在眼里。

    
                “那个家伙，竟然如此努力？不像是经不起诱惑，提前修炼的人啊！”一名女同学小声说道。

    
                “呵呵，可能是想要弥补自己的过失吧，但是事情已经发生了，根本无法挽救，他的一辈子完了。”

    
                大部分人都点点头，表示赞同。

    
                “那个家伙已经无可救药了！”

    
                小胖子一摇三晃的走到苏御身边，“你的肉身已经达到什么程度了？”

    
                苏御摇摇头，他已经很长时间没有测试过了，但是应该不弱。

    
                “不知道。”

    
                “不会是提升太过缓慢，或者一点提升都没有，所以才这样说的吧，毕竟你也只是一个提前修炼的废人呢。”忽的，从人群中传来一阵阴阳怪气的声音。

    
                苏御眉头紧皱，对于这个声音十分不爽，“难道我会比不是神之子的你差？”

    
                额。。。。

    
                这一句话瞬间造成了暴击，在场所有人无言以对，神之子一向代表着无尽的潜力，未来有望登顶绝世强者。

    
                可以说神之子就相当于保送，只要时间足够，必定会成为强者。

    
                而他们这些人，还需要自己努力，奋进全身力气，只求能够踏上强者领域。

    
                “只会呈口舌之快，自己的状况难道不清楚？”人群中再次传来那道声音。

    
                苏御停下修炼，拿出白毛巾擦拭着身上的汗水，“也罢，今天便让你们一群凡人，见识一番什么叫做天才！”

    
                什么！

    
                这一句顿时引来众怒。

    
                他们是什么人？

    
                他们是炎黄学院的学生！

    
                炎黄学院乃是大华国第一学院，他们都是大华国的天之骄子！同期里只有最优秀的一批人才能够进入炎黄学院。

    
                他们便是大华国未来的强者！未来的主力军。

    
                此时竟然被人称作为凡人！

    
                “小鬼，别太过狂妄，你所仰仗的也只不过是孙悟空的传承而已，如果你没有获得传承，你比不过我们任何一人，我们任何一人获得神明传承都能够超越你！”一名蓝发学生走出来，紧紧盯着苏御。

    
                苏御嘴角上扬，嘲弄的看着他们，“狂妄的是你们把，只不过是孙悟空的传承？是谁给你如此狂妄的底气？你爹？”

    
                蓝发学生面色难看，双拳紧握，狠狠咬牙。

    
                苏御走到他面前，“还有，不要说如果，我能获得传承，是我的气运昌隆，修炼界可不会听你说如果，小屁孩。”

    
                说罢，苏御向测试房走去，留下难堪的一群人。

    
                “可恶的家伙！竟然跟我叫做小鬼！”蓝发男子恶狠狠的说道。

    
                “你们不是想要知道我的肉身吗？跟我来吧。”苏御的声音传来，一群学生都面色难看。

    
                “我们去不去？”小胖子问道。

    
                “去！为什么不去！那个小鬼绝对在虚张声势！！”蓝发男子怒气冲冲的走去，其他学生面面相觑，陆陆续续的跟随而去

