        听着萧易念出信中内容，众人脸色齐齐一变，有些难看起来。

        可是看萧易那阴沉又极为悲伤的样子，还丢了一个圣魂夫人，他才是最惨最伤心的，众人又怎好意思再怪责萧易没有把人看住？

        “我这个狠心的四夫人，我待她如同珍宝，她却舍我而去，难道我萧易还护不住她一个女人吗！”

        “这一切，都是被元魂殿那帮狗杂碎给逼的！”

        萧易眼眶通红，颤抖着手臂，将书信一丢开去。

        堂下众人心里暗道，不是我们瞧不起你，这四夫人不跑，你萧易还真的护不住她……

        不过，眼下他们最关心的，不是萧易的感受，而是那个四夫人红蝶跑哪了？

        昨夜刚刚离去，想来应该没跑远！

        离开了萧易这张保护伞，萧易是没麻烦了，可四夫人红蝶却有麻烦了！

        圣元宗长老李秋明眼眸一闪，第一个起身，拱手道：“萧公子之不幸，老夫着实同情。可既然圣魂觉醒者已经离开，我等也见识不到圣魂之姿了，如此，老夫就不再多做打扰了。”

        萧易脸色一变，哼声道：“李长老如此着急离开，莫非是想要寻我四夫人去？”

        李秋明眼眸一眯，淡淡说道：“自然不是了，四夫人既然有心避开我等，我等又岂能轻易寻到她。故而老夫不会再枉费心思了。”

        萧易脸色一松，这才歉意道：“我相信李长老，毕竟您是德高望重的前辈，定然不会是那种言而无信满口谎言的无耻小人。”

        李秋明嘴角微微扯动，强笑道：“如此，老夫就先行告辞了。”

        说完，他大步离开客堂，迅速召集带来的圣元宗一众，出了秦府。

        其他人哪里会让李秋明抢了先，纷纷与萧易道别，前后出了秦府。

        夏昊凌等人，也一样离开了。

        看着短瞬之间空荡一片的秦家客堂，萧易神色冷厉，目光之中带着一丝嘲弄。

        “一帮虚伪的老东西，我还能看不出你们的心思？”

        ……

        出了秦府的众人，基本上都飞速离开了云州城，但每一波势力，几乎都留下了一二人，作为暗探，蛰伏在城中！

        留下这些人的目的，自然就是为了打探萧易所言的真实性！

        一，圣魂觉醒者是否真是四夫人红蝶！

        二，四夫人是不是真的已经离开！

        这两点，他们为了抢夺寻人的先机，已经来不及验证，只能留下一些人手，暗中慢慢查探。

        会被各大势力派到云州城的人，个个都是狐狸精，一人还比一人精！

        可惜，谁也比不上萧易这个千年老毒精……

        他们并不知道，从一开始便已经陷入了萧易的布局之中。

        他们，只是萧易运筹帷幄，帮助红蝶金蝉脱壳的棋子而已！

        哪怕以后红蝶进了玉树阁，也完全可以说是被夏昊凌找到的，然后又被夏昊凌引荐进了玉树阁。

        以夏昊凌的皇子身份，就算是元魂殿也不敢轻易动他！

        所以，这次事件，只有一方势力跟萧易结下了大仇，便是元魂殿。

        但与元魂殿，萧易早已交恶，根本不在乎仇恨再深上一些……

        半个月后。

        一道黑影落闪进萧易的院中。

        屋中修炼的萧易，眼眸一眯，起身而出。

        “公子，事情已妥。”欧阳伍毒微笑道。

        萧易心中一松，轻笑道：“辛苦前辈了。”

        欧阳伍毒恭敬道：“老朽不辛苦，只会感谢公子的信任，将此等重任，交付到老朽手中。”

        萧易咧嘴一笑：“我向来用人不疑，何况欧阳前辈素来忠心耿耿，我自然信得过。”

        欧阳伍毒的魂海，早已被魂毒浸入，有了忠主意志，萧易对他自然是完全放心的。

        这一次，便是由欧阳伍毒护送红蝶去了卧虎山脉，等待接应之人。

        虽然当初萧易还没有确定人选，但除了他选定的人，也不可能第一个找到卧虎山脉中去。

        萧易与欧阳伍毒的约定便是，第一波进入卧虎山脉寻找红蝶的人，便是他需要交接的人。

        如此，欧阳伍毒很轻易和夏昊凌等人汇合，将红蝶交到他们手中。

        并且，红蝶还从丁义手中学得了幻云手这等高阶易容术，乔装之后的她，根本没有人认得出来……

        “前辈，你先行回去休息吧。修整几日，我们也该去中州了。那些探子，怕也憋坏了，我们得放个空隙出来，这样他们才有机会深入府中查探。”萧易冷冷一笑道。

        蛰伏城中的那些双眼睛，岂能瞒得过萧易？

        欧阳伍毒咧嘴笑道：“好，老朽早就等着这一天，能够与公子一起入驻中州，大干一场了。”

        萧易邪凛一笑：“哈哈！好，那这回咱们就大干一场。大的势力本公子暂时斗不过，那就拿一些跳梁小丑出出气！总之，惹过我萧易的人，我不会让他们任何一人有好日子过！”

        “我萧易的报复，可能会迟到，但绝对不会忘掉！”

        欧阳伍毒只是咧嘴嘿笑，他只懂一点，跟着公子干就对了。

        第二日一早。

        自从上回离开后，便一直没有再现身的纪芸，又来了方府。

        碍于情面，萧易自然是要见她的。

        “红蝶已经被你们这些人逼着离开了我，表妹现如今还来做什么？是来看我这个表姐夫的笑话吗？”客堂中，萧易见到纪芸后，冷淡的问道。

        纪芸眼眸微动，却是笑嘻嘻的说道：“表姐夫，你就别装了。”

        萧易眉头一皱：“我装什么了？”

        纪芸撇嘴道：“当初我表姐离开的时候，也没见你这么伤心和愤怒。红蝶不过是表姐身边的一个婢女，就算觉醒了圣阶元魂，你和她之间的感情，又能有多深？我表姐可是你的大夫人，感情理应最是深厚。你现在的样子，就是装给我们看的。眼下都半个月了，也没见谁找到红蝶的下落，定是你早已将她暗中藏了起来，或者是送了出去。”

        萧易眉头微挑，这小丫头，也是个人精啊！

        纪芸见萧易不说话，更加笃定了自己的猜测，笑眯眯的架起二郎腿，坏笑道：“而且，还有一点可以证明我的猜测没错。”

        萧易淡淡说道：“虽然你的猜测很荒谬，但我还是想听你继续往下说。”

