 不得不说，这两个老家伙的脸面在小白国还是很吃得开的。

他们替叶凡赔了华莱士家族一百瓶武源之灵，又上交了两瓶武源之灵给白色宫殿，随后以叶凡解决海陆秘境的麻烦为由，让他功过相抵。

就这样，叶凡的罪过便就此揭过，没有人再追究了。

至于租借海陆秘境的事情，他们还没打算上报。

他们打算等叶凡帮完他们，再奉上最后两百瓶武源之灵，小白国内的那些高层，估计就没有人好意思拒绝了。

叶凡从上官流云这里得知，詹姆斯和洛克两人没有私下克扣一瓶武源之灵，心里对他们愈发的敬佩。

这才是真正的小白国大兵应有的品质啊！相比之下，上官流云也是夏国特组总指挥，怎么就跟个老狐狸似的，不管干啥事儿，都想从自己这里搞好处走。

第二天，叶凡准时抵达约定好的地方。

此时，他们二人已经带了一队特组等候在那边。

一见到叶凡，詹姆斯和洛克顿时大喜，至于其他的特组成员则是十分惊奇，有几个眼尖的一下子就认出了叶凡。

“他……他是叶凡?!

”“两年前国际军演的夏国人？”

“是他，就是他！”

“叶先生，来，我给你介绍一下！”

詹姆斯跟叶凡打了个招呼，指着身边的一个军装老头。

“这位是特组领队总教官，刘易斯！这次的行动，就由他配合你。

刘易斯，他就是夏国武道第一人，叶凡！”

“你好。”

叶凡点了点头。

对方是特组领队的总教官，气息很强，不比詹姆斯弱多少。

刘易斯见叶凡不过一个毛头小子，就算詹姆斯等人把他传得神乎其神，那又有多厉害？

他昨天击败华莱士，肯定是偷袭得手！这种小人，有什么资格跟自己合作？

詹姆斯和洛克见刘易斯对叶凡没一点恭敬，不由得神情一沉，寻喝道：“刘易斯，叶先生是我们军区特组请来的帮手，你不可无礼，快点向叶先生道歉！”

“詹姆斯，在我的人生里，就从来没有向弱者低头！”

刘易斯冷笑不断：“你们身为特组指挥，居然包庇外人，不为华莱士出头也就算了，还奉上为上宾？

这是什么道理？”

“这是上头下来的命令，你无权多问，只管执行就好！”

詹姆斯低喝道。

叶凡有些莫名其妙，上官流云凑了过来，低声道：“这刘易斯跟华莱士早些年是一个班出来的，虽然关系不怎么样，但是战友被废，他不会坐视不理。”

“原来如此。”

叶凡摇了摇头，沉声道：“刘易斯，我不管你跟华莱士是什么关系，但是眼下解决海陆秘境的麻烦最为关键。

你我不如冰释前嫌，先解决眼前的问题，之后你还有什么不爽，尽管来找我！”

“小子，你算老几，我为何要听你的?”刘易斯冷笑一声，准备甩手离开。

可是，他只转了个身，便再也无法移动一步。

刘易斯扭头一看，却是叶凡一手拉着他的袖子。

刘易斯顿时愕然，他自问自己也算是这个世界的顶级高手了。

而眼前这个小子的脸色十分淡然，好似轻描淡写一般就将自己给扯住了。

“小子，你找死?!

”刘易斯一怒，高高扬起手里的皮鞭，朝着叶凡脸庞抽去。

叶凡略一闪躲，手势往下一拉，刘易斯轰然扑倒在地。

刘易斯灰头土脸地爬了起来，取出一柄长刀，指向叶凡，“老子要杀了你……”“是吗?”叶凡身躯一晃，刘易斯便只觉得眼前刮过一道灰影，随即便是一只手掌摁在了自己的肩膀上，耳边慢慢想起叶凡淡淡的声音。

“刘易斯，人一生只有一世性命，别因为些许小事便枉送了。

另外，莫要以为你出自军队，在下便不敢渡化了你……”“你……神武境巅?!

”刘易斯心中一凉。

叶凡的声音带着极重的寒意，他确定，只要自己说个不字，那个手掌便会立马化为爪状，扭断自己的脖子。

不过，让他奇怪的，眼前的小子如何会对自己怀着这般大的恨意，丝毫不畏惧自己的身份，反而一眼不和，便真敢下杀手。

叶凡的杀意让众人都吃了一惊，洛克和詹姆斯两个指挥官更是心悸不已。

好在叶凡只是口头上威胁，并没有使出狠烈的手段。

否则，这刘易斯出师未捷身先死，他们可不好交代。

“哼!

叶先生，就算你厉害又怎么样？

这次里面的妖兽非比寻常，我手下的狼牙特战组无一不是军中精锐。

你威胁我又有何用，到时候别被那只妖兽吓得动不了手脚，还得靠我等顶上!

”刘易斯语气弱了几分，可是犹自嘴硬道。

叶凡知晓这人徒有其表，其实内心的小宇宙已经崩塌了。

听了对付的话，叶凡瞪了对付几眼，刘易斯见状，故作镇定的哼了哼。

“如果是一百年前的狼牙特战组，我还会稍加信任。

但是自从这二三十年来，狼牙特战组干的都是什么事儿，还能跟精锐挂钩吗？”

叶凡冷冷一笑。

狼牙特战组是小白国最强的顶级特组，第一次大战和第二次大战，执行的都是最危险的任务。

但是自从小白国问鼎世界第一大国后，狼牙特战组便成了白色宫殿的走狗角色。

他们执行的任务，再不是进入危险的地方救助百姓。

反而是进入敌后，挑起几方势力的争端，让小白国好从中牟利。

后来事情暴露，小白国当时的首脑便把狼牙特战组供了出来，把他们作为牺牲品出去背黑锅。

自此狼牙特战组名声一落千丈，不仅国外的特组鄙视，连他们自己国家的战友都看不上。

直到这新世纪，刘易斯担任狼牙特战组，想要重振雄风，接了几个危险任务，才勉强挽回狼牙特战组的一些名声。

当然，大家心里也知道，狼牙特战组以前干的那些事情，跟刘易斯没什么关系，是当时的领队甘为爪牙。

但是黑历史就在那里，一荣俱荣，一损俱损，刘易斯就算再怎么整改，也改变不了这段历史。

“该死的臭小子！”

刘易斯深深吸了一口气，沉声低喝。

“想反驳我，便拿出实际行动吧！”

叶凡鼻端轻轻一哼，懒得再跟他磨叽。

詹姆斯和洛克哈哈大笑，“没错。

刘易斯，你想要证明狼牙特战组今非昔比，那就做给大家看吧！”

“好！”

刘易斯大手一挥，“狼牙特战组听令，谁我进入海陆秘境，剿灭作乱妖兽！”

“喝！”

一百名面红耳赤的狼牙特战组成员纷纷应和，跳进大海，朝郁金岛东面快速游去。

詹姆斯和洛克等人留在岸边，对叶凡说道：“叶先生，我们还要去处理华莱士的事情。

你和刘易斯进入海陆秘境，切万要小心！我们等忙完手里的事情，便去里面接应你们！”

“等你们处理好华莱士的事情后，那只妖兽已经伏诛了。”

叶凡摆手一笑，看向上官流云。

“上官领导，你也在这里配合两位指挥官吧！”

“嗯。”

上官流云点点头。

昨天夜里，叶凡又给了他五百瓶武源之灵，以备不时之需。

虽然华莱士的事情解决了，但是租借海陆秘境的事情还没敲定。

叶凡交代了上官流云，不用在意武源之灵，要是对方不满意，就用武源之灵砸，砸到他们点头为止！上官流云作为夏国特组最高指挥官，自然深谙谈判技巧。

之前他手里没存货，所以比较心虚。

此时储备充足，他有很大的把握，在叶凡出来之前，就把租借协议拿下来！……叶凡随着刘易斯进入海陆秘境。

虽然他们从大海中进去，但里面却别有一番天地。

这是一片山峦起伏的小世界，里面山河辽阔，丛林广茂，其中诸多现代化城镇建设。

众人来到最近一起怪事的发生地点，默克镇。

默克镇依山傍水，风景优美，气候宜人，倒是个修身养性的好去处。

可惜，现在却是一片惨淡摸样。

不过，刘易斯没有直接进入默克镇内驻扎，他们在五里外的一处林间山口安了营寨。

是夜，叶凡单独去寻了刘易斯。

“小子，你到我这里干什么?!

”刘易斯对于叶凡的突然出现，很是奇怪。

叶凡先是看了周围一眼，随即勾了勾手，“你可敢与我夜探默克镇?”“恩?”刘易斯早对默克镇有所耳闻。

此地是怪物最晚出现的地方，虽然默克镇只遭遇一次袭击，但是失踪人口近千人！见刘易斯迟疑，叶凡冷笑起来，“怎么，不敢?”“老子有何不敢?!

”刘易斯站起身来，从空间石里取出御武兵器，先叶凡一步走出营帐。

“教官!

”“教官!

”周围的狼牙特战组队员见到刘易斯与叶凡同行出来，纷纷上前。

“你们在营地守着!

我和叶凡去默克镇里边瞧瞧，一会儿就回来!

”刘易斯大声喊道，颇为傲然地看了叶凡一眼。

其余队员愣了一会儿，便连忙应声称是。

叶凡一步三丈，率先跃出了营地，朝默克镇的方向奔去。

刘易斯深吸了一口气，紧随其后。

不到十分钟的时间，二人便借着月光，来到了镇外。

 