    第57章我输了

    大师蹲下身，将唐皮休抱起来。

    “休休，你先听我说，小三是我的弟子，我不会害他。现在他受苦，是为了以后会更加出色，和伙伴们之间也会更加默契。你可以去看看他们，但是不能出手帮忙。如果你出手，就是害了他们，知道吗？”

    他也不愿意这么吓唐皮休，但说的也都是事实，小丫头赤子之心，但绝非普通人，若是不好好引导，容易出大事。

    唐皮休的小胖手捂着嘴，只剩下一双圆溜溜的大眼睛眨巴眨巴，睫毛像是一对小扇子，微微颤了颤。

    “休休知道了，休休不帮忙。”

    大师想了想，小丫头跟着过去陪着他们也有点无聊，还不如给她找点事做。

    弗兰德和赵无极走了出来，听到大师的话，赵无极露出憨憨的笑容。

    “休休，要不和赵老师过过招？”

    之前感觉到小丫头不对，他早就有些手痒了，但大师和弗兰德都不是很赞同，说一个大人欺负小孩子算什么本事。

    “别听他胡说，休休不用理他。”弗兰德瞪了一眼赵无极。

    赵无极摸摸鼻子，他又不是要伤害小丫头，就是有点好奇而已，才不是那么没分寸的人。

    大概是怕赵无极伤害唐皮休，大师干脆蹲下身将小丫头抱起。

    “休休是唐三的命，你可不能伤害她，不然唐三要跟你拼命。不只是唐三，小舞也是一样的，还有其他几个孩子都喜欢休休,现在他们的实力可比入学的时候都高了不少。”大师正经地开口。

    唐皮休已经缓和过来,现在满脑子疑惑。

    为什么大家都觉得赵老师能欺负到她？

    “赵老师,你是想和休休打架吗？”唐皮休脆生生地询问。

    听到唐皮休的话，赵无极有些尴尬。

    “小丫头，赵老师不是想要和你打架,只是想要知道你的水平如何。如果遇到什么危险的时候，要怎么对待你比较合适。如果你的修为够,那赵老师肯定不会那么担心。”赵无极又道。

    唐皮休想了想,这才点点头。

    其实她还挺想和赵老师打架的,但是粑粑肯定不让，如果赵老师只是想要知道她的水平,那粑粑就不会生气啦。

    “好哒，来吧赵老师。”唐皮休捏着小拳头。

    赵无极没有开武魂，而是站在唐皮休对面,微笑着看向唐皮休。

    “休休你要小心点拳头哦,尽管用你的魂力来打我。”赵无极笑着开口。

    “赵老师,休休要用魂力吗？”唐皮休一脸天真地询问。

    可是,她没有魂力，平时用的都是神力,如果用神力对付赵老师的话，他会不会被伤到？

    一时间，赵无极笑出声。

    他知道唐皮休的力气不小,但自己好歹也是个魂圣级别的人，不至于被一个小丫头给伤到。

    倒是大师打算提醒一下赵无极不要轻敌,“赵老师还是运转魂力护身的好，小丫头的力量不小。”

    其实大师也是为了赵无极好,不然被小丫头揍了一顿，怕是在学院里也丢人了。

    赵无极拍了拍胸膛,顿时摇头。

    “放心吧,我知道小丫头力气不小，你们看着就是。”

    既然赵无极坚持,大师也就不说什么了。

    而弗兰德最为了解自己的好兄弟大师，当然明白他不是无的放矢,也很想提醒一下赵无极。

    可见到赵无极那么欠揍的模样,他也就不说了。

    算了，受一顿教训，肯定要低调许多的。

    赵无极也摆好了架势,显然是准备要和唐皮休开打。

    “赵老师,我来啦！”

    “好，休休你开武魂就是。”

    唐皮休伸出胖乎乎的小拳头,身上学着唐三的模样露出三个魂环。

    其实她的魂环就是自己用神力变化出来的,而出现的类似于武魂的东西，则是她自己的神魂。

    当唐皮休的神魂出来后，弗兰德和赵无极就不太好受了，毕竟他们两个的兽武魂都不是什么顶级的兽武魂，此时觉得有些压力。

    即便是他们都没有释放自己的武魂，同样也是有些难受。

    最意外的还是大师，他现在的武魂已经得到了改变，血脉也比他家族的纯粹，然而在唐皮休亮出武魂后感觉不适，还是忍不住想要对她膜拜。

    三个人各自看了一眼对方，都从对方眼中看到讶异。

    这一次，赵无极也不敢托大，而是规规矩矩地运转魂力保护自己的身体。

    “休休真是厉害,现在和唐三都是三魂环了哦。”赵无极干笑。

    都说史莱克只收怪物，可这个小丫头绝对是怪物中的那个怪物,和她相比，唐三似乎都要显得低调许多。

    的确，就单单只是从年龄上看，小丫头的天资已经超过了唐三那个怪物。

    “休休来啦！”

    说完这话，唐皮休右手挥出一道金色的光芒。

    赵无极已经有了心理准备，赶紧运转魂力保护身体。

    不想，金色的光芒落在他的身上，还是将他保护身体的魂力给震开，甚至让赵无极一阵血气翻涌。

    要不是他刚才用了魂力，现在恐怕已经倒在了地上。

    小丫头，真是可怕！

    已经感受到小丫头力量的赵无极再也不敢托大，这次干脆直接开了武魂。

    唐皮休也来了兴趣，她其实很喜欢打架，就是往日里粑粑不让，当然她也知道唐三是为了她好，是想要保护她。

    现在好不容易有机会可以自己动手，她怎么都要好好打一架。

    两个人交手，赵无极已经逼不得已用了武魂，甚至连第四魂技都用上了，却还是无可奈何，他有些怀疑人生。

    为什么自己这种强攻系的力量魂师，还打不过一个小丫头？

    他当然不知道，人和神的差距哪里是他能想象的。

    “我输了。”赵无极有些沮丧地开口。

    弗兰德看向唐皮休，满脸震惊，他不敢托大，不会认为自己的攻击能够强得过赵无极取胜唐皮休。

    如今，弗兰德心中倒是有了些想法。

    大师微微笑了笑，点点头。

    “休休真厉害，你可以去看着你爸爸他们了，相信他们现在也很累。不过，还是那句话，不可以帮忙哦。”

    (本章完)

