    看了半晌，李哲也是迟迟没有见到莫非方的踪迹。

    他微微皱了皱眉头，自是知晓，这莫非方绝无可能不在此处，那传送阵法，显然是同步传送的！

    当即，李哲便是灵力稍一运转，直接是架起遁光，从地面飞了起来。

    飞起之后，李哲才是发现，这裂谷从上空看起来，便是如同地面张开了嘴一般，两侧那密密麻麻的伸出的尖石，便是如同牙齿一般，看上去，倒是极为壮观。

    很快，李哲便是来到了那两名孤影组成员的身前。

    很显然，之前饶是借助着卷轴之力，他们施展这阵法，消耗也是极大的，至少现在，两人都已是到了一个极度虚弱的状态。

    见着李哲身形落在身前，两人的脸上都是出现了一抹惊色，不过却是连爬起来跑开的力量都没有了。

    李哲看着身前的这二人，面色之上，却是没有丝毫的杀意。

    正如李哲所想一般，这两人怎么说也是孤影组的中坚力量，他既然想要掌控这孤影组，自是不会做出自断手臂的事情。

    当下，他便是对着这二人淡声道：“那长老呢？跑去哪里了？”

    听着李哲的问话，二人皆是面色微滞，互相对视了一眼，都是低下了头，躲避着李哲的目光，似乎都不想回复李哲的问话。

    见着这二人的模样，李哲手腕轻抬，惊破剑已是举了起来。

    “我不想杀你们，但若是你等不配合的话，便也怪不得我了。”

    李哲低声说了一声，他这句话显得很是平淡，没有任何的情绪起伏。

    但是落在这二人的耳中，却是仿佛有着一股子难言的威胁之力！

    “长老……在下方。”

    其中一人看了一眼李哲，犹豫了一下，才是低声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，手中惊破剑对着二人微微一点，灵力刹时间涌出，化作了两道束缚，直接是将两人给限制在了原地，并且隔绝了二人身体周遭的灵力。

    虽说李哲不打算击杀这两人，但是他也不是那般自大之人。

    既然现如今令牌在那莫非方的手中，李哲其实内心对于这首领之位的把握也不是太大。

    因此，他自是不会给这两人恢复的时间。

    不然的话，若是那长老得了首领之位，到时候这两人也已经恢复了，自己面对三人夹击可就不好了。

    当下，限制好了这两人之后，李哲才是一个纵身，直接从峡谷之上向着下方跃了下去！

    这峡谷极深，转眼之间，李哲便已是落下了两百余米的深度，此刻在这里已经是没有了任何的光芒了。

    不过有着灵力加持，李哲倒是可以轻松视物。

    伴随着逐渐下落，李哲也是发现，这峡谷两侧的岩壁之上，刻满了各种各样的符文，看起来仿佛是一个阵法一般。

    不过或许是时间久远了，这其上的符文已是破损了极多，倒是没了阵法的功效了。

    转眼间，李哲下落了约莫千米，也便是这一刻，站到了这峡谷的底部！

    刚一落下，李哲便是猛然惊觉在自己前方正有着一道灵力波动正在不断的跳动！

    李哲心头一惊，直接是一个纵身，飞速的向着那灵力波动传来的地方飞速行去。

    伴随着前行，李哲的两侧，已不再是那种毫无修饰的破损岩壁，周遭的岩壁也是逐渐变换成了被修饰好的各种装饰。

    饶是如今已经破损不堪，不过李哲还是能够感受到这宗门当初的繁华。

    脚下的路，也是在这一刻，变成了青石板铺成的道路。

    转瞬之间，李哲便已是前行了数千米！

    就在他即将走到峡谷尽头的瞬间，心头却是猛地一惊，紧接着，在他的前方，一阵灵力光芒直冲天际，将整个漆黑的峡谷照得透亮！

    也便是这时，李哲才是看清楚了在自己的前方，有着两道巨大的半圆形石柱所组成的一个拱门。

    那石柱之上，满是密密麻麻的符文，那灵力光芒，便是从其中散出。

    而在那石柱拱门的前方，那长老莫非方正静立原地，在他的身前，那令牌正在缓缓的悬浮着，其上也是正在散出阵阵的波动。

    似是感觉到了李哲的到来，莫非方缓缓转过头，看到了不远处，正在朝着自己激射而来的李哲。

    “你好像来晚了。”

    莫非方看着李哲，低声说道，话语之中，也满是那嘲讽之意！

    便是这一瞬间，那令牌之上猛地散出一阵强烈的灵力波动，这波动散出了一瞬间，周遭那石壁竟是于这一刻瞬间脱落，露出了隐藏其内的道道符文。

    这些符文全数亮起，一阵莫名的威压也是于这一瞬间降临在了李哲的身上，强行将李哲的身子给定在了距离那莫非方不足五十米的位置！

    李哲手中捏着惊破剑，紧咬着牙齿，此刻虽然李哲无法行动，但若是使用剑气或是真龙虚影，还是足以攻击到莫非方的。

    只是，李哲不敢，这遗迹毕竟已是年代久远了，虽然如今看起来还能有着功效，但是李哲也不知道这遗迹是否还能够承受住自己的攻击。

    若是一击出手被对方躲过，直接破坏了这遗迹，对于李哲来说，这结果不是他想看到的。

    因此，现如今的李哲，也只能全力挣扎着想要前行，也不敢轻易的攻击！

    便是这时，那令牌猛地一颤，紧接着一道光芒直接从令牌之内透出，将莫非方整个人给包裹了起来。

    “你放心，待我成了首领之后，你再也不会发现我们孤影组的踪迹，想报仇都不会有机会了，哈哈哈……”

    莫非方被包裹在那灵力光芒之中，看着李哲，言语极尽嘲讽之能。

    李哲冷眼看着对方，只是这时候，也是拿对方毫无办法。

    只见此刻，莫非方被那灵力包裹着，直接是身形一闪，跟随着令牌飘荡到了那石柱门前。

    原本那空无一物的石柱大门，便是这一刹那出现了一道如同水波般的波动。

    随后，莫非方的身形，便是消散在了那石柱大门身后，不见了踪迹。

    待到莫非方进入了遗迹之后，那令牌才是猛地一颤，而后直接是散落成了无数块碎裂的小块，跌落在了地面，显然已是失去了功效。

    此刻，周遭石壁以及那石柱拱门之上的符文光芒渐渐消散，最终在闪烁了一下之后，光芒完全消散。

    整个峡谷之内，再度陷入了一片黑暗之中，那莫名的灵力波动，也是在这一刻，消散了。

    李哲静立于原地，看着前方的石柱拱门，沉沉的吸了一口气。

    他知道，没了令牌，饶是自己实力比那莫非方再强，也是没有办法进入其中了。

    不过就此放弃，自然也不是李哲的性格，此刻的他，沉吸了一口气之后，便是迈着步子，快步向前。

    一抬手，手中灵力波动涌起，直接是将地面的那令牌碎屑全都集中到了自己的手中。

    此刻，这令牌全都是散成了一块块的小块，李哲也才是发现，这令牌的材质，非是其他，而是一种特殊的木头。

    这种木头李哲从未见过，自然也是谈不上修复了。

    他摇了摇头，一甩手，便是将这些碎屑给再度扔在了地上，同时快速迈步，向着前方走了过去。

    很明显，这石柱拱门似乎是传送到遗迹之内的。

    他准备趁着那气息还未完全消散，想办法看看自己可不可以通过那传送波动，定位到传送地点，而后自己使用空间行走，传送过去。

    此刻，这石柱拱门之内，依旧是有着些许的波动存在。

    李哲沉吸了一口气，手指在虚空之中轻弹了一下，顿时一道空间波动便是直接缠绕在了李哲的指间。

    感受着这种感觉，李哲的眉目也是逐渐凝固了下来。

    通过这空间气息，他才是发现，这宗门遗迹，似乎是存在于某个小世界之中，这石柱拱门，便是通往那小世界之中的通道。

    这种小世界，饶是李哲知晓了其存在于虚空之中的具体位置，也是根本无法进入其中，毕竟那小世界可是蕴含着紫府威能的。

    凭着李哲现如今的境界，即便是有着鲲鹏天赋存在，也是根本无法进入其中。

    “该死！”

    李哲低声骂了一声，用力一拳砸在了一旁的石柱之上。

    根据之前那徐云先的说法，李哲便是知晓了，这整个孤影组，如今也只有这么一面令牌，而这面令牌，现如今已是碎裂在了李哲的身前了。

    李哲自己，现如今也是没了任何的方法，再度进入这宗门遗迹之内了。

    李哲长舒了一口气，闭上眼睛，微微摇了摇头。

    既然进不去了，李哲便是准备等在这里，若是这里不仅是入口，也是出口的话，只要等到那莫非方出来之后，再想办法看看能不能夺走那控制符文刺青的方法了。

    “呵呵，倒是第一次，在你脸上看到这种神情呢。”

    便是这时，这黑暗之中，突然是响起了一声略带爽朗的笑声，对着李哲说道。

