    还好，有那个裸男吸引注意力，还有他落下来时撞出的洞口，给壁虎创造出了良好的撤退机会。

    “可恶，这家伙到底什么来头？”

    大守八云小心的躲藏在阴影之中，心中怒火中烧。

    任务失败不说，还丢了赫包和钳子，实在可恨。

    不过奇怪的是，赫包丢了，但身体好像并没有虚弱感，只是丢失的赫包需要重新进食补充恢复。

    摸了摸后腰，大守八云脚一蹬，消失不见。

    今晚的20区，注定不平静。

    很多还未归家的行人都被赤和大厦的动静吸引住目光，只是在喰种的世界里，他们已经对这事习以为常，不会凑过去送死。

    可就算如此，也有许多人抬头望向那边时发现，一个如同大型猛禽的庞大身影带着金色光焰，从天空划过。

    那身影是那么的显眼，即使在城市文明的灯光之中，也散发出耀眼的光彩。

    “那...那是什么？”

    “好像是长翅膀的人！”

    “骗人的吧，天使吗？”

    ......

    即使离地面接近百米来高，有些眼力好的，也看清了那对翅膀中间的人影。

    唔，不对，好像有两个人！

    有两个人啊！

    莫非真的是天使在拯救人类不成？

    “真美啊...”

    神代利世紧紧抱着迪奥的腰，两条大长腿也缠住迪奥的大腿，怔怔的看着底下的城市。

    虽说她也能在高高的大楼上欣赏美景，但是这种一边飞行一边观赏的感觉，却还是第一次体验。

    即使她是喰种，最大兴趣是饱餐人rou，可她也有着正常的审美观，以及女性独有的浪漫感。

    唯一可惜的是，迪奥没穿衣服，破坏了一些气氛。

    迪奥可不管神代利世怎么想的，不断加速，很快她就连景色都看不清了。

    远离赤和大厦后，迪奥才散去强力喷射的波纹，带着神代利世调转方向，往下方滑翔。

    这片区域人很少，他能感知到并没有多少人的生命气息存在。

    两人落于阴暗的小巷子之中，迪奥这才放开腿有些发软的神代利世。

    极速之下，直面劲风，她害怕了。

    就算是喰种，在这种高度和速度下，一旦摔落，也免不了变成一滩肉泥的下场。

    宽大的羽翼包裹住迪奥的身体，不断变化，最终形成一套黑色的紧身衣。

    他也想干脆变化出一身合适的衣物，可惜做不到。

    完美人类的体质能够拟态出任何生命，可对于不了解的东西，完全没有办法凭空制造。

    黑色的紧身衣都是分泌细胞形成的东西，看上去是衣服，其实相当于是身体上的一层皮膜。

    至于鞋子，也做不到，干脆就光着脚，没有必要一起裹上。

    迪奥皱着眉头，还是感觉没穿衣服一样。

    而且光着身体还好，一套上这层皮膜，就有一种古怪的感觉。

    不习惯，很难受。

    还是得穿上衣服才行...

    如果不是为了暂时避免被麻烦找上，他宁可光着身体。

    并不是说怕了CCG，只是刚到这个世界，就被警部注意，有可能打乱他的计划。

    这可不像在仗助世界，杜王町只是一个小镇，被抓去警局也没有什么大麻烦。

    这里是东京，喰种与人类明争暗斗，只记得大致剧情的他可不想扰乱事情发展。

    转头回望，赤和大厦只剩下一个模糊的小小轮廓。

    “先生，你到底是喰种...还是人类呢？我...很感兴趣哦！”

    神代利世目光复杂，手指卷起一缕长发。

    看着这个男人强健的身体，她不由自主伸出舌头，唾液润湿嘴唇。

    心中不断涌现渴望，她想要品尝一下面前这个强大男人的血肉。

    这家伙不像是喰种，也肯定不属于人类。

    一定...有着独特的美味吧！

    “迪奥，迪奥.布兰度，这是我的名字。”

    迪奥没有具体回答她的问题，扫过神代利世的身体一眼，也是相似的紧身衣，一看就知道没有带钱。

    他想要就近买身衣服的想法破灭了。

    得，还是自己动手吧！

    “带路，去你家。”

    这个距离，迪奥有点担心会不会飞太远，赶回去又需要很长时间。

    不过还好，出租车不管哪个时候都会有的。

    “好吧，迪奥先生，你是强者，想怎么做，都随你。”

    神代利世伸出纤细手指，带着一股混杂血腥味的香气，摁了摁迪奥块状分明的胸肌。

    好结实，兼具弹性，手感也极佳，咬下一块来，想必很有嚼劲吧！

    虽说才吃了没多久，她的口中又开始分泌唾液了，眼睛也不自觉显现出喰种的特性。

    她忍不住诱惑，凑上前，张嘴，一口咬了下去。

    “唔...”

    一会功夫，她松开嘴，露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    别说肉了，皮她都咬不破。

    迪奥高达二十多点的体质，又岂是神代利世十点不到的体质能破防的？

    两人对视着，她终究在迪奥漠然的视线中败下阵来，失去笑容，好似一个做错事的小孩低下头。

    “迪奥先生，不要这么小气嘛，你这么大，我只吃一口，何况我都还没有吃到呢...”

    明明是自己的问题，利世还是一副受了委屈的模样。

    “同样的话不要让我重复第三遍，重复同样的话是一件无用的事情，我讨厌这种无用的行为。

    无用无用！”

    迪奥也懒得和她计较，竖起手指配合脑袋摇了摇，说道：

    “现在，带我去你家！”

    这个世界的存在，基本上没有个体能对他造成威胁...吧？

    所以，他很从容，一步一步来。

    打探完喰种世界的基本消息，就可以慢慢出手了。

    这里，又将会有一个新的infinite集团冉冉升起。

    至于神代利世，一个工具人，配合的话，迪奥从不吝啬赏赐。

    若是不配合，真惹迪奥不快了，一口吃掉这个小面包也是有可能的。

    大不了，迪奥亲自给金木研动手术。

    或者，直接动用第二个计划，那也只是收集源力速度慢一些罢了。

    至于亏本，那是不可能亏本的。

    光是降临这个世界才没多久，迪奥就已经收获了四点源力，百分之二十的收集度。

    壁虎给了他一点，神代利世直接就是三点！

    不愧是一直影响着主角的存在，其源力价值极高。

    只是现在已经被榨干了，迪奥对她并没有太多的重视。

    “无趣的男人。”

    神代利世放弃伪装，带头走出阴暗小巷。

    走了老久，才到了人相对较多的地方。

    这让迪奥一度怀疑，自己是不是飞出了东京的地界。

    拦下一辆出租车，在上车的一瞬间，他就插入了司机的身体，给司机整了个小手术。

    他现在没钱。

    事实证明，迪奥猜的大致没错，他虽然没有飞出东京地界，却已经飞出二十区的范围了。

    赤和大厦是一个商业大厦，却还不是人流量最大的，它也不在二十区中心，而是位于接近边缘的位置。

    现在他和利世所在的地区是十九区边缘，人口相对较少也很正常。

    这里喰种也比较少，差不多和二十区一样平和。

    司机一脸恭敬的将迪奥两人送到了神代利世居住点附近，也许等他回去时会感到些许疑惑：

    “我怎么跑了这么远？”

    随即就会将这事抛之脑后。

    “你是怎么做到的？”

    神代利世很好奇。

    迪奥没有说话，打量着神代利世的居住环境。

    这里的居住痕迹明显很新，看样子神代利世也刚住进来没有多久。

    她虽然能弄到钱，但身份是一个大问题，没人会愿意卖房子给喰种。

    再加上两人都没有走正门，所以这里应该是某位有钱人买下来的理财产品。

    无人居住，于是被神代利世钻了空子。

    房子很宽阔，窗帘都被拉下，将窗户挡住。

    为了避免被人发现，神代利世夜晚连明亮一点的灯光都不会开。

    还好喰种的视力不错。

    做喰种，太难了。

    迪奥仅从此点，就差不多明白了那些不隐藏自己身份喰种的处境。

    空气中还弥漫着一股淡淡的血腥味，估计神代利世这家伙经常带“外卖”回来吃。

    也许现在冰箱里面还有剩下没有吃完的“外卖”也说不定。

    当然，只是猜测，迪奥只是完美人类，不是神，嗅觉能力是有极限的。

    他无法透过封闭的冰箱闻到里面的味道。

    尽管这里被打理的整整齐齐，有着一种女性的味道，但迪奥眼中还是满满的嫌弃。

    条件太简陋了！

    不过迪奥并没有打算在这里住下，倒也不会多说什么。

    和神代利世好好聊过后，他就会出发寻找稳定居住点，控制一些人给自己干活。

    “迪奥先生，我先洗个澡，你应该不会介意吧。”

    神代利世从卧室中拿出干净衣物，特意在迪奥面前晃动。

    迪奥打开小电视，摆摆手，示意她自由行动。

    有着留在她体内的东西，完全不用担心她逃跑。

    电视内放着一些无关紧要的狗血爱情剧，喜剧之类的，迪奥尝试着转换频道，只发现一些深夜的成人节目。

    一点有用的消息都没有，只得放弃，直接关掉。

    神代利世洗完澡出来后，恢复了正常，居然没有故意诱惑。

    穿得很是正经，一身合身的睡袍，带着沐浴后的香味，坐在迪奥身边，双腿伸直，放在茶桌上。

    “迪奥先生，有什么想问的，可以问了。”

    沐浴过后，她思考结束，冷静下来。

    迪奥既然跟着她，那肯定是有目的。

    喰种大多没有什么社会地位，神代利世自认为自己只能算是长得漂亮一点，但从之前的行动也能看的出来，迪奥对她没有太大的兴趣。

    不图财不图色的，迪奥能有什么目的？

    她是想不出来，不过只要能确定，对自己没有威胁就好。

    “安定区是哪个区域？”

    “哈？”

    “安定区是哪个区域？”

    迪奥加重语气。

    “20区，我们现在就是在安定区。”

    二十区，相对其他地区而言比较安定，所以才有“安定区”这么一个称呼。

    很好，看来节省了很多麻烦，迪奥心中如此想到。

    “古董咖啡店，有这么一个地方存在吗？”

    “你是要找芳村功善？”

    利世慵懒的靠在沙发上，将湿润的紫色长发从头巾中解开，自然垂在沙发背后。

    那皙白纤细的脖颈下，好似有着诱人向往的秘密。

    “不要用问题回答问题。”

    迪奥完全无视她的魅力，说道：

    “我记得，他应该是古董咖啡店的店长，以前是一个很强的喰种。

    现在的话，实力就有些退步了。”

    喰种的自然寿命是比人类长，但是芳村功善已经年老体衰，加上年轻时的战斗，身体暗伤遍布，连喰种的体质都有些受不了。

    再加上在安定区定居后，他没了野心，食物吃的少，营养不良，身体修复不及时，实力退步也是正常的。

    古董咖啡店表面上是咖啡店，实际上是以芳村功善为中心组织的喰种互助组织与社交场所，致力于让喰种群体更自然、安定的融入社会。

    其从业者全是喰种，客人也以喰种为主。

    偶尔会有毫不知情的人类顾客上门，而这些人类客人也往往容易被店内的喰种客人盯上。

    虚伪的善良。

    他们甚至无法约束喰种，以保证无辜的普通人类生命。

    妄想让喰种走向更好，和普通人和平相处，这就是问题所在。

    和平都是靠武力来维护的，芳村功善没有那种魄力。

    他的失败，理所当然。

    古董咖啡店若是不出意外的话，大概率会是因为来这里死掉的人比较多而暴露的。

    “迪奥先生是想...对芳村功善下手？”

    喰种都是能通过共喰来快速提升实力的，利世现在怀疑迪奥想要通过这种方式来更进一步。

    特别是前两个小时吃掉壁虎赫包的那一幕，在她心里留下了深刻印象。

    “不，没有必要的话，我不会浪费这种人才的。”

    不管是人类还是亚人类，只要有智慧，就有弱点。

    针对他们的弱点，迪奥就有一定的几率掌控他们，让他们心甘情愿的为自己做事。

    比如芳村功善就有一个女儿，实力比他还要强大，这两人也许能够互相牵扯。

    就算不能，迪奥也可以强制控制。

    总之，两手都要抓，两手都要硬。

    “神代利世，我还记得一些关于你的信息，我对你有点兴趣。

    我问你...愿意为我效力吗？”

    迪奥直直的看向神代利世的眼睛，发出邀请，这是infinite集团的第一步。

