
　　暂时的完成了对建木鼎的祭炼之后，杨飞扬接下来的日子，便又变得充实且枯燥起来，一连几个月的时间，不是在修炼就是照看药园中的灵药，再就是完成第一时间刷出来的宗门任务和日常任务，积攒任务奖励。

　　不过不少任务虽然说难度极低，但是却非常的变态，变态到一般人都无法理解的那种，包括但是并不仅限于戴着面具去宗门驻地裸奔，好在这东南药园也属于宗门驻地，杨飞扬在这里裸奔一圈，除了孙离觉得杨飞扬怕是不太正常之外，倒是真的没有引起过多的难堪的事情。

　　不过孙离也给杨飞扬留了面子，没有当着杨飞扬的面将这些难以启齿的事情给点出来。

　　万一孙离真的问杨飞扬为什么要大半夜的裸奔，杨飞扬还真的不知道该如何的回答了呢！

　　就这样，杨飞扬可谓是历经千辛万苦的又积攒了几十颗无色晶球，这些晶球有的是可以开出随机品质的法器，有的则是可以开出随机品质和数量的灵石，还有的，则是可以开出随机品质的丹药，不一而足。

　　而杨飞扬在修炼和做任务之余，也会抽出时间去练习筑基期的符箓，毕竟符箓海战术，是杨飞扬目前用的最为得心应手的战术，没有之一，完完全全的靠自己本身壕的属性，碾压对方，给杨飞扬足够多的符箓，杨飞扬甚至敢于和筑基后期的修士来一场一对一的生死对决！

　　“你现在的境界也算是彻底的巩固了，那我们便可以按照原定的计划，来进行锻体和神识的修炼，这样一来，便是真正的三位一体修炼方式，届时在同阶之内你几乎可以横着走！”

　　“哎，按照你的说法，术法，神识，肉体，三体同修，实力确实强大的很，足以轻松的碾压同阶修士，但是如果我同时修炼三种功法，便需要付出三倍的修炼时间，这样一来，我的修炼速度会不会太慢了！”

　　“应该不会的，你不要过于担心了，按照我对这个修界的观察，这个凡间的功法基本上都是最垃圾的功法，就算是宗门长老，哪怕是那些元婴修士修炼的功法，都是远不如你的，绝大部分修士的修炼速度比你要慢得多，哪怕是天灵根修士也是如此，你修炼上乘功法，再配合丹药的辅助，即便是修炼三种功法，修炼速度或许比不上天灵根的修士，但是也绝对比一般的修士快得多！”

　　“话虽然如此，但是问题的关键在于，我在修炼这三种功法的同时，还要兼修炼器，炼丹，阵法，符箓，按照你的说法，日后的制毒，傀儡术，驯兽术我也要涉猎，并且还要补习关于修界的各种知识，这样一来，怕是时间便真的不够了！”

　　杨飞扬此时眉头紧皱，龙傲天让杨飞扬法，体，神，三修，但是杨飞扬自己的心里却在犯嘀咕，没办法，杨飞扬是真的没有信心啊，正所谓贪多嚼不烂，杨飞扬是真的担心自己修炼的太多，结果到头看来，修炼的速度大大降低。

　　时间，毕竟是紧缺的，杨飞扬还急着进入金丹境之后，去逍遥山找慕青呢，不过这么多年过去了，虽然杨飞扬心中对慕青的执念依旧，但是却没有了原先的那种迫切的渴望。

　　杨飞扬愿意等待，也乐于先提升自己的修为再说。

　　“不多，不多，你放心好了，你学的这一些，是所有的修士都要去学习的，又不是你的一个人，再说了，这些东西的学习是必要的，是不可或缺的，不然的话，你步入修界，便是一个聋子，一个瞎子！见到了东西不认识，遇到了阵法不知道该如何的破解，猎杀妖兽的时候更不知道其要害在何处，你说，这样的修士去修界闯荡，不是找死吗？”23sk.Com

　　“哎，好吧！我姑且试试吧！”

　　“好！”

　　杨飞扬刚刚说完，一阵强烈至极的神魂冲击到来，海量的信息被镌刻到了杨飞扬的识海之中，即便是现在的杨飞扬，都被着一股强烈至极的信息给冲击的眼前一黑，顿时觉得天旋地转，险些昏倒在地。

　　整整半炷香的时间，杨飞扬才恢复了清醒，晃动了一番自己的脑壳，扭动了几下脖子之后，杨飞扬才朝着自己的识海之中看去。

　　只见和万年长春功在一起，紧紧地挨着，整整齐齐的摆放着另外的两种功法，一种名为一九玄功，另一种名为御神决。

　　这一九玄功是一门锻体之术，至于强悍与否，杨飞扬暂时还不知道，也不清楚，不过既然是出自龙傲天之手，想必质量是有保障的，应该是一门极好的锻体入门功法。

　　而御神决，则是一名神识功法，对于其具体情况，杨飞扬同样不知道。

　　“这一九玄功，脱胎于九九玄功单论威能的话，算不上多么强悍无解，但是拿来入门却是极好的，等你这一九玄功大成，便可以继续修炼二九玄功，二九玄功之后还有三九玄功，三九玄功之后还有四九玄功直到最强的九九玄功”

　　“这九九玄功乃是天地初开之时，盘古真身血肉化作的那些蛮荒祖巫所修炼的功法，是天地之间第一本，也是最强悍的锻体之术，可融万千真灵血脉于一身，施展真灵威能，更可化身真灵法相，威能颇大，届时，你便是真灵，真灵便是你！这九九玄功修炼到最高境界，便可以重现当年蛮荒祖巫，血肉滔天之威，更有可能融合万千真灵血脉，重塑盘古真身，那是，单单凭借肉身，便有重开天地之威！”

　　“真，真强啊！”听完龙傲天的介绍，再配合上龙傲天在杨飞扬识海之中播放的那些个ppt，幻灯片，让杨飞扬对当年可以撞断天地的血肉祖巫，其肉体的强悍程度，有了最直观的了解。

　　那可是一群无法无天，天道都无可奈克，雷劈不死，水溺不亡，火烧不穿，刀斧不近之徒，依仗着自己的强悍肉身，差点使得天地塌陷，重回混沌，若非后来的大巫们败在了元神修的手下，这片天地谁说了算，还真的两说着呢！

　　虽然当年的血肉祖巫败给了元神修士，但是祖巫们的锻体之术，却一直流传于天地之间，而天地间残留的真灵巨兽，其体内更是流淌着当年祖巫们的精血！

　　现在的修界之中，修炼锻体之术的修士，更是比比皆是，比如那大天龙寺，禅宗的功法，本就脱胎于祖巫们的锻体之术，经不起回本溯源的。

　　简单的了解完了一九玄功，龙傲天再次开始给杨飞扬介绍御神决。

　　御神决和九九玄功一样，都是天地之间大有名气的最强悍的几种功法之一，九九玄功是所有锻体之术的根本，根源，那御神决便是所有神识之术的根源。

　　龙傲天给杨飞扬的御神决，是炼气期到金丹期的阶段功法，等到了元婴期，自然还有御神决的后续功法，御神决是一门无比完善的神识功法，足以让修士从炼气期，修炼到圣人阶层，杨飞扬完全不用担心会出现功法不够的情况。

　　当年击败血肉祖巫的修士，便是修炼了御神决的修士，在所有修炼了御神决的修士之中，最强悍的，便是号称天道之下第一人，圣人之中最强者的太上道德天尊，太上道德天尊的一气化三清之术，更是号称最强法术，而这一气化三清之术，便在御神决之中。

　　神识修士本就是锻体修士的克星，锻体修士一般不会修炼神识，这就导致他们的肉体强悍无比，但是元神却脆弱的可怜。

　　神识无形无知，肉体再强也近乎无法抵抗，所以只要不被锻体修士近身，神识修士几乎可以轻易的抹杀掉同阶的锻体修士。

　　不过可惜的是，元神修虽然同样强悍无比，更是在洪荒时期强盛无比，但是到了现在，却早已落寞，只剩下几位天尊之名还在仙界流传，成为永恒的传说。

　　一切皆是因为，元神修士的攻防手段过于单一，前期很是乏力，而且修炼神识，过于讲究天赋，没有天赋的修士怎么修炼也百搭，反观体修和法修，就不一样了，体修和法修虽然也讲究天赋，但是天赋一般的人，却依旧可以通过刻苦修炼，或者是服用辅助弹药加快修炼速度。

　　当时元神修的话，你不行就是不行，不懂就是不懂，嗑再多的丹药也白搭。

　　所有这样一来，元神修士的数量越来越少，越来越少，几乎处在了修界退群的边缘地道。

　　法修，体修，神修，这三大修士之中，数量最多的，自然就是法修，然后便是体修，则最不起眼的，最没有人愿意修炼的，便是这所谓的元神修。

　　“这是一副汤剂，你按照这上面些的内容，将其配置出来，可以为你接下来的锻体，打下极好的基础！”

　　给杨飞扬介绍完了锻体修士和元神修士之后，龙傲天便很是不客气的将一张丹方镌刻到了杨飞扬的识海之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百一十三章 三修免费阅读。https://xs.23sk.com 