
　　这时，穆勒看了一眼旁边倒毙的蟒蛇，他先是愣了一下，然后一脸惊喜的问道:

　　“阿兰，这条大蛇是你杀死的么，难道你得到了主的眷顾，在危机中觉醒了元素力？！”

　　阿兰闻言摇了摇头，一五一十的将遇到神秘老者的事情说了出来。

　　“父亲，您知道那人是谁么，为什么他明明不是我们冯格斯家的人，却同样拥有元素力？”

　　相比于神秘人的身份，穆勒更关心传承问题，眼见阿兰摇头给出了否定答案，他心中最后一点希望彻底熄灭了。

　　“果然，我已经没有其他路可以选了么。”

　　这一刻，穆勒似乎做出了某种决定，他看向阿兰开口说道:

　　“我也不知道救你的究竟是谁，也许只有无所不知的主才了解这一切吧。

　　好了，别想太多，我们回家吧。”

　　阿兰虽然有些诧异父亲对这件事情的冷淡，但他还是乖巧的点了点头。

　　这次他惹出了大乱子，父亲没有像往常那样严厉的训斥他，他已经感觉很庆幸了。

　　就这样，阿兰在穆勒的带领下一路飞回了家中。

　　母亲看到平安无事的阿兰大喜过望，一把将他抱在了怀里。

　　不过，随后就是严厉的训斥了。

　　“阿兰，你太贪玩了，居然跑到了蘑菇林里，当听说你被蛇追击的时候，我差点被吓死你知道么。

　　你这孩子太不让人省心了，以后我不会再给你乱跑的机会了。”

　　面对母亲的训斥，阿兰也只能诺诺称是，好在身为父亲的穆勒替他解了围。

　　“不必再苛责他了，回来的路上我已经训斥他一路了。”

　　“正面遇到一条蟒蛇，三个孩子肯定都受到了惊吓，正好我煮了一点肉汤，来喝碗汤压压惊。

　　阿兰，你们三个都过来吧。”

　　阿兰闻言，拉起一双弟妹，从善如流的来到了穆勒的身边。

　　这时，穆勒将手里的石碗递给了三人，声音异常柔和的说道:

　　“快，趁热把汤喝了。”

　　阿兰接过碗的同时，不自觉的皱紧了眉头，一股刺鼻的臭气瞬间冲入了他的鼻腔。

　　他看了一眼碗中几乎凝固成黑色肉冻的汤汁，又看了一眼面前的穆勒，他不知道对方到底是怎么做的，才能把肉汤做成这个鬼样子。

　　相比于即将成年的他，尚在幼年期什么都不懂的弟妹，说话反而更加直白。

　　“好臭，我不要喝。”

　　“臭死啦，难闻不喝！”

　　这时，一旁的穆勒脸上的表情变得有些不自然，不过他还是开口劝道:

　　“乖，这是爸爸亲自给你们做的，很好喝的。”

　　尽管穆勒一直在劝，但两个小孩子可管这么多，他们始终都不愿意配合。

　　一旁的母亲见状，忍不住开口劝道:

　　“穆勒，他们如果不想喝的话就算了吧，我们家里又不是没有吃的，何必强迫他们吃不喜欢的东西呢。”

　　母亲的这一番话如同踩中了穆勒的尾巴一样，他顿时怒不可遏的大吼道:

　　“你什么都不懂，你以为我很想逼他们么。

　　他们是我的孩子，是冯格斯家的子嗣，注定需要承受常人不曾经历的事情。

　　家族内部的事情你少管，来人，给我按住他们两个。”

　　说着，山洞外面的侍卫走了进来，他们按照穆勒的吩咐，按住了他的小儿子和小女儿。

　　接着，穆勒端起装着肉汤的碗，开始强行往孩子嘴里灌。

　　一旁的阿兰看着穆勒的举动，以及他脸上冷硬的表情，一股陌生感自心底油然而起。

　　一时间，他都有些怀疑眼前这人到底是不是自己的父亲。

　　不一会儿，两碗肉汤全部喂了下去，两个孩子不停地哇哇大哭，也不知道是太害怕，还是汤太难喝。

　　另一边，穆勒没有去管那对嚎哭的儿女，他径直来到了阿兰的身边，声音有些嘶哑的说道:

　　“阿兰，你们都是我的孩子，你要明白我作为父亲是不会存心害你们的。”

　　看着眼中闪着泪光的穆勒，阿兰的心顿时就软了。

　　他知道，这就是那个深爱着族群和家人的父亲。

　　“嗯，我知道该怎么做了。”

　　说罢，穆勒端起碗将其中散发着腐臭气息的肉冻和汤汁一饮而尽。

　　…………

　　时间一转过去了三天，阿兰病了，而且病的很严重。

　　他感觉自己的内脏正在被虫子啃噬，浑身上下没有一个部位不在疼痛，他觉得自己已经离死不远了。

　　回想起三天前喝下的那碗味道奇怪的肉汤，他觉得自己的病八成就与此有关。

　　不过，看着日夜守在床边，形容越来越憔悴的穆勒，他实在狠不下心去责怪对方。

　　“算了，也许这就是命吧，我命里注定在这个年纪重新投入主的怀抱，这不能怪别人。”

　　尽管生命垂危，但此时的阿兰已经彻底想开了。

　　不过世事无常，世间的一切往往不会按照个体的想法发展。

　　就在阿兰自己都已经放弃的时候，他的病竟然又奇迹般的迅速痊愈了。

　　与此同时，他感觉到自己的体内出现了一股力量。

　　只见，他张开手掌，一团水球便开始在他的手中不断聚拢膨胀。

　　“主佑我冯格斯家，阿兰你终于觉醒元素力了，真是太好了！”

　　一直守在旁边的穆勒看到这一幕，满脸惊喜的说道。

　　元素力是神之家族成员的标志，这是阿兰从小的就梦寐以求的。

　　不过，经历了生死一线，这让他对人生有了更多的感悟。

　　相较于元素力这种身外物，他现在更在意自己的亲人。

　　随手散去了周围的水元素，阿兰关切的问道:

　　“父亲，弟弟妹妹们怎么样了，他们两个还好么。”

　　“哦，他们两个好多了，不过你弟弟妹妹们毕竟年纪小，不像你恢复的这么快，我已经安排人单独照顾他们了，不用担心。”

　　穆勒没有在这个问题上多谈，他抓住阿兰的肩膀，兴奋的说道:

　　“孩子，你觉醒元素力是我们冯格斯家的大喜事，这说明主还在眷顾着我们，我们神之家族将世代延续下去。”

　　“你爷爷曾经告诉过我，神性的显露不仅源于在外力量，而且还会通过智慧和经验彰显。

　　接下来，我会像当初你爷爷教导我那样，将我所拥有的一切都传授给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第十七章 熟悉又陌生的父亲免费阅读。https://www.23sk.com 