    卫东朔想要在劝说一下，却发现徐平安的眼神内已经没有任何感情存在，给人的感觉只有理智，冰冷的绝对理智。

    怎么离开徐平安办公室，离开天启集团，卫东朔已经忘记了，脑子里恢复过来的时候已经在自己的车上了。

    回到自己的办公室，立刻写了一篇非常详细的报告，标记为绝密＋通过加密电子邮箱发送给上级了。

    忙完之后，浑身疲惫的往后一靠，闭上了眼睛，浑身上下都充满了无奈的气息。

    当天晚上，卫东朔的报告就被大佬们看到了，所有大佬都是震惊的，AGT方面竟然敢这么做，不生气是不可能的。

    生气归生气，也明白为什么AGT会这么做，可这口气是真的咽不下去。

    现在大好局面来之不易，各方面压力都非常的大，一个不好就是国内经济崩溃的局面，为了维护国内经济，很多事情只能忍。

    因为社会一旦不稳定，最受苦最得不到保障的还是百姓。

    为了维护国内百姓安康，有些事必须打落牙齿往肚子里咽，虽然憋屈，可也必须承受。

    这件事不插手好了。

    如果有万一，必须护得徐平安周全，这是大佬们的决定。

    同时，加强军事实力的决定也一致通过。

    落后就要挨打，这是不变的真理。

    第二天，徐平安在自己的社交账号上发表了一个声明。

    明确表示，当初天启集团购买普斯菲力岛是AGT政府以及AGT国会双重批准的，如果现在想要更改协议，天启集团有权启动密约条款维护自身的合法权益。

    不惜一切代价！

    让我去你们AGT谈判，你们计划是什么我很清楚，别逼我直接全球曝光！

    徐平安的声明被记者报道之后，全球很多人都是震惊的，都知道徐平安是一个强势的人，没想到竟然会强势到这种地步。

    而且，这里面还有密约，这是怎么回事，很多人都是震惊的。

    更主要的是徐平安最后说的，别逼我全球曝光，难道AGT 方面邀请徐平安前去谈判还有其他目的。

    很多人脑子里不由自主的就想到阿尔斯通事件了，想到这里就是一激灵，这件事不简单，这个念头就出现在脑海当中了。

    很多国家都开始谨慎起来了，暂缓发表意见，徐平安也是一个心狠手辣的人，看看情况再说。

    时间过去了几天，AGT方面沉默了，一点意见都没有发表，这就让很多媒体开始猜想起来了。

    纷纷发表评论，AGT方面肯定有猫腻，让徐平安去谈判这件事不是那么简单的。

    AGT方面此刻也是混乱的，从徐平安的声明可以看出，计划暴露了，一旦公开，绝对让AGT国家声誉在国际上顶风臭十里。

    可现在已经是箭在弦上不得不发的状态了，开始商议起下一步的动作。

    一周之后，AGT方面发布公告，要求天启集团在一个月内撤离普斯菲力岛，普斯菲力岛被政府征用，相关补偿请天启集团派遣人员过来协商。

    这个声明出现之后，国际上哗然一片，很多国家的大佬都是震惊的，谁都没想到AGT方面真的做出这种自毁承诺的事情来。

    徐平安看到AGT方面的声明，“哼”了一声，想玩，那就好好玩玩吧。

    打开电脑，直接将自己活得的视频上传到社交媒体上了，同时，将视频内几个人的谈话也公布了。

    盯着徐平安社交账号的人很多，基本上国际媒体都盯着徐平安的账好，尤其是这个时机，盯着的人更多。

    徐平安的账号一更新，立刻就有很多人点开看了，下载视频，看完后所有人都是震惊的，原来徐平安不去AGT是因为如此。

    这里面竟然是米国人在搞鬼。

    转发，必须转发，短短的几个小时就出现了上千万的转发。

    国际上媒体机构立刻就兴奋了，一个个跟打鸡血一样兴奋，编辑部内更是吼声连连。

    “更换，必须更换，头版头条必须是徐平安发布的视频内容”

    “为了公司的利益！为了你们的奖金！”

    “Go！go！go！go！.........”

    网络上已经开始乱了，米国相关机构看到这种状况立刻开始动用手段来封锁消息，可他们却发现办不到。

    这边刚刚删除不到十秒钟就会自动恢复，什么原因不知道，除非关闭整个互联网。

    朱鸿运已经在杭州科技中心超级量子计算机管理处封闭了，任何人都不得进入，只有徐平安可以进入。

    这是安保部门得到的通知，将朱鸿运已经保护起来了。

    折腾了几个小时后，米国相关部门就彻底放弃了，一是短时间内难以彻底删除，而是转发的太多了。

    短短几个小时的时间，转发量已经超过七千万了。

    甚至有人在删除视频的消息已经传出去，很多人都在下载保存，想要彻底掩盖这件事已经不可能了，只能从其他方面入手来化解这件事了。

    天一亮，关于视频消息就被全球的媒体报道了，这一次，包括米国的媒体也开始全面报道这件事。

    全球人一片哗然，无不为米国的动作赶到心惊。

    AGT第一时间宣布这个视频是天启集团伪造的，不是真实的。

    只不过这种解释非常的苍白无力，基本上不会有人相信，很明显，这是内部人录制的视频，或者说是有心人这么干的。

    徐平安说了，这是有人花费一千万欧元卖给他的，天启集团相关部门检测之后没有发现拼接的痕迹。

    就在这个时候，米国那边情报部门召开新闻发布会，宣布米国中情局副局长米斯特已经于上个月递交了辞呈。

    他的所作所为均属个人行为，不代表米国的意思，米国是一个爱好和平的国家，不会做出这种黑暗的事情。

    这个声明发布之后，直接让媒体炸锅了。

    很多米国媒体纷纷开始吐槽【大哥，现在已经什么年代了，你们这种解释还是老一套，能不能与时俱进啊。】

    徐平安看到米国相关部门的解释之后直接“哈哈哈哈哈........”大笑起来了。

    此地无银三百两，米国人真的是神助攻。

    此刻，最难受的就是AGT方面了，米国人的解释等于间接承认了视频的真实性，让AGT方面直接背负了惊天丑闻。

    视频当中几个人可是商量了分食天启集团好处的事情。

    什么维护国民的利益，全是假的，政客们捞一笔才是真的。

    AGT 方面开始动荡起来了，这天一大早，第一大佬开始发狠了。

    直接下令海军开始朝普斯菲力岛进发，全面强行接管普斯菲力岛。

    如有反抗，格杀勿论！

    一旦接手普斯菲力岛之后，再出台几个惠民政策，就可以压下国内的舆论跟百姓的意见。媒体这种公司给点利益就会背叛，绝对不是在乎什么脸面。

    这一天，注定要被载入史册，AGT内战的开端。

    海军接到命令后八艘军舰在二十艘小型单人攻击型潜艇护卫下刚刚开出港口十几海里，就开始交战了。

    水下，小型单人攻击型潜艇大战已经展开，未知势力四十多艘小型单人攻击型潜艇在围攻护卫的小型单人攻击型潜艇。

    军舰接到消息后是立刻返回港口，海军的军官明白，被潜艇包围是一件多么可怕的事情。

    消息上报之后，AGT方面立刻召开新闻发布会公布了这件事，海军遭遇了未知势力潜艇袭击，目前正在交战当中。

    直言，敢于袭击AGT国家海军的必须要付出代价！

    消息传出去，国际上就是一片震动。

    用脚指头想都知道是天启集团动的手，徐平安真是胆大包天，竟然敢袭击一个国家的海军。

    你只能猜测，因为一点证据没有。

    如果你敢直接说是天启集团干的，天启集团的法务部就敢直接起诉你诽谤，这种事情徐平安绝对干的出来。

    四十分钟后AGT方面再次发布声明，隶属于XX舰队的二十艘潜艇已经被击沉，军港停留的军舰已经遭遇袭击。

    又过了一个小时，中午吃饭的时候，一个大事爆发了。

    AGT南部九个州政府发布联合声明，不承认现在的AGT执政政府，组建新的临时政府。

    AGT人是遵守合同，遵守契约，是守信的民主，不是那边毫无信义的政客。

    号召全国人民行动起来，推翻无信政府。

    消息传出去后，国际上再一次的发生了震动。

    互联网上面直接乱套了，所有人都在为发生在AGT方面的事情而震惊，一个国家在短短的时间内直接分裂了。

    就在这个时候，徐平安的社交账号更新了。

    天启集团将为守信的AGT临时政府提供五十亿欧元无息贷款。

    同时，赞助一批武器，已经给法国地面武器集团，意大利天启武器公司，意大利梅菲德尔武器集团，英国卡特武器集团等八家公司分别下了十亿欧元订单。

    消息传出去后，再一次的在国际上引起震动，谁都没想到徐平安敢直接表达自己的态度。

    半个小时后，欧洲八家大型军火集团发布声明，武器都已经在装船，会连夜运输到AGT临时政府手里。

    这个消息传出去后，再一次引起全球震动，这是什么意思，这些军火集团疯了吗，你们政府都没有表态就敢直接出售军火。

    很多人都开始思考这件事背后的事情。

    