    舞台上。

    各洲选手已经抽签完毕。

    蓝乐会的所有选手出场顺序都由抽签决定。

    秦洲队。

    参赛的三个女选手分别叫聂雁、章枚……

    以及顾夕。

    顾夕是所有选手中最年轻的一位！

    虽然顾夕在秦洲，被一些媒体誉为“钢琴女神”，不过那只是相对于顾夕的年纪而言。

    在蓝乐会上。

    对比各大洲的顶级高手，顾夕的钢琴水平，只能说是中等。

    甚至于。

    顾夕的水平比起聂雁以及章枚这两位对手都稍逊了一筹。

    不过。

    顾夕能够代表秦洲参赛，自然也是有其个人原因的。

    而其最直接的原因便是，教练组提供的参赛曲目非常适合顾夕！

    不过。

    此刻顾夕看着手上的签，却有些无奈。

    “一号签！”

    来自各洲的一共二十四名选手抽到一号签，顾夕只能感慨自己手太黑了。

    深深吸了口气。

    顾夕很快便打起了精神。

    就算第一个出场又怎么样？

    自己拿到的曲子，是自己最擅长的风格！

    念及此。

    顾夕走上了舞台，静静的坐在了钢琴前。

    ……

    各大直播间。

    此时的弹幕比任何时候都多！

    哪怕第一轮并不会出现大家最期待的画面，这份期待依然不打折扣！

    各洲解说则是纷纷开口：

    “来自秦洲的顾夕选手登上了舞台，这个女孩在秦洲有【钢琴女神】的美誉，不仅仅是因为其出众的颜值，更因为她在高中时期便登上过金色大厅的舞台演奏。”

    “金色大厅啊！”

    “蓝星五大音乐厅之一！”

    “说起顾夕我们就不得不提到羡鱼老师了，很多人应该都知道，羡鱼也擅长钢琴曲创作，其钢琴曲选择的演奏者都是顾夕，此外鱼王朝歌手们的作品里，钢琴伴奏也经常找顾夕合作，以至于有人说顾夕其实也是鱼王朝的一员，那顾夕第一轮演奏的作品，是否会由羡鱼提供呢？”

    “很有可能哦。”

    “虽然我们都知道钢琴组决赛大概率是阿比盖尔和杨钟明的对决，但选手们前两轮的比赛作品也非常重要，如果前两轮都闯不过去，那一切都将毫无意义。”

    ……

    中洲直播间。

    准备充分的解说们，同样提到了羡鱼和顾夕的关系，瞬间引发观众震荡。

    “羡鱼！？”

    “羡鱼也有作品出现在钢琴项目吗？”

    “可能性很大啊！”

    “如果他和顾夕真的关系不错……”

    “这家伙的乐器天赋很恐怖，说不定接下来还真是……”

    “卧槽！”

    “说什么来什么这是？”

    是的。

    就在中洲网友的讨论中。

    大屏幕上出现了顾夕的作品信息。

    作品：b大调夜曲（夜曲三）

    作曲：羡鱼

    演奏：顾夕

    顾夕果然拿到了羡鱼的创作！

    不过……

    夜曲是什么？

    为什么后面要加一个“三”？

    难道这玩意儿还有“一”和“二”？

    括弧里的内容，让中洲观众不由得陷入了沉思。

    ……

    中洲观众不理解。

    因为中洲还没有加入合并，不了解羡鱼的作品。

    然而。

    秦齐楚燕韩赵魏各洲却是在此刻齐齐瞪大了眼睛！

    他们中的很多人对《夜曲》可不陌生！

    尤其是各洲的解说以及嘉宾们！

    “是《夜曲》！？”

    “羡鱼之前在金色大厅上发布过两首钢琴曲《夜曲》，另外还有首同名歌曲，曾经就是这首歌帮他拿下了诸神之战的冠军。”

    “歌曲先不谈，羡鱼的两首《夜曲》可不简单！”

    “我记得一首是《降e大调夜曲》，一首是《降b小调夜曲》。”

    “原来这是一个系列的作品？”

    “之前那两首，算是夜曲系列的一和二？”

    “难怪这首《夜曲》后面标了个三。”

    “不知道这首《夜曲》，比之同系列的那两首如何。”

    ……

    同样。

    各洲曲爹也都知道《夜曲》。

    羡鱼那两首《夜曲》在蓝星乐坛的评价可不低。

    如今羡鱼再写《夜曲》，顿时让各洲曲爹们心神震动。

    就连阿比盖尔都忍不住微微变色。

    夜曲！

    这是羡鱼创作的新体裁钢琴曲。

    之前两首的首次发布，是在秦洲的金色大厅，当时阿比盖尔也在场，印象无比深刻！

    如果这首《夜曲》也有前两首的质量……

    不可能！

    这才第一轮！

    阿比盖尔的目光瞬间变得尖锐起来。

    这时。

    舞台上的演奏开始了。

    顾夕的手指掠过黑白琴键。

    淡淡的音符流淌出来。

    典型的稍快板，开头充满了优雅之感。

    渐渐的。

    旋律变得苦涩。

    附点和休止符以及旋律线的半音相互交织环绕。

    仿佛欲言又止。

    仿佛欲说还休。

    情绪被拉扯的有些踌躇不定。

    黑白琴键上下跳跃，莫名中散发出淡淡的羞涩感，小家碧玉式的阐述和表达。

    渐渐的。

    顾夕指尖的力度提高，情绪开始升高，那种小家碧玉的感觉逐渐被挣脱。

    激动！

    强劲！

    悲伤和愤慨都融入其中，却又在偶尔间突然一弱，让情感逐渐飘忽不定起来！

    ……

    阿比盖尔的脸色彻底变了！

    不仅仅阿比盖尔。

    所有曲爹的脸色都变了！

    都是玩了一辈子音乐创作的。

    各洲核心教练组人人都是“知音”！

    这些人又如何听不出这首曲子所代表的意义？

    “我不理解！”

    “这样的曲子怎么放第一轮！？”

    “这种级别的作品，都可以打决赛了！”

    “羡鱼疯了？”

    “这首曲子放在这简直浪费！”

    “比之羡鱼的前两首夜曲系列，几乎没有逊色多少！”

    “难道是羡鱼偏爱这个顾夕？”

    “否则很难解释他为什么要把这么好的曲子给顾夕打第一轮。”

    ……

    现场。

    观众当然没有曲爹那么大的反应。

    夜曲系列是古典钢琴，欣赏门槛要比现代钢琴曲高。

    不过观众可以感受到那种情绪，优美的音符仿佛可以让人心随之而动，大家无法说出这首曲子具体好在哪，但终究是全身心的享受着这一刻的优雅。

    倒是评委们听的格外入神。

    钢琴组安排了足足十个评委。

    这十个评委全都是钢琴界的大家，每个人都能听出《夜曲》的精妙。

    此时评委们的一双双眼睛已经开始发亮。

    这是见猎心喜。

    舞台上。

    旋律在和弦处终止。

    顾夕在完成首部最高音升F调后，为全曲画上华丽的句号。

    两手各自上扬。

    顿时。

    掌声如潮！

    顾夕的身体在掌声中微微前倾，嘴角露出笑容。

    为什么自己能入选出战名单？

    因为自己曾经演奏过羡鱼的前两首《夜曲》。

    就这一体裁来说，钢琴演奏选手中没有人比自己更加擅长了。

    羡鱼老师。

    你可以永远相信顾夕！

    ……

    网络上。

    各洲直播间。

    “太美了！”

    “让人沉醉！”

    “我太爱这首曲子了！”

    “真有那么好吗，我果然听不太懂钢琴。”

    “楼上加一。”

    “听不懂没关系，反正我感觉挺好听的。”

    “这是古典钢琴曲，质量无敌了！”

    “我就这么说吧，这首曲子的质量能打决赛！”

    有人懂钢琴。

    有人不懂钢琴。

    古典钢琴曲很难做到雅俗共赏。

    好在各大直播间都安排了解说给大家分析。

    更别说各洲直播间还有不止一位主教练级的曲爹坐镇。

    很快。

    解说便拉着曲爹们给大家做分析。

    不过当秦洲直播间的解说询问陆盛和郑晶时，两人突然笑了。

    “你来说。”

    郑晶看向陆盛。

    陆盛盯着镜头道：“那我只说一句，也是大家最关心的一句，顾夕必晋级第二轮。”

    观众顿时呼吸急促！

    ……

    注定有一部分观众是茫然的。

    事实上哪怕是听专业的歌手演唱流行曲目，具体好在哪，观众也很难讲出什么道道。

    不过大家有解说和曲爹们指引。

    如果曲爹和解说们的话还不够直观，那就看更直观的参考。

    评委的打分！

    舞台上。

    十大评委亮出分数。

    顾夕的演奏，评价获得了96.5分！

    这比任何赞美都管用！

    各洲直播间直接炸开了！

    “靠！”

    “不是吧！”

    “这么高的分！”

    “第一轮啊，这是第一轮！”

    “这不是决赛作品才能拿到的分数吗！”

    “啊啊啊啊，鱼爹吊炸天！”

    “鱼爹这是在用自己的方式和阿比盖尔叫板！？”

    “因为决赛作品是杨爹负责，所以鱼爹才把这种级别的作品放在第一轮！？”

    “离谱！”

    “这是蓝乐会比赛以来，所有项目的第一轮中，出现过最夸张的分数！”

    ……

    秦洲教练席。

    杨钟明忽然道：“开始了。”

    叶知秋满脸同情：“阿比盖尔现在一定很茫然。”

    “谁能想得到呢。”

    尹东看了眼淡淡微笑的羡鱼，声音透着一抹惊骇：

    “这样的曲子，他有二十一首！”

    是的。

    肖邦有整整二十一首《夜曲》！

    每一首都够资格打钢琴项目的决赛！

    林渊根本不需要把这件事情搞得太复杂！

    不管多少轮次，不管几个选手，自己只要把剩下的那些《夜曲》系列作品慢慢往外掏就够了。

    比着比着。

    阿比盖尔就会发现：

    不是阿盖的作品不够行！

    而是他阿盖的作品根本就没有出手的机会！

    这就是郑晶昨晚会说，阿比盖尔今天要吐血的原因所在！

    杨钟明不用出手。

    阿比盖尔没机会出手。

    钢琴组决赛，林渊要自己跟自己比。

    这一手，林渊称之为：

    夜曲大轰炸！！！

    阿比盖尔想要来一场对决？

    先想办法活过这场夜曲大轰炸吧！

    ——————

    ps：今天先收工了。

