    不多久，夏芷晴等人便挑选好了丹药，转而走向了武宝阁的二楼。

    “我听说武宝阁的武器十分出名，若是没有趁手的武器可以在这里挑选一二。”

    詹云凤俏脸流露出欣喜之色，对于修炼者而言，这武器可是极为重要的。

    夏芷晴等人脸上亦是浮现了感兴趣的神色，随着实力渐渐提高，有些武器用起来已经不太趁手，的确需要买一件更加合适的武器。

    “不知这武宝阁的武器有多少，应该不会让我们失望。”东方钰浅笑，多情的桃花眼散发着迷人的魅力。

    只是，当众人瞧见二楼那琳琅满目的武器之后，眼中皆是不由得浮现了一抹惊愕的光芒。

    如此之多的武器，实在是超出了他们的预料。

    刀、枪、棍、棒、鞭在这里应有尽有，不同等级，不同价位，光是看着那注解便能够一眼明白。

    “几位可是要买武器？”

    一名女侍者走到了众人的面前，娇俏的脸庞漾着礼貌的笑容，让人不由得多看两眼。

    “我想买一把剑。”崔浩言出声道。

    他的剑已经用了一些年头了，如今那剑锋上也隐约留下了两道凹痕，已经不再合适。

    他早先便已经想要换一把剑，只是一直都没有合适的，这武宝阁里武器这么多，他亦是希望能够找到合适自己的剑。

    “公子请随我来。”侍者微微一笑，身子微躬，左手微抬，示意崔浩言随着她一同前去。

    詹云凤亦是陪在崔浩言的身旁一同去挑选适合的剑了，至于其他人则在打量着武宝阁的武器。

    如此之多的宝贝聚集于此处，可见武宝阁的背景有多强悍。

    倘若没有强悍的背景，想要造出这样一家武宝阁，根本是不可能的事情。

    这里，豁然是武者的宝阁啊！

    夏芷晴的目光落在了眼前的一根火红色长鞭上，这长鞭极为坚韧，色泽更是好看，很是不错。

    “芷晴，这长鞭很是适合你啊！”詹云凤笑着道。

    夏芷晴微微一笑，只是那目光在落在那高昂的价格上之后便不舍地将长鞭放了下去。

    她在家族之中并不受宠，钱财本就不多，这些东西，她暂时还承受不了。

    柳沁月则是一直跟在宫少卿的身旁，自从昨日宫少卿说自己是他的未婚妻之后，柳沁月的心里便十分开心。

    哪怕是假的，但她也觉得自己与宫少卿之间的关系更近了一步。

    詹云凤、百里红妆和夏芷晴三人站成一排，看着那犹如小尾巴一样跟在宫少卿身后的柳沁月，三人皆是忍不住叹了一口气，“何苦呢……”

    “柳沁月可真不是一般的喜欢宫少卿，宫少卿只是昨日帮她出头，她便已经激动不已了。”

    詹云凤摇头感叹，她与宫少卿也认识了不短的时间，她很清楚，宫少卿只是将柳沁月当妹妹看，奈何柳沁月一直都看不明白这一点。

    “柳沁月有她的执着吧，或许将来会成功也不一定。”百里红妆缓缓道，别人的事情，他们说不清楚。

