    眼前赫然是一座黑白相间的巨大宫殿，第一眼看着就有种恢宏壮观的感觉，仔细看着建筑上的纹路更是能够感受到其强大的底蕴。

    在短暂的震撼之后，大家更奇怪的是自己为什么会莫名其妙的出现在这个地方。

    “红妆，这里是什么地方？”

    蓝云潇面露震惊之色，转眼之间就出现在了另一个地方，这实在是太难以置信了。

    “这该不会就是你的秘密吧？”玉临风突然询问道。

    正如同他的天梯，那就是一个不同于外界的独立空间。

    他们所有人突然出现在了另一个地方，不可能是空间移动，最大的可能就是进入了另一个空间。

    百里红妆笑着点了点头，“师父，你真聪明。”

    此话一出，众人微微一怔，这才纷纷明白了过来。

    “我就说你这小丫头实力提升得如此之快，一定有秘密，没想到竟然是这么大的秘密。”南宫舞轻笑，不过更多的是关心，“这个宫殿看起来就不同寻常，你可不能将此事轻易告诉别人啊。”

    “师母，你放心吧，我明白的。”百里红妆心头暖暖的，“这件事其实一直以来就没有几个人知道，我也是现在才告诉你们的。”

    之前的她实力太弱了，一旦被人知晓混沌之戒的存在，她想要守护都十分困难。

    如今随着她的实力渐渐提升，倒是可以稍微安心几分。

    何况，面前的全都是她的亲人，完全可以信任，所以她也无需担心。

    相比于司徒衍等人的欣喜，温景辉的心情无疑是最复杂的。

    其他人都是红妆的亲人，但是他可还没有到这种程度。

    不过，光是注意到温子然和上官盈盈那习以为常的表情，他就明白这两个小家伙早就已经知道了。

    在感叹的时候，他的心里也有些欣慰，几个小家伙之间的友情当真是非同一般的稳固啊。

    “你们放心，我绝对不会将这个消息泄露出去的。”温景辉出声道。

    听言，众人纷纷转过视线，在注意到温景辉那认真的神色之后，众人皆是不由得相视一笑。

    “温宗主，我们都相信你。”

    温子然和上官盈盈亦是一脸笑容，“我父亲在这方面绝对可信。”

    “因为飞车坐不下，所以我们就暂时呆在这里，等到了蓬莱之岛后再出去。”百里红妆出声道。

    先前在准备出发的时候，她就已经想到了这个问题。

    对于自己的至亲之人，倒也不用一直保守这个秘密了。

    “原来如此，没问题。”蓝云潇点头，“在这里反倒更适合修炼，过几天就能抵达蓬莱之岛了。”

    帝北宸控制着飞车开始前往蓬莱之岛，百里红妆则带领着大家在混沌之戒中参观了一圈。

    最后，大家便各自选了一个地方安心修炼。

    如今的大家一心都盼着能够尽快提升修为，毕竟前往上层界压力不小，多提升一丝修为也能够安心一分。

    与此同时，天罡宗、云剑宗等都保持着先前的平静模样，众人只知道百里红妆等人再度出去历练了，却是不知道宗主也同样离开了。

