    正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。

    这句话虽是凡人所言，但对那些大神通者来说，一样适用。

    只要心有所惧，那鬼来敲门的时候，他就会感到害怕。

    西方二圣怕的鬼是谁？

    那自然是鸿钧道祖！

    “就算我现在不是圣人的对手，吓吓他们也是可以的。”

    姬九虚面带笑容，再次分出一缕魂魄，去查看那条和菩提老祖有关的因果支线。

    菩提老祖是圣人准提道人善尸化身，在这个时代，因果支线的那一头，自然是准提道人。

    冥冥中，他的意识跨越了无边洪荒，看到了一座悬在空中的宏伟巨山。

    正是须弥山。

    紧接着，泡沫幻影再次出现，从中可以看到，一座简陋的大殿中，有两道身影盘膝而坐。

    准提道人的模样和菩提老祖有七八分相似，姬九虚能轻易辨认出来。

    另一个没见过的，肯定就是接引道人。

    这时，泡沫幻影中，

    “谁！”准提忽然冷喝一声。

    “是哪位道友在暗中窥探？”接引道人也沉声道。

    然后，他们发现，那种被人窥探的感觉消失了。

    ……

    此时此刻，茫茫大荒，西方世界，须弥山山巅的大殿中。

    准提和接引皆是神色严肃，眼底甚至还藏着一些担忧。

    因为刚才他们一番推演寻踪，并未寻到窥探的源头。

    “师兄，会是谁？”准提问。

    “不是女娲，也不是元始。”接引眉头紧皱，逐个排除，“若是他们在暗中窥探，那肯定躲不过我的推演。”

    “那是道祖？”准提神色凝重。

    “应该……也不是，道祖此时在外面，这一点是可以确认的。”接引沉吟道，“而且若是他发现我们要做的事，恐怕我们现在已经陨落了。”

    “那就剩下太上和通天了。”准提道，“这两人一个深藏不漏，一个是我们六位混元圣人中，战力最强的一个。”

    “最好是他们俩其中的一个。”接引轻轻摇头，“如若不然，那就可怕了，

    说不定就是和我们一样，也是从外面潜入进来的，

    甚至可能早已得到不知所踪的第七道鸿蒙紫气，暗中成圣了。”

    “第七道鸿蒙紫气！”准提的神色更加凝重了，已知的对手，并不可怕。

    最可怕的，就是这种未知的对手，而且能在暗中窥探他们。

    如来一来，他们后面的诸多布局算计，就没办法进行下去了。

    因为他们的一举一动，都会在对方的掌控之中。

    这个问题的出现，让师兄弟二人陷入沉默，

    不知过了多久，准提忽然像是想明白了什么，迟疑道：“师兄，我觉得我们可能是被吓住了。”

    “哦？”

    “我们推演不出暗中窥探的源头所在，但这不代表对方就能悄无声息的窥探我们，刚才我们在第一时间就察觉到了。”

    “师弟所言甚是，不过还是谨慎些，先看看接下来的一些布局，会是什么结果，若是没有出现问题，再进行后面的布局。”

    “我明白。”

    ……

    另一边，九天之上，紫霄宫的一座主殿中。

    白衣白发的鸿钧老祖，手中抓着一颗灰色圆珠，正在仔细推演琢磨。

    旁边站着的，是同样一身白衣的玉帝。

    “消失了？”鸿钧忽然轻笑，“有意思，有意思。”

    “还有人能躲过道祖的推演寻踪？”玉帝惊诧。

    “大道三千，手段多了去了，不足为奇。”鸿钧笑道，“看来这是变数已现，后面的事情，连我也摸不准了。”

    “要不要弟子下去暗中探寻一番？”玉帝问。

    “沉住气，还没到你出手的时候。”鸿钧摇头，“只要这个变数不把我的鱼吓跑了就行。”

    玉帝若有所思的点点头。

    ……

    妖族天庭，祭司殿，第九主祭府。

    姬九虚睁开眼睛，满脸笑意。

    一直都是西方二圣在布局算计别人，这次他扮鬼吓吓他们，感觉还是不错的。

    尤其是第一次见到接引和准提的表情如此严肃和凝重。

    以前他通过两次寒潭留影，看到的这两人，都是自信非凡的模样，一副世间算计皆在于心的姿态。

    当然，姬九虚也明白，他暗中的因果窥探，肯定唬不住这两只老狐狸。

    等西方二圣回过神，就能明白，这种窥探还达不到悄无声息的境界。

    “和圣人相比，我的实力还是差了很多。”姬九虚轻轻摇头。

    谨慎起见，他又将刚才窥探孙悟空、风后、应龙留下的因果，全部斩断了，这样才能够永绝后患。

    毕竟以他现在的实力，还发挥不出因果印的真正威力，必须处处小心。

    不过，这个第一神通已经给他带来了很大的惊喜。

    且不说结因果、斩因果，只是因果窥探的能力，就能让他在很多事情上占据先机。

    说来就来。

    “嗯？”忽然，姬九虚心血来潮一般，心神再次沉入脑海，

    可以看到，代表他身上诸多因果的金色光团，依旧延伸出三条因果线。

    他将注意力集中在最短的因果线上面，

    此时，其中一个因果支线

    那是之前在天道宫和这个时代的九头妖神结下的因果。

    刚才连圣人都窥探了，一个上品大罗金仙，自然没什么好顾虑的。

    姬九虚当即又分出一缕魂魄，探入这一条因果支线。

    这次的意识不用跨越多远的距离，因为九头妖神就再妖族天庭。

    当泡沫幻影出现后，姬九虚就如旁观者一般，看着其中发生的事情。

    此时，九头妖神正恭敬的站在一座幽深的大殿中，

    大殿上方，坐着一位身材高大的中年男子，一身血色战甲，透露着一种狂暴的血煞之气。

    “父亲，我还是不明白，毗那夜迦有这么厉害？连准圣都能对付？”九头妖神恭敬的问，他这态度，根本看不出之前在虚九道人面前的那种不稳重。

    “你又懂什么，此阵来自界外，论情欲之事，整个洪荒无出其右！”血甲男子摇摇头道，“你尽快布置下去，最近东皇开始有动作了，必须先解决她，免得后面再生意外。”

    “那个人族主祭呢？”九头妖神追问。

    “有机会就做掉。”血甲男子神色漠然，“伏羲安排一个人族来天庭，肯定有他的目的，尽早铲除！”

