    草忍村最高领导人赤木森回来了，带着和木叶签署的一系列[不平等]条约，得意洋洋的回来了。

    木叶以为可以通过这份条约把草忍村绑在自己的战车上，成为自己的附属村，但在赤木森看来，这条约上每一个字都代表着木叶满满的诚意，木叶这根本就是加入了草忍村的朋友圈嘛。

    辉夜奈见高度称赞了赤木森的办事能力，并为他颁发了一只小蜗牛，赤木森心满意足的返回草忍村本部，按照会长和木叶的双重指示，下达了对叛忍西索的S级通缉令。

    而且做戏要全套，草忍村当天便派出了一只追杀小分队，拿着西索的照片满世界追踪缉杀去了。

    赤木森给追杀小队下达的指示是，拿不到西索的人头就不用回村子了，这份决心值得木叶追杀宇智波鼬的小分队学习！

    鬼灯城内。

    经过一周的精挑细选，从一堆红眼珠子里挑出品相最好的6颗眼睛后，涅茧利给黑死牟完成了换眼手术。

    手术并不复杂，甚至黑死牟自己就可独立完成，但这背后透出的会长的信任，和尊重科学的仪式感，就让涅茧利非常欢喜。

    同样的，摘掉绷带后眨着六颗写轮眼的黑死牟，也从这个过程中感受到了奈见会长对自己充满人性的关怀，这是曾经的鬼舞辻无惨大人从没有给过他的温暖。

    如果有游戏面板的数据化提示，那么，涅茧利和黑死牟的忠诚度应该双双得到提升了。

    同时，

    黑死牟和涅茧利缔结下了跨越物种的信任和友谊，一个恶鬼和一个死神成为了一对好朋友，在鬼灯城内，他俩经常形影不离，出双入对，让市丸银感觉自己都被冷落了。

    涅茧利从不掩饰自己想要解剖黑死牟的念头，黑死牟非常大方的让涅茧利在自己身上变着花样的解剖实验。

    每一次解剖实验后，涅茧利脑海中奇怪的知识都得到提升，黑死牟的身体也会得到一些奇怪的开发和改造。

    各取所需，友谊的小船越来越牢固，市丸银每一次都会抽空来观看实验，而每次结束都会笑眯眯的跟黑死牟提议虚化改造。

    黑死牟每一次都断然拒绝，作为恶鬼，他最讨厌市丸银这种充满关切与善意的正派笑容，他跟这个死神不是一路[人]；他还是更新喜欢和信赖涅茧利这种夸张变态的反派笑容。

    所以，黑死牟也从不在温和的卯之花烈眼前晃，那张充满母性慈爱的脸，让他浑身不自在，心里怪发毛的。

    这就是鬼灯城内每一天的日常，也是奈见会长非常喜欢的组织内部的和谐氛围。

    这段时间里辉夜奈见每天都是待在房间内完成他的剧本创作，关于忍界的后续故事，他已经从最初的19版扩充到37版了。

    埋头码字，精耕细作，在不出去表演导戏的时候，辉夜奈见表现的就像是一个勤勤恳恳且人畜无害的小编剧，这种人，谁舍得怀疑他是个幕后黑手呢？

    辉夜奈见让狱长无为把鬼灯城顶层全部扩建打通，变成了他的独立卧室和书房，宽阔的一面面墙壁上都打造了书架，书架上摆着他每一份手稿剧本，每一版都用精致的书皮封装起来，书架上面还零散的放着几张碟片，那是他的下属把他导演的一些戏份给录制下来了。

    “任重而道远啊！”

    辉夜奈见写完第三十八版剧本停笔，伸了个懒腰，看着四周成环形摆满屋子的书架，心里给自己定下了一个小目标，“等有一天把这书架上都堆满，就可以安排一场展映会，邀请忍界的某些幸运观众来参观了。”

    把第38版剧本，封订装好插入书架，辉夜奈见拿起放在门口的浅打，推开屋门朝外走去。

    顺带一提，这浅打某天晚上似乎托梦给自己，自报了姓名，但辉夜奈见全然没听清，也没记住。

    辛劳的创作完成了，辉夜奈见决定出门切换一下节奏，一个好的编剧+导演+幕后黑手=辉夜奈见，就是得学会合理的安排自己的时间分配，劳逸结合，他该出门采风了。

    目的地他7天前就定好了——音忍村！

    门口，一脸亢奋激动的涅茧利，笑眯眯的市丸银，慈笑的卯之花烈，眨着六目冷酷的黑死牟已经提前等候多时了，还有扛着摄像机的花藤悟和鬼相楠。

    “涅茧利，你手里拿着张人皮干什么？”辉夜奈见狐疑地看着涅茧利。

    “我把大蛇丸的那具遗蜕重新缝补好了，我想着到时候要拿走他那么多东西，总不好两手空空的上门拜访，得给他留下点礼物才合适。”涅茧利回答道。

    奈见会长喜欢给朋友送礼物的癖好，涅茧利已经察觉到并牢记在心里了，他提前为辉夜奈见贴心的准备好了。

    “唔....你想的很周到！”

    辉夜奈见恍然大悟，咧嘴一笑，整张脸肉眼可见的变形成鬼舞辻无惨的模样，门口跟随出发的众[人]，也都早就换好了装束，从怀里掏出定制好的鬼月面具戴在了脸上。

    听，

    面具落下的声音，

    是鬼在呼吸！

    ......

    滴答...

    滴答...

    滴答...

    水滴声在阴暗的通道中回荡着，逼仄的蜿蜒向黑暗中，宛如一条巨蟒曲折的食道，阴冷而潮腻。

    几条花斑的蛇盘缩在角落吞吐着蛇信子，给这条通道更平添几分阴森，通道的尽头是一扇铁门，铁门后是一间设备齐全的实验室，一个穿着白大褂的人影站立着，手里正捏着一管提取的血液。

    旁边的实验台上躺着一具被开胸剖腹的尸体，4周的木架上堆满瓶瓶罐罐，那些透明的玻璃里浸泡着各种器官组织，甚至，在某些一人高矮的培养罐里有泡着半死不活的人。

    “事情怎么样了？”

    邪异惨白的脸孔，金色纵长的竖瞳跟毒蛇一样冰冷阴森，那人一边用手术刀在尸体上剖拉着，一边抬起半边眼眸看向推门而进的人，声音嘶哑的问道。

    推门而进的人戴着个兜帽，面容遮蔽在兜帽里，只有实验室的灯光在眼镜片上折射出的冷光。

    “木叶答应了大蛇丸大人的条件！”兜帽下的声音温和的回答道，“算算时间，木叶的队伍应该已经出发了。”

