    国军第11师和国军第109师的残余部队和日军第十一师团战斗完毕之后，剩下不多的部队，也是陆陆续续的撤回到自己所在的吴福防线上了，

    此刻国军的援军也是来到了，来了川军两个师，还有桂军两个师，还有其它杂牌部队两个师，加在一起就六个师的兵力了。

    面对突然增加了这么多的兵力之后，日军第十一师团和重藤支队也是迅速的进行着撤军。

    后撤去和日军第18师，第6师等等第10军的日军大部队进行汇合，来重新部署新的作战方式。

    对于一向内心都是骄傲的第十一师团的师团长山宝宗武中将，和重藤支队的支队长重藤千秋来说，这一次的败北，他们可是很暴怒的。

    而且这一次他们最憎恨的人，莫过于就是刘飞洋，还有他驾驶的F-86K佩刀战斗机的狂轰滥炸，来讲自己的部队的所有重火力点全部给端掉了。

    要不然以国家第11师和国军第109师的战斗力，和落后的武器装备，根本就不是他们第十一师团的对手。

    事实上战斗一开始，日军第十一师团也是压制着国军第11师和国军第109师来打的，而且还是打的毫无还手之力的那种。

    所以师团长山宝宗武中将和支队长重藤千秋一撤军到了安全的地方之后，他们就马上看一看自己这一方的航空军到底什么时候才能够来到，

    他们实在是太过气怒了，要不是刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机的突然出现，来干扰日军的战斗的话，根本就不会出现被国军部队打的节节败退的局面的。

    更加不会伤亡这么多的日军官兵，还有损失如此多的武器装备的，而且还是重火力的武器装备，对此，师团长山宝宗武中将和支队长重藤千秋恨不得自己是一个飞行员，马上驾驶着战斗机去击落刘飞洋那架F-86K佩刀战斗机。

    而不是眼睁睁的看着刘飞洋在轰炸完他们之后，大摇大摆的逃掉了。

    对此，师团长山宝宗武中将和支队长重藤千秋的内心是越想，就越是暴怒不已的。

    ......

    ......

    国军第11师和国军第109师的阵地上，

    “刚刚实在是杀鬼子杀的太爽了，想不到没有了重武器装备的鬼子，是这么好杀的！”

    “不过可惜他们的坦克没有被那架神秘的飞机给炸掉，以及那些鬼子的援军也是在后方赶过来，要不然我们刚才肯定还可以多杀一点鬼子的！”

    “是啊！如果我们也能够像鬼子那样拥有这么好的新式武器装备的话，肯定可以多杀鬼子的，也不会被他们给打的这么惨烈，居然从淞沪哪里一直被追杀到了这里！实在是太可恶了，都是我们的武器装备落后啊！”

    “没有办法啊！人家的工业技术可是比我们的先进，我们可是连很多武器装备都需要向洋人进行购买的，甚至还有不少的官兵连像样的武器装备都没有，只能够使用冷兵器来杀鬼子，你们看一看那些川军部队，就可以知道了很多人连中正式步枪都没有一支来着！”

    “嗯！对啊！该死的鬼子，还有他们的坦克群，和重武器装备，如果可以的话，真心想把他们的重武器装备全部炸没！这样我们以后的作战就可以公平公正了，以我们这么多的人数，绝对可以打败这些鬼子的！”

    “哎！你们不要继续废话了，还是马上继续建立防御工事吧！刚刚那些鬼子吃了那架神秘飞机这么大的轰炸的亏，肯定很快就会派遣大批的航空军来报复我们的了，到时候我们就惨了，快建立防空工事吧！”

    “你说的对啊，那些狗日的日机群还真的很快就要来这里了！兄弟们快建立防御工事，特别是防空工事，要不然我们等会又要被炸的伤亡惨重了！”

    “对！快修建防御工事，特别是防空工事，我被那些狗日的鬼子飞机给炸怕了！”

    在杀退第十一师团之后，国军第11师和国军第109师也是一边在赶紧的修建防御工事，和一边在议论纷纷着刚刚的战斗情况。

    ......

    ......

    但是就在他们议论的最热烈的时候，突然天空上就传来了日军航空军的引擎声音。

    “嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    ......

    ......

    当这些引擎声音一传到国军第11师和国军第109师，和其它来援的国军的阵地上的时候，所有国军官兵顿时惊骇的抬头望天。

    “不好！鬼子的飞机群来袭击我们了，都是你这把乌鸦嘴不好！这些狗日的鬼子飞机来的好快啊！”

    “还废话那么多干嘛！快找地方躲避啊！我都说了刚刚他们吃了那么大的亏，肯定要马上报复回来的了！”

    “快找掩体！快啊！鬼子的航空军来空袭了，不想死的，快躲避啊！”

    与此同时，很多国军官兵马上急急忙忙的一边大喊大叫着，一边急匆匆的去寻找掩体进行躲避鬼子航空军的轰炸了。

    ......

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    不多会儿的功夫，日机群的航空弹也就立即从天而降，密密匝匝的炸落到了国军官兵所在的各个阵地上，

    一时间整个吴福防线，都遭到了来势汹汹的日机群的疯狂报复式的轰炸。

    很多国军官兵都来不及躲避，就被轰炸的死翘翘了。

    然后整条吴福防线也就不断的出现着不同程度的伤亡了，

    ......

    ......

    但是最让这些国军部队悲催的事情，则是等日机群的空袭过后，日军第十一师团和重腾支队，却是在日军第十军的大批援军来支援的情况下，再次进行了步坦协调的进攻。

    “八嘎呀路！给我把这些该死的支那军全部杀给给，我要让他妈知道刚刚杀戮我们帝国皇军的士兵的下场是怎么样的。我要血洗他们，让他们全部死滴！死滴！”

    “八嘎呀路！进攻！”

    “杀给给！突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    当日剧再次大军来袭的时候，日军第十一师团的师团长山宝宗武中将第一个怒气冲冲，杀气腾腾的吼叫着，指挥着自己的部队对着被轰炸的伤亡惨重的国军第11师和国军第109师，还有其他来援的国军部队，发起了全面的攻击。

    命令下达之后，10多辆日军薄皮坦克立即打头阵，进行步坦协调作战，发起了疯狂的冲锋战了。

    而在这些日军的后面还有30多辆坦克，和大批全副武装到了牙齿的步兵，在断后着。

    与此同时，日军的火炮部队也是已经整装待发着，随时进行炮火覆盖轰炸支援作战。

    .......

    ......

    “该死的鬼子！他们的大军来了，我们和他们拼了！”

    “杀啊！兄弟们，不怕死的，跟我一起杀啊！”

    “杀鬼子啊！”

    看着日军大军来袭，很多国军官兵都被吓的胆战心惊起来，但是依然还有不少的国军官兵却是英勇的奋起作战，带头发起了反冲锋战。

    和鬼子的部队进行拼命一击。

    但是也是在这一刻，整天吴福线也是陷入了危机之中。

    ......

    ......

