    下午三点，千目集团总部。

    一辆红色法拉利停在了楼下。

    黎俏走下车，仰头看着高耸的大楼，手上拎着一个小巧的行李箱，目不斜视地走了进去。

    顶层独立会议室，黎俏神色安然地落座。

    行李箱被她置在桌角，叠起腿拿出手机开始玩游戏。

    同一时间，集团楼下的大堂涌出多名保安，守在各个出入口严阵以待。

    老板室，顾辰双腿翘在桌上，嘴角咬着牙签，看着手机上的实时监控画面，冷嘲：“她这是见不得人？大白天的戴什么口罩？”

    刘子楠右手捏着左手的手腕，脸色透着惨白。

    上午的宣讲会，在无数人的奚落声中落下了帷幕。

    千目集团，本次损失惨重。

    所有已经投入生产的智能假肢零件已经全线叫停。

    爱达州的州长也亲自致电询问缘由，并表示如果不能平息本次时间的影响，不排除会把千目集团在本次的产业全部驱逐。

    直到此时，萧氏科技的负责人尹沫还被他们关在会议中心的地下室。

    听顾总的意思，很可能要拿她开刀，杀鸡儆猴。

    萧叶辉就是那只猴。

    刘子楠向前一步，小声建议道：“顾总，萧氏科技的背后是柴尔曼家族，如果我们真的对尹主管动手，后果……”

    顾辰睨着他，直接把嘴里的牙签吐到了地上，“你觉得我会怕？”

    “这……她到底是萧氏的人，如果真有个三长两短，我担心到时候柴尔曼家族很可能会想尽办法驱逐我们，毕竟他们背靠皇室，和爱达州政府交情甚笃。”

    顾辰从桌上放下长腿，斜了刘子楠一眼，“那正好，回去重操旧业。”

    刘子楠：“……”

    哦，卖炒饭是吧？

    顾辰眯着眸，“黑鹰那边的人还没有回复？”

    刘子楠面色一凛，摇头，“我问过蒙先生的助理，只说让我等消息。”

    “操。”

    顾辰低咒，表情越来越难看，“去，你带几个人到会议室和那女的聊聊，看看她什么路数，要是不肯把内幕说出来，就给她点教训。”

    ……

    另一边，会议中心地下室，一盏昏沉的落地灯散发着朦胧的光，空气中隐约能看到尘土漂浮的颗粒。

    尹沫坐在木板箱上，目视前方，手机开着免提，里面传来萧叶辉温和轻慢的嗓音，“见到她，有什么感觉？”

    “没有感觉。”尹沫回答的干脆，平静地表情毫无波动。

    萧叶辉轻声一笑，语调却凉薄至极，“既然没有感觉，那又为何碾碎了监听器？尹沫，你总是心口不一，愚蠢又让人厌恶。”

    尹沫低头看着自己的脚尖，面对这般刻薄的讽刺，她依旧很淡然，“你派我来爱达州，不就想测试我对你的忠诚度？我如果不碾碎监听器，又怎么让七……她相信我。”

    “那你觉得，你取得她的信任了吗？”

    尹沫静了片刻，波澜不惊地道：“没有。”

    闻此，萧叶辉似失望地叹了口气，“真不知道我父亲当年怎么会把你这种废物培养成我的左膀右臂。

    这次宣讲会的事，你自己想办法处理，能活下来的话，尽快回来报到。”

    尹沫偏头看着腿边的手机，眼神里满含讽刺，“如果我活不下来呢？”

    惹怒了顾辰，又撤走了她身边所有的同行人员。

    萧叶辉把她一个人放在顾辰的眼皮底下，摆明了让她收拾烂摊子。

    这时，听筒里传来一声年迈又不乏恭敬地声音，“大公子，下午茶准备好了。”

    尹沫瞬间蜷起了指尖，是她母亲的声音。

    萧叶辉把手机放在桌上，望着前方穿着佣人服的妇人，“尹妈，辛苦了。”

    “大公子，您太客气了，都是我应该做的。”尹母笑容慈祥，手里还端着银质托盘，走上前唠叨着：“这段日子您早出晚归，夫人和先生都看在眼里，心疼的很，这下午茶是夫人特意为您做的药饼，您多吃点。”

    萧叶辉从尹母的手上接过托盘，神色带着歉疚地颔首，“尹妈，有件事……可能要向您说声抱歉。”

    “怎么了？是不是……沫沫又犯错了？”

    萧叶辉轻轻摇头，语气怅然地道：“她没错，只是因为我的疏忽，让她身陷险境，现在……还无法脱身。”

    尹母怔了一秒，“身陷险境，很、很危险吗？”

    “目前还说不好，但尹妈放心，我一定全力救她。”

    这番交谈，让尹沫浑身僵硬，冷得发颤。

    一阵窸窸窣窣的声响过后，萧叶辉重新举起电话送至耳边，“都听到了？如果不能活下来，我会陪着尹妈给你下葬。”

    ……

    千目集团会议室，黎俏端坐在上首，睇着刘子楠等人，微一扬眉，“顾辰呢？”

    刘子楠哂笑，双手交叉摊在桌上，“这位小姐，顾总很忙，你跟我说也是一样的。只要你告诉我宣讲会的内幕，我们绝不为难你。”

    黎俏不耐地撇了下嘴角，退出手机游戏页面，直接给顾辰拨了过去。

    电话无人接听。

    见状，刘子楠笑得猖狂，用骨节敲了敲桌面，“小姑娘，别做无畏的挣扎，你今天要是不说出内幕，就别想走出我们千目集团。”

    黎俏的耐心告罄，也不说话，拎着小箱子就起身往门外走。

    刘子楠就没见过这么嚣张的小姑娘。

    他一挥手，身后几个工作人员立马上前把她团团围住，“小姑娘，你敬酒不吃吃罚酒……”

    也就过了三分钟，黎俏开门走了出来。

    她直奔电梯间，去了顶层的老板室。

    而会议室内，刘子楠以及其他五名工作人员鼻青脸肿地躺了一地。

    此时，顾辰正双手环胸，靠着老板椅闭目假寐。

    门开了，他也没睁眼，扭了扭脖子，低声问：“她说了？”

    一阵清浅的脚步声传来，顾辰蹙了下眉头，还没睁眼，就听‘哐当’一声，一个东西被丢在了他的办公桌上。

    顾辰眼皮一跳，睁开眼的瞬间，就看到黎俏自行坐在了老板台的对面。

    他蹙眉，眼神凌厉：“谁让你进来的？”

