
　　霍宁顿时慌了神，想把自己的手从江璟的手里抽出来。

　　她挣扎了几下都没挣扎开，囧得一塌糊涂。

　　“哎呀，我当是谁呢，原来是霍宁啊。”翠花婶子笑眯眯的跟霍宁打招呼，假装没看见她和江璟拉拉扯扯，“食品公司要招工，你说我去报名他们能收吗？”

　　“你去试试就知道了。”霍宁撒腿越过翠花婶子，逃似的离开。

　　江璟嘴角微勾，前世她一直待在神坛，不识人间烟火。

　　现在有小情绪的她，才是真实的。

　　他再一次感谢命运，把她送到这个时空。

　　他们回到家江璟才恋恋不舍的松开霍宁，干燥的手心突然汗出如浆。

　　他暗暗庆幸自己撑了过来，没有让霍宁发现他的紧张，窃喜，激动……

　　霍宁进客厅看到勤奋，蹭到他旁边的沙发上坐下，“那个，勤特助，有件事情我必须跟你解释一下，我和江璟只是纯洁的兄弟关系。23sk.Com

　　如果你听到什么风言风语，千万不要信，我们是清白的，你信我，真的！”

　　勤奋满脑子问号，老板娘在说什么？

　　江璟暴怒，神特么的兄弟关系，他挽起袖子朝勤奋奔去。

　　神经病啊，勤奋跳起来奔进厨房，从后门逃之夭夭。

　　江璟冷哼，带着一身暴戾回房。

　　勤奋逃走之后越想越觉得委屈，他和江璟虽然是上下级，江璟从来不在他面前耍老板派头，他在事务所说话也是一言九鼎。

　　他从前门进去踹开江璟的房门，“你刚才啥意思？”

　　江璟从沙发上跳起来碾灭烟头，以迅雷不及掩耳之势将勤奋踹倒。

　　勤奋气坏了，双腿夹住江璟的腿也把他绊倒。

　　霍宁心里一个激灵，连忙去书房把颜王叫去拉架。

　　她留在书房里，不敢去火上浇油。

　　江璟心里窝着一口气，下手相当狠。

　　勤奋有阵子没动武了，只想找人练练，自然没客气。

　　颜王根本劝不住他们，还挨了几下黑拳就老实缩起来了。

　　江璟和勤奋一路畅通无阻的打到客厅，转战院子，打出大门去。

　　一个多小时后，勤奋累了，躺地上不起来，“不来了不来了！”

　　“起来！”江璟还没打够，抬脚踹他。

　　勤奋利落躲过看看霍宁家大门，“六爷，咱们打了这么久，老板娘都没出来看看，你没戏！”

　　“要不是你这个混蛋，老子会没戏？”江璟暴走。

　　勤奋无语，“你不行，别往我身上赖！”

　　“就是因为你！”江璟的无影脚裹挟着风雷朝勤奋踹去。

　　勤奋在地上滚了一下，利落的爬起来跑进霍宁家隔壁。

　　江璟暴走，刘娜娜作梗，霍宁以为自己是渣男。

　　现在以为自己和勤奋是一对，要跟自己拜把子玩纯洁的兄弟情。

　　啊！！！

　　江璟仰头向天嚎，跟孤狼嚎月的画面重合了。

　　颜王躲在角落里看到这一幕，确定他家老板的精神真的有点不正常。

　　他还是去帮董事长做饭吧，那里比较安全。

　　施碧瓷没找到江璟，径直去找赵连珠要检查单。

　　赵连珠吭哧半天，挠挠头，“碧瓷姐，那单子让我爸丢到了办公楼后面的阴沟里了，我去找过没找着。”

　　“你……我下次去看病还得用那单子呢。”如果真的丢了倒是好了，就怕没丢……

　　那是她自己做的假单子，被人发现就完了。

　　她急匆匆打着手电筒去办公楼后面找。

　　赵连珠有些心虚，跟着去帮忙。

　　于抗美房间里传来窃窃私语，“咱家有儿子，怎么能让最小的闺女住最好的房间呢，回头儿媳妇该叽歪了。”

　　“老子的新房子就打算让赵连城住。”现在家里就他和连玉两个明白人，这些年活在赵连城和赵连珠的阴影下受了不少委屈，自己得对她好些。

　　于抗美撇撇嘴，我看你能犟到啥时候。

　　赵连城两口子吵起来了，她想去劝架，被赵建国拉住，只好作罢。

　　这个夜晚注定是个暴躁的夜晚。

　　刘大春家此时正在为认购股票的事情吵吵呢。

　　本来认购股份的钱都交上去了，王玉碧从刘二明那里知道了这事儿据理力争，“爹，既然霍宁跟你透过话，需要钱吱一声，那你就去她那里借两万块钱把那些股份全买下来，以后咱家不是发达了吗？”

　　田小英赞同王玉碧的意见，“他爹，我觉得老二媳妇说得对，有好处不捞，傻啊！”

　　王玉碧得到婆婆的支持，冲刘二明呲牙。

　　刘大春看看王玉碧，又看看田小英，“百分之十的股份哪里够，让霍宁把股份让出来给咱们家做不是更好？”

　　田小英感觉自己可能说错话了，脸色讪讪的。

　　王玉碧那个棒槌觉得公爹说的真好，“我同意，爸是会计，公司的钱都在你手上，二明搞销售，大伯子搞技术，咱家完全可以把食品公司拿下。”

　　刘二明，赵华清，刘一鸣，集体吐槽，蠢货。

　　“是，到时候我因为贪污公款锒铛入狱，老二被开除，你婆婆气死，咱家欠一屁/股饥荒，你和老二离婚改嫁，你是我们老刘家敌人派来的卧底吧，主要目的是搞得我们家妻离子散家破人亡。”

　　“爹——”王玉碧惊慌失措。

　　“你，你怎么能这么想我呢。”

　　刘二明怕老爹误会，连忙表态，“王玉碧，你想离婚明天就去扯离婚证，别在我家搞破坏。”

　　这阵子这女人天天晚上缠着他做那事儿，他累得不行，哪里有力气。

　　他不干她就跟自己闹，烦死个人！

　　现在还想篡霍宁的公司，她是怕害不死他们老刘家吗？

　　“我，我啥时候想离……”王玉碧无意识的挠挠脑袋后面的已经复原的伤口觉得很委屈，如今的日子这么有奔头，她还想生个孩子跟二明好好过呢。

　　刘大春深呼吸几下，下最后通牒，“股份的事情就此打住谁再提给我滚，而且全部给我烂在肚子里，不许出这个门。”

　　王玉碧不甘不愿的回房，她心里窝着火，找刘二明出火又被拒绝，还被耳提面命不许把股票的事情拿出去说。

　　刘二明，我让你不从我！

　　第二天天刚亮，她就悄悄出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第98章 纯洁的兄弟关系免费阅读。https://xs.23sk.com 