    

    
他们可是一母同胞的姐弟，可自从他这位二姐回来之后，就像刻意避着他一样，只单独见过他一回，说了几句话也就罢了。

    
中秋佳宴那日，二姐向着他说话，他还以为二姐站在他这边了，没想到，他接连两日上门求见，人家都避而不见。

    
莫非，二姐看着齐宥登基继位的机会最大，生怕得罪了齐宥，所以急着和他划清界限吗？

    
他们二人的母妃死的早，二姐一直很照顾他，对他好极了，当初，二姐虽然不愿意嫁去圣狼国，可最后还是去太后面前自请出嫁了。

    
他知道，二姐是为了他才嫁去圣狼国的。

    
毕竟，二姐也希望他有朝一日能登基继位。

    
倘若有圣狼国在背后支持，那他夺得皇位的机会也大一些。

    
二姐临走那一日，他拉着二姐的手，对天发誓，有朝一日一定会成为帝王，把二姐从圣王国给接回来。

    
可现在，二姐从圣狼国回来了，他却是个失了宠的皇子，不仅不能替二姐撑腰，二姐还不得不避开他，免得惹祸上身。

    
“回府。”齐新紧紧捏住拳头，沉声说道。

    
上了马车之后，他的脸色才稍稍和缓了一些。

记住网址

    
从前的他，在父皇眼里也是一位文韬武略，十分有才干的皇子。

    
后来，太子在南疆督战失利，父皇派他前往。

    
齐新本以为，自己会趁机一飞冲天，等太子被废之后，他便是太子。

    
没想到他运气不佳，去了之后不仅没人挽回不利的战局，还和军中的将士一样染上了痢疾，不得不去养病，把立功的大好机会拱手让给了齐宥。

    
回到京城之后，父皇虽然没有过多的苛责他，但也没有再重用他了。

    
从那以后，父皇的眼里只有齐宥，再也没有他齐新。

    
他可是皇长子啊，哪里受得了这样的冷遇？

    
那段日子，他的确有些颓废，做了不少荒唐事儿。

    
一来，他心中太失落，总得发泄一番，二来……也是故意为之。

    
名声被毁对他来说不算什么，起码所有人现在都把他当做废物看待，他暗中做了什么，别人也不会在意。

    
唯一让他难受的就是，父皇真把他当成了废物，越来越厌恶他了。

    
回到邕王府后，齐新本想去书房坐坐，却被云彩萱给拦住了。

    
“拜见王爷。”云彩萱笑着福身。

    
她是上个月底嫁给齐新做侧妃的。

    
之前在十里荷塘，她被齐新从水里救了出来，虽然百般看不上这个废物一样的男人，可最终名声有损，不得不嫁给他。

    
而且，还假得非常仓促，父亲母亲只用了短短十来日的时间准备嫁妆，便将她给嫁了过来。

    
因为京城里留言四起，都说她和齐新有了夫妻之实，那段时间，她根本不敢出门，一出门就会被人指指点点。

    
被迫嫁过来后，云彩萱心里十分不情愿，可慢慢的，她发现齐新也没有外头传言那般糟糕。

    
她在府里的时候，也很少去后院临幸那些女人们。

    
自从她嫁过来之后，齐新宿在她房里的时候居多，有时候他们二人也不会亲热，而是一块儿说说话便睡了。

    
云彩萱对此反而很满意。

    
一个男人来找你，若只是为了发泄一番，那这样的女人在他眼里便一文不值。

    
齐新愿意和她说，便是把她当自己人看待。

    
云彩萱最近都很开心，唯一让她不满的是，王妃唐氏昨日带着那两个小丫头搬回来了。

    
“王爷，时辰不早了，我院子里的小膳房做了许多王爷爱吃的饭菜，请王爷过去小坐片刻吧。”云彩萱笑着说道。

    
齐新闻言正欲颔首，他身边的小太监却突然上前在他耳边低语了几句。

    
“本王知道你最贴心。”齐新一边说着，一边伸手摸了摸云彩萱的脸：“可本王昨儿就答应了江姨娘，今日要去她屋里坐坐，晚些时候再去看你。”

    
“是，那妾身就准备好晚膳，等着王爷过来。”云彩萱笑着说道。

    
她心里虽然有些不高兴，不过，一想到齐新晚上会来陪她，便也忍下了一口气。

    
不过，王爷对那个江姨娘倒是不错，虽然很少宠幸那个女人，但每隔几日总会去看她一眼。

    
而且，江姨娘还替王爷生了个女儿。

    
这样的女人，云彩萱自然是容不下的。

    
齐新当然不知道云彩萱在想什么，他急匆匆去了后院，进了江如欣的院子。

    
“王爷。”江如欣笑着福了福身，然后把齐新迎进了屋里。

    
“听下人说，你找本王有急事儿？”齐新坐下来之后，皱了皱眉低声问道。

    
“是。”江如欣轻轻晗首，靠近齐新，在他耳边低声道：“王爷，我那位妹妹曾经悄悄派人和我说了一个秘密。”

    
齐新闻言抬起头看着江如欣，微微有些吃惊。

    
江如欣，原本叫姜如欣，和姜如锦是同父异母的亲姐妹，不过，姜如欣是外室所生，并未入族谱，所以无人知道他的真实身份。

    
到了齐新身边做侍妾后，姜如欣便改名为江如欣了。

    
“王爷也知道，我是姜家的女儿，他们虽从未认可我这个外室生的女儿，可我那个妹妹姜如锦被齐宥和叶珍珍逼得走投无路时，曾悄悄派人告诉我了一个秘密，”江如欣说着，压低声音道：“我姜家，在玉雪山下有宝藏，齐宥和叶珍珍现在前往玉雪山，说不定就是冲着那些宝藏去的。”

    
齐新听了之后瞬间站起身来，一把拉住了江如欣的手，沉声道：“此言当真？”

    
“千真万确，姜家那宝藏我能断定在玉雪山下。”江如欣赶紧点了点头。

    
“好……好。”齐新双手击掌，兴奋的在屋里来回踱步。

    
他还以为，齐宥和叶珍珍去玉雪山真的是去采摘雪莲花炼制丹药献给太后的，没想到人家居然是去挖宝藏的。

    
他们除了带着自己的亲卫以外，还带了三千神锋卫一块前往。

    
足可证明，父皇对此事也是一清二楚的。

    
父皇果然偏心齐宥，不仅把这种肥差交给了齐宥，而且还打着给太后炼丹的幌子，好似他齐宥有多孝顺似的。

    
齐宥那个混蛋，还真是什么便宜都占了。

