    新郑城南，张府大院。

    张家世代相韩，至韩王安一朝，已历任五代韩王，光张开地自己就已经是三朝相国了。

    不出意外，等到老迈的张开地退休或者干脆暴毙以后，下一任相国就是他嫡子张平。

    当然，这都不重要了，反正韩国也没有下一代韩王了。

    张家尽管百年为官，根深蒂固，但作为祖宅的张府却并不豪奢，整体古朴大气，算是低调有内涵那种。

    在张府的饮茶室内，张开地和他的嫡孙张良——这一位就不用多介绍了，汉初三杰，运筹帷幄，倜傥留侯——正在喝茶聊天。

    张开地穿着厚重的古朴华服，眉头紧锁着，一张满是沟壑的老脸上，写满了愁绪。

    他很清楚，鬼兵案是不是姬无夜做的现在都不重要了。

    就算真是郑国鬼兵寻仇，跟姬无夜半分钱关系没有，他也肯定会借机除掉自己，再推到鬼兵头上。

    面貌清秀的好似二八佳人的张良，穿着素洁利落的青衫，一边抬手给自己祖父倒茶，一边细细观察他。

    “祖父大人，可是忧心鬼兵案？”倒好清茶，张良将茶杯稍稍往张开地面前一推，语气很温和的询问道。

    “唉！”张开地轻轻抚了一下自己整齐的山羊须，轻叹道，“良儿，鬼兵案此时已不重要了，就算破不了案，王上也不可能严惩我们张家。”

    “现在的问题是，只要我开始查这个案子，姬无夜必不可能坐视不管，一定会对我下手，届时……张家危矣！”

    张开地和姬无夜作对这么多年，一旦他死了，仅凭张平绝对抵挡不了姬无夜，整个张家很可能都会就此消亡。

    张良看着自己忧愁的祖父，心下一叹。

    鬼兵劫饷这场火，终于烧到了祖父身上，这既没有出乎他的意料，也没有出乎那一位的意料。

    念头及此，张良朝张开地略一拱手道：

    “祖父大人，也许……孙儿知道一个能一解祖父大人心结的人。”

    “嗯？”张开地闻言，看似浑浊的眼眸突然锐利有神的盯住了自己的亲孙子。

    在他眼里，张良可比他父亲强得多了，除了尚还年少，有时候想法会有些过于简单以外。

    所以，他不认为张良会信口开河。

    “是谁？”

    “等到见面，祖父大人就知道了。”张良嘴角一弯，露出温润的笑容，对自己祖父卖了个关子。

    “呵呵，那就……拭目以待。”张开地也不介意，脸上的愁绪不由消去了三分。

    与此同时，新郑城南的另一头，大将军府中。

    姬无夜此时的脸色和张开地恰好相反，老脸笑得皱纹挤在一起，好似一朵雏菊。

    “哈哈哈，张开地，你个老不死的老东西，本将军看你这次死不死！哈哈哈……”

    姬无夜一边肆意猖獗的狂笑着，一边唤来墨鸦：

    “墨鸦！”

    “将军！”墨鸦黑色的身影应声落地，半跪行礼道。

    “你今天晚上就给我去张府，送咱们的张相国上路。”姬无夜收起笑声对墨鸦下了命令，但他笑声虽然止住了，脸上的得意之色始终掩盖不掉。

    “记住，干的利索一点，一定要让相国大人走的安详。”

    “将军放心。”墨鸦抱拳领命。

    ………………

    是夜，紫兰轩。

    每一天的紫兰轩都不一样，但也都一样。

    形形色色的客人在打扮的花枝招展的姑娘的带领下，进进出出，人总是会变化，但是事儿还是那些事儿。

    不过，今天紫兰轩的大门口来了一位……应该说两位十分特殊的客人——张氏祖孙。

    张开地为人古板守旧，因此张家家风极严，对于风月场所一向避而远之。

    张良在城中是个远近闻名的谦谦君子，为人温润如玉，守礼循矩，跟紫兰轩这种地方从来没有交集。

    而张开地就更不用说了，六七十岁的老帮菜，就是嗑小药丸也没戏唱，更不可能来。

    这两位可以说是稀客中的稀客了。

    稀奇到所有人，不管客人还是姑娘，但凡知道他的，都忍不住用眼神乱瞟这祖孙俩，但又没一个敢凑上来。

    张开地黑着一张老脸，领着张良不紧不慢的踱步走进紫兰轩，架势摆的很足。

    要不是出于对自己孙子的信任，外加他现在也是走投无路，没得选择，张开地死都不会进这等地方。

    紫女几人就在三楼的房间，透过窗户观察着下面佯装镇定，实际还是有些尴尬祖孙俩。

    古寻握着一把瓜子，一边嗑，一边伸手指着他们笑道：

    “这张相国还放不开……哈哈，有啥不好意思的，我看紫兰轩也不是没有和他差不多年纪的人来呀。”

    焰灵姬也在一旁凑热闹指指点点道：

    “那个老头看着就没劲，倒是他后面的小后生，看着可真清秀呢，估计会很有趣。”

    古寻瞥了她一眼，心底冷笑一声。

    是啊，可有趣了，未来的谋圣呢，把你卖了你都不知道自己作价几何。

    所以说焰灵姬这女人就是会挑，哪个难搞她就喜欢招惹哪个。

    作死！

    紫女两手一搭，腰肢扭动朝门外走去：

    “你们就别编排人家祖孙了，怎么说也是我的客人。”

    “我得下去接一下，人家的钱可是付到位了，我可不能怠慢。”

    “嘁……”焰灵姬对此不屑的撇撇嘴。

    古寻没啥反应，转身坐回了桌案旁，顺手把瓜子撒到桌面上。

    而卫庄就在坐在古寻的对面。

    “你似乎很相信韩非？”

    “为什么不信呢？”古寻以问代答回道，“姬无夜做事，始终太糙了，而且他这个人脑子也不够灵光。”

    “韩非可是荀子的学生，对付一个姬无夜，想来不成问题。”

    古寻就算不看原剧情，按历史算，韩非作为堂堂先秦七子之一，还能搞不定一个水货最强将军吗？

    卫庄扯出一丝冷笑，“希望他能对得起的你的信任。”

    “你这话说的，搞得跟你没有选择他似的。”古寻摇摇头，对卫庄莫名其妙的傲娇无可奈何。

    这时候，门外传来了阵阵脚步声，其中有一道明显的清脆声，肯定是紫女的矮跟鞋踩在木制地板上发出的。

    随即就是微弱的开门哗啦声。

    应该是把张开地带上楼了。

    今日韩非特地找紫女订了位置面见张开地。

    紫女顺势特地把房间安排在了卫庄房间隔壁，所以现在所有人才聚在这，都是打算凑个热闹，顺便偷听一下他们聊啥。

