    “轰隆轰隆......”

    黑芜秘境之中，无论何处，皆是传荡着山峰倒塌的声音。

    熔山山脉，经过林寻的那一枪，如同串糖葫芦一般，强光所指之处，皆是出现了一个窟窿。

    所有幸存的修士各凭手段，漂浮在上空。

    由于林寻把那一头怪龙给秒了，而且就算是林寻的那一枪贯穿秘境，彻底击塌了怪龙峰。

    但是怪龙峰的倒塌也有一定的时间，所以绝大部分的修士都逃了出来。

    如果不是林寻的话，就算是没有鱼穹使用出混元乾坤鼎。

    只要有那一头玉璞境的怪龙封锁住山峰出口，外加上那么多的魔物纠缠。

    这几百人，能或者出去的，绝对不会多于二十人。

    从空中俯瞰而下，熔山中心的怪龙峰在不停地崩溃与塌陷。

    直到最后，随着最后一声的轰然巨响，怪龙山完全倒塌，包围着中心熔浆巨湖的熔岩皆是掉落。

    熔浆水位上升，飞溅。

    怪龙山的数百道裂痕中，熔浆缓缓流淌！流向周围山峰。

    连带着其他效应，熔山百座的火山同时爆发，石灰布满天空。

    一座座喷发的火山，熔浆喷出数百米乃至千米之高！

    整个熔山地动山摇，黑色的熔岩与红色的熔浆互相交融，宛若一片炼狱！

    “望星你要干嘛？”

    姜清裳紧紧拉着身边的少女。

    就在刚才，这个傻傻的女孩竟然想直接飞下！

    “清裳姐姐......”司空望星的星眸已经是湿润，“他还在里面......”

    姜清裳自然知道司空望星口中的“他”指的是谁。

    “熔山的熔浆不比凡尘的普通熔浆，你现在过去，必死无疑。”

    姜清裳叹了口气。

    “放心吧，那个男人的实力很强，虽然我不知道他凭借什么办法破开境界，还不被排斥，但是以他的实力，是不会出事的。”

    “可是......”

    “没什么可是，说不定他现在已经是离开了这里，相比较之下，我们必须离开，这里太危险了！”

    语落，也不等司空望星反抗，姜清裳直接拉着司空望星和竹苓飞离。

    司空望星紧咬薄唇，回首看向陆续喷发的熔山。

    少女虽然很想再下去看看，但是少女也知道，若是自己此时下去，不仅没有任何的用处，甚至还会成为他的累赘。

    甚至如果自己要强行下去，清裳姐姐和竹苓妹妹也必定会跟自己下去，自己会害了她们......

    收回视线，司空望星不再小女儿作态。

    林大哥为自己拿到了火心莲，那么自己不能让林大哥失望，自己一定为林大哥取得无根果。

    而随着修士的陆续撤离。

    在那逐渐塌陷的怪龙山中心，一块碎石被击碎，一个衣衫褴褛、灰头土脸的男人冲了出来。

    “啊呸！”

    吐了一口石灰，林寻拍了拍自己的衣服。

    看着空荡荡的四周，没有见到任何人的踪影，至于佘柒柒，早就不知道跑到哪里去了。

    这也正常。

    她不跑，等在这里等死吗？

    她确实是帮自己得到了火心莲。

    虽然说自己没有帮她搞到那什么怪龙蛋。

    但是自己救了她一命，这应该算是扯平了。

    反正自己和她互不相欠了，自己以后也不会再想去见到她了。

    “溜了溜了。”

    林寻收起长枪赶紧跑路。

    否则的话，自己现在只有金丹境，再不走就真的要葬身在这一片火海了。

    ......

    于此同时，无根秘境之外，在拂尘洲的一片树林之中，一名少女脚尖轻踏，迈入了这一片草地之上。

    少女踮起脚尖，双手交叉高举过头顶，伸了个懒腰。

    下一刻，从少女离开无根秘境的方向，一个中年修士也是走出。

    中年修士脸色苍白，嘴角还残留着一道血痕。

    他的肩膀被穿了一个洞，看不到里面的血肉，只有黑色的枪气与黑色的灵力在不停地灼烧。

    中年修士不再犹豫，连同肩膀，他将自己的整只右手斩下。

    当他右肩与胳膊掉落在地上时，仅仅是在一瞬间，他的右肩与整个臂膀皆是被黑色的火焰烧毁，连灰烬都没有剩下。

    “服下它。”

    少女看都没有看他一眼，只是丢给他一枚丹药。

    男子服下丹药，强忍着痛苦，头上的青筋已经是爆出。

    不过在他的右半身，以肉眼可见的速度，中年修士的断肢再生。

    “多谢殿下。”

    半柱香，浑身被汗水打湿的鱼穹抱拳一礼。

    “他的实力，你觉得如何？”

    佘柒柒转过身，淡淡地看着鱼穹。

    “敢问殿下，当时林寻破开的境界，到了何种地步？”鱼穹问道。

    佘柒柒弯眸一笑：“若是我告诉你，是仙人境呢？”

    佘柒柒当时对林寻注入的液体，不仅是帮助林寻不被无根秘境的大道排斥而已，更是可以了解林寻体内的身体状况。

    “......”鱼穹陷入了沉默。

    许久，鱼穹摇了摇头：

    “不说林寻是否可以到达传说中的失传二境，就算是林寻恢复到飞升一境，两座天下，皆无人是他的敌手。

    有他在万法天下，我们妖族难以迈入万法天下的土地一步！

    不管何种代价，依老夫之见，林寻必除！”

    “所以那个时候，你是真的想要杀死他？”佘柒柒的语气瞬间冷了下来。

    “鱼穹还请殿下治罪！”

    身为仙人境的鱼穹，从未对妖皇跪过，可是此时，却是对着佘柒柒下跪。

    “不过若是再给臣一个机会，臣还是会杀了他！妖族天下，容不了他！”

    鱼穹的话语在山林之前缓缓飘荡。

    鱼穹说的皆是心里话，没有半点虚假。

    若是能够重来，他还是会选择杀了林寻。

    不！若是知道林寻的实力竟然如此的怪物，他会做更加充足的准备，哪怕是与林寻同归于尽。

    林寻对于妖族天下是一个巨大的威胁，对于妖族天下来说，林寻必须死！

    否则终有一天，在鱼穹看来，他会毁了那个生她养她的天下。

    “她”并不是佘柒柒，而是佘柒柒的母亲，也是早已经死去的“凛妃”。

    其实从一开始，鱼穹本来就不只是妖皇的人。

    他虽然欠妖皇一条命，最后以三个人情的代价来还。

    但是，他更是欠佘柒柒的母亲不只是一条简单的性命而已。

    对于鱼穹来说，是佘柒柒的母亲，给予了他人生，给予了他活下去的意义。

    然而，就是这么一个对谁都温柔的善良女子。

    却被那个男人当成了弃子！

    自己曾经眼睁睁地看着那个温柔如水的女子，穿着一袭素白的长裙，死在了自己的怀里。

    在那一刻，所谓恩人，早已经变成了他的仇人。

    他要为她报仇，他想要创造那个她曾经理想的世界。

    但是鱼穹知道，仅仅是凭借着自己，哪怕自己是仙人境，也都不可能做到！

    可是，鱼穹在佘柒柒的身上，看到了希望。

    柒柒，或许可以实现她的理想，或许可以帮他复仇。

    鱼穹要的，不仅仅是简简单单的报仇。

    他想要看到妖皇在某一天一无所有，跪在她的陵墓前忏悔！数清他的罪过！

    再者，鱼穹说答应帮妖皇做三件事，以报答他的救命之恩，鱼穹已经是做完了。

    鱼穹答应过要前去杀佘柒柒，自己去做了，但是没杀死就是另一回事了。

    而现在鱼穹答应妖皇做的三件事已经是做完，他可以完全不用再念及旧日的情谊。

    “林寻不是万族天下的人，也不是妖族天下的人，他是我的，也只能是我的。”

    对于鱼穹诉说的关于“林寻”的威胁，佘柒柒没有丝毫的在意。

    “另外，对于这次的测试，我很满意，但是对于你最后竟然违背了我的命令......”

    佘柒柒冷冷地看着鱼穹。

    “你知道代价是什么吗?”

    “臣，愿意受罚。”

    鱼穹单膝下跪，低头道。

    佘柒柒来无根秘境，一是为了无根果没错。

    但是还有最重要的一点，那就是测试林寻。

    佘柒柒很想知道，在自己与他口头达成了合作关系后，在自己遇到危险的时候，他会不会抛弃自己离开。

    而鱼穹，自然是承担了这个任务。

    至于佘斯与苍白，他们以为杀的是佘柒柒。

    但其实至始至终，他们也不过是佘柒柒测试林寻的工具而已。

    对于测试结果，佘柒柒自然很是满意，佘柒柒已经是完全看上了林寻。

    他有资格成为自己的东西。

    而若是测试的结果不满意的话，那么佘柒柒会采用一切的方法杀了林寻，不管付出多大的代价。

    对于佘柒柒来说，凡是碰过她的人，要不然成为她的东西，要不然去死，没有第三个选择。

    她觉得自己的运气不错。

    林寻是第一个触碰她的男人，这个男人不用去死，将会一辈子成为自己的东西，只不过是时间问题而已。

    佘柒柒也觉得林寻的运气不错，因为他是唯一碰过自己的男子，自己不会再被第二个男人触碰。

    只不过，对于测试了之后，这个鱼穹竟然还没有停手，动了杀心。

    佘柒柒很是不爽。

    她最讨厌的事情，那就是有人胆敢违背自己！

    “鱼穹，你是我母后的遗臣，我知道你想要为母后报仇，所以我才收下你当我的棋子，并不是因为你是仙人境。”

    佘柒柒的眼睛已经不仅是冷淡，而是杀意了。

    “念在你对我母后以前的忠心，外加上最终的结果我很满意，这次我不会杀你。”

    “谢殿下。”

    “但是，如果还有下次！”

    帝王的威压死死压在鱼穹身上，鱼穹腰背弯得更下，因为本能恐惧而产生的汗水，已经是打湿了他的衣裳。

    天蛇帝威，当一个仙人境都受此影响时，这便说明......

    佘柒柒的境界，至少登仙。

    “臣以大道发誓，不会再有下次。”被不停压迫的鱼穹从舌缝中艰难说出。

    帝压消失，佘柒柒淡淡道：“将我的四哥放出来吧。”

    “是。”

    鱼穹起身，从储物袋中将五花大绑的佘斯丢出。

    佘柒柒凝聚空气中的水分为一盆水，往昏迷着的佘斯脸上泼去。

    当佘斯醒来，看到鱼穹站在佘柒柒的另一边时，佘斯先是一愣，随即明白了一切！

    “七妹的手还真长呢。”佘斯笑道，“没想到四大供奉之一的鱼穹都是七妹的人，七妹在皇宫中，还有多少人呢？”

    “不多不少。”佘柒柒弯眸笑道，“四大供奉，有两个而已。”

    佘斯眉头皱起，或许知道自己必死，语气也没有丝毫求饶的以为：“你早就知道了父皇要杀你？”

    佘柒柒：“此次我来到万法天下，前往无根秘境，其实早就已经是猜到巨人国会被攻破。

    当巨人国被攻破后，我也曾经想过父皇会不会杀我。

    若是父皇要杀我，那我以后对父皇动手，就不要再念及什么旧情了。

    日后就算是在我那傻傻的母后的坟前，我也能说“是他先动的手”。”

    “若是父皇没有下令杀你呢？”佘斯问道。

    “那么就有些麻烦了啊。”佘柒柒想了想，但最终放弃了思考，“不过还好，万法天下有一句话说‘最是无情帝王家’。

    父皇终究是没有让我失望，省了我不少麻烦呢。”

    “你是个疯子。”佘斯摇了摇头，“杀了我吧。”

    “杀你？为什么？”

    “七妹，这个时候，就不要逗弄四哥了，杀了我，鱼穹回到皇宫继续当供奉，你不仅少了一个对手，还可以继续把鱼穹安插在父皇的身边，三岁小孩都知道怎么做。”

    “哈哈哈。”

    佘柒柒纤手轻转，困在佘斯身上的绳子断裂。

    走上前，少女拂过裙摆，缓缓蹲下。

    “四哥回去吧，回去告诉我们的父皇，他的女儿，要回来了哦。”

    “你会死的！”

    “是吗？”佘柒柒弯眸，“那再告诉四哥和父皇一个小秘密吧。”

    语落，于少女身后，苍天灰白一色，万里之中，万物尽覆寒霜。

    空中飞鸟停止不动，万物时间，悄然静止。

    于那静止的苍白世界之中，一条巨大的天霜蛇影，于空中云尘间不停地搅动，穿梭。

    少女身后的万里地域，时间再次流动，蛇影消失，唯有佘斯眼眸颤动地看着身前的少女。

    他说不出话。

    但是他知道，面前的七妹，传闻最高不过玉璞境的七妹。

    已是飞升。

