    “此次跟来的古玄宗修炼者很明显都是他们的核心子弟，一旦跑了，将来说不准什么时候就会惹出乱子来。

    那些人自然也知晓这样的情况，所以应该早就已经行动了。”

    温子然出声解释着，今天如此痛快的解决了这件事，他的心情也是极好。

    议事殿。

    古彦然此刻正跪在地上，神色狼狈地望着众人，紧张到了极点。

    “说吧，将沈耀龙的出现以及种种事情一五一十的说来。”温景辉冷冷地望着古彦然，声音充满了震慑与威胁，“若是敢有一句假话，你会死的很惨。”

    古彦然早就已经被骇破了胆，此刻哪里还敢说半句假话，当即就将所有的事情一五一十的说了出来。

    听闻这一切之后，百里红妆等人也明白了过来。

    原来，当初沈耀龙在见到其他的修炼者前往下层界的时候，趁着守护之人跑神之际偷偷跑下来的

    “这么说来，他是正巧一次偶然来到了下层界？”温子然挑眉道。

    “他是这么跟我说的。”古彦然点头，“我保证我所说的全都是实话，绝对没有半点隐瞒。”

    知晓这个结果之后，百里红妆等人也就不担心了。

    这只是一次偶然，还得要运气好才能发生，否则一不小心就会被发现了。

    虽说不能杜绝这样的事情发生，不过如此之小的概率，实在无需太过担心。

    除此之外，温景辉又询问了其他的问题，在将所有的事情都了解了之后，大家也就彻底安心了。

    “温宗主，能说的我全部都说了，你能不能放我一条生路？”

    古彦然紧张地望着温景辉，“这一次都是我糊涂，我求求你，饶了我吧。”

    “我保证，以后我会消失在你的面前，绝对不会再做出这样的事情来。”

    “砰砰砰！”

    古彦然不断地磕头，痛哭流涕的模样哪里还有半点平日里的风度与威严？

    他身为古玄宗的宗主，一直都生活的极为得意，他真的不想死。

    一旦死了，那就什么都没有了。

    然而，温景辉却是毫不留情。

    “该说的都说完了，你也已经没有价值了，来人，拖下去解决了。”

    一挥手，古彦然就被拉了下去。

    任由古彦然如何求情都没有任何用处，众人只是漠然的瞧着这一幕。

    幸好今天的这一幕被他们给阻止了，否则整个云剑宗必然会血流成河。

    对敌人仁慈就是对自己残忍，他们早已经是老江湖，绝对不会再犯这样的错误。

    “这个古彦然真是活该！”慕菱冰摇头感慨，“若不是他狼子野心，也不会落得这般下场。”

    “就算今日放他一条生路，他也不可能会真的对我们没有怨恨，不过一旦他出去了，其他势力也不可能会放过他。”蓝云潇缓缓道。

    就冲着古彦然今天那般蔑视所有人的态度，大家就不可能会放过他。

    “事情总算是解决了，大家这会儿也可以安心了。”司徒衍面带笑容，“子然、北宸他们好不容易回来，都被古玄宗给搅和了。”

