    

    “流沙海域的形成离山兄知道吧？”

    蓝沙武圣没有多余的话，在问清楚陆子愚等人的来意，就开口问道。

    “嗯，知道，上次听说过！”

    陆傲点头道，但是一旁的陆子愚是一头的雾水，这个好像是从来没有看到过类似的记载，也没有人给他说过，他是一点也不知道。

    蓝沙武圣看了陆子愚一眼，最后笑道：“看来陆小兄弟还不知道，那我简单的说一下吧！”

    这句话一出，陆傲倒是惊异了下，看着蓝沙武圣，在别人告诉他这些消息的时候，可是被要求过别告诉武圣之下的人。

    蓝沙武圣摇摇头，有些唏嘘的道：“没事，那算是以前传下来的规矩吧，现在已经没有那么的要紧了，很多的大宗师都知道的，告诉他也无妨！”

    陆傲想了下，最后也是点了点头。

    “说道流沙海域，那就不能不说以前的人族了！”

    蓝沙武圣眼神有些别样的情怀，看着前方眼中透出了一种陆子愚看不懂的神情，既有悲伤好像也有向往，他轻轻端起茶喝了一口，才开口道：“以前的人族还是一个大一统的族群，住的也没有这么的分散，而流沙海域也不是海域，而是一片大陆，叫南大陆……！”

    蓝沙武圣的声音低沉有力，好像又有一些悲伤，缓缓的将这一段很少人知道的历史讲了出来。

    原来人族和妖兽从上古就开始对持了，人族一直处于下风，但是勉强还能和妖兽能抵挡住妖兽的进攻，当时的人族大多都住在南大陆，虽然海上的岛屿也有人，但是主要的人口还是在南大陆上，从远古以来妖兽和人族都是相互争斗，虽然妖兽强大，但是依旧是顽强的抵挡住了妖兽的攻击，虽然其中有几次差点丢了南大陆的统治权，但是最后都夺了回来。

    随着时间的推移，人族中出现了一位惊采绝艳的人，他以绝对的武力统一了南大陆，建立了第一个也是唯一一个人族的皇朝，那人也被人尊称为人皇，人皇带领人族走上了快速发展的道路。看到人族快速的发展，妖兽却坐不住了，开始大规模的进攻南大陆，可是这次却在南大陆遭到了失败。以前的人族虽然也是联合抵挡妖兽的，但是总是配合的没有那么默契，而且也相互斗争，虽然都能抵挡住妖兽的攻击，但也会损失很惨重的；那是妖兽第一次败的那么惨。

    那次进攻的妖兽惨败让一些强大的妖兽也出手了，但是第二次的进攻依旧被人皇带领人族抵挡住了，而且妖兽又是一次的惨败，这次一下子惊动了那些古老的妖兽，它们中有一尊强大的妖皇出现了，这里的妖皇可不是天南岛上的那种妖皇，而是妖圣之上的妖兽。

    那尊妖皇也是在妖兽中进行了武力镇压，降服了大半的妖兽，然后它带领着妖兽开始攻击人族；这一次人族抵挡没有那么容易了，这一场战争持续了几千年的时间，死了不知道多少的强者，底下的人和妖兽就更不用说了。

    这场战争没想到首先坚持不住的是妖兽一方，那尊妖皇整顿了手下全部都妖兽，忽然发动了前面的攻击，向一击建树，人族也是全面迎战，这一战打的是天昏地暗，到最后人皇看到人族高端战力跟不上妖兽，已经露出了败势，便让南大陆上的人撤了出去。两族的大战一直打到最后双方都快要死绝时，妖皇和人皇也是坐不住了，最后也是出手了。

    当时的妖皇和人皇算是站在这个世界的顶端了，两人的战斗更加的凶险，最后因为两人的战斗太浩大，就连交战的双方也停止了，只能退出他们交战的中心。人族和妖兽的战争最后延伸到两方的皇者，只要那一方胜，那就是算是这次战争的胜利了。

    就是那次两位皇者的交手，将南大陆给打碎了，上面没有撤离的人族都随着南大陆的破碎葬身海中了。这一战，最终是人族输了，那位人皇在南大陆破碎的瞬间也跟着损落了。

    虽然那一战人族输了，但是妖兽也没有多大的胜利，因为那位妖皇虽然没有当场死掉，但是在回去后就消失了，以后再也没有出现过，大多的传言说是伤势太重回去死了，也有说是一直在潜伏者疗伤。而输掉的人族没有了气息地，只能在一座座的岛屿上生活了。

    人族在那一战中损失了太多的高手，接下来的一段时间内，人族过的非常的艰难，所以最后人们都将怨气撒在了那位人皇的身上，很多的人都不愿提起他，更有胜者是将所有关于人皇的书籍都毁掉了；还好，那一站虽然人族损失大，但是妖兽也不好过，随着时间的推移，人族才慢慢的恢复了一点的元气，又开始和妖兽一族争斗了起来。

    陆子愚听到这里，久久不能平静，这还是他第一次听说这样的历史，他看过很多的历史书籍，上面大多都是记录各个岛屿的历史，最多也就记录一个个海域或者是整个南海的历史，而且都记录的非常的简单，上面夸大的成分很多，很少有记录上古的历史，最多也就只言片语，没想到人族还有这么一段历史。蓝沙武圣说的很简单，甚至是一个名字都没有，但是他依然能感觉到那个时代的璀璨了，也感觉到了悲壮和热血。

    蓝沙武圣说完这些，端起快要凉了的茶杯，放在鼻子下深深的吸了口气，不知道是在品味茶香还是在品味那个时期的历史。

    “皇朝，哪是一个怎样的时代啊！”陆子愚也是感叹的说了一句，他来到这个世界，总感觉不对，一个个岛屿看起来很自由或者是相安无事，但是想想还是有点畸形。

    “是啊，皇朝，那是怎样的时代！”

    蓝沙武圣也是自语一声，然后声音有些激昂的道：“那是一个伟大的时代，现在我们所用的大多诗歌艺术、祭祀礼仪、就连我们机关岛的刚开始的技术都是继承那个时候皇朝的，它的出现是人族历史上一个伟大的转折，可是……可是它消失了！”

    蓝沙武圣眼中先是狂热，然后慢慢的充满了落寞。桌上的气氛一下安静起来，三人都是静静的坐着不说话了，被这段历史震撼到了，也在想着蓝沙武圣刚才的话。

    “哎……”

    蓝沙武圣一声长叹，最后喝了一口凉茶，开口道：“见笑了，我们继续说流沙海域吧！”

    “因为当时人皇和妖皇的实力过于强大，在两人交手的地方直接将那片天地的天地法则给改变了，尤其是人皇的损落，更加是让那里的天地法则充满了狂暴，根本就不适合人类生存，就是妖兽在那里也不好过，不管是人或者是妖兽在那里生活的时间长了，内心都会充满暴虐；在那里现在还生活着很多的妖兽，但是每一只都是心智打乱，尤其是等级越高，那神智就越混乱，除非能成为妖圣才能脱离清醒，可是那里的妖兽全凭血脉才能突破，根本就不会自主的修炼，所以这么长时间没有听说有几只妖兽从里面出来。”        

