    【你的契约对象（红璃）本次修炼半小时，正在为你同步修行经验。】

    【你的契约对象（红璃）本次修炼两分钟，没有获得任何修行经验。】

    【你的契约对象（红璃）本次修炼十三分钟，正在为你同步修行经验。】

    “奇哉怪也。”

    黑阳看着时不时冒出的提示，大大的眼睛里满是疑惑。

    “红璃这丫头在修炼？！”

    黑阳眼皮狂跳，他闭上眼睛轻轻揉着：“不对，不对，一定是我看错了。哈，一定是出现幻觉了。”

    再次看去……

    “她真的在修炼！！！”

    黑阳吓得眼珠子差点瞪出来：“虽然断断续续，很明显能看出对方内心的挣扎与折磨，但……确确实实是在修炼？！”

    不对劲，很不对劲！

    难道世界线在他不知情的情况下，偷偷重置了一次？

    不然的话……

    “红璃修炼”这种灵异现象又如何解释？

    在黑阳的想象的画面中，红璃的脑袋被开了个洞，里面有个外星小人正用着操作杆控制着她进行着恐怖的修炼仪式……

    “嘶！”

    黑阳晃了晃脑袋：“果然是一口气把红璃那本《乱葬场的布娃娃》看完，所以导致现在精神有些错乱了吗……竟然能想到这么离谱的画面。

    嗯，这里是修行世界，什么外星小人根本就不符合画风，就算有类似的生物，也应该换成什么噬心鬼、域外天魔之类的玩意。”

    嗯，得出结论，红璃被域外天魔附体了！

    一想到从小长大的小伙伴就这样无了，黑阳心中不由得生出丝丝兔死狐悲之情，忍不住挤出几滴鳄鱼眼泪。

    【黑阳：小璃，放心吧，我会替你报仇的！】

    【红璃：啊哈？你又脑补出了什么奇怪的剧情？】

    【黑阳：呵，区区域外天魔，就算模仿红璃的语气，也是蒙骗不了我的！】

    【红璃：……】

    【红璃：**】

    【黑阳：哦，原来你没被附体啊，早说嘛，危机解除。】

    黑阳松了口气，还好还好，人家域外天魔应该要比红璃的素质高，所以出口成脏的应该就是红璃本璃了！

    【黑阳：嘿嘿，既然你没被人夺舍啥的，那肯定是吃错药了对吧？】

    【黑阳：我早就跟你说过了，有些药不能图方便混在一起吃，你不听，现在好了吧，伤到了脑子，想治疗可麻烦了！】

    【红璃：不是，你特么能不能说一句我能听懂的人话？】

    【黑阳：哦，就是你突然开始修炼这件事太过反常了。】

    【黑阳：是不是遇到了什么困难，说出来让我乐呵乐呵？】

    【红璃：……】

    【红璃：就不能是我突然痛改前非，想要努力修行了吗？】

    【黑阳：乐。】

    【红璃：好吧，我也知道那不可能，具体情况很复杂，但我现在确实是很急迫地想要到达更高境界。】

    【黑阳：怎么，你们宗门还给弟子颁布每日指标每周任务啥的？】

    【红璃：还不至于那么卷，具体原因我不想说，说出来就会被你个狗贼嘲笑，你就只需要知道这么多就够了。】

    【黑阳：谢谢，已经在笑了。】

    【红璃：不要脑补我一些莫须有的画面啊，无耻老贼！】

    【黑阳：咳咳，澄清一下，我不老。】

    【红璃：呸，别废话了，快来帮我一起修炼，这是真的折磨！】

    【红璃：好哥哥，求你了嘛！】

    【黑阳：嘿嘿，这次我是真的心有余而力不足，正在忙，暂时没空帮你修炼。】

    【红璃：啊？你能忙啥，忙着睡觉还是忙着吃饭？】

    【黑阳：忙着收拾行李。】

    【红璃：你终于被叔叔阿姨扫地出门了？！！】

    【黑阳：胡说什么呢，我这是出远门，不是被扫出门，也不是在家里待不下去被迫离家出走什么的！】

    【红璃：呵，心虚的解释！】

    【红璃：那你出远门，想要去哪？等等，你不会真的来找我了吧？】

    【红璃：那你可能要失望了，我现在出不了山门。】

    【黑阳：去去去，我可不是去找你，我是去王都黑家那边一趟。上任，王都！】

    【黑阳：事情是这样的，叽里呱啦，瓜不拉几……】

    【红璃：哦———】

    【红璃：所以你是要去王都那边住几天啊，我还以为……吓我一跳。】

    【黑阳：嘿嘿，我怎么感觉某人有些失落，嘿嘿嘿。】

    【红璃：错觉，嘿你个大头鬼！】

    【红璃：行了，你可以爬了，别打扰我用功修炼！】

    ……

    【你的契约对象（红璃）本次修炼一分钟，没有获得任何修行经验。】

    【黑阳：《用功》】

    【红璃：啊？明明都感觉过去好几个小时了啊，说好的修行无岁月呢，怎么到我这里就反过来了？】

    【黑阳：岁月无修行是吧？】

    【红璃：可恶，我就不信了！】

    ……

    “希望人没事。”

    黑阳小声嘟囔着，将收拾好的行李打包，其实也没多少要带的东西，大都只是路上的干粮之类的，剩下的到了王都再买。

    “嘶律律～”

    院里响起马叫声，黑阳推门出去，发现老爸已经牵来三匹高头大马，各个血气充沛，毛发黝黑，色泽光亮。

    “看，这三匹不错吧！”

    黑慕光看向一旁身着劲装，模样干练的两位下人，认真吩咐道：“张三，李四，这一趟就由你们跟着小阳吧。

    路上还望多多注意，你们也是我家的老人了，很多事大家都不用多说。”

    “是！”*2

    二人回答干脆，让黑慕光满意地点了点头。

    吩咐完两名下人，黑慕光又扭头看向黑阳。

    “从我们这里到王都，有这三匹壮马充当脚力的话，大概需要四十天左右就能到达。

    如果路况好的话，一个月到达王都也不是没可能。

    现在清晨向东出发，沿着官道等中午在路上歇一会，吃些吃食，再到晚上应该就能看到一家客栈了。”

    顿了顿，黑慕光面色严肃道：“记住，只能在你三叔提到的那些客栈落脚，一些小或者偏，没有被提过名字的客栈一律视作黑店！

    宁肯露宿荒野，也不要去那些可疑的问题客栈，知道吗？”

    “安了，安了。”

    黑阳摆了摆手：“我都炼气期了，一路上不吃不喝不眠不歇都没问题的，吞食些灵气就能填饱肚子，还省得排出杂质的过程了。

    与其担心我，还不如担心张三李四他们呢。”

    “这你放心。”

    黑慕光点了点头：“他们两人都是经验丰富的老手，不会拖你后腿的，你只要不拖他们后腿我就谢天谢地了！”

    “还有这些……”

    青依依从屋里走出来，提着个大包塞到黑阳怀里，一脸关切道：“瞧你带的那点东西，路上肯定不够用，再带上这个包裹还差不多。

    除了换洗衣服，还有你喜欢吃的小零食之类的，路上也能解解馋。

    还有，身上带的钱肯定是够了的，只不过不要太张扬，免得引起有心人的注意。

    另外，如果遇到劫道的……”

    “我懂。”

    黑阳拍了拍腰间长剑，笑道：“管教他们有来无回！”

    “不，我的意思是……”

    青依依摇了摇头：“遇到这种事能躲就躲，不能躲的话，咱就认个怂，服个软……”

    “别听你妈妈的。”

    黑慕光开口打断，一脸正气道：“你越怂，他越猖狂，就越是要欺负你。

    你要硬起来，他们也惧你三分！”

    顿了顿，黑慕光小声补充道：“嗯，遇到能打过的就用我说的处理方法，遇到打不过的就听你妈妈的，给人家道个歉认个错，交点买路财……”

    “懂了，欺软怕硬是吧！”

    黑阳拍了拍胸膛，自信道：“这我擅长！”

    “这孩子，说话真难听，这叫趋利避害，扬长避短！”

    “不就是欺软怕硬吗……”

    “嗯？”

    “哦哦，是避害，避害又避短！”

    “嗯，这还差不多！”

