    一连半个月，他的气息越来越低迷，彻底成了一个风烛残年的老人。

    他最后连气也喘不匀了，爬到准帝兵下面，求对方救他一救，但是帝兵知道他在蜕变，灵识蒙昧，所以也就没理他。

    最终他彻底一口气也出不上来，倒下了，变成了一具佝偻着尸体的老人，毫无生气，似乎死的时候还受到了地下的寒冷，蜷缩着，哭泣着。

    但是这种变化很彻底，并没有随着他的死亡而停止，他的身体继续腐朽，如同朽木，一碰就碎，皮肤也像纸灰一般。

    终日杨别人的灰，最后自己也成了一团腐朽的灰。

    半个月的变化结束，这里彻底陷入死寂，尘埃落定，好像刘云志彻底从这个世界抹去，在蜕变中死亡了一般。

    直到又过去了一天，月亮在次从东方的地平线露头，新一个月到来，这里在次发生了一点变化。

    月华如水，透入地宫，晒在他的骨灰上，在一片死寂的朽木骨灰中。

    一点灵光，炼假成真，由弱到强，彻底浮现世间，点化在他的轮海上。

    这灵光尽管微弱的好像萤火虫一般，像是一吹就灭的豆灯，下一刻就会油尽灯枯，彻底熄灭。

    但是却十分顽强，倔强的怎么都不肯熄灭，任你东西南北风，我自岿然不动。而且还在以一种缓慢的速度逐渐变强。

    最终，这团荧光彻底化作了一道生命之火，点燃了灰烬里的轮海，开始发出生命的虹光，照亮整个山洞。

    在次持续了半个月，好像是枯木逢春，焕发第二次生机一般，他的生机越来越旺盛，神力的海洋传出真实不虚的潮汐声，涛声阵阵。

    与过去不同的是一片金光灿灿的苦海中，每次有浪花翻起，都会带着一缕玉光，而命泉神柱里，最核心的部分带上了一缕蓝光。

    从苦海中涌出的生命气息，流转全身，身体上，也在次焕发了生机。

    一丝丝的金色神力，化作气血之力，流过血管，回归五脏，带动了心脏在次开始了艰难而坚定的跳动。

    “咚”

    如同一声懵鼓一般，低沉而有力，随着心脏的跳动，血液好似吃了兴奋剂，又好似得到了命令的将士，开始了重新征伐，一寸寸的收复失地，重整河山。

    有了生机和活力的血液滋养，肌肉开始恢复活力，经脉勾结，如同巨网，将全身肌肉染的金灿灿的。

    随着肌肉的复苏，开始蕴养骨骼，在不断的蕴养当中，裂痕愈合，金漆掉落被排出体外，新生的骨骼从原来的骨髓里长出。

    如同玛瑙水晶一般，晶莹剔透，绽放玉色的霞光，堪称瑰宝。

    现在他的身体可以称的上的金肌玉骨了，体质坚硬非常，就是化龙修士来了，也未必能够打破这样的防御。十分骇人，恐怖如斯？恐怖如斯。

    最终，玉骨当中诞生蓝色的骨髓，由下至上，通向脑海。

    识海方面，刘云志好像忘记了一切，经历了一次彻底的轮回，生老病死，最终归于黑暗。

    这是一个无的世界，死者的故乡，万物的源点，这里什么也没有，没有时间的概念，也没有空间，一切的一切，都没有。

    没有道，甚至没有思想，不知过去了多久，他终于看见一缕玉色的光亮，犹如灯豆，在呼唤着他，牵引着他。

    他不知思考，不知道一切，本能的想靠近那里，他觉得那是美好，那是希望，那是生机，那是一切。

    不知时间，不知疲倦，终于他靠近了那道光，他抓住了那一缕玉光，滋养，包裹着自己。

    最终一个湛蓝色的小人在玉光中重新生成，他似乎从天地之初走来，带着原始的气息，好似是世界上最坚硬的事物，丝毫看不出来他原本是一个思想，念头所化生。走向一个冥冥中的方向。

    不知道走了多久，他在次遇到一缕玉光，这一次他有了身体，直接将其吞吃，他变得更加强盛了，身体也更加坚硬了，好似传开了微弱的金铁之声，铿锵作响。

    从第一团玉光开始，他一共吞吃了十五次，终于，他恢复了所有的灵觉记忆，想起了一切。

    “身若菩提树，心似明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    “我有仙心一朵，久被尘劳关锁，今日尘破光生，照亮山河万朵。”

    蜕变结束了，刘云志终于彻底清醒了过来。他现在身体素质彻底垮上了一个新台阶，初步的已经达到了金肌玉骨，的地步，肉身堪比化龙修士。

    而神识方面就更加了不得了，过去的他，精神力虽然是圣人级别，但是却像是水一样，汪洋浩大，只有数量，质量一般。

    但是这一次的蜕变太彻底了，他的神识凝练的堪比神铁，可以化作不可见的细丝，放出体外能够诛杀万物。

    就是一般的王者神兵，也会被他的神识一击劈成两半，毫无还手之力。

    回顾这次蜕变，对他的好处，堪称一步登天。

    过去的他如果说只是这个世界普通的有点造化的天才的话，现在他已经稳稳当当的排进了二流。

    一流是那些古皇子女，圣体，霸体，混沌体，先天圣体道胎等等。

    在这个古皇子女不出的时代，他就是稳稳的一流资质。

    而且他的蜕变还没有结束，他能够感觉的到，这只是一个开始，如果九次蜕变全都完成，他足够勉强进入一流了都。

    “不过没关系，我还有三十二颗其他圣果，正好彻底来个九次蜕变。”

    这个世界，最顶级的天骄除了混沌体以外，就只有先天圣体道胎体质最恐怖了。

    除此之外就是古皇子女，帝子帝女以及圣体，霸体，其次剩下的才是比较常见的天骄，比如什么天妖体，神体，佛体，道体。

    这些统称为一流，但是一流当中也是分层次的，混沌体不可得，古今未来也就诞生了一个，还是个二百五，非要和刚成道的无量天尊死磕，最终拉了无量天尊半条命，磕死了自己。

    先天圣体道胎也很无敌，有圣体的肉身，也有道体的天生近道，修行快的特点，无始大帝靠着这种体质，一路无敌到了仙王境界。

    当然了，人家是不会说自己就靠着这种体质的，人家说他就是凡体一样无敌。

    称帝后的事情离刘云志还太远，但是成帝前，这些体质是真有优势啊！

    其次就是帝子级别了，体内蕴含着帝者的血脉，身负帝者的极道法则碎片，比一般的天骄，天生强了一大截子。

