    第14章 好东西不花钱！【求票票】

    坊市所在的位置，正好处在虹雨河一带，也就意味着极有可能被时间天魔攻击。

    这里浓郁的天魔气息，刚刚出来不久，苏白到来的时候还没有，这代表着正有天魔向这里靠近，而且已经很近了。

    时间天魔，是第一代时间魔神死亡之后，其身躯所形成的天魔一族。

    因为时间法则的强大，即使在三千法则之中，也是前十的强大存在，这也就导致时间天魔一族很强大。

    但好在它们数量相对稀少，现如今，几乎所有的时间天魔都生活在混沌深处，距离这里很远，鲜有人能碰到它们。

    最近不知为何，一小股时间天魔势力出现在这里，弄出来很多风雨。

    隔壁桌的人慌了。

    “这里就是虹雨河一带？那岂不是随时可能被时间天魔攻击？”

    “是啊，这里太危险了，我们要赶紧告诉坊主，赶紧离开这里！”

    “走走走！”

    “……”

    说着说着，隔壁桌的人去找坊主解决这件事情了。

    苏白细嚼慢咽，并没有时间天魔来袭而离开，而是他忽然想到一件事情。

    他想要炼化破界舟为他所用，需要不短的时间，因为破界舟是与混沌之阵魔神相关的至宝，不是普通法宝。

    而时间天魔能够很好的解决这个问题。

    “时间天魔一族，拥有掌控时间的力量，在时间天魔的地盘上，肯定有着关于时间的至宝，若是我得到这件至宝，岂不是能大大缩短炼化破界舟的时间？”

    苏白觉得可行，拥有时间法宝，对以后也会是有一个很大的助力。

    现在去闯时间天魔的老巢？

    不，苏白决定先吃完饭，先把手头的事情解决了，毕竟他这也不算闲着。

    “兄弟，介不介意拼个桌？”正在这时，一个青年自来熟的坐在苏白对面，“我叫做郭河。”

    苏白一下子被吸引了，准确的是，他被青年的头发吸引了，一头绿色长发，绿的发光。

    拥有绿色头发的家伙，实属少见啊。

    摊主给郭河端了一碗馄饨，郭河用筷子夹起来，吃了一个，连连叫好，“我来这里三天了，每天都要吃一顿他家的馄饨，真香啊！”

    馄饨进肚，郭河看向苏白，问道：“兄弟叫什么名字？”

    苏白：“趟水。”

    郭河：“？”

    我叫郭河，你叫趟水？你诚心玩我是吧！

    “你真叫趟水？”郭河面色抽动的问道。

    苏白面无表情的点头，“是啊。”

    郭河：“……好吧。”

    不在纠结名字的事情，郭河说出了他坐在苏白对面的目的，“我看趟水兄刚来这处坊市吧？趟水兄刚才也听到了，这附近有时间天魔出没，坊主得知之后，会很快关闭坊市。”

    “我很熟悉这里，趟水兄想要买东西还是想卖东西？亦或者是兑换东西？越具体越好，本人能够帮助趟水兄快速定位。”

    他戳了戳手，轻咳两声道：“一次服务，只收取一块混沌石。”

    苏白懂了，这位是来赚混沌石的。

    “行。”苏白答应下来，“带我在这里溜达溜达，我要看全部有价值的东西。”

    郭河惊讶的看向苏白，这还是一位大客户？

    他连忙道：“趟水兄，咱们吃完就出发！”

    这处坊市不大，但也有好几个街道，能逛上好几个混沌时，有人带路能节省不少的时间。

    “看那个。”郭河首先带苏白来到了一个卖花的摊主前，摊位上有一盆黑色的妖艳花朵，“那是灭世花，可以很轻易的毁掉一个小世界。”

    看着灭世花，苏白点了点头，的确是好花。

    苏白看向价格，标价一千万混沌石，或者拿同级别物品来换，很贵啊。

    “这是血海石。”郭河又带着苏白来到了一个小摊面前，指着一颗血红色的鹅卵石道：“使用特定的法诀激发此石，它会喷出如海一般的血液，适合血修。”

    苏白点头，这同样是一个不错的物品，相对来说，价格也贵。

    “这是赤星火。”郭河来到新的摊位上，给苏白介绍，“是一朵很强大的火焰。”

    “这是无恨藤。”

    “这是八神叶。”

    “……”

    小小的坊市之中，有着不少好东西。

    苏白大概算了一下，用凌天的随身物品去换，大概能换到七到八种。

    人购物的时候，都有一个毛病，那就是看到好东西都想要。

    苏白现在就是，他想全都要，但似乎本钱不够。

    感受了一下周围的气息，苏白有了一种不需要花钱，也能得到所有物品的办法！

    带着苏白溜达了一圈，郭河问道：“趟水兄，咱们溜达了一圈，我的任务完成了，你看那个混沌石……”

    他在侧面提醒苏白该给他服务费了。

    苏白平静的看了郭河一眼，“等一会。”

    郭河疑惑问道：“等什么？又等到什么时候呢？”

    有一个具体时间，他心安。

    苏白抬头看向天空，“等它们来。”

    郭河：“？”

    他顺着苏白的目光向天上看去，什么都没有啊，你不会想赖账吧！

    一会之后，坊市中的大部分人忽然停下来，无论他们在做什么，都在这一刻停下来，不约而同的抬头看向天上。

    “你们有没有感受到一股法则的气息在逼近？”

    “感受到了，法则气息……就是天魔一族的气息！”

    “难道时间天魔来了？”有知道这个传闻的人惊道。

    有人眼尖，擅长眼神通，他们看到了东西，“是时间天魔，它们来了！”

    人们顿时慌乱，大喊道：“快跑啊！”

    “……”

    天上，一群长着蜻蜓翅膀的人形生物快速飞来，这些生物很奇怪，它们的外貌呈现人形，但却是诡异的一会呈现少年模样，一会呈现中年模样，一会又呈现老年模样。

    它们的外表在不断的变化，一会年轻，一会老态，没有固定的形态，这就是时间天魔！

    时间的力量作用在它们身上，让它们的外表处在一个时间混乱的状态之中。

    郭河脸色一变，咽了咽口水，问道：“趟水兄，你不会在等时间天魔到来吧？”

    苏白点头，“是啊。”

    郭河：“……”

    你这是打算做什么？！

    (本章完)

