    视频还在继续,许棠舟害羞这一幕让雪片般的弹幕呼啸着刷过，一眼望去全是“啊啊啊啊啊”,而凌澈已经不太想继续在自己脸上看见那种表情了。

    他不知道他当时在想什么,总之不是故意要摆臭脸给许棠舟看，而是真的对此感觉到不耐烦。而许棠舟,竟然从头到尾没对这件事有过意见,他不禁为对方的柔软态度有点气闷,难道对方在别人面前也这么忍气吞声？

    不等他反省两个月前自己的行为，画面里的自己已经转身迈步：“那就走快点，不然你就自己去。”

    看了一眼黑漆漆的林间小道上，许棠舟马上狗腿道：“不不不，别让我一个人去，你别走那么快！”

    两人消失在小木屋外。

    [崽崽在害怕！]

    [澈神知道的吧，不然怎么会陪他！！]

    [心口不一什么的【流泪】【流泪】真的太好吃了]

    [现实中这样的人一点也不可爱，但是放哥哥身上就特别好嗑【捂嘴】]

    [口嫌体正直！！！]

    不一会儿，重点来了。

    两人拎着袋子，从便利店回到了小木屋。

    外面没有摄像头,也不知道两人之间发生了什么,相处的气氛比之前僵硬了。

    凌澈不再臭着脸，直接换成了冷如冰霜，与许棠舟发自骨子里的高冷不同，他这样的反应直接说明了他有意这样表现。

    [怎么了？？？？]

    [路上出事了？啊啊啊啊到底发生了什么]

    [崽崽跟在后面好可怜的样子]

    [是不是吵架了？为什么没有剪进去！！剪辑你出来！]

    许棠舟回到房间，拿出了一盒腺体贴，原来他们去便利店不仅买了阻断剂,还买了腺体贴。

    凌澈推门而入：“给我。”

    许棠舟愣住。

    凌澈：“腺体贴。”

    [来了来了！前方高能！]

    [学者一出手，就知有没有！]

    [高能预警！！！！]

    [明明就很温柔啊，刚才为什么突然变得那么凶]

    [口是心非真的太好吃了]

    [哥哥主动要的腺体贴帮他贴【柠檬】]

    [画面马上切断，我要到了【怪笑】]

    许棠舟听到腺体贴先是怔忡一秒，然后激动地说：“不难的！你看，贴的时候把中间的部分对齐就可以了，很快很快！”

    看他这模样，像是生怕凌澈反悔不贴，弹幕成堆的“卑微哈哈哈哈”飘过。

    明显还是生手的凌澈拉下脸，看了说明书，淡淡道：“头低一点，不要乱动。”

    紧接着，他抓起许棠舟从脖子上取下来的衣服对着镜头扔了过来。

    画面一片漆黑。

    好在节目组十分鸡贼。

    一片漆黑中，音频不仅被录了下来，还配上了字幕。

    “嘶啦——”

    这是撕开腺体贴包装的声音。

    [？？？他们在干什么？我是不是想歪了？？]

    [嗯，戴好了。]

    [尺码有点小。【点烟】]

    [网警警告。前面的你家门铃响了。]

    [啊啊啊啊对不起我不该这样可是我根本不能住脑]

    “好痒。你可以快点吗？”是许棠舟的声音。

    [男人不能快（啊啊啊啊我不想变颜色的！！！]

    [这是什么神奇的对话【笑哭】]

    [等等，我一个凌澈毒唯，为什么嘴角有微笑弧度？]

    [+1]

    [毒唯嗑起了cp+1]

    [天啊我真的脑补了一百八十种姿势5555]

    “啪！”

    一声脆响。

    [我完事了。]

    [+1]

    [感觉到了身心舒畅，甚至还想再来一发]

    [？？？你们？]

    [贴好了吗？好粗鲁！]

    [直a实锤哈哈哈哈哈]

    凌澈冷淡的声音道：“好了。今天太晚了，明天我会让人去查，你的阻断剂和颈环总不至于无缘无故失踪。”

    过了几秒。

    他的声音再次响起：“好好用阻断剂，不要让信息素到处都是。”

    因为是节目剪辑，画面再次切换时已经跳转到了第二天他们骑自行车去人鱼礁的场景。

    两人坐上了双人自行车，许棠舟在前面，凌澈在后面。

    因为镜头角度的关系，画面里清楚拍到，许棠舟后颈赫然出现了一个腺体贴。贴得整整齐齐，没有一丝歪掉的意思，简直和广告里播放的示范一模一样。

    [66666]

    [给澈神打call，澈神牛逼]

    [天才啊这是！作为一个直a真的很棒了！]

    [讲真，比我妈还贴得好]

    剪辑中，网友还配上了自己的字幕。

    【给omega贴腺体贴这种事，只有零次和无数次……澈神打开了新世界大门】

    第四期节目还没播，但预告被剪了进去。

    便利店里新增了摄像头，许棠舟与凌澈去给ruby买狗粮，凌澈发现他有点不对劲，直接伸手探了他的额头：“许棠舟，你在发烧？”

    画面跳转，直接道了第三天早上集合出发后，许棠舟的脖子上又出现了一个腺体贴。

    这次是粉色的兔子图案，与骑车时贴的那个图案颜色都完全不同。

    自带放大镜的网友剪成了慢动作反复对比。

    [第二次换腺体贴！！我发现了什么！]

    [不要告诉这是许棠舟自己换的，我不信！]

    [粉色兔子……妈耶，太可爱]

    [这样外冷内软的o可以给我来一打]

    [果然贴得超整齐！]

    凌澈皱起眉，这是许棠舟假性发情，他第一次在潜水处的更衣室临时标记了许棠舟以后。他们这种细节也能注意到？

    他继续看下去，预告里还有一段是他们在陆承安和米非的房子里，应该是夏月出事的第二天。

    许棠舟脖子上的腺体贴又换了。

    [？？？又换了？第三次了！]

    [一个保养要做这么久吗？！阻断剂都买到了啊]

    [为什么每天都在换腺体贴！]

    [555我不听，他们是不是搞了脖子交易]

    节目目前播出的内容只有这么多，网友就找出了三次更换腺体贴的证据。

    紧接着，是一些八卦新闻上的照片。

    在米非家参加完聚会并发布微博后，蹲在米非家附近的粉丝偷偷跟踪了他们的车，将许棠舟到家后的一幕拍了下来。夜色中许棠舟从车上下来，被模糊拍到了背影，领口处只被找到了一块疑似腺体贴的东西。

    若说这个还不够佐证的话，隔日录制的《超级玩咖》节目里，有大量的素材可以供网友提取，他们在这个节目里找了好几处许棠舟露出腺体贴的画面，并在画面上配了字：【众所舟知，前晚澈神也参加了聚会（微笑）】

    [等一下，前面我勉强信了，这里是不是带节奏？]

    [啊啊啊啊我觉得他们有事]

    [话说回来这个腺体贴真的贴得好]

    [有一种发现秘密的既视感]

    [我真的好像发现了什么……告诉我他们是不是在真的，第四次惹]

    最后，凌澈探班《御风》的新闻出现，他走之后第二天，许棠舟拍戏的路透来了。

    他的脖子上，有了一个新鲜出现的腺体贴。

    [szd，必须是szd，我哭了，第五次了！！！]

    [第一次磕到这样的糖，不敢相信！]

    [那么问题来了，到底为什么每次两人碰面后，崽崽就贴腺体贴呢]

    [咬了吧！大声告诉我，是不是咬了！]

    [对不起我有点接受不了……【难过】【难过】]

    [前一天粉丝探班还没有腺体贴呢，所以崽崽是难受了吗！！]

    [因为难受，哥哥就千里迢迢赶去咬了，一定是这样【呐喊】]

    [腺体贴……这是cp粉剪的吧]

    [是真的是真的！！零糖我爱了！！请你们今天就给我原地结婚！！]

    [凌澈，腺体贴十级学者！！]

    [我刚粉上许糖粥，他就被别的a拱了？]

    凌澈看完这个剪辑，面无表情。

    这些显微镜粉丝真的比他想象中还要细致，几乎全部猜对了，而他并不感到反感。零糖cp，他甚至觉得这个名字还不错。

    原来不知不觉见，他已经临时标记了三次许棠舟，给他贴了好几次腺体贴。

    当初重逢时他怎么也想不到会发展到这种地步。

    许棠舟昨晚……

    躁动不安的心被一声睡梦中的“哥哥”静了下来。

    他坐了许久，狂喜渐渐褪去，确认了许棠舟只是在做梦。而他冷静下来以后，却不敢确定许棠舟是不是在叫他。因为失忆的人在这几年里都遇到过谁、认识了谁，他都不一概不知。

    凌澈不得不承认，他希望许棠舟想起来，却也害怕许棠舟想起来。

    手机屏幕还没关掉。

    视频关掉后回到了应宸的信息界面。

    想要腺体贴？

    凌澈动动手指：[我看创可贴就挺适合你。]

    刚发完这一条，手机便震动了一下，是许棠舟发来的信息。

    崽崽：[突然要和我朋友见一面，晚一点回来鸭【乖巧】]

    凌澈的假期还没修完，新歌也投入了制作阶段。他这一上午在家什么也没干，根本静不下心来做事，干脆在跑步机上一口气跑了五公里，浑身是汗。

    他沉默了一瞬，打字回复信息：哪一个朋友？

    字打到一半，许棠舟似乎和他有心灵感应。

    许棠舟：[就是我的学霸朋友，昨晚我和你说的那个，我得去看看他。]

    又是那个学医的alpha，许棠舟就这么在乎他？还说是什么很重要的人。

    凌澈知道他们一起住了四年，应该不是当初在启南见过的那一个。

    可是许棠舟身边的alpha为什么就这么多？

    凌澈把打好的那行字删除了。

    重新发了一条：[你们在哪里见面？]

    许棠舟现在出门很不方便，他的辨识度太高，总是在不同的场合被认出来。

    黄千送他的半途中，仇音给了他回复，对他昨晚的一通疑问简单回了一句：[我没事，反正又不会怀孕。]

    许棠舟当机立断，冒着被认出来的风险，他也必须去找仇音谈一谈。

    仇音的父母都在国外，都是高级知识分子，家教森严。

    许棠舟见过他们两次，对方因为儿子年纪小，都曾经拜托年纪相对大一点的许棠舟，让许棠舟教仇音通些人情世故。

    所以一方面是因为他真的关心仇音，一方面是因为责任心。

    许棠舟干脆让黄千送他去了仇音工作的医院。

    车子行驶到医院的地下车库，许棠舟便走了人少的那边，直通仇音的研究实验室。

    他去过几次，已经对路很熟悉了。

    路上没遇见什么人，倒是一路顺利。

    仇音见了他，在实验室里隔着玻璃打了个手势。

    然后才脱了防尘帽、手套、鞋和口罩出来。

    带着许棠舟去了自己的办公室，仇音无语地说：“我又不是未成年，你是不是太夸张了？我怀疑你在怀疑我的智商。”

    许棠舟比他高一些，严肃起来很像那么回事：“我现在的确怀疑你的智商。”

    仇音：“我检查过了，有179。我还有两个硕士学位，一个博士在读。”

    许棠舟：“……”

    仇音很渣的说：“一夜情而已，又不用负责。你不要紧张。”

    许棠舟：“？？？”

    许棠舟：“我不在的时候你身上到底发生了什么？”

    仇音说：“仅限科学研究，你不要多想。”

    想到了什么，仇音补充，“跳出两性研究范围内来说，他的技术很不错，临时标记也不太疼。所以omega在非发情内得到全身心的满足不是不可以达到的，很有研究意义。我准备为此写一个课题，你觉得怎么样？”

    许棠舟噎住。

    天。

    天知道他在路上搜刮了应宸的好几位有实据的前任信息、交往时的照片、非交往期的omega绯闻给仇音看。谁知仇音竟然是这种态度，这么一来，他真的不知道应该说谁是渣男。

    难怪应宸要说天下没有白吃的午餐！

    许棠舟：“是在下输了。”

    仇音点点头：“你回去吧，身上一股alpha味道，你们娱乐圈的人不是应该很注意被抓到把柄什么的吗？”

    许棠舟愣了一瞬：“什么味道？”

    是昨晚相拥而眠后，留下了凌澈的味道？

    难怪今天mist的负责人对他的态度很奇怪，原来是他身上有味道。黄千是个beta，闻不到也不能提醒他。

    仇音凑近了闻他：“像是抽象性信息素，与其说是闻到，不如说是一种感觉。灼灼的，很霸道……”

    他仔细分辨，“啊，s级信息素，是凌澈，怪好闻的！”

    正说着。

    有人忽然进了办公室：“小朋友。”

    两人一回头，竟然是应宸。

    应大影帝站在门口，吊儿郎当的挂着痞笑：“你们在干嘛呢？”

    仇音：“……”

    就很烦。

    许棠舟满头黑线：“应前辈？你怎么来了？”

    应宸往旁边让了让，他身后走出一个高大的人来。

    凌澈语气如常：“看病。”

    作者有话要说：　　我更了，不好意思今天和基友面基更晚了，为了表示歉意，这章我明天更新的时候会给大家发红包。【可爱】

    另外我之前就说过我不水字数，昨天有针对弹幕内容说水的小可爱，我真没水，娱乐圈文推剧情没办法省略这个。前面也有很多读者老爷说过喜欢看弹幕希望多一地爱你，我无法两边的心情都照顾到，反正自己凭良心写。

    今天作话就不放评论了，以为昨天晋江抽了超级超级多重复评论。

    其实也有说不想看见作话评论的读者，我也再次解释，作话不收钱。

    我每天整理评论至少要花半个小时时间去每一条评论里删除无关的信息，例如时间、评分、删除等等系统自带的内容，才能把有趣的评论呈现给大家，如果真的不想看，可以屏蔽。

    希望我写得开心，大家看得开心。

    废话结束。

    爱你们。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：掠瘾1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：ello5个；阳光和盐4个；温温3个；夏椋2个；许源妹妹来了！！！、eve?菲、noah、想养猫的江夏夏、温百寒、不愧是我1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    莫小黑、cya、小夜子20瓶；顾小猫儿12瓶；dr.小饼干11瓶；云至、一块草莓饼干10瓶；素和陌陌8瓶；唐少爷6瓶；天才闵松月、小汇汇、排队摸夫愣小手、桃桃5瓶；北北4瓶；江离、思睿three3瓶；离殇2瓶；飘过ing15、蠢猫1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

