
　　或许是觉得情绪还不够激动，池宁悠又在后面补充了几个感叹号。

　　“！！！”

　　池宁悠：／给你两刀

　　顾余：“好好好知道了。”

　　池宁悠：“不准敷衍，认真听完。”

　　六十秒的超长语音，出乎预料的是，点开之后顾余没有第一时间听到池宁悠的声音。

　　而是一阵拨动乐器的声音，能听出来是弦乐器，类似吉他，但细听之下又能听出不少区别。

　　这个调……很熟，这首歌应该很火，他绝对听过，但池宁悠降了调，一时半会听不出来。

　　正当顾余以为这是一段六十秒的乐器独奏时。

　　“咳咳。”池宁悠略有些紧张的声音说：“要唱了哦。”

　　“我的世界，变得奇妙更难以言喻。”

　　“还以为，是从天而降的梦境。”

　　“直到确定，手的温度来自你心里，这一刻，我终于勇敢说爱你。”

　　这首歌？？？

　　勾起了顾余的回忆。

　　一分钟说长不长说短不短，因为时常限制，池宁悠的声音是戛然而止的。

　　把窝在沙发上的二哈赶下去，顾余躺上去，这时候池宁悠刚好发来消息。

　　池宁悠：“听完了吧。”

　　“听完了。”

　　“怎么样？还可以吧。”

　　“很好听啊，你怎么一点都不紧张？”

　　“我唱的还能不好听？紧张什么？”

　　池宁悠：／洒洒水啦

　　之后她干脆打来一个视频通话。

　　接通后，一颗巨大狼人头出现。

　　池宁悠调整镜头时，顾余说道：“今天这是cos二哈？”

　　黑色的毛绒绒的耳朵竖立起来，闻言池宁悠眼睛瞪的老大，恶狠狠地说道：“你才二哈。”

　　被命名为“二哈”的黑猫：“？”

　　叫它干嘛？

　　耳朵在镜头面前晃了晃，她纠正道：“我只是把耳朵尾巴放出来透个气。”

　　天天收起来多闷啊。

　　“对了，好像还没见你变身过，还是说你的本体就是那堆蝙蝠群。”池宁悠好奇道。

　　“你说爪子翅膀什么的？”

　　手靠近镜头，尖锐的细长爪子慢慢伸出来。

　　“欸……”

　　“能扎穿钢板吗？”

　　“怎么可能。”

　　“但是我可以，所以我比你厉害。”

　　“但是你不会飞。”

　　“干嘛，难道你会飞？”

　　顾余张嘴正要说话，池宁悠说道：“变蝙蝠不算，禁止变身！”

　　“你有本事人形态飞给我看啊。”

　　莫名其妙较上劲了。23sK.com

　　但是下一刻。

　　顾余站起来，从他身上掉出来两只蝙蝠抓住手机。

　　“哈喽？”手机飞的太高，甚至连顾余都不在镜头里面了。

　　正当她好奇的时候，一个“人”缓缓升空。

　　背后是一对黑色的翅膀，顾余的脸色变得苍白，没有了血色，眼里闪着诡异的红光。

　　像一个……榨干一个人的血液后，会毫不犹豫将对方抛弃的吸血鬼。

　　虽然顾余本来就是吸血鬼。

　　当他张开嘴，尖锐的牙就露了出来。

　　“怎么样，厉害吧。”顾余挑眉。

　　“……”

　　池宁悠愣住。

　　“说话啊。”

　　顾余晃了晃。

　　“吓死我了。”池宁悠拍拍胸口。

　　“咋？没见过会飞的人吧。”

　　“带翅膀不算。”池宁悠没好气道：“而且你这前后气质差的也太大了。”

　　说真的，吓她一跳，跟被谁谁谁夺舍似的。

　　“没办法，就这样。”

　　说着他落了下去。

　　比起这种飞行方式，顾余还是更喜欢变成蝙蝠，干脆利落。

　　人长个翅膀像什么事，万一被谁看到了又是一组大新闻。

　　指不定就能对标西方的蜥蜴人了。

　　不过刚刚那个才是血族的传统飞行模式，在以前这才是主流。

　　虽然但是，都什么年代了还在用传统飞行？

　　“话说，你打个视频过来就为了这个？”

　　“是谁先挑起这个话题的？”

　　顾余厚颜无耻，“你。”

　　“嘁。”池宁悠不跟他一般见识。

　　闲聊了几句，她问道：“刚刚我唱的那首歌你听过吗？”

　　顾余点点头。

　　“那我考考你，歌名是什么？”

　　少女沉着脸，只穿了条短裤的双腿在桌子底下晃来晃去。

　　“我不知道。”顾余摇头。

　　不停晃动的腿停了下来。

　　“你不知道？”

　　“我不知道。”

　　池宁悠打开状态栏，上面显示方才暂停的歌曲。

　　《说爱你》

　　还想骗顾余说出来的，这家伙竟然？？？

　　是发现了她的计划还是说……真的不知道？

　　池宁悠不死心，道：“可你不是听过吗？”

　　“谁告诉你听过就一定要知道歌名了。”顾余道。

　　随后他好奇道：“那首歌叫什么？”

　　“你真不知道啊？”

　　“不知道。”

　　“感觉你唱的比我记忆里还好听。”他补充道：“所以你说一下歌名我去听听我有没有搞错。”

　　一本正经。

　　池宁悠准备干什么他一下就听出来了。

　　等他说出那三个字就开始疯狂笑他，调侃他。

　　这波叫以其人之道还治其人之身。

　　“嗯……”稍加思索。

　　总感觉这家伙一肚子坏水，没安好心。

　　她原本的计划是让顾余说出那三个字，然后自己笑两句，占个便宜后说“爱你”。

　　等顾余开始“？？？”，满脸疑惑惊慌时，她就装无辜。

　　虽然但是，如果顾余打算用这招来对付她的话……

　　貌似不亏？

　　于是，池宁悠开始顺着顾余，向前靠近，说道：“说爱你。”

　　嗓音放的很低，棕色眼眸一眨不眨地看着顾余。

　　她故意的。

　　顾余：“？？？”

　　他装出一副受到惊吓的样子，深吸口气。

　　“不是吧不是吧？我听到了什么？”

　　池宁悠偷偷翻白眼。

　　演技有待提高。

　　唉，当演员果然不容易。

　　机智的她当即点开了录屏。

　　“看在咱们认识这么久的份上，这个小小的愿望我就帮你满足了吧。”

　　他“勉为其难”道：“爱你。”

　　池宁悠：受到惊吓。

　　“我在说歌名，你在说什么？”

　　这波确实是他的问题，正确的做法应该是疯狂的嘲笑池宁悠，但他想了下，说出来貌似也不亏？

　　看似我在告白，实际上我是被坑了，但又又实际上，我确实是告白。

　　这波他在大气层。

　　“我在告白啊。”

　　空气沉默了两秒。

　　“哈？！”

　　池宁悠手忙脚乱差点弄倒手机，腿都被吓的晃不动了。

　　那她是接受呢还是接受呢还是……

　　顾余的笑声打断了她的思绪。

　　“骗你的，扯平。”

　　“顾余！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族的我被狼人少女抓住后更新，第九十章 说爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 