    第989章 他是我老大   

    “小丫头，你非要跟我打，就别怪我辣手摧花了！”

    

    那凶恶的鬼族武者冷笑一声，手中就多了一柄大刀，“我出手有一个原则，不斩人不收手，不管是谁，从不留手！”

    

    “梦魇！”

    

    小倩手中剑一抖，默念战技口诀，当即剑气大盛，却是灰蒙蒙，阴暗诡异，摄人心神。

    

    “这是什么鬼剑气？”

    

    那凶恶的鬼族武者受到那诡异的剑气影响，感到心神不宁，不由双眼一眯，盯着小倩手中的剑，“这剑……好像品质挺高的，不会是圣器级别的宝剑吧？”

    

    小倩没接对方的话头，也没什么好回应的，她握在手中的就是一流圣剑，足以碾扎对方的祖器大刀。

    

    这是她第一次施展天阶中品战技，不敢有半点分心，全心全意施展梦魇战技，一旦心法运转完毕，当即一剑斩落。

    

    那一剑斩出，天地灰暗，空间蒙蔽，虚空扭曲，大地震荡！   

    剑锋到处，幻像丛生，有幽灵隐现，也有厉鬼呼啸，还有无数剑影伴随，仿佛地狱降临，灭杀一切！   

    “不好！”

    

    那凶恶的鬼族武者心神恍惚一下，这才察觉对方的剑力强大，足以威胁到他的性命，不由脸色大变，急忙提刀迎上。

    

    轰！   

    剑锋斩在刀锋上，斩出一道惊天爆响！   

    剑力斩崩刀力！   

    剑锋斩崩刀锋！   

    剑势未尽，剑锋继续斩落，切开了对方的保护真元……   

    “不！”

    

    那一刻，剑锋临体，那凶恶的鬼族武者这才惊骇欲绝了，在绝望中叫吼，后悔莫及，却为时迟晚。

    

    嘭！   

    剑锋斩过，当场斩爆那凶恶鬼族武者的身躯。

    

    一道血蓬洒落，那凶恶鬼族武者的肉身彻底被毁。

    

    “哇，这小丫头的战力，居然如此强大，真是让我等大开眼界了。”

    

    “这……这是什么战技？

    如此诡异恐怖，威力又大，实属罕见！”

    

    “一剑就斩了我们最强的武者，还有谁那丫头的对手啊？”

    

    “那丫头是我们鬼族的人，也是我们鬼族的强者，就冲这个，在敦煌秘境之中，我愿意奉她为领头人！”

    

    “谁的战力最强大，谁就可以当我们的领头人。”

    

    “不错，反正我们最强的那个完了，我们正好缺一个领头人呢，让那丫头来带领我们一点问题也没有。”

    

    上千个鬼族武者被小倩的战力给震惊到了，纷纷议论，纷纷表态。

    

    武道一途，强者为尊！   

    这个道理在鬼族一样适用，也一样受鬼族所认可！   

    一道元神从破碎的血肉中飞出，直上高空。

    

    正是那个被斩鬼族武者的元神！   

    小倩没有赶尽杀绝，没有对那元神出手，放了对方一马。

    

    “小丫头，没想到你看上去弱不禁风，战力却如此厉害，我不得不服！”

    

    那元神见小倩手下留情，没灭杀他，不禁充满了感激之色。

    

    虽然，他的肉身已毁，这个教训的代价巨大，但元神仍在，就有重塑肉身的复活机会。

    

    “快走吧，万一有阴沙蛮蚁攻击上去，你就走不了了！”

    

    小倩说道。

    

    “小丫头，我们还有上千族人尚未脱险，希望以你之战力，能带领他们逃过一劫！”

    

    那元神说罢，便往疾飞而去，很快就在众人的视线中消失。

    

    那元神其实比较幸运的了，蚁群还没准备好，才被他突然飞上了高空，否则必有阴沙蛮蚁不顾一切的跳上去，直接将他吃掉。

    

    蛮兽没有元神，却很喜欢吃元神！   

    因为，元神蕴藏的能量多，完全是蛮兽的补品！   

    “小丫头，你把我们最强的领头干掉了，你就代替他来带领我们吧。”

    

    有鬼族武者说道。

    

    “我叫小倩，从现在开始，你们都得听我的，我可以带你们走出这里！”

    

    小倩当仁不让，马上就接手了领头人的位置。

    

    闻言，所有鬼族武者一片欢呼雀跃，但也有不少人有疑问。

    

    “真的？

    你真有办法带我们全部逃出去？”

    

    “蚁群那么多，你怎么帮我们突围？”

    

    “你的战力是很强，但也没强到杀光蚁群啊。”

    

    小倩压压手，等他们安静下来，这才说道：“你们不要问了，反正听我的安排就是了，我保证每个人都能逃出蚁群的魔爪。”

    

    “我等听从你的吩咐！”

    

    所有鬼族武者齐齐说道。

    

    而在此时，四面八方传来沙沙沙的行动声，外面的蚁群准备好了，开始全面进攻。

    

    “所有鬼族武者听着，你们跟在妖族武者后面，不要走丢了，否则没人能救你！”

    

    这时，陆沉才开口说道。

    

    “人族小子，我们为什么要听你的？”

    

    “你连炼神境都不是，也敢指挥我们，是不是开玩笑了点？”

    

    “你人族跟我们鬼族不是一个调的，我们鬼族不对付你，已经很克制了。”

    

    “臭小子，死一边去，别妨碍我们突围。”

    

    那些鬼族武者纷纷叫骂，根本就不给陆沉情面。

    

    “闭嘴，他是我老大！”

    

    小倩一喝，全场皆惊。

    

    所有鬼族武者个个目瞪口呆，全都看不懂了！   

    小倩的战力勇夺全场，居然还是别人的手下。

    

    而那个人居然是人族，什么时侯鬼族的强者去当人族的手下了，简直不可思议！   

    而那个人居然连炼神境都不是，只有半步炼神境，有没有搞错？

    

    如此低下的修为，居然是小倩的老大，说出去有人信？

    

    光是在现场的他们，都没一个人相信啊！   

    “我老大的命令，就是我的命令，你们无条件服从！”

    

    小倩扫了众鬼族武者一眼，冷冷的说道，“谁要是违抗命令，我扔他入蚁群，叫他自生自灭！”

    

    闻言，众鬼族武者心中一凛，便乖乖聚集到妖族武者的后面，不敢再多说半句。

    

    小倩年纪虽小，但战力强啊！   

    一声喝斥，自带威严，镇压众鬼！   

    然而此时，陆沉已经释放地火，开始往前方突围了。

    

    他才不管鬼族的屁事，他是在看小倩的份上，他才同意带上众鬼。

    

    如果小倩压不了众鬼，就让那些鬼留下来等死好了，他有什么所谓？

    

    地火一开，蚁群大乱，纷纷躲避，触火必遭殃，瞬间烧成灰烬！   

    

    

