    要说剑姬这个英雄唯一的缺点，那可能就是前期太缺蓝了。

    在没有做出三相之前，蓝是真的不够用。

    将蜘蛛打成残血，秦歌回到线上又推了两波线后，就彻底没蓝了。

    找了个安全的位置按下B键，回到泉水中，身上的钱刚刚好够买出一把耀光。

    补出耀光后，剑姬对于蓝量的需求就会立刻得到缓解。

    并且剑姬的Q也能触发耀光的效果，配上不灭之握，在前期击中破绽的伤害，会让对面怀疑人生。

    再次回到线上，鳄鱼也已经来到了5级，并且补出一双忍者足具。

    似乎是因为那双布甲鞋给了他信心，见到剑姬后，不在像先前那样猥琐，而是默默A平叠怒。

    见状，秦歌嘴角微微上扬。

    看来这个鳄鱼不太懂社会的残酷，需要让他认清现实。

    唰！

    破空斩出手，剑姬身形灵动飘逸的向前突进。

    这发Q依旧卡在了极限距离，击碎破绽后，借着加速效果后撤拉开，成功躲开鳄鱼的红怒Q。

    而这一发Q技能，直接带走了鳄鱼五分之一的血量。

    这TM什么破伤害？

    要知道，他可是出了布甲鞋啊。

    就NM离谱儿！

    看着自己的血条，鳄鱼不由陷入了沉思。

    最开始的时候，他还不懂对面剑姬为啥要带不灭之握这个天赋，现在他开始有丶懂了。

    感受到来自现实的深深恶意后，鳄鱼又怂了，默默退回兵线后方。

    见状，秦歌提剑上前，一路将鳄鱼赶出经验区。

    由于无法A兵，所以鳄鱼也就无法攒怒。

    一个没有怒气的鳄鱼，强度会直接下滑一个档次，根本没有资格上前吃线。

    这让鳄鱼陷入了一个十分尴尬的循环之中。

    关键是他现在没有闪现，而剑姬的伤害又高的可怕，一旦站位靠前很可能会被单杀。

    见到这一幕，直播间的观众们又开始口嗨了。

    “开始了开始了，又开始不当人了。”

    “日常保留节目来了。”

    “歌子哥：鳄鱼，你感受过绝望吗？”

    “话说，出提亚马特控不了线吧？”

    “估计歌子哥就是想恶心一下对面。”

    “有仇必报歌子哥，可以的。”

    ……

    确实如弹幕所说的那样，出了提亚马特确实不好控线。

    但秦歌这波强控线不是为了恶心鳄鱼，而是在等蜘蛛上半区的野怪刷新。

    这是优势剑姬在出了提亚马特之后的标准打法。

    线上推线，没机会单杀就去对面野区吃野怪。

    丧心病狂一些的剑姬，甚至连自家打野的野怪都吃。

    对方稍不留神，就会发现自己不知不觉被剑姬压了两三级……

    算算时间对面野怪差不多快要刷新了，AEA提亚马特A，迅速将一大波兵线清掉。

    将兵线推进塔，随后头也不回的钻进对方野区。

    见状，鳄鱼立马打起了信号。

    刚刚就是因为没有打信号，差点害死了打野蜘蛛，结果被队友连续点了好几个问号……

    看到鳄鱼的信号，蜘蛛立刻放弃去上半区的想法，转头去下路gank。

    刷完石头人和F4，秦歌脚底金光一闪，成功升到6级。

    顺势把上半区的河道蟹收掉，他操控着剑姬再度回到线上。

    看着试图把兵线卡在自己塔前的5级鳄鱼，秦歌杀心顿起。

    操控剑姬迈步上前，A提亚马特A将兵线推进塔。

    鳄鱼默默后退两步，撤进防御塔。

    他以为剑姬会和之前一样，推完线就去野区或者回家。

    然而秦歌接下来的举动，却让他心头一惊。

    只见剑姬径直走向他，对着破绽抬手一发平A。

    啊？

    这剑姬是要越塔吗？

    鳄鱼先是一愣，随机心头狂喜。

    尽管对方6级，可是塔下越一个有W有E的鳄鱼，这纯纯的找不自在吗？

    只要自己这波处理的好，绝对可以反杀，再不济也会打掉对面的闪现和状态。

    一发平A击破破绽后，秦歌立刻开启E技能，借着加速效果提前落位左侧。

    鳄鱼也毫不示弱，回敬一刀，同时瞥了眼自己的怒气值。

    随着这一刀砍下，血条下方的怒气值已经来到45点。

    “——准备去死吧！”

    剑姬轻声呢喃，清冷的话语中透着浓烈的自信。

    下一秒，鳄鱼脚下光芒闪动，四个破绽齐齐出现。

    无双挑战！

    卡着鳄鱼45点怒气的时候，秦歌直接开R，抬手砍破第一个弱点。

    他之所以要等来到鳄鱼左侧开大招，就是为了防止鳄鱼贴墙卡破绽。

    这一下的伤害，带着耀光和一段E技能的双重效果，鳄鱼的血量顿时被融化了近300点。

    看着飞速下降的血量，鳄鱼不敢再省技能了。

    原本他是打算再多A一下，攒到50点怒气值，利用红怒W将对方控在塔下，省下E技能用来拉扯追杀。

    可是剑姬的伤害完全超出了预期。

    如果被带着2段E的剑姬再砍破第二个破绽，接上一发Q技能，即便控住对方，自己很可能也会死。

    一段横冲直撞穿过剑姬，怒气顿时上涨10点，鳄鱼回身一发红怒W想要将对方控在塔下。

    “锵！”

    劳伦特心眼刀！

    当鳄鱼看到剑姬沉腰摆出招架的姿势时，心中充满了绝望，双手直接离开键盘。

    唰！

    金色剑气将鳄鱼反控，同时还击破了原本位于鳄鱼身后的破绽。

    踩着加速效果，秦歌稍微调整角度，平A出手，随后Q技能穿过鳄鱼身体，击碎最后一个破绽。

    鳄鱼哀嚎一声，瘫倒在地，身下浮现一片半径500码的回血阵。

    “An ally has been slain！”

    直到这个时候，防御塔的第三下攻击才迟迟落下。

    秦歌操控剑姬不急不缓地退出防御塔的攻击范围，原本被损失的四五百点血量，在回血阵的光雨之中，已经快要回满了。

    这波越塔强杀，鳄鱼从头到尾都被他拿捏的死死的，底裤都被看穿了。

    鳄鱼普通W的控制只有0.75秒，时间太短不足以拉开身位，所以对方必然会选择红怒W。

    而想要红怒W，要么多A一下，要么E技能穿身。

    不管对方选择哪一种，秦歌都可以提前预判W。

    只能说，他太懂鳄鱼了。

    “鳄鱼：你直接报我银行卡密码得了。”

    “龟龟，真就百分百挡鳄鱼W呗！”

    “关了吧主播，没意思。”

    “懂了，爷这去就举报歌子哥开脚本。”

    “我寻思剑姬挡鳄鱼W不是有手就行？”

    “钩直饵咸！”

    “有一说一，歌子哥打国服真是降维打击。”

