
　　“叮！恭喜宿主，经验值增加20000点！”

　　“叮！恭喜宿主，等级升为10级！”

　　“叮！恭喜宿主，获得10亿大红包！”

　　“叮！恭喜宿主，魅力值增加4点！”

　　“叮！恭喜宿主，颜值增加2点！”

　　“叮！恭喜宿主，获得大礼包一份！”

　　叶星尘离开恒园集团总部，回到家里，系统就传来这些提示音。

　　“请问宿主，是否立刻打开大礼包？”

　　“是！”

　　“恭喜宿主，获得急救丹药一瓶！”

　　……

　　第二天中午，卢跃岗带着他的儿子，以及其他家人，坐上飞机，离开华国。

　　为了确保他们真的离开，叶星尘派人暗中监视着他们，直到看到他们上了飞机。

　　在卢跃岗一家人离开华国没几天，叶星尘把卢跃岗违法犯罪的证据交给龙正。

　　再由龙正交给相关人员。

　　这样的话，到时候司法人员调查起来，不会查到叶星尘有包庇卢跃岗之嫌。

　　也不会查到叶星尘以此胁迫卢跃岗和卢戈把股份转让给他。

　　其中涉及到恒园集团的一些证据，叶星尘也一同交了出去。

　　他并不担心恒园集团受到太大的打击，他要趁此机会，把恒园集团之前做的一些违法的项目停掉或者撤掉。

　　反正，他是刚刚接任恒园集团董事长兼总裁，恒园集团之前的那些违法项目，都是卢跃岗和集团个别股东或个别管理人员所负责的。

　　从此以后，卢跃岗成为了被通缉的人员，他带着卢戈等家人，开始了在国外逃亡的生活。

　　叶星尘忍痛割爱，把一些做违法的项目撤掉，趁着这个机会，对恒园集团进行改革。

　　也趁这个机会，打击集团内的某些股东和曾经忠于卢跃岗的管理人员。

　　自从叶星尘成为了恒园集团董事长和总裁，在粤江市的商界中，引起了不少轰动。

　　就连马家，也对叶星尘刮目相看。

　　之前，马淘还认为叶星尘只不过是靠着他的医术，成了龙家的恩人，又医好自己的父亲，对马家有恩，他才可以有资本在粤江市站稳脚跟。

　　现在看来，叶星尘没有自己所想象中的简单。

　　虽然叶星尘对马家有恩，但马淘还是开始对叶星尘产生了防备的心理。

　　马淘这种生意人，也是唯利是图，逐利而行。

　　一切都是以他自己的利益为先，无论是谁，只要有威胁到他利益的可能，他都会分分钟变脸。

　　目前为止，叶星尘还没有直接威胁到马氏集团和马家，马淘对叶星尘还是保持着和谐相处的关系。

　　苏家别墅，苏铭海病怏怏的靠在床头板上，背后垫着枕头。

　　在床边，站着苏家的主要人员。

　　有苏老太太，有苏为良一家，有苏富一家。

　　“我今天叫你们前来，是要告诉你们，我的病情越来越严重了。咳咳！”

　　苏铭海有气无力的说着。

　　“爸，你会没事的。”苏为良忧心忡忡道。

　　“爸，你会好的。”其他人随即附和。

　　“对，爷爷，你不会有事的。”

　　孙女、孙子也出声安慰。

　　“你们不用安慰我了，我自己的病情我自己清楚。”苏铭海叹了一口气道。

　　“还有一件事，也要今天跟你们商量的。”

　　听到这，无论是苏为良一家，还是苏富一家，都紧紧地盯着苏铭海，目光中充满了期待。

　　他们都认为，苏铭海很有可能要分配遗产了。

　　苏铭海扫了他们一眼，慢慢道：“我想叫你们去帮我请叶星尘过来，替我看病。

　　相信你们都已经知道，叶星尘的医术高明，能够医治疑难杂症。”

　　“这……”苏为良首先露出为难的神情。

　　大家你看我我看你的，都不知道该怎样回应。

　　“你们怎么都不出声？难道你们都不想帮我这个忙？”

　　看到他们没有回应，苏铭海没好气道。

　　“爸，不是我们不帮你，可是……你也知道的，叶星尘对我们有成见，就算我们去请，他也不可能帮忙。”苏富眼珠转了转，硬着头皮说道。

　　“对，对。”苏为良连忙附和道。

　　其他人也点头赞同苏富所说的。

　　“正是因为叶星尘对你们有成见，我才要你们去请他。”苏铭海说着，咳嗽了几声。

　　“你们先要去向他赔礼道歉，再请他来帮我看病。”

　　苏为良一家和苏富一家相互对视了一眼，都显得很为难。

　　要他们主动去请叶星尘来看病，已经觉得很为难了，居然还叫他们去向叶星尘赔礼道歉，他们更加不愿意。

　　看到他们都不出声，苏铭海不悦道：“你们都不愿意去？”

　　“爸，这不是愿不愿意去的问题，这是……你这样是在为难我们啊。”庾燕珍忍不住出声，“特别是我和小丹，你也是知道的，姓叶的对我们有恨。”

　　“这么说来，你们宁愿看着我病死，也不愿意去请叶星尘帮我看病？”

　　苏铭海怒形于色，脸皮抽动几下。

　　由于他激动，又咳嗽了几声。

　　“爸，那个叶星尘根本就看我们苏家不顺眼，我们去请他，只会被他羞辱。”卢惠也忍不住出声。

　　“不去就不去！”苏铭海瞪了卢惠一眼，怒道，“大不了我亲去求他替我医病！”

　　“哼！我知道你们心里打的小算盘！你们不愿意去请叶星尘帮我看病，并不是担心叶星尘羞辱你们，而是想让我病死。”

　　苏铭海继续怒道。

　　“你们是盼着我快点死了，这样的话，你们就可以早点拿到我的遗产。”

　　“爸，我们没有这种想法。”苏为良急忙解释。

　　“不用辩解，哼！我告诉你们，我如果病死，就把所有遗产捐出去，一分钱也不留给你们！咳咳……”天籁小说网

　　苏铭海越说越气，越说越激动。

　　“你们……咳咳……连亲生父亲，亲生爷爷都不救，眼睁睁的想我病死……咳咳……如此不孝，简直是大逆不道……咳咳……”

　　“爸，你别这样说，你是我爸，我怎么会希望你病死。”苏为良急忙道。

　　“大哥说得对，我们都盼着你的病快点好起来。”苏富连忙附和。

　　“爷爷，我们都不希望你有病，都希望你长命百岁！”苏卓望也出声。

　　“爷爷，你会长命百岁的！”苏雪丹紧跟着说道。

　　其他人也说着希望苏铭海没病没痛，长命百岁之类的好话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第九十八章 苏铭海的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 