    “是！”红叶很快领命去办事了。

    很快，八万大军的将领们纷纷来到前军阵前，吓的古关瞭望塔上的光复军腿肚子发软，连忙通知警戒，关内乱成了一锅粥，还以为秦云是要发动总攻。

    “陛下，什么事？”

    “是不是要继续进攻了？”将领们七嘴八舌，摩拳擦掌，仿佛忘记了高原反应。

    不久前秦云冷静下来，想了很久，对于完颜洪烈的请求慎重考虑了一番，心中已经有了主意。

    此刻直接道：“就在不久前，气丹的配方已经搞定，扎木愿意合作。”

    闻言，将领们狂喜：“太好了！”

    “哈哈哈，陛下出面，什么事都能成，末将佩服！”

    “古关这帮狗贼子们，等咱们有了气丹，克服了高原反应，最多五天攻破这里，让他们知道知道什么叫做颤抖！”

    “没错，光复军必须为对陛下忤逆而付出代价！”一双双仇恨的目光扫向了高耸进云层的古关。

    秦云却在这时抛出了一个重磅消息：“另外不久前，完颜洪烈想尽办法给朕送了一封信，说请求朕停止进攻，他想要跟朕见一面，给朕一个交代。”

    “朕打算，同意了。”

    话音一落，浩荡的阵前，迅速安静下来。

    而后个个爆发出雷鸣一般的声音：“陛下，不可，他这是缓兵之计！”

    “这个混蛋，现在知道怕了？”

    “陛下，不能再信他了，说不定他又是玩什么阴谋诡计！”

    “等气丹一好，古关必定可以拿下，等神机营一到，整个光复军都要覆灭，无须接受他的交代啊，交代和公理，咱们自己去取！”

    秦云就知道是这个反应，但仍旧坚持，淡淡道：“朕这次去，没有打算能够达成合作，当他抗旨不尊的时候，朕与他的关系就已经回不去了。”

    “这次朕只是想跟他聊聊，顺便为气丹的炼制争取一些时间，等到十万神机营一到，挥师北上，先保铜城，再做其他打算。”

    “最重要的！”他眼神忽然变的锐利，极具杀气：“朕不会白跑一趟！”

    “既然见面谈判，那伍增就必须到场，这个混账，不是一次在挑衅朕的底线了，他不死，朕愧对燕忠的追随！”

    闻言，众将一凛，激动的情绪才得以缓解：“陛下，您是想要趁机诱杀伍增？”

    秦云点点头：“算是吧，此人在光复军的地位极高，仅次完颜洪烈，一路打上去，不确定的因素太多。”

    “能早点杀他，自然早点雪耻！”

    “完颜洪烈大概率是不会交出此人的，但朕停手的唯一条件，是谈判之时，此人必须在场！”

    他话音铿锵有力，昨夜完事之后，他冷静下来，就做了这个决定，想通了许多。

    或许把梵音伍增这些人弄死，完颜洪烈至少能清醒一点，不必要几十万大军对撞，那样的局面是最坏的。

    即便彼此回不去了，他也不想完颜洪烈走向自取灭亡。

    一直以来，他太愤怒，忽略了矛盾的关键点，是谁让完颜洪烈如此剧变，且肆无忌惮的？

    或许只有彼此相见，才能知道。

    复仇要复，但绝不能被人利用！

    四周沉默许久，将领们沉思了许久，而后接连道：“陛下，既然如此，那卑职没有疑虑了！”

    “先把伍增这个罪魁祸首杀了，再谈其他！”

    “他砍了燕忠将军的手，此仇不报，咱们袍泽兄弟们这口气咽不下去！”

    “没错，末将附议！”

    秦云点头：“既然诸位都没有意见，那就听令吧。”

    砰砰砰！

    铁甲铿锵，将领们纷纷跪地，右拳击胸：“我等谨遵陛下圣旨！”

    秦云袖袍一卷，大喝道：“传令顺勋王，停止佯攻呼延城，退后二十里，驻扎太平道。”

    “飞箭传信入古关，让他们转告完颜洪烈，带伍增来，才可一谈！”

    “是！！”将士们大吼。

    ……

    很快，当天夜里消息就传给了古关的守军，而古关的守军也很快的将消息传给了完颜洪烈的帝营。

    来回洽谈，足足花费了五天，才将见面的地点和时间确定下来，乃是边陲小城，康城。

    完颜洪烈同意了带伍增一起前来，但他害怕不可控局面发生，便将地点定在康城，乃是光复军掌握的一个不起眼小城。

    坦白来说，这并不公平。

    但秦云无所畏惧，那座小城城墙低的小孩子都能攀登上去，没有什么可害怕的，再有一个，神机营要到了！

    三天后，是见面的时间，那时候穆乐的大军差不多到了，光复军想耍花样，十万神机营拉开一战，加上寇天雄等部的精锐，光复军部得把牙齿全磕碎了。

    当此事被定下，双方雷动，不再交战的宁静之下，仿佛藏着一座火山，保不齐什么时候爆发。

    那座位于古关和呼延城中间，极其不起眼，甚至没有军队会愿意去争夺，但因为秦云二人的见面，迅速成为了风暴中心！

    康城北面，光复军疯狂调动，怕秦云出手，反观南面的夏军，不动如山，根本没把他们当作对手！

    能阻挡秦云的，只有地势气候，从来就不是光复军，而地势气候即将不再成为制衡，因为气丹已经开始批量加工了。

    时间一天天的流逝，终于来到了见面前夕的夜晚。

    秦云已经从中军大帐动身，前往了康城外十里的地方暂时驻扎，这里离太平道很近，秦赐的燕云十二骑也算保障。

    夜风习习，月光呈现了一种紧迫的白，洒满了随行卫队的军帐。

    烛火边，秦赐的身躯异常高大，蹙眉道：“皇兄，不再考虑考虑吗？臣弟总觉得心神不宁，康城的这次见面，实在是太仓促了，毫无任何前兆可言。”

    “咱们完全没必要的，您还是想给完颜洪烈一个机会吗？”

    秦云摇头：“他没机会了，女真不能让他做主。”

    “双方各三千兵甲入城，光复军毫无胜算，完颜洪烈他也不敢耍花样，若说唯一的不确定因素，那便是丰老不在身边。”

    “但，朕势要要杀了伍增这个小人！”

    秦赐蹙眉：“那如果有人玩阴……”

    话没说完，突然外面咻的一声，穿破长空，像是箭矢狠狠撞击在了木板上，铮铮发颤，非常明显。

    夜色中，外面锦衣卫大吼一声：“有人！”

    “保护陛下！”

    “快！”

    噔噔噔……寇天雄的卫队雷动，锦衣卫也噌噌噌的扎入了黑夜之中，追寻刺客，可谓是电光火石之间。

