    走出对决之地后，魔戟将所获的白泽逆鳞随手丢给了林墨。

    林墨接过后，仔细感受了一下，明显能感受到白泽逆鳞蕴含的力量恐怖得难以想象，关键是这力量还极为特殊。

    见到魔戟将白泽逆鳞给林墨，跟随的陆吾和肥遗，还有巴蛇都怔住了。

    这可是白泽逆鳞啊。

    要知道白泽在东圣灵一族拥有着极为独特的身份地位，它不但是圣灵主，而且还是极其古老的圣灵主，一共跟随过五任族王。

    也就是说，东圣灵一族存在的时候，白泽就已经在了。

    至于白泽活了多久，没人清楚，反正它一直就待在东圣灵一族，极少外出。在东圣灵一族失去族王的时候，白泽就会代理执掌东圣灵一族。

    可以这么说，白泽就是东圣灵一族的第六位族王。

    当然，白泽不会担任族王一位。

    可是，所有东圣灵一族的圣灵都不会违背白泽的命令，甚至都不会违背它的话。在巴蛇等圣灵的心中，白泽犹如神一般的存在。

    然而今天，白泽竟被魔戟敲了一道逆鳞。

    关键是，这逆鳞立即就转手给了林墨，巴蛇倒还年轻，看不出什么，陆吾和肥遗就不一样了，它们顿时意识到可能是林墨让魔戟去敲白泽的竹杠的。

    毕竟，魔戟的性格清冷，对任何事都不会太在意。

    不公平？

    那又如何，魔戟根本不理会这些。

    就算不公平，魔戟也会继续对决，绝对不会反驳，因为他不懂得反驳，也不知道该如何去争取更大的利益。

    这一点，魔戟和冷无言是一模一样的。

    如果不是林墨提醒的话，魔戟根本就不会懂得去敲竹杠。

    “此物召唤出来的白泽一族很强？”林墨问道，虽然感受到这白泽逆鳞内蕴含的力量强得恐怖，但具体到底有多强，他并不清楚。

    “还好吧，释放出来的白泽一族大概相当于我东圣灵一族十分之一的战力。具体到底有多强，我也不是很清楚。反正，白泽这老东西身上价值最高的就是这三块逆鳞了。如果不是这一次它理亏在先的话，都未必能弄到一块。”魔戟说道，他对这些身外之物不是很在意，他在意的乃是本身的力量。

    林墨了解魔戟，所以也没问太多，就算问了，魔戟也未必知道。毕竟，已经知道的魔戟必然会告诉自己，不知道的问了也白搭。

    东圣灵一族十分之一的战力？

    林墨不知道到底有多强，反正先留着吧，以后说不定有用。

    当即，林墨收起了白泽逆鳞。

    随后，林墨跟着魔戟重新回到了继承者居住之地，因为魔戟乃是继承者，所以那些圣灵，甚至圣灵主不敢违背他的命令。

    这对林墨来说，也是好事，有魔戟在，他在这东圣灵一族乃倒也轻松很多。

    “继续吧。”魔戟说道。

    “你已经融合了原本印记七成的力量，明天一战应该没问题吧？”林墨皱眉说道。

    “明天一战虽然有把握，但相柳不好对付，它是第一继承者。并且它来历较为特殊，乃是上一任族王的直系后裔。它拥有着上一任族王的血脉和印记，它至少能融合至少六成以上的力量。关键是它还有另外两个印记。三个印记加在一起，一共三十成力量。若是它每一个印记都融合两成左右，至少三个印记加起来，能达到十成以上。”

    魔戟缓缓说道：“这还不算上一任族王遗留的彻底开启印记的传承，若是有的话，它原本的族王印记可以达到九成以上。那么就是十三成了，若是三个印记都燃烧，每一个再增加半成到一成的话，那至少得达到十五成以上。”

    林墨意外的看着魔戟，没想到魔戟已经想得这么细了。

    “白泽它们很看好相柳，一直以来我们四个继承者都算是陪衬而已。要不是因为族内的规矩的话，相柳早就继承东圣灵一族的未来族王之位了。”魔戟说道。

    “既然如此，那你就进去吧。”林墨说到这里，顿了顿语气，“可只有一天的时间，你恐怕没办法融合那么多的力量……”

    “就是时间不够……”魔戟无奈叹了一口气。

    当时魔戟没有提出延长时间，是因为白泽不会愿意，为了保证明天的对决能进行，白泽都付出了一块逆鳞为代价，又岂会愿意延长时间？

    所以，现在时间不够，成为了魔戟的短板。

    如果有足够的时间吸收两道族王印记的力量的话，魔戟应该就能稳胜了。

    “要不，去古神世界？”林墨说道。

    “古神世界……”

    魔戟一怔，旋即摇了摇头，“哪有那么容易，界壁根本那么容易破开，更何况你都已经破入到近乎千世至尊的层次了，无法利用古神虚影前往。”

    “那就破开界壁就行了。”林墨随口说道。

    “破开界壁……你得太简单了……”魔戟摇头，东圣灵一族不是没想过破开界壁，但却始终没办法破开，就连白泽都做不到。

    “不是我想得太简单了，而是你不相信而已。”林墨笑着说道。

    听到这句话，魔戟意外的看着林墨，旋即才沉声道：“你有办法破开界壁？”

    “应该问题不大。”林墨说道。

    “那好吧，去古神世界。”魔戟应声点头。

    旋即，林墨让魔戟驱散了陆吾和肥遗，还有巴蛇三位圣灵主。然后林墨开启了永恒古城的通道口，二人掠入其中，消失在了视野中。

    随后，通过永恒古城，林墨带着魔戟直接冲入九天之上。

    经历了一个时辰的飞掠，林墨和魔戟来到了九天之外，在这九天之外中，有着无数星辰在游走，无穷无尽的黑暗笼罩了这里。

    区域之大难以想象，而那一层界壁，就位于林墨和魔戟面前。

    界壁不但坚韧至极，而且区域广大得难以想象。

    面对界壁，林墨直接释放出了太初大道。

    以天地并齐的太初大道，迅速延展而出，界壁瞬间被太初大道覆盖了，界壁有多厚多远，太初大道就有多厚多远。

    看到这一幕，魔戟不由震住了，他总算明白了林墨如何通过界壁了。

    太初大道所处的地方，林墨随意都可以行走，完全不受限制。

    

