    

    就在这时，汇山码头方向传来了轰隆隆的炮声。

    不错，就是炮声，在军队里边待了这么久，又上过战场，这种声音张天海绝对是不会认错的。

    只见天空中划过了一道道美丽的弧线，稍纵即逝，像是美丽的白日焰火。

    那是带着尖啸声的炮弹！

    炮弹带着尖啸声划破天际，带着些少如星星般的光亮，仿佛在用光点缀着这片湛蓝的天空，然后重重地砸在了汇山码头附近的区域。

    炮声，震耳欲聋。

    “糟了，是团部那边。”张天海脸色微变，听到这阵炮声，他就明白了——定是团座已经下达了拿下汇山码头的进攻命令，日军的舰炮和火炮才会发动了轰击。

    张天海并不是说怕死还是怎么样才变了脸色，而是这一顿炮轰下来，二一六团不知道又要牺牲多少官兵了。

    “狗日的小鬼子！”张天海咬牙切齿地骂了一句，骂完觉得还不解气，一脚就踹去了一个离自己最近的投降日军的屁股上，一下子就把那日军踹倒在地了。

    眼看这那日军疼得在地上嗷嗷叫，没有一个士兵拦着，那是这些小鬼子该得的，他们在来到这片土地之前，怎么就没想过这个后果？

    踹倒了那名日军后，张天海才感觉郁在胸口的闷气稍稍消了一点儿，他说道：“扶他起来吧！等炮轰停止，咱们就这些小鬼子押回团部，由团部处置！”

    “是！”士兵们应声道。

    此时张天海连长的威信在二连那可是不一般地大，甚至已经超越了已经牺牲的李浩城连长，士兵们那都是打从内心地佩服张连长，愿意听从他的命令，哪怕这个命令就是要他们捆着炸药包去炸日军的碉堡，炸日军的坦克，他们也愿意。

    此时张天海清点了一下二连的人数，仅剩七十三名官兵了，一排长罗明宇在刚刚的战斗中牺牲了，二排长也换了个人了，只有三排长是挂着轻伤追了上来的。

    从西安出发时的215人，到现在连同他自己还剩下74人，想着，张天海的鼻子都有些发酸。

    那可都是一条条鲜活的人命啊……

    听着远处的隆隆炮声，张天海竟有些痴了，他想不明白老天爷为什么要送他来到这个残酷的时代，为什么要他看着手底下的弟兄一个个牺牲，一个个离开人世。

    可他怎么想也想不明白。

    没过多久，炮声就停歇了，也许日军需要节约炮弹的原因，这才停止了炮击，毕竟在上海这片地带，可不是日本本土，可不是想怎么补充弹药就怎么补充弹药的。

    张天海带着他的兵以及押着那十一个投降日军原路返回了。

    等张天海回到东熙华德路与百老汇路、汇山码头交叉的那段路时，此地已是满目苍夷。

    这里，已经没有一个人了，准确地说，是没有一个活人了。

    一切都显得是空落落的。

    正在燃烧着的布匹，发出噼里啪啦的声响；那被炮弹轰裂的水泥地板，破破碎碎的，凹凸不齐……

    整个战场飘着一股浓浓的硝烟味，那满地的碎肉让不少已经不是新兵蛋子的官兵们都忍不住吐了起来，包括那十一个投降日军。

    这里已经不是昔日的十里洋场，而是人间地狱！

    倒在地上的尸体，有国军的，也有日军的，横七竖八，断臂残肢比比皆是。

    张天海看着地上那一顶顶印着青天白日徽章的钢盔，眼泪就抑制不住地往下掉，那倒在地下的人可是不少是他张天海手下的弟兄啊……

    除了日军的尸体，剩下的，可都是他们二一六团的兵。

    就在昨天，他们还一起吃饭，一起唱歌，一起商量着如何战胜鬼子。

    可现在呢？只剩下一具具冰冷的尸体，单单是他们二连，就牺牲一百多个弟兄！

    就一个晚上啊……

    “连长！”一个声音喊住了张天海。

    张天海回头一看，是许三狗。

    只见此时的许三狗也是两眼通红，整张脸都是那硝烟熏的黑灰。

    “走吧！回去吧！团座他们已经撤了。”张天海强忍住眼泪，满是凄凉地说道。

    只见许三狗鼻子已然通红，眼中蓄满了泪水，满是悲痛地轻轻说道：“连长……我们班的人，全都牺牲了，就剩我一个了……”

    说完了这句话，许三狗终于忍不住了，像个孩子一般“哇”地一声大声哭了出来。

    在场的人，可都是感同身受的，他们也刚刚经历了失去，失去那一个个朝夕相伴的战友，所以对于年纪尚小的许三狗，他们特别能理解。

    看着哭得跟个孩子似的许三狗，张天海亦是一阵心酸，他没有能力阻挡这一切的发生，也改变不了中国的命运。

    “许三狗！不许哭！憋着！”张天海硬起了心肠命令许三狗，可他自己却没能忍住那滴落下的泪水。

    一颗，两颗……

    泪水掉落在充满了灰尘的地面上弹开，溅起了一滴滴小水珠。

    良久，张天海轻轻叹息一声：“走吧！回部队去吧！”

    ……

    PS：这章确实短小了点儿，不怕，过后就长回来了。        

