    虽然初七对她的态度挺冷漠又抗拒，可总体上说来也就那样了。

    “算了，反正我是绝对不会赴约的，他这种人我就不太待见了。”

    初七想都没想，就将刚才徐熙留下来的信息给删掉了。

    反正以后也不会和她有任何联系，当然要将这些都删除掉，不然的话引起不必要的麻烦，那就不太好了。

    “今天就先去随便应付一下吧，有点困了，吃完回去睡一会儿。”初七现在根本就没有控制饮食什么的，就连运动也挺少，但她看起来一点都不算是瘦，而是有着健康的体型。

    “今天的戏已经是拍完了，我们可以去晚一点。”总体上说来导演还是挺不错的，只要是有一些变动总会和他们提前说，然后才会看看需要给多少时间。

    如果不是因为这样打磨作品的话，那就不会有今天这样的经典出来。

    席泽一向都很认真，不管是对待拍戏还是在别的事情上面，他的性格就注定了，他不会有太多的平凡。

    他们正在吃饭的时候，赵艺竟然就找上门来了，她竟然就在小区下边乱喊乱叫，非常得吵，一点面子都不要了。

    初七有些惊讶，这真的就是之前的赵艺吗？

    但是看她这样，初七还真就觉得有些奇怪，赵艺之前就已经表现出了一些异常，现在就觉得更加突出了。

    “你不准备下去吗？”见到初七在边上看了这么久，席泽也有些想知道她到底是准备怎么去做。

    是要去阻止赵艺还是在那看戏？其中都还没有一个定数。

    反正也就看了这么一会，席泽发现初七的神色有些奇怪，就连状态也都比之前有些不太一样。

    “她现在不就是指着我骂吗，主要是就这么听这部就是太过于胆小。很少见得到，她有这个时候还真是有点惊讶。”初七还算冷静，她并不觉得这些有什么。

    “看着她一步步变成这个样子，其实还挺爽的。”初七之前就调查过一些事情也就知道了赵艺现在也出现了财务上的问题。

    又是赶着过来找她要钱的，不管是初涟漪还是赵艺全都是一个德行。

    “他们都将我当做是傻子，还以为我现在还会同情他们。听听咱们祖国的语言是多么的优美。”初七听够了也就下楼去。

    赵艺这个人呢，其实也挺好理解的，她现在不达目的不罢休，已经被一些保卫给制服了，但她还是坚持着。

    知道她这是为了自己还是为了自己的宝贝女孩才会来的，初七真想听一下原因。

    “你还真的有脸下来了。”赵艺见到她马上就破口大骂，“将你妹妹害得这么惨，你还有脸？要不是因为你，我们家怎么会变成这个样子，初七你真就是一点愧疚感都没有吗？”

    “不知道我到底对初涟漪做了什么，让你这样的生气，说来听听。”初七现在也不得不佩服一下这个女人搬弄是非的能力，反正初七总不能对她动粗，只是在想着换做是在别的时候她当然就不会去理会。

    但现在早就已经是吵到小区这里，等会儿就会所有人都知道她住在这，初七还是不希望受到太多的打扰。

    而且也不想就因为这么一点小事就搬家，这个是一件力气活儿，她可不想这么频繁去做。

    “你别以为自己在这里抽风卖傻的就可以蒙混过去，初七你真的是要和家里决裂？”

    这句话让围观的人都挺惊讶的，初七这个名字在一些人的脑子里边是有一点印象，只要是去查一下就可以得知。

    初七就觉得好笑了，“好的，这不是早就已经说好了的事情吗？你现在就来帮旧账，好意思吗？”

    “我怎么就不好意思了，你自己才是要去关心一下，为何会落到一个众叛亲离的地步，你真就是德不配位！”赵艺竭力呐喊。

    整个小区都有不少人在关注着，有的人就只听到了一两句，有的则是目睹了全程。

    “编造完了吗？还真是太精彩了。”初七鼓掌，“你这个脑洞还不如是去写一下剧本得了，也就可以本色出演。”

    “赵艺我早就告诉过你，如果你再来打扰我，那我也不会对你客气。”初七压低的声音在赵艺的耳边说道。

    “你竟然还想来威胁我，你这个卑鄙的小人！”赵艺这一次是被初七给气疯了，“以为这样就可以了，我今天来就是要向大家揭发一下你的真面目，然后让你身败名裂！”

    自认为掌握了不少证据以及黑料的赵艺，本来还打算拿这个来威胁一下初七，但没有想到初七对这些并没有任何兴趣。

    “真就不怕我将你的一些黑历史曝光出来，到时候你在娱乐圈都待不下去……”

    没等她说完，初七就打断了她的话，“听了不下百遍，如果只有这么一些事情的话，那就麻烦你不要继续说了。你想摆出来的证据尽管摆出来，我是不会在意的。”

    反正全都是假的，初七并不相信赵艺可以拿出点什么证据来。她猜多半就是在打赌或者是在开玩笑而已。

    “看来你还真就是个婊子，被那么多人伤都还不在意。”赵艺的神色有些奇怪。

    初七的脸色有些变了，脸上的笑已经慢慢消失，“那我就得好好问问，这到底是谁做的？赵女士，你当初想骗我过去献身的时候，到底是出于什么心理？告诉你没有人可以动得了我，除非我死了。”

    死人是动不了也说不了话，她可以生前保持体面，死后那就再也不需要管。

    “赵女士，我给过你机会，是你自己不要偏是要丢弃。那么就不要怪我。”

    赵艺听着她说的这些话，心头有些紧张。但也并不确定自己这一次能不能成功，只不过是过来碰碰运气，如果真可以的话，那自然就是最好的，得不到钱的话也不至于会死。

    “就是这样对待生你养你之人？估计你这个忘本的，朕要到众叛亲离时候才知道悔恨吗？”赵艺说的这些仿佛自己就是受害者，拿着这么一些证据，而且现在又有了新的证据。

