
蛇母教会绝对是世界上最古老的地下教会之一，也是信徒最广的地下教会，几乎维纶世界三块大陆上都能够见到祂的信徒，曾见过众巣之母塑像的雷欧，觉得蛇母教会或许是众巣之母教会的一个延伸，也可能是一层伪装外壳。

至于真实之眼教会和蛇母教会完全是两个极端，在地下教会中，祂几乎是弱小的同义词，而且还是正教庭追捕的重要邪神教会，更时不时的被守夜人组织当成训练成员的对象，能够生存下来就已经很不错了。

很显然五年前那一场教会高层的巨大伤亡，给真实之眼教会带来毁灭性的打击，他们即便依然能够保持教会形式，潜伏在米丽亚城继续传教，但也不得不归附其他强大的地下教会，成为从属教会。比如现在，从那些邪神信徒的行为举止来看，很显然蛇母教会的教徒整体地位要高于真实之眼教会的教徒，哪怕真实之眼教会的那三人里面有一个正在转化的邪神眷族。

雷欧很快就在废墟里面找到了一个合适的空地，这块空地位于三个灵能磁场的交汇处，这也使得这里的灵能波动非常混乱，但也极为强盛，强盛到就算普通人接近这里也会产生一些感觉，比如陷入某些幻境，又或者身体不受控制等等。

很显然，跟在雷欧身后的那些监视者们知道这块空地的危险性，都在快要靠近空地的时候，停下了脚步，没有靠过来。

因为灵能磁场的缘故，这块空地的灰尘和碎石会在磁场的影响下，自动的向磁场扩散的地方挪移，这也使得这块空地异常的干净，就像每天都有人打扫过一般。

从地上的花岗岩地板不难看出，这块空地上的前建筑应该是某个办公大楼。虽然花岗岩不是一个合适的符文载体，这会造成符文效果的无谓消耗，从而降低魔法阵的功效，但现在利用这种情况来测试某些符文魔法阵却再合适不过了。

雷欧很快就从自己的储物空间中取出了一些炼金用具，这些用具全都是从一些医学院成员别墅中找到的实验用具，虽然不是专业的炼金用具，但也勉强能够使用。

之后，雷欧仔细的将一路上采摘的一些草药碾磨了一下，挤压出汁液，按照不同比例配比在一起，反复过滤，去掉杂质，接着倒入烧杯里面，点燃酒精灯，进行提炼。

对于，能否提炼出刻画符文魔法阵需要的魔纹药剂，雷欧也不是很清楚，因为那种魔纹药剂全都是采用梦境世界的草药，而他选择的这些草药是经过比对后，觉得可以代用的维纶世界草药。虽然两种草药就药性而言是一致的，但最终是否能够真的代用还是一个未知数，为此雷欧已经准备了十几套代用配方，随时都能够替换。

很快烧瓶里面的药汁就在温度达到一定程度后，药汁开始变热，向外散发出水汽，空气中也开始弥漫着特有的草药气味。

雷欧估算着时间，开始往药汁里面注入灵能，随着灵能的注入，药汁的颜色也开始转变，从那种草绿色，向着墨绿色变化，并且气味中那种刺鼻的部分也开始减弱，最终彻底消失。

当雷欧见到草药颜色变化已经结束的时候，立刻停止注入灵能，熄灭了酒精灯，等待药汁自然冷却。

随后药汁的变化，让雷欧的脸上露出了一丝笑容，因为他发现就在酒精灯关闭后，原本热气腾腾的药汁就迅速冷却下来，从这种情况来看，药汁之中应该已经蕴藏了一些神秘力量。

雷欧将已经完全冷却的药汁烧瓶取下来，嗅了嗅里面的气味，之前还能够闻到一丝淡淡的草药清香，但现在就已经什么味道都闻不到了，反倒又一股寒冷的气息从瓶口涌出，让雷欧的鼻子稍微有些不适。

“失败了！但也成功了！”雷欧几乎不需要尝试就已经做出了判断，只是这个判断有些矛盾。

雷欧之所以说失败了，是因为这瓶药剂并不是他想要的魔纹药剂，而之后的成功了，是因为现在烧瓶中的药剂是一种雷欧没有见过的新灵能药剂，而且这种灵能药剂的效果非同一般。

要知道，雷欧此刻的身体已经步入到了更高层次，可以被视为超凡生物了，随着身体素质的提高，对异常伤害的抵抗力也自然提高了。可就在刚才，他仅仅只是嗅了嗅烧瓶里面散逸出来的药汁气味，鼻子就感到了些微不适，要是普通人的话，恐怕已经被那股寒冷气息给冻伤了。

在确认这瓶药剂是灵能药剂后，雷欧开始测试分析这瓶药剂的功用和功效，几乎没有花费多长时间和精力就已经弄清楚了这种药剂的作用。

这种药剂暂时被雷欧定名为寒霜药剂，它的主要作用是用来给武器附魔，只需要将药剂倒在任何铁质武器上，就能够在药效消失之前，让武器拥有类似冰冻灵能子弹的效果，在刺伤敌人的同时给予敌人额外的冰冻伤害。

虽然这种附魔药剂的效果很不错，但对于雷欧而言就有些形同鸡肋了，毕竟他如果对敌的话，有大量杀伤力强劲的巫术可以使用，而且就算需要冰冻效果，以国王的冰冻子弹也足够了，更何况他也懂得类似冰封术之类的巫术。

只不过，这种附魔灵能药剂倒也不能说是没有用，它可以成为一件不错的暗世界商品，至少对那些依靠冷兵器战斗的守夜人、眷族等人而言，能够给自己武器带来临时附魔的药剂，绝对能够成为决定一场战斗胜负的关键，其价值不会比一瓶治疗药剂差多少。

更何况炼制这种药剂所需的草药是维纶世界最常见的几种草药之一，成本几乎可以说是微乎其微，带来的纯利润却无比巨大，唯一的麻烦就是需要亲自炼制。

虽然没有能够顺利获得需要的魔纹药剂，但却意外的获得了另外一种附魔类的灵能药剂，这对雷欧而言，也算是一个不错的开头。

或许是因为意外收获的寒霜药剂耗光了他身上所有的好运，之后他利用推演出来的十几种配方提炼出来的药剂都是一些废药剂，当然其中有那么一两种可以用来当作毒药或者麻药，只是其炼制过程的困难程度和消耗药材的价值，又于这最终的成药价值有着极大差距，所以都被雷欧视作了失败的配方。

现在雷欧还剩下两种配方没有尝试，一旦这两种配方都失败了，那么就代表魔纹药剂无法通过常规手段在维纶世界炼制，只能通过梦魇之力来制作，这样一来，他在梦境世界学到的符文魔法阵知识的价值就要打折扣了。

因为十几次的失败，让雷欧的情绪有些焦躁，所以他没有立刻继续下一个配方的尝试，而是停下来，安静坐了一会儿，平复下浮动的心情。

这个时候，外围的那些监视者中，来自守夜人组织的那两人已经离开了，剩下的邪神教徒中，蛇母教会的人也离开了，只留下了三名真实之眼教会的教徒，而那名身上开始向眷族转化的教徒也在其中。

雷欧感觉到情绪平复下来之后，开始下一轮的配方炼制，很快一瓶按照新的配方炼制出来的药剂被拿在了雷欧的手上，虽然还没有进行任何测试，但雷欧的脸上已经浮现出了少许的笑容。因为他手中的这瓶药剂中散发出来的灵能波动，和魔纹药剂几乎一致，只是这瓶药剂的颜色呈现出墨黑色，并且气味也没有魔纹药剂那种淡淡的清香，反倒有一股焦臭。

“应该成功了吧？”雷欧对手中药剂是否就是魔纹药剂，也没有把握。

随后，他把手中的药剂浇灌在之前试药时刻在地上的废都王城符文上面，跟着按照资料上所写的方法往符文中注入灵能。

就在灵能注入的那一刻，地上的符文立刻产生效果，散发出火焰般的光芒，这种效果是之前尝试的那些药剂没有出现过的。

光芒就越来越强力，逐渐由一团模糊不清的红光，变成了一个看上去和真的没有区别的篝火，而在篝火之中还插着一把刻满神秘字体的螺旋剑。

就当篝火出现的那一刻，所有篝火光芒照烧道的地方，都凭空产生出了一种温暖的感觉，这种温暖感觉并不仅仅只是身体的感受，就连灵魂也感受到了温暖。

“咦！”最靠近篝火的雷欧还来不及仔细研究这个符文幻化而成的篝火到底是什么，就发现周围忽然多了一些白影。

雷欧立刻调用灵能，开启灵视，朝那些白影看了过去，只见那些白影分明就是被埋在船头区废墟下的那些死者的灵魂，这些灵魂的外形和他们死时都一模一样，尸体上的伤势也映射到了灵魂上，这也令到这些灵魂看上去显得非常可怖。

然而，这些灵魂的出现并不是想要攻击雷欧，而是被这团篝火给吸引了，他们纷纷靠近过来，就像是扑火的飞蛾一般冲入到了篝火之中，然后在火焰之中化作灰烬，而在彻底消失前，他们脸上都露出了幸福的微笑，仿佛他们面对的不是永恒的终结，而是一种解脱，一种脱离痛苦的解脱。

“这就是这个王城符文的效果吗？燃烧灵魂，解脱灵魂？”雷欧看到这个废都王城符文产生的效果后，不由得感到疑惑。

在他获得的资料中，收录了十几种来自废都各个区域的不同符文，而王城符文只有五个，现在雷欧使用的这一个符文就是其中一个，在后面还有一行注解，这也是其他符文没有的。

在注解中，提到了这个符文并不是王城独有的符文，事实上在废都其他城区一些地方也都有类似的符文，而这些地方有一个共同的特点，那就是周围都没有那些失去理智、疯狂攻击任何活物的灰烬怪物。

所以，收录这个符文的废都探索者认为这个符文有驱散灰烬怪物的作用，还将这个符文制作成类似护身符的东西，让每个进入废都的人都佩戴在身上。

雷欧进入废都之前就从远征者那里获得过一枚这样的护身符。只是他并没有从护身符上感受到任何力量。现在看来并不是护身符没有力量，而是梦境世界无法激发护身符上的符文力量，无法形成这种灵魂篝火。

一瓶魔纹药剂的量并不能支撑太久，很快灵魂篝火符文的效用就随着药剂的消耗，而减弱，并且迅速消失，符文所在的花岗岩地面也因为承受了这股超常的力量，裂成了一块块小碎片。

就在篝火消失的那一刻，雷欧看到周围那些灵魂不约而同的发出了一阵阵悲鸣，这种悲鸣声并不是通过声波传送，而是直接作用在人的灵魂中。

雷欧能够感觉到这种悲鸣蕴含了一种神奇力量，如果他的副脑还在、他的意志没有出现变异的话，现在必然能够看到副脑系统发布的意志下降警告。

因为接近欧米伽级高等生物的强大意志，使得雷欧即便身处在这种灵魂悲鸣的中心，也没有受到任何伤害，反倒是那些位于边缘地带的监视者们，被这一股悲鸣声给波及到了，一个个全都倒在了地上，不省人事。

这阵灵魂悲鸣并没有持续太长时间就结束了，只是结束之后，灵魂篝火符文产生的后遗症并没有因此结束，雷欧能够感觉到周围的灵能磁场变得更加无序和混乱，这对那些想要利用这里灵能磁场做些什么的人无疑会造成更多麻烦，甚至之前做的一些准备会白费了。

对于其他人受到什么影响，雷欧并不在意，他现在正在专心记录刚才灵魂悲鸣所产生的过程以及灵能波动频率，他觉得要是自己能够通过梦魇之力重现灵魂悲鸣的效果，或许就能够将其变为自己的专属巫术，在对敌的时候或许能够产生出非同一般的效果。

在记住灵魂悲鸣产生的过程和灵能波动后，雷欧就站起身来，准备离开，因为周围灵能磁场的改变，此时身处在船头区的那些暗世界人必然会调查原因，继续留在这里会引起一些不必要的麻烦。

“咦！有东西。”就在雷欧准备离开，顺便将那名真实之眼教会的眷族教徒一同带走的时候，却停下了脚步，朝符文所在的碎石坑看了过去，眼中露出了一点惊讶的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9844238"  chaptername="第二百一十九章  符文、篝火和灵魂">加入书签</a>
</div>
