    　　很快，也就是一分钟不到的时间，在雷吉艾斯的全力爆发下，古海没有任何反抗能力的被击杀了。

    　　解决了古海，雷吉艾斯就像是拍死了几只苍蝇，没有任何一点波动的走到青木的面前。

    　　点点头后，直接冲天而起，再次回到了自己的洞穴之中。

    　　然后就给青木留下了地上的一片狼藉，和几具精灵的尸体还有一具人类的尸体。

    　　雷吉艾斯出手是真的狠，几乎没有一点留手的意思，每次的攻击都是全力，也就导致了无论是古海还是他的精灵，全都失去了生机。

    　　慢慢的走到了古海和比雕一起所在的地面山，看着依旧是一副瞪大着眼睛，难以置信的表情。

    　　青木淡淡的说道，“你要是一直待在火箭队倒还是挺麻烦的，总有一个人想着在我背后捅刀子，没想到你自己倒是耐性不够直接出手了，否则说不定还能够在多活一点时间。”

    　　古海是一定要死的，区别只是早与晚罢了。

    　　青木拿下了他身上唯一的一个存储空间装备，然后再解下了他腰带上的几枚精灵球。

    　　这些精灵球中也是有精灵的，不过都是一些实力比较弱小的，可能有些是古海第二梯队的精灵，也有可能是他在路上顺手抓的，卖给猎人公会或者其他精灵贩卖组织，也能够赚不少钱。

    　　和青木一样，古海能够拥有现在的实力，都是他一点点自己赚出来，在生死之间磨砺出来的。

    　　青木简单的看了一下这几只精灵，其中倒也有几只资质不错的，但现在青木实在是没有资源来培养精灵了，所以这些小家伙要么就留给斯凯他们，要么就直接拿去卖了。

    　　将这几枚精灵球收起来，青木让沙漠蜻蜓将这里稍微清理一下，拿着古海的存储空间走到了一个相对比较干净的地方。

    　　沙漠蜻蜓非常乖巧，屁颠屁颠在地上挖出了一个大坑，然后将地上所有的尸体全部推倒了坑中，运用地面系的能量就直接将坑给填平了。

    　　地面系精灵的作用发挥到了极致。

    　　走回去路过七夕青鸟身旁时，看到依旧有些失魂落魄的七夕青鸟，高高的抬起头，从她面前走了过去。

    　　当走到青木面前的时候，就乖乖的趴在了地上，等待着青木的下一个命令。

    　　不过青木没有理睬他，而是直接将古海存储空间中的东西全都一股脑的全部倒了出来。

    　　古海存储空间中的东西并不是很多，但是整理的却相对比较整洁。

    　　青木从中就倒出了几个盒子。

    　　这些用盒子装起来的东西里面，倒是有不少有价值的东西，毕竟古海怎么说也做到了火箭队的准干部。

    　　而他这种与青木比较像的人，都是喜欢将所有的家当都带在身上。

    　　还是都带在身上比较安全，要是活着，就没有比身上更安全的地方了，要是死了，人都死了，还要这些东西做什么。

    　　青木一个个的将盒子打开，这种打开未知的东西会让人有种肾上腺素增加的感觉。

    　　一共十几个盒子，逐一打开，给青木的惊讶挺大的。

    　　没想到古海不声不响的倒是积蓄了这么多的家当，其中有不少都是比较稀有的，比如说要制作一些道具所必须的主材料，比较稀少，所以价值就很高。

    　　青木发现，这些盒子中拿出来的东西，比自己去劫掠什么虚空的分部要来钱快的多了。

    　　逐一打开之后，还剩下最后两个盒子。

    　　从盒子的材质上就能够看出这两个盒子中的东西应该比其余的几个要贵重不少。

    　　打开第一个盒子，里面放了一块银白色的石头，散发着非常柔和的淡淡荧光。

    　　看到这枚石头，青木心中一跳，这是一枚进化石。

    　　根据这枚进化石的表面还有散发出的光泽来看，居然是一枚顶级品质的月之石。

    　　古海身上居然还有一枚顶级品质的月之石？

    　　那么他的那只尼多王为什么资质并不是特别出色？

    　　是因为尼多王在进化之后，才得到的这枚顶级品质月之石吗？

    　　还是说，他觉得那只尼多王配不上这枚顶级品质的月之石，希望找到一只资质更加优秀的尼多力诺来使用？

    　　青木猜测的也八九不离十，不过古海对于这枚顶级品质的月之石还要看重不少，他的目标是寻找一只进化后特性能够变成强行，且资质比较优秀的尼多力诺来使用，这样才能够发挥出这枚月之石的全部价值。

    　　轻轻的呼出了一口气，一枚顶级品质的月之石，就比之前那些盒子中所有的东西加起来都要珍贵。

    　　要知道，青木之前为了让黑暗鸦进化，主要的目标也是高级品质的暗之石，也就是梦妖魔这个小富婆拿出了一枚顶级品质的暗之石，否则乌鸦头头如今不会有这样的资质。

    　　这枚顶级品质的月之石价值十分高昂。

    　　将目光放到了另外的一个盒子上，从外观看两个盒子的价值应该是差不多的，那么这个盒子里的东西，也应该差不多才对。

    　　青木的眼神炙热了起来，一枚顶级品质的进化石

    　　在打开盒子的瞬间，光芒四射，片刻后才逐渐平和下来。

    　　果然，不出青木的预料，最后的这个盒子了也是一枚进化石。

    　　里面装着的是一枚看上去有些泛黄的石头，中心的黄色要深很多，而周围则要淡薄不少。

    　　“这是...”看到了这枚石头，青木微微一愣。

    　　伸出手，将石头握在了手中。

    　　感受到上面传来的一点点温热。

    　　“光之石？”青木有些难以置信。

    　　物品名称：光之石（顶级）

    　　描述：能让某些特定小精灵进化的神奇石头，像光芒一样耀眼。

    　　作用：能够让特点的小精灵进化，可以大幅度的提升小精灵的资质。

    　　在芯片的扫描下，青木确定了这枚进化石。

    　　就是他现在所最需要的光之石。

    　　能够让花叶蒂在使用之后进化成为花洁夫人的进化石！

    　　瞌睡了，就有人送枕头？

    　　青木现在发现古海这个人其实挺好的，知道他的实力比较弱小的时候，就派一些实力比较弱的人来给自己增加经验，等到他的手下全部变成了自己的经验之后，就自己化身成为了送财童子送上了门。

    　　青木决定等会要给古海立个碑，省的没有人知道他所付出了什么东西。

    　　墓碑上就写，“送财童子古海，千里送财，礼轻情意重！”

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

