
　　他要将李母以及几个丫鬟，都送回到太白县城中。

　　招惹了镇西王这种庞然大物，长安城中，哪怕是陋室院落中有阵法，但已经不算是绝对安全了，只有布置了【天罡地煞阵】的太白县衙，才可以保护李母等人。

　　而只有李母等人不再成为累赘，那李牧就可以放开手脚，与镇西王府对抗。

　　这是最坏的打算。

　　郑存剑点头，道：“遵命。”

　　他此时，心中惊骇惊惧，连向李牧提建议的想法，都没有。

　　等到郑存剑走了，李牧从书房里走出来，向李母等人说了要送她们前往太白县的决定。

　　“牧儿，是不是发生了什么事情？”李母担忧地道。

　　李牧笑了笑，道：“不是，因为我出来的时间太久了，太平县政令荒芜，所以需要回去，正好将娘亲您一起送回去，以后肯定是要长住太白县城的，那里风景优美，空气清新，适合养生，母亲劳累多年，体有宿疾，去那里修养，最为合适不过。”

　　李母这才放心下来。

　　她在长安城这么多年，遭受了人生中最大的挫折，也饱受屈辱，对于这座城市，也并不是特别留恋，因此便和春草、夏菊两个丫鬟一起，开始收拾一些家中的细软，为离开做准备。

　　“只是这院落，才刚刚修葺好，景致格调优美，有点儿可惜了。”

　　李母不误惋惜地道。

　　李牧就宽慰道：“无妨，娘亲若是喜欢这里，等过一段时间，县城中的政务处理的差不多，孩儿抽时间再送娘亲回来，小住几日，就当是来怀旧散心啦。”

　　李母点头称是。

　　李牧略微停留之后，离开了赶猪巷。

　　他还要去接一个人。

　　……

　　……

　　流芳街，教坊司。

　　闻圣斋。

　　“什么？你想要竞争花魁？”一杯茶下肚，听花想容说完，李牧略感意外。

　　在他看来，花想容气质淡雅，并无争强好胜之心，之前几次谈话中，对于花魁之位，也并无什么向往之心，怎么这才几日，突然改变了想法？

　　花想容秀丽无双的脸上，带着一种怯怯之意，生怕李牧不高兴，连忙解释道：“公子可是不愿意奴家去抛头露面？其实，奴家并无争容夺艳之心，只是白萱妈妈她……”花想容将白萱的意思，转达了一遍。

　　哦，原来是因为这个啊。

　　李牧明白过来。

　　花想容又道：“这些年，对亏了白萱妈妈的照顾，奴家才能在这烟花之地，保全清白之身，不至于堕入无边苦海，奴家心中感激白妈妈，这种恩德，若是弃之不顾，奴家心中难安，但若是公子你不愿意，奴家也就不去参合这种事情……”

　　李牧连连摆手，道：“花姑娘你想多了……呃？”半句话说完，突然觉得不对，我又不是小鬼子，张口闭口花姑娘多违和啊，于是又道：“从今以后，我就叫你花儿吧，人生在世，当恩怨分明，你想要报答白妈妈，我自然是完全支持的，只是，我今日来，本是要接你出教坊司，前去太白县的，这样看来，今日你怕是走不了了。”

　　“啊？公子要离开长安城？”花想容心中一惊，突然紧张了起来，怅然若失。

　　李牧笑笑，道：“只是临时有事，所以要回去一趟，往返最多也就是两日时间，两日之后就回来了。”

　　他的计划，将李母送回太白县之后，他是要即可返回长安城的。

　　一则是因为要去寒山、凤鸣两大书院的书库中借阅。

　　二则是要前往长安陵，尝试汲取隐藏在地下地脉之中的风水灵气。

　　至少在最近一段时间里，他肯定是要留在长安城中的。

　　花想容听到李牧这么说，悬着的心又稍微放下来一些，心中很是感激李牧，她看得出来，李牧并没有一般大人物那种居高临下和对于女子的轻视，而是对她非常迁就，很在意她的感受，这种温柔和随和，在诸多大贵族大人物们的身上，是根本看不到的。

　　这让她一颗芳心，越发牵系宰了他的身上。

　　能够在滚滚红尘之中遇到这样一个人，何其幸运也。

　　愿得一心人，白首不分离。

　　而现在，她觉得，自己已经找到了这样一个人。

　　“公子今日可是要观舞？”花想容道：“奴家这两日，新练了一曲舞。”

　　李牧笑了笑，道：“今日且不观舞，还有另一件事情，要和花儿你商量。"

　　“公子请说。”花想容跪坐在李牧的身边，好奇地道。

　　李牧道：“花儿可曾想过修习武道？”

　　花想容讶然，道：“公子可是想要让我习武？奴家也很羡慕那些高来高去的女中丈夫，快意恩仇，只是昔日在上官家的时候，父母都不愿我习武，不想让我受那个苦，后来家道中落，在想要习武，就没有机会了，如今，我已经错过了最佳习武时机……”她面色，就有些黯然。

　　李牧道：“谁说错过了最佳习武时间，那是庸人不懂而已，花儿的体质，万中无一，与修炼之道，有着神仙一般的天赋，你若是愿意习武，我传说你一套功法。”

　　花想容脸上又浮现出了倾城倾国的笑容，温柔地道：“只要是公子传授的，奴家都愿意学。”

　　李牧摇摇头，这架势，一看就是对于武道其实并无多大的兴趣，只是因为顺从自己，所以才这样说，不过这也难怪，花想容的性子，温和软糯，与世无争，心态倒是极好。

　　“好，我这套功法，名为【神女先天功】，并不需要打磨打熬，只是一种呼吸的法门而已，我先传授你第一层的心法，你听好了……”

　　李牧说着，面色严肃了起来，开始传授。

　　是的，他最终的决定，是将【先天功】传授与花想容。

　　先天道体，千万之中无一，老神棍曾经推崇备至，曾经说过，宇宙星空之中，无数争辉交锋的天才，那些统御一方的绝对霸主，都是罕见体质成长起来，先天道体在这些绝世体质之中，也算是排名靠前的，非常罕见。

　　李牧可以想象，一旦花想容真的成长起来，将会是多么强横。

　　与其让花想容只留在自己身边天天跳舞唱歌，帮助自己修炼，还不如同时让她也成长起来，成为纵横一方的女武神，这对于李牧来说，才是效益最大化。

　　日后，李牧走出这颗星球，想要挽救地球的命运，一个人的力量，哪怕是再强，也是势单力孤，有的时候，总会遇到分身乏术的情况，但若是有一个帮手，则情况绝对会好很多。

　　这是从李牧自己利益的方向来考虑。

　　而如果从花想容的方面考虑的话，先天光之道体不去修炼，绝对是浪费了天赋，对于她来说，是一种巨大的不公平。

　　所以，李牧才做出了这样的决定。

　　当然，他传授给花想容的，并非是完整的【先天功】心法，而是经过略微简化之后的第一层，又改了名字，叫做【神女先天功】，也不用太担心功法泄露之类的，等到花想容修炼有成，实力更进一步，再传说下一层的功法，也不迟。

　　接下里的半个时辰时间里，李牧不断地解释，解说，师范，向花想容讲解功法的奥义和心得。

　　作为一个比李牧还要武道白痴的初学者，花想容的表现，略显笨拙。

　　但，先天道体毕竟是先天道体，花想容冰雪聪明，等到她弄清楚了一些武学方面的专属名词和大致理论之后，开始渐入佳境。

　　很快，花想容进入了入定状态之中。

　　她一身白纱齐胸襦裙，赤着雪足，脚趾精巧，盘膝而坐，乌黑的长发在身边铺开来，形成浑圆的黑色圆盘，入定中的美丽女子，面容精致犹如绝世美玉，闭着眼睛，神态圣洁祥和，长长的睫毛，令人仿佛要沉醉到那种弧度中去。ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧微微失神。

　　“先天道体也未免太恐怖了吧，第一次修炼，竟然就可以入定了。”

　　虽然是早就有心理准备，但李牧还是被花想容这种修炼速度给吓了一跳。

　　这也让他对于花想容在武道之路上的未来，更加期待。

　　“不会一不小心，培养出一尊纵横星海的绝代女武神吧？”李牧有理由这么想。

　　他可以清晰地感觉到，随着花想容的呼吸，周围天地之间的灵气，仿佛是龙卷风一样，朝着花想容的身躯汇集而来，仿佛是争先恐后一样，顺着花想容的口鼻，甚至是肌肤的毛孔，涌入到她的体内。

　　这种程度，完全不比李牧来到这个世界之后第一次修炼先天功逊色啊。

　　但，李牧那是在地球上已经修炼了十多年的积淀才有的啊。

　　先天道体，果然是妖孽。

　　李牧想着，在房间周围，布置下了禁制。

　　这样可以避免天地灵气的波动，引起一些有心人的察觉。

　　长安城中毕竟不是太白县城那种小地方，城中高手如云，先天强者的也有，万一被人察觉到，注意到什么，引起一些不必要的麻烦。

　　李牧一直在旁边护法。

　　一直等到大约又小半个时辰之后，李牧中止了花想容的第一次修炼。

　　因为他要离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0197、传功免费阅读。https://xs.23sk.com 