    “呆离…”

    “你说…我们能不能把这一座大殿给拆了？”洛幽沉默了一会，美眸最终从那完全由灵金打造的试炼大殿上移开，认真的看着宁离，说道。

    “……”

    宁离愣了一下。

    嘶…

    他这老婆，比他还狠！

    不过。

    他喜欢！

    “怎…怎么了嘛。”

    见宁离用那奇怪的眼神看着自己，洛幽鬼刹面具下的俏脸瞬间浮现一抹红润，她不由是白了宁离一眼：“你不是要带领帝女教走向最强嘛，自然要有经济支撑啊。”

    听到这话。

    宁离愣了一下，嘴角掀起一抹轻笑。

    这个傻老婆…

    原来是在为自己考虑啊。

    “放心吧。”宁离哈哈一笑：“等下咱就把这大殿给搬空了，一点都不剩，我们家小幽，果然是勤俭持家啊，哈哈。”

    “哪有。”

    洛幽白了他一眼。

    但不知为何，心里听到宁离再夸她，心情感觉都变好了。

    两人朝着试炼圣殿走去，很快便是看到有着六道石门浮现。

    “这是…”

    “六扇门？”

    “好像和刚刚那些石柱上的印记有些相似。”

    洛幽目光落在这六道石门之上，不由是感觉有些眼熟。

    “没错。”

    “这六道石门，正好对应六道石柱，而从左到右，依次代表六颗圣心。”宁离点了点头，笑着解释说道。

    “六颗圣心？”

    洛幽一愣，眼中闪过一抹惊愕。

    “嗯。”

    “分别代表…无畏，鬼魅，坚定，自由，力量以及…王权！”

    宁离说道。

    “呆离…貌似你什么都懂。”

    洛幽眼里那一丝惊愕悄然消散。

    “还行吧，略懂略懂。”

    宁离轻笑。

    【你震惊了洛幽。】

    【获得：断绝气息卡，有效时间三小时。】

    这时。

    脑海中，系统的声音已是响起。

    “哦？”

    “断绝气息卡？”

    听到脑海中系统的声音，他嘴角微微掀起，接着眼中闪过一抹金光，朝着这试炼圣殿看去，很快大殿的信息全部被他所掌握！

    “果然…”

    “这试炼圣殿，还是和圣盟一般，一如既往的狗啊。”

    宁离轻笑一声。

    “嗯？”

    “狗？”

    洛幽眨了眨眼睛，疑惑看来。

    “没什么。”

    宁离笑了笑，并未解释，要真比狗的话，这圣盟怕还是比不过他。

    “走吧，老婆。”

    “嗯。”

    “呆离，我们先选什么圣殿试炼？自由，还是鬼魅？”周围没有任何一个外人，洛幽面对宁离的天性就解放了出来，她好奇的看着四周，跃跃欲试。

    哪有外人眼中那高冷的姿态啊。

    “不。”

    “我们什么都不选。”

    宁离淡淡道。

    “嗯？”

    洛幽柳眉微蹙，有些疑惑。

    “因为…这些并不是真的试炼秘境，试炼秘境需要将六扇试炼门全部通关，然后自然才会打开最终试炼。”

    “你说…”

    “这种苦差事，需要我们自己做吗？”

    宁离嘴角掀起一抹戏谑的笑。

    “的确。”

    “这种事情，让旁人做就好，我们…自然是坐收渔翁之利。”

    听到这话，洛幽眼中闪过一抹微光，瞬间秒懂。

    能让别人帮忙，为什么要自己动手呢？

    “哈哈。”

    “不愧是我老婆，就是懂我，不用嘛，这不叫坐收渔翁之利。”

    “那叫什么？”

    洛幽很是认真的问。

    “这叫…”

    “帮他们试炼，锻炼他们，老婆你想想，他们试炼完后是不是很累了，所以我们应该出手帮忙，帮他们完成最终试炼。”

    宁离一本正经的说道。

    “哦，那这么说，他们应该还得感谢我们。”

    洛幽同样是一本正经的说道。

    “哈哈。”

    “默契！”

    此话一出，两人对视一眼，不由一笑。

    他这应该不算是带坏老婆吧？

    “好了。”

    “我们先找个地方躲起来，等客户上门，我们在帮他们完成遗愿。”宁离轻笑一声，拉着洛幽朝着暗处躲去。

    而也是在同一时间。

    他默默的动用了【断绝气息卡】。

    半小时后。

    幽暗大殿中，陆续传来脚步声，越来越多的身影出现在了试炼圣殿前方。

    “草！”

    “那狗币小子，踏马的…那些雾妖怎么这么难对付！足足浪费了将近一个小时的时间！要是让老夫找到了他，非要用这米粒圣心，砸爆那小子的狗头！”

    鬼魅老祖骂骂咧咧，浑身有些狼狈，一看就是经历了一场恶战。

    而其身后。

    一群修士同样是有些狼狈，一个个脸色难看至极。

    “可恶…”

    “那小子…不会已经把圣心媒介给拿走了吧！”

    靠山老祖看向四周，脸色阴沉的可怕。

    这将近一个小时的时间，那带着鬼刹面具的小子，极有可能已经将圣心媒介拿走了！

    想到这里。

    所有修士都是气的咬牙切齿。

    淦！

    要不是被那小子摆了一道！

    他们说不定也有机会拿到圣心媒介！

    “不对！”

    “你们快看，这里有六道门！”

    这时。

    一道惊呼声响起。

    “六道门？”

    此话一出，瞬间吸引了鬼魅老祖，狐媚儿和靠山老祖等人的注意，一大群修士瞬间便是围了过去，眼中皆是闪过一抹精光。

    “根据旁边的古语…”

    “大意是，这个圣心秘境中有六个圣心媒介，分别是无畏，鬼魅，坚定，自由，力量以及…王权！只要闯过秘境，就能获得圣心。”

    “雾草！？”

    “这这这，有六个圣心媒介！？”

    看到这一幕，一群修士瞬间震惊。

    原来…

    这不止一个圣心！？

    “不过…”

    “这古语为何有些像是新写上去的？但…的确是古语，寻常人压根掌握不了，这的确是有六扇门…”狐媚儿眉头紧皱。

    “这…不会又是那个小子的陷阱吧？”

    “……”

    听到这话，周围修士嘴角一抽，顿时沉默了。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “应该不会吧…那小子不可能看到秘境不进去，就算要坑我们，也应该是在里面等我们，而这圣心可是有六颗，那小子只有两人。”

    “就算要坑，也应该只会在一处！”

    “所以，我们还有五个选择！”

    “至于谁会被坑，就看运气了！”

    “哼！”

    “狐媚儿我们走。”

    此刻。

    米粒圣尊…哦不，鬼魅老祖已是不想被叫成米粒圣尊了，他冷哼一声，直接是带着狐媚儿和鬼魅宗的强者朝着无畏圣心秘境走去。

    无畏…

    代表无所畏惧的勇气。

    勇敢米粒，不怕困难。

    见状。

    所有修士犹豫了一下，斟酌一番后，皆是鼓足勇气，选择各自的圣心秘境。

    那小子…

    应该不会这么狗吧？

    或许他已是进入秘境之中，若是谁遇到纯属运气不好。

    “六妹，我们也走吧。”

    本来轩辕流一是不打算进入秘境的，但看到王权秘境时…他犹豫了，他本就是王室三皇子，若是能得到王权圣心的话…

    “嗯呢。”

    小蓝白点了点头，跟着轩辕流一朝着王权秘境走去。

    试炼圣殿前。

    数分钟后，几乎是所有修士，都是选择了试炼秘境，朝着其中走入。

    而黑暗中。

    一道身影悄然浮现，他嘴角微掀。

    “不好意思…”

    “梅开二度。”

