    苏允弦从随身的荷包里取出了二两银子，现场就拿给了丁阿婆，接着又扫了一圈儿这院儿里。

    渔网，鱼叉，还有小木桶跟铲子……

    “阿婆，这些东西我们能不能借用？”允弦回头看了眼身后的丁阿婆，彬彬有礼的对其问道。

    丁阿婆拿着手心儿里的二两银子，反复的看了又看，咧嘴笑开了花儿，想都没想的直接对允弦说道：“用吧用吧，都是不值钱的东西，公子要烧水煮饭开火，家里的东西，随便用！”

    小宝儿一头雾水的瞅着爹爹，心中甚是不解，赶海是啥？

    允弦从地上拿起了小铲子和木桶扔到了小宝儿的脚边儿，“拿着。”

    “姑丈，你这，你这不是来做好事儿来了么，咋带着我宝儿弟去玩去呢。”

    严锦玉和他姑姑姗姗赶来的时候，赶巧儿就撞上了他姑丈提着木桶，拉着小宝儿的手正往外走。

    苏允弦抬眸看了锦玉和敏敏一眼，将自己从丁阿婆家中拿出的那些工具，给他们一人分了分，这才又不紧不慢的说道：“再晚些，待会儿太阳下山了，什么都看不清了。”

    他姑丈这是咋回事儿？

    锦玉心中一万个疑惑，还没等着他接着问下去，一旁的王嵩倒是拉住了他，并笑吟吟的说道：“你姑丈，这不是事儿已经办成了。”

    说完了这番话后，王嵩见着锦玉这小子仍是一脸懵，于是便手指了指前头，小八字胡儿和丁族长那。

    原来是这样！

    难怪他姑丈优哉游哉，有人愿意当这冤大头替乡亲们出银子收蝗虫，那自是好事儿一桩，他们不但银子也省了，蝗虫也抓了，还能让乡亲们多赚些钱，多好的事儿。

    待到严锦玉回过神来的时候，大家伙儿都已经从边儿上下去了。

    小宝儿蹲在地上，手脚麻利的将自己的鞋袜一脱，随手就扔在了地上。

    小人儿瞅着前方的爹爹手里拿着渔网，大手朝前方用力一抛，渔网像是天女散花儿似的散落在海面上。

    他激动的连连拍手，兴奋的大声喊道：“爹爹，棒棒！”

    赶海这事儿，他们谁都是头一回。

    小春和小夏俩人蹲在地上，互朝对方身上泼着沙子，玩的可是不亦乐乎。

    锦玉便不能懂了，这赶海有啥好玩儿的，一会就给身上弄的脏兮兮，他往那块大礁石上一躺，双手托住脑袋，静静地眺望着远方。

    小宝儿跟着爹爹一块儿将地上的沙子用铲子铲起来，接着再一股脑儿的全都倒进粗麻布上。

    来回这么筛选几下后，沙子里的小贝壳儿，小螺给过滤了下来，沙子全都留在了地上。

    “好玩，好玩！”小胖墩墩咧嘴笑的更加灿烂，他将自己的衣裳口袋拉开，指了指里头，示意让他爹爹将这些贝壳儿，小螺全都给装进去。

    严敏以前也没有赶过海，不过没吃过猪肉还能没见过猪跑么。

    人们都说赶海的时候能拾到一些扇贝，生蚝啥的，今儿个也可算是叫她过了过瘾。

    礁石附近那些看着就像是污垢似的一团团不起眼的地儿，用小石块儿或者铲子一敲，上面的泥巴和碎石落下，漂亮的贝形便映入眼帘。

    再用铲子一铲，又大又肥美的生蚝就这么被‘摘了’下来。

    “大，娘亲的，大大！”小宝儿看着他娘亲手里的贝壳儿更大，撒丫子朝着北边儿跑了过来。

    苏允弦也怔怔的看着小宝儿，脸上漾着笑意，也不说什么。

    一行人在海滩上玩的可是不亦乐乎，直到那夕阳西下，落日的余晖洒在海岸上，形成了一道水天相连的美色。

    这般美景，只在书中听说过，大家伙儿还是头一回亲眼目睹。

    “以前还以为，书里，诗里的全都是骗我的！”严锦玉兴奋的从礁石上坐直了腰杆儿，瞅着前头，大声嚷嚷着。

    小宝儿紧攥着他爹爹的裤腿儿，扯了扯之后，又嬉皮一笑，对他说道：“爹爹，蹲蹲，蹲蹲。”

    苏允弦缓缓地蹲下身来，小胖墩儿动作麻溜儿的直接从顺着后背爬了上去，俩手环着他的脖子，又骑了上去。

    直到夜幕降临，夕阳的余晖再也不见，天上换成是一轮皎月高挂。

    “阿嚏！”小人儿不争气的打了个喷嚏，揉了揉鼻尖儿，吸溜着鼻涕还兴奋的手上下挥舞着。

    严敏长吁一口气，说道：“就晓得来了之后温差太大，怕是要冻着小宝儿，先上去吧，我给娃儿换身衣裳。”

    都说了要走了，小宝儿却一个劲儿的摇头，闹腾着不肯离开，他手指着海面，嘴里大声嚷嚷着：“娘亲，娘亲，鱼，大鱼。”

    吐字艰难的小宝儿难得一股脑儿的能说这么麻溜儿，大伙儿听的都直乐呵儿。

    “宝儿哥，这天都已经这么黑了，你上哪儿能瞧见，海里的大鱼啊？”小春不以为意的笑了笑，接着又从小宝儿的手中接过了小木铲。

    小人儿也不晓得爹爹撒进去海里的那玩意儿叫什么，可他知道，心里清楚的很，那就是抓鱼，抓大鱼使的……

    见着小宝儿闹得厉害，迟迟不肯走，无奈之下，允弦只好将他给放在了地上：“你要什么，爹爹带你一块去，你指给我看。”

    苏愉辰一路飞奔朝着渔网的方向跑去，到此，苏允弦才想起了渔网还未收回。

    难怪娃儿一个劲儿的嚷嚷着大鱼，一直闹个不停。

    扔进去容易，可要往回拉，那可就不好办了。

    锦玉上前去帮忙，和他姑丈二人一块儿合力将渔网往回拽，可费了老大功夫了，“这沉甸甸的，肯定里头有不少货，今晚上就吃红烧鱼，清蒸鱼，烤鱼，全鱼宴！”

    “那是海水。”

    苏允弦一边使力，一边不紧不慢的斜睨瞥了锦玉一眼，低声说道。

    渔网被拉回，王嵩从上头借了个火把拿着一路小跑下来，仔细照着一看，嘿，还真是出货不少。

    漂亮的大鲈鱼在渔网里扑腾着上蹿下跳，这一条可就足有小宝儿一只胳膊那么长……

    “嘿嘿，大鱼，大鱼！”小宝儿欢喜不已，蹲下身去，眼睛眨也不眨的看着渔网里的鱼儿。

