    林黛儿陷入长长的深思之中，随后她很无奈地笑道；“暂时不知道该怎么办，那就走一步算一步吧！”

    唐妍想一想，也觉得很对。

    现在两人都在处理离婚的事，彼此之间又有很多的隔阂。

    若是从内心的想法来说，她是希望林黛儿不要离婚，生下孩子。

    但日子是一个人过的，没有谁能够做到感同身受。

    有很多事情作为局外人是能够分得清孰是孰非，哪个更占优势。

    可局外人终究不是局中人，也无法代替局中人。

    唐妍拉住林黛儿的手：“不管怎样，你需要我就和我说一声。”

    “好。”

    林黛儿也笑着回道。

    四个小家伙在游乐场玩得太疯狂，等到了车上就睡着。

    林黛儿看着两个小家伙，内心感觉到从所未有的满足。

    可这种快乐，很快就被容珮的不请而来打破了。

    容珮仍是穿得衣着华丽，雍容又尊贵，但脸上的疲态仍是出卖了她的心力交瘁。

    她用强硬的命令来威胁林黛儿：“我们谈一下吧！”

    林黛儿抱着染染，淡冷地看向容珮：“要是我拒绝呢？”

    “你想要过河拆桥？”

    “我过河拆桥？”

    林黛儿都不由地嗤笑出声：“我们只是各取所取，你想要我和沈墨川离婚，我拿到孩子的抚养权，你可没有帮过我什么。”

    容珮面色马上暗沉下来，咄咄地瞪着林黛儿：“要不是我威胁沈墨川，他一定不肯放弃孩子的抚养权。现在你已经争取到孩子的抚养权，但做人不能够太贪心，你和沈墨川的财产分割不公。”

    林黛儿算是明白容珮为什么回来这里。

    原来是为了财产分割。

    也是哦，以她容珮的性子自然不想分林黛儿一分钱。

    林黛儿把孩子们交给保姆，冷笑着回激：“原本我是不想要财产的，但你都那么说了，我当然要了。”

    “你......”

    容珮气得面上的青筋都冒出来，手都扬起来。

    最终她还是收回手，维持着最后的贵夫人姿态，没有真的打林黛儿。

    “林黛儿，你不要给脸不要脸。你有什么资格来分割沈家的家产，这分明是我们沈家的。”

    “我有没有资格，你应该回去找沈墨川商议，而不是我。毕竟他主动给我的。人有便宜不占就是王八蛋对吧？你要是没什么事，我就进屋了。”

    按照礼仪，她应该邀请容珮进屋里喝茶的。

    但她讨厌极了容珮，就连表面的寒暄都懒得做下去。

    容珮被林黛儿气得脸颊剧烈地抖动，最后恶狠狠地抛下一句狠话：“林黛儿，你别后悔。”

    林黛儿懒得搭理容珮，进了屋子。

    很快，那股子强烈的呕吐感再次袭来。

    她害喜会比一般人都要强烈，一天都要吐上好几次。

    最终，她决定第二天去医院检查一遍。

    一大早，她把孩子们交付给保姆，自己去了医院检查。

    不曾想到，她见着林佳人。

    林佳人胖了很多，胖得林黛儿都认不出来。

    林佳人主动上来向林黛儿打招呼：“林黛儿。”

    林黛儿扭头看向林佳人，直直地盯着很久后，才敢地喊出声：“你是林佳人。”

    林佳人笑了起来，笑得眼睛都眯成一条线：“我是不是胖得都认不出来。”

    林黛儿对于林佳人有种既熟悉又很陌生的感觉。

    明明林佳人和她流着一半相同的血，但她和林佳人从小就是敌对关系。

    两人都争斗二十几年，有些隔阂留下来就很难以抹平。

    林黛儿客气地点头。

    刚回来时，傅斯年告诉我，他以偷盗罪把林佳人送进去，看来现在已经放出来。

    林佳人别扭地笑着说：“前段时间傅斯年把我放出来了，给我一笔安身立命的钱。”

    “你是来看病？你哪里不舒服吗？”

    林黛儿觉得自己还是装一下表面的客气吧！

    林佳人摇头说道：“不是，我陪着朋友来照B超，她怀孕了。”

    说话时，林佳人的目光往下落到林黛儿的身上。

    这儿可是妇产科，而林黛儿手中拿的可是B超照。

    林黛儿下意识地想要把照片藏起来：“我走了。”

    “姐！”

    耳后传来林佳人的叫唤声。

    林黛儿后背僵硬，再缓缓地转过身看向林佳人：“你是叫我吗？”

    林佳人胖了，人笑起来少了那股子精明劲。她郑重地点头：“我知道自己对你做了很多坏事，并不是说一声道歉就了解。不过我还是想对你说一声道歉。”

    林黛儿扭头看着林佳人：“其实你说一声道歉是想要让自己心安吧！”

    林佳人沉默了。

    “林佳人错了就是错了，我确实不会原谅你对我做过的事。但我也不会恨你。因为我过得很幸福，所以我不想记得任何不好的东西。”

    林黛儿倒是说了实话。

    她从小到大就是个很记仇的人。

    要是换作其他时间点，她会恶狠狠地羞辱林佳人一番。

    但她已经是个妈妈，拥有两个孩子，天使一样的孩子。

    人在境遇好的时候，心态总是好很多的。

    说完话后，林黛儿转身离开，只盼着余生不要再有交集。

    可能她真是个很无情的人，原谅不了伤害自己的人，但林佳人是她同父异母的妹妹，那就盼着这辈子都不要再见面。

    等走出医院，家里的保姆秀姨打来电话：“林大小姐，不好了。刚才我带着孩子们去楼底下的游乐场玩乐，忽然间找不着言言和染染了。”

    “什么？”

    “我就是去一下洗手间，然后孩子们就不见了。”

    “他们都带有腕表手机，他们的腕表手机打得通吗？”

    “也打不通。”

    秀姨焦急的声音感染到了林黛儿。

    林黛儿也随着焦急起来：“你现在周围找一下，我赶回家看下，看看孩子们有没有自己回家里。”

    她就像是热锅上的蚂蚁，开着车往回赶。

    可路上该死的是很多红路灯，等她内心焦急不已，甚至好几次都差点剐蹭到别的车子。

    林黛儿在等待的时候，给孩子们打电话。

    全都没有人接通。

    这是从未出现过的情况，也许是孩子们在家里面睡着了。

    林黛儿只能这样子安慰自己，一遍又一遍，但她的右眼皮开始不停地跳动。

    那是很不好的预感。

    不会有事的，孩子们一定不会有事的。

    林黛儿停下车，立即往家里跑去，可所有的房间都找过了，柜子也找过，仍是不见孩子们的踪影。

    她又给秀姨打电话：“秀姨，你找着孩子们了吗？”

    “没有啊！孩子们也不在家里？”

    秀姨小心翼翼地问道。

    林黛儿快要疯了，只能又从家里面跑出来，找着游乐场的管理人员。

    说来也是巧合，今天的监控恰好怀了。

    这无异于大海捞针，要想要找着人，实在是太难了。

    林黛儿只能选择报警，但始终不到24小时，那边只能安排两个工作人员帮忙找人。

    从中午朝着晚上，天空好像被什么撕裂开来，下起大暴雨。

    林黛儿给沈墨川打了一个电话后，再冒着雨继续寻找着孩子。

    等沈墨川赶来时，林黛儿身上的衣服全都湿了。

    她的脸苍白得没有丁点血色，仿佛所有的生命力都被抽走。

    沈墨川走过去问道：“要不你先去休息吃点东西，我已经联系下面的人，他们都会来帮忙找人。”

    林黛儿都不知自己走了多久，双脚早就麻了，早就累了。

    她只顾着找孩子，满脑子都是想着要是孩子被人贩子拐走，染染和言言的性子都是很犟的类型。

    要是孩子们和人贩子闹起来，惹怒人贩子......

    当沈墨川和她说话时，她心不在焉地说：“没事，我不饿。”

    说着，她转身打着电筒又准备去找孩子们。

    沈墨川伸手硬是把林黛儿拖了回来：“你都成什么样子，我怕在找着孩子前，你人先倒下去。”

    “不用，我要找孩子。”

    林黛儿用力地甩开孩子。

    她觉得这都是自己的错，要是今天她不自己去医院，留下孩子。

    也许孩子们就不会弄丢。

    她无法接受后面的结果，在大学时期，她曾是被拐儿童的志愿者，听说过太多相关悲惨的事情。

    有些父母找了一辈子都无法找回孩子，有些孩子被卖到偏远山区，而有些不听话的孩子会被凶残的人贩子断手断脚.......

    她的染染和言言都那么可爱，绝不能经历那种事情。

    沈墨川用了蛮力控制住林黛儿，硬是把她拽进车内。

    林黛儿陷入一种强烈自责的情绪之中：“你放开我，我要去找孩子。”

    “林黛儿，你冷静点行不行？”

    沈墨川朝着林黛儿厉声呵斥。

    林黛儿抬起赤红的眼睛直视着沈墨川：“你让我冷静，我怎么冷静？我是孩子的妈妈，要是我没有把他们交给保姆，他们可能就不会失踪，我应该带着他们。

    你当然能够冷静，你才和孩子们呆多长时间？你根本就没有怀胎十月生下孩子，你没有为他们的成长提心吊胆过，你.......”

    “是的，我对孩子的感情确实没有你来的深厚，但是我也是孩子的父亲啊！”

    沈墨川拿起旁边的毛毯包住林黛儿，接着说：“但我们再急也要保持理智，我们越急越会出错。游乐场地监控出问题太过可疑，我已经让人调查出去。我已经安排了很多人去找孩子，多你一个人不多，少你一个人不少。

    你现在最重要是保护自己的身体。”

    他知道她已经怀孕八周。

    他温柔地擦拭着林黛儿的湿哒哒的头发，动作极其轻柔。

    好像稍微用力点就会弄痛她，吓着她一样。

    可能是暖气烘热她的心，又或者是沈墨川说得那番话。

    她终于抽回一点理智，定定地看向沈墨川说：“我怕，我很害怕。”

    沈墨川伸手紧紧地抱住林黛儿：‘我知道，我也很怕，但只有我们撑下去，才能找着孩子们。这应该是一件精心安排的事情。你想一想最近有没有接触什么人，有没有得罪什么人？’

    这时，林黛儿的脑海马上蹦跳出一个人。

    那就是沈墨川的母亲，容珮。

    但再怎么说，染染和言言都是她的孩子，她总不能如此丧心病狂吧？

    林黛儿舔着干涩的唇角试探性地开口说道：“昨天你妈来找过我，她威胁我不能分割你的财产，然后我拒绝了。在临走时，她威胁着我，要给我好果子吃。可孩子毕竟是她的孙子和孙女，总不可能.......”

    沈墨川眉宇紧锁，面色逐渐变得凝沉下来。

    他端起旁边的热粥：“我知道你现在的心情很不好，吃不下饭，就叫人给你熬了海鲜粥，你多少都吃点吧！”

    “我......”

    林黛儿想要说自己吃不下的。

    沈墨川拿起勺子盛着热粥递到林黛儿的嘴边：“你要是说不吃，那只能我喂你吃了。”

    林黛儿清楚沈墨川的性子。

    现在他没有以前那么独断专横，但骨子里面的东西并不是那么好消除的。

    他说要喂她吃，那么他就会真的喂她吃的。

    林黛儿不得不结果热粥说道：“我自己来吧！”

    沈墨川坐在旁边静静地看着林黛儿，直至她吃完所有的热粥。

    他满意地笑起来，轻揉着她的头：‘这样子才乖呀！’

    那个说话的语调像极大人哄小孩的口吻，看来前段时间，他没少哄染染啊！

    林黛儿吃完又看向沈墨川：“那我可以下去找孩子了吧？”

    沈墨川伸手阻拦林黛儿：“你等下，我打个电话吧！”

    然后，他拿出手机给容珮打电话，并且开了免提模式。

    那头传来容珮尖利的讥讽声：“真是太阳打西边出，你竟然也会主动给我打电话。”

    沈墨川先是看向满脸紧张的林黛儿，又凝声质问：“染染和言言是不是在你那边？”

    “是又怎样，不是又怎么样？”

    “看来是了？”

    沈墨川的眸光迸射出凛冽的寒芒：“你不准动孩子。”

    容珮很是不以为意地笑出声：“再怎么说，他们也算是我的孙子和孙女，我也不想弄伤他们。但我提出的条件，你必须答应？”

    林黛儿知道孩子们在容珮的手里，高高悬着的心终于落下。

    同时，心又卡在半空中。

    因为容珮不是善类，话说得很是好听，不过她很清楚容珮对孩子没有丁点感情。

    甚至恨孩子们。

    她伸手去拉沈墨川的胳膊，示意他继续说下去。

    沈墨川低头看了下林黛儿拉住的衣袖，她已经很久没有对他做个这样的动作。

    林黛儿现在满门的心思都是找着孩子，也不顾这些小枝小节。

    她见沈墨川没有出声，又去拉沈墨川的衣袖，示意他赶紧出声答应容珮提出的条件。

    沈墨川也沉声回道：“说吧，你想要什么。”

