    片刻之后。

    吴良已经来到闻人功所在的书房。

    见到闻人功之后，吴良拱手施了一礼，低眉顺眼的笑道：“见过闻人家主。”

    其实方才佣仆回来告诉吴良，表示闻人功有事脱不开身叫他亲自前往的时候，吴良并没有觉得有什么问题。

    因为他根本就没有将自己当什么大人物，而且在旁人家中，自己作为一个晚辈又有事相求，亲自前去相见也是情理之中的事……至于闻人家的家事，直到现在吴良依旧保持着中立的立场，并没有任何干涉的意思。

    不过也是那时候，他注意到闻人昭颇为失望的摇了摇头，甚至还轻轻叹了一口气。

    这姑娘似乎已经预感到了什么……

    “坐吧。”

    闻人功并未起身，只是依旧玩弄着手中的一个小玉器，微微点头示意，“不知将军这次找我，又有何贵干？”

    “在下有件小事需闻人昭出府帮忙，不知闻人家主可否行个方便？”

    吴良直截了当的说出了自己的请求。

    “恐怕不行。”

    闻人功面色立刻冷了下来，有些不悦的道，“闻人昭大逆不道篡夺家主之位，如今已是闻人家的罪人，遵照家法需当杖毙，断然不得擅自出府……这些事将军应该早已听说，如今却又前来向我要人，莫不是与其有什么不可告人的关系？”

    “闻人家主这话是什么意思？”

    吴良微微一愣。

    闻人功此刻分明是问责的口气……

    而且听他所说的内容，该不会是误会他与闻人昭篡夺家主之位的事有关吧？

    “呵呵，那日闻人昭率人攻打天师殿反被擒获，以我对孙宝的了解，此人就算不会将她处死，也断不会放她安人无恙的回来。”

    闻人功冷笑了一声，用问责的语气说道，“但她不仅被放了回来，还顺势借用寿曹道的人手杀了几名族内元老，更是将我关押了起来，一举夺去了家主之位……那日你便在场，孙宝似乎也对你言听计从，此事不会与你没有关系吧？”

    “闻人家主恐怕是误会了，闻人昭确实是我建议放的不假，但她后来的所作所为，与我并无半点关系。”

    吴良已经看出闻人功有与他秋后算账的意思，不过倒还是相当和善的进行了一番解释。

    “既然如此，将军可否解释一下昨夜的事情，据我所知，闻人昭昨夜彻夜未归，似乎是在将军那里过的夜吧？”

    闻人功又问。

    “确有此事，这件事也给我造成了一些困扰，所以我才需要闻人昭出府帮忙解决。”

    吴良点头认了下来。

    “恐怕将军找闻人昭帮忙是假，借机救她才是真吧？”

    闻人功面色变得更加阴沉，颇有些咄咄逼人的味道。

    “闻人家主又误会了，我这次来的主要目的便是请闻人昭帮忙解决问题。”

    吴良接着正色说道，“不过一日夫妻百日恩，若是闻人家主同意的话，而闻人昭也没有意见的话，我倒也希望能够为她求个情，请闻人家主放心，这件事之后我会将她带离千乘县，并且保证永远不再出现在闻人家主面前，今后更不以闻人家的人自居……当然，这也只是我个人的一点不太成熟的提议，至于你们是否能够达成共识，那便与我无关了。”

    吴良心中多多少少有那么点偏袒之心。

    不管闻人昭同不同意，在吴良这里她都已经是自己的女人。

    而之所以提出这个提议，其实也是希望能够用这样的方式救下闻人昭的性命，这样一个美人就这么死了吴良觉得惋惜，只不过他对闻人昭的了解，就算闻人功同意，这姑娘恐怕也未必愿意这样跟他离开。

    所以，最终的结果是怎样，还是得看闻人功与闻人昭自己的意思。

    “哈哈哈哈……”

    闻人功却忽然大笑起来，而后坐起身来一脸不善的打量着吴良，“你倒将自己摘得一干二净，难道你以为你做了这么多事，将闻人家搞了个乌烟瘴气，我会就这么算了么？”

    “看来我说那些事情皆与我无关，闻人家主是断然不可相信了是么？”

    吴良也终于皱起了眉头。

    “你觉得呢？”

    闻人功反问道。

    “所以闻人家主也断然不肯放闻人昭帮我这个忙了是么？”

    吴良又问。

    “你想的倒美。”

    闻人功冷笑道。

    “既然如此，多说无益，告辞。”

    得到了这样的答复，吴良也终于不再与其废话，起身便要带典韦离开。

    “站住！”

    哪曾想闻人功却又站起身来大声喝住了他，“你当闻人府是什么地方，岂是你想来就来，想走便走的？！”

    紧接着只听“咣当”一声。

    书房的门已经被大力踢开，十多名手持棍棒的佣仆气势汹汹的冲了进来。

    “我早已说过，你与闻人昭内外勾结，对闻人家做了那些事情，此事断然不可能就这么算了，今日你若是不能给我一个交代……唉？！”

    闻人功自以为吴良已是瓮中之鳖，还在趾高气昂的对吴良进行声讨。

    结果话才说了一半便已经说不下去了。

    因为典韦见势不妙，已经回过身去单手扼住闻人功的脖颈，像捏一只小鸡仔似的将他提了起来。

    闻人功哪里经过这阵仗，惊惧之下自是不敢再多说什么，只剩下两只手臂与两条腿还能在空中胡乱扑腾。

    “闻人家主，我再说一遍，我与你们闻人家的那些破事没有任何关系，也不想惹事，希望你好自为之。”

    吴良回过头来，对典韦摆摆手让他暂时将闻人功放下来，而后不急不缓的说道。

    遇到这么一个胡搅蛮缠的家伙，他心中自然也有些不悦。

    不过看在闻人家在乐安国也算是个有头有脸的士族，只是秉着不想给曹老板惹麻烦的想法，再加上与闻人昭的关系，这个家伙勉强算是自己半个老丈人的份上，他才不愿将事情做得太绝。

    然而闻人功见吴良似乎并不敢拿自己怎么样，竟又扯着嗓子有恃无恐的叫了起来：“你这狂徒竟敢对我动手！搞清楚你的身份，如今千乘县已被曹刺史攻下，你可能还不知道，当年我曾与曹刺史饮过酒，我们颇有几分交情，而你这两面三刀的软骨头在曹刺史眼中不过是一条丧脊之犬，倘若我亲自去参你，你只有死路一条！”

    “……”

    听到这里，吴良终于明白了闻人昭此前又是摇头又是叹气的缘故。

    此前他与闻人功的接触还是太少了，一直以为闻人功只不过是一个软弱的昏人，现在看来，这个家伙显然要比他所想的更加迂腐，更加不堪。

    闻人昭作为他的女儿，定是对他有着十分深刻的认识。

    因此在得知这个家伙非要吴良自己跑去相见的时候，便已经猜到了他的想法，知道他到底打算做些什么……

    也是这时候，吴良终于明白，闻人昭为什么不惜一切代价非要取而代之。

    那是因为，她仍心系闻人家，不忍看着闻人家毁在闻人功手中……

    “怎么，现在知道怕了？”

    见吴良没有说话，闻人功不屑的冷笑起来，仿佛一切皆在自己的掌握之中。

    “典韦，拿下！”

    吴良已经懒得与他废话，一声轻喝。

    下一刻。

    闻人功便再一次被典韦提了起来。

    “都该干什么干什么去，谁若是敢轻举妄动，最先断的便是闻人功的脖子，滚开！”

    吴良的痞气也是瞬间显露了出来，瞪了那十多个手持棍棒的佣仆一眼，而后也不管他们有没有退下的意思，迈开打不便向书房外走去。

    “这……”

    十多个佣仆你看看我我看看你，就这么眼睁睁的看着吴良从他们身边走过，手中的棍棒始终不敢乱动一下。

    万一因为自己害了闻人功的性命，这些佣仆便是有十条命也担待不起。

    如此大大方方的来到书房之外时。

    此时这里已经聚集了一些闻人家的族人，他们都是跑来看戏的，结果看到的却是这么一个出人意料的画面。

    “狂徒！还不快将家主放下！”

    “你不要命了么？如今千乘县已经不是寿曹道的地盘！”

    “此獠竟如此猖狂！”

    “造反啦！速速去人请曹军将军请来，为我闻人家做主！”

    “……”

    一众闻人家的族人看起来义愤填膺，却只是躲在远处叫嚷，没有一人敢轻易上前来，更没有一个人赶来阻挡吴良。

    吴良抽出腰后的铜匕首，这些家伙反倒立刻向后退了一步。

    “呵呵。”

    吴良知道这些人也只是叫叫，索性便不再理会他们，径直去了客堂。

    ……

    客堂内。

    “？”

    看到吴良与典韦这副架势回来，闻人昭也是吃了一惊。

    她应该也没想到吴良居然还有如此彪悍的一面，毕竟在这之前，吴良始终都是一副左右逢源的小人形象，玩的也都是一些阴招。

    所以，吴良到底是个什么样的人……

    “跟我走。”

    瞄了她一眼，吴良勾勾手指道。

    “去、去哪？”

    闻人昭这才回过神来，下意识的问道。

    “废话，当然是去帮我劝白菁菁，这件事要是办好了，你此前欠我的那些人情就两清。”

    吴良没好气的道。

    这里面有些误会也有闻人昭的份，若非这姑娘始终目的不纯，为了达到自己的目的耍了许多心眼，事情也未必会到这一步。

    说着话，吴良便又迈开大步想闻人府外走去。

    “……”

    闻人昭也没多说些什么，一路小跑着跟在吴良与典韦身后，心中却在依旧在捉摸着吴良这个人。

    很显然，吴良与她父亲交流的并不愉快。

    以她对闻人功的了解，在吴良此前隐藏的那么好，闻人功根本就不可能了解到他的具体身份的情况下，八成会以高高在上的姿态刁难于他。

    所以，闻人功与吴良交恶已是难以避免的事。

    而此事一旦惊扰到了曹昂，吃亏的一定会是闻人功，到了那时，闻人家的日子断然又要不好过了……

    结果没想到，吴良竟以如此强硬方式来解决这个问题。

    “是为了救我么？”

    闻人昭脑中忽然浮现出这么一个念头，但很快她便又予以了否定，心中有些郁闷兼羡慕的想道，“恐怕还是因为那个白菁菁吧……从进门开始，他便一直在提白菁菁的事，从未关心过我的安危与处境。”

    “他若是能像对白菁菁一般对我，留在闻人家与我患难与共，那又该有多好啊？”

    ……

    回到天师殿。

    吴良径直将闻人昭带到了白菁菁房门口。

    闻人昭硬着头皮前去敲门，白菁菁打开门看到竟是闻人昭，脸上也是划过一抹意外之色：“你来做什么？”

    “我有些重要的话与你说，方便么？”

    闻人昭语气诚恳的道。

    白菁菁又看了一眼站在远处冲她微笑的吴良，最终还是点了点头，将闻人昭让入屋内；“你先进来吧。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    随后，房门便又紧紧关上。

    至于说些什么已经不重要了，吴良知道，似闻人昭那样心思玲珑的姑娘，白菁菁肯定是斗不过的，只要她放闻人昭进了屋，问题便已经解决了一半。

    “我果然是个挨千刀的渣男啊……”

    吴良笑着摇了摇头。

    接着又与典韦一道将闻人功带到了曹昂面前，将他丢在地上之后，笑呵呵的道：“子脩兄，此人要捉拿我。”

    “怎么回事？”

    曹昂抬眼看向闻人功，初看时变有些眼熟，又多看了几眼之后，才终于确认了他的身份，疑惑的问道，“这位可是闻人功，闻人家主？”

    “拜见长公子，难得长公子还记得我。”

    闻人功连忙受宠若惊的行礼道。

    这一刻，闻人功心中又有底了，既然曹昂还能够认出他来，便说明他与曹家的交情还在。

    这样的交情绝对要比吴良那个降将强出不少，曹昂处理起此事来也定然会有所偏袒……

    “到底怎么回事？”

    曹昂皱眉又问。

    “长公子，你可要替我闻人家做主啊！”

    闻人功立刻抢先哀嚎了起来，当着曹昂的面将吴良最近在千乘县的“恶行”一一列数了出来，顺便还添油加醋了一番……

