    2047年8月6日。

    火星荧惑城太空港。

    已经换上了全新联邦军军服的保罗等木星联合舰队高层将领，一起向钟成立正行礼，他们马上就要登上太空战舰出发。

    钟成回礼，说道：“诸位，木星那边的魔族就交给你们了，祝你们马到成功！”

    保罗恭敬地回道：“钟长官，祝您武运兴盛！”

    他学得这句中文有点不伦不类, 但心意钟成还是领了。

    保罗等人开始登舰，钟成也转身走向在港口泊位上的摘星号鸾鸟空天飞机。

    前年他就是乘坐这架空天飞机来到火星，只不过摘星号曾经的机长胡波、李启伟早已经加入联邦太空舰队，成了鲲鹏级太空战列舰的舰长了。

    当年跟他一起执行摘星计划的队员们无一不是成为了联邦军太空舰队中的骨干，只是近半的人已经牺牲在小行星带战事中。

    钟成登机前，交待前来送行的田文成、郑义伦、叶文浩一定要尽快恢复火星的工业生产和农业生产，特别是被破坏的木禾种植场，他们虽然不上前线, 但责任同样不轻。

    战火在地球上漫延, 物资短缺的情况会空前恶化，人类社会二十年前开始就没有再饿死过人，他不希望他执掌联邦后，会再次发生这样的悲剧。

    钟成、孙林等人乘坐摘号星提前赶回地球，为了让木星战略集团军先通过太空天梯登舰出发，联邦军主力部队会迟一天出发。

    8月8日上午9点。

    经过一天多的时间，摘星号跨越了1亿多公里的星空，把钟成送回了地球上空的天宫城。

    天宫城依然如故，但地球上已经是狼烟四起！

    无数的联邦民众正在搭乘太空飞船逃离地球，逃往火星、水星和金星。

    经过多年的努力，水星和金星已经具备了大规模移民的条件，也成为了地球上民众避难的天堂。

    以东方不败为首的被遗忘者一族没有辜负钟成的期望，他们成功的征服了金星上肆虐的虫族。

    钟成按照约定，在金星的南半球划出了七百多万平方公里的一个大陆交给了被遗忘者作为家园。

    人类的殖民区主要集中在金星的北半球，金星新生的海洋面积远不如地球上的海洋辽阔，所以在金星上的陆地面积要远大于地球的陆地面积。

    就是把所有人类迁移到金星也是绰绰有余！

    只不过联邦的太空飞船有足够的运输能力, 但地球的太空天梯每天最多只能从地面运送五百万人到天宫城，没有五六年时间, 地球上的人类撤离不完。

    当初对地球太空天梯的规划还是太小了！

    钟成等人只是前几批逆行者，接下来几天，一千多万联邦军将从小行星带和火星返回地球，保护人类最初的家园。

    在天宫城太空港，周虎、陈朋、付华全、林汉生、蒋少华、陈强等红星公司高层领导也是现在联邦负责地球上行政事务的高层领导迎接了钟成一行人。

    昆仑研究院的主要领导赵唯、刘玉柱、杨希、林伟、姜言、李梅、桂彬、邓林、罗娜、范成军、黄学申、张亮等人也全部到场。

    叶文欣、杨淑贞、秦文玉、钟心、陆火、陆月、叶倩等钟成的亲属也都来了。

    作为红星公司、昆仑研究院、自己小家庭的主心骨，钟成远走火星两年多时间，让亲朋好友、同事下属都是牵肠挂肚。

    谷勆

    在地球危难的关头，钟成归来，无疑是给众人打了一针强心剂！

    三十多年来，钟成在众人的心目中树立了一个牢固的信念，只要钟成在，就没有解决不了的困难，没有过不去的难关！

    钟成一一地与来迎接的人员拥抱握手，看到自己的这一帮老朋友们他同样是非常开心。

    他与叶文欣紧紧拥抱在一起，也引起了人群中善意的笑声。

    他心情复杂地握住杨淑贞的双手，不敢直视她的眼睛，只能说一声保重。

    钟成回到地球的消息也第一时间通过联邦官方媒体发送到了太阳系人类联邦的每一个角落, 鼓舞了联邦军民战胜魔族大军的信心。

    钟成等人从天宫城乘坐太空天梯来到昆仑城，把非军事人员送走后, 他立即组织了战情分析会议。

    地球上的局势这几天在不断恶化，他没有时间休息了。

    周虎已经在昆仑大厦中为联邦军总司令部布置好了办公场所。

    在新的联邦军总司令部作战指挥中心，史汉兴对地球上与魔族大军交战的最新情况进行了总结分析。

    魔族军队虽然现在已经不怕阳光，但仍然不喜欢阳光，他们习惯于昼伏夜起，并且喜欢在江河湖泊中或附近作战。

    8月3日魔族军队攻陷地球上十八座沿海大城市后，就沿着海岸线进攻其它沿海城市。

    但主要兵力还是沿着注入海洋的大江大河逆流而上，攻击沿岸城镇。

    魔族军队的推进速度很快，一些来不及撤离的民众都落入了它们的手中。

    由于魔族军队的作战特点，它们目前占领的地区就是地球上的江河湖泊周边不超过30公里的地域。

    截止到8月8日上午，速度最快的魔族先头部队已经深入内陆500多公里，并控制了这些区域的天空，把人类临近海洋的领土切割得支离破碎。

    而人类各大陆之间也失去了连接，除了欧亚大陆本身就是一体，内陆地区还是连成一片之外，欧洲地区除了东部欧洲，其它地区都被魔族大军分割开了。

    那些海岛地区就无一幸免了，日本列岛、英伦群岛、南洋群岛已经完全沦入魔族军队之手。

    地球上现在人口最密集的南亚地区，魔族军队从海洋沿着恒河和印度河出击，把近20亿人包围在了南亚次大陆上，与欧亚大陆分割开来。

    现在联邦已经安排民众尽量向远离江河湖泊海洋的地区疏散，避开魔族军队的进攻。

    从目前侦察的情况来看，除了第一批被攻击的城市，其它地区民众撤离时间充足，损失还不太大。

    但谁也说不准魔族军队什么时候就会发起全面攻击，留给联邦军的时间并不多。

    钟成不满地质问损失不太大是什么意思，到现在地球上到底有多少军民伤亡？

    史汉兴回答不上来，周虎尴尬地解释，责任在他，现在地球上一片混乱，被攻占的城市几乎都是各个地区的首府。

    联邦的地方行政机构基本处于瘫痪状态，民众伤亡数据根本没法统计。

    只有联邦军队的损失有大概的数据，因为还有大量部队在城市中与魔族军队交战，所以只能粗略估计阵亡人数在三百万以上。

    钟成黯然无语，联邦在地球上部署的军队已经有近半牺牲，民众的伤亡可想而知。

    战局恶化如此，他回来的还是有点晚了！

