    三个月时间，扶家举办了几场魔兽宴。

    叶归岚除了抽空出来做一做药品，其他瞬间都呆在玄光蜥的嘴巴里，哪里也不敢去。

    外面的世界太危险，没想到最后是一只蜥蜴的嘴巴，成为了她的铜墙铁壁。

    不敢轻易出来的叶归岚，一直躲在玄光蜥的嘴巴里，幻灵级别丹药在有限的时间之内做成了三枚，这已经是她的极限了。

    三个月之后，眉十六如她所言上门。

    以眉家同扶家的关系，眉十六就跟回自己家一样，直接前往扶曦的小院子。

    “小归岚，姐姐我来了。”

    眉十六媚笑着推门，没看见叶归岚的身影，却见到了一只通体皮肤白里透红的大蜥蜴趴在地上。

    在她进门的瞬间，同眉十六大眼瞪小眼。

    蜥蜴的嘴巴位置呈明显鼓起形状，眉十六瞬间意识到了什么。

    “小归岚！”

    眉十六的声线立刻变了，整个人的气息在同时发生转变，女性妖娆的身体在慢慢改变，玄光蜥看的眼睛瞪大，惊恐不已的往后退。

    这人类……还带变身的！

    眉十六在这边怒视汹汹的转换灵气，小豆眼已经被吓的缩在墙角，但也牢记着闭紧嘴巴。

    “快把小归岚吐出来！”

    眉十六一声怒吼，声音已经趋向男性，玄光蜥眨巴着大眼睛，恐惧的缩在角落，硬是没张开嘴巴。

    “你找死——！”

    又是一声怒吼，玄光蜥身子狠狠一抖，嘴巴忽然直接张开，眉十六看着里面躺着的叶归岚，心头一惊，身体还是完好的！

    “小归岚！”

    灵气又转了回去，还是那个妖娆妩媚的女人，一个箭步冲了过去，而躺在蜥蜴嘴巴里的叶归岚睁开眼，迷迷糊糊的喊了一句，“十六姐姐？”

    眉十六所有的担心和恐惧瞬间落地，她有些哭笑不得将叶归岚自蜥蜴嘴巴里拉出来，“为什么跑到魔兽的嘴巴里？”

    “……我是为了躲魔兽肉的味道。”

    叶归岚闻了一下外面空气，似乎魔兽宴已经停下了。

    “这蜥蜴的嘴巴还有这样的功能呢？”

    眉十六看着躲在叶归岚身后的蜥蜴，一时间也认不出是什么品种。

    “是啊，算我幸运。”

    叶归岚笑着，将小豆眼送了回去，手腕一转，将自己制作好的丹药递给了眉十六。

    “只有三枚，我尽力了。”

    叶归岚笑的十分腼腆，却不知眉十六听的心中卷起滔天巨浪。

    三个月，三枚幻灵级别丹药。

    眉十六不多话的打开盒子，看着三个躺在里面圆滚滚，外形和成色都是一等一的丹药，眼睛都亮了。

    现如今的制药界，就算是那些不择手段来制药的黑禁药制药师，都赶不上小归岚的制药速度。

    更别提……这丹药的品质，更是无人能及。

    眉十六眼角轻跳，她收集的灵种数量，可顶不住这三枚丹药的价值。

    她去交易行，只是因为个人喜好问题，她喜欢周旋于各色人等各色交易之中，喜欢同别人言语交锋，斗智斗勇，乐在其中。

    她眉十六在交易之中，从来都是让对方大放血的主，但是面对小归岚，她不能这么做。

    “我收集到的灵种数量，只会让我觉得捡了大便宜。”眉十六将药盒推了回去，“见灵级别的就好。”

    眉十六掏出了一个盒子，递给了叶归岚，叶归岚打开，发现竟然有十几枚之多。

    “十六姐姐，竟然这么多！”

    叶归岚雀跃的不知该如何是好，十二枚，她稳到幻灵七级没跑了啊！

    “还好，幻灵灵种并不是抢手货，甚至在某些交易行，是压箱底的。”

    眉十六咯咯一笑，“若真论价值，这些加起来都没有天命焰火犀的一块皮毛贵。”

    若不是她需要，她也不会买这些灵种就是了。

    “见灵级别的我也有一些。”想着方才眉十六的话，叶归岚连忙又掏了出来，前段时间为了练手，她做了十几个。

    眉十六笑呵呵接了过来，“果然呐，品质都是一等一的好。”

    “这个呢？十六姐姐不要了？”

    叶归岚看着自己手上装着幻灵丹药的盒子眉十六并没有拿走，愣愣的问了一句，只惹来几声娇笑。

    “我怎么可能会拿呢，快收起来。”白嫩的手探过来，捏了捏脸蛋，“这些足够了，姐姐不和你客气。”

    叶归岚还想说什么，但在眉十六的坚持之下只能将幻灵级别的丹药收回。

    这些灵种对于别人可有可无，但是她……却是急需的。

    这些灵种对于她的价值，远超于这三枚幻灵级别丹药了。

    叶归岚深吸一口气，算了，以后找机会吧。

    “那蜥蜴是你的灵兽吗？就这么躲进它嘴巴里……不会受伤吗？”

    “不会，玄光蜥，扶爷爷送给我的。”

    眉十六一愣，玄光蜥？她还是第一次听到这个品种名字，是扶家主送的……“这样啊，那就好。”

    眉十六又摸了摸叶归岚的脑袋，站起身，“这次就不叙旧了小归岚，我先走了。”

    “好。”

    叶归岚也跟着站起身，眉十六走到门口忽然回身，“我有点后悔了。”

    “后悔什么？”

    叶归岚一脸问号，眉十六妩媚一笑，“还记得小归岚很久之前和我说过的吗，对叶先生是不是有意思？”

    瞬间，叶归岚就觉得自己不好了。

    眉十六看着她这迅速变化的小表情，眼中尽是笑意，“早知道我就应该使出浑身解数，勾搭叶先生，多一个你这样的孩子，也不错啊。”

    叶归岚的表情僵硬在小脸上，一个字都蹦出不出来。

    “哈哈哈，开玩笑的。”

    眉十六一记媚眼抛了过来，“下次见了小归岚。”

    “好的……”

    叶归岚盯着那个妩媚身影，眉十六已经走了很久，她都有些回不过神来。

    十六姐姐，开玩笑的吧。

    不过以老爹那样的长相还有实力……叶归岚狠狠叹气，还好，从前藏起来了，不然……得有多少女人扑上来。

    “呼……事不宜迟，开始吧。”

    有了灵种，自然是要继续总要的事情。

    那条鱼又被拿了出来，这一次不用叶归岚开口，少女的一个眼神扫来，它就开始狂吐泡泡。

    经过了这段时间的精神洗礼，这条鱼再看见无我和祭灵出现的时候，已经不会动不动就晕过去了。

    当然，被威胁之后的恐惧是它不敢晕过去的主要原因。

    叶归岚观察着无我，想到上次它的状况有些担心。

    察觉到了她的目光，粉嫩男人的妖瞳不客气的直接瞪了过来，“把你的眼神收回去，我还轮不到你来担心。”

    “是是是。”

    叶归岚也不多话，开始往外面掏药材，那条鱼还在卖力的吐泡泡，一个接着一个。

    小狮子听到这话哼了一声，“明明上次都站不稳了。”

    “要你多话。”

    无我面无表情，叶归岚一把抱起小狮子，顺便捂住了它的嘴。

    “动作快点。”

    无我走到水泡面前，叶归岚哦了一声，给了一个祭灵你别再说话的眼神，加速掏东西。

    看着水泡不断加深的颜色，叶归岚深吸一口气。

    无我给了一个你还站在那干嘛的眼神，叶归岚将药材扔了进去。

    这一次，她必定要稳稳的到达幻灵七级！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

