    “住手，我是神族少主，你杀了我天上地下也走不掉……”乌鳢厉声喝道，尽管他还有手段逃走，但他实在不想用禁术燃烧自己的道基。一旦他这样做了，他将再也难以恢复现在的好不容易积累起来的资质。而且以后，他再也不能吞噬神根提升资质。

    更何况，他已经下了杀手锏，他的杀手锏就是断沙。

    在虚空中有一种极为稀少的花，这种花就叫着断沙花。断沙花没有等级，开在虚空之中，凄艳美丽。一旦炼制成为断沙，那就必死无疑。断沙的名头很大，能得到断沙的却是寥寥无几。因为这种花，实在是太少太少。

    断沙不是神通，却比任何神通都可怕。这是一种没有解药的剧毒，传闻中了断沙的人，无论你是谁，有多强的实力，哪怕你是道帝，也会化为细沙，最后消失的无影无踪。

    乌鳢之所以敢在宇宙角不断的挑战各种强者，闯下偌大的名头。除了他有必定可以遁走的手段之外，还有就是断沙。

    只是一直以来，他从未遇见过能让他施展禁术遁走，也从未让他遇见过挥出断沙的对手。

    乌鳢在知道莫无忌的实力比他更强，他又不想施展禁术遁走后，在叫莫无忌住手的同时，第一时间祭出了断沙。

    哪怕断沙再稀有，再珍贵，也没有他的修炼前途和小命重要。

    住手？莫无忌就好像没有听到对方的话一般，他从来都不会在和敌人对战的时候住手。

    “咔嚓！”长河就好像切在豆腐上一般，将乌鳢的金色大印切开，撕裂了乌鳢的领域。

    怎么可能？乌鳢看见莫无忌在他的断沙下毫无反应，脸色骤变。这个时候他哪里还能考虑禁术对他有影响？一道道灵根道韵被燃烧起来，他整个身体都开始虚幻。

    “噗！”长河落下，乌鳢虚幻的身体凝实起来。

    一道血雾炸开，凝实的身体化成了两半。

    “不……”拜劈开的乌鳢依然发出一声凄厉的嘶叫，他绝不相信自己就这样死了，他绝不相信还有人可以抵挡断沙剧毒，可是黑暗很快就卷了过来。他再也没有机会去寻找答案。

    莫无忌一张手，就将乌鳢的戒指卷走，一团火焰丢了出去，乌鳢整个身体都化成了虚无，只有一枚被莫无忌劈开的大印孤零零的落在论道台的一角。

    莫无忌心里也是暗自震惊，别看他杀乌鳢轻松无比。事实上如果他没有化毒络，他已经完蛋了。这个乌鳢居然连断沙剧毒都有，这种剧毒不要说没有解药，就是有解药，谁能在斗法中来得及服用？

    整个天外天道场一片安静，论道台上和乌鳢论道，仅仅只有一招，这件事并不稀奇。因为乌鳢和很多人论道，最后都是一招就完结。

    但那都是乌鳢一招灭掉了对方，而不是对方一招灭掉了乌鳢。

    随即很多人就想到了这件事的后果，尽管乌鳢在宇宙角，从来都没有人为他出头过，那是因为他乌鳢不需要别人出头。现在乌鳢被杀了，那就不是简单的事情了。很多人都猜到乌鳢的身份不简单，而且来自神族。

    神族一个身份不简单的人在论道台被杀，这件事岂能罢休？

    如果论道台真有说的那样公平公正，那也就罢了。事实上白痴也知道，不管是论道台还是宇宙角，从来都不是什么公平的地方。

    ……

    “好强。”天外息楼顶楼的包厢中，计骷捏着自己的长髯，浑然忘记了原本要送到嘴边的酒杯。

    坐在他对面的宇宙角道主风晃也是倒吸了一口冷气，“的确好强。”

    良久之后，计骷才缓缓说道，“此人就算是不如我，也相差不远了。”

    之前他猜测到莫无忌会赢，却猜测不到莫无忌赢得如此干脆利落。他还打算等莫无忌论道台赢了后，去找莫无忌一点小麻烦的。

    借口当然是当初莫无忌是杀了阴阳仙尊，莫无忌如此富有，他也可以从莫无忌身上弄点青晶用用。这样的话，他既得到了青晶，也顺便给神族做了一个人情。

    现在他直接舍去了自己的这个想法，莫无忌就是不如他，也不比他差多少，他没有必要为了一点点青晶去得罪这样的人。

    风晃没有说话，他肯定莫无忌比计骷强。可惜的是那乌鳢太弱了，他只看见了莫无忌的一道神通，长河。这道神通他曾经见过，只是在水晶球中。今天看见了实实在在的长河，他在想如果自己在这一道神通之下，他应该如何躲避。

    ……

    “你敢杀鳢少主……”一声悲喝传出，跟着三道人影冲上了论道台。

    三人表面看起来都是寻常仙人，可是这三人往论道台上一站，狂暴的气势席卷出去，就算是修为最差的炎玥蓉也知道这三人全部是仙帝。

    炎玥蓉还没有来得及默默祭拜筱雨姐，脸色就苍白如纸，三名仙帝围杀大荒哥一个人，大荒就是有通天彻地的本事也要陨落在这里。

    莫无忌平静的看着这三名仙帝，两个仙帝初期，一个仙帝中期，说心里话，他还真没放在眼里。他想的是，这要有多骄傲，才能说出这样的话来?

    论道台上，只能让乌鳢杀别人，而别人杀了乌鳢就是胆敢。

    “杀！”三人几乎同时一声怒喝，数道光芒就锁住了一切空间。

    论道台下众多围观的仙人都是迅速后退，几名仙帝直接撕裂了论道台上的禁制入口，如此强大的仙帝领域气势，让他们不得不后退。

    除了后退，更多的是叹息。都知道莫无忌死定了，三名仙帝围攻莫无忌一个人，有活命才是怪事。

    而且被神族派来化成寻常仙人在周围转悠保护乌鳢的仙帝，能弱了才是怪事。

    莫无忌哈哈一笑，漩涡领域犹如怒涛一般的狂卷出去，哪怕对方是三名仙帝，他的领域也绝对不惧。除非这三名仙帝的领域可以叠加。

    “轰轰轰！”领域轰在一起，仙元炸裂，甚至有些许的道韵开始溅出。

    三名愤怒冲上来的仙帝心里一懔，他们三人的领域的确不能叠加，但再不能叠加，好歹也是三名仙帝吧。

    现在莫无忌一个人的领域就完全挡住了他们三个人的领域，那种漩涡领域犹如浪涛一般席卷而来，让他们不得不分出一分精神防止自己的领域被莫无忌直接撕裂。一旦领域被撕裂，这一方空间将彻底成为莫无忌的后花园。

    三人都冷静了下来，他们知道莫无忌斩杀乌鳢是真的有实力，不是偷袭和运气好。如果他们再暴怒，说不定会阴沟里翻船。

    莫无忌根本就不等三人的联手成型，戟芒化成了无边无际的大漠。

    一片片戟芒铺天盖地的席卷而来，就好像亿万阵旗将整个论道台全部遮蔽住。大漠中的戟芒铺开，又迅速化成了道道百丈高的浪沙，这些浪沙越过了几人的领域，铺天盖地的席卷向三名仙帝。

    一动手，这三名仙帝就感觉他们处于狂风巨狼的无边大海中。眼前这不是阴沟而是狂怒的大海，他们也不是什么船，现在只是木板而已。

    海和沙混合在一起，片刻之后，他们甚至分不清这是大海还是沙漠。

    “这是意境神通，是此人的戟芒所化，直接动手……”那名仙帝中期仙帝最先明悟过来，说完一句话后，一株巨藤从他手中生起，瞬息间，这巨藤就化成了漫天的藤影卷向莫无忌。

    其余两名仙帝同时醒悟过来，一面黑色印旗裹住了莫无忌的空间，一柄巨锤和轰向了莫无忌的头顶！

    三人配合显然不是一次两次，动起手来极为熟练。

    莫无忌构建的大漠空间开始发出一阵阵的裂开声音，巨藤在莫无忌的前面直接形成了一个巨大的藤手。

    只要莫无忌敢跨前一步，这藤手就会将莫无忌捏住。一旦莫无忌后退，那在印旗的空间下，莫无忌会直接被巨锤轰成碎渣。

    莫无忌似乎丝毫都不在意，依然是挥手而下，长河再次落了下来。

    那仙帝中期冷哼一声，这道神通他见识过了。这道神通再强，也不过让他们重创。他们就是被重创，也要轰碎这个杀灭少主的人族肉身，然后拘走他的魂魄。

    长河凄美，还未落下，就直接将印旗锁定的空间撕开，而那大锤也缓慢了下来。

    “轰！”大漠狂沙终于席卷而至，三名仙帝浑身上下再也没有半片完肤。同一时间，两道藤影从莫无忌的胸口穿过。

    一种暗灰色的死气席卷而来，那仙帝中期被大漠轰伤，却不惊反喜。莫无忌只要被他的神藤穿过，那就等着生机被吸走，肉身溃散吧。

    随即他就有些愣神了，莫无忌似乎丝毫都没有被影响，同时一拳轰出。

    “轰！”莫无忌的拳头轰在了那巨锤之上，手骨断裂。巨锤同样被莫无忌轰飞。

    那名仙帝中期立即就叫道，“他被我的神藤锁住，我们只要守住自己就可以，不用和他对攻……”

    这名仙帝的话没有说完就顿了下来，他惊恐的看着一轮残阳落下，他就感觉自己的生命和那残阳融合在了一起一般，随着这残阳落下，他的生命将一样的落幕。

    ......