    而天宇挑战巴厉明，则是为了完成自己的任务。

    虽然杀死他这副身体父亲的凶手，并非是巴厉明指使的，可父亲的死总归还要牵扯到达摩教身上，身为教主，巴厉明有着不可推卸的责任！

    另外，天宇也想通过击败、甚至击杀巴厉明来，进一步提升自己的名望.......一切都是为了任务！

    .........

    “哇，巴总好亲民啊！”

    “巴总真是一点架子都没有，非常的接地气！”

    “感觉那些名人们，都应该和巴总学习学习........”

    刚刚巴厉明的伪装，又帮他圈粉无数，在无数网友们赞扬的弹幕当中，巴厉明走上了擂台，站到了天宇的对面。

    巴厉明相貌平平，却有着一副惊人的身材，他的身高超过了1米9，是个真真正正的魁梧大汉，浑身肌肉就像是坚固的花岗岩，非常结实！

    并且巴厉明的气场也非常惊人，只是站在那里，就仿佛是一头蓄势待发的猛虎，令人只是随意看上一眼，就有心惊肉跳之感。

    看着天宇，巴厉明忽然问道：“你不是真正的武者吧？”

    天宇的能力能够瞒过其他所有人，却是瞒不住巴厉明，身为武神级别的顶尖高手，巴厉明的眼力非常强大，并且对于武者的一切都非常熟悉，天宇的表现虽然很像武者，但在本质上却有着不小的区别。

    面对巴厉明的问题，天宇并没有直接肯定，但也没有否定，而是笑着说道：“你也已经不是真正的人类了。”

    听到这话后，巴厉明的神色一变，脸上突然露出了一丝痛苦之色，很显然和邪神的交易，信仰邪神从而背叛人类，让巴厉明日夜煎熬........

    不过很快，巴厉明的神色就恢复了正常，为了追求那至高无上的境界，哪怕真的摧毁掉人类，他也绝对不后悔！

    他是最为纯粹的武者，眼里最为重要的就是更加强大的力量，在绝对的力量面前，即便是整个人类也是可以随时抛弃的。

    “人类当中能够出现你这样的人物，真是人类的福气！”巴厉明忽然感慨了一句，随后认真的看着天宇，开口说道：“也许你可以再积累一段时间再向我挑战，我可以等着你。”

    天宇，明白巴厉明的意思，笑着摆了摆手，说道：“不用了，我练的是心，一颗无敌的心，退让一步就会产生心魔，导致前功尽弃，而且我已经准备好了。”

    听到这话后，巴厉明就不再继续劝说，点点头，神色认真：“来吧，我会全力出手的。”

    “我也想见识一下半步武神的实力。”天宇缓缓的说道。

    ...........

    他们两个人之间的对话，把旁人听得一头雾水，只有天宇和巴厉明本人才能够听得懂........

    巴厉明说，人类当中能够出现天宇这样的人物，是人类的福气，这是巴厉明内心觉得，天宇可能有机会帮助人类阻止邪神的入侵。

    随后巴厉明劝说天宇积累一段时间，是想要再给天宇一段成长的时间。

    因为现在的天宇看起来还很年轻，有着无限的潜力可以挖掘，也许天宇成长到了巅峰时期，更加有把握能够阻止他。

    通过这番话可以看得出来，巴厉明内心也是非常矛盾的，他一方面为了至高无上的力量，可以舍弃一切，包括全人类的生命；另一方面又希望能够有一个厉害的人物出现，前来阻止他，从而拯救整个人类..........

    .........

    一场旷世大战即将展开。

    擂台上，天宇看着进入战斗状态后几乎与周围融为一体的巴厉明，神色非常凝重。

    明明巴厉明就站在他的面前，他却几乎感知不到巴厉明的存在.........

    从这一点上就可以看得出来巴厉明的厉害之处了，天宇知道剧情，当然知道巴厉明很厉害。

    在原剧情当中，虽然邪神是最终大boss，但是巴厉明才是那位主角的真正对手。

    如果巴厉明全力出手的话，绝对会非常恐怖，面对这样的对手，天宇觉得没有必要私藏。

    所以下一刻，无数雷霆缠绕着天宇的身躯，镇妖剑遥遥指向巴厉明。

    在天宇身躯周围出现了一片雷霆的海洋，直径大约20米，在雷霆范围当中，就连空气都在颤抖。

    擂台上，周围的护栏瞬间就在雷霆当中泯灭，连钢铁建成的地板都开始消散.......

    如此恐怖的一幕，把全球所有正在观战的人都看得目瞪口呆。

    紧接着，一副完全由雷霆构成的暗紫色龙形盔甲，从雷霆当中浮现，附身在天宇身上。

    眨眼间，天宇整个人全部被铠甲所包裹，威凌天下，就像是来自九天之上的雷神！

    当天宇开大完毕，整个人的气势冲天，宛如战神下凡，气势达到了巅峰。

    此时此刻，全球的所有人看着大变形象的天宇，完全傻眼了........

    即便是天宇面前的巴厉名也极为震撼。

    “这是........”巴厉明的双眼当中，猛然爆发出了明亮的色彩：“原来这才是你真正的实力吗？好，非常好！”

    说完这句话后，巴厉明浑身的气势也猛然一变，如果说之前的巴厉明是蓄势待发的猛虎，周围都是他的猎场，那么现在的巴厉明就是远古巨兽觉醒，要咆哮世间。

    “我的功夫都集中在这一双拳头当中，如果你能挡下我的拳头，也许就能够战胜我！”巴厉明缓缓的举起了拳头。

    “巧了，我的拳头也很厉害！”天宇裂开嘴角，露出一个笑容。

    “哈哈哈！”巴厉明大笑一声，然后两人同时动了........

    .........

    “轰隆隆！”

    擂台上出现了空气炸裂的声音，这是有两道人影运行的速度，突破了音速所爆发出来的声音。

    下一刻，两道极快的人影在高空当中猛烈碰撞。

    看到巴厉明袭来的拳头，天宇脸色平静，同样一拳打出。

    “咚！”

    天地之间忽然就响起了一道嘹亮的音符，那不是世界上任何存在的声响，而是天宇的拳头与巴厉明碰撞合奏出来的悍世天音。

    下一刻，灭世的威能出现了.......

