    “滴，检测到有神灵残灵复活的仪式。”

    居然是神灵残灵复活，这倒是楚沉没有想到的，至于复活仪式组织的对象，楚沉很容易就能猜到，肯定就是这个小世界中的土著了。

    怪不得楚沉之前感受到了一点奇怪的神灵的气息，原来是即将复活的神灵残灵。

    “宿主可以吞噬残灵提高自身，并且提高系统灵智。”

    系统突然有传来了声音，这声音却让楚沉感到精神一震。

    本来这一套楚沉只是想看看热闹，没想到居然还能有这样的收获，这一躺还真是来对了。

    巴洛一行人在越来越快的接近小世界中心的同时，其他各方势力也已同样速度朝着中央靠拢，最终还是让巴洛等人撞上了另外的势力。

    和巴洛等人撞上的，是依附于光明圣殿的翼人族，翼人族和安左克加宫的势力差不多，都只有两名圣阶，但是翼人族由于依附了光明圣殿，所以显得气焰更加嚣张。

    因为在不久之前，翼人族刚刚吃了大亏，这会让突然碰见了安左克宫的人，发现对方居然损失不大，顿时心中有些不平了。

    翼人族的带头人名为青翼，一双青色的翅膀很是个性鲜明，这会儿正趾高气扬的迎面截住了安左克宫的人。

    “青翼，你们想干什么？莫非是等不及就要切磋切磋了？”

    西米尔脸色也不是很高，翼人族这样堵住自己人，肯定是不怀好意。

    青翼笑着说道：

    “不急不急，打架是迟早的，但现在还不是时候，我只是好奇你们为什么损失这么小，，莫非你们有我们额外的消息，我们既然一起进来了，自然就应该一起分享一下。”

    西米尔也是笑了，带着嘲讽的语气说道：

    “怎么了，看样子你们的损失不小呢，难道光明圣殿的人没有带着你们一起喝酒吃肉，倒是把你们扔下了，反而要和我们一样自己摸索？”

    翼人族投靠光明圣殿之后，就越发的卑鄙无耻，越来越让其他势力所不齿，但是他们从光明圣殿那里的得到了不少好处，实力也不弱，所以其他势力也还奈何不了他们。

    西米尔和青翼都是自己势力里面的天才，所以对于对方都是有一定的了解的，早就想较量较量，因此两个人说话都是争锋相对，谁也不肯让谁。

    不过两个人都知道今天的最终目的是什么，所以尽管嘴上谁都不让让谁，但其实都没有动手的意思。

    尤其是西米尔知道青翼这边损失比较大，现在明显不是自己这边的对手，他也看出来了，青翼之所以带着人截住自己，目的是为了跟着自己这边的人一起行动，以减少自己的损失。

    翼人族行动迅速，万一遇到危险，可以迅速脱离战场，而西米尔等人就是最好挡箭牌。

    但是尽管西米尔知道青翼的打算，却也没有很好的办法解决，因为他不可能现在就和青翼开战，那样不仅消耗自身力量，还会和翼人族结仇。

    甩也甩不掉，只能是让青翼等人跟着自己一起出发，于是浩浩荡荡的队伍就扩大了不少，一起朝着中央赶去。

    “这些翼人族真是可恶，就跟赖皮虫一样，而且遇到危险都是躲在我们后面。”

    旁边的一个人和巴洛突然开始说话，巴洛一路上都是尽量沉默寡言，以防被人看出破绽来，但是这个家伙显然是自来熟，偶然间和巴洛站到了一起，就一直抽空找巴洛讲话。

    “对呀，不过我相信西米尔大人一定有办法惩治他们的。”

    巴洛迎合的说道，同时还表达了自己对西米尔的崇拜，让旁边这个家伙更是对巴洛赞不绝口。

    “你说得对，看来你也是聪明人，其他家伙还跟我抱怨西米尔大人不应该不管不顾，但是我也相信西米尔大人肯定有办法。”

    巴洛并不想继续搭理这个家伙，不过这个家伙一直找巴洛聊天，倒是让巴洛知道了不少安左克宫的消息。

    这个势力说来也是不一般，他们不信仰任何神灵，也不依附于任何势力，一步步发展起来，却能够成为神魔大陆上的大势力之一。尤其是历经了上一次的信仰之战，却能够屹立不倒，真是让楚沉刮目相看。

    根据楚沉这段时间的了解，对于安左克宫的创始人倒是有了一些好奇，说不得什么时候找个机会见一见，说不定倒是一个潜在的盟友。

    巴洛正有一搭没一搭的和旁边这个多嘴的家伙聊着，前面就又出现了状况了。

    从远方传来了轰隆隆的战鼓声，仿佛是前面正有人交战，不等西米尔等人前去探查，就发现这声音越来越近，居然是冲着他们而来的。

    “大家小心戒备，两人一小组，十人一中组，百人一大组，结成战斗阵型。”

    随着西米尔的号令下达，众人迅速变阵，倒是让巴洛有些一愣，显然这些都是大家率先排练好的。

    好在楚沉能够通过系统吞噬记忆，他马上将巴洛冒充的这个人的记传输给了巴洛，让巴洛不至于在变阵中露馅。

    “嘿，您干嘛呢？咱们结成一组吧。”

    这个战阵是安左克宫每一个正式弟子基本都会的基础阵型，虽然很普通，却很是实用，每一次结阵也不用特意寻找自己熟悉的队员，只需要直接跟旁边的人组队即可。因为每一个人对于这个阵法都是熟悉的很，也不会出现难以配合的情况。

    西米尔这边很快的结成了阵型，翼人族那边反应也不算慢，但是由于他们一直以来都是指望着安左克宫大头阵，所以并不是很在意的样子，只是草草的形成了一个基本的防御阵型。

    当大家都刚刚准备好的时候，一片惨白也出现在了众人眼前，白色的迷雾如同实质一般，迅速将众人裹挟，众人的能见度变得很低，即使是西米尔也只能感知到不到一百米的范围。

    “大家小心，一切按照既定阵法来，千万不要有任何人乱走。”

    好在这迷雾并不能隔绝声音，西米尔还是可以通过声音来指挥众人。

