
言老四一愣，顿时很是憋屈道：“那你为啥要找小五？”

“这么紧张你家宝贝儿子啊？他是天才？”风云菱笑意盈盈问道，那张绝色的容貌让所有的人都觉得恍惚。

刚才用鞭子抽人的不是她吧？

大家都觉得有点奇怪，发现风云菱对这个小五好像很感兴趣的样子。

“把人叫来吧。”城主石擎天说道，“其他人都散了，言家主，看来我们得好好聊聊。”

言家主看看一屋子人，心里也糟糕，立刻怒道：“都给我滚回自己院子去，没有我的命令，一个别乱跑，老四，看着你这个女人，要再无理取闹，就休回赵家！看赵家还要不要她！”

言家主的面子里子都被赵舞儿丢光了，加上刚才一听，赵舞儿的弟弟都死了，那她爹一脉还有什么希望？

赵家绝对不会为一个外嫁女儿和言家撕破脸。

言老四还想开口，被大女儿言静静拉了一把，他只能闭嘴。

很快，一帮人都离开，屋内石块都踩平了一些，剩下言家主，石擎天和一个看上去是家老的老者，还有就是风云菱。

不过房内，言微澜在她母亲和言珂的帮助下，已经沐浴更衣好了。

“言家主，你家两个孩子都中蚀骨草毒，这件事不简单了。”石擎天一张脸很是威严。

言家主急道：“老夫真不知道啊，老夫对这种毒还是从城主府的事情上知道的，我们言家难道得罪人了？”

“你什么意思，是我傲天得罪人了？”石擎天有点不爽道。

“不不不，老夫怎么会是这个意思呢，大人，这件事确实古怪，大人，不如你们说，要怎么查吧？”言家主是苦瓜脸一张。

“听说不久前，赵家人在黑市买了蚀骨草毒。”石擎天看了风云菱一眼后说道。

“什么！赵家？”言家主猛地瞪大眼珠子，“难道是赵舞儿这个贱人对微澜和小九下毒？”

“并不是。”风云菱立刻道，“时间上不对，微澜起码有一个半月多，而九小姐也差不多一个月，赵文三买的时候才没多久。”

“赵文三？赵青四的哥哥？”言家主发现新大陆一样，“他，他买这个毒来干什么？”

“咳咳咳。”石擎天咳嗽几下后道，“言家主知道隐世家族肖家的事情吧？”

言家主又是一愣，觉得今天这话题跳跃度太高。

“什么事情，言少爷和微澜的事情？”言家主立刻想到这点，就觉得老脸又烫起来，怪言微澜不争气，闹得满城风雨，让言家丢脸。

石擎天没有说话，只是目光盯着他。

言家主顿时皱眉：“不是这件事？那……”他脑子里转了起来。

风云菱嘴角勾起一抹邪笑，她不知道言家主是不是知道肖家七少中青毒的事情，但看石擎天的样子，应该就是这件事。

现在中州城接二连三出现这种毒，还都是大家族内的天才中毒，这里面就真的有点意思了。

到底是不是一个大的阴谋呢？

这和黑凤凰有关系吗？

这事要和黑凤凰没关系的话，她是不相信的。

那个卖给赵文三的全身漆黑的家伙，没有意外，就是黑凤凰化形。

不过她对两大隐世家族的两位老祖很感兴趣，到底是什么样的怪物，还能在怪物和人之间变换不定的。

不过起码两只怪物应该不是外魔，毕竟要是外魔，绝对没有现在的中州城了。

言家主看看门口的家老，那家老突然嘴巴做了一个口型。

言家主猛地跳起来道：“肖七少？”

石擎天看看那家老，随即道：“看来还是廖长老知道啊。”

廖长老顿时老脸有点尴尬道：“当年肖家的事情确实保密很好，但世间没有不透风的墙，只是为了保命，大家选择了不知道。”

“廖长老说得有理，肖七少是肖家的绝世天才，死在青毒之下，这个青毒就是蚀骨草毒，而我儿傲天也是我儿子中天赋最好的，也死在蚀骨草毒之下，那么言三小姐和九小姐，天赋可都很好？”

言家主脑子转得很快，一下子就明白过来，老脸苍白。

“大人的意思是，这毒专门给天赋好的弟子下的？”

石擎天没有说话，只是幽幽地看着他。

言家主和廖长老对看一眼，廖家老眉心也紧皱起来。

“三小姐在四爷一脉中确实是天赋最好的，其次就是九小姐，九小姐之后确实是五少爷。”廖家老很诚恳地说出来，“但这只是四爷一脉里，并不是言家最有天赋的弟子。”

话刚落，门口有动静，大家也闭嘴，就看到两人跑步进来。

“家主，五弟来了。”说话的是言静静，她把五少爷言德才带了来。

言德才面色有点难看，二十岁的年轻人，长相居然比言四爷其他几个孩子都丑了一些，此刻眼眸中还有一点慌张。

“家主……”言德才进来看了一眼后，怯怯地对着言家主叫唤道。

对一个二十岁的年轻人来说，这个言德才在风云菱眼里似乎有点懦弱了。

“德才，还不见过城主大人和风姑娘。”言家主微微蹙眉，对这小子也不是很喜欢，一副上不了台面的样子。

言德才果然很听话地叫了城主大人，然后看向风云菱轻声叫了一句风姑娘，但一双眼睛里的惊艳之色是无法隐藏的。

“五少爷是吧，说说你为何对你三姐和九妹下毒的吧？”风云菱一句话让石擎天和言家主都愣懵了，有这么直截了当的吗？

她这是确定了？还是要诈一诈这个小子？

言德才浑身一震，随即立刻扑通一声跪地上道：“我，我没有下毒，我怎么会害三姐和九妹呢，我没有。”说着眼睛就红了。

“没有？”风云菱拿着银鞭子走到他身边，顿时弯下腰在他身边嗅了几下，“这蚀骨草的味道你身上还真不少呢？”

“怎么可能！”言德才顿时大叫一声，但这句话又似乎哪里不对。

“不可能吗？那就搜身，若是真是你，你就只有死路一条，但若自己认罪，也许还有一条活路！”风云菱冷笑着看着他苍白的脸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70273407"  chaptername="有这么问的吗">加入书签</a>
</div>
