    现在，林阳心里是越来越惊讶了。

    这家伙，一只巨兽而已，竟然能够说出如此流利的人话。

    而且，还能够跟人一样地思考。

    “你的话可真多，直说吧，你想怎么样。”

    林阳也懒得跟他废话。

    反正，在绝对的实力面前，他是什么都做不了的。

    随即，他便拿出了天命剑。

    如果到了万不得已的地步，他倒想跟这家伙过过招。

    他倒要看看，到底是天命剑厉害。

    还是这巨兽厉害。

    连红穹凤那样的上古灵兽都能收拾得了。

    林阳不相信，难不成眼前的巨兽，比红诗婷还厉害？

    “可真是个不错的小子。”

    “你说得没错，我的话是真有点多了。”

    “你们杀了我如此多的子孙，不管你们是谁。”

    “今天都得死！”

    说完，巨兽再次发出一阵震天的咆哮。

    他巨大的头颅往前倾来。

    从那巨兽所在的海面，到林阳所站的山顶上。

    看样子足足有好几百米的距离吧。

    但是，巨兽只是这么一个轻轻的前倾。

    整只巨大的舌头便来到了林阳面前不远处。

    如此巨大的体型，让林阳心中骇然。

    “古月，你会飞，去帮我找龙天。”

    “至于我，哼，我看看这愣头青有多厉害。”

    说完，林阳当即提剑朝着巨兽伸来的头部冲去。

    天命剑挥起，直斩而下。

    “嗯？小子，你还敢动手？”

    巨兽不禁一愣。

    显然它没想到，在这样的情况，林阳竟然还敢主动出手？

    古月本想说什么。

    不过见林阳已经和对方动上了手。

    随后不再多说什么，展开翅膀飞去。

    帮林阳在这小岛上寻找龙天的踪迹。

    此时的林阳，已经站在了巨手的头上。

    他发现，自己站在他头上，简直就像是站在另一座山顶上一样。

    这脑袋，太大了，大到他要攻击都不用瞄准。

    直接反手握剑朝着脚下刺便可。

    呲！

    林阳手中天命剑当即刺进巨兽的头部。

    吼！

    紧接着，据说响起震天的咆哮声。

    “臭小子，你手里拿的是什么剑，为何能伤我！”

    巨兽语气极其愤怒地嘶吼。

    显然，一开始他是真没把林阳当回事。

    认为林阳根本就伤不了它，这才会如此大意。

    可在林阳的一次攻击之后，他才发现。

    林阳手里的剑，非同一般。

    “哼，就你还好意思说几千年，难道你没听说过天命剑吗！”

    林阳冷哼一声，当即再次举起手中天命剑就要刺下。

    吼！

    巨兽再次咆哮，开始疯狂摇摆着头颅。

    巨兽光滑的头部林阳没有丝毫借力的地方。

    直接被甩了出去。

    这时林阳发现，自己正处于距离地面数百米的地方。

    而那巨手，也张开了血盆大口，朝林阳咬来。

    林阳心中大惊。

    这家伙的实力，的确非常强悍。

    此时在空中的林阳，没有丝毫办法来阻挡。

    可以说，就算林阳给落地，面对如此恐怖的实力。

    他也什么都做不了。

    别看自己手中有天命剑。

    现在他才真实地体会到。

    天命剑纵然是好东西，但自己实力不够。

    并不能很好地发挥其实力。

    此时的林阳，已经被巨兽的大口所覆盖。

    并且正在慢慢地合上。

    林阳看到，这巨兽的嗓子眼好似个巨大山洞一样。

    太恐怖了。

    唳！

    就在这千钧一发之际，一阵鹰鸣声响起。

    正在急速下落的林阳，感觉有什么东西拖住了自己。

    以极快速度朝着巨兽口外冲去。

    在巨兽嘴巴合上的一刻，林阳也正好脱离了其大口的范围。

    这下林阳才反应过来，原来是古月及时赶到。

    将自己从那巨兽口中拖了出来。

    “主人，我找遍了小岛，没发现龙天。”

    “他不在这里。”

    古月传来声音。

    “不在？怎么会，他跟我们一起上来的。”

    林阳极为好奇。

    这一点林阳是非常确定的，因为他是亲眼看着龙天跟他们一起上来的。

    可现在，怎么会不见了呢？

    难道是古月没有认真找？

    林阳摇了摇头，古月对自己衷心，相信她不会这么做的。

    可是，如果不是这样，那又是怎么回事呢。

    “既然不在，那我们就走，赶快离开这里。”

    林阳不准备在这里耗着了。

    这巨兽太过强悍，还是赶快离开得好。

    “臭小子，你还想厉害，想什么呢。”

    “留下来吧！”

    此时的巨兽已经变得极其愤怒。

    它整个身子动起来，四周的冰面全部被毁掉。

    原本结实的冰面，此时被它搞得全部都恢复了海面。

    巨兽的身子不断从海中漏出。

    最后林阳看到，这是一条长度达到恐怖的怪物。

    并且，虽然这家伙个头很大。

    但却丝毫不觉得笨重，反而显得非常灵活。

    纵然古月的速度足够快，但还是很轻易便被追上了。

    “不行啊主人，我跑不过他！”

    古月焦急地说道。

    此时的林阳也是满心焦急。

    他只恨，自己实力为何如此地位，以至于不能更好发挥天命剑的作用。

    自己堂堂天命剑主，而且身上还有玄鼎珠玄经这些好东西。

    如今，却被搞得如此狼狈。

    此时此刻的林阳在心中发誓。

    如果他能顺利出去，日后一定要好好修炼。

    至于什么新型武器，是要继续研究改进。

    但自己的实力，也不能落下。

    不然的话，到了这种关键时候，大掉链子。

    吼！

    已经追上来的怪兽再次咆哮一声。

    随后张开巨大的嘴巴，准备将林阳和古月一起吞掉。

    吼！

    就在这时，又是一道咆哮声传来。

    只不过林阳发现，这次的咆哮声，好像并不是来自于巨兽。

    甚至，他还觉得这咆哮声似乎有些熟悉的意思。

    林阳下意识回头看去。

    他发现，在这巨兽的身后的高空之中。

    正有一条类似于蛇一样的东西在翱翔飞行。

    “这是，龙？”林阳骇然，甚至一时间都不敢相信自己的眼睛了。

    因为他看到，此时出现在巨兽身后的。

    乃是一条长度足有上千米，身体粗度比巨兽要小许多的龙。

    而且，这龙通体呈紫色，四只抓着在空中随着身体来回飞舞。

    一副样子看上去好不威风。

