    “师兄啊师兄，到底……”

    “还是贫道赢了呢……”

    虽然辛苦了些。

    但破了子牙师兄拒绝封神的局。

    真的是想想就觉得开心呢(￣▽￣)~*

    ——申公豹如是想。

    ……

    与此同时。

    那勾陈天宫。

    正在炼化法力提升丹的姜尚忽然心生感应。

    大罗者一证永证，一得永得，一切时空永恒逍遥，拥有不思议之伟力。

    被人提及真名，亦会心生感应。

    自然，境界远低于他的申公豹在心中反复念叨他的真名, 实难不被他发现。

    “申！公！豹！！！”

    发现这位好师弟做了什么之后，姜尚真的是咬牙切齿，恨不得立马杀过去似的。

    事实上也的确如此。

    这是真的气愤。

    我特么的就是不想去，结果你倒好，不惜一个人当两个人用，也要替我争一份相周的美名……真是辛苦您了嘞！！

    这是姜尚心中此刻最真实的感受。

    甚至有那么一瞬间，他都想亲自下场去掺和封神大战了！

    不为别的, 就是想给可恶的师弟一个教训！

    不过最后他还是忍耐住了。

    因为虽然身为勾陈，掺和进封神大劫已经是不可避免的事情，但怎么掺和那还是有说法的。

    比如以勾陈大帝的身份，掌天下杀伐，总司人间兵革之事，掺和进封神大劫完全就是丝毫不费劲的事情。

    而且完全可以在这天庭的勾陈天宫就把事情做了，自己都不带露面，直接把握拿捏了这人世杀伐的结果。

    ——当然，如果有仙神掺和进去另算。

    “眼下……还是抓紧炼化法力提升丹，将仙道完全晋入大罗要紧！”

    有了神道大罗道果后，姜尚是真正明白了大罗二字意味着什么，大罗之境又代表着什么。

    天定封神之人！圣人门徒！

    位居勾陈，西方太极天皇大帝！

    好大的名声！

    可惜……

    这个世界。

    什么都是虚的，唯有实力才是真的！

    不证大罗, 终为蝼蚁！

    不成圣，终归虚妄！！

    ……

    此时。

    玉虚宫。

    发现两个徒弟各自小动作的元始天尊选择保持沉默。

    事实上，他对申公豹的这种行为其实很是赞赏，甚至不惜感慨：“公豹者, 识大体也。”

    虽然说他确实是不太看得起申公豹这种异类化形之人，但面对识相且铁合自己心意的人，元始天尊还是能够保持有几分宽容的。

    就比如申公豹，如果不生出不该有的心思，一开始就能够牺牲一些，能够以子牙的名义入西歧，那其第一次下山的时候自己便不会阻止，更不会派出南极仙翁去捉人了。

    嗯……

    贫道想要的只是子牙去封神。

    至于谁是子牙，是谁在装扮子牙，真的子牙又在哪里……这些其实都不重要。

    重要的是，要让所有人都知道，主导封神之人是子牙而不是申公豹……

    ——当然了，瞒圣人级别的强者是瞒不住的，元始天尊也掩耳盗铃般下意识忽略了这些存在是瞒不住的问题，

    ……

    另一方面。

    天治天宝阁。

    云霄仙子的目光从人世收回。

    ——方才垂眸，恰好看见了一些事情。

    “师姐，小妹也许有主意了。”云霄仙子忽然向金灵圣母笑说道。

    金灵圣母：“哦？”

    云霄仙子：“那申公豹如今用了个分身之术的法子，不但自己在商任职，还变作子牙师弟他的相貌在西岐为相。”

    “这倒有这意思。”金灵圣母眼底升起一丝莫名的色彩, “只怕世人都要以为在西岐的就是姜师弟本尊了。”

    “世人愚昧，却予我们方便了。”云霄仙子若有所指地说了一句。

    若是旁人来听, 定是听得云里雾里的。

    但金灵圣母却是一下子明白了过来。

    是啊！

    世人肉体凡胎, 只认神通不认人！

    申师弟用姜师弟的相貌西岐为相，那世俗之人哪里堪得破！

    如今在凡间的人看来，在西岐为相的就是姜师弟！

    既如此……

    我们何不顺水推舟，将这份因果坐实呢？

    要知道，师弟他还位居勾陈，为西方太极天皇大帝！

    这一层身份若为那世俗之人所知，必定会有很多人趋之若鹜，而这份在西岐为相的因果也便坐实了。

    难道还怕姜师弟对封神不上心？

    至于申师弟冒充姜师弟的因果……这便是申师弟与姜师弟他们师兄弟之间的事情了，与我们这些旁人又有何干？

    “既如此，我这个做师姐的，当助姜师弟他一臂之力啊。”金灵圣母展露笑颜道。

    至于要如何做……

    这个就更简单了。

    自己那个弟子闻仲。

    不是接到了自己的旨意之后，至今还没有辞官回山么？

    那便让他去好了。

    正好以那小子的身份，做这件事情甚是方便。

    ……

    北海。

    闻仲接到自家师尊的最新谕令。

    从那一刻开始。

    他就感觉自己的脑壳嗡嗡嗡地疼。

    他可是堂堂大商太师，三朝元老！

    对大商之心日月可鉴！

    之前师尊召自己回去也就罢了，现在居然让自己为最近西岐拜相的那什么姜尚造势？

    那西岐可是乱臣贼子啊！

    自己忠臣于大商，如何能做这等事！

    况且师尊说那姜尚是什么人？

    天庭六御之一，西方太极天皇大帝！

    阐教门下，元始师伯祖的弟子！

    这要是传开了，不妥妥的是说那西岐受命于天，大商活该被西岐取代么！

    但……

    这是师尊的命令！

    自己一身道行本领，皆拜师尊所赐，此前接师尊召令而久不至，已是大不敬。

    如今若连谕令也不听从，便是欺师灭祖。

    这忠义之间，实难两全啊。

    “罢了……既为师尊命也。”闻仲心中苦恼，但叹息一声，还是作出了取舍。

    既入截教！

    生是截教人，死亦截教鬼！

    师尊有令大过天！！

    想到这里，闻仲深吸一口气，然后对着虚空中某个方向微微躬身，郑重地拜下，朗声道：“弟子闻仲谨遵谕令！！”

    旋即吩咐心腹，筹备为姜尚造势之事。

    ……

    半月有余。

    大商内外皆有名传。

    言是天上勾陈大帝降世，至西歧为相，扶周灭商，匡扶正道。

    又言西周已出圣主，暴纣其日不久。

    这样的消息传遍天下，引得无数人心意沉浮。

    修士之间更是一片哗然！

    “这怎么可能，那西歧右丞相姜子牙居然是勾陈降世！？这可是西方太极天皇大帝，六御之一啊！！”

    “是啊，而且还是圣人弟子，圣人大教中人！上一次圣人弟子入尘世掺和人间之事，还是三皇五帝时期吧？”

    “这么说……又是盛世将启了？”

    “呃……这也不一定，我倒觉得，很可能是一场危机要来临啊！”

    “对呀对呀，说不定……又是一场天地量劫呢？”

    “什么玩意儿？你能不能说点好话，盼点好？要真是天地量劫咱们说不定都得凉凉……”

    ……

    相比之下。

    那些存世已久的大能们心里就都有数了。

    量劫定然是量劫的，他们早就纷纷打算避世不出了，除非是实在避不开，或者在其中另有计较的。

    至于这种说法为何能够流传于世，甚至广为流传……

    这就与圣人们有关了。

    最少圣人们也是保持了默认的态度。

    不然身为截教门人的闻仲不可能去散播阐教圣人元始的弟子，辈分上是自己师叔的姜尚的相关的话。

    没有圣人的允许，这些话也根本不可能会被传播开来，因为在最初苗头的时候，圣人们便已然知晓。

    ……

    同时。

    诸圣所在之处。

    诸圣也均是面色各异。

    显然是各怀心思，各有算计。

    不过如果说满意……

    除了老子圣人和女娲娘娘之外，也就元始天尊和通天教主这两位感到满意了。

    但不一样的是。

    元始天尊是因为申公豹的骚操作，以及截教这边的这波助攻，让封神之人终于是合自己心意的人——至少名义上是。

    而通天教主则是觉得没想到迂腐的师兄兼二哥那腐朽的阐教，居然还能出第二个这么有想法，并且想法还不错的弟子。

    同时他也感到非常骄傲。

    贫道，通天，门下的弟子真的非常善于抓住机会啊！

    瞧瞧，申公豹冒充姜尚这一波，金灵和云霄两个不就抓住了么？

    这是何等贴切我截教的教义？

    截取一线生机……金灵和云霄是做到了的啊！

    这都是贫道教导有方的结果！

    ……

    另一方面。

    幽冥，盘古神殿。

    平心娘娘忽然睁开眼望向天庭方向。

    不知为何，她近来总有一种预感。

    自己离开幽冥的契机……

    或许就快要到了……

    而这个契机，就与天庭中的某人有关。

    “到底……是何人呢？”

    平心娘娘喃喃道。

    她等这一天，已经等得太久了。

    久到甚至已经不再抱有希望。

    而且她也清楚，天道恨不得将自己除之后快，只不过因为六道轮回乃自己的身躯所化，如果自己陨落，整个洪荒都可能因此而崩溃。

    所以天道不论怎么算计她，怎么对付她，都始终不敢伤害她的性命。

    ——当然了，在六道轮回中，她的力量也不见得就比天道弱多少。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

