    九国海军联合舰队跟汉唐帝国海军的主力进行决战之后，六个兽族国家和三个精灵族国家，为了鼓舞士气，始终宣传九国海军联合舰队在这场决战中获得了胜利。

    然而现实却骗不了人，自从赤虎、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国海军残余的战舰，退回了兽族世界那边的银狼帝国维克埃港，九国海军联合舰队的主力，便始终没有再返回西大陆的沿海，一直在兽族世界那边苟着。

    按照金狮帝国海军大臣米特尼亚的说法，六个兽族国家和三个精灵族国家将竭尽所能，再集结更多的军舰加入九国海军联合舰队，准备跟汉唐帝国的海军主力，进行第二次海上决战，以期能够彻底打垮汉唐帝国的海军主力。

    九国海军联合舰队的主力不回来，西大陆沿岸的制海权，也就落入了汉唐帝国皇家海军之手。

    对九国军事联盟来说，最糟糕的还不是暂时丢掉了制海权，而是在汉唐帝国空军和陆军的进攻下，银狼帝国紫罗兰行省境内和马蹄莲行省境内的九国联军部队，被打的一败再败。

    特别是九国联军总指挥部，为了支援九国海军联合舰队作战，抽调了大量金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵族国家的喷气式战斗机，以至于紫罗兰行省和马蹄莲行省各座城镇内的九国联军部队，基本上丧失了制空权。

    天元1557年8月底，汉唐帝国的军队，突然同时在银狼帝国圣狼花行省东部和香雪兰行省西部的沿海地区登陆。

    随后汉唐帝国一东一西两路大军，快速向银狼帝国这两个行省的内部突进。

    由于圣狼花行省东部和香雪兰行省的守军，主要以银狼帝国的军队为主，防御的兵力相对来说比较少，这让汉唐帝国这两路大军一路可谓势如破竹，从两个方向直逼银狼帝国的第二首都银光城而来。

    在九国联军的总指挥部，金狮帝国陆军大臣罗菲卡表情非常凝重的对其他八个国家军队统帅说道：“现在汉唐帝国的军队，在圣狼花行省和香雪兰行省的进军速度非常惊人。”

    随后罗菲卡在军事地图上，画了两个相对的箭头，而两个箭头在地图上所对的地方，就是银狼帝国的第二首都银光城。

    “诸位，汉唐帝国的军队，现在正在从一东一西两个方向上，一路向银光城进军。

    一旦汉唐帝国攻占了银光城，哪怕是围困住了银光城，都等于把我们九国联军的主力，切割在了银狼帝国银光城以南的地区。”罗菲卡沉声说道。

    银狼帝国陆军大臣卢卡随即赶忙说道：“罗菲卡元帅，我们银狼帝国的紫罗兰行省境内和马蹄莲行省境内，加起来足足有几十处连接灵族世界的异时空节点。

    就算我们银狼帝国丢掉了银光城，我们九国联军的主力，也并不等于被困住。”

    银狼帝国陆军大臣卢卡现在十分担心，九国联军总指挥部会选择放弃紫罗兰行省和马蹄莲行省，甚至是把银狼帝国的圣狼花行省和香雪兰行省也放弃。

    黑熊帝国陆军大臣乌里扬跟着朗声说道：“现在我们九国联军的数千万军队，被困在紫罗兰行省和马蹄莲行省。

    而圣狼花行省和香雪兰行省的银狼军队，却根本挡不住汉唐军队的进攻，一旦圣狼花行省和香雪兰行省丢掉了，我们九国联军死守着紫罗兰行省和马蹄莲行省又有何用？

    我建议联军立即向圣狼花行省和香雪兰行省撤退，甚至是直接撤到飞豹帝国以及我们黑熊帝国的境内。”

    银狼帝国的圣狼花行省和香雪兰行省，分别与黑熊帝国、飞豹帝国相接壤，如果银狼帝国这两个行省被汉唐军队打下来，汉唐军队就可以直接进攻黑熊帝国和飞豹帝国了。

    飞豹帝国陆军大臣法杰特也赶忙应声道：“我们九国联军现在死守紫罗兰行省和马蹄莲行省已经不现实，必须得改变战术。

    我们飞豹帝国的300多万精锐陆军部队都被困在了紫罗兰行省和马蹄莲行省，目前我们飞豹帝国在新世界的5个行省，加起来只剩下了不足500万陆军部队。

    要是汉唐军队攻入我们飞豹帝国，凭借那不足500万的陆军，我们飞豹帝国根本抵挡不住的！”

    虽然银狼帝国陆军大臣卢卡始终希望九国联军能够继续坚守紫罗兰行省和马蹄莲行省的各座城镇，但最后在其他8个国家军队统帅的压力下，卢卡不得不同意了九国联军战略性撤退的计划。

    接下来九国联军将放弃银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省，向银狼帝国圣狼花行省、香雪兰行省以及黑熊帝国、飞豹帝国进行战略性撤退。

    “嘭——”银狼帝国皇帝约瑟鲁，狠狠捶了一下身前的桌面，“朕绝对不会放弃紫罗兰行省和马蹄莲行省！”

    刚刚返回银狼帝国第一首都银辉城的总督伊格纳，脸色阴沉的说道：“父皇，我也不同意放弃紫罗兰行省和马蹄莲行省。

    这两个行省一旦落入了汉唐帝国之手，我们银狼帝国再想拿回来就难了！”

    这时首相罗费克一脸苦涩的说道：“可是没有了其他五个灵族军队和三个精灵族军队的协助，单凭我们银狼军队的实力，恐怕很难守住紫罗兰行省和马蹄莲行省。

    汉唐军队的攻势，实在太猛了。”

    总督伊格纳随即说道：“我们银狼帝国在紫罗兰行省和马蹄莲行省，大约还有400万正规军。

    我准备让其中的200万，跟随其他八个国家的军队，退入圣狼花行省和香雪兰行省，用来坚守这两个行省。

    剩下的200万正规军和剩余的1000多万民兵，则依然死守紫罗兰行省和马蹄莲行省的每一座城镇，跟汉唐军队寸土必争。”

    “好！就这么办！

    让200万正规军退入圣狼花行省和香雪兰行省，也表示我们银狼帝国尊重九国联军总指挥部的战略部署，但是我们银狼帝国却不会放弃任何一寸国土。

    如今在灵族世界这边，陆军又扩编出来了400万新兵，使得灵族世界这边陆军的总兵力已经达到了600万。

    朕直接再给紫罗兰行省和马蹄莲行省增派……300万正规军，我们银狼帝国就算把家底拼光了，也绝不会轻易放弃紫罗兰行省和马蹄莲行省。”皇帝约瑟鲁有些激动的说道。

    对于银狼帝国要坚守紫罗兰行省和马蹄莲行省的事情，九国联军总指挥部倒是没有什么意见，并且还主动让银狼帝国在紫罗兰行省境内和马蹄莲行省境内，多留下了100万陆军部队。

    算上从兽族世界那边支援过来的300万陆军部队，银狼帝国在紫罗兰行省境内和马蹄莲行省境内剩余的城镇当中，仍旧聚集有大约600万正规军和1000万出头的民兵。

    可惜的是，银狼帝国却在这两个行省，彻底失去了制空权。

    接下来汉唐帝国调动了空军大量的轰炸机，包括启封了很多螺旋桨式轰炸机，对紫罗兰行省境内和马蹄莲行省境内盘踞的银狼军队，展开了疯狂的轰炸。

    一座座银狼军队坚守的城镇，被海量的航空炸弹变成了废墟，数不清的狼族官兵、狗族官兵，被埋在了一座座废墟之下。

    时间到了天元1557年的12月中旬，紫罗兰行省境内和马蹄莲行省境内的银狼军队，除了少数通过异时空节点撤回了灵族世界，几乎都被汉唐军队所歼灭。

    银狼帝国之前聚集的600万正规军和1000万民兵，差不多被汉唐军队消灭了整整1400万，而这1400万里面，被俘虏的只有几十万，其他的都被彻底消灭了。

    在银狼帝国的圣狼花行省和香雪兰行省，战局也对九国联军那边很不利，两个行省绝大部分的城市都已经被汉唐军队所攻占。

    就连银狼帝国的第二首都银光城，也被汉唐军队团团包围，并且此时联军在银光城的外围工事，已然全部丢失，汉唐军队跟九国联军的部队，已经在银光城内展开了残酷的巷战。

    在九国联军位于黑熊帝国境内的总指挥部，银狼帝国陆军大臣卢卡几乎是哀求的对金狮帝国陆军大臣罗菲卡说道：“罗菲卡元帅，不能让圣狼花行省境内和香雪兰行省境内的联军再撤退了！

    那样的话，我们银狼帝国在新世界的所有领土，都将被汉唐帝国所占据！”

    金狮帝国陆军大臣罗菲卡无奈的说道：“卢卡元帅，黑熊帝国和飞豹帝国的边境防线都已经得到完善。

    把更多联军的部队，撤到黑熊帝国和飞豹帝国的边境防线上，才能更好的抵挡汉唐军队的进攻。

    至于圣狼花行省和香雪兰行省，说一句实话，已经没有再坚守的必要了。”

    银狼帝国陆军大臣卢卡不甘心的说道：“只要再给我们银狼帝国一点儿时间，我们银狼帝国还能扩编出更多的陆军部队，投入到圣狼花行省和香雪兰行省。

    而且目前九国军事联盟的各个国家，手里还握有大量的陆军部队没有被编入联军，我们九国联军总指挥部完全可以……”

    卢卡的话，还没有说完，便被罗菲卡给打断了，“卢卡元帅，我们九国联军的各国军队，都已经在银狼帝国四个行省损失了大量的兵力，整个联军都对得起对银狼帝国。

    现在联军在圣狼花行省和香雪兰行省，只能死守着十几座大的城市。

    更糟糕的是，这十几座城市大部分的城区，已经被汉唐帝国的空军炸成了废墟，真的没有再守下去的必要了。

    你的心情，我可以理解，但为了整个九国军事联盟，我只能让联军继续战略性撤退。”

    在银狼帝国第一首都银辉城的皇宫之中，皇帝约瑟鲁接到了陆军大臣卢卡发回的电报之后，并没有表现出愤怒之色。

    其实这个时候，皇帝约瑟鲁自己心里也清楚，圣狼花行省和香雪兰行省保不住了。

    “伊格纳，你怎么看？”皇帝约瑟鲁沉声问道。

    银狼帝国总督伊格纳作为银狼帝国皇位的第一继承人，在银狼帝国的第二首都银光城被汉唐军队包围之后，伊格纳便通过银光城内的异时空节点，返回了兽族世界这边的银辉城。

    伊格纳沉吟了一下说道：“没有了其他国家军队的协助，圣狼花行省境内和香雪兰行省境内剩余的那些城市很难守住了，不过我建议不要轻易放弃银光城。

    银辉城的城内，就有一处连接着银光城异时空节点，这样一来，援兵和各种作战物资，便可以源源不断运抵银光城。

    以我们银狼帝国的全国之力，坚守一座城市，应该能够守得住，只要银光城没有陷落，我们银狼帝国就保留着反攻的机会。”

    皇帝约瑟鲁的脸上有些犹豫，“可是没有了制空权，防守银光城的部队，劣势实在太大了。

    之前有的城市保卫战，汉唐军队凭借空中优势，竟然在伤亡比例上，打出了逆天的十比一。

    处于防守方的联军是‘十’，而进攻方的汉唐军队才是‘一’。

    朕担心我们银狼帝国付出了巨大的伤亡之后，仍旧没有办法守住银光城。”

    皇帝约瑟鲁算是彻底被汉唐军队给打怕了，截止到目前，银狼帝国已经在这场战争中，损失了超过2600万人。

    这里的损失，指的是彻底消失。

    要知道银狼帝国在战前，总人口才1.6亿，等于银狼帝国已经在这场战争中，损失了大约五分之一的人口，而且其中大部分还是青壮男性。

    如今银狼帝国的正规军，已经开始征召狼族和狗族的青壮女性入伍，还好狼族和狗族的青壮女性，一个个身体强壮，经过训练之后，也能成为合格的士兵。

    但银狼帝国的军队，连狼族和狗族的青壮女性都开始征召，可见银狼帝国的情况有多么糟糕。

    伊格纳沉声说道：“父皇，就算再难也得守。

    银光城是我们银狼帝国的第二首都，如果连银光城也失守了，对整个帝国的士气，将是最为沉重的打击。”

