    “大哥，这位是楚墨，他是来给楚墨截下陆晚晚的话“让我来说吧。”

    下一秒，楚墨看向陆泽宇，笑眯眯的说“我是来给你变魔术的，你想不想变得比以前更帅呀?”

    "变帅?"陆泽宇摸了摸自己的脸，点头如捣蒜"想啊想啊!”

    可就在这时，史密斯教授也来了。

    见楚墨同样穿着白大褂，又是个生面孔，史密斯教授不禁朝陆晚晚看去，用纯正的英语发问“他是谁?”

    显然，任何有本事的医生，都不愿意被其他人插手自己的治疗。

    楚墨同一时间问道“他就是厉项臣请来的帮手?”

    陆晚晚点点头“他是美国外科的权威教授，需要我为你们介绍一下吗?”

    楚墨露出一抹迷之微笑“不用了，让我来跟他说就行。”

    接下来，两人就这么叽里咕噜的讨论上了，因为涉及到很多医学专业词汇，陆晚晚听着有些吃力，索性吃早点去了。

    等他们停下对话后，陆晚晚立刻问道"楚医生，你们谈的怎么样了?”

    楚墨摩挲了下下巴后，先是递给陆晚晚一个"稍安勿躁'的眼神，再是对陆泽宇一脸严肃的说道一走开，你别碰我“这个鬼佬觉得你已经没救了，说想把你开膛破肚，再把你的器官拿去给需要的人用，最后再把你缝起来做成木乃伊，你愿意吗?”

    陆泽宇立刻被吓得"哇啊啊啊啊!”的大叫，他最怕听鬼故事了!史密斯教授不禁伸出手，关心道“嘿，你怎么了?”

    但陆泽宇听不懂英文，还以为史密斯教授是要捉他去开膛破肚的，不禁害怕的喊道“走开，你别碰我!”

    一.番鸡同鸭讲过后，楚墨冲史密斯教授遗憾的摊手道“看来，他并不信任你的医术。”

    史密斯教授还想说点什么，但陆泽宇却把脑袋藏在了枕头底下，他只能转身朝女老师的病房走去。

    楚墨立刻跟了上去。

    至于陆晚晚，因为要安慰陆泽宇的关系，所以没办法跟过去。

    由于女老师们都会英语，楚墨只能在自我介绍后，便站在旁边看着史密斯教授给她们检查烧伤的地方。

    当史密斯教授检查到比较私密的地方时，楚墨立刻对被检查的女老师说道“哇，你看他的眼神好淫荡啊，明明你伤在肋骨旁边，他干嘛一直盯着你的胸看啊?”

    女老师不好意思极了“是、是吗?”

    楚墨“不信你自己看。”

    女老师于是朝史密斯教授看去。

    史密斯教授因为在陆泽宇那里吃瘪的关系，便朝女老师笑了走开，你别碰我下，想要提升自己的亲和力。

    结果，楚墨却道“你看，他笑的也好淫荡!”

    "好像还真是这样?楚墨接着道“听说有些无德无良的医生会在给女病人麻醉过后，对她为所欲为，他现在就敢这么明目张胆的吃你冰淇淋，等动手术的时候，指不定会做出什么事来。”

    "女老师一阵恶寒。

    "要是失身给跟自己爸爸差不多年龄的男人，那可真唉!"楚墨一副不忍心再讲下去的表情。

