    第8章 关于重生之后，第一次打算当劫匪并且绑票这件事，是违法的。

    “滴，您正在进行违法行为，非法侵入他人住宅处，目标为小忍寺泉郎的旧别墅，恶值+5。”

    这里是小忍寺泉郎的家，他是非法侵入的人。

    而面前的这个少女，他推测是小忍寺泉郎的女儿，这是秦莫问遇见她时的第一印象。

    然而他的目的是为了找哪位老板“好好聊聊”关于他的父母被杀，“忍睹居酒屋”为何会有带枪悍匪闯进来的原因。

    眼前的少女是一个不错的工具，能住在这里那怕跟他推测出的不一样，不是女儿，那也怕是与小忍寺泉郎关系匪浅的人。

    但是，对于劫匪来说，脑子灵光，心思敏锐的人质绝对不是什么优秀的人质，相反，这群人很麻烦。

    没有一个劫匪喜欢这样的人质，有的话那个劫匪也是个神经系统出毛病的人。

    表面上沉默无神，私底下搞各种小动作，有时可能会煽动其他人质，如果倒霉这时候刚好有特警来救人，尴尬爆了，那就难受了，牢狱套餐就在眼前。

    虽然秦莫问不会杀了这个女孩，但是他需要人质来配合。

    所以，他得威胁一下。

    “所以......”

    “给我一个不杀你的理由。”

    其实什么理由都行。

    “滴，您正在进行违法行为，恐吓，目标为小忍寺泉惠，恶值+1。”

    擅自闯进她人家中，还扬言要杀掉她，的确构成恐吓。

    眼前男人的话语一下子让小忍寺泉惠感到全身发寒，眼孔下意识的放大，那是恐惧的色彩。

    “呼呼~”

    内心的紧张差点要闷死自己的心脏。

    “放心，我不急，长夜漫漫，我们有的是时间。”

    秦莫问拿起了她的手机，给她看了下手机屏幕上的时间，现在距离凌晨还有5个小时，的确还很长。

    “呼呼~”

    小忍寺泉惠终于缓过气来。

    无论是谁，都会恐惧死亡，更何况一个才十五岁的女孩子。

    并且，莫名其妙的出现，再加上雨夜，还穿着怪吓人，离你那么近，哪怕是男人也会感到害怕吧，更何况还是直接爬上自己家阳台三楼的那种。

    “我...我能问一下，你来到我家的原因吗？那...那样的话，我才能给出回答。因为现在的我，根本回答不出来，哪怕是说了，也怕是不符合你的心意吧？”

    秦莫问盯着这名女孩。

    “她很聪明，真的很聪明，而且她是在赌我声音里面的年轻吗？还是赌我第一时间见到她没有把她杀掉？”

    对于对方的勇气，他很喜欢，所以......

    他掏出了匕首。

    “等...等等，我...我...”

    她很着急，她想开口说话，但是她脑袋一片空白，毕竟对于一个不认识的怪人，被对方讨要一个不杀她的理由，这谁能回答的出来啊。

    “你知道‘忍睹居酒屋’出现了一起枪击案吗？”

    啊？

    她那死酒鬼老爸的酒馆？

    眼前的男人不等她发出疑问，还从自己身上拿出了一套尼龙绳和一卷胶带还有一个喷雾剂？

    ？？？

    只见他直接来到她面前，不等她发出声音做出反抗，被人直接喷了一下，就失去了意识。

    不知过了多久，她才幽幽醒了过来。

    第一眼看见的，是不认识的天花板，窗外的阳光看上去似乎无限美好，前提是忽略掉她身上绑着的绳子，还有被封住的嘴巴。

    “滴，您正在进行违法行为，绑架，目标为小忍寺泉惠，恶值+10。”

    (本章完)

