    清晨，阳光明媚。落在大地驱散了黑暗，早起的人们渐渐使得这流云城处于喧闹之中，一家家铺子纷纷开张，尤其是城西的吃食小街，吆喝之声四起。

    那从滚滚的热油中夹起的油条，从掀开一锅锅笼屉里露出的白面馍，还有豆花之类的小吃，使得这条街道，每每清晨之时，都会人声鼎沸。

    曾水山的铺摊卖的是酒，别看是清晨，但他们曾家的酒，清淡爽口，早起喝下不但不醉人，反而会神清气爽，倒也颇受欢迎。

    年入五旬的曾水山，拿着烟袋坐在一旁，看着几个伙计不断地忙碌，满是皱纹的脸上，露出了微笑。

    一位刚刚打了一壶酒的中年汉子，晃了晃手里的酒壶。喝了一大口，向着曾老汉笑道：“曾叔，你家这酒，味道可是没以前的好了，是不是缺料了。”

    曾老汉眼睛一瞪，抽了一口烟袋，哼道：“胡说，我老曾家的酒……”

    还没等这增老汉说完，那中年汉子就笑道：“你老曾家的酒，那可是千年来代代相传，据说最早的时候，还被一位仙人品尝并赞叹过，曾叔啊，这些话你几乎每天都要说一遍，得，我还要去东家那里干活，不听您老絮叨了。”那中年汉子拿着酒，笑嘻嘻的离开了。

    “小兔崽子知道个啥，我老曾家的酒，的的确确在一千多年前，被一位仙人品尝了六十多年！”曾老汉狠狠的抽了一口烟袋，喃喃自语道。

    他家里至今还供着几个木雕，那木雕拥有一千多年的历史，雕刻的正是他们曾家在这流云城内的第一代祖先与一个面部模糊的仙人！

    在他们曾家，世世代代都有一个传说从祖先那里传下来，这传说中，曾家最早。并非是这流云城之人，而是在一次雪灾中迁移而来。

    那传说中还说，他们曾家的先祖，与那位仙人在一起居住了六十多年，更是曾家迁移来此的大恩人。

    “先祖曾大牛，活到了一百三十七岁，临去世前还念念不忘那位仙人，此事代代相传，还能假的了！”曾老汉眯起眼睛，在地上磕了磕烟袋，抬头望着天空，神色颇为自豪。

    但很快，他就揉了揉眼睛，仔细的看着天空，渐渐张大了嘴巴。

    天空中，原本万里晴空，阳光普照，但瞬息间，就有一圈圈肉眼可见的巨大*纹在天空如同波浪一般向着四周横扫而去。

    更有轰隆隆的雷鸣如同咆哮回荡不断，刹那就使得这喧闹的街道立刻安静下来，所有人都抬起头望着天空。眼中露出惊慌。

    紧接着，在那不断地回荡向着四周冲击的波纹过后，一道道长虹骤然间从天际出现，如同一道道流星一般迅速降临！

    这些长虹轻松的破开了天空的罡风层，化作一个个修士。

    “仙……仙人！！”地面上的一个个凡人，顿时惊呼出声，一个个立刻颤抖起来，更有一些连忙躲在房屋里不敢出来。

    “不要惊扰了这些凡人，速去修魔海集合！”一个威严的声音如同雷鸣回荡，与此同时，那些降临的修士没有停留，向着远处疾驰而去。

    同一时间，整个朱雀星的天空，几乎所有位置均都有这一幕出现，天空的惊变，立刻引起了凡间帝国的惊慌，纷纷呆呆的望着天空，身子颤抖不知如何是好。

    幸在这些从天而降的仙人并未对凡间之人有任何伤害，而是刚一出现就立刻远去。

    朱雀星上的本土修士，自然也发现了这一幕，但却没有一人敢飞起质问一句，即便是那些修为到了化神、婴变的修士，也丝毫不敢！

    那些一个个天空疾驰而过的外来修士，随便拿出一个，其修为都是高深的让所有人心神颤抖，更不用说其中还有不少，几乎一个眼神就可以让人崩溃一般。

    即便是朱雀星上不多的问鼎修士，也是怔怔的望着天空，心神震撼！

    周武泰神色阴沉。天空上那一道道长虹内，只有极少数的一部分他可以对抗，更多的，则仅仅是气息，都会让他倒吸口气。

    所幸这些修士虽说多方势力均有，但却没有人理会朱雀星的本土修士，而是以极快的速度，直奔修魔海而去。

    整个天空，几乎被那一道道密密麻麻的长虹遮盖，更是在片刻后，一个个巨大的阴影在天空上缓缓出现，远处天边的太阳，此刻也被一个庞大的阴影遮住，渐渐地，大地处于半黑暗之中。

    那一个个阴影，赫然就是一座座雷仙殿的大殿，他们没有降临在朱雀星上，而是环绕在朱雀星外的星空中，毕竟这朱雀星已然是半废弃，无法承受雷仙大殿降临时所掀起的天地波动。

    在这些阴影出现之后不久，则是一座座棺木从天降临，这些棺木有大有小，四周跟随着大量的修士。

    前行至修魔还的途中。自然会有修士一眼就看到了地面上一座庞大的雕像，那雕像所在，正是云天宗。

    一个性格桀骜的罗天修士，看到在这小小修真星上竟然建出了如此庞大的雕像，仔细一看，这雕像所刻之人有些眼熟，一时也没思索太多，冷哼一声，在路过之时，抬手间就要毁去这雕像。

    但就在他右手将要落下的刹那，一个阴柔的女音在他身后传来。

    “住手！”

    这修士一愣。回头看去，沉声道：“西子凤，你是何意！”

    那说话的女子，正是西子凤，她冷冷的扫了桀骜修士一眼，平静的说道：“你仔细看看那雕像所刻，是谁！！”

    说着，便不再去理会这修士，而是复杂的看了一眼那雕像，内心幽叹，远远地离去了。

    那桀骜修士皱着眉头，凝神向那雕像看去，越看越是眼熟，片刻后他脑中如雷霆划过，双眼猛地一睁，倒吸口气，失声道：“这是……正品雷仙许木！”

    尽管罗天已经取消了王林正品雷仙的资格，但当年王林争雷仙的一战，其声威赫赫，绝非短短几百年就可以让人遗忘。

    这桀骜修士头皮发麻，他可是知晓，这许木道号魔道子，杀戮滔天，远不是他可以招惹，况且毁人雕像之事，此刻想来也未免太阴损无聊了一些，于是二话不说，转身立刻疾驰而走。

    认出这雕像的，还有炎雷子等人，更有尸阴宗之人，在一声声号令传递下，没有任何人再有破坏那雕像的想法。

    尸阴宗，罗天，各方修真联盟，这种种势力齐聚朱雀星，在各自获得的信息下，直奔修魔海！这朱雀星本就不大。在这些修士的疾驰瞬移中，很快就冲入修魔海。

    实际上各方势力进入朱雀的修士，并不多，加在一起不到七千人，他们是各方势力的第一批查探者，毕竟王林给出的玉简，尽管可信度极大，但还需验证。

    更多的修士，弥漫在朱雀星外的星空中，彼此壁垒分明，静静的等待第一批进入者带回的消息。

    进入古神之地的所有禁制，在这第一批探查的修士眼中没有任何作用，一路势如破竹，直接临近，但就在这些修士冲过了碎星环外的禁制，来到了古神之地入口的瞬间。

    那椭圆形的光圈入口内，立刻就有一声声嘶厉的咆哮传出，入口内进入古神之地的第一道关卡，那几乎没有尽头的漆黑深渊中，原本漂浮着一座座锥形的巨石，但此刻，这些巨石一个个轰然崩溃瓦解，下方漆黑的深渊中，一双双凶焰的眼睛骤然闪烁。

    这当年险些让王林丧命，雷蛙最早出现之地，此刻凝聚了不知数量的凶兽，它们在静静的等待。

    修魔海内古神之地入口光圈中传出一声声咆哮，让四周的所有修士为之一顿，但却没有让他们止步，一个个修士一冲而出，直接踏入光圈之内。

    那无尽深渊中，当第一个修士身影出现的瞬间，一道红芒从下方漆黑深渊内一冲而出，在那修士刚要有所行动时，骤然间一股强大的赤红色电流直接从下方闪出，瞬息间就落在了这修士身上。

    此人身子一颤，顿时就酥麻了片刻，但就在这片刻中，红芒临近，却是一头长约万丈的巨大红莽，一口就把这修士吞噬。

    这一举动，仿若是一个掀起厮杀的信号，一声声咆哮骤然而起，深渊内一头头凶兽疯狂的冲出，与陆续进入这里的修士展开了生死之斗！

    一时之间鲜血如雨，在这深渊之地挥洒，激起了凶兽更浓的凶焰，随着越来越多修士的冲入，厮杀之中那引起天地元力的巨大*动，渐渐地惊扰了在这深渊至深之处，即便是当年的王林也未曾探查过的地方，一个沉睡的存在。两道血红的目光，似乎可以穿透距离，遥遥的盯着上方那一群群修士。

    同一时间，在这古神之地内部那一片血海中，一个巨大的锥形石块之上，那一头红发的拓森，手指在地面轻轻滑动，发出刺耳的声音，他慢慢地抬起头，狰狞的面部透出一丝残笑，他缓缓地抬起右手，向着旁边狠狠地一抓！