    而方晴却是给了他一个大大的白眼。

    “你少跟我装，我知道你是谁，也知道你的身份。”

    方晴压低声音不满的轻哼道。

    林阳不着痕迹的笑笑，想不到这方晴还挺聪明的。

    “你既然知道我是谁，还敢这么跟我说话。”

    “你就不怕我把你怎么样了？”林阳调侃道。

    方晴满不在乎的轻声一笑。

    “那又怎么样，你还不是我姐的学生。”

    “行了，我是有事想请你帮忙。”

    方晴严肃下来，看着林阳。

    “你都这么厉害了，还有什么是我能帮到的。”

    林阳耸耸肩道。

    方晴再次给他一个白眼。

    “是这样，我听说等神龙军来了之后，就会接任京城的安保工作。”

    “而且，京城现在这些安保员都会撤下来。”

    方晴说道。

    林阳轻轻点头，他们正是这个意思。

    到时候等神龙军来到之后，京城的所有安保任务都将会由神龙军来担任。

    现在的这些普通安保员，都会被暂时的撤下来。

    安保方面的事情，由神龙军全权负责。

    “我是想跟你说说，你能不能，别把我给撤了。”

    方晴想了想，不好意思的笑笑说道。

    “原来是这意思，怎么，你也想跟神龙军一起执行任务？”

    林阳来了兴致。

    遇上这种事，可以说有不少人都在拍手叫好。

    因为神龙军来了，其他人就可以撤下来休息了。

    不会有那么多的压力。

    只有这方晴，竟然主动要求留下来。

    “到时候再说吧。”

    林阳也不答应她什么，交代一声后便转身离开。

    方晴也没再追问，她估计，只要自己认真做事，林阳是不会把她撤下来的。

    不出林阳所料，傍晚时分。

    关于黄家的事情便被彻底的曝光在各大电视和媒体上。

    黄家目无王法，不按照规定做事。

    并且包庇他人破坏社会环境。

    等等一系列的事情，像是龙卷风一样被爆料在各大媒体平台上。

    一时间，几乎所有人都知道了这些事情。

    当然，身在其中的黄家，也很快知晓了这件事。

    黄家别墅大院。

    此时的黄震可以说恨的直咬牙，一张脸也被气的通红。

    “父，父亲，这肯定是林阳搞的鬼。”

    一旁，黄洪涛低声说道。

    “哼，除了他还能有谁，看来，我们的手段还是太仁慈了。”

    黄震言语间充满杀意，听得出，他是真的生气了。

    就连作为儿子的黄洪涛都有些害怕了。

    他还是第一次见黄震如此的气愤。

    的确，这次的报道对他们黄家的影响实在太大了。

    如果说以往平时有这样的事情，或许还能说得过去。

    可以用一些其他手段来解决。

    可现在，如今正是关键时期，马上就要举行国际车赛了。

    在这个时候犯事，那不是往枪口上撞呢嘛。

    这段时间来他们之所以会如此低调，其实就是因为国际车赛的事情。

    可是，人算不如天算。

    最后却是被一个默默无闻的郭佳和郭豪给搞砸了。

    “这两个天煞的，要不是他们我们怎么可能会被推到风口浪尖。”

    想起郭豪二人，黄洪涛也是满脸的气愤。

    “算了，别管那两人了，你难道还没看出来吗。”

    “林阳就是想整我们，就算没有郭豪兄弟，他也不会善罢甘休的。”

    黄震倒是很看得开的样子。

    “可是父亲，如今的舆论对我们太差了，这该怎么做。”

    “再这样下去，万一官方对我们打压，那我们可就要低其他三家一头了。”

    黄洪涛担心的说道。

    是啊，他们黄家在这么关键的时候搞出问题来。

    这可是给京城官方找事呢，影响太不好了。

    万一官方真要对他们进行打压，那他们在京城的发展将会非常的艰难。

    到时候，随着时间约拉越长。

    他们估计，最多两年时间，黄家就会落后于其他三家。

    这可不是他们想看到的。

    要知道，他们努力这么多年，其中很大一部分原因。

    就是在维持四大家族之一的位置。

    不仅是黄家，其他三家都是如此。

    这也就在无形中形成了一种竞争，同儿达到进步。

    “给我约林山和陈国富，我要跟他们商量一下。”

    “还有，把林阳也给我约一下。”

    黄震沉思了许久后，严肃说道。

    “约林阳？”

    “父亲，约他干什么。”

    黄洪涛疑惑。

    是啊，约林家和陈家是理所应当的。

    出了问题理当一起商量。

    可约林阳是什么意思。

    要知道，如今的他们可是死对头。

    “别管那么多了，帮我约出来就行，我要跟他好好聊聊。”

    黄震也懒得解释那么多。

    交代一声后便转身上楼了。

    另一边，刚刚回到老宅的林阳。

    便发现在老宅门口不远处正停着一辆很是豪华的轿车。

    还不等林阳车辆开过去。

    车上便有人下来将林阳的车给拦住。

    “林先生，我们少爷想跟你聊聊。”

    拦下车辆的男子来到车旁，对林阳非常恭敬的说道。

    “你们少爷？”林阳疑惑。

    搞不懂是哪家的少爷。

    随即便看到轿车后面的车窗落下。

    出现在林阳视野中的，乃是陈飞扬的面孔。

    看样子，他说的少爷，应该就是陈家大少爷，陈飞扬了吧。

    “林先生，我们少爷有很重要的事情跟您说，还请您过去一趟。”

    那人态度相当客气。

    完全没有死对头的意思。

    林阳犹豫一下后轻轻点头答应下来。

    随即下车跟着男子而去。

    最后，林阳拉开陈飞扬所在的车辆车门坐了进去。

    此时的撤离就只有林阳和陈飞扬两人。

    至于那些司机或者保镖，全部都在外面守着。

    不知道的还以为是什么大人物要商量什么重要的事情呢。

    “陈大少爷，有何贵干。”

    林阳似笑非笑的说道。

    而陈飞扬却是一改以往笑里藏刀的态度，反而显得非常严肃。

    “林阳，给个机会。”

    片刻后，陈飞扬语气凝重的说道。

    “哦？给机会？什么机会？”

    “你们四大家族还用得着我给机会吗。”

    林阳不屑笑笑说道。

    也没把陈飞扬的话当回事。

