    进行武试的木楼之外。

    　　费长明弓着腰，肥胖的大肚腩委屈地挤在腹下，亦步亦趋，紧紧跟在前方的玉尚书身后，玉尚书走路很慢，不知什么皮料做成的皮靴踩在干净的砖石地面上，发出声声轻响。

    　　两人走到一处荷塘边，玉尚书抻着身子，捞过一只垂首莲蓬，手指稍稍用力将其摘下，拨开莲蓬，剥出莲子，去掉苦芯，投到嘴中，咀嚼着新生莲子的清香，微微闭目，似是享受，片刻之后睁开眼睛，似乎很是满意。

    　　“想知道你的处理结果？”玉尚书转过身来，看着那卑躬屈膝的费长明，眼眸之中掠过一丝恼火，但声音仍旧平淡，淡的就如这荷塘边莲花的气味。

    　　费长明身子弓的更低，就像是一只上了岸的大龙虾，沉声道：“属下不敢，任凭大人处置。”

    　　“哼！”玉尚书冷哼一声，“要不是看在你费长明曾经立过不小的功劳份上，要不是看在你还有些用处，要不是我老了脾气顺了……”

    　　玉尚书每说一句“要不是”，费长明弯着的身子就往下压几分，压到最后，就如一只上了岸被渴死晒死的可怜龙虾般卷缩着。

    　　他的脸上满是汗水，汗水顺着他肥胖的脸颊落下，掉在地上，摔成无数碎瓣。

    　　“卑职罪孽深重，请大人从严处置。”费长明单膝跪地，沉声说道。

    　　玉尚书冷冷看了他一眼，施出一道诀印，遮掩此方天机，他猛地抬脚，一脚踹在他的肩膀上，费长明那二百多斤的肥胖身躯就被他直接踹飞出去。

    　　“当年你也是一杆长枪舞动如龙，在镜花天之中与那群悍贼鏖战数日，单枪挑落十数敌贼的悍勇之人，如今怎么就变成了这般脑满肠肥的肥猪呢？”

    　　“当年你也是为死去的袍泽，可以不顾性命，率人拼死闯入敌阵，冒着生命危险，砍断旗杆，将他们的尸首完整带回来的大勇之人，如今怎么就变成这种阿谀奉承横征暴敛的肮脏货呢？”

    　　“当年那有情有义公允悍勇的费长明哪里去了？这头肮脏污秽的肥猪又是从哪里来的？”

    　　……

    　　玉尚书声疾色厉，怒斥不停，那一句句的“当年”，落在跪伏与地上的费长明耳中，就如一声声炸雷，炸得他灵魂颤动，炸得他的脸色惨白。

    　　“看看你现在的样子，还有当年的你几分模样？”

    　　“当年的你要是知道你现在的模样，恐怕不用别人动手，就自己戳穿了自己的脖子！”

    　　玉尚书瞪着费长明，恨铁不成钢地怒斥着。

    　　费长明身子摇晃，缓缓抬起头来，他的目光变了，变得再无曲意逢迎之色，变得复杂痛苦意味深长，他看着玉尚书，颤声道：“您，还记得当年的那场战役？”

    　　玉尚书微微一怔，眼神飘忽，似是没有料到费长明会说出这番话，又像是因为费长明的这番话，他再次回到了当年的那场惨烈战役之中。

    　　“尸枕如山，血流似海，我怎么能忘记。”玉尚书那喷薄的怒意渐渐消失，整个人都萧索起来。

    　　当年他就是站在山顶之上，看着费长明这些人浴血厮杀，看着他们十人去一人回，看着无数修者埋骨异域他乡。

    　　死去的人是烈士，活下来的是英雄。

    　　时过境迁，日月迁徙，忠骨已腐烂成泥，英雄也堕落到满身罪恶。

    　　“大人，都死了，我们的袍泽全死了！骁勇营三百零二人，战死二百七十九，重伤十五，完好十八，可是他们如今都死了，只剩下我一个人了，大人，他们都是功臣，都是悍将，可是都死了！”

    　　那一域之主费长明，无数次从死人堆里爬出来，活了三百多岁的顶尖高手，竟是嚎啕大哭，嘶哑哀嚎，肥胖的面颊快速颤抖，双拳紧紧握住，指甲刺破皮肤，猩红的热血从指缝中缓缓流淌而出，溅落在青石板地面上，恍如一朵朵凄凉残梅。

    　　“张庆年，八十年前，死在一场突发山崩之中，他可是过五品的修者，竟然死在了山崩之中！”

    　　“胡天，七十四年前，修行出了岔子，走火入魔，灵力蹿动，爆体而亡，您知道多么惨吗？身子炸碎成数千块，是我跟老刀一块一块捡起来，用了十几天才拼成的人形。”

    　　“还有那水仙妹子，六十八年前，被人击杀在荒野之中，尸身被斩成两段，妖丹被人打碎成粉末，神廷派出大量高手搜捕凶手，可是结果如何？六十八年过去了，至今没有找到凶手的半点影子！”

    　　……

    　　费长明跪在地上，一个个的数着，一件一件的提起，十八人中数了十七个人，提起了十七桩惨案。

    　　玉尚书站在他的面前，面色惨然，一句话说不出来，只能听着他一个个的数，一件件的提起，不停地描绘着那十七桩惨案。

    　　“他们都死了，只有我一个人还活着，没有人记得我们了，不用几年，等我也进了地府，骁勇营总算能够团聚了。”

    　　费长明跪在地上，抹了把脸，将眼泪和鼻涕全部抹在了身上，最后一句话中带着些抱怨，也带着些凄凉。

    　　“你怕了？”

    　　良久之后，玉尚书忽然问道。

    　　费长明猛地抬头，瞪着玉尚书，片刻之后，又颓然低下了头颅，道：“有些怕，更心寒。”

    　　玉尚书已然料到他会说出这话。

    　　若不是如此，一位百战雄兵，一位尸山血海中闯出来的悍将，怎么会堕落成这般肥猪般的模样？怎么会为了那些所谓的资源与财物，与各方大势力勾结，完全将神廷律法置于脑后。

    　　“因为害怕，所以你更想活下去，因为心寒，所以你就自行其是，暗中收养死士，将你收拢来的资源财物，全部供养他们？”

    　　玉尚书看着费长明，寒声问道。

    　　费长明身子轻颤，低下的头颅微微凝滞，脖颈处肥厚的脂肪下筋肉抖动，而那他那双胖成一条缝隙的双目之中则是凶光闪烁。

    　　那凶狠的光芒一闪而逝，费长明吃力的抬起头，露出丝丝茫然之色，看着玉尚书，谄媚道：“大人说哪里去了？我只是一个心寒等死，准备多享受些世间荣华富贵的老兵，养什么死士？养些狗和猫还差不多。”

    　　玉尚书嗤笑一声，道：“心寒等死？你若死了，你的那些袍泽的仇怎么办？难道你当年在老刀坟前说过的那些话，都当放屁了？”

    　　那是一个寒风凄厉的晚上，就在五年前，骁勇营除去费长明之外，最后一人离世，那人叫老刀，是在镜花天中为费长明挡过刀之人。

    　　那天晚上他整整坐在老刀墓前一晚上，凌晨之时发下血誓，不为他们报仇，生生世世做牛做马永不为人！

    　　只是这等事情玉尚书怎么知道的？

    　　费长明清楚记得，当时那块荒山之中只有他与老刀的墓碑孤零零立在那里，不仅再无他人，就是一只鸟都没有。

    　　“不用吃惊，那天晚上我也在，就在你身后，只是你这些年吃的太多，太肥太蠢，看不见也听不到而已。”

    　　玉尚书冷声说道。

    　　费长明愣了愣，抬起头看着玉尚书，玉尚书喟叹一声，道：“神廷没有忘记你们，你们的功绩神廷都刻在英雄谱上。”

    　　费长明眼中掠过一丝嘲讽，道：“英雄谱？呵呵，一个好去处，我死了也能在上面留名，不过也仅仅是留下个名字而已。”

    　　玉尚书听出了他的怨气，道：“我知道你心中不快，但是你要理解神廷的难处，那人神出鬼没，我们派出大量人手，可始终一无所获，老刀临死前的几个月，一直都在我们的严密监视之中，可是老刀还是死在了那人手中。”

    　　费长明点了点头，但脸上那悲戚之色并无消减，这种话他这些年听多了，也听习惯了，永远在监视，永远在抓捕，永远都没有结果。

    　　“如果我告诉你，那人的落脚之处已经被我们大致找到，只需确认之后，大兵压境，一锅端起，你会不会高兴一些？”

    　　“找到了？”费长明失声问道。

    　　玉尚书点了点头，道：“找到是找到，但是想要真正抓住，却不是那么容易，还需要一个合适的人选，而这个人差点就被你卖了！”

    　　费长明看着玉尚书，略带疑惑地说道：“您是说秦远？”

    　　“不错，正是这小子！”

    　　“他一个辟谷境的小子能起什么作用？哪怕他习练的功法特殊一点，能够越阶战斗，可是这又怎么样？能够越阶战斗的人多了，这剩下的十人之中，最少有五人可以越阶对敌。”

    　　费长明提出了自己的疑问，此时的他不再是那个见财起意，溜须拍马的官僚域主，而是一位有一说一直言不讳的百战老兵。

    　　玉尚书冷笑一声，道：“很多人都跟你一样的想法，但很多人都或死或败在了那小子手中！”

    　　见到费长明依旧疑惑，玉尚书便解释了两句，道：“你们这般认为也不怪你们，那是因为你们不知道他得到的传承有多么惊人，你们更不知道他身后站着的那位又有多么惊人！”

    　　费长明抓了抓脑袋，更加听不明白。

    　　玉尚书不再与他解释，缓缓往外面走去，“时间差不多了，武试马上就要开始，把你的眼泪和鼻涕擦擦，别给域主府丢人，更别给骁勇营丢人！”

    　　费长明赶紧擦了几把脸面，运转灵力，将那红肿的眼睛恢复如初，这才跟在玉尚书身后走去。

    　　玉尚书转头看了卑躬屈膝亦步亦趋的费长明一眼，咧着嘴恨恨道：“他妈的，我听说过扮猪吃虎，但是做猪吃虎的，我还是第一次见到。”

    　　费长明弯着腰，腆着脸，道：“大人谬赞，卑职做得还不够，还不到家。”

    玉尚书：“……”

