
    滇西，怒山山脉境内，独龙市。

    这是一座坐落在海拔2000米高山背脊上的县级城市，如临仙境，云雾缭绕，景色极美。

    滇藏区因崇山峻岭繁多，纵横交错，自古地势陡峭，道路修缮极其困难，铁路开挖更为艰难，机场建设也不容乐观，所以经济大为落后其他发达城市，不过近年来因为国家大力扶贫，这一代的经济在滇西各种穿梭高山间的高速公路建成开通后被带动了起来，成为了新一代的旅游城市。

    因为暑假到了，来滇西境内旅游的人一下多了起来，整个独龙市十分热闹。

    灵诡穿着黑色长袖，宽松的迷彩长裤，脚踩长筒黑靴，长发被高高束起，干净简约，干练十足，精致妖娆中不失高冷媚惑，心知要进山，所以她特意这么穿的。

    只不过，他们一行三女两男一条狗，还是吸引了大街小巷中所有人的注意。

    一是因为她老母亲真的太惹眼了。

    二是因为阿萝清瑶姬和法尔里德的着装实在怪异。

    三是因为地狱犬是真的又丑又凶悍，逢人就狂吠不止，吓得小孩哇哇哭，大人都心惊胆战的。

    独龙市不大，只是县级城市，坐落在半山，游客都是靠大巴上山进入的。

    周围的山川都是开发的旅游景点，灵诡心知，无量山根本不可能在这附近，因为阿萝说过，无量山里，没有活人，方圆百里内，也人迹罕至。

    因为带着一条可怕又凶狠的“恶霸犬”，餐馆不收酒店不让进，灵诡一路碰壁，最后，只能沿街买了很多特色小吃，几人蹲在街边的小河旁，吃的津津有味。

    因为清瑶姬的那张脸，实在是“祸国殃民”，灵诡只能让她妈妈戴上墨镜帽子口罩，只有吃饭的时候，才能拿下来。

    “阿萝，到了这，你总该有些熟悉了吧？无量山离独龙市，还有多远？”

    阿萝吃着热乎乎的包子，含糊道“不远了不远了，继续往西，翻几十座山头，淌几十条激流，穿越几片原始大森林，差不多就到了，这包子真好吃，阿诡一会儿我们多买几个带在路上吃嘛。”可不可以不宠她[重生]

    几十座山头？几十条河流？

    几十？二十也算几十，九十也算几十，阿萝这个估算，跨度特别大，但灵诡懒得问了，因为问了也白问。

    “那你带路，我们都跟你走。”听阿萝说包子好吃，灵诡拧着眉头，勉强的咬了一小口，然后就吐了，“这么腥，还有点臭，哪里好吃了？”灵诡差点干呕，嫌弃的将包子扔给了地狱犬，不再碰一口。

    灵殇也吃的津津有味，法尔里德也斯斯文文的在那小口小口的品尝。

    只有灵诡，咬定这东西是臭的，她犯恶心。

    “宝贝，吃不下包子，就吃妈妈带出来的小糖丸，是你臭爹送给妈妈当零食吃的……”清瑶姬下巴上勒着口罩，从兜里掏出一个泛着玉润光泽的小玉瓶，一看就是神界的稀罕物，“很好吃，你尝尝。”仿佛明白灵诡为什么会突然这样，目光爱怜，贴心至极。

    滇西气候潮湿闷热，灵诡后背已经开始出汗，莫名的犯恶心，扶着树，用手扇着风，见清瑶姬递来了小糖丸，二话没说就塞进了嘴里，这还没咽下去呢，她“呕”一声，直接扶着树开始吐了。

    “妈，我难受……”

    灵诡扶着树，不断地吐酸水，莫名的头晕眼花，像是连站着的力气都没了，朝着清瑶姬伸去手。

    “姐，你吃坏肚子了？”灵殇惊呆了，艰难的一口吞下一整个包子，蹲在那，也开始反胃，想吐。

    而清瑶姬，莞尔一笑，握住了自己女儿的手，拍了拍她的背，意味不明的道了一句，“没事没事，妈妈在呢，一会儿就好了。”话落，朝灵殇伸出手，高冷女神范命令道，“殇儿，拿水给你姐喝。”

    灵殇吓了一跳，从来没喊过自己小名的母亲，语气虽冷，却主动和自己说话了。

    麻溜的给灵诡拿了一瓶水，给了清瑶姬，灵殇也奇怪灵诡怎么就突然吐成这样，“姐，你真吃肚坏子了？可我记得你也没吃什么啊……”

    “我可能……可能水土不服……嗯……”灵诡自我安慰道，苦着脸，喝了一口水，她甚至想打道回府，因为，不知道为什么，她感觉不太妙。与你寄余生[娱乐圈]

    谁都没注意，在灵诡扶着树狂吐不止时，阿萝咽下两颗小包子，拔腿就跑没了影，但是很快，抱着两个装满酸梅的纸袋，跑了回来，“阿诡，吃酸梅，吃酸梅就不想吐了，以前我睡粽子堆的时候也犯恶心，那时候吃酸酸的野果子，就不会很恶心了，你试试？”

    果然，灵诡吃了一颗，稍稍缓解了，也不再觉得恶心想吐。

    看来就像阿萝说的，酸梅续她狗命，于是，在离开独龙市之前，灵诡满了十包的酸梅，准备带路上当饭吃，因为她似乎什么都吃不下，一闻就犯恶心。

    她怎么了？

    病了吗？

    要不要和帝司说？

    很快灵诡就打消了这个念头，要是真说，那个男人必然会让她立刻滚回去。

    阿萝作为带路者，本打算带着他们离开独龙市，一路朝西，深入怒山山脉，利用灵力，加速行进，缩短时间，可因为灵诡身体突然不适的缘故，清瑶姬做主，买下了一辆老旧的越野车，又买了四套普通的衣物，让大家都换上，随便买了张地图后，就驱车带着所有人离开了独龙市。

    环绕在崇山峻岭间的盘山高速公路上，清瑶姬一路哼着歌，一路不断拐弯漂移猛踩刹车，吓得整个车上的人，包括灵诡，都紧紧的系好了安全带，随时准备逃命。

    当夕阳西下，天边落日红霞映满天际之时，平坦的高速盘山公路，变成了坑坑洼洼的泥泞道路。

    待到天色全黑时，越野车的车胎被石子扎破，抛锚在山中。

    被崇山峻岭环抱，周围一片漆黑，偶有野狼嚎叫。

    清瑶姬跳下车，镇定自若，“殇儿，你和小德拿行李牵着狗，阿萝和宝贝跟着我，这车我们不要了，接下去的路会越来越难走。”清瑶姬说这，取下墨镜，旋身一跃，跳上了一棵参天古树，在树梢上瞭望一圈后，跳下，“东南方向有炊烟，应该有个小村落，咱们过去将就一晚上，让诡儿休息一下，等她好了，明天全速前进。”

    。
