    方华仙笑呵呵道：“老九，既然你已经进阶化神境，那这学也就别上了，我直接批准你今年毕业，并且聘用你为咱们永恒学府助教，等有机会再为你组建一支精英团队，如何？！”

    慕白早就了解过，永恒学府对于毕业生有三种模式，第一种就不用说了，毕业后离开永恒学府这个大型组织，或者返回家族，或者加入其他公司，或者自行创业等等。

    第二种就是作为普通天才，加入永恒学府成为其中一员，为永恒学府征战，积累功劳，一步一步往上爬。

    第三种，就是作为顶级天才，直接成为永恒学府中层，或加入某个顶级研究团队，或成为新的研究项目负责人，更或者，直接成为新建团队首脑，借助永恒学府征战诸天！

    很明显，方华仙给慕白准备的就是第三种。

    慕白顿时有些兴奋道：“提前毕业，可以啊！”

    已经成为化神境，再继续作为学生就十分不合适了，毕竟很多人老师的修为也就和他差不多，到时候不管是他，还是老师都很尴尬的。

    如果能够提前毕业，那就再好不过了。

    方华仙笑着点头：“那就这么说定了……公事说完，接下来说点私事吧，婉清，通知下你的师兄师姐们，咱们师徒几个一起为老九进阶化神庆祝一下！”

    单婉清点头道：“好的，师父！”

    慕白看着方华仙和单婉清，苦笑着摇摇头，他明明很想低调来着，怎么越搞越大了呢？！

    庆祝？提前毕业？作为领队前往至尊天骄争霸赛？

    恐怕再过一段时间，他的大名就得传遍全世界了！

    傍晚，华国西部某处秘境内，一道身影忽然睁开了眼睛，露出了一丝惊讶之色：“我那小师弟，竟然直接突破到了化神境？！”

    “呵呵，看来师父收了个不得了的弟子啊！”

    说话间，这道身影已经悄然失去了踪影……

    夜晚，永恒洞天，副院长方华仙的洞府，数道身影聚在一起，分别是方华仙的四弟子周闲鱼、五弟子武神光、六弟子赵江河、八弟子单婉清还有慕白五人。

    只有大弟子诸葛乾和二弟子叶颖两人还未赶到。

    “小师弟，师姐果然没有看错你！”周闲鱼颇有些羡慕道，看向慕白的眼神充满了赞叹，两年成就化神，小说也不敢这么写啊！

    她两年前刚刚度过元丹三灾，即将突破化神，对于慕白自然分外热情。

    慕白笑道：“这次实属幸运，无意中获得了真身转生机会，否则也不会进界如此之快！”

    在转生之门中，真身转生非常少见，堪称可遇而不可求。

    也正是因为此，永恒学府才会自己选择探索诸天万界，而不是借助转生之门提升。

    （PS：修改一下前文BUG，转生之门绝大多数为分魂转生，即携带一道神魂进入转生世界，危险性小，但收获也不多。

    少数为附体转生，即转生附体目标世界某个原住民，危险性一般，收获颇丰，慕白此前多为此种！

    最稀少的则是真身转生，危险性最高，收获也最大，但可遇而不可求！）

    “我也好想获得真身转生机会啊！”周闲鱼感叹道，真身转生机会堪称万中无一，能够有大收获的更是寥寥，像慕白这样直接连升三级的几乎没有，如何不让人惊羡。

    慕白笑了下，他也没想到，真身转生居然如此稀有珍贵，如今和几位师兄师姐一聊才知道，原来真身转生机会是如此的稀少。

    就在这时，一道高大的身影从洞府外踏入，带着凶悍之气，让众人为之一顿。

    “大师兄！”周闲鱼率先叫道。

    “大师兄……”随后是武神光等人。

    “见过大师兄！”慕白看向了来人，这是他第一次见大师兄诸葛乾，这位修为已经度过化神四劫的大师兄。

    诸葛乾身形高大，气息凶悍，对着慕白露出一丝笑容道：“小师弟，初次见面，还请见谅！”说话间，他从怀中掏出了一只人参模样的东西。

    “小师弟，这是我镇守的死灵秘境特产灵参，就当是大师兄的见面礼吧！”

    慕白听说过大师兄诸葛乾的事，对方从永恒学府毕业之后，一步步提升，目前已经是永恒学府麾下九座秘境之一的死灵秘境镇守官。

    完全可以相信，一旦大师兄成功晋升法身境，或许就可以直接成为死灵秘境掌控者，踏入永恒学府高层！

    “多谢大师兄赠予！”慕白接过那一根灵参，传说这灵参价值十万转生点，乃是死灵秘境生机聚集而成，颇为珍贵。

    诸葛乾轻笑道：“咱们师兄弟一场，不用如此客气！”

    慕白笑着点头，忽然他看向了洞府外，随即就看到一道风华绝代的身影缓缓踏入洞府，却是慕白同样素未蒙面的二师姐，叶颖。

    一场寒暄之后，叶颖来到了慕白身前，微微颔首道：“小师弟好！”说完，一张羊皮纸出现在手中，递给了慕白：“小师弟，这是我无意中获得，我觉得正适合你！”

    “多谢二师姐赠予！”慕白笑道。

    二师姐叶颖，毕业之后并没有选择担任永恒学府职务，而是选择了苦修，云游天下，如今竟然也达到了化神境，据说已经渡过了第二劫。

    就在叶颖到达之后，方华仙也随之出现，他看着自己的七位弟子道：“今日借着小九突破至化神境，为师特意把你们召集过来聚上一聚！

    来，咱们先恭喜小九，祝贺他短短数年间成就化神，打破我们永恒学府的最快记录，为师为他自豪！”

    “恭喜九师弟……”

    酒过三巡之后，方华仙忽然道：“为师有件事有告知你们，希望你们有个心理准备！”

    “为师即将闭关，为突破人仙做准备！”

    所有人惊讶的看向了方华仙，大弟子诸葛乾又惊又喜道：“师父，您要突破人仙境了？！”

    方华仙轻轻点头，看了一眼慕白感叹道：“得益于之前献祭杀戮城的收获，有惊无险的迈过了那一关……”

    所有人都充满了激动之色，一旦方华仙突破人仙境，成就天仙，他们这一派系必然是水涨船高，超然物外。

    当然，前提是突破！

    等众人平复下来，方华仙继续道：“此次闭关，少则三年，多则十年，届时我会卸任第一副院长之职，这期间你们……要小心！”

    这话一说，众人皆是浑身一震。

