    最终李七夜来到了天命之下，李七夜抬头看了一眼天命，此时他眉心间浮现了光芒，这正是天命的标记。

    “天命的标记！”看到李七夜眉心间浮现了光芒，有眼尖的人看得一清二楚，不由低声地说道。

    此时在人皇界已经是聚集了无数的九界强者，特别是在这片天地之间，更是聚集了来自于九天十地的强者，包括不甘心的百子联盟都已经在这里了。

    看到这样的一幕，很多人心里面不是滋味，特别是那些被剥夺仙帝人选的天才更是心里面不好受，甚至可以说是一肚子的怒火，所以有人冷冷哼了一声。

    虽然说此时李七夜已经拥有了无敌的仙帝之威，特别是他十三命宫浮现，四大仙体爆发的时候，让神皇都站不稳，但是依然有天才不愿意。

    毕竟对于他们来说，他们也曾经被天命选中过，他们也曾经是仙帝的人选，但是后来莫明其妙地被剥夺了仙帝人选，这让他们怎么甘心。

    现在看到李七夜拥有着仙帝的资格，这更让他们在心里面不爽了。

    “嘿，九界的天才莫明其妙地失去了仙帝资格人选，现在就算承载天命，也让人不服气。”此时有人低声地说道，虽然这声音很低，但很多人却听得一清二楚。

    这是说话人有意为之，这是借机会贬低和诋毁李七夜的。

    当这样很低的声音传出之后，很多人不由相视了一眼，特别是已经结成联盟的九界百子更是冷哼了一声，他们本来对于这件事十分的不满意，所以现在有人说出这样的话，当然是说出他们的心声了。

    只不过现在的李七夜太强大了，没有谁敢站出来说话，毕竟十三命宫悬在那里，四大仙体打开，现在李七夜这样的状态就算是抗衡仙帝出手也一样会被灭掉。

    “既然都敢站出来说话了，那么就不要躲了，难道要让我把你揪出来吗？”李七夜站在那里，淡淡地笑着说道。

    “嗡”的一声响起，在这个时候虚空间突然浮现身影，两个人站在那里，一老一少，他们全身浮现神光，而且他们血气十分的神圣，当他们出现之后给人一种神圣无上的感觉，似乎他们是神族出身一样。

    “敢做敢当。”这位老者沉声地说道：“就算你再强大，但是不经天命之战成为仙帝，总会让人说闲话。”

    李七夜看了老者一眼，然后又看了一眼年轻人，淡淡地笑着说道：“我还以为是谁，原来是唯道真神，你们这样的血统在九界已经是寥寥无几了。你父亲在世的时候，也只能是跪在我面前，你比起你父亲来，那是差得太远了。”

    “你——”这位老者被李七夜的一句话气得脸色涨红。

    “也罢，既然都来了，那我也不客气了。”李七夜看了一眼这老者，目光又扫了一下天地，在这片天地间聚集了九界强者，特别是九界百子联盟，他们都在这里，不止是九界的天才在此，连他们的护道人也都来了。

    事实上，九界百子联盟有心想大干一场，他们想联手挑战新仙帝的神威，所以此时他们都跃跃欲试，对于他们来说被剥夺了仙帝人选的资格，他们心里面不服气，他们不甘心。

    李七夜收回了目光，缓缓地说道：“也罢，我本打算为九界留点香火，既然你们如此不长眼睛，那就不要怪我了。你们什么九界百子联盟，在心里面一定是对我十分不服气是吧，觉得自己失去仙帝人选的资格心里面觉得冤。”

    “一直以来承载天命，成为仙帝，都必须经历天命之争，只有经历过残酷的战争才有资格成为仙帝。”有失去仙帝人选资格的天才不服气地说道。

    “就是。”另外一个天才也附和地说道：“如果没经历过残酷的天命之战，就算承载了天命，成为了仙帝，这也是名不正言不顺。”

    至于很多人不愿意说话，特别是人皇界的帝统仙门，他们更是远离这一场是非，因为第一凶人的手段他们见多了，谁与他为敌，都不会有好下场的，连飞仙教都被灭掉，何况是其他人呢。

    但九界百子就是不服气，尽管他们知道第一凶人很强大，但是被莫明其妙地剥夺了仙帝人选的资格，这让他们怎么能服气，这让他们怎么能咽得下这口气。

    “也罢，你们想要一场残酷的天命之战是吧。”李七夜淡淡地笑着说道：“好，那我就给你们一场天命之战。你们所谓的九界百子联手上吧，至于你们背后还有什么护道人，有什么门派底蕴撑腰，都一同上吧，我一招把你们收拾了。”

    李七夜这话顿时让九界百子联盟的天才脸色十分难看，他们都是来自于九界各地的天之骄子，他们都有着惊人的成就，他们都有着强大无匹的实力。

    虽然他们也知道李七夜无敌，他们也明白了七夜的强大，但是，现在李七夜竟然说一招把他们全部人收拾了，这话对于他们来说是奇耻大辱，这样的话让他们无法咽下这口气。

    “好大的口气——”有来自于其他世界的天才都忍不住冷哼一声说道。

    李七夜淡淡地说道：“我口气一向都很大，如果你们想出手就快点，不要磨叽，浪费我的时间。”

    “这可是你说的？”立即有天才大声问道。

    “没错。”李七夜笑着说道：“不管你们是谁，对我不满的，都可以出手，尽管出手吧，有什么手段，有什么招式，有什么杀手锏，都尽管使出来吧，我一招把你们全灭了！”

    “好，我们就领教一下你的无敌！”年轻人更冲动，李七夜这一句话说出来，立即就有人受不了了，一下子站出来大声说道。

    当有人站出来的时候，其他的一些年轻天才都站了出来，此时九界百子联盟的天才强者都纷纷站了出来。

    当这些年轻天才都站了出来的时候，他们身后的长辈、护道人也都一一站出来。

    一时之间，李七夜所在的位置被人包围得水泄不通，不论是天空还是地上，都站满了敌人，一个个天才、强者都占据了最有利的位置，他们准备给李七夜至命一击。

    “还有吗？要动手就赶紧了，人超多就越好，一次性把你们解决了，免得我一一出手把你们解决，这样太浪费时间了。”李七夜目光一扫，俯视九天十地，对所有人说道：“想要出手的，就尽管站出来了。”

    “哼——”本是还有天才犹豫，但最终也受不了李七夜这样的话，冷哼一声，也站了出来，他身后撑腰的长辈、强者也只有纷纷地跟着加入了战场。

    看到这样的一幕，无心争天命的修士强者都纷纷后退，特别是人皇界的所有修士强者，他们都是退得远远的，与战场拉开足够大的距离。

    对于人皇界的修士强者来说，虽然战争还没有开始，他们已经是意料到了结果了，他们已经知道这将会如何下场了。

    在人皇界的修士强者看来，不论第一凶人做什么事情都是理所当然的，世间没有第一凶人创不了的奇迹。对于别人来说是奇迹的事情，而对于第一凶人来说，那是正普通再正常不过的事情了。

    现在既然第一凶人都说能一招灭掉九界百子联盟，那么他必定是能一招灭掉九界百子联盟，所以此时此刻人皇界的修士强者都已经知道结局是怎么样的了。

    最终九界百子联盟的所有天才强者都站了出来，除了他们这些天才强者本身之外，他们身后的宗门老祖、他们的护道人，都纷纷加入了这一场战争之中，对于他们来说这也是最后的一次机会。

    九界百子联盟并不是不知道李七夜的强大，但是，对于他们来说，他们也是没得选择，这是他们最后的一次机会，也是唯一的机会。

    他们这些天才强者走的都是苍天道，他们自修练那一天起都是为了仙帝这个目标而奋斗，如果在这最后一刻他们还不放手一搏的话，那么他们几十年的努力奋斗，甚至是上百年的修练，都将会成为竹篮打水一场空！

    虽然说在这个时候与第一凶人为敌这是十分不明智之举，大家都知道第一凶人已经是无敌了，拥有十三命宫，四大仙体，这已经是无人能对抗了。

    但是，在天命之前，没有什么理智可言。在场的天才强者都是修练了几十年甚至是几百年的人，他们几十年乃至是几百年修练为的是什么？他们辛苦磨砺，他们浴血前行，为的是什么？

    大家所付出的努力、付出的心血、付出的代价无非是为了今天的天命之争了，如果今天他们都不放手一搏，他们几十年乃至是几百年的努力还有什么意义呢？

    再说了，现在他们是人多势众，如果他们能灭掉第一凶人的话，他们还是有希望承载天命，成为仙帝的。

    现在第一凶人就是挡在他们面前最大的绊脚石，他们想走出这个困局，必须杀掉第一凶人，否则一切都是空谈。

