    心，疼的不能呼吸。

    张如兰说了一件匪夷所思的事情，她本该完全不信的，可为什么，为什么她几乎没有怀疑就相信了？

    之前发生了那么多事，一件件，都跟张如兰说的这些话这么契合。

    她还能不信？

    尤其是陆宸。他那么耀眼的男人，他为何对自己这样好？那些话，那些事，都是骗局，他是个骗子。

    他不过是想一点点的掌控她的心，然后等她毫不保留的时候，等她彻底爱上的时候，再来狠狠踩上一脚。

    真高明，真……狠！

    “以念。”

    张如兰突然喊了一声，将叶以念的心神给拉了回来。

    “以念，你听我说。”

    张如兰紧紧抓住了叶以念的手，眼神突然变得很殷切：“你跟陆宸现在看来是不可能了。但是你要抓住陆老爷。只有成了陆家小姐，咱们眼前这样的生活才能维持下去。虽然说，当陆家小姐不如当陆宸的妻子那么风光，那么能得到实惠，但是那也比我们之前的生活好太多啊。所以，你要记住，陆家的身份不能丢。”

    “……”

    张如兰的手掐的很紧，掐着她的胳膊，又仿佛已经掐到了她的心里，她的心已经疼得麻木了e

    紧盯着张如兰，过了一会，叶以念突然笑了出来，那眼角还泛着泪花。

    “你既然这么舍不得陆家的身份，这些年怎么没带我去认亲呢？何必等到现在？”

    “你以为我不想吗？”

    张如兰满脸的愤恨，不甘心：“我早想过了。但是陆家那样的人家，陆奕卿那样的人，谁知道他心里怎么想的？万一他要根本不想认，那麻烦就大了。”

    “现在呢？现在就不怕麻烦了？”

    叶以念也不知道自己为什么还要问。其实答案早就在心里了。

    果然，张如兰眼里闪过了精光，用颇有些得意的语气道。

    “现在不一样了。现在事情已经闹开了。而且你跟陆宸相处这么久了，我看得出来，陆宸对你还挺好的，他不会对你下狠手的，自然也就不会对付我们。

    至于陆奕卿……陆家现在大权在陆宸手里，陆宸不想动你，他也动不了你。既然不会动你，那为了面子，他们也会安置好你。

    毕竟，给个几千万，几个亿什么的资产，对他陆家来说不值一提。所以，以念，这时候你去认亲，怎么都不会亏的。”

    张如兰那脸忍不住已经挂出了笑意。可这笑落进叶以念眼中，跟凌迟的酷刑一般无二。

    “不会吃亏。妈……不，我应该叫你大姨？呵，你觉得我得到了很多是吗？你觉得我还应该感谢你是吗？”

    “感谢我就不用了。”

    张如兰还谦虚了一下，随即充满算计的笑了笑。

    “不过，我毕竟养你这么多年，从陆家那得了什么好处，可千万不要忘了我们。不管怎么说，你妈现在也不是不在了，咱们还是一家人。你说是不是？”

    她竟然还能笑，她竟然还笑得出来。

    伤害了别人，在别人心口上狠狠扎了一刀，她笑得如此心安理得。

    他们每个人都在算计她，养大她的算计从她身上捞钱，她爱的男人，算计她的心。

    他们……真好。

    所有情绪涌上来，心已经碎成了千万片。

    她不知道还能说什么，也什么都不想说了。

    泪眼看了张如兰一眼，她抿紧了唇，猛地推开了张如兰，拉开了房门。

    门外，竟然站着叶凌月。

    她听见了吗？听见了多少？

    叶以念已经管不了这些了，她跌跌撞撞的拔腿就跑。

    “哎，以念……”

    张如兰追了出来：“你别跑啊，我说的话你可千万要记住啊。”

    这声音跟随着叶以念，像魔鬼的召唤一样，让她恐惧的不敢回头。

    她就这样一直跑，一直跑，直到跑的筋疲力尽再也跑不动了，才蹲在路边。

    好冷，整个世界都是冰凉的。

    陆宸……陆宸……

    心底一遍一遍的嘶喊着这个名字，恍惚中，她又站了起来，顺着无尽头的路继续往前。

    走了多久她不知道，走了多远，她也不知道，这一路上，又多少眼睛在看游魂似的她，她也不知道。

    她只知道，一直到听到一个熟悉的声音，她才稍稍回神。

    “夫人？您回来了？”

    回来了？这是哪？

    叶以念抬眼看着眼前的别院。她这是走了多久，竟已经到了别院了e

    她还回来干什么？这里还属于她？

    没吭声，她将目光收回，僵硬麻木的身体缓缓的转了过去。

    “夫人，你要走了？您没事？”

    佣人很疑惑，也有些担忧。叶以念没回应，抬起了灌了铅似的脚步。

    一步一步的挪着，还没走出多远，迎面竟开来一辆黑色的车。

    那车，即便只是扫一眼，她也不会认错。

    她呆呆的站住了，清亮的眼眸，无神的盯着那辆车。

    通往门口的路并不宽敞，她又刚好站在正中间，那车只好停了。

    隔着车窗，一眼看到那个站在路中间身形单薄的女人，陆宸的心狠狠一颤。

    “陆总，是夫人呢。”

    陈越缓缓停车，嘴里带了一句出来。

    陆宸盯着叶以念的身影，还没说话，身旁的齐月就开了口。

    “那是谁？站在路中间干什么？多危险。”

    昨晚没回去，今早才回去看看齐月，齐月却耍起了性子不让他走。陆宸也就丢了手里的事情，带着她出门透透气去了。

    这才刚刚回来，谁知道，叶以念竟然站在路中间。

    她来干什么？为什么是这副模样？

    没近看，他都已看出来那个女人的不对劲。她的样子……无法形容。

    “陈越，照看好我妈。”

    他原本想吩咐陈越下车把叶以念拽开，不要让齐月看到，可是话都到了嘴边，却成了这样。

    “妈，我去让她走。这样太危险了。”

    对陈越吩咐完，陆宸就顺着齐月的话柔声对齐月说道。齐月并没有看清叶以念的脸，她毕竟脑子不清楚，没办法根据一张模糊的脸判断那个人是谁。

    “嗯，你快去。”

    齐月答应，陆宸稍稍松了一口气，快速开门下了车。

    “你怎么跑来了？谁让你跑来的？”

    刚出院，就跑来这里，她又想再昏倒吗？

    看着眼前单薄的女人，陆宸紧紧皱起了眉，随后拉了她的胳膊：“先到旁边站一下，等下我让陈越送你回去。”

    他不由分说的将叶以念往旁边拉，叶以念身子一晃却狠狠的甩开了他的手。

    “你都知道是不是？你一直都知道是不是？”

    她扬起脸，死死盯着这个男人，那眼中已经没有泪水了，空洞的让人绝望。

