    银白色的滑板，极具科幻色彩。

    在淡淡的荧光萦绕下，滑板尾端一个凸起的小孔中弥散出了万千荧光。

    像是根本就是光线，又宛如实体的存在。

    这些莹光组成的巨网，生生勒住蓝星皇后并不庞大但格外鼓胀的身躯，在海面上带起冲天而起的巨浪后，站在滑板上的齐飞急速地蹿向了高空。

    天穹上，一个黑点在迅速地放大。

    感觉到了距离的接近，齐飞脚下的滑板在流光溢彩间急剧地收缩。

    不过瞬间，那滑板便变成了智脑腕表似的形态，而那散发出的莹光巨网并没有消失。

    这时，天穹中的黑点已经扩大了数十倍，那是一艘接到了消息的鳄人突击舰急速飞了下来。

    失去了滑板，然而齐飞并没有落下去，只是速度慢了很多。

    他刚刚启动的个人单体装甲的动力，显然远远不比“滑板”来的强劲。

    就在鳄人突击舰快要降临到齐飞头顶时，紧紧束缚着蓝星皇后的巨网也已经消失了。

    然而一直没有停止剧烈挣扎的异形皇后，却还似被一层无形的牢笼死死困住，根本不能动弹。

    平静的海面上，异像连连。

    随着紧追上来的一只只异形蹿出海面，那尖锐的嘶鸣声泼剌剌直冲上了九霄云外。

    能飞的，都毫不犹豫地展开翼翅飞向了半空。

    而那些水陆两栖的异形，只能在海面上不停地围绕着中心转着，焦躁而又暴戾气息十足。

    高空中的突击舰打开了舱门，在一道道激光射线和粒子光束轰向追上来的异形时，齐飞不紧不慢地跟蓝星皇后进入了突击舰内部。

    那情形十分的诡异，齐飞还有个人单体装甲穿在身上，飞行什么的再正常不过了。

    而蓝星皇后，就让紧张守在突击舰内部接应的鳄人有些瞠目结舌了。

    看不到任何其它事物的存在，拼命挣扎的蓝星皇后却只能完成一些小幅度的动作。

    那情形就跟虚无的空间中，有一双狰狞的巨手紧紧抓住了它。

    一个个鳄人瞪大眼睛。紧握着手中五花八门的各式武器，死死盯着被缓慢送进巨型金属囚箱的蓝星皇后，准备应付随时可能爆发的危机。

    没有一个鳄人露出半点鳞甲肌肤，所有的鳄人都像是一个移动的机甲战士。

    虽然关节一些部位无可替代地采用了柔软的材料。但一体化的机甲只要任何一个部位被破坏，哪怕是肉眼难见的针尖大小的破洞，特制的机甲也会发出报警声。

    毕竟这是和异形母兽接触，就连平常在蓝星出任务的鳄人在返回后都要经受数次检查，这些鳄人跟异形母兽面对面站在一起。被寄生的可能性绝对更高，它们不可能不做一些防护措施。

    站在打开的舱门前，齐飞的眉头微皱，盯住了大海。

    他有一种被窥探的感觉，这让齐飞很不舒服。

    “砰砰”巨响的金属囚箱让他扭过了头。

    “走吧。”

    看着金属囚箱缓缓关闭，而两个由强劲能源驱动的机械巨爪死死抓住金属囚箱，同时一股可怕的巨力作用下去，确保囚箱不会因为得到了自由的蓝星皇后剧烈挣扎而翻滚撞击起来，齐飞下达了命令。

    一连数次猛烈的炮火攻击，疾飞而起追上来的飞行异形。几乎一大半被击成了重伤，而且还有不少洒下漫天墨绿色的鲜血掉向了海面。

    透过光屏看到附近的海域翻腾起来，有狰狞的巨大颅骨探出海面尖锐地嘶鸣着，有“神之鞭”似的尾骨激烈地拍打着海面，当四处天边更多的阴云出现时，心惊肉跳的鳄人听到了通讯器中齐飞的命令，迫不及待地启动了突击舰飞向了外太空。

    “如果他等下要离开特别加固过的安全舱室，我们要不要阻拦？”

    瞬间加速的突击舰，将所有的危险都远远抛在了行星表面，鳄人一边卫星基地联络。却还忍不住小声向自己的BOSS问了一声。

    犹豫了一下，负责这艘突击舰的瘦削的鳄人果断地摇了摇头。

    “星将大人说了，这次行动要保证绝对的安全，在没有经过标准的检查之前。不管他是谁都不能离开安全舱室。”

    说着，它还忍不住看向了安全舱室的监控光屏，看到画面中在它眼中绝对高深莫测的齐飞走到一边坐了下去，并没有离开的意思，它这才微微出了口气。

    “BOSS，那金属囚箱真的安全吗？普通的异兽血液都足以融穿战舰外壳。这里面关着的可能还是异兽母兽啊！”

    “科研院是拍着胸脯保证的，它们说这个金属囚箱采用的是最新型的极为珍贵的复合金属，粒子光炮都打不穿，而且它们反复实验过，异兽的血液根本无法腐蚀它。”

    “BOSS，基地回应，说让我们按照计划直接飞向三号卫星，在那里它们建立了一个临时实验基地，让我们按照指引降落在那里就行了。”

    “这是肯定的了，上次不小心就差点把整个天翼舰队都搭上了，现在我们运送的可能真的就是异兽母兽，不谨慎一些怎么行。”

    “BOSS，你说这个人类是怎么做到的？一个人竟然潜进了深海当中，还真的就有收获。我看那怪物的体型模样，或许还真的就是异兽母兽呢。”

    “这就是别人以一个人类的身份得到领袖倚重的原因，小家伙，你还是好好做你战舰驾驶这份很有前途的工作吧，就不要胡思乱想了。”

    “呃……好吧，BOSS。”

    在两个鳄人讨论声中，突击舰这时已经离开了蓝星的大气层，却是朝着卫星基地更远处的三号卫星飞了过去。

    三号卫星其实是一个物资中转基地，那上面建立了数万个储仓，存放着食物以外的舰队必需的一些物资。

    除了日常维护和建设的人以外，偌大的三号卫星上总共才有不到十万人口。

    这个数字对于一颗星球而言，少的可怜。

    一路按照标索指引，突击舰降落在了位于一片灰色岩质区域刚刚建立的实验室外面。

    实验室其实在领袖的命令下达时就已经开始修建了，俘虏异形皇后的命令刚一传到蓝星，门沙克将军在选择了三号卫星时就已经开工了。

    “齐飞，恭喜，你这次的任务圆满的成功了。我绝对相信在不远的将来，你有可能成为我们魔戈族历史上第一位外族星将！”

    没有理会打开的舱门外，早就严阵以待的鳄人士兵，齐飞却还是跟盖洛普星将的投影聊着。

    微微一笑，齐飞没有讨论这个话题，说道：“星将大人，我想全程跟踪这次的实验。”

    腕表中的光线完美地构成的立体光影中，盖洛普星将不假思索地笑道：“这个没有任何问题，事实上我也是这么想的，有你在，我相信清单上的数百上千个实验过程一定会更安全一些。”(未完待续。)

