    大年初二，许卿和周晋南又去给高湛家拜年，高湛没在，家里就罗丹带着孩子还有两位老人。

    周晋南陪着高父和高母在客厅聊天，许卿就和罗丹在厨房边准备饭菜，边聊天。

    罗丹因为惦记高湛的安危，人都瘦了一圈，叹口气：“也不知道什么时候能回来，连封信都没有。”

    许卿安慰着：“不是说一年吗？已经走了半年了，应该很快就能回来了。”

    罗丹还是很担心：“我经常做梦，梦见高湛一身是血，说是再也回不来了，让我带孩子，不行就找个人嫁了，你听听说的还是人话吗？”

    许卿就笑起来：“你呀，这是太担心了，所以才会做这些乱七八糟的梦，放心吧，他肯定会没事的。”

    罗丹也忍不住笑了：“我这人就是胆小，一点儿都经不住事，我就想着宁可你残了，只要能活着回来就行。”

    许卿只能一直捡好听的话安慰罗丹。

    从高家吃了饭出来，许卿忍不住唏嘘：“我现在庆幸，以后我们一家人能在京市生活，再也不会分开，也不用过担惊受怕的日子。”

    周晋南牵着小宝，扭头看着许卿：“罗丹给你说什么了？”

    许卿笑笑：“也没什么，就是担心高湛，一走这么长时间，一点儿消息都没有，所以她很害怕。”

    周晋南点点头：“不会有事的，高湛还是非常有经验，身手也好。”

    许卿却不这么认为：“你们男人心就是大，就不如我们想得多，我们想的都是这个家里要是没了这个男人，那就是天塌了。”

    男人心中有天下，而女人有了孩子后，就想守护好小家。

    所以思虑就要重很多。

    周晋南伸手握了握许卿的手：“这个情况，不会出现在我们家。”

    许卿努努嘴：“出现在谁家都不行，我觉得我现在越来越贪心了。”

    不仅仅想她要幸福，也想她身边的人都幸福才行。

    过了初五，许卿和叶楠就开始收拾开店，而国营单位，很多到正月十五以后才上班，所以药厂那边，要等初十才开工。

    程皓也把程家栋送了过来，开始忙他的生意。

    许卿这才知道，程皓竟然是瞄准了京市的房地产市场，这是一块真正的大肥肉，只是现在拿政府批文很难，而且商品房的销量一直不好，很多人都在等着单位发福利房子。

    曾经就有一批商品房，每平米价格在一千二，还是二环外的绝好位置，只是平民买不起，有钱人也觉得贵。

    推了很长时间，才卖出去。

    所以京市的房市就一直没起来，不过这几年却会是一个猛涨期。

    倒是没想到程皓竟然目光这么准。

    程皓跟许卿说了自己的生意意向后，也问了许卿一句：“有没有兴趣，一起干？”

    许卿连连摇头：“没有那个精力了，而且我没那么大本事。”

    那块蛋糕太大，她动不了，也不敢动。

    程皓就乐了：“竟然还有你不敢的？当初你深市找我的时候，我看胆子挺大啊，空手套白狼，你玩得也挺好，现在怎么胆子小了？”

    许卿皱眉：“我就当你在夸我好了，我现在确实变得胆子小了，因为孩子大了，我想多陪陪孩子们。”

    说到陪孩子，程皓想想和程家栋过年这几天水深火热的日子，这孩子根本就不听他的话，还非常的倔强。

    他说他去挣，挣很多的钱，以后程家栋就可以躺着花钱。

    程家栋很不服气：“你这样说是不对的，我要当对社会有用的人，我以后的理想是当消防员。”

    程皓就觉得是周晋南给孩子们洗脑太厉害，想到这里忍不住问许卿：“你家两个儿子，以后干什么，你会干涉吗？”

    许卿就挺奇怪：“为什么要干涉他们？只要成为对社会有用的人，干什么都行。你看我们小宝，成绩不好，以后实在不行去扫大街都行。”

    程皓自然不会信，许卿有钱，怎么会让儿子扫大街：“家栋说他长大以后想当消防员，这个职业很辛苦又不挣钱，所以我是不会同意的。”

    许卿惊讶地看着程皓，想了一下：“你这个想法很危险，如果没有人保家卫国，你的钱能挣得安稳吗？不是我说你啊，你们这些长在港城的人，爱国精神太差，你应该好好更家栋学习一下。”

    程皓本来想跟许卿，在育儿方面产生一些共鸣，却没想到反而被她教育一顿，惊讶地看着许卿。

    许卿笑了：“你要是不想儿子叛逆，就尊重他们的想法，男孩子成熟得晚一些，但是他们只要树立了正确理想，就可以了。”

    程皓就莫名其妙地被许卿上了一堂爱国主义课，最后竟然还觉得许卿说得很对，是他太狭隘了！

    程家栋在一旁听得真真的，等程皓要忙生意离开时，开心地去拉着许卿的手：干妈，真是太好了，我爸还说不许我当消防员，要是我当消防员，他就把财产全部捐出去，让我做个没钱人。”

    许卿想想这个程皓也是有病，竟然跟儿子说这些。

    摸了摸程家栋的脑袋：“没关系，你爸要是不让你做，你还有干妈，你到时候跟干妈说，干妈帮你。”

    也不知道是许卿的安慰起了作用，还是程家栋开了窍，再开学后，成绩突然上升，上课也认真了很多。

    连小宝变化也很大，再也不是上学期那个上课不听课，还会下座位溜达一圈的小朋友，会认真听课，认真写作业了。

    刚开学一个星期，许卿就发现了小宝的变化，忍不住跟周晋南偷偷说：“我们小宝是不是被什么附体了？看着都不像我儿子了啊，这都开学一个星期了，老师也没来告状，非常的不适应啊。”

    周晋南哭笑不得：“孩子听话还不好？说明我们小宝开窍了，以后会越来越好。”

    许卿觉得还是要观察观察，不知道是不是三分钟热度，所以要好好观察一下，看看小宝这次能坚持多久。

