 一天后，中午，希尔顿酒店的西餐厅，戒备森严，十几名便装枪手，扼守着各个通道，不让人靠近。不

    过看到叶天龙出现，又一个个低头，迅速让开道路，还把身子紧贴墙壁，不敢触碰叶天龙分毫。连

    眼睛都不敢对视。

    毫无疑问，他们都知道今天来的是谁。叶

    天龙扫视一眼这些保镖，随后笑着走入了西餐厅。

    环境舒适的西餐厅回荡着音乐，一个矮胖的男子坐在钢琴旁边，双手敏捷地在黑白键上跳跃。神

    情专注又认真，颇有慷慨就义之势。

    “哀而不伤……”叶

    天龙聆听了一会，随后微微眯起了眼睛，不过没有出声，只是背负双手缓步走到钢琴前面。矮

    胖男子看到了叶天龙，轻轻点头算是打招呼，随后双手继续跳跃，弹奏安宁又哀伤的曲调。

    “叮——”差

    不多五分钟，一曲终了，矮胖男子停止了弹奏，音乐也随之消失，大厅多了一分空荡和静谧。这

    份安静，让人心里莫名失落。

    “莫扎特的《安魂曲》。”叶

    天龙淡淡一笑：“查尔斯，你在安抚女王他们的灵魂吗？”“

    不，老师，我在安抚所有死去的人灵魂。”

    矮胖男子毫不犹豫摇头，脸上带着惆怅：“女王的、宫古拉伯爵的、亨利的，还有魏旺盛一家。”

    “我希望这些日子死去的人，都有一个可以安息的归处。”他

    抬起头望着叶天龙：“我也希望，将来的日子里，不再会有尸体和鲜血。”叶

    天龙平静问道：“是不是觉得我太过分了？杀了这么多人，毁了那么多家庭？”

    “查尔斯就是一个医生，一个被迫走到前面的医生，我根本没有资格评判你们的恩恩怨怨。”

    查尔斯保持着温和，看着叶天龙一笑：“我只想感谢你，感谢你留了贝尔赛金一命。”“

    如非老师手下留情，她是不可能活下来的。”他

    站了起来，给了叶天龙一记鞠躬：“查尔斯欠老师一个人情，将来有机会一定好好报答。”

    “不用客气。”

    叶天龙轻轻摆手：“她能活下来，是她自己的造化，你不需要太感激我。”“

    贝金赛尔也不会愿意承我这份情。”叶

    天龙理解查尔斯的立场，也明白贝金赛尔这种人的忠诚，所以不愿用那点人情去束缚他们。

    随后他又话锋一转：“你昨天给我电话，告知你被梅吉尔他们授命，全权负责跟我进行和谈？”

    “没错！”

    “首相大人他们深感老师威武难屈，而英伦又再也扛不住冲击，所以希望双方可以息事宁人。”

    查尔斯毕恭毕敬：“老师有什么条件，尽可以提出来，我会尽量满足。”“

    满足不了，我会转告。”他

    语气很是诚恳：“总之，英伦会拿出最大的诚意，也希望老师能够给一个机会。”叶

    天龙一笑：“你的内心，希望和谈吗？”查

    尔斯微微一怔，随后轻轻摇头：“不希望……”

    “虽然我知老师厉害，也知道英伦死伤惨重，可为了尊严和骄傲，换成是我，无论如何都要死磕。”说

    到这里，他眸子掠过一抹光芒，一抹理想主义者的光芒，余光还不受控制掠过钢琴一眼。

    叶天龙捕捉到这个异样，不过他保持着平静，没有出声。查

    尔斯继续慷慨激昂：“也许这很不理智，但可以告慰自己，我是站着死的，不是跪着生。”“

    不过这只是我个人想法，比起国家意志国家大局，我的想法丝毫不重要。”查

    尔斯的脸上露出一抹无奈和痛苦：“所以老师不需要在意我的看法。”“

    一个和，一个战，很简单的阐述了，你为什么只是一个医生，而梅吉尔是一个老政客。”叶

    天龙笑了笑：“因为他永远懂得，识时务者为俊杰，而你只会一根筋走到底。”

    查尔斯微微一愣，随后点头：“谢谢老师教诲。”

    叶天龙话锋一转：“你是带着和谈使命来的，如果我拒绝跟你和谈，一条道走到底，你会怎样？”查

    尔斯眼皮一跳，笑容一滞，掠过一眼钢琴后，轻叹一声：“成事在天，谋事在人。”“

    成事在天，谋事在人……”叶

    天龙脸上掠过一抹笑容，手指轻敲着钢琴边缘：“好了，不说这些了，咱们说正事吧。”“

    既然你是代表梅吉尔他们来谈判，那么我就给出四个停战条件。”他

    神情变得肃穆：“只要英伦官方满足了我四个条件，我就马上停息战火离开英伦。”

    查尔斯恭敬出声：“老师请说。”叶

    天龙很直接地开口：“第一，赔偿我五千亿损失，而且必须一个月内到我帐上。”

    “第二，魏氏集团被吞并的产业，也不要他们吐出来了，而是翻倍价格偿还。”

    “第三，杀过魏家人的势力，必须得到严惩。”“

    第四，双方昔日所有恩怨就此一笔勾销，梅吉尔他们不得再玩手段对付我。”说

    完之后，他看着查尔斯补充：“如果不答应，那就继续死磕，看看我和梅吉尔他们谁先死。”查

    尔斯嘴角牵动，挤出一句：“老师，第二第三第四个条件都很合理，我完全可以代表英伦接受。”

    “可第一个条件，数目太大了。”

    “五千亿，整个英伦国民生产总值才三万亿……”

    “老师，这个数目能否降一降？”查

    尔斯低声一句：“而且这数目很难通过啊，搞不好还会激起英伦鹰派战意，这样对双方都不好。”“

    行，看在你的面子上，减少一千亿。”

    叶天龙很是干脆：“四千亿，一个月到我帐上。”

    查尔斯咬着嘴唇，脸上还是很为难：“老师……”虽

    然减少了一千亿，可四千亿还是跟大山一样压着，对于英伦来说依然是见血带肉的一刀。“

    查尔斯，你的面子价值一千亿，难道老师的面子不值四千亿？”叶

    天龙打断查尔斯的话头，笑容变得玩味起来：“

    就算我的面子不值四千亿，昔日英伦对华夏的伤害也该值这个数？”“

    两次鸦片战争、火烧圆明园、英租界、庚子赔款等等，连带我的面子，四千亿多吗？”“

    如果觉得四千亿太多，那么转告梅吉尔他们……”

    “允许我在英伦贩毒两个月，火烧英伦大王宫、开放五个零关税口岸给我，我不要这四千亿。”

    他拍拍查尔斯的肩膀笑道：“你觉得怎么样？”查

    尔斯微微一怔，随后苦笑一声：“老师一如既往的家国情怀啊。”

    叶天龙目光多了一分锐利：“所以不要讨价还价了，这已是我最大的诚意，也是你我交情所在。”

    “把我的要求告诉梅吉尔吧，答应了，马上停战，双方从此老死不相往来，我也不再折腾英伦。”

    “不答应，无所谓，三天后，我先烧英伦王宫，再战国会大厦，最后砍了梅吉尔他们脑袋。”“

    我要看一看，日不落帝国这架没落的机器，还能不能扛住我手里的刀……”说

    到这里，叶天龙一掌按在白色钢琴上，咔嚓一声，钢琴碎裂，哗啦着倒地，露出一个小炸弹……“

    还有，你是一个医生，不要被梅吉尔忽悠，杀身成仁……” 