    四大天地力量汇聚于山谷上空，形成十分恐怖的威压。

    而这四大力量乃是楚风八大力量中掌控最强的四种力量。

    如今他召唤而来这四大力量，

    威力之强，恐怖如斯！！！

    当即，楚风一剑朝着姜朋轰杀而去。

    而他这一剑斩出，

    虚空中的雷霆，火焰，寒冰，金光便宛如受到指引一般全部朝着姜朋轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    恐怖的雷霆，火焰，寒冰，金光，

    四大天地力量配合着楚风这一剑的力量，形成毁天灭地般的冲击波。

    无尽的天地力量全部朝着姜朋轰杀而去。

    姜朋看到眼前这一幕。

    其脸色一变，手中的长枪爆发出的攻击和这四大天地力量的攻击碰撞在一起，

    传出无尽的轰鸣声。

    一股股骇人的能量朝着整个山谷席卷而去，

    当场便将这山谷给直接夷为平地了。

    赵天卓他们身子都是纷纷后退着。

    至于姜族的人直接被震飞出去。

    这股战斗涟漪，十分的可怕！！！

    而姜朋整个人，当场就被轰飞出去。

    他直接飞出去十几米远落在地上。

    噗！！！

    姜朋砸在地上，一口鲜血喷出，

    其脸色惨白，无比狼狈！！！

    这时那位青年和老者刚好出现在姜朋身旁。

    “这就是护龙一族姜族天骄的实力么？”

    “上千年了，一点长进都没有！！！”

    青年神色淡然的说着。

    “你……你是谁？”

    姜朋本就被楚风击败，内心感到无比屈辱，

    如今又被一个陌生青年如此嘲讽，

    他差点被气得吐血了，

    其眼中充满愤怒的神色盯着青年。

    楚风目光也扫向了这青年。

    注视着这青年，楚风眉头微皱。

    这青年让楚风有一种危险的感觉。

    这种感觉，楚风很少有，

    在年轻一辈中，更是没几个人能让他有这种感觉。

    此人，不凡！！！

    “我，独孤异！！！”

    青年淡漠道。

    “独孤异？”

    “独孤~”

    “你是独孤皇族的人？”

    姜朋神色一凝，眼中闪过一抹惊讶的神色注视着这青年。

    “独孤皇族？”

    楚风目光注视着这青年，眼中闪烁着好奇之色。

    “少主，此人是独孤皇族的人，你要小心。”

    圣天来到楚风身边说道。

    “独孤皇族是什么家族？”

    楚风问道。

    随即圣天直接将护龙一族的情况说了出去。

    “护龙一族，除去被灭的炎族，之前出现的秦族，姬族和如今出现的姜族之外。”

    “还有一大家族，而这尊家族才算是真正的护龙一族。”

    “他们便是独孤皇族！！！”

    “根据古籍记载，独孤皇族的历史十分古老。”

    “他们在上古时期据说乃是真正的皇室之人。”

    “独孤家族的人在上古时代开创了独孤皇朝，威震一方。”

    “上古时代结束，独孤皇族不复存在。”

    “变成了如今的独孤皇族传承了下来，更是成为了护龙一族。”

    “守护着这片土地！！！”

    圣天说道。

    “这独孤皇族还真的是皇室后裔啊！！！”

    楚风玩味一笑。

    此刻姜朋从地上爬了起来，其目光凝视着眼前的独孤异，眼中闪烁着凝重的神色。

    “没想到，你们独孤皇族的人竟然出现了。”

    “我还以为独孤皇族已经灭绝了呢。”

    姜朋冷道。

    “侮辱独孤皇族，该杀！！！”

    这时独孤异身旁的老者双眸突然迸射出可怕的杀意注视着姜朋。

    其身上一股无形的力量爆发出来。

    姜朋直接被轰飞出去，再次吐血，落在地上半死不活。

    “算了！！！”

    随即这位老者正要将姜朋彻底灭掉，被独孤异给阻止了。

    “不过是个蝼蚁，还不值得孤伯你亲自动手！！！”

    独孤异淡淡的说着。

    这位来自独孤皇族的青年目光扫向了楚风。

    两位天骄四目相对，无形的眼神在空中碰撞着，迸发出电光火石。

    现场的空气都好似凝固住了，显得十分压抑沉重。

    “你很强！！！”

    “你很强！！！”

    楚风和独孤异两人异口同声的说道。

    “没想到刚刚出族，便能遇到你这样的年轻一辈高手。”

    “这外面的世界果然比我想象的要好玩多了。”

    独孤异看着楚风邪魅一笑。

    “独孤皇族，据说是真正的皇室后裔！！！”

    “我倒是很想见识见识！！！”

    楚风笑着说道。

    “你想和我一战？”

    独孤异注视着楚风。

    “我喜欢和高手战斗！！！”

    楚风直接说道。

    “可以，我只出一剑。”

    “你若是挡住了我这一剑，你便赢了，同时属性元晶归你！！！”

    独孤异直接说道。

    “原来你也是为了属性元晶来的。”

    “不过一剑，你未免太小瞧我了吧。”

    楚风冷笑着。

    “我独孤皇族历来都是一剑定胜负。”

    “若是再出第二剑，便是输了！！！”

    独孤异冷漠道。

    “一剑定胜负？”

    “有意思，那来吧！！！”

    楚风微微一笑。

    “这家伙怎么给我一种心惊胆战的感觉！”

    关小羽看着独孤异不由地说道。

    “这家伙很强，我恐怕都挡不住他一招！”

    项飞沉声道。

    “这么厉害？”

    “那小风……”

    关小羽担心道。

    “区区一剑，老大肯定挡得住！！！”

    巨无霸直接说道。

    “出剑吧！！！”

    楚风看着独孤异直接说道。

    唰！！！

    这时，独孤异双眸一凝，眼中迸射出摄人的剑光。

    其身上一股无形的剑势如火山爆发般冲天而起，瞬间笼罩着四周。

    这可怕的剑势一出，直接将四周的空间都给完全封锁住了，让人避无可避！！！

    楚风此刻都感觉到了一股强大的剑势压迫。

    这可怕的剑势压迫着他呼吸都十分困难，

    空气都全部凝固静止了。

    “独孤一剑！！！”

    千钧一发之际，

    冰冷的四个字从独孤异的口中传出。

    宛如雷霆之音，突然炸响！

    随着这四个字响起，

    独孤异手中突然出现一把剑，他猛地握住剑柄！

    咻！

    刹那间，利剑出鞘！！！

    一道刺耳的破空声炸响！！！

    从独孤异手中出现剑，到其拔剑，再到利剑出鞘，

    这中间过程不到零点零一秒！

    可谓是堪比闪电的速度！

