
生而为人，有三难为：难舍情爱、难弃恩仇、难破生死。

困情爱而惑，囿恩仇而昧，执生死而惧；谁不曾惑？谁无昧时？谁能不惧？

情爱之惑有其始终，恩仇之昧不能遍及，虽亦难为却有其限。而“身亡从无”之惧却源出智生，往往到死都难得解脱，可谓三难为之至难为。

常言：无知者无畏。人知其害，则畏其害。智生而惧生，不得大智慧难破生死劫。道家求长生，便是以大智慧求不死之术，欲跳出轮回“有生无死”。释家修禅心，求脱“死苦”，何尝不是以大智慧“视死如归”？

然，青玄悟道甲子年尚未得长生之道，遑论芸芸凡夫？

生前锦绣似春梦，身死梦醒尽化无。钱财名利带不走，二尺棺椁伴尔眠。

颐王府上往来仆从、护卫皆头裹白布，廊前、檐下遍挂白灯笼，正在为夏牧仁筹备丧事。灵柩虽还未回，报丧贴却已到了两日，管家接了礼部的文书，早已安排忙开了去。六月中天气燥热，尸身易腐，一旦灵柩到了府上，当日便要下葬的，是以治丧诸务需当先行备妥。

灵堂设在正厅之上，夏牧仁三子披麻戴孝，跪在灵位前，竟无一人哭。

夏承焕跪在正中，双眼布满血丝，紧咬着牙关，颤声言道：“父王，我与承炬、承烨必定穷尽一切为你报仇！赟王府、盐帮、九殿必将满门灭尽，鸡犬不留！夏牧炎、张遂光一定会被乱刀分尸，死无葬身之地！愿你在天之灵，能得安息！”

“父王，承炬（承烨）立誓，必助兄长除尽仇人，此生不死不休！愿你在天之灵，能得安息！”

三兄弟刚行完磕首礼，便听厅堂外响起一阵脚步声，乃是管家匆匆行了过来。

“世子，端老王爷到了！”管家行到夏承焕身后，附耳报道。他是下人，灵堂之上本是说不得话的。然，事宜从权，总不能让端王在外候着。

夏承焕正要起身去迎，却见端王已头裹白布行到了厅外。“端皇叔祖，使不得！”夏承焕忙行出灵堂，过去阻住他。

大华礼仪繁复，亲王乃一等皇亲，治丧是有明文条例的。礼仪中的报丧、入殓、守铺、搁棺、居丧、吊唁、出殡、落葬、居丧皆有定制，各府各家向来都是依制而行的，鲜有背制违例者。

端王是夏牧仁长辈，又身兼摄政王之职，依礼只能在吊唁之时来灵堂。而现下，显然还未到时候。

“还理会甚么礼制？”端王左手执杖，沉声斥道。他既是夏承焕叔祖（皇权至上，皇子叫皇帝的兄弟都叫皇叔），又是华子监的夫子，被他一斥也就老实退到了一边，再不敢多言语。

点上一根香，插到香炉上，端王竟又行了躬礼，乃哀声叹道：“牧仁，你有心事未成，怎愿就去？可痛煞了我！”言至此，两行老泪落了下来，“若天垂帘，我何惜以吾子之命换尔重生！大华无仁王，朝政何其难也！”

老端王神情肃穆，颜真意切，绝无半分虚言假色，令三人不禁又痛又敬。

“承焕，我此来一为给牧仁上柱香，二来是警醒你！”夏承焕过来扶，却听端王突然言道，“牧仁之事，绝非你想得那么简单，你莫要冲动行事，以免铸成大祸！”

“还不简单？我早已查明去害我父王的是哪三拨人，杀父之仇不共戴天！任由凶手逍遥活命，恕承焕办不到！”夏承焕自小敬畏端王，这是他头一次这般违逆。

“这两日，你暗地里纠集了不少人。”端王沉声道，“你父王的事，自有我来处置，你在府上照顾好一家便可。我自然知晓牧仁的死与赟王有关，但此事还涉及其他势力，你若真杀了赟王，一来，仇未必便能报，二来，还要搭上你们几个的性命。你觉得值当么？你是个极聪明的人，莫逞这一时意气害人害己。”

...  ...

“世子，梅公子到了，正在偏厅候着！”小厮行过来通报。

公羊颂我正描着画，听是自己这个义弟来了，脸上却并无喜意，把画笔放到一边，离座行了出去。

梅远尘在颌王府上待了这么许久，有些无趣，夏承炫似乎也忙得很，他想着公羊颂我也一直清闲，便径直骑马来串门。

“远尘，你倒来得早啊！”公羊颂我快步迈进了门来，轻笑道，“不陪着承漪郡主么？跑我这里做甚？”

“你这里来客不多，我忧心你烦闷，过来陪你一陪！”梅远尘笑着回道。

二人在主客位坐定，公羊颂我乃道：“此时，你当去看一下承焕才对。”瞧这模样，他已猜到梅远尘并不知两位亲王遇难的消息。

“承焕？他怎么了？我倒没去看过他。”梅远尘奇道。他身边并未仆从，消息自然闭塞得很。

《大华恩仇引》唯一授权首发站是纵横中文网，请看盗版的朋友支持原创，支持作者，来平台订阅！感谢各位支持、理解！

“远尘，颐王和贽王被人害了，你还不清楚罢？”公羊颂我轻声道。

“被人害了？甚么意思？”梅远尘一时没反应过来，好半晌才骤然从座上起身，大声问道：“这...这如何可能？怎么会？”见公羊颂我脸色严肃，绝无半分玩笑之意，乃颓然坐下，“这是甚么时候发生的事？”

“颐王遇害的报帖是三日前到了，贽王的却是昨日。”公羊颂我回道。他处在这个位置，虽甚么也不能做，都城的大事向来都会关注，且亲王薨逝这样的消息，端王也并未有意压着，是以知晓此事的人并不在少。

“相隔两日？”梅远尘一听便明白了其中关键，恨声骂道，“可恶的贼人，实在是罪大恶极！”这时他已冷静下来，转念一想，突然脸色大变，轻声叫了句，“义父！”便化作一道虚影冲了出去！

...  ...

“杀了他！”端木玉目眦尽裂，厉声吼道。

七大武席见皇上瘫倒在血泊中，尽皆失色，各个紧握手中兵刃，朝着青玄的虚影冲去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="33686032"  chaptername="第一八二章  忽如一夜冬寒至（一）">加入书签</a>
</div>
