    风漓夜回头，看着站在自己身后的白衣男子。

    淡若的眸，透着一丝讽刺：“你是以三皇子的身份来跟我说这话，还是少门主？”

    慕白眸色一沉。

    他竟知道！

    战神世子爷，果然名不虚传！

    “当然，你也可以用你的第三个身份，不过，这个身份，我的人必然很快就能揪出来。”

    “世子爷，你当真不怕死？”震撼过后，慕白将所有情绪彻底掩饰起来。

    既然他还不知道自己的第三个身份，那么，就在他知道之前，先将自己要做的事情做完。

    风漓夜不再看他，依旧看着水面。

    身上还有淡淡血腥味，他得要等这些血腥味散去，才能回到他女人的身边。

    死女人的鼻子太灵，对血腥味尤为敏感，他不想让她起疑。

    “若你的目标，只是南晋皇族，你所做的一切，我可以不过问。”他淡淡道。

    “就连我要动楚薇云，你也不过问？”难道，他不是一直要保护南星的女儿？

    “动她可以，在我助她平定苍狼之后。”

    “你变了。”慕白捏紧了掌心，这一刻，心脏却隐隐很不好受。

    漓世子确实变了，让他改变的人，只有楚倾歌一个。

    “你真的可以放下一切？当初，南星殿下对你们风家的恩惠……”

    “等苍狼被灭，这个恩情，还清了。”风漓夜冷哼，不以为然。

    人总要有点私欲，他现在，更想要自己想要的一切。

    他的女人，平静的生活。

    将来，有儿有女，厮守一生。

    慕白的心，沉了又沉。

    有些事，他一直放不开，他觉得风漓夜也会和自己一样，永远放不开。

    可他万万没想到，风漓夜这样的人，竟然也有放开的一日！

    为何只有他一个，依旧守着肩上的担子，过着行尸走肉的生活？

    风漓夜凭什么能放下这一切？

    “你现在中了情蛊，你以为你和她真会有将来？”

    南庆是个什么样的人，风漓夜不可能不知道。

    “你是她相中的人，她岂会轻易放你离开？这情蛊，你一辈子也别想解开！”

    “解不开，那就带她去一个无人打搅的地方，安静度过剩下的日子。”

    “你走不了的！”

    “是你走不了而已。”风漓夜淡淡扫了他一眼，眼眸里，竟有几分同情。

    “现在的你，就如当初的我，其实，你很可怜。”

    他举步，往营帐的方向走去。

    慕白盯着他虽然冰冷，但却轻松的背影，掌心捏的紧紧的。

    胸口，似有血腥味在翻腾。

    “你明知道离她越近，命就越不长久，你还得要守在她身旁？”

    他快步追了过去：“这段日子，我可以守着她，你做你想做的事，只要你不死，大战之后，我再与你公平竞争！”

    只有远离楚倾歌，风漓夜才能活得安然。

    否则，每日如此吐血，他就算再强悍，又能活多久？

    韩尚宫是下蛊高手，如此多种类的蛊毒不用，非要用情蛊，就是不想让他和倾歌一直待在一起。

    但，恐怕连韩尚宫都没想到，天下无人能承受的情蛊之痛，他竟然能含笑忍下！

    忍着万箭穿心之痛，只为将她拥入怀，值得吗？

    ","hascontent":1}}

