    张汤见皇帝吩咐完之后，行礼又问；“臣愚钝，陛下，中山国迁民之事如何安排！”

    刘彻沉思了一番，没有回答张汤的话语；“丞相，可以把你的人撤回来了！”

    公孙弘脸色一喜，连忙行礼；“诺！”

    因为这次的迁民，河南郡、河内郡、颖川郡这三个虽然困难，但阻力不是很大，就是有些人故土难离而已，可唯独这中山国比较难搞，他派出人已经快一个月了，连中山王刘胜的面都没见着。

    其实也正常，自从武帝削弱相权利，加强皇权以来，就属于外朝了，要是搁在以前，什么狗屁的中山王，分分钟让他跪在脚下唱征服，目前能在这里议事，无非就是有些后备确实是绕不开丞相。

    “张汤！”

    “臣在！”

    刘彻又停顿了一会，手指“哒哒”敲着龙案：“中山国你亲自去跑一趟，你去告诉中山王，让他不要那么小家子气，堂堂宗亲王室，吃喝玩乐就行了，管那么多干嘛？缺什么少什么了，写个条子上来，朕给他！”

    “诺！”

    刘据在旁边微微一笑，这中山王刘胜真是个牛人，在位期间愣是生了一百二十位儿女，比起周文王都不遑多让，人家这主满打满算也就一百个而已。

    这简直就是给老刘家诸侯王做了个榜样，天天赛歌赛舞，刘据也是纳闷，这也不怕被掏空身子，可人家这位大神，硬生生活了五十多岁，比后世那些整天沉迷酒色的昏君都长命。

    至于丞相派出的人为什么连面都没见着，那就更不奇怪了，因为刘彻要的人，正是他中山国的，那些人就好比是人家的私产，给了朝廷，谁来养活他。

    朔方的移民，肯定不能动北地、云中、上郡等这些地方的，因为这些地方以前作为边关，郡内人口本身就不足。上郡和北地现在还好一点，已经不是边境，而云中又是边境又是邻近雁门，就更不能动。

    所以只能在关内迁民，现在关内的人，经过文景两代的治理，也是一种超负荷的形态在运作。所以刘彻就把目标瞄在了河南郡、河内郡、颖川郡以及中山国，这四个地方各出三万人，总计十二万前往朔方。

    这时春陀走进殿内，站在门口微微弓身；“陛下，将作大匠求见！”

    “让他进来吧！”

    刘彻的话语刚刚落下，从殿外进来一个山羊胡的老头，弓这身子慢慢走了御座前五步远，然后拜倒；“卑臣拜见陛下！”

    “平身！”

    老头刚刚起身，不等刘彻发问，又是行了一礼；“禀陛下，臣奉命修建宫苑，业已全部完工，特向陛下复命！”

    “哦！”刘彻面无表情，像是已经提前知道了一番；“将作大匠修建博望苑有功，赏百金！”

    “卑臣叩谢陛下皇恩！”

    “行了，都下去吧！”刘彻看着手中的竹简，摆摆手说道。

    “臣等告退！”

    刘据看着众人离去，心中却是有些吃惊，这才过去不到五个月的时间，博望苑就已经建好了，暗暗咋舌，怪不得后世有“基建狂魔”称号，原来在当下也是这么快速。

    “怎么，是想去看看！”这时，刘彻看着下方的儿子，喃喃道。

    刘据微微行礼，他确实是想去看看，毕竟是自己的房子，而且还是豪宅。前世的他虽然家境不错，那也是不错而已，哪能住起那么大的房子。

    “唔！”刘彻沉思了一会，看了看外面；“想去就去吧！让卫尉护送你去，记得不要耽误了晚上的家宴！”

    “谢父亲！”

    刘据行了一礼后，脚上好像踩了风火轮一般，一溜烟就没影了。

    刘彻看着儿子的背影，笑骂了一声，其实博望苑前些天就已经建好了，后面刘彻又命人打扫装饰，又派了一些黄门、将士在那里看守，今天将作大监来禀报，就说明已经没有任何遗漏了。

    刘据拿到了刘彻的旨意之后，便叫来未央宫卫尉护送自己，卫尉也没有犹豫，虽然是口头诏谕，他相信刘据不会因为这个事欺骗自己，故而也没有请示皇帝。

    卫尉下去之后，点了五十多名的兵卫，一些人浩浩荡荡的便出了未央宫，覆盎门就在长安城南，也是在王侯将相住所的区域内，他距离未央宫也就一盏茶的功夫。

    博望苑作为一所宫苑，其占地之广，他之前看过构造图，前有前殿属于会客，前殿左右又有两间配殿，东西各有四间配殿。后院正殿有2间，两侧有耳房，东西还有配殿各四间，邻近东南角还有一座小型的御园，简直豪华的不要不要的。

    其实也正常，毕竟这里是刘据成年之前的住处，也就是后世所说的潜邸。

    虽然不如当下的太子宫庞大，那也是不遑多让。

    当刘据来到博望苑不远处时，琼宇楼阁，正前方是前殿的位置，前殿上面还有一个四面为空的赏月台，左右后三方各有楼廊链接这另一处楼阁，绕是他已经做好了心里准备，可是此时也是一惊，这真的就是用了五个月建成的？

    而此时就在博望苑大门前，兵甲林立，大门台阶下方站着一名青年将领，他的右侧旁站着一名大宦官，后方也领着一些侍女和小黄门，正在恭恭敬敬的站着。

    “期门！”刘据一愣，期门驻守这里，应该是自己父亲派来保护自己的。

    “期门从骑率领八百骑卫，拜见皇太子！”

    “家令丞率领博望众人等，拜见皇太子！”

    两人迅速走到刘据车辇下拜倒在地，后面的人也是迅速拜见。

    刘据走出车辇，这将领英武不凡，从骑在期门郎卫之下，不过现在郎卫也换人了，赵破奴跟随霍去病出征匈奴。那黄门面色白净，身材有些干瘦，家令丞属于太子詹事麾下，掌管太子府中一些琐碎事物。

    现在自己的太子班底，也没有几个人，就一个太子太傅石庆而已，他只是负责教导自己，自己真正的手下，恐怕只有眼前的这两人了。

    而且有汉以来，太子班底就没有全乎过，都是太子太傅、太子少傅、太子舍人、太子洗马，都有人领这些官职，其他的官职虽置，但也没有设。

    “平身吧！孤就来看看，”刘据下了太子车辇，打量了四周，又慢慢转头；“你们俩叫什么？”

    “卑将程更，家父程不识！”

    “唔！”刘据点点头，程不识他知道啊？号称不败将军，后世人都说；宁可学程不识，不可学李广。

    因为这两人就是两个极端存在，李广打仗往往不是大败，就是大胜。而反观程不识就稳重多了，其人无论什么事都谨慎无比，打仗往往不深入险境，所以才有不败将军称号。

    虽然是这么说，但是两人在当下都是齐名的名将。

    “你呢？”

    那白净的小黄门见刘据看向自己，连忙弓身行礼；“奴才叫苏文！”

    轰…

    刘据脑袋中一阵天旋地转，所谓：仇人见面，分外眼红，刘据此时紧紧压抑这心中的怒火，逐渐平静了下来。

    他没有想到，两人会以这种见面的方式，因为自己的缘故，这苏文居然被皇帝老爹派来打理这博望苑，而且其还担任了家令丞。

    刘据此时也平静了，他深知道今时不同往日，他的地位无人可以撼动，后面再改变霍去病和卫青的命运，他的地位将更加稳固。

    “孤不喜这个名字？”说完，刘据甩了一下衣袖，径直走进了博望苑。

    苏文听见刘据的话语，白净的脸庞显得更加苍白。他怎么也没有想到，本来以为要飞黄腾达了，可居然出了这样的事，这位皇太子，好像有点不喜欢自己样子。

    扑通，苏文一个身心不稳，跪在地上。

