    在祖龙一行走后，鸿钧老祖携带着阴阳老祖、扬眉老祖、时辰老祖一同来到了这处战场之中。

    他们三人虽然身上也都有些伤势，但并无大碍。

    “祖龙和四大龙王都还活着，是否要趁其虚弱，追杀而去？！”扬眉老祖皱着眉头，问向一旁的鸿钧。

    “不可，五龙此时虽然虚弱，但此时的东海龙宫之中，恐怕戒备森严，吾曾算得，如今凤凰、麒麟二族百万存一，族众不过百万，势必会没落下去，隐匿于洪荒之中，不敢再出。”

    “但龙族之中大罗金仙者仍有数万之众，吾等先天神圣们此战落幕，当为洪荒领袖，然，此时大战落幕，想必先天神圣们也不会纠集一处，冒着自身陨落之威去将龙族拼个死伤殆尽。”

    鸿钧缓缓摇头，他最多只能纠集这些顶尖的先天神圣们，人越多越是不好控制。

    若是在龙族的煌煌神威之下，他们还有可能像如今这般团结在一起，可如今龙族没落不再，凤凰、麒麟二族几近灭族，如今的先天神圣们可不愿意冒着自己的生命之威去灭掉龙族。

    毕竟混元之境已然流落而出，先天神圣们因为鸿钧的原因也都知道了混元境界，于是一个个的都渴望进入混元境界，哪里还有争斗之心思。

    龙族虽然留下的底蕴还是很深，足足有着万余大罗，但气运已然跌落下去，无穷罪孽加身，龙族想要再诞生出以往的那般场景，是不可能的，除非祖龙能够突破至混元之境。

    不过如今的祖龙，恐怕连何为混元都不知晓，又如何去突破呢。

    而且此时的龙族之众，尽皆身受道伤，怕是要沉寂不知多久。

    等龙族养好伤出来后，他们怕是早就踏入了混元境界，一脚便能就将龙族踩死。

    最主要的还是龙族所在地为水域，与他们这些先天神圣完全不冲突，先天神圣们所需要的无非便是一个可以自由行走的洪荒，如今已然出现，谁又还愿意为了大家去拿自己的生命冒险呢。

    扬眉老祖点了点头，实际上他此时也不愿再战了，他所想要的洪荒也就是一个能够安安静静让他修行的洪荒。

    “虽无需与龙族拼個你死我活，但为了避免龙族再次危害洪荒，当需责令龙族闭关水域亿万载，不准出世！”鸿钧脸色一转，笑着说道。

    瞬间，阴阳老祖、扬眉老祖、时辰老祖三人明白了他的意思，当即点了点头，齐称。

    “合该如此！”

    随后四人纠集大部分的先天神圣们，堵在了东海龙宫之上。

    这些先天神圣们虽然不愿与龙族拼个你死我活，但是若只是借助威势抱团威吓龙族，那也自然是愿意的，故而一齐来了此地。

    “鸿钧！阴阳！扬眉！时辰！尔等先天神圣来此何干？！”祖龙忍着道伤，双目死死的盯着对方。

    龙族与先天神圣们之间的关系，早就变的不好了。

    “祖龙，尔等龙族仗着族群威势，于洪荒之中造下无边杀孽，洪荒万族死伤之数无量，凤凰、麒麟二族皆没，如今只剩下尔龙族！今日吾等先天神圣秉承天道之意，责令龙族闭关亿万载，不可出四海之地，尔等可有意见？！”

    鸿钧张嘴仁义道德，闭嘴道德仁义，却是虚伪至极，令一些先天神圣有些不喜。

    但此时大家都在统一阵线之上，故而这些先天神圣们尽皆散发出属于自己的道韵，震慑龙族。

    龙族数万大罗，尽皆带伤，此时望着上空的先天神圣们，连带愤恨之色，但又无可奈何。

    “朕乃龙族之主，自当携带龙族固守四海之地！”祖龙双目带有冷意的说道。

    没有办法，若是这数万大罗和他自己尚在巅峰，那谅这些先天神圣们也不敢打上门来，但现实便是如此，也只能被迫接受了。

    鸿钧眼看祖龙答应下来，满意的点了点头。

    弱肉强食，丛林法则，洪荒之中，当奉行至高武力，谁拳头大谁说了算。

    此时的龙族显然不是先天神圣们的对手，但先天神圣们也不愿自身有所损伤，故而达成了这个协议。

    祖龙心中知晓，只要龙族的大羅金仙们都恢復了实力，这所谓的协议跟没有也没什么区别。

    随着祖龙答应下来，就在这時。

    天空之中金光顿生，照射下来。

    天降无边功德，此乃量劫之后，天道有感而出，乃是世界本源所化。

    功德金光一出，所有的先天神圣们眼露金光。

    只见那一道道遮天蔽日的功德金光散落下来，散发无尽道韵，没入先天神圣们和残余下来的龙族身体之中。

    鸿钧老祖终于在此刻踏入了新天地一般，并且迅速达到圆满，虽然还未达到混元境界，但此时的他脑海之中显然已经出现了混元真意。

    “原来并非要收集气运就能踏入混元，只要吾于无尽洪荒之中练得无穷真意，便可半只脚踏入混元之境，而後凝练混元道果，便可真正的跻身混元！！！”

    鸿钧双目之中精光爆射而出，他已经不愿意在这耗下去了。

    与此同时的，还有阴阳、扬眉、时辰等等老祖也都踏入了一个新的境界之中，虽然并未达到混元，但也超出了大罗金仙许多。

    只不过他们尚未圆满，故而还未感受到混元真意。

    而祖龙此时身上气息暴涨，无穷道伤尽皆痊愈，亦是随同几位老祖一般踏入了新的境界之中，远超大罗金仙，但还未达到混元境界。

    “原来此为混元真意！”祖龙双目之中闪过一丝了然之色，他已然明悟混元真意。

    洪荒之中唯有一枚混元道果，于无尽洪荒之中凝练真我便可拥有承载混元道果的资格！随后踏入到混元之境！

    剩下的冰夷、青龙、苍龙、烛龙四大龙王此时也亦是纷纷踏入新的境界之中，但与扬眉老祖等先天神圣一般并未感受到混元之境。

    而其余的龙族身上气息也是随之暴涨，道伤尽皆痊愈，只是这些大罗金仙并未达到圆满，故而此时一个个的在功德之力的增幅下，也不过是来到了先前祖龙、鸿钧的境界。

    但饶是如此，也是极为可观的战力。

