    时间过得飞快，大半年过去了。

    深受打击的兰月一直在闭关，企图更进一步。

    而龙帝也是大部分时间都在闭关。

    这段时间里他还从龙麒麟身上取出十几滴精血，把其中的龙族血脉剥离出去，只留下了麒麟血脉，加以炼化。

    现在他除了自身血脉之外，还额外拥有两种变化形态。

    与龙雀族的战斗一直在持续着。

    一开始己方肯定是落入下风的，因为除了龙雀族之外，还有数亿的堕落天使。

    但随着时间的推移，大量的龙雀与堕落天使被捕捉，许多武者都因此而与之缔结，有了属于自己的战兽。

    战力，修炼速度等等都有了大幅度的提升，便慢慢的展开了反击。

    就这样，又是一年时间过去。

    情况发生了巨大的变化！

    己方现如今有精锐战力一千万，全部都有属于自己的战兽，实力比起一年前更是有了翻天覆地的变化。

    现在随便拿出一个武者都能够以一敌三、四甚至更多。

    而龙雀一族与堕落天使在这一年时间里数量锐减了一半！

    柳若依很久没有出现了，万阵宗倾尽全力要让她晋升至武尊之境，陈修竹的主要任务也是在培养她。

    龙帝的星空分身跟龙麒麟分身则是在培养若雨。

    她拥有着罕见的四象战体，一旦培养起来也是了不得。

    现在双方就是在比拼谁先培养出顶尖战力，到时候胜利就属于哪一方。

    密室中！

    龙帝暂时结束了修行，双眼所射出来的光束把地板都给击穿了。

    与一年前比起来，他的战力提升了一倍有余，但依旧没有半点要突破的迹象。

    三世境太难了，要明悟前世今生，尽管他已经看了万阵宗内几十个长老留下来的修炼感悟，但还是迈不出那一步。

    嗡！

    就在他叹息之际，角落里的一枚蛋忽然剧烈的震动，紧跟着就有大面积的裂痕出现。

    一时之间火光四溢，温度骤然攀升，整个房间中的阵法都好似要被融化掉。

    “金乌蛋终于要孵化了！”龙帝脸上露出喜色，大手一挥，十几滴血液飞出，将整个蛋包裹，防止温度扩散。

    这一年时间里龙帝为了让这家伙孵化，所耗费的化龙丹超过了一百万。

    咔嚓、咔嚓！

    在他的注视下，蛋壳大面积破碎，最后一个小脑袋钻了出来。

    接着两个小翅膀撑开蛋壳，三下五除二的就把蛋壳吃下去。

    拳头大小的体型增长了一圈，虚空被它身上所散发出来的赤光映照得一片鲜红，恍惚间似有一轮巨大的血日。

    砰砰砰...

    龙帝所布置下的阵法尽数被毁，这个小家伙飞了过来，居高临下，刚一出生就口吐人言：“小子，你的血脉似乎很不凡，献出你的生命，让本尊快速成长！”

    龙帝乐了：“你可是我孵化出来的，现在敢这么跟我说话？”

    “放肆！”小金乌勃然大怒，声音虽然有些稚嫩，但却充斥着一种无边威严：“小小人族蝼蚁也敢如此跟本尊说话，找死！”

    它眼中满是凶戾之色，张嘴就喷吐出一轮烈日，炽盛的温度使得虚空都要融化了，其中蕴含着莫大杀机。

    龙帝脸色微沉，探手一抓，掌心包裹着涅槃真焰，将那一轮‘烈日’抓在手中，猛地一捏，当场给捏爆，其中所蕴含的焰力被他所吸收掉。

    “嗯？”小金乌目光一凝：“原来是凤凰一族，那本尊就更加不能放过你了，焚天煮海！”

    身绽无量光，小小的躯体所释放出来的力量当真要焚江煮海，融化万物。

    “这家伙恐怕并不是一个新生生命，而是某个上古神兽陨落，保留一丝神志然后经过无数年的孕育重新活过来的。”

    龙帝心中如是猜测，手头上的动作却是不慢。

    他霍然站起身来，龙凰之威如同一座亘古长存太古神山狠狠镇压下去。

    轰！

    这头金乌当场被压趴在地上，原本嚣狂的表情中满是震惊：“远古龙凰战体？这种体质不是早就被那位彻底灭掉了吗，为什么还会存在？”

    “嗯？你这话是什么意思？”龙帝盯着他。

    金乌从震惊中回过神来，嘿嘿冷笑：“把你的精血给我二十滴，就告诉你！”

    噗嗤！

    鬼泣忽然插在了他的后背上，来了个前后刺穿，拔出的时候带起一大蓬滚烫的鲜血。

    龙帝摄取到手中，将之炼化为半滴精血，然后不顾金乌的疯狂谩骂，蹲了下来，一只手按在其伤口上，提取出大量的金乌血，最后炼制出了十滴精血。

    可怜金乌刚刚出生没多久，还很是弱小，就被大放血，一下子就变得虚弱至极。

    但这一切都是它咎由自取，一出世杀心就如此之重。

    龙帝强势的将其镇压，然后就地盘坐，先是吞服一滴精血用以修炼成《百变战诀》。

    这门功法像是为他量身打造的一样，仅仅过去一个多时辰，他就成功了。

    唳！

    身躯一震，他就化作一头三足金乌，通体被金色的火焰所环绕，释放出焚天炼地的恐怖高温。

    凶威滔天，跟纯正的金乌没什么区别。

    龙帝在密室中来回沸腾，时而振翅，时而拍击。

    每一个动作都带着一股奇异的韵律，似乎伴随着大道的味道。

    每一种神兽都有其独特的攻击方式，暗合天道，只要遵循着这种轨迹，就能轻易发挥出破灭山河之霸力。

    下方的小金乌见到这一幕小心肝都差点被吓得跳出来了，早已经没有了一开始的嚣张跋扈，忍不住缩了缩脖子，眼珠子疯狂转动，在想着怎么修补与龙帝的关系。

    焚灭八荒！

    裂天神爪！

    大日横天！

    这是金乌血脉中的三种神通，悉数被龙帝所掌握。

    他在不断施展，当然，内而不发，并没有将其中的威力爆发出来。

    熟悉了一番金乌状态下各种力量之后，龙帝就恢复本体。

    小金乌爬了过来，很是谦卑的想要讨好龙帝，却被他一脚踹开，然后把手头上剩下的八滴金乌精血给吞噬，炼化入肉身当中。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

