    第192章 有这好事

    范无救又是一番沉吟。

    “行，十万就十万。”

    “反正地府也没出经费。”

    “为数不多的费用，可以从冥兵部里走。”

    “学费相对低一点，上面应该也不会说什么。”

    问题不大的。

    原本十年毕业的，改三五十年毕业不就行了？

    “行，那这事儿就这么定了。”

    冯一洵将打包的红烧肉递给王金兰，说是不用热，直接就能吃。

    走到院子里，冯一洵朝对面的香樟树上招了招手。

    徐豆豆跳了下来。

    一般他也就忙不过来时，在厂里打打包。

    平时冯一洵还是让他去树上蹲着。

    做的算是安保工作。

    “咋了老板？”

    冯一洵问道：“之前不是还有几个摆渡人也来苏城的吗？”

    “你对他们的了解有多少？”

    徐豆豆满脸纠结道：“这咋说呢……”

    “实话实说。”

    “好吧，其实我挺看不惯他们的。”

    “他们当中，有的是靠给富人算命看风水，一卦万金。”

    “有的是给亡魂带话，托梦赚取费用。”

    “还有是最为不耻的，倒卖寿数，抓到就是重罪。”

    冯一洵把恶狗岭的生意计划和徐豆豆说了。

    “总之我现在要找人办这件事，他们都是地府同僚。”

    “我认为可以一起来做。”

    “你把倒卖寿数的那个踢了，剩下两个拉个群。”

    徐豆豆身子一挺。“是。”

    拉完群，徐豆豆吃饭去了。

    冯一洵半躺在沙发上。

    群里一共四个人，去掉自己和徐豆豆。

    一个ID叫吴涛，头像是一张半身职业装，不苟言笑。

    冯一洵对他有印象，就是开保时捷那哥们儿。

    当日对自己态度还算不错，分析事情来有理有据。

    另一个ID叫金贤平，头像是把正在冒蓝光的加特林。

    冯一洵对他印象最为深刻。

    那天是开着兰博基尼来的，副驾上还有个女人呢。

    当时千里迢迢赶来后，发现敌人只是一个阴兵，还有了些情绪。

    冯一洵用一段话讲明了自己的目的。

    完事儿还@了他俩一下。

    吴涛：“可以考虑。”

    金贤平：“操，还有这好事儿？我是没问题，那咱们卖什么呢？”

    冯一洵早就选好了款。

    “目前我只打算卖两个产品。”

    “一是啤酒。”

    “二是可乐。”

    饮品快销，这两个东西往恶狗岭一送，男女老少都是销售对象。

    金贤平：“那我负责啤酒，我正好有个啤酒厂，本来都快黄了，现在又能搞起来了，哈哈哈。”

    吴涛却是问道：“小冯，狂岭主真与你是八拜之交？”

    狂屠在地府是个什么段位。

    那是不用说的。

    冯一洵以一个摆渡人的身份，竟然能直接和狂屠产生合作。

    还说是结拜兄弟？

    不太切实际啊。

    经他这么一说，金贤平也起了疑心。

    “就是啊，狂岭主身居高位，还想着靠啤酒可乐赚钱？”

    “你可别当我们是傻子。”

    “我在嘉欣，离你苏城可不远。”

    言下之意再清楚不过。

    你丫要是敢骗我，我就来苏城弄你。

    冯一洵并没急眼，这事儿搁自己身上，自己也不会相信的。

    而且金贤平自己有啤酒厂，说句不好听的，人家下午就能把货拉过来。

    “我有个兄弟在恶狗岭是秩序管理员。”

    “我是通过这层关系，才认识到狂岭主的。”

    “所以在渠道方方面，大家完全可以放心。”

    “而且我只做现金生意，有多少钱，拿多少货。”

    “一天账期都不要你们的，如何？”

    金贤平也管不了那么多了。

    库房堆积如山，保质期差不多就只剩下小半年了。

    “我这边有一万件雪花勇闯，一件收你50块。”

    “你说的要是真的，就把钱打过来。”

    冯一洵也毫不逊色：“账号。”

    拿到账号后，冯一洵立刻安排黄启彬打款。

    区区50万，瞬间就能到账。

    金贤平激动坏了，忙把到账截图发在了群里，还@了吴涛。

    “老吴，这事儿是真的！”

    “赶紧张罗可乐工厂去，给人算命能挣几个钱呀！”

    金贤平在嘉欣有自己的产业。

    但他最开始，也是靠帮亡魂带话托梦挣钱的。

    只不过大部分都是冥宝。

    所以他的配枪，也是那次来苏支援4人中，最高级的加特林。

    有没地儿花，只好拿去升级装备了。

    他赶紧跑到库房，对着堆积如山的货物拍了个照。

    然后将照片发给冯一洵。

    “点开就能拿到东西了。”

    冯一洵可不敢轻易点，这要是一个手滑，上完箱啤酒飞出来是会出人命的。

    “按照你那边的生产速度，一万箱需要多久能生产出来？”

    秒回。

    “三天，都是全自动灌装设备，进口的牌子货。”

    冯一洵算了算，这批货他打算翻倍卖给狂屠。

    三天利润便是五十万。

    光是卖啤酒，能让他一年赚六千万。

    这点量不多不少，正正好。

    少了没钱赚。

    多了，也怕引起地府有关部门注意。

    虽然这事儿合理合法，但还是要低调。

    “只要我不喊停，你厂里机器就别关。”

    “得嘞冯老板！”

    王金兰眼看大伙儿人都齐了，连老板都来了，儿子还没起床，实在不像话。

    于是便去喊黄启彬起床了。

    可怜的黄启彬黑眼圈还没褪去，睡眼惺忪，步履蹒跚。

    “启彬启彬，开电脑，帮我做几份合同出来，我告诉你大概意思，你来写。”

    黄启彬顿时一怔，连忙走去：“好。”

    朱可恩放下筷子走了过去。

    “我来吧一洵，让黄经理先吃饭。”

    朱可恩也是本科，而且家里有公司，应该可以胜任。

    “行。”

    直播房内。

    朱可恩打开word，按照冯一洵的要求，用合同书面形式表达了出来。

    一式两份。

    冯一洵很是满意，连忙拿去给范无救，让他也帮着看一眼。

    范无救接过A4纸一看。

    “拿笔来。”

    朱可恩连忙递笔。

    范无救一通修修改改，还增加了几项条款，大多都是对学堂有利的。

    比如货物不得进入学堂售卖，合作期内，可以充饥的货物不得作为学员餐饭。

    当然还有保护冯一洵的条款。

    大概意思就是，货给到你，和冯一洵就没有任何关系了。

    冯一洵看着有些别捏，自己好歹管狂屠叫一声大哥。

    赚钱知道赚，风险全让狂屠一人担着。

    难免有些不仗义。

    范无救也看出了冯一洵的心思，宽慰道：“别想那么多。”

    “你大哥顶得住那些压力的。”

    “在商言商，没什么不好意思。”

    冯一洵心想也是这么个理儿。

    让朱可恩重新写一份后，打印出来，便发给狂屠过目了。

    狂屠收到后，几乎是秒回。

    “这文书……”

    “范无救帮你写的？”

    (本章完)

