    糖厂很热闹，运甘蔗的车从车场一直排到了大门外的路边，向县城方向延绵了两公里多，几乎每台车都要等上一天的时间才能完成过磅卸货。

    这是糖厂最忙的时候。

    姚远知道，这个榨季是糖厂最后的辉煌了，往下，糖厂一年不如一年，这一辈子没了刘义堂这帮蛀虫，也许能多扛一段时间，但是结果不会改变。

    林威看着严重超载的蔗车排成了长龙，兴奋地说，“要是没停薪留职，这个榨季估计能赚两千多奖金。”

    “说起这个，我忘了问你，你给自己开多少工资？”姚远小心避开蔗车，从大门开进糖厂。

    “一千啊。”林威说。

    姚远皱眉，“这么少吗？”

    “你说的啊！”林威瞪了瞪眼睛，忽然不好意思笑道，“也不少了，没干什么活，就是算算账。”

    “呵呵。”姚远冷笑。

    糖厂有两个大门，正大门是入口，侧大门是出口，蔗车从正大门进去，从侧大门出来，每个门口都有保卫科的长江750三轮警用摩托车在一旁，几个干事职工守着。

    看见一辆大领导坐的黑色皇冠轿车开进来，门卫室连忙打电话汇报，拦是不可能的。

    “小张，快跟上！”一个干事跳进长江750的斗里，拍着椅子叫道。

    小张连忙跑过来，一脚踩着，拧着油门加速跟了上去。

    解放卡车跟在他们的屁股后面，他们同样没注意到。

    原以为黑色皇冠轿车会往机关楼去，没想到在机关楼东侧右转，往招待所方向去，还没到招待所呢，又是左转，竟然往洼地去了。

    所谓洼地，是整个厂区地势最低的一块区域，这里是都是老职工宿舍，除了最里面的两栋职工宿舍楼外，全是低矮的平房。

    无疑，糖厂职工里条件最差的一批人就住在这些平房里。

    姚远家算好的，住在职工宿舍楼，好歹是楼房，虽然面积小。

    他俩住得很近，走几步路就到了，真正的从小玩到大的发小、死党。

    林威家很惨，住的是平房，里面卧室中间小天井，然后一个杂物间，最外面是小客厅，面积不到三十个平米。这是当时极具特色的套间，洗衣做饭在小天井，杂物间干脆改为房间，放一张小床，不然一家人住不下。

    有条件的和领导干部早早就住上了第一批集资楼，第二批集资楼是去年才建成的，三栋非常漂亮的住宅楼，一套一百二十多个平米，三房两厅，哪怕用二十年后的目光来看也丝毫不落伍的，每栋9层，目前有一大半都是空的。

    原因无他，贵。

    一套三万块，对绝大多数职工来说无疑是天文数字，哪怕双职工家庭，也需要不吃不喝工作八年才能攒够这笔钱。

    望着鹤立鸡群的三栋现代化住宅楼，姚远突然说，“跟叔叔阿姨说说，在新楼买一套房子吧。”

    “你说得轻巧，三万块一套！”林威鄙夷道。

    二十年后糖厂拆迁一套能赔三百多万，三万块算什么。

    姚远冷笑着说，“给邱小梅买一万多的家电眼睛都不带眨一下，买套新房子给父母住舍不得了？”

    “我，我没钱啊！我还欠你八千七百五十块钱呢。”林威涨红了脸。

    有零有整，记得很清楚。

    姚远说，“给你涨工资，一家公司发一千，现在不是三家公司了嘛，发三千。”

    林威小声说，“不是三家，是六家……”

    “六家？哪来六家？”姚远懵了。

    林威说，“远大电器、远大贸易、方向机械、宝马机械、逆风物流、南方实业……这不是六家嘛！”

    姚远愣住了，挠了挠头，说，“都六家公司了。”

    “我怎么知道你，不断地注册公司，相互之间的资金往来又乱糟糟的，搞得我都不知道账怎么算了。”林威大吐苦水。

    除了南方实业是个壳子，其他五家全部完成了注册资本认缴，钱就躺在公司账户上，除了宝马机械，全都是姚远个人独资。

    “那发六千，五个月工资就够买一套了，你先预支半年工资，装修家具什么的都够了。”姚远豪气万丈地说。

    林威被吓到了，“六千啊！”

    一年下来七万二，七个万元户！

    他震惊了。

    经手的钱很多，但那不是自己的，林威这点分得很清楚，一千块工资他已经很满足了，根本不敢想工资六千是什么概念。

    回过神来之后，林威不好意思地说，“阿远，六千太多了，用不着这么多的。主要是远大电器的工作，其他公司还没开张，没什么事做，一千够了，要么你多发我一百……两百块？一千二？”

    姚远看着林威笑，腾出手来用力地拍了拍他的肩膀，道，“说六千就六千，你不为自己考虑也要为其他人考虑。你堂堂财务总管才拿一千块钱，其他人怎么办？”

    林威一下子明白了，其他人的工资肯定不会超过他，现在连门店售货员都有好几个月收破千的了，其他人心里没想法才怪。

    “明白了吧，薪资制度出来了，回头我拿给你好好研究一下。不过你和其他人不同，工资也就那样了，主要是分红。就这样了，今天就去把钱交了。”姚远一锤定音。

    林威问，“那，那你买不。”

    “买，怎么不买，买两套，你家也有两个指标，你也买两套。”姚远毫不犹豫地说。

    林威深呼吸了一下，咬牙道，“好，买两套，一套爹妈住，一套我住。”

    姚远呵呵直笑，说，“你也住不了几天，你注定是住市区大别墅的人。”

    “你又吹牛……”

    开不进去了，有好几个坡度比较大的小下坡，轿车底盘矮，只能停在路边，卡车没问题，直接往林威家门口开。

    突然来辆卡车，打破了这片糖厂“贫民区”的宁静，倒班的、不上班的和家属都纷纷出门看热闹，指指点点议论纷纷。

    林大发内退，老婆是临时工，被安排在车场捡掉落在地上的甘蔗，今天也休息，都在家。

    新楼购买资格按照职工人数算，一个职工可以买一套，退休职工也是职工，加上林威，所以他们家有两个指标。

    其实指标不指标都是扯淡，因为没几个家庭买得起，因此有一大半是空的。姚远记得，直到糖厂倒闭，还有好些没卖出去，后来卖给了附近的村民，价格也涨到了五六万一套。

    林大发看见卡车停在自家门口，连忙跑出来指着司机说，“你们怎么把车停在这，开走开走，堵着门口人家还走路不走路了。”

    司机和坐副驾驶上的两个工人是逆风物流的，都是年轻力壮的小伙子，知道今天是给林总管家送家电，连忙跳下车。

    “您是林叔叔吗，您好您好，我们是逆风物流的，来给您送家电。”带头的是个小组长，客气得不得了，“我们老板和林总管就在后面。”

    话音刚落，姚远和林威走过来了。

    林大发定睛一看，咦，那不是小威吗？

