
了辣椒水在吃饭胃口大开身体倍棒。

这辣椒面不是普通辣椒面，辣椒面是我们跑到深山老林采摘的，物以稀为贵，这是孝敬四位领导的。

飘洒兰当当当一番话说完，搞得计北里和三叉怪人都想喝辣椒水了。

阳收魄嗨嗨嗨，这家丁懂事我喜欢，挤眉弄眼挑逗飘洒兰被阴兽魂看到，疯狂抓挠毁容流血！

臭不要脸的老东西在有歪心思挠死你。

阳收魄捂着受伤脖子脸和身躯道，不敢了，不敢了！

现场欢声笑容继续吃饭。

飘洒兰和三叉怪人和计北里饿得肚子咕咕叫，站立看着他们四个大口吃肉大口喝酒很生气。

他三想离开被阴兽魂拦住必须伺候好他们一会有重伤。

计北里掏出毒药就要往酒坛里面放被飘洒兰拦住，小声道，他们死了就麻烦了。

突然厨房门被踹开呼啦闯进来一百多个护卫和厨房总管，妈的，找死啊，敢在厨房偷吃偷喝。

阴兽魂啪拍桌子一跃而起，狗东西我看你是活腻歪了！

护卫队此时才看清是他们四个吓得连连求饶快速离开。

飘洒兰示意他俩快走，哪知道计北里看热闹嘿嘿笑被飞鹅毒剑一顿揍，这一下子又走不了了。

你三快去准备开胃辣椒面茶。

他们四个喝的辣椒面辣的摇头晃脑回屋睡觉。

加上刚才大鱼大肉最后又喝了凉水辣椒面，这下子茅厕热闹了。

阴兽魂和阳收魄拉稀跑肚最后灰头土脸干脆坐在茅坑不动！

北宫花和飞鹅毒剑还没跑到茅厕憋不住……拉稀拉虚脱四人两眼发直傻子一样坐在院中嘿嘿笑，吓得家丁和护卫纷纷躲闪！

飘洒兰和三叉怪人和计北里暗中观察乐的上窜下跳！

三叉怪人摇头告诉他俩快跑以后再来！

三人刚离开黄狼总舵，阴兽魂和飞鹅毒剑和北宫花暴跳如雷，快去，快去把厨房那三个该死辣椒面抓来活剐！

手下一听立刻行动，把府里一百多袋辣椒面抗到现场等待奖赏！

四位大侠你们要的辣椒面全部到齐请活剐吧！

气的阳收魄和北宫花火冒三丈呲牙咧嘴，啪啪啪……瞬间打死打残两百多人吓得其他人四散奔逃！

四人把整个总舵搜索一遍也没有发现飘洒兰等人身影，四人把他三画像挂在床头嘟囔，必须死啦死啦的干活！

慌乱之际三人跑散，三叉怪人钻进道馆跨院大殿坐在道像平台上气喘吁吁感觉身体火热不妙毒发作了！

这下可麻烦了，自己的毒好像只有风自月能解，目前风自月下落不明，他在犹豫去还是留的时候院中传来男女打情骂俏声，咣当把大殿门关闭，在大殿屋内地上滚。

兄弟别急别急。

姐姐我能不急吗，搂抱亲吻。

三叉怪人露出奸笑立刻精神抖擞观看演出。

定睛一瞧那个女人大吃一惊，我了个去，是狂魔天，她怎么会和西山派老道勾搭连环呢！

三叉怪人没注意把高大道像香炉碰落在地，狂魔天和老道跳出去很远奔向窗户要跑。

一看他俩就是相互利用关系！

老道大喊，谁，谁发现香炉掉了，姐姐快点过来，没人，只是香炉掉了。

狂魔天看看大殿雕像环视四周发现三叉怪人和道像区别很大。

慢慢靠近观看，还好三叉怪人快速把香炉灰尘擦摸一脸做了一个造型和雕塑似的。

我说亲爱的，这是个什么玩意？

老道研究半天说道，好像是个人吧，又像雕像，管他是啥呢，来来来我们激情。

嗨嗨，这个老道是个假老道刚占领道观。

把道观原有人马全部斩尽杀绝，就是为了和狂魔天幽会方便。

狂魔天看到雕像脏兮兮懒得检查他二人激情。

三叉怪人懒得哈喇子直流。

不一会狂魔天和假老道离开。

三叉怪人打消离开西山派念头决定就住在道观看看狂魔天动向。

他在道观转悠很多圈发现大门禁闭只有狂魔天和假老道二人。

三层院落他住在不起眼跨院中，观察假老道和狂魔天也不做饭天天订外卖！

三叉怪人每日修炼法术逼毒。

不能光在道观每天看节目还得出去打探一下情况再说。

看到假老道和狂魔天幽会去了，快速跑进屋内拿走金条一大包，桌上烧鸡烤鸭大螃蟹来吃，脚步声响他俩回来了！

太突然没地方躲藏，三叉怪人看到床头有一个卡通雕像他站立雕像旁一动不动。

狂魔天和假老道闲聊也没有注意他，二人拥抱咣当撞击到雕像上，哎吆，狂魔天纳闷这雕像软绵绵热乎乎唉。

仔细一看大喊，这不是大殿道像旁边小道像吗！怎么跑到这里来了。

假老道看了看，我去，没错，好像很逼真，很像真人！

气的三叉怪人没憋住大笑，我本来就是真人。

这一下热闹了！

三人打斗到一块，狂魔天发现原来是三叉怪人，双方法术不相上下。

等一等，狂魔天大喊跳出圈外，那个假老道法术二五眼慌乱之际被三叉怪人一脚踢飞摔个半死！

狂魔天奸笑，废物。

比我说三叉怪人真没想到啊，你我二人会在西山派相遇，缘分啊，你我没有深仇大恨既然遇到来来来一起过日子吧，把那个假老道宰了！

假老道气的差点现原形！

好恶毒女人，哼，找时间一定打残废你。

哼，狂魔天你别臭不要脸了我看你和别的男人鬼混就来气，告辞，三叉怪人说完就走。

这一句话激怒狂魔天，她武动绸子飞带死缠烂打二人战在一处。

三叉怪人功力只能试用八成在提高体内毒液就要发作，掏出闪光雷快速逃跑。

临走时候嘴不闲着，大骂，狂魔天臭不要脸女人呸呸呸。

呜哇哇，呜哇哇，狂魔天嗷嗷大叫顺着声音方向追，我要宰了你，宰了你老东西！

三叉怪人狡猾的很，看到狂魔天顺着反方向追去自己溜达进城。

肚子咕咕叫在小饭馆吃饭时候有人拍他肩膀，回头一瞧飘洒兰和计北里有点狼狈盯着自己。

还没等说话，瞬间他俩把简单饭菜吃完，紧跟着又点了很多饭菜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64448023"  chaptername="第1054章  道辣椒招发">加入书签</a>
</div>
