    小舒心懵懵懂懂的看着她爷爷，有一些事情她现在不能理解，也不懂，更不知道，但她只知道，今天她带回家来吃饭的美人姨姨很厉害，她的契约兽救了她爷爷，也救了他们舒家……

    此时，离开舒家的凤九正在一处商铺中闲逛着，她只是偶然进了那舒家，看在那小丫头的份上，顺手化解他们家的危机罢了。

    既然饭也吃了，危机也化解了，自然没有必要再留在那里等着他们道谢。

    “掌柜，你们这里有没上好的菜刀？”

    一道女子娇俏的声音传来，正在柜前看着东西的凤九不由挑了挑眉侧过头看去。

    只见，一名十六七的少女走了进来，她穿一身利落的青色衣服，绑着两条辫子，谈不上让人一眼惊艳的美丽，却也五官端正，很是青春俏丽。

    “呵呵，姑娘，我们这里怎么可能会有菜刀？我们这里卖的都是上好的刀具，那是防身用的东西，不是切菜的。”掌柜笑了笑说着。

    “我也不要普通的菜刀啊，我要质量好点的，砍了灵牛骨也不会出现缺口的那种。”女子说着，自顾的走上前，道：“你们的刀在哪？我自己看看。”

    “那行，你看看有没合适的，在这边。”掌柜的笑了笑，带着她到刀具的地方去看。

    凤九听了觉得有趣，便也在一旁看着，见那少女挑挑拣拣，最后买了两把小刀，一边问：“掌柜，城里有没哪里有炼器师？”

    “呵呵，姑娘，有是有，但，他们只炼兵器，可不会炼菜刀。”掌柜的笑了笑，道：“姑娘，我把两把小刀给你包起来吧！”

    “不用。”少女说着，取出一个长方形的盒子来，将两把新买的刀放到两个空位上去。

    凤九瞥了一眼，见那里面的都是各种各样的刀具，还有炒菜用的厨具。看到她那齐全的东西，她眸光微闪，唇边露出一抹笑容来。

    “姑娘喜欢做菜？”

    那女子回头，仿佛这才看到这么一个大美人一般，双眼眨了眨，盯着凤九看了好一会，才惊呼一声：“好美，你是谁家的小姐？怎么长得这么美？我刚才居然没看到！”

    闻言，凤九轻笑着：“你喜欢做菜吗？厨艺怎么样？”

    “我喜欢做菜啊！厨艺嘛，在我家里我排不上号，但在外面嘛，嘿嘿，还没遇到做菜做得比我好吃的人。”她笑盈盈的说着，眉宇间尽是自信与骄傲之色。

    “哦？”

    凤九挑着眉看着她，道：“我看你年纪轻轻，不像是有厨艺在身的人，毕竟，并不是说随便懂得做几道菜就能算得上有厨艺的。”

    听着凤九这话，那少女诧异的看着她，道：“这位姐姐，你难道没听说过厨神宋凌波？”说着，她取下腰间的一块玉佩递到凤九面前。

    “你瞧，这可是我宋家特有的玉佩，身份的象征，我宋家是厨修世家，我们家的人做菜从不做寻常菜，我们家做的菜，那是吃了可以提升实力修为的。”