    凌风又喊了几声，下面始终没有回答，那个女子可能是真的走了。

    又过了一会儿，凌风才抱着树干，开始往下爬。

    还别说，吃了那些果子之后，他觉得自己的身体又变得强壮了一些，抱着树干的胳膊一点都不觉得沉重，明显是力量增加了。

    就这样，凌风慢慢向下，花了点时间，没费多大的力气就到了地面。

    地上的树枝上的确没了果子，好几百颗都被那个女子给摘走了，只有些摔碎的没动。

    凌风长出一口气，心说这样最好，既不尴尬，也不用担心那女子毁约找自己算账。

    结果刚要迈步离开，一棵树后却闪出个娇小的身影：“没想到吧？老娘没走！”

    “卧槽！”

    凌风回头一看，发现对方是个个子娇小的女子，身上穿的是用树叶做的衣服，只挡住了敏感部位，其他部分都是暴露在外的。

    而她的皮肤黝黑，一双眼睛却是亮晶晶的！

    长的还不错。

    如果皮肤白一些，她的容颜已经抵得上李菲儿了。

    之所以拿她做比较，因为凌风觉得这女孩的年纪也就是十七八岁，跟李菲儿差不多，脸上的稚嫩还没褪去呢。

    四目相对，他有点蒙，吞了下口水问道：“你咋还没走呢？”

    那女孩一双大眼睛上下打量着他，没有回答他的问题，反倒问道：“你是凌家村的人？”

    “是啊，你是？”

    凌风看她的打扮，就知道她不是凌家村的人了。

    “我是木家寨的。”

    女孩说了一句，迈步走了过来。

    她的身上还背着个大背篓，手里提着一柄短刀，神色有些不善。

    见状如此，凌风赶紧说道：“刚才真的都是误会，我哪知道这下面会有人啊！”

    “那就能随便在上面撒尿了吗？”

    女孩声音冰冷，瞪着他问道。

    凌风苦笑：“的确是不能，都是我不对！”

    “哼！”

    女孩冷哼一声，随后说道：“就算你帮我采了果子，那也不能抵得上你犯的错，那么恶心的东西淋了我一身！”

    “真是不好意思，那你说我该怎么补偿你？这个东西行不行？”

    凌风不想生事，在没有绝对的实力之前，他还不想给自己惹上太多的敌人。

    所以从腰间一摸，他就那出了那只大鸟的嘴。

    这个也是含有玄气的，身上能拿得出手的就是这个了。

    果然，那女孩一看就瞪圆了眼睛，立刻快步走过来：“这，这是雷鸟的喙？”

    “啊，对啊！”

    凌风哪知道什么是雷鸟啊，附和着点头道。

    “天呐，竟然还是上品雷鸟！”

    女孩两眼直放光，差点把脸都贴到凌风手上了。

    见她这么惊喜，凌风说道：“你要是喜欢，那就送给你了，这样你总是能原谅我了吧？”

    “能，能！”

    女孩的眼睛就没挪开过，使劲儿点了点头。

    见她这样，凌风也就放了心，直接把那鸟嘴放在了她的手上。

    女孩简直爱不释手，低头把玩着，也没抬头。

    见她这样，凌风就知道这丫头没什么心机了。

    但凡是个有点城府的姑娘，都不会当着个陌生人的面如此分心的。

    要是自己忽然暴起发难，那她可就倒霉了。

    当然，凌风也没那么坏，看了看她，笑着问道；“那我现在是不是可以走了？”

    “等等！”

    女孩这才抬起头，马上问道：“你杀死了一只雷鸟？”

    “对啊，怎么了？”凌风问道。

    “还怎么了？”女孩的声音一下子提高了八度：“你竟然那么厉害？”

    “呃，虽然那只鸟很大，但也不是很难对付的吧？”凌风笑道。

    “……”

    女孩有点蒙，瞪圆了眼睛看看他：“能带我去看看雷鸟的尸体吗？”

    “行啊！”

    凌风点点头，今天没什么任务，就是出来狩猎的，现在吃饱了那种果子，已经可以回去了。

    于是答应下来之后，他就转身带着那个女孩，往雷鸟尸体那里走去。

    走在路上，他好奇的问道：“对了，还不知道你的名字呢！”

    “我叫木木。”

    女孩边走边问道：“你呢？”

    “我叫凌…….凌小二！”

    凌风眼珠一转，没说自己真实的名字。

    木木点了点头，接着问道：“你胆子不小啊，竟然敢出村来这么远的地方！”

    “你不也是一样，如果没猜错，你们木家寨离这里也挺远的吧？”凌风笑着问道。

    “我是有我的办法，和你不一样的！”

    木木嘟起嘴说道。

    “哦？你有什么办法？”凌风问道。

    “不告诉你！”

    木木眉头一皱，有些警觉的瞪了他一眼：“这是我的秘密！”

    “行吧，不说算了！”

    凌风耸耸肩膀，迈步往前走去。

    两人在林子里面行走，很奇怪的再没有遇到任何的野兽袭击，很顺利就到了雷鸟尸体的地方。

    看到那只巨大的鸟身，木木总算相信了凌风的说法，快步走了过去。

    “竟然是真的！”

    她有些茫然的抬起头，看凌风的眼神都变了。

    面对女孩诧异又敬佩的目光，凌风得意的一笑：“当然是真的，我干吗说谎骗你啊！”

    “行，我算是服气了，你真厉害！”

    木木点点头，随后看着他：“这尸体你还要不？”

    一看她的眼神，凌风就知道这丫头在想什么，赶紧点点头：“当然要了，我都答应了凌家村的人，要带好吃的回去呢！”

    “这样啊…….”

    木木听了一脸失望，低头想了想，忽然一脸期待的望着他：“那我能一起不？”

    “啊？”

    凌风一怔，愕然问道：“你想跟我回凌家村？”

    “对啊，主要是我想吃雷鸟的肉！”木木说道。

    “问题是你能进村吗？木家寨和凌家村不会有什么矛盾吧？”凌风问道。

    木木一愣，惊讶的看着他：“怎么你不知道吗？我们两个村子本来是一家，后来是龙族让我们分开的啊！”

    “呃，我最近有点失忆，好多事情都忘了。”凌风讪笑道。

    “这都能忘，你可真行！”

    木木说了一句，随后看看那雷鸟的尸体：“我去也是为了帮你，这么大的鸟，你一个人弄不动的！”

    