    这道冰冷的声音传来，直接让在场几人内心一颤，感觉呼吸都变得压抑许多！

    随即，他们目光朝着前面扫去。

    只见一群身穿黑色长袍，带着金色和紫色恶魔面具的身影出现了，为首的那位带着白色恶魔面具，刚才的话便是他说的。

    “撒旦军团！”

    叶凡看着这群人，冷喝道。

    这些人显然是撒旦军团的！

    “你的实力很不错，修罗倒是有点本事！”

    “可惜再有本事也只能躲着不敢现身！”

    “看来他是真的怕了！”

    带着白色恶魔面具的男人讥讽道。

    唰！

    听到对方这么说自己四师父，叶凡神色一冷，其眼中闪烁着森冷的杀机，喝道：“侮辱我师父者，死！”

    瞬间，叶凡朝着对方疾射而去。

    在他心中，七位师父是除去他父母之外，其一生中最为重要的人，他绝对不会允许任何人诋毁他们！

    任何敢诋毁他七位师父的人，都必须要死！

    而当叶凡出手的瞬间，那白色面具男人瞳孔一凝，他身上散发出幽冷的煞气。

    唰！

    当即，这男人消失在叶凡眼中，宛如瞬移一般！

    随着这人消失，叶凡目光一凝，他猛地身子一偏，一道蕴含着恐怖力量的掌印从他偏离的方向轰来！

    若非他及时偏离，这一掌便要落在他身上！

    “反应倒是不错！”

    那位白色面具男人身影浮现而出，看着叶凡冷哼道。

    唰！

    随之，这男人身子再次消失，宛如幽冥一般。

    而他的名字便叫幽冥，乃是撒旦大魔王麾下九大魔将之一幽冥魔将！

    “学点三脚猫的身法，就觉得自己很牛逼了么？”

    叶凡站在那不屑道。

    他话音刚落，幽冥再次出现在其身后，又是一爪朝着他要害攻击而去！

    这次，叶凡一动不动，任由幽冥的利爪轰在其身上。

    但当幽冥这一爪轰在叶凡身上之时，对方却宛如泡沫一般随风飘散！

    残影！

    这正是叶凡留下的残影！

    之前对付神榜第九的黑暗之手时，叶凡便施展出了这招。

    这次，他再次施展，又骗过了幽冥！

    幽冥在这击失败之后，其目光一凝，当即便要撤退！

    啪！！！

    结果，这时一只大手直接按在幽冥的肩膀上。

    这一手按下，仿佛有着万斤之力，直接将幽冥身子给按的朝地上跪去。

    咔！咔！

    当场，幽冥双膝跪在地上，将水泥地面给跪出两个深坑出来。

    噗！

    幽冥身子更是一颤，口中吐着血。

    而无论他使出多大的力量，都无法将肩膀上的那只手给挣脱掉。

    这只手就像是一尊五指大山，镇压着幽冥！

    至于这手的主人，自然便是叶凡！

    “你……怎么可能？”

    此时，幽冥一脸难以置信道。

    他没想到叶凡的实力竟然可怕到了这种地步！

    以他身法速度，就算是神榜强者也不可能伤到他。

    但如今，他却被一个二十来岁的毛头小子给瞬间镇压了！

    这让身为撒旦军团九大魔将之一的幽冥难以接受！

    “你就这么点本事么？”

    叶凡蔑视道。

    “你有种放开我，我们再来！”

    幽冥一脸阴冷的叫道。

    “你没有机会了！”

    叶凡直接说道。

    轰！！！

    他话一出，其按在幽冥肩膀上的手掌直接发力，当即幽冥体内五脏六腑和全身骨头经脉全部爆碎！

    噗！！！

    幽冥一口鲜血喷出，七窍全部流血，其眼睛瞪得大大的，死不瞑目！

    就这样，撒旦军团九大魔将便折在叶凡手中一位了！

    剩下的撒旦军团战士看着幽冥魔将被杀，他们面具下的神情十分难看！

    叶凡没有废话，直接朝着这群撒旦军团的人杀！

    最终，这撒旦军团派出的人全军覆没，全部死在叶凡一人手中！

    “不堪一击！”

    叶凡撇了撇嘴，冷道。

    “少主，刚才那位应该是撒旦大魔王麾下的九大魔将之一幽冥，你杀了他，那位大魔王怕是不会善罢甘休了！”

    洛特对着叶凡说道。

    “那又如何？”

    叶凡不屑道。

    “叶凡，我们还是赶紧回龙国吧，这里太不安全了，这么多人想杀你！”

    苏若雪对着叶凡说道。

    “嗯，明日便回去！”

    叶凡点了点头。

    如今天罚被灭了，河图洛书也拿到了，是时候回国了！

    而且他记得没错，后天便是军团大比武开始的日子，他也得去看看，毕竟这次大比武关系着天策军的未来，不容有失！

    与此同时，大不列颠国首相府，

    那位统帅莫格站在这首相面前汇报着。

    “这个龙国人竟然和洛特关系这么好？”

    “他究竟什么来头？”

    当这首相得知洛特为了叶凡竟不惜和大不列颠国为敌，其眼中露出一抹震惊之色。

    “首相，我得到情报，此子今晚还当众打了圣罗族长和伯伦伯爵，将那河图洛书给抢走了，在我们军队前去对付他之前，伯恩公爵便带着人去找他了，结果却不知为何直接走了！”

    这时，那个带着眼镜的男子站在首相身边说着。

    “连伯恩公爵竟然都拿他没办法？”

    “看来这小子果然不简单，怪不得龙国那帮老家伙不惜拿出这么大的利益来让我们动手了！”

    首相冷哼道。

    “首相，那我们……”

    “告诉龙国，这笔买卖不做了！”

    首相当即命令道。

    很快龙国内阁的那几位长老便得到大不列颠国传来的消息，他们眉头一皱。

    这和大不列颠国首相做交易，让他们出兵对付叶凡的人正是这几位内阁长老！

    “现在我们该怎么办？”

    一位内阁长老开口道。

    “启动大不列颠国最高级别的情报人员，让他出手，绝对不能让此子离开大不列颠国！”

    这时，那位内阁大长老直接说道。

    唰！

    听到这话，在场的这些内阁长老一个个脸色都是一变，露出震惊之色。

    “大长老，难道你是打算让情报人员……”

    “按照我说的去做！”

    一位内阁长老不可思议道，不过他话还未说完便被那大长老打断了！

    “是！”

    其他人虽然震惊，但也只能点头！

    而在大不列颠国，布鲁赫家族之中。

    伯恩回到这，便面见了布鲁赫家族族长赫斯特，将圣女的事告诉了对方！

    “看来圣女已经恢复记忆了！”

    赫斯特吐道。

    “大哥，这圣女既然已经恢复了，那她为何还不回来？”

    伯恩不解道。

    “因为十三氏族中，有人想让她死！”

    赫斯特冷漠道。

    “什么？怎么可能？”

    “难道……”

    伯恩神色一变，想到了什么，一脸不可思议的表情。

    “看着吧，血族用不了多久便要变天了！”

    赫斯特冷道：“你派人去盯着此子，他既然和圣女关系这么好，或许以后他对我们会有用！”

    “是！”

    伯恩点了点头。

    ……

    大不列颠国王宫之中，

    一位风姿绰约，身穿华丽服饰的夫人坐在这，其眼中泛着一抹惊异之色：

    “此子竟然便是那位传的沸沸扬扬的修罗弟子，怪不得不把圣罗家族和血族放在眼里！”

    而这女人便是大不列颠国的伊丽女王！

    “女王，根据现场传来的消息，艾娅公主似乎和此人认识！”

    在这伊丽女王面前，一男子开口道。

    “哦，艾娅和他认识？”

    “那这或许是个机会，若是我们能掌控此子，说不得便能摆脱血族的控制，甚至夺回对大不列颠国的控制权，重现大不列颠王室往日的辉煌！”

    伊丽女王眼中泛着摄人的精芒，喃喃自语！

    转眼间，新的一天便到来了！

    叶凡，苏若雪一行人收拾完毕，便要前往机场，

    这时，一排车队出现在这，那位艾娅公主下了车，打扮的精致绝美，朝着叶凡走来。

    “是你？有事么？”

    叶凡扫了艾娅一眼。

    “你这是要走了么？”

    艾娅看着叶凡轻轻地说道。

    “没错！”

    叶凡吐道。

    “我还想着和你好好认识一下呢！”

    “没想到你就要走了！”

    “在你走之前，我能知道你的名字么？”

    艾娅眼中露出一抹失望之色，看着叶凡问道。

    “叶凡！”

    叶凡直接说道。

    “叶凡~好，我记住了！”

    “对了，你别忘记我的名字，我叫艾娅！”

    “有机会我会去龙国找你的！”

    艾娅看着叶凡露出一抹微笑。

    随后，叶凡等人便坐车前往了机场。

    “刚才那个艾娅是谁啊？和你很熟么？”

    坐在叶凡身旁的苏若雪好奇的看着他。

    “好像是大不列颠国的公主吧，不太熟！”

    叶凡随意的说着。

    “公主？”

    苏若雪眼中露出一抹惊讶之色，其眼中泛着光芒注视着叶凡：“你倒是够厉害的，竟然连公主都勾搭上了！”

    “你可别乱说，影响我名誉！”

    叶凡瞪了苏若雪一眼。

    “切，我哪有乱说，人家堂堂一位公主竟然要跑到龙国去找你，你还说你们没事？”

    苏若雪直接给了叶凡一个白眼！

    “爱信不信！”

    叶凡当即闭着眼睛，而那苏若雪一脸气呼呼的模样！

    半个小时后，

    他们来到机场，拿着机票准备登机。

    而在大不列颠国的某个导弹基地中，

    一位肩抗将星的男人坐在这，在其眼前的显示屏上显示的正是伦市机场的候机室画面，其中叶凡便出现在画面中。

    “启禀长官，已经查明，这架飞机将在半个小时后起飞！”

    这时，一位军官来到这男人面前说道。

    “准备行动吧！”

    “记住，这次任务是最高机密，除去你们几个之外，在行动完成前，不准让其他人知道！”

    这男人冷冷地喝道。

    “是！”

    这军官点了点头，转身走了出去。

    半个小时后，

    叶凡他们坐上了前往龙国的飞机上，

    而在飞机飞至大不列颠国边境之时，突然一颗导弹破空而来，直接朝着这飞机冲去！

    轰！！！

    数秒后，这导弹直接击中了这架飞机，传出一道爆炸声。

    飞机当场被滔天的火光笼罩着！

