    “你拿回去吧。”和清热丸一样，回春丹也很快就落回了洛槐手中，并且还有第三项目的药材。

    他看了眼边上的江凌封，“你咋还在纠结呢？”

    “……”江凌封沉默不语，他已经有点选择困难了，一下子想炼制这种，又发现缺了一种材料，换了一种丹药，又发现也是如此。

    这就是藏在第三项目里的陷阱，看似给了很多药材，给你选择的范围很广，但是仔细依照学过的丹药大全对比下来就会发现，其实能够炼制的、书本上有的丹药根本不多。

    光是能够从记忆中搜罗出这些丹药，就是个不小的考验，而这也只是第三项的第一关。

    之后还有药材的新鲜程度，即使是在同一把药材里，品质也被刻意安排成了残次不齐。

    也就是说，如果一次炼丹失败了，那下一次就只能用那些品质不佳的药材炼制了，那样失败率会更大。

    失败越多次，就越难成功，直到药材不够，只能换一种丹药炼制，然而很多丹药的药材会有重叠，如果一种种类的药材被耗尽了，那就意味着好几个丹药直接也没了炼制的可能。

    这就是为什么江凌封会纠结这么久的原因，他得找到成功率最高的那个丹药方案。

    另一边，洛槐也拿到了第三项目的药材，不少和江凌封的一样，但是细节的几种还是有区别。

    “反正你现在这么发呆，不如听我讲讲对于你灵根的见解？”

    “……”江凌封心说这家伙怎么这么贱兮兮的。

    尤其是看见洛槐虽然在对着他说，可是手里挑拣药材的手却完全没有停过。

    江凌封的心里就有种莫名的焦虑。

    洛槐感受到他身上隐隐浮现的火气，干脆直接开始说：“我有个朋友，就是这样被强大的火灵根影响了个性，变得易怒，还容易伤到周围的人，结果只能把自己锁在高处，不知道多久都不敢见人。”

    “我那朋友那时候是单身，一个人也就算了，但是你这可不一样，你有心上人的吧？”洛槐看了眼门口的方向，他进来的时候看见兰灵就在外面等着江凌封。

    “现在不解决一些问题，等你以后定了型，不仅你的路子被锁死了，连你的上限都被锁死了。“

    ”多的不说，兰灵的天赋可不比你低，只不过现阶段不是她实力增长的巅峰期而已，等以后，难道你甘心成为一个累赘吗？“洛槐的话字字诛心，扎在江凌封心上。

    灵根要是定死了，那可不是家里有底子就能救回来的，这事情就算是父亲也没有很在意，因为他这种情况很少见……

    这就是强大的天赋带来的孤独，他很难找到和自己相似的例子，自然也就没法通过对照发现一些只有他才会有的毛病。

    洛槐也是没办法，他也不是非要找茬，他这就像是一个医生走在大街上，忽然看见一个病人经过，然后发现这个病人对自己的情况浑然不知，而且还在做着加重病情的事情。

    不管是处于强迫症还是良心，他都想提醒提醒。

    至于为什么洛槐会看出江凌封的“病情”……事实上，如果没有这次炼丹考试，他都不知道这家伙还有个木灵根，再结合上次对战的一些情形，他一下子意识到了严重性。

    比如江凌封莲花化身恢复满状态的那个手段，他一开始还以为那本来就是火莲花，可是现在一想，那哪是火莲花呀，那是木灵根的莲被火灵根点着了呀。

    本来那应该是一朵由木系能量构成的莲花才对呀，但是现在那莲花在开的过程中就被整根点着了。

    这一想简直不要太严重。

    “你的木灵根对于你来讲是弥补你目前缺陷的重点，也是最有效和靠谱的。”

    “好比火和金是一套很强大的天赋，但是恢复力有限，那么木灵根就是除了恢复力其他方面都很弱鸡的天赋，这两者单独拎出来都是有缺陷的偏科天赋，一个打一会儿就只能回去泉水慢慢恢复，而一个没什么战斗能力只能当泉水，可是现在这两样东西同时出现在了你身上，这意味着什么你应该很容易就能想到吧？”

    一个身上带着泉水的战士！这简直就是神一样的存在。

    而现在江凌封的困境就是，灵根属性相克引起的灵根互相吞噬，而且不管是金还是火，这俩都是克制木系的属性，这样下去江凌封的木灵根迟早被金灵根砍完，被火灵根烧完。

    记得大佬曾经说过，其实每个人在诞生的时候都会有多个不同属性的灵根，但是由于属性相克以及灵根强度的不均衡，在成长的过程中受到克制或者强度不够的灵根会越来越缩水，直到消失，等到了检测灵根的年纪，就只剩下一两个灵根了。

    而江凌封的金与火灵根都是克制木灵根的，但就是在这样的情况下，他的木灵根依然撑到了现在……这可是一打二而且还是被克制的关系，可想而知江凌封到底有着多么强大的木灵根。

    而如今这么强大的木灵根就快要消失了，这让得知情况的洛槐怎么能不着急。

    他考完炼丹之后就要赶去考炼器附魔，确实没时间，只能现在就讲明白。

    将心里所做的推测全盘说出，洛槐也算是仁至义尽了，“这么说，你应该明白了事情的重要性了吧？”

    “这……”江凌封的心里翻江倒海。

    但是现在还在考试，他又不好离开。

    可就连一旁本来想要叮嘱他们不要交流的考官听了，脸上都是一脸凝重。

    他知晓江凌封是谁，也认识他的父亲，毕竟都是天庭的同事，自然也知道他的天赋。

    他直接走过来，说道：“凌封，你在炼丹上频频失利，也是因为你的火能太过于粗暴，如果你的木灵根能够强大起来，那么你的炼丹水平自然能够上来。再说这两者的重要程度完全不在一个层面上，你现在每多动用一次火，就是对木灵根的伤害。”

    “现在的当务之急是赶紧把情况告诉你的父亲，我和他共事过，相信他能够明白这其中的原因，不会怪你擅自离开考试的。”

    这般劝告，江凌封终于是一咬牙，“好，我这就回去。”

    这可关系到他以后的上限呐。

