    “搞定！”王太卡笑着对允儿说：“看吧，只要我们可以耐心的讲道理，那么什么事情都可以解决的。”

    　　“你那是讲道理啊！”允儿笑着，很是无奈。刚刚的电话她可是听的一清二楚，王太卡那强大的扯皮功力，真的是让人自愧不如。

    　　“从这条路往前，别走错了。”王太卡说道。

    　　“嗯，知道了。”允儿一边答应着，一边又让车速慢了一点。

    　　王太卡倒是没有注意到这些，而是看着沿途的车流，脑子里突然想起泼油漆的事情，然后看了看允儿，旁敲侧击的问道：“那个......最近好嘛？”

    　　“嗯？”允儿奇怪的看着王太卡：“什么？”

    　　“哦，我就是突然对偶像这个职业，感觉有点好奇。”王太卡笑道：“想起之前帮你打跑私生饭的事情。总感觉当偶像，好像是挺高危的职业。”

    　　“没有那么严重。”允儿笑着说道：“只不过确实要注意一举一动了。要不然稍稍说错一句话，可能就要上死刑请愿名单了。”

    　　“什么？死刑请愿名单？”王太卡一脸错愕的问道：“那是什么东西？”

    　　允儿一边开车一边解释道：“你不是韩国人，所以不知道。这件事，我也不好评价，你自己上网搜索一下就知道了。”

    　　王太卡见允儿不说，也没有多问，只是拿起手机搜索了一下。这不搜索不知道，一搜索吓一跳啊！

    　　首先韩国是没有死刑的国家，杀人放火最多就是终身监禁。而韩国的青瓦台呢，为了表示自己和民众是一起的，就在网络上建立了一个青瓦台请愿平台，以此来彰显自己的民主。民众都可以在上面发表自己的看法，而一旦有什么议题得到了超过二十万的赞同时，政府就必须要进行回答。

    　　然而，韩国网友真的是全世界最玻璃心的网友，很多事情到了这，全都变了味。因为他们......动不动要就要判决明星死刑！

    　　王太卡在网上看到了很多名字，不过认识的不多，倒是有一个熟悉的。

    　　“秀智？”王太卡想了想，这不是那个传言和自己住在一个小区的女偶像吗？

    　　再往下翻翻，王太卡乐了。

    　　“我的天啊，神了！”王太卡笑道：“韩国原来已经统治世界了啊！”

    　　“怎么了？”允儿看着王太卡：“干嘛阴阳怪气的？”

    　　王太卡耸耸肩：“我说这个你可真的别不乐意，你看看这个请愿，居然要求对西班牙足球明星sergoramos判死刑。我的天啊，韩国的法律还能判外国球星。我看看请愿的理由是......因为在比赛中，sergoramos把另一个足球明星穆罕默德·萨拉赫给撞伤了！我搜搜这个人是谁......啊，看到了！厉害了，这个穆罕默德·萨拉赫是埃及人，在英超踢球啊！要不然怎么说是宇宙国呢，韩国网友真的很严格了！除了自己国家的明星，外国友人的生死他们也要管！”

    　　“唉！”允儿叹口气，很是无语，因为她确实没有可以反驳的话。

    　　“哎呀，笑死我了。”王太卡实在是忍不住了，要不是允儿在旁边，他真的都要倒在车下了。

    　　允儿无奈的说道：“这下子你知道当偶像不容易了吧？”

    　　“真可怕，韩国网友们真的很严格！”王太卡装模作样的说道：“我觉得ok！非常ok！”

    　　允儿完全不想搭理王太卡这个混蛋了。

    　　王太卡倒是来了兴趣，对于这个请愿的网站很是好奇，准备一探究竟，看看这个操作到底难不难。

    　　非常容易就找到了请愿的平台，而网页中间有一个蓝色的按键，上面用韩文写着“现在请愿”几个字。点击这个蓝色的按键，会提出登陆方式，可以选择naver、facebook和推特三种方式之一登陆。

    　　王太卡用自己早已弃用的facebook试着关联登陆了一下，然后有一个提示，获取相关信息之类的。这时候再点击蓝色按键“继续”之后，画面再次回到最开始的样子，显示“现在请愿”的页面。

    　　这个时候王太卡点击“现在请愿”，随后请愿的文字框打开，可以输入自己的请愿内容了。

    　　“我靠，这也太草率了吧！连实名制都不是！”王太卡震惊了，自己一个外国人都可以啊！真的是......难怪韩国的网友老师们这么严格！

    　　允儿看着王太卡这个样，只能无奈的笑了笑。

    　　王太卡看着这个请愿平台，想着反正都来了，那就干脆写点什么得了！

    　　写点什么呢？

    　　王太卡捣鼓了一会，笑道：“好了，我请愿成功。”

    　　允儿一脸错愕的看着王太卡：“你干了什么？你请愿了什么？”

    　　“我请愿的内容是，建议韩国买油漆都要实名制！哈哈哈！”王太卡说着说着，自己都忍不住笑了：“怎么样？这个想法不错吧！”

    　　“无语。”允儿也是笑了。

    　　“我这也是为了你们这群当偶像的着想，再出现泼油漆什么的事情，多不好。”王太卡说道。

    　　允儿点点头：“对了，不知道你了解不了解，我们队里的老幺，前不久......”

    　　“我知道，刚刚宋香菜给我说了。”王太卡眼神有些躲闪，问道：“她没事吧？真的是够过分的。”

    　　“没什么，就是被吓到了。意志消沉了好一段时间，不过现在都好了。”允儿笑着问道：“你怎么突然关心起她了？”

    　　“啊？有吗？”王太卡干笑道：“只是觉得，怎么说都是年龄比我小的孩子，遇见这种事挺不公平的。宋香菜比她大很多，我刚刚看到的时候，她都有点......总之让我心疼的够呛。比宋香菜小很多的你们的小忙内，应该更不好受吧？将心比心，觉得有些残忍。”

    　　“十七欧巴，你知道吗？你现在越来越有人情味了。”允儿笑道。

    　　“你这话是什么意思？我之前没有人情味？”王太卡问道。

    　　“之前......”允儿迟疑了一下，说道：“这种事放在之前，你大概都不会有这些想法吧？之前你这个人其实挺狭隘的。我这么说，你不会......”

    　　“放心吧，我不生气。因为你说得对，之前我狭隘的过分。”王太卡笑了笑：“不过现在不会了，以后也不会了。”

    　　允儿点点头：“也是我才说，十七欧巴你变化真的很大，而且是向好的方向改变。和第一次见面的时候，已经有些判若两人了。”

    　　“谢谢。”王太卡笑道：“不是谢谢你夸奖我，而是谢谢你能一直忍耐我。”

    　　“哈哈。”允儿也笑了：“就会说漂亮话。就算你没有任何改变，也没看见你自卑过。”

    　　王太卡摇摇头：“你还真错了，我最开始很自卑的。不只是面对宋香菜，连面对你也一样，觉得很自卑。”

    　　允儿闻言，奇怪的问道：“为什么？因为偶像的身份，还有......钱吗？”

    　　王太卡点点头：“确实如此，我之前其实有好长一段时间，都在纠结一件事，就是配不配的问题。感觉我在泥土里靠着微弱的空气苟延残喘，而你们这些偶像就像枝头上傲娇的黄鹂鸟。”

    　　允儿看了一眼王太卡，眼神里更是疑惑：“那是什么改变你的想法？”

    　　“不是什么改变看我的想法，而是我改变了我自己。”王太卡笑道：“我后来慢慢懂了一个道理。”

    　　“什么？”...

