    李儒很快就回到了相国府，见到了巴巴等待着的董卓。

    “情况如何？”董卓立刻站起，询问道。

    李儒微微摇头。董卓的心情立刻跌落到了谷底。李儒来到了位置上坐下，对着董卓一拱手，然后将张绣的原话说了一遍。

    董卓微微恼怒，说道：“白儿之前说过。张绣自称是有婚约者。现在又说了这一番话。这是他猜出你要去做什么，而说出来的推托之词。说的直白点，他是看不上我的孙女，不愿意与我联姻。”

    李儒心中无奈，要是我是张绣，我也要拒绝董白啊。这位白小姐，被你宠成什么样了？

    真是没有一点自知之明。我说了不要联姻，不要联姻。联姻的出发点是好的，但是现在张绣拒绝了，你又觉得没有面子。

    真是......

    “主公。这件事情与张绣的忠心无关。还请主公不要多想。”李儒只能如此说道。

    但董卓不这么想，怒道：“他不娶我孙女，就是对我不忠。至少有那么一点不忠。”

    董卓越想越对，又说道：“现在天下诸侯并起，我要依靠张绣，但也不能让他势力太大。略阳的戏志才、庞德、赵云等人是张绣旧部。南阳的黄忠、纪灵是张绣招募的降将。镇守河东、河内郡的胡珍、樊稠虽然是我的部将。但是守备黄河的横江校尉眭固却是张绣招募举荐的降将。环顾四周，张绣的势力已经如此之大。不得不防。”

    董卓的脑回路很清奇，没有十年脑血栓，是不会有这种效果的。

    “主公。”李儒心中一急，你到底想干什么。但是他只开口说了两个字。董卓便凶神恶煞的瞪了一眼李儒。

    李儒与董卓很熟悉，知道这位相国正在气头上，不由也只能叹息闭嘴。

    “不用朝议，立刻加封牛辅为征西将军，假节都督凉州军事。领五千兵马前往略阳。”

    “戏志才、庞德、赵云都封列侯，各增封邑。赐给美人、黄金、布匹。在洛阳给他们起大宅，赐给农田。让牛辅告诉他们，这都是我赏赐给他们的，与张绣无关。”

    “命董军为征南将军，假节都督荆州军事，前往南阳郡。也加封黄忠、纪灵等四个将军的官爵，赐给美人、黄金、布匹。与赵云三人相同。让董军告诉这些人，都是我赐给的。”

    “加封吕布为左将军，扩大吕布的兵权。让他积极操练人马，与张绣分庭抗礼。”

    董卓一口气说了这么多的话，中途却没有断气。显然这些话，并非是他临时想起来的，而是由来已久。

    他一直都疑心张绣，不曾变换过。

    董白的事情，只是一个导火索而已。

    李儒很无奈，张了张嘴。但他看着董卓血红的双眸，急促的胡须，不由叹了一口气，说道：“主公。牛辅、董军都是没有才能的人。希望您告诫他们。让他们只监视众将。而不要做多余的事情。如果马腾、韩遂攻破略阳。或孙坚攻破南阳，朝廷就危险了。”

    “嗯。”董卓点了点头，却也不知道他听进去了没有。

    总而言之坏事了。

    但是董卓的命令，李儒又不得不执行。

    李儒走出了房间之后，立在廊下看着天空，真是晴朗的好天气。但是李儒的心情，却像是阴云密布一般，阴郁的要滴出水来。

    真是受够了。

    张绣明明忠勇无比，凉州一战，要不是张绣力挽狂澜，董卓安能有今天这等风光？

    牛辅董卓女婿，无能。

    董军，董氏族人，无能。

    却要派遣他们去监视略阳郡，南阳郡，希望不要搞出什么事端才好。

    吕布是个背信弃义的小人，却加强吕布的兵权，提升吕布的官位，与张绣抗衡。

    这些策略，没有一个是正确的。而且。

    李儒的心房微微的颤动。这些任命，不用朝廷进行商议、议论。但是朝臣们都不是傻子。

    命令一旦发布，所有人都知道董卓疑心张绣了。

    如今董卓能够坐稳洛阳，靠的谁？？？张绣一人。

    张绣一人便是擎天巨柱，杀神白虎坐镇中枢，镇压天下。董卓疑心张绣，岂不是亲者痛，仇者快？

    莫说洛阳朝廷中，隐藏着的汉室忠臣了。

    便是他这个董卓的心腹，也都觉得有些寒意。更别说华雄、徐荣、樊稠、胡珍等人，或与张绣有不错的私交，或是服张绣【雄杰】。

    这几个命令下去，必然要使得上下动摇。无事生非。

    哎。

    李儒发出了一声长长的叹息，迈开了沉重的步伐，下去做事了。

    .............

    果然如李儒所料，任命发布之后，整个洛阳，顿时一片哗然。

    上下人心齐齐动摇，但个人心思，却又不同。

    简单的来说，就是亲者痛，仇者快。

    不过在任命发布之前，最先得到消息的，反应最激烈的是董白。

    董白的卧房内。

    董白并非是普通大小姐，而乃是凉州少女。擅长骑射，膂力过人。卧房内的布置，也十分粗糙。

    有剑、有弓、有甲胄、大枪，女儿家的摆件少的可怜。有一座梳妆台，却也只是有铜镜、梳子等等。

    一件首饰，一点胭脂都没有。

    论姿容美貌，董白就算不戴珠串，不抹胭脂，也是难得的美少女。清水抹面，就显娇嫩。

    又何必胭脂？

    铜块打磨成为的铜镜前，董白透过模糊的镜面，打量着自己。罕见的想要梳妆打扮一番，却发现除了梳子什么都没有，她不由气馁。

    “真是英俊有气度。张绣虽不是世家公子，却出类拔萃。真是难得的美男子。”董白一面看着铜镜内的自己，一边想着张绣，真是越想越是喜爱，越想越是想要得到张绣。

    她不为了张绣的才能，不为了张绣的官爵，只看中了张绣那张脸蛋儿。

    真好看。

    就在董白幻想的时候，一名女婢兢兢业业的走了进来，禀报道：“小姐。相国说那件事情不成。张大司马看不上董家。”

    “你说什么？！！！！”董白楞了一下，随即豁然站起，狠狠的瞪着这名女婢道。

    女婢头皮发麻，却还是不得已将事情说了一遍。

    “废物。废物。董卓你这个废物。”董白顿时暴怒了起来，一脚踹翻了这名女婢，然后风风火火的去找董卓去了。

    但是当董白来到董卓卧房外的时候，却见一队甲兵坐镇房门外，不允许她进去。

    董白暴怒。

    “你们敢拦我？”董白铆足了力气，想要强闯。但是这队甲兵早已经有所准备，拿出了用布包裹好的木棒，将董白给支开了。

    他们不能伤了董白，却也不能让董白见到董卓。

    为主公分忧，乃是亲兵的职责。

    董白几次三番想要强闯，却被拦阻了下来。只能在房门外跳脚，大叫道：“董卓。你有本事就永远也不要见我。”

    叫了几句之后，董白便气哼哼的走了。

    “真是惹不起。这孙女我到底是怎么教的？？？但奇怪的是我不生气，反而更喜爱她了。不愧是我的孙女。”卧房内，董卓跪坐在外屋内，挠了挠自己的后脑勺。

    董白很快就回到了自己的宅院内，当即召集了所有的持剑女婢。叱咤道：“带上你们的大剑、弓箭，随我来。”

    这些女婢不明所以，但是不敢不从。不久后，董白跨坐一匹高头黑马，率领百余名持剑、持弓的女婢，气势汹汹的杀向了大司马府。

    董卓知道了情况之后，也没办法制止。只能先派人去通知了张绣，你惹的祸，你看着办吧。

    消息传来的时候，张绣正在前院书房内看书。

    他很无奈。

    特么的。董卓这鸟东西，真的是会无风起浪。他想了一下之后，召见了典韦进来。

    “大兄。你亲自领一队人马，呆在门前。不要伤了那个刁蛮小姐，但也不要让她太过于放肆。”

    “诺。”典韦应诺了一声，点头下去了。

    不久后，典韦身着全套的甲胄，身前、身后各自有一队铁甲士卒，齐齐矛戈上手，露出肃杀之色看向前方。

    过了一会儿，左侧一阵人马声响起。董白率领一队人马，从左侧气势汹汹的杀来。

    董白见到这阵仗，微微一愣。随即大怒道：“是董卓那个匹夫先通知了你们的吗？”

    典韦冷冷的看着董白，一声不吭。这个刁蛮大小姐，真的让他很讨厌。

    “快滚开，我要见张绣。”董白很不耐烦的叱咤道。

    “明公名讳，岂是你能大呼小叫的？”典韦大怒，抽出了腰间大剑，怒道：“若你再叫一声，我便拼了性命，也要击杀了你。”

    “杀，杀，杀！！！！”

    典韦身前身后的士卒，也都是大怒，纷纷举起矛戈吼杀了起来。

    张绣的兵，尤其是亲兵，精锐程度与陷阵营士卒相差无几，只是没有陷阵营的阵法配合而已。

    而且每一个人都对张绣忠心耿耿。一腔气血上来，他们可真敢当场击杀董白。

    董白虽然刁蛮，但却不是无脑。

    她不傻。她看得出来，董卓的亲兵是不会伤害她的，但是张绣的这批亲兵，她却判断不出会不会伤害她。

    这杀气可真是炙热。再胡闹下去的话，保不准小命就要交代在这里了。

