    关东军第6师团第11旅团兵分三路进攻抗日军辽东根据地一分区。

    辽东根据地一分区主要包括南满铁路以东，岫岩县城以西，这片区域距离日军主力近，面临的压力大，张廷言将六师一团放在此处。

    日军第11旅团第47联队从盖平出发，进攻榜式堡镇一线，第11旅团第13联队从大石桥出发，进攻永安一线。

    骑兵第6联队从海城出发，进攻牌楼镇一线，三路目标是一团团部驻地汤池和区政府所在地周家镇。

    这次行动的总指挥为第11旅团旅团长松田国三少将，关东军司令部又派高级参谋冈村宁次担任副总指挥。

    1932年1月8日，日军沉寂了一个多月，突然对抗日军发起进攻，根据地一分区和六师一团也有些松懈，对日军突然发起的进攻措手不及。

    “冈村君，我第47联队已攻占团甸镇，第13联队已进至陡沟，骑兵第6联队进至对面沟，看来对面抗日军对我们此次进攻毫无防范”松田国三说道。

    “松田旅团长，这次我们进攻时机恰到好处，不过抗日军没有那么好对付。”

    “松田旅团长，抗日军建立的所谓辽东根据地，面积大，多山地丘陵，若按照以前的围剿方法，恐怕我们很难抓住他们”冈村宁次说道。

    “冈村君，愿闻其详”松田国三说道。

    “首先，皇军需要压缩抗日军的活动空间，上次战役中抗日军利用辽东地区地形特点，从皇军各部的空隙中钻出去，这次不能给他们机会。”

    “其次，这次皇军各部要稳扎稳打，不能贪图求快，每占领一处要认真搜索残敌人，确保后方安全。”

    “最后也是最重要的一点，皇军各部如果遭遇到抗日军败退，一定要侦查清楚后再追击，小心埋伏”冈村宁次说道。

    松田国三听到冈村宁次的建议有些难以置信的问道：“冈村君，这未免有些太谨慎了吧。”

    “松田旅团长，和他们交过手后，你就会知道他们是一群多么难对付的敌人”冈村宁次意味深长的说道。

    六师一团团部团长杨立荣收到三个方向的电报后惊了一跳，一月正是天寒地冻的时候，他没想到日军会选在这个时候进攻。

    杨立荣一边命令三个方向的部队对日军节节抵抗，一边赶紧将这一情况告诉区长秦守利和师长何方明。

    何方明收到电报后匆匆赶到张廷言这里，“特派员，日军又对我根据地发动了进攻”何方明焦急的说道。

    张廷言拿着杨立荣发来的电报，在地图上用铅笔标注出各支日军部队进攻的方向。

    “二分区和三分区有没有发现日军踪迹？”张廷言问道。

    “暂未收到这两处报告发现日军”何方明说道。

    听到其他方向日军并无动静，张庭延心中舒了一口气，他生怕日军再来一个三面进击，以辽东根据地现在的实力恐怕抵挡不住。

    “看来小鬼子是冲着一分区去的”张廷言说道。

    “您的意思是日军只打算进攻一分区？”何方明疑惑的问道。

    “目前其他方向没发现日军踪迹，那么说明日军的目标应该就是一分区，现在需要确定进攻一分区的到底有多少日军”张廷言说道。

    何方明听后觉得张廷言说的在理，转身去电询问杨立荣日军人数。

    日军第47联队攻下团甸镇后往榜式堡镇而来，为广泛开展游击战争，抗日军各部都以连排为单位分散在各镇各村，榜式堡镇有一团三营的一个连驻守

    连长张学汉带领两个排的战士在镇子周围布防，当他指挥战士们完成好掩体工事，就赶紧赶回镇里，找到镇长。

    “沈镇长，老百姓收拾的怎么样了，日军恐怕快要来了，你赶紧带领大家转移”张学汉着急的说道。

    “张连长，大家伙都收拾的差不多了我，带着民兵和你们一起在这里阻击小鬼子吧”沈镇长说道。

    “沈镇长，你们民兵保护老百姓尽快转移，我们抵抗就行”张学汉婉拒了沈镇长留下的请求。

    沈镇长见拗不过张学汉，只能叹了口气指挥民兵协助老百姓转移。

    就在镇子内老百姓紧急转移的时候，日军第47联队赶到榜式堡镇外。

    第47联队联队长常冈宽治大佐跟随先头部队率先抵达榜式堡镇外。

    常冈宽治用望远镜看了看榜式堡镇外抗日军刚修筑好的工事轻蔑的说道：“就是这样的军队将第38、39旅团击败的吗？”

    日军第6师团号称日军最精锐的两个师团之一，装备精良战斗力彪悍，也是后来南京大屠杀的凶手之一。

    而另一个号称日军最精锐的师团之一的是第2师团，却被抗日军几乎全歼，被迫撤回国内重建。

    “联队长阁下，我想抗日军能侥幸取胜，只是没遇到我们第6师团而已，若是军部早点用我们，或许此时已经平定满洲”一大队长永田裕一拍马屁道。

    “相比于对付这些游击队，我更想率领联队的勇士在正面战场击败抗日军，用我的战刀架在张廷言的脖子上”常冈宽治狂妄地说道。

    日军先头部队两个中队没有休整，直接向榜式堡镇外抗日军阵地发起进攻，日军一个中队提供火力支援，另一个中队向抗日军阵地发起冲锋。

    日军进攻中队的三个小队交替掩护前进，逐渐接近抗日军阵地，而抗日军这边因时间紧迫只挖了一道战壕和几条交通壕。

    张学汉探出头看到日军佝偻着腰逐渐接近，刚缩回来日军一串子弹就打在前面的土堆上。

    “弟兄们，准备手榴弹等日军接近50米了扔出去”张学汉大吼道。

    抗日军火力弱于日军，手榴弹往往能弥补火力上的不足，发挥出巨大作用。

    第6师团刚到达东北战场还未与抗日军交过手，不知道抗日军的打法。

    见抗日军阵地毫无动静，就大着胆子前进，当日军接近抗日军阵地50米时，战壕里突然飞出了一片手榴弹。

    手榴弹冒着烟、打着转落在日军队伍中，手榴弹爆炸后，四散的弹片带走不少日军士兵的性命，日军被这轮手榴弹差点炸得找不着北。

