    “我如果真的想动用实力。轻轻松松就可以解决了你！”

    他忽然嘴角露出一丝玩味的笑容，说道：“陈枫，你知道为什么我一直让别人与你战斗，而自己不动手吗？并不是因为我怕了你，而是因为我觉得浪费我的时间。和你这样的一只蝼蚁战斗，实在是非常的不值得！”

    “不过嘛，你既然话说到这个份上了，那我就成全你。”

    他轻轻叹了口气：“也罢也罢，既然你非要找死，那么说不得我就要浪费一下手脚，去结果了你。”

    他看着陈枫，心中已经下了决定，要以一种强横无比，高绝无比的姿态，来到生死台上，将陈枫瞬间击杀，然后让所有人对自己顶礼膜拜！

    陈枫一言不吭，只是缓缓点头，然后走到生死台那一边，将这边让给丁千山。

    丁千山微微一笑，身子就像是一片落叶一样，没见他有任何动作，似乎只是来了一阵风，就把他给卷了起来，然后飘飘呼呼的，就飘到了生死台上。

    他双脚落地，没有溅起一丝尘埃！

    看到这一幕，陈枫目光一缩。

    丁千山果然名不虚传，实力非常强大，露的这一抹轻身功夫。就远远胜过自己的缥缈步了。

    但陈枫并不畏惧，他此时所展露出来的实力，也只不过是冰山一角而已。

    下面围观众人，更是发出惊叹之声。

    “丁千山这身法，真的是神乎其神，厉害无比，感觉缥缈至极，就像一片落叶一样，没有任何烟火之气。”

    “你知道什么，这是黄级九品顶级身法，而丁师兄已经将其练到炉火纯青，随心所欲的地步了！”

    “竟然是黄级九品轻身身法，太厉害了，丁千山到底有多少压箱底的本事？”

    “嗨，这算什么呀？丁师兄修行的功法武技，哪一样不是最顶尖的？这黄级九品，在他看来，不过寻常！”

    “陈枫虽然有点实力，但是跟丁师兄比起来还是差了太远。”

    “没错，丁师兄轻轻松松就可以灭杀了他，就看丁师兄心情了。”

    丁千山来到生死台上，看着陈枫，嘴角露出玩味的笑容，忽然伸出三根手指头。

    陈枫冷笑说道：“什么意思？”

    “三招，我只用三招！”丁千山脸上露出高傲无比，仿佛掌控一切的笑意：“三招之内，绝对杀你！”

    陈枫冷笑说道：“那若是我撑到三招之后呢？你又如何？”

    “不可能！”

    丁千山脸上露出自信无比的笑容，仿佛他说的一切话都是真理一样：“你绝对不可能撑过三招的，不用做这种假设，根本就没有这样的可能！”

    陈枫冷笑说道：“那就试试！”

    而此时，在远处的杨超，已经是激动的浑身颤抖了。

    他迫不及待地要看着陈枫被丁千山杀死的那一幕，他急不可耐地扬声大叫道：“总榜第一丁千山，对阵。总榜第二陈枫！开始！”

    几乎是在开始这两个字说出去的同时，陈枫就发现丁千山体内的气势急速暴涨起来。

    明明没有风，但丁千山的衣袍猎猎作响，鼓胀的跟个气球一样，而他的气势更是节节拔升。

    刚才丁千山的气势还停留在一个众人看不透的程度，忽然就来到了第四重楼，然后是第五重楼，第五重楼中期，第五重楼巅峰。

    当终于到达第五重楼巅峰的时候，众人都是屏住了呼吸，想看看接下来到底是如何。

    众人耳边似乎都响起轰的一声炸响，然后就看到丁千山的气势，突破到了第六重楼，在第六重楼停了下来！

    陈枫深深吸了口气，目光之中，露出凝重之色。

    丁千山竟然是第六重楼高手！

    要知道，第六重楼和第五重楼是完全不一样的两个概念，实力要远远超出前者不知道多少，陈枫从未碰到过如此强大的对手，这是他对阵的第一个第六重楼强者！

    但陈枫没有丝毫畏惧，恰恰相反，他的眼中却仿佛有火焰在燃烧一般，那是浓浓的战意！

    他整个人兴奋无比，握紧了紫月刀的刀柄！

    谁都没有想到，竟然是陈枫先出手了！

    只听到陈枫一声冷喝，凌空跃起，身形如同一道闪电一般，手中紫月刀铿然出鞘，向着丁千山重重斩去！

    冷月一般的光华。再次放了起来，向着丁千山笼罩而去！

    下面众人，顿时都是齐齐发出一声惊呼！

    陈枫这一刀，在这一次的总榜大比中已经是惊艳无比，让其他人都成为了陪衬，他这一刀之下不知道已经斩杀了多少高手，而此时丁千山能够接住他这一刀吗？

    面对陈枫这强横的攻势，丁千山嘴角露出一抹不屑的笑容，看着陈枫，淡淡说道：“你不会觉得我跟那些废物们一样吧？”

    陈枫的刀势，迅捷无比，转眼之间就来到了他的面前，连给他思索的时机都没有。

