    “两组？你逗我呢？”

    龙腾四海有些懵逼。

    说实话，龙腾四海是打心底就没怎么在意这个所谓的“乌合之众”。

    毕竟只是一个几人的小团体，就算这个小团体里个个都是高手又如何？随便派几队人过去不费吹灰之力就给灭了，可唐吉科德竟然张口就要两组人，龙腾四海一时间有些没反应过来。

    圣龙帮的编制是十个人一队，四个队一组，两组那就是八十个人，八十个人去对付五个人？这不是扯淡吗？

    当然，对于唐吉科德而言却一点也不扯淡，自己一个组被人团灭，想要找回场子，两个组已经是最低要求了。

    就在龙腾四海要再说些什么的时候，突然帮会频道闪动起来。

    “卧槽，我们在燕林被人杀了……@龙腾四海，老大你要给我们做主啊。”

    打开一看，和唐吉科德的消息同出一辙。

    “被谁杀的？”龙腾四海皱着眉头问道。

    “他们自称乌合之众！”

    ……

    “有人偷袭我们！”

    龙腾四海消息还没来的及回复，帮会频道中又连续有消息传来，依旧是城外练级团遭到攻击，无一例外，出手的人都自称乌合之众。

    看到帮派频道内连续闪过的消息，圣龙帮内顿时一片哗然。

    唐吉科德为什么第一件事就是交代自己手下不要声张？除了不想丢人以外，主要原因就是不想引起恐慌，先上报事件给帮主，等待帮主处理。

    可后面这几个组长显然没唐吉科德这脑子，竟然在帮派频道内就宣扬此事，很快圣龙帮所有玩家都知道现在燕京城有一个叫乌合之众的小团体正在到处袭击圣龙帮在城外练级的玩家。

    这群人实力极强，出手就能杀人，而且神出鬼没杀完就走。

    常言道，不怕贼偷就怕贼惦记。

    若是光明正大的正面硬刚，圣龙帮的人自是不怕，可乌合之众这般四处游走搞暗杀那感觉就不一样了，根本不知道他们会在什么时候什么地方钻出来杀人，一时间，圣龙帮全帮上下人心惶惶。

    “次奥！这乌合之众简直是找死！”

    见帮内弟兄一个个如同惊弓之鸟，龙腾四海终于坐不住了。

    本以为这独孤小玲只是跟自己搞个恶作剧，可谁曾想这群家伙竟然玩真的。

    圣龙帮有几千人，个个都是出了师的高手玩家，在燕京城混了这么久龙腾四海可不是软柿子，以圣龙帮的实力灭个小团体还不是易如反掌？

    一开始龙腾四海认为自己好鞋不踩臭狗屎，面对独孤小玲的挑衅，龙腾四海也只是单纯的是懒得理睬，而并非惧怕，如今乌合之众挑衅的手指头都戳到了龙腾四海的脸上，以龙腾四海的脾气，又怎会任人欺辱？

    “传我命令！”龙腾四海当即下令道：“所有人以组为编制，全城范围内追杀，每杀一个人奖励十点帮派贡献，敢得罪我们圣龙帮，定让他们付出血的代价！”

    帮派贡献是评价一个帮众在帮派内业绩的标准，帮派贡献不仅可以兑换极品装备，还能兑换中高级武学，所以对于帮派玩家来讲，帮派贡献极其重要。

    龙腾四海到底是当老大，号召力相当强大，本来圣龙帮玩家还是人心惶惶，如今龙腾四海一个命令传下来，所有人热血沸腾。

    随着龙腾四海一声令下，圣龙帮各组各队玩家迅速集合，对乌合之众一伙人展开了全城追杀。

    作为“杀手”，隐蔽性是最重要的，任何时候都要保持低调，王远几人作为“杀手团”显然不合格。

    且不说马里奥满头白发以及杯莫停的一身红衣，即便是独孤小玲带着一个傀儡满街跑也是十分吸引人眼球的。

    作为燕京城的地头蛇，想在燕京城找到这几个人自是不难。

    当然了，王远本来就没有想藏起来意思。

    “接下来我们该怎么做？”

    燕京城的酒馆内，独孤小玲有些费解的问王远道。

    刺杀了第五波圣龙帮帮众后，王远就带人回到了燕京酒馆内，对于王远的行为独孤小玲依然不明所以，完全不知道王远想要干什么。

    “等吧！”

    王远淡然道：“如果我没猜错，圣龙帮的人已经集合起来开始满城追杀我们了！”

    “我靠！那你还带着我们回来！”

    杯莫停闻言急道：“莫非你是要让我们送死？”

    “放心！”王远摆摆手道：“最危险的地方就是最安全的地方，圣龙帮的人这会儿肯定都在城外找我们。”

    的确，圣龙帮众人本就大多数都在城外练级，王远几人也是在城外杀的人，因此接到龙腾四海的命令后，圣龙帮的玩家自然要在城外搜寻王远几人，就连原本在城内的圣龙帮玩家，也都第一时间跑到了城外。

    “哦，我明白了！”马里奥恍然道：“你打算等他们找累了，再继续偷袭！”

    马里奥的思路相当符合一个杀手的本质，一鼓作气再而衰三而竭，现在圣龙帮士气如虹，和他们硬拼没啥好处，等圣龙帮的人气势耗尽，也就没了士气，到时候再出去捅刀子，如此反复折磨这群家伙也不失一种手段。

    “杀人不是目的！”王远笑了笑道：“你的办法只能让他们恐慌，不能让他们绝望。”

    “哦？”马里奥不服气道：“那你想怎样？”

    “嘿嘿！”王远嘿嘿笑道：“玲子给龙腾四海发个消息，告诉他我们在酒馆等他。”

    “？？？？你什么意思？”

    独孤小玲瞪大了眼睛问道。

    明明知道圣龙帮的人在满世界找自己，却要暴露自己的位置，这是要和圣龙帮正面刚吗？独孤小玲嚣张的人见的多了，还没见过像王远这么嚣张的。

    “现在他的小弟都不在，我们当然要和他开门见山的聊聊。”王远一脸的奸诈。

    “那他会来吗？”独孤小玲犹豫道。

    龙腾四海又不是傻子，这么明显的调虎离山难道看不出来？

    “肯定会来的！”王远笃定道。

    “为什么？”

    “因为他不知道我们的厉害！”