    王思懿把照片发布到微博的第一分钟，大家都还以为王思懿又要发新歌了，毕竟王思懿从来没有在微博上面分享过自己的生活或者其他事情。

    粉丝们怀着期待的心情以为偶像又发新歌了，点开收到通知的后台，点进去看了一眼之后，整个人都傻了，这次不是新歌也不是广告, 是一张合影，是他们们的偶像和一个帅小伙的合影。

    只见王思懿甜甜的笑着，一脸幸福的靠在那个侧脸帅的不像话的帅小伙。

    男粉丝们心都碎了，他们的女神居然名花有主了，顿时评论区一片哀嚎，爷青结。

    “卧槽, 这是什么操作，我还没见过主动宣布自己恋情的明星, 还是个一线明星, 现在的明星都这么坦率的吗，爱了爱了。”

    一个路人粉理智的发言，对王思懿主动官宣自己的恋情没有什么特别的意见，只觉得这两人还挺般配，这个CP可以磕。

    “呜呜呜，我的婉君，居然已经是他人妇，我恨......”

    “你别说，这两个人还挺般配。”

    “卧槽，这男的谁啊，长得也就比我差一点。”

    “我反对这门亲事.......”

    “这么早就谈恋爱了，还主动宣布, 太飘了吧，溜了溜了，脱粉了。”

    “好想知道这个男的是谁，居然能让女神倾心于他。”

    ..................

    王思懿的微博发布没多久, 就迅速冲上了热搜，王思懿这条微博底下也到处都是留言评论, 褒贬不一。

    有赞成的，刷般配的，也有觉得王思懿一个24岁的明星就谈恋爱的说不过去，直接脱粉的，不过大多数都是抱着吃瓜的态度。

    更多人比较好奇王思懿的男朋友到底是谁，王思懿这条微博发布的一个小时后，迅速抢占了热搜，不仅如此，几个热搜和话题都是关于王思懿的。

    #王婉君官宣恋情

    #王婉君的男朋友是谁？

    #震惊，当红一线歌手王婉君居然.......

    王思懿第一时间发微博的时候没有告诉陈宝珠，等到陈宝珠发现的时候已经是一个小时后了，看着居高不下的热度，陈宝珠顿时人都傻了，这个女人，到底想干什么。

    “我的姑奶奶，你这是在干嘛啊，嫌事不够大？”

    “反正迟早就要被曝光出来, 不如我自己主动宣布，这样大家更能接受一点。”王思懿淡定的说了一句, 说起来她刚才发微博的时候也没告诉李长乐。

    “可是你这，新艺不可能在你合约期内就整你的，你现在这样，会掉很多粉的。”陈宝珠已经看到王思懿的粉丝已经比之前少了几十万了，心里焦急的说道。

    王思懿却是无所谓的说了一句，“我就是个唱歌的，我又不是让他们喜欢我这个人，我只希望他们喜欢我的歌，如果是冲着我的人来的，那这个粉丝不要也罢。”

    “你，哎呀，真的是被你整死了，李长乐知道这回事儿没有，还有你问问他有没有微博号，没有的话去注册一下，然后让他也宣布一下你们之间的恋情，把你们两个人的热度炒起来。”

    “然后我再卖点热度，炒一下李长乐的身份，网络当红作家，诗词协会成员，还是个词曲人，配得上你的身份，只要这些信息同步到大众耳朵里面，就没有多少反对的声音了，说不定还有不少嗑你们俩CP的粉丝。”

    陈宝珠迅速对这件事情做出了应对方案，毕竟王思懿没有黑点，李长乐也是，她后面再随便编一点李长乐和王思懿的故事发到网上。

    大家就会把王思懿为什么谈恋爱这件事的关注度转移到王思懿的恋爱故事有多甜这回事了，这是娱乐圈普遍的转移大众关注度的方式，用一件事去转移另一件事的关注度，只要圈内人，基本都玩的得心应手。

    王思懿对陈宝珠的应对方案没有任何反对，这种事情她最擅长，她只需要做的是陈宝珠让她做什么，自己就去做什么就好了。

    王思懿拿出手机，直接给李长乐发了一句，“我把我们的恋情公布了。”

    李长乐本来这会还在存神雕侠侣的稿子，看到王思懿发过来的消息，人有点懵，好好地怎么就直接公布出来了呢。

    “新艺拍到了我们之前逛街的照片，我没办法，只能自己宣布了，这样比他们威胁我们来的好的多。”王思懿又解释了一句。

    李长乐看到这里，总算大概明白王思懿的想法了，这个新艺互娱的娱乐经纪公司，印象比他预想的要差得更多。

    “那你的人气岂不是掉好多？”

    王思懿满不在乎的回复了一句，“没事，都是小问题。”

    李长乐揉了揉自己的太阳穴，这个新艺互娱是真的会给他们找麻烦啊。

    “你有没有微博，没有的话去注册一下，如果能把你的那些作家，诗词协会成员，还有音乐人的信息都认证一下就更好，认证完了之后主动宣布一下我们之间的恋情。”

    王思懿还是按照陈宝珠的吩咐，让李长乐去做这些事情。李长乐倒是没有任何犹豫，微博这玩意认识王思懿之前他从来不用，之前因为关注了王思懿才注册了一个。

    打开之后发现自己不知道什么时候关注了几百个博主，顿时就注销了这个账号，重新注册一个，随后又认证一下自己的信息。

    本来认证信息需要时间，但是后台审核的人看到有一个自称李逍遥的人提交了认证，认证的信息是诗词大会协会成员，网络小说《仙剑奇侠传》，《射雕英雄传》作者，歌曲《红豆》、《相思》作者，顿时就光速通过了认证，没办法，因为他就是李逍遥的粉丝。

    李长乐看到认证的时间才花了半个小时，顿时给微博的后台工作人员点了个赞，随后也从手机找到了那张照片，附带了一句话，“愿得一人心，白首不分离。”

    那个审核的工作人员给李长乐的认证信息通过之后，又稍微关注了一下，看到这个李逍遥的账号发布了一条微博，顿时一愣，本来他还因为王思懿谈恋爱了而内心受伤，但是现在只剩下狂喜。

    “哈哈哈，我喜欢的作家和我喜欢的歌手居然在一起了。”

    然后他毫不犹豫的把这个消息告诉负责渠道分流的同事，让他们把这条微博置顶，希望让更多人看到这条微博，给今天的吃瓜群众加一点冰块，这样吃的爽一点。

    然后李长乐的这条微博也毫无疑问的冲上了热搜，今天从王思懿公布恋情开始，基本上都是在沸沸扬扬的讨论她的恋情，李长乐这一官宣，几乎就是添了一把火。

    新艺互娱的大楼，陈志远呆若木鸡的看着今天的热搜新闻，王思懿她居然自己主动公布了恋情，这，他怎么敢的啊。

    自己只是想通过她的恋情让她跟公司续约啊，从来没有想过会把她的恋情公之于众，最起码现在是不行的，王思懿现在可是新艺互娱的摇钱树，如果这一棵摇钱树倒了，那新艺也就差不多倒了。

    陈志远顿时方寸大乱，万万没有想到王思懿宁愿自己主动暴雷也没有选择跟公司续约，如果王思懿的人气跌落，那背锅的岂不是又是他陈志远？

    “艹！”

    陈志远忍不住爆了一句粗口，这个事态的发展已经不再受他的控制了，王思懿这一波操作，在陈志远算得上是杀敌一千自损八百了，但是他很有可能就是那个八百。

    如果王思懿出问题了，那背锅的可就是他了啊，最坏的情况就是直接把自己送出新艺互娱，想到这里陈志远坐不住了，想着连忙让公司开始公关辟谣。

    可是转念一想，王思懿都主动宣布了，公司再怎么辟谣，有个卵用，想了想最终还是选择联系陈宝珠，想打探一下她们的口风。

    只是电话还没打通就被挂断了，陈志远再次把手机一扔，对陈宝珠他是真的越看越不顺眼，也不知道自己当初怎么的就把这个女人招了进来。

    不过当陈志远看到一个微博ID名叫李逍遥的人也宣布和王思懿在一起后，内心是震惊的，原来当初来新艺互娱大楼的那个年轻人，真的是李逍遥，也难怪王思懿会选择跟他在一起，毕竟才华横溢。

    随后陈志远内心顿时松了一口气，幸好对象是这个李逍遥，还可以接受，就算王思懿人气滑落也不会滑落太多。

    想到这里，陈志远连忙联系公司的公关部门，开始给王思懿炒热度，转移大众的注意力，没办法，王思懿现在不能出大事，否则他也得跟着出大事。

    要说王思懿主动公布恋情之后最开心的就是苏燕萦了，甚至可以说是狂喜，只要王思懿人气一掉，那自己的机会就来了，一线又怎么样，公布恋情的明星没有几个好下场的，更何况是王思懿这种才二十出头的当红歌手。

    “呸，还以为你有多清高，到头来还不是找了个小白脸。”苏燕萦愤愤不平的酸了一句，凭什么她就算是谈恋爱也能找到一个这么帅的，帅就算了，还能给他写歌又写诗。

    苏燕萦真的不服，自己到底比王思懿差在哪里，想到自己心心念念的李逍遥居然就是她的恋爱对象，苏燕萦顿时脸色阴沉，妒忌的女人最可怕。

    苏燕萦几乎是毫不犹豫的就让经纪人在网上买水军，打算黑王思懿，但是因为今天王思懿谈恋爱的热度实在是太高，再加上那些黑料很经不起考证，连一点水花都没有掀起来，就不了了之了。

