    恢复了三分之一身体的伊莫顿看起来任然很恐怖，但起码尸臭味消失了。

    他打量一番自身，接着感受着三分之一法力的身躯，满脸诧异的望向夏跃，“你会《亡灵黑经》中的‘亡灵复活术’？不需要圣瓮直接施展‘亡灵复活术’？”

    夏跃指了指耳朵，然后一摊手，完全听不懂他在讲什么。

    明白过来夏跃的意思后，伊莫顿指了指地面，又指了指外面，示意夏跃在这里等待，然后他唰的一下化作风沙消失。

    没等多久，恢复了三分之一法力的他直接在外面抓了三个人回来，正是逃走的牛仔伯恩斯、丹尼尔斯以及埃及学者。

    从撤出遗迹到夏跃为伊莫顿恢复三分之一身躯，时间并没有多久，他们根本没能逃出多远，便直接被伊莫顿追上抓了回来。

    倒是欧康纳、伊芙琳和强纳森跟着艾迪一起骑着战马安全溜走了。

    就在夏跃目光注视下，伊莫顿将失去双眼和舌头的伯恩斯吞噬掉了。

    恢复三分之二身躯以及法力的伊莫顿信心大增，扭头对夏跃微笑着用英语说道：“现在我们可以好好交流了！”

    哟？

    这能力不错啊！

    吞噬掉对方还能顺势掌握对方的语言等能力，真够简单粗暴的。

    “嗯哼，把你的事情先办完，瞧着你这少一块儿那少一块儿的，心里别扭！”夏跃一指丹尼尔斯和埃及学者，撇撇嘴说道。

    至于在给他来一次‘亡灵复活术’？夏跃才不干呢！又不是闲的蛋疼，人家都已经把拿着开启神龛拿着圣瓮的主儿抓来了，就让他自己献祭好了，自己没必要在欧康纳‘夫妇’面前杀人。

    虽然有些不爽夏跃的态度，但伊莫顿也不为己甚，反正都得恢复全盛状态，既然人家等得，那何必推辞呢！

    只见他一把抓过埃及学者，在众人骇然的目光中，又将埃及学者吸成了干尸，然后他整个人都恢复了正常——一个小有点儿酷帅的大光头。

    从须弥之戒中掏出一套黑色袍子丢给他，夏跃好整以暇的望向最后一个牛仔丹尼尔斯。

    后者此时犹如筛糠一样抖动着，生怕伊莫顿拿他施法。

    “求求你们了，不要杀我！”丹尼尔斯顺势跪在地上，匍匐着求饶。

    “安啦，安啦，你先待一边儿去！”夏跃挥挥手。

    闻言，丹尼尔斯赶忙缩到墙角处去了，而伊莫顿也并未阻止。

    “你现在已经完全复活了，下一步准备怎么干？”

    “复活我的爱人安苏娜！”

    “她已经死了三千年，又不像你一样灵魂锁在棺椁里，恐怕早就转世重生了！”夏跃撇撇嘴道。

    “没有，她的灵魂还在圣瓮里！”伊莫顿手指地上从牛仔们那里拿回的圣瓮说道。

    “那你去复活她呗！我不急，等你办完了事情，我们再谈谈！”夏跃摆摆手，让他自己赶紧去办。

    伊莫顿犹豫片刻，最终还是带点儿恳求的味儿说道：“虽然不知道阁下为什么要帮我，但还请阁下再次出手，为我复活安苏娜，只要她能够复活，我愿意为阁下做任何事情！”

    如今恢复全盛状态后，拥有修炼了三千年的法力，伊莫顿还是能够清晰感受到夏跃带给他的压力，再加上对方不用经书和圣瓮便能施展‘亡灵复活术’的手段，他根本不敢炸刺儿。

    “你自己不是也会么！”夏跃疑惑的问道。

    伊莫顿闻言尴尬的笑了笑，说道：“《亡灵黑经》一直存放在神龛之中，任何人都不能修习。三千年前，我违反神诫，才第一次取出经书，对里面的法术并不熟悉。安苏娜毕竟已经逝去三千年了，圣瓮中的灵魂也不知还保存了多少，我实在是不敢冒险。所以，还请阁下不吝出手相助！只要她能够复活，阁下要我做什么都可以！”

    “好说！”夏跃点点头，这‘亡灵复活术’因为需要献祭生命，对精神力消耗需求并不大，他没什么压力。但，事情也不能如此轻易就去办，没有代价的事情，他是绝不会去做的，“我要去阿姆谢绿洲，寻找‘魔蝎大帝’的黄金金字塔，你应该知道地点吧！”

    伊莫顿一听‘魔蝎大帝’金字塔，看着夏跃的目光顿时犹疑不定起来。

    随后，他摇了摇头。

    “自己去办吧！我走了！”夏跃见状转身就要走。

    NND！

    刚还说要你做什么都行，这才问个路，你就敢隐瞒，老子凭什么救你女人！

    伊莫顿一愣，咋也想不到夏跃会说翻脸就翻脸，顿时急忙补救道：“我不知道阿姆谢绿洲在哪儿，但我知道可以在哪儿找到‘死神之镯’！只有找到它，才能指引前往绿洲的路线！”

    一听‘死神之镯’，夏跃脚步当即停下，看过《木乃伊2》的他清楚，在这一点上伊莫顿还真没骗人。

    “在哪儿？”夏跃问道。

    “底比斯城的阿蒙神庙。”伊莫顿老老实实答道。

    嗯？

    夏跃愣住，这么轻易就说了出来，不会有诈吧！？

    “阁下想要杀死‘魔蝎大帝’，夺取死神军团么？！”伊莫顿问道。

    接着没等夏跃回应，他又继续说道：“我可以帮助阁下！杀死‘魔蝎大帝’，必须要太阳神的‘审判之矛’，这件宝物就藏在这里，阁下只要肯救安苏娜，我双手奉上‘审判之矛’！”

    “‘审判之矛’什么样子的？”夏跃心中一动问道。

    伊莫顿不疑有他，解释道：“一柄通体黄金打造的旋转长矛，顶端半日环中镶嵌有一枚金色五星，是‘魔蝎大帝’的克星，能够穿透他坚韧无匹的身躯！”

    听着他的描述，夏跃双手背在身后，神识在须弥之戒中扫描，果然发现了他所说的‘审判之矛’，同时心中无比庆幸，幸好原打算给欧康纳等人留下的几袋黄金没把这东西放进去。

    “你说的是不是这玩意儿！”夏跃掏出短柄黄金权杖般的‘审判之矛’调侃般问道。

    “……”伊莫顿傻眼了，他没料到夏跃早已得到宝物。

    随即，他想了想，又提议道：“我知道‘死神之镯’藏匿的具体位置，偌大的阿蒙神庙，阁下无从找起……”

    没等他说完，夏跃直接开口打断了他的话，“三千年时光，沧海桑田，别说阿蒙神庙，就连底比斯城都没了，你说知道具体位置，真当我是好忽悠的？怕是出了这哈姆纳塔，你就分不清东南西北了！”

    “……”夏跃说得没错，所以，伊莫顿彻底抓瞎，不知道该如何是好了。

