    “姐夫，你千万不能答应他……”

    阴尘子还在在极力的劝说我，此时那墨阳剑一出，这嶓冢山神殿之内的威压，变得越来越强大，阴尘子几乎已经到了极限。

    墨阳剑之威，实在恐怖。

    虽然阴尘子清楚我的实力。

    但是，他觉得，即便我有这样的实力，勉强去接王方平那墨阳剑一剑，也必然是凶多吉少。

    这是送死。

    传说中，王方平封鬼帝的时候，只是用了一把普通的几乎没有祭炼过的法师剑，便斩杀过一方煞神。

    其实力，本就恐怖至极。

    而现在，他墨阳剑在手，他的一剑，有多么恐怖，无人可知。

    想都想不到。

    不过。

    我有我的想法。

    所以，我并未听阴尘子的劝说，只是看向紫袍方士王方平，道。

    “请。”

    王方平微微一笑，道了二字。

    “很好。”

    这二字才罢。

    王方平手中，墨阳剑之上，光芒之间，雷电四溢。其上墨色的暗纹，散发着凶猛地气势，连地面都在颤抖。

    他手一动，剑上的气势，铺散而去。

    我后背上的蛇骨剑，也是一颤。

    这一颤，却有些不太正常。

    我的余光，扫了一眼。

    我居然发现。

    蛇骨剑四溢的邪煞之气，在这一刻，竟被压制住，内敛入剑内，方才那一颤之后，竟没有了动静。

    龙鳞蛇骨剑在这一刻，居然被压制住了！

    墨阳剑这第三道剑，果然非同一般。

    不过，我心淡然。

    蛇骨剑毕竟还是一把不成形的剑，现在还远远不是他的最强状态，毕竟，那剑魂还只是一条刚生犄角的小幼龙。

    幼龙被墨阳剑压制，很正常。

    接下来。

    身着紫袍的王方平，脚下生力，身形轻盈，凌空跃起，周身紫气缠绕，而他的一剑，俯冲而下，冲我劈了过来。

    一道剑影，破空而来。

    后边的阴尘子，看到这一幕，已经紧张到了极点。

    他原本冷毅的脸上，却已布满了汗珠。

    想要提醒我，他却说不出话来。

    他看了出来，我后背上那龙鳞蛇骨剑的气势，被压制住了。以往，他没见过这种情况，即便是面对鬼帝煞神，玄冥都没有遇到这种情况。

    这让他，更担心了。

    更让他惊心动魄的是。

    剑逼近我之时，我却没有动。

    没有格挡，出剑，也没有避开。

    “姐夫……你快避开……”

    他喊了一声。

    语声还没落下。

    墨阳剑之滔天剑气，已经将我吞噬。

    耀眼的光芒，让阴尘子下意识的展开剑域，他想要冲过去救我，可是，他在这种情况下，寸步难行。

    墨阳剑下，亡魂不留。

    这一剑斩下去的，不止是躯体，还有魂魄。阴尘子知道这点，他紧紧地攥住九幽剑，突然间，暴喝一声。

    “鬼帝大人，剑下留人！”

    在这一刻。

    阴尘子的身上，气势徒增，一身剑气，由剑而来，于身上燃烧起来，如同黑色的火焰一眼，他以剑展开的剑域，向着四周扩散而去。

    下一刻。

    阴尘子凌空跃起。

    他若化成了数道虚影。

    从数个不同的方向，以九幽剑，逼近那边的王方平。王方平眉目一动，抬手，挡住了他左前方的阴尘子。

    掌心猛地一震。

    紫气冲天。

    四周阴尘子的虚影，消散。

    王方平挥剑，冲左前方的阴尘子斩去。

    阴尘子以九幽剑格挡。

    可是九幽剑，却并未挡住墨阳剑。

    墨阳剑破掉九幽剑，将阴尘子一斩两段……

    <!--over-->

