    这一队使者，非比寻常。

    被张鲁咒伤，卧病在床的马腾，竟然是被人护送，强自乘车而来。

    一路上护送的，是马腾的儿子马休、侄子马岱、女儿马云禄；另外还有韩遂之女韩绮。一众小辈武将，率领骑兵三百跟随。

    使者到来之前，白晓文先接到了曹仁、钟繇的联名书信。

    拆阅信件，白晓文传示属下。

    曹仁、钟繇在信中说，前日马超、韩遂忽然率领精骑，来到了潼关之下，点名要守将出来答话。

    曹仁是个持重的性子，担心有诈，便在城头应答。

    马超质问曹仁，收受了西凉军的两千匹战马、十万斛稻谷，作为交易，将三辅之地质押给西凉；为什么先把三辅之地卖给张鲁？

    西凉军攻下三辅，消耗的军资粮秣、士卒抚恤，已经是一个不小的数字，更何况主将马腾，都被张鲁咒成了重伤。

    究其原因，就是曹操一女许两家，导致了这场不该发生的战争！

    所以，马超要求曹操集团，必须进行赔偿。

    就算曹操已经败亡，但人死账不消。谁夺了曹操的地盘，这笔账就应该算在谁的头上。

    没错，马超就差没指名道姓，叫“袁熙”负责了。

    马超的说辞，明显是有人教过的。

    前面的追责言论，倒还有几分道理；后面说让袁熙接曹操的盘，就有些胡搅蛮缠了。

    曹仁不擅长争论，只能报知钟繇。

    钟繇是个聪明人，辩论正是他的长项，当即修书一封，引经据典，逐条批驳马超的言论，最后还一针见血地指出，马超追责，不过是一个借口托词，不妨说出真正的目的。

    马超倒也磊落，没有继续在三辅的问题上争辩，只是言明，老父马腾受到了道门妖术的暗算，卧病在床，经常昏迷。

    听说袁氏之主袁熙，通晓道术，如果能给老父马腾解开张鲁的妖术，那么不仅三辅之事一笔勾销，他还愿意送弟弟马休、马岱入朝为质。

    正如钟繇所料，马超的真正目的，是想请袁熙帮忙解除马腾所中的妖术诅咒。

    对此，钟繇也不敢擅自决定，只推说要先禀报大司马。

    不过，马腾的病情，已经等不及了。

    马超提出，派一队使节，以向朝廷进贡的名义前往邺都。

    这可是移驾邺都以来，第一个愿意进贡朝廷的地方军阀。钟繇虽然知道有假，但也没有理由阻拦。

    好在只有三百亲随和四员武将，还护送着马腾这个重病垂死之人，倒也不怕他们入关之后翻脸。于是乎，钟繇、曹仁就联名上书，赶在西凉军进贡队伍到来之前，将消息送到邺都，让白晓文有个心理准备，不至于一头雾水。

    审配说道：“马超无礼太甚！如今主公统一北方，威震华夏。黄河南北，谁不知主公的威名？量马超一个无知小儿，也敢借口讹诈！主公不如叱退来使，明发天子诏书责之。”

    如今的马超，在三国位面的名气并不高，他的威名主要是在西凉羌族流传，中原还没有他这一号人物，所以审配才会轻视。

    董昭道：“虽然讹诈之意明显，但对方打着进贡的名义入邺都，不可失远人之心。”

    白晓文问道：“公仁（董昭）之意若何？”

    董昭说道：“主公不论是要结好马超，还是要谋划对付马超，都应该把马腾收容下来。有老父为质，马超必定会听命于主公。到时候主公命他攻打张鲁、刘璋，或是北上并州，剿灭马贼，他都莫敢不从。”

    白晓文又征求了一下田丰、荀彧等谋士的意见。

    田丰比较持重，并不是太赞成董昭的意见，说道：

    “这件事的关键，在于主公是否有能力治好马腾。马超既然如此急切地把马腾送来，说明马腾的病情，已经恶化到了难以拖延的地步，或许用不了几天，就会横死。到时候反而结怨于西凉，给了对方兴兵的借口。”

    荀彧点头说道：“主公不妨见一见西凉使节，看马腾的情况如何。如果能治，则收容下来；不能治，则立刻退回。”

    白晓文点头笑道：“诸位说的都有道理，我心中已有计较。”他随后命人，去白马观请道士葛玄过来。

    白马观是邺都最大的道观。

    白晓文在返回邺都之后，时常诵读太平经。

    但是修道这种事情，还是有个老师领路比较靠谱。白晓文就修缮了一下白马观，从幽州北平，把葛大爷（ye）请到了邺都。平时他绝不打扰葛玄，只在遇到疑难的时候，才抱着天书过去请教。

    现在遇到马腾这档子事，白晓文这个假道士，是万万不敢诊治的，他没有这个本事嘛。

    不过，葛玄就不一样了，人家可是科班出身（划去），左慈的亲传弟子，根正苗红的道门修士。

    就在葛玄去馆驿看马腾的病情时，白晓文也接见了西凉使节队伍。

    值得一提的是，他在里面看到了熟人。

    米国大妞卡蜜儿·洛克菲勒，竟然是以西凉太守韩遂之女——韩绮的身份切入！她的两个队友，莫妮卡是丫鬟身份，路洛克则是仆人。

    不过，卡蜜儿在西凉这一个月，也没有闲着。先是剿灭了境内一支颇有名气的盗匪，得到了便宜老爹韩遂的认可，正式披挂，成为一名女性武将；莫妮卡和路洛克这两名队友，也因为军功，摆脱了奴籍，成了卡蜜儿的部将。

    此时卡蜜儿已经有能力寻找白晓文了。不过，因为袁熙、曹熊都表现出了和演义中截然不同的实力，卡蜜儿也不知道哪个是白晓文，便临时观望了一下，顺便继续提升自己在西凉军中的分量。

    这是一个聪明的决定。

    后面在攻打长安的过程中，卡蜜儿三人组表现出色，为攻破城门立下了汗马功劳，在西凉军中的声望进一步提升。

    之后，“袁熙”攻灭曹氏，统一北方；曹熊则不知所踪。

    到了这一步，卡蜜儿看着自己“账户”上多出的三四十天自由探索时间，哪里还不明白？所以就趁着这次护送马腾的机会，亲自过来，与白晓文汇合！

    