    徐仁觉得自己已经很小心了，可是还是没能躲过妖兽灵敏的嗅觉。

    妖狼的嗅觉在众多的妖兽之中的排位绝对是靠前的，所以徐仁哪怕用了遮掩气味的丹药，依然没能躲过妖狼的追踪。

    妖狼都是群体捕猎，只要一匹妖狼发现了猎物，就会迅速通知同伴，然后便是狼王指挥狼群对猎物进行围杀。

    妖狼的这个特征，有些像人类王朝的军队。甚至有人说王朝军队的作战策略，有很多都是和狼群学习来的。

    徐仁面色凝重，他还没有与妖兽战斗的经验，所以心里难免紧张。传闻妖兽都十分凶残，且本身实力强大，就算最低阶的妖兽，也能轻松杀死经验老到的武者。另外，妖兽本身的防御力比人类要强得多，一般攻击根本破不开妖兽的防御。最可怕的还是群体出没的妖兽，这些妖兽的单体实力或许没有多强大，可是群体配合却非常默契，加上庞大的数量，有时候就算是高阶妖兽见到它们，都得绕着走。

    徐仁感觉到妖狼的气息正不断向自己聚拢，数量绝对不少。

    无奈之下，他也只能严阵以待，准备开始进入百兽森林之后的第一场生死厮杀。

    通过气息，徐仁可以判定周围大概有二十几匹妖狼。多数应该都是一阶妖狼，但有五道气息比其他气息墙上一筹。

    所以，徐仁推断这二十几匹妖狼中，其中的五匹已经达到了二阶妖兽。

    徐仁之所以断定周围都只是一二阶妖兽，也是因为他现在所处的位置自然在百兽森林的外围，这个区域灵气还比较稀薄，高阶妖兽瞧不上，只有低阶妖兽才会在这里生活。

    妖狼群似乎不知道徐仁已经发现了它们，依然小心翼翼，准备给徐仁一个措手不及的围杀。

    唰……

    一匹妖狼按捺不住，率先从草丛中冲出，眨眼间已经扑到了徐仁的身后。

    徐仁不想与妖狼浪费时间，所以手中光芒一闪，一道剑罡直接斩向了扑向自己的妖狼。

    砰……

    一声闷响传来，徐仁身形后退几步之后又重新构建攻守之势。

    攻击徐仁的妖狼也落在了地上，一只利爪高高抬起，又轻轻落下，如此反复了好几次，才开始挪动身形。

    很明显，徐仁刚才这一击，让妖狼吃了一个小亏，不过这离击败这匹妖狼还很远，甚至都没能让这让其受伤。

    徐仁很是意外，他这一击用力不小，虽然手中不是星海法剑，却也是货真价实的上品灵器了，没想到居然都没能让攻击自己的妖狼受一点伤。

    妖狼一击不成，还吃了个小亏，似乎是觉得丢了颜面，所以身上的气势瞬间一变，气息变得十分暴戾。

    徐仁小心戒备，他的对手可不止眼前这一匹妖狼，在周围还有很多妖狼虎视眈眈，想要对他展开攻击呢。

    唰……

    被激怒的妖狼再度向徐仁发起了攻击，其速度比之前提升了一倍，而且在这匹妖狼攻击的时候，明显有一股腥风扑向了徐仁。

    徐仁已经做好了回击的准备，可就在这时候，他的身后又冲出一匹妖狼，且以更快的速度扑向了徐仁。

    徐仁微微有些意外，没想到妖狼竟然如此聪明，且配合如此默契。居然还懂得以一匹妖狼吸引敌人注意，而后其他妖狼伺机偷袭的战术。

    不过，徐仁虽然觉得意外，却并没有慌张，就见他身形一矮，直接从两匹妖狼跃起的身躯之下滑出，到了其中一匹妖狼的身后，而后直接提剑向前刺向妖狼两股之间。

    那匹妖狼感觉到身后的凉意，急忙一甩身形。不过它还是稍微慢了一丝，被徐仁的上品灵器长剑刺中一股。

    不得不说这匹妖狼的防御力还真是不错，哪怕徐仁手中拿的是上品灵器，依然只能给妖狼制造一个浅浅的伤口，而且这还是刺中了妖狼防御力相对较弱的部位，若是其他部位，只怕伤口还会更浅。

    嗷呜……

    妖狼的伤口虽然不深，可是部位太特殊，所以还是把它吓得不轻，直接一声狼嚎，跳出去老远。

    另外一匹妖狼也吓了一跳，身子横着窜出去好几丈远。

    徐仁没想到那匹妖狼反应会如此之大，不过他可不会放过这次乘胜追击的机会。于是他脚下用力，身形紧随那匹受到了惊吓的妖狼一跃而出，刚好赶在妖狼落地之前刺出了一剑。

    徐仁这一剑刺得巧妙，正是妖狼的眼睛。

    妖狼强大的防御力，徐仁之前已经领教过了，哪怕是相对脆弱的两股，也不容易被击伤。然而眼睛与其他部位不同，徐仁不相信这匹妖狼的眼睛也有铜皮铁骨。

    妖狼眼见情势不妙，慌忙之间一甩脑袋，打算躲过徐仁刺过来的一剑。

    只可惜，这匹妖狼小看了徐仁的剑术。

    这段时间，徐仁除了利用灵石来强健体魄，就是研究武技，对于剑术的投入更胜其他，所以他如今的剑术奇高，那柄上品灵器长剑在他的手上，就像长了眼睛一样。无论妖狼如何甩头，那剑锋所指的都是妖狼的眼睛。

    这下子妖狼真的慌了，很明显它也知道眼睛被刺中的后果，所以在惊慌失措之下，不顾躲闪，反而朝着徐仁递过来的上品灵器长剑迎了上去。

    噗……

    徐仁就感觉长剑剑尖刺中了一件柔软的东西，而后徐仁也来不及想太多，直接往灵器长剑中灌输了一道灵力。

    那灵力瞬间钻进了妖狼的脑袋，将它的大脑搅烂。妖狼连惨叫声都没来得及发出，便身子一软，倒在了地上。

    血腥味瞬间弥漫开来，可其他的妖狼不仅没有因为徐仁杀死了一匹妖狼而心生畏惧，反而獠牙外露，变得更凶了。

    徐仁微微皱眉，他本来觉得只要自己击杀一匹妖狼，便能有效震慑住其他的妖狼令他们知难而退。却没想到不仅没吓退妖狼，反而还彻底激怒了他们。

    嗷呜……

    矮木丛中传出一声狼嚎，似乎是在恼怒徐仁杀了自己的同伴。

    而紧随着那一声狼嚎，徐仁的周围接连传来了二十多匹妖狼的嚎叫之声。

    这样的场面，纵使徐仁一身是胆也难免有些紧张了，那一张张血口，一颗颗獠牙都在朝着他靠近。

    不过，紧张归紧张，徐仁其实并不惧怕，刚才那短暂的交手，他已经基本掌握了击杀妖狼的诀窍，那便是逐个击破。

    妖狼很团结，无论是捕猎还是需求自保时，都喜习惯于团队协同。可这样一来，虽然增加了他们生存下去的希望，却让他们更加依赖彼此，所以只要能够让狼群分散开来，那么徐仁的胜算还是很大的。

    狼群的嚎叫似乎是在祭奠自己死去的同伴，而接下来这二十几匹妖狼便开始齐心协力对付徐仁了。

    唰唰唰……

    妖狼们的身形快速移动，不断威胁徐仁打转儿。在徐仁的周围，尘土飞扬严重遮挡了视线。

    紧接着，妖狼群的进攻开始了，二十几匹妖狼分别在不同的方位，协同着向徐仁发动了猛烈的攻击。

    徐仁提着上品灵器长剑左突右冲，想将妖狼的攻击撕开一个口子脱身。然而，妖狼之间的配合十分默契，徐仁接连几次尝试都没有成功。

    妖狼的攻击层次分明，在徐仁孤注一掷突破一旦防线以后，马上就有其他的妖狼补位冲上前去。

    徐仁没有办法，只能继续与妖狼群周旋。

    不过，虽然徐仁目前看起来情况并不乐观，却也没有因为妖狼的合围而受伤。他依然在耐心地观察，想找出一个破解狼群攻击的办法？

    嗤啦……

    徐仁一个没留神，衣服袖子被妖狼的利爪扯掉了大半。虽然没有受伤，却也将他惊得不轻。

    吃了些小亏之后，徐仁不得不分出更多的精力来提防着妖狼，如此一来情势对他就更不利了。

    砰！……

    徐仁的左肩被妖狼厚重有力的爪子拍中，身形斜着飞出去五六丈远，差点没撞到一匹妖狼的嘴里去。

    幸亏徐仁的身法了得，才在最后关头脱身，避免了自己成为妖狼腹中之食的命运。

    面对二十几匹妖狼，徐仁吃亏也在所难免，不过随着战斗持续的时间越来越长，徐仁也抓住了一些与妖狼对战的诀窍。

    比如，与妖狼战斗，其实你躲闪的作用并不大，因为狼群里不止一匹妖狼，你躲过特一匹妖狼，还有其他妖狼蓄力攻击。所以打着打着，徐仁躲避越来越少，反而与妖狼近身攻防变得越来越多。

    因为徐仁发现，妖狼虽然很灵活，但是它们有视觉死角，虽然那视觉死角在不停地变化，可在徐仁的细心观察下，还是看出了妖狼群的弱点，同时他也有了一个大胆的计划。

    这个大胆的计划，就是以自身作为诱饵，让妖狼都聚集在小范围之内，这样妖狼之间也会相互影响，说不定就会给他再次击杀妖狼的机会。

    心中有了计划，徐仁就立刻开始实施，他的身形来回游走，让妖狼觉得非常不安。所以只能不断将围攻的战圈缩小，以防止徐仁逃脱。

