    众人在寻找鹿鼎山之前，就已经准备好了诸般器械，用爬犁拖到了这里，因此一应生活用品都带了过来，此时既然有了目标，那还有什么犹豫的？

    在杨行舟一声吆喝之后，众人奔回山洞，取出铁锹、镐头等工具，一起向鹿鼎山的山腰处走去，等到了山腰之后，在陈家洛的带领下，来到他口中的的“龙口”之处，大家伙抡起镐头铁锹，开始铲起了积雪。

    这山坡虽然向阳，但却还是终年积雪，众人刨了好长一段时间，方才将积雪铲了一大片来，露出了一个被青石封住的洞口。

    李沅芷在红花会中最是沉不住气，叫道：“找到啦！”

    陈家洛笑道：“果然在这里！不过青石堵门，须得想个办法打开才行。”

    胡斐此时已经和苗人凤去了天龙门北宗，夺得了天龙门中的镇门宝刀，闻言道：“我来砍开这石门！”

    天龙门的这把宝刀非同小可，切金断玉削铁如泥，原著中，田归农曾仗此宝刀，在天下掌门人大会中大出风头，等闲高手根本近不得他身，便是钢斧铜锤也禁不住这把宝刀的砍削，简直可以媲美传说中的倚天剑屠龙刀。

    只见胡斐抽刀在手，一把刀明晃晃恍若秋水相似，刀光一闪，便将这石门砍出一道深痕，接连几刀下去，石门已经被他削下一大块来。

    这堵门的青石竟然极为厚实，眼看着胡斐一刀刀下去，都已经斩出了三尺多深，竟然还没能斩透，众人俱都吃惊，苗人凤嘿道：“这石块当初是怎么塞进去的？”

    杨行舟道：“人多力量大！当时藏宝之时，人数肯定不少，这有点像是为帝王修墓，诸般能工巧匠，都聚拢在一起，这塞洞的巨石虽大，高明的建筑师，却也能将想到将之塞进洞口的办法。”

    他见胡斐砍了几刀之后，不敢再砍，看样子是担心宝刀损伤，当下笑道：“让我来！”

    蓦的红光一闪，一把血红色的软刀出现在杨行舟手中，这血刀多日不曾饮人血，此时出鞘之后，竟然发出凄厉的颤鸣，犹如活物一般，杀气煞气从刀身上散发出来，动人心魄。

    红花会众人与苗人凤、胡斐等人齐声叫好，文泰来惊道：“杨兄，你这血刀当真了得！都通灵了！”

    李沅芷却好奇道：“你这刀子是从哪里来的？这段时间，你手中只有一把剑啊，什么时候在身上藏了一把这么邪性的刀子？”

    杨行舟笑道：“这把刀乃是我从一个作恶多端的老僧手中抢夺过来的，本来这把刀每逢月圆之夜就得杀人，只是落在我手中，已经多日不曾饮血，不想现在抽出，竟然有如此异象。”

    他说话之间，血刀如同一条血蛇一般，直扎入面前的青石之中，“刷刷刷”轻微的切割声响起，片刻之后，石屑纷飞，杨行舟手掌一抖，血刀忽然从他手中消失，道：“好啦！”

    众人打眼看去，只见前方的青石已经被完全削透，露出里面黑黝黝的一个洞口，里面黑漆漆的无有光线，也看不清楚洞里面到底有什么，无尘最是心急，道：“我进去看看看去！”

    杨行舟道：“不要去！这等藏宝之地少不了机关消息，我们开启宝藏的手法极为不对，里面说不定就有很多危险，现在不能贸然进去！”

    他将手中血刀挥舞开来，将整个入口开凿到最大，与原来的洞口平齐，对众人道：“这洞口便这么开着吧，让它透透气！明天咱们再来！”

    无尘叫道：“透透气？这山洞还要透气？”

    陈家洛解释道：“道长，据说密封的洞口里都藏有秽气，人若是贸然进去，很容易被秽气熏倒，从而死于非命，杨大侠让这洞口敞开一夜，自然有他的道理。”

    杨行舟道：“是啊，这山洞若是藏宝，少说得有百年时间，百年之内，难保里面有没有发生什么变化，一切还是要小心为妙！”

    他是药王门下弟子，用毒已经用到了惊天动地的地步，他既然这么说，那现场众人自然没有反对的道理，当下一起返回住处。

    到了第二天早上，杨行舟对众人笑道：“走，去滚雪球去！”

    陈家洛愣道：“滚雪球？不取宝了？这在山上怎么滚雪球？”

    苗人凤道：“听杨大侠的便是！”

    当一群人吭吭哧哧滚着雪球走到藏宝洞口时，杨行舟对胡斐道：“胡斐，你这雪球结实不结实？”

    胡斐面前的雪球已经差不多有一人多高，他从山下滚到山腰，由下往上滚，很是费了一些力气，此时额头冒汗，腾腾热气从头顶散出，闻言笑道：“肯定结识，刚才撞到大树上，都没有散开。”

    杨行舟道：“好，一会儿你把这雪球滚进山洞里！”

    胡斐瞬间明白过来，笑道：“原来如此！”

    众人此时也都反应过来，知道杨行舟这是要以雪球代替众人探险，试试山洞中有没有机关消息，无尘道人赞道：“我们老七一向精明，但在这件事上却没有杨大侠想的周到。”

    武诸葛徐天宏在红花会中一向足智多谋，但是如今在杨行舟与程灵素面前，却一直没有施展的机会，很多事情杨行舟比他想的更周到，做的也更好，此时听到无尘调侃，徐天宏颇感尴尬，笑道：“在杨大侠武功智慧无双无对，我哪敢跟他相提并论。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，眼睛看向洞口，取出几根准备好的火把，点燃之后，抬手扔到洞中。

    他在这火把的把柄处安装了一块木墩，此时运劲扔出之后，整个火把缓缓飞入山洞之内，虽然缓慢，但在空中飞行时间竟然很长，飞了十几丈后，方才缓缓落地。

    火把落地之后，贴在山洞一侧竖立在木墩之上，依旧熊熊燃烧，

    旁观众人轰然叫好，扔一个东西，只要力道足，自然速度就快，这点不足为奇，可能像杨行舟这般，将火把轻轻扔出，竟然还能飞过这么远的距离，这份手劲儿和力道的把控却非一般人能够做到。

    赵半山更是看的眉飞色舞，笑道：“杨大侠，了不起！老赵自愧不如！”

    杨行舟这段时间没少向他请教发射暗器的手法和技巧，赵半山人称“千手如来”，发射暗器的手法天下无双，杨行舟向他请教之后，在收发暗器的本领上，已经有了超出赵半山的去势，此时扔火把入洞，正是暗器手法到了一定境界的展现，这一点即便是赵半山亲自出手，也未必能做到杨行舟这般恰到好处。

    杨行舟扔出一根火把之后，继续点燃一根，再次扔出，一根比一根远，一连扔了七根火把之后，这才拍了拍手，对胡斐道：“把雪球滚进去！”

    此时在一根根火把的映照之下，众人已经看清楚了山洞内的情形，从洞口所在之处，便有一条笔直的通道向山体内部延伸过去，这通道高有一丈五六，宽有一丈二三，刀砍斧削般平直，通道两侧墙壁上悬挂着不少黑乎乎的油灯，往地上看，一块块青石板均匀的铺在地上，如同排练整齐的兵士，一直铺到通道的转弯之处。

    胡斐看了一会儿，笑道：“这通道果然不妥，若只是藏宝，何必在过道下面铺上石板？这不是多此一举么？”

    说话之间一声轻喝，将身前的雪球顺着通道滚了进去。

    雪球滚过通道之时，只听到“噗噗噗”的声音响个不停，一支支短箭，一股股黑水，都从两侧墙壁射出，青石地板也猛然翻转开来，一声闷响，正在滚动的雪球瞬间掉进了陷坑之内，消失不见。

    众人看的眼角直跳，赵半山道：“好毒辣的机关消息，若是措不及防之下，谁能逃得过去？尤其是刚才射出的黑水，便是绝顶高手也难以躲避。”

    杨行舟叹了口气，道：“看来这个入口不是宝藏的真正入口，若是真的入口的话，寻到藏宝图的人怎么进入都是一个问题。不过这是满清最后的退路，若是挖宝的话，必然会动用很多人马，死掉几个人倒也不算是什么是大事。这洞口也未必是假的。”

    他对众人道：“继续往里面滚雪球，把陷坑都给填满！”

    众人合力之下，将一个个雪球全都滚了进去，果然将通道中的陷坑都给填实了，估计这设定机关消息之人，无论如何想不到自己的机关还能这样破。

    便是徐天宏都有些发愣，喃喃道：“破解机关不是要按照八卦方位逐一推算么，怎么还能这么破？”

    杨行舟道：“傻子才会按部就班的破解，有捷径不走，偏要绕远路，脑子有病才会这么做！”

    徐天宏愣了愣，道：“说的也是！”

    在杨行舟的指导之下，众人以雪球开路，每通过一段过道之后，杨行舟还会再次用雪球试探一番，生恐机关会第二次或者第三次发动，他这番谨慎的操作，令所有人都钦佩不已：“若论功夫，此人当为天下第一，若是论小心谨慎和怕死，他也有资格称得上是天下第一！”

    