
　　“鬼筋藤这么好用的植物，真的不想把它送给那群家伙呀。”琳达撇撇嘴道，“哼，那个该死的侯爵，还真会挑东西。”

　　在她看来，三天并不足以扭转战局，除了答应奥卡姆侯爵无理的要求以外，貌似并没有更好的解决办法。

　　从对方盯上青砖配方的那一刻起，再到强行堵死曙光城出门的路，这件事情就已经无法和平解决了。

　　蒂娜自责道：“都怪我，那天如果不放侯爵手下的商队进城就好了。”

　　“不，这不怪你。”克里斯拉着她柔嫩的小手，安慰道，“当未来的某一天把青砖售卖给其他贵族时，也会被人所觊觎。所以，我们要展现出足够的实力，才能震慑住那些蠢蠢欲动的家伙。”

　　“可是如果青砖不这么快被奥卡姆侯爵知晓的话，你就有更多的时间发展领地，招募更多的强者了。”蒂娜眼泪汪汪。

　　克里斯用拇指轻轻擦拭着她眼角晶莹的泪珠，道：“不要紧，给我三天时间，我一定能把奥卡姆侯爵揍趴下。”

　　但在场的人，没有一个人觉得他能做到。

　　在见识到七阶骑士的强大之后，除了绝望以外，再生不出其他的情绪了。

　　“唉！”克里斯心中长叹一声，他早就构思出了解决的办法，但那是不得已而为之，是最后的底牌。

　　克里斯招招手把希洛骑士呼唤过来，道：“传我命令，感谢各位领民长久以来的陪伴，直到现在这种危急关头都愿意不离不弃。为此，每个人都可以获得一枚金币的奖励，三名内可以到城堡里领取。”

　　此言一出，所有人都下意识地用小指掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。

　　克里斯要给每个领民奖励一枚金币，他是不是疯了？

　　希洛呆立在原地，有些怀疑领主大人的脑子是不是被打傻了。

　　克里斯眼一瞪，喝道：“还不快去！”

　　“是！”希洛领命离开，不管怎么样，自己都是受益者。

　　蒂娜、琳达等人都是欲言又止的模样，她们不知道克里斯到底想要做什么，最终还是没有开口。

　　克里斯的想法很简单，就是花钱买声望，力求让自己能够更快的晋级。

　　如今曙光城内有一万名领民，就算每人一枚金币，也才一万枚。

　　对于身家达到二十万枚金币的克里斯来说，这些钱也就是个零头，毛毛雨而已。

　　原本他并不像这么做的，大规模的撒钱会带来很多的弊端。

　　第一点是领民们手里有钱以后，会产生消极怠工的情绪，都不想好好工作了。第二点便是，有很大的可能会让曙光城以及邻近的莫特城通货膨胀。

　　但奥卡姆侯爵的威胁就在眼前，由不得克里斯了。

　　至于说撒币之后造成的诸多不良影响，以后再慢慢想办法解决，先克服眼前的困境再说。

　　克里斯闭上眼睛，道：“走吧，送我回城堡。”

　　劳德古力两人用藤蔓编织成一张大网，穿在两根木棒上，做成一个简易的担架，抬着克里斯朝城堡的方向行去。

　　······

　　希洛骑士在曙光城内来回奔走，传达着克里斯的命令：“领主大人有令，感谢各位领民长久以来的陪伴，直到现在这种危急关头都愿意不离不弃。为此，每个人都可以获得一枚金币的奖励，三名内可以到城堡里领取。”

　　一名领民有些不敢相信：“我没听错吧，领主大人要给我们每个人一枚金币？”

　　旁边的另一个人呆呆地道：“好像是这样，我也听到了。”

　　“竟然还有这种好事？领主大人万岁！”

　　“走吧，我们现在就过去瞅瞅。”

　　一时间，城中的领民全都放下手头上的工作，向城堡涌去。

　　就连那些高薪水的管事都按捺不住自己的好奇心，更何况普通人了。

　　短短半小时的功夫，城堡前排起了长长的队伍，远远望去像是黑色的游蛇一般。

　　······

　　克里斯吩咐仆人将摇椅搬到城堡门口，自己躺在上面，旁边放着一个箱子，里面堆满了金灿灿的金币。

　　前方支棱着一张桌子，管家罗伯特坐在桌后的椅子上，手中拿着纸和笔，由他来统计领钱的人数，并做好姓名标注，防止有人重复冒领。

　　队伍的最前面，是厨娘爱伦太太以及城堡里的仆人和骑士，他们属于是近水楼台先得月了。

　　按照克里斯的要求，五个人一组过来领钱，然后罗伯特那边会在纸上记录着名字。

　　“谢谢克里斯大人。”

　　来自爱伦的声望+31

　　“克里斯大人，您最好了。”

　　来自露丝的声望+34

　　“赞美领主大人。”

　　来自卡列娜的声望+32

　　每个人的感激程度不同，所产生的声望也会有些差距。

　　终于，在克里斯发放了一千金币之后，他感受到体内传来无与伦比的能量，涌遍身体各种，让他的伤口得到一定程度的复原。

　　五阶，你好。

　　意念一动，系统面板在眼前展开。

　　姓名：克里斯·乔顿

　　等级：五阶魔武士

　　声望值：31/1000000

　　下一步要提升，居然要恐怖的百万点声望。

　　不过这不是现在的克里斯该考虑的事情。

　　虽然他已达成了目的，但说到的事情就必须要做到。

　　如今撒币的工作才进行了十分之一，还得继续下去。

　　用了一下午的时间，克里斯把一万金币发放完。

　　牛头人与犀牛人两族对钱不感兴趣，他们提供的声望很少。

　　十六岁以下的未成年，统统不算的。

　　饶是如此，克里斯依旧获得了二十五万点的海量声望值。

　　现在，克里斯体会到了前世游戏中氪金玩家的乐趣。

　　真爽。

　　领民们领取完金币后，兴高采烈的回家了。

　　能够想象得到，未来城市的建设工作会暂缓不少。

　　那一整箱金币，仅仅只是下降了一小部分。

　　足以见得，如今的克里斯是多么地财大气粗，他再也不是那个贫穷的小领主了。ŴŴŴ.23sk.com

　　把金币收好后，克里斯起身活动了一番筋骨，回到城堡的房间中休息。

　　接下来，他要尽快适应提升后的身体状态，为三天后的战斗做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第313章 撒币免费阅读。https://xs.23sk.com 