    站在床边一声不吭地看了好久，厉小少爷终于开口了：

    “衣服呢？”

    阿三装傻：“爷，衣服不是在这儿呢么……昨天一拿回来，我就让洗衣房拿去洗净烘干啦。”

    话音刚落，厉小少爷很不悦地瞪了他一眼。

    “我说的是那件衣服！”

    “……哪件？”

    “就是、那件！”

    “爷，您不说清楚我不知道啊……”

    厉小少爷恶狠狠地磨了磨牙，一脚朝他踹过去：

    “你什么德行我还不知——”

    还没踹到，阿三“嗷”一声弹出老远，捂着屁股嬉皮笑脸：

    “我这就去拿这就去拿！”

    说完一阵风似的跑出了房间，很快拎着楚潇潇亲手织的那件毛衣进来了。

    “爷，给您！”

    阿三扫了一眼那衣服，表情有点别扭：

    “破归破，穿着还是舒服的。”

    “是呀！主要这是少奶奶送您的衣——”

    话没说完，又被小祖宗凶巴巴地盯了一眼，阿三吐舌，连忙岔开话题：

    “那这件衣服怎么办？”

    他拎起床上楚妮妮织的那个毛衣：

    “要帮您收起来嘛？”

    厉小少爷一边对着镜子套毛衣，一边随口说：“扔了。”

    阿三：“……扔了？”

    他拿衣服往身上验了验：“扔点多浪费，要不……”

    厉小少爷看了他一眼，就知道他打得什么主意了，便道：

    “给你吧。”

    “好的好的！谢谢爷！”

    阿三高兴地当场也换了这身浅蓝色毛衣。

    他一向喜欢蓝色，而且实话实说，楚妮妮织的这件毛衣确实还挺好看。

    只是穿上后——

    阿三撅起嘴：“爷，果然好看的不是衣服，是脸……突然就觉得少奶奶这件衣服很好看了。”

    厉小少爷得意地朝他扬了下眉。

    主仆俩换好衣服出房间，刚走出去就接到了苏幕打来的电话：

    “祖宗，你出门了吗？”

    “刚准备出门。”

    “好的好的，我从现在开始就恭候您大驾！”

    厉小少爷没吭声，挂了电话，把手机往阿三怀里一丢，抬头看到了从房间出来的楚潇潇。

    楚潇潇一眼看到他，神情也冷冷淡淡的。

    只是刚从他身上瞥了眼，见他身上穿着的是竟然是昨天被丢掉的自己亲手织的那件毛衣，而昨晚拿回来的那件新毛衣，居然是穿在阿三身上的。

    她眼神一滞，随即就浮现出一抹惊讶和欢喜。

    高兴得都没忍住张嘴就跟他打了招呼：

    “你……要出门啊？”

    她表情和满眼都是愉悦。

    厉小少爷看着莫名也心情好了不少：“嗯。”

    顿了顿，又补充道：“朋友约我去聚一下。”

    说完，又突然来一句：“都是男性朋友。”

    楚潇潇笑，都跟她主动说自己的行程去向了。

    “哦哦，知道了知道了。”

    阿三也凑过去：“少奶奶，我穿这件衣服怎么样？好看吗？”

    楚潇潇：“好看好看。”

    “是吗，”阿三惆怅脸：“可是我觉得没爷穿的好看，爷穿啥衣服都好看，我穿啥衣服都不太好看……”

    “那是自然，我们景景披着麻袋都好看，毕竟脸在那儿呢！”

    说完楚潇潇看了一眼厉景，两人相视一笑，都挺开心。

    阿三：“……”

    不带这样的，补刀子不够，还给我塞狗粮！！！

    ……

    这次聚会，是因为许嘉宝的生日。

    因为厉景喜静，所以也没请别人，就他们四个好朋友凑一起随便吃点东西聊聊天，打打牌之类的。

    中途厉景去洗手间，刚开了门，一阵巨大的起哄欢笑声扑面而来。

    厉景顿时皱了皱眉。

    苏幕赶紧解释：“好像是有个什么刚成的男团在这里玩乐，刚出道，一个个都开心的紧。要不我让他们去别的地儿？”

    厉景：“不必。”

    就算再闹，包厢门一关，都什么听不见的。

    只是眼神略略从那群人脸上扫过，似乎看见了一张较为熟悉的面孔……

    他没多想，也懒得去深究，收了目光径直往洗手间走去。

    去完洗手间回来，几个人又玩了会儿。

    厉景中途喝了点酒，有些微醺，在他的专属沙发上睡了会儿。

    “祖宗，穿着毛衣睡在空调房还盖着毛毯你也不嫌热的慌。”

    苏幕伸手就要帮他把衣服脱了，可厉景眯着一双迷醉的桃花眼，直接一只手拍了过去：

    “滚，我要穿着睡。”

    话音刚落，包厢里都是笑声。

    “知道是你老婆织的毛衣啦，也别成天穿着呀，倒不怕穿臭了。”

    “你懂个屁，”厉小少爷皱起眉头斥了一句，翻了个身背对着他：“老婆织的衣服，又香……又好穿。”

    说完就闭着眼睛睡了。

    苏幕：“……”

    不秀恩爱会死啊！

    真想象不到这话居然会是从半年前死活不要结婚的那大少爷嘴里说出来的……

    厉景睡着了，其他三个人又安安静静地玩牌等他醒，只中途偶尔发出一些声音。

    厉景睡了约莫一个半小时，悠悠地睁开了眼睛。

    “哎哟，祖宗醒了？”

    刚睡醒的厉景嗓音都是哑的：“几点了？”

    “十一点半多，快十二点了。”

    话音刚落，厉景掀开毛毯起身，一副要走的样子。

    “哎哎哎要走啦？夜生活才刚刚开始呀！”

    厉景瞥了他一眼，话听着心酸，语气中却充满了莫名的优越感：

    “夜生活是属于你们这些单身狗的，我们这些已婚人士根本不配。”

    三只单身狗们：“……”

    听着一点都不觉得开心呢。/微笑脸/

    三个人把厉景这个宝贝祖宗送出去，出了包厢，正好和对面包厢里要出来的几个人撞上。

    厉景眯眼瞧了一下那个现在最中间的男生——

    长得俊秀帅气，笑容暖暖的很单纯。

    就是她，让他只看一眼就有莫名的熟悉感。

    看到他们，那几个男生愣了一下。

    因为这几个男生下午就听说对面包厢是长年被包出去的，就算包了整个包厢的人平时不来，这包厢也不准给别人用。

    能让“三秒钟”老板把这种包厢专门预留给某人，想必那人肯定身份地位不一般。

    如今看着厉景他们几个看着就养尊处优的公子哥儿，几个男生立刻下意识挥手打招呼。

    不免有攀关系的意图。

    苏幕和许嘉宝都礼貌地带笑回应了一下。

    凌战微一点头，面无表情。

    而厉景，正盯着那个中间笑容暖暖的男生看——

    他在看男生身上穿着的毛衣。

    淡蓝色，花纹线条跟他身上穿的很像的一件毛衣。

    因为厉景的沉默与冰冷，空气逐渐变得尴尬和诡异的静默。

    对面几个刚出道的男生们更是紧张起来，害怕是不是哪句话那个字甚至是哪个小动作惹得对面的人不高兴了。

    苏幕看出了厉景情绪上的不对，下意识就要打圆场说“时间不早了，咱们走吧。”

    可就在他说话的同一时间，厉景突然开了口。

    他目光直勾勾地盯着那男生的浅蓝色毛衣，说：

    “毛衣不错，手织的吧？”

    此话一出，全场懵掉。

    苏幕都傻了：哈？在祖宗你心里不是你老婆织的毛衣天下第一吗？怎么还夸起别人的毛衣来了？

    许嘉宝：那毛衣那么好看吗？景哥哥最近怎么那么喜欢毛衣。

    凌战：他到底想干什么？

    对面那个穿蓝色毛衣的还在呆愣，旁边一个看起来很积极活跃的男生率先开了口：

    “是啊，手织的！好看吧？其实是他粉丝织的，听粉丝在信里说花了大量时间织的，还织废了一个，才织出来这么一个好看的。”

    “因为是粉丝送的，他当宝贝一样穿着呢。”

    说完他笑着拍了拍中间穿蓝色毛衣的那个男生的胸膛。

    厉景没吭声，依旧盯着他。

    “哎修修，我记得你说这毛衣是当初送你那几百万衣服的粉丝送的是吧？哇哦，有钱还有心哦！我怎么没这样的神仙粉丝……”

    男生还在惋惜着。

    厉景的脸却已经冷到了极致：

    果然这男生是楚潇潇的小偶像——修修。

    他身上那件毛衣也是她织的。

    那么织废了的一件毛衣……

    厉景垂眼扫了下自己身上歪歪斜斜的毛衣，神情逐渐紧绷冰封。

    “哎修修，这么仔细一看，这位先生里面穿的那件毛衣跟你的还是同款呢，连花纹都一样！”

    那男生像是想攀关系，上前就想仔细看看厉景身上的浅蓝色毛衣。

    可厉景连看都没看他一眼，直接转身走了。

    那男生顿时尴尬地定在了原地，懵懵地望着看起来比较好说话的苏幕：

    “我……我做错什么了吗？”

    苏幕皮笑肉不笑：

    “你是做错了，知不知道在圈子里混的第一要义就是，谨言慎行？”

    男生：“……”

    苏幕他们也赶紧走，去追厉景去了。

    “这祖宗到底怎么了？”

    “谁知道啊……难道就因为看到他老婆织的同款衣服穿在别的男人身上，他就不高兴了？”

    “哇……这占有欲也太霸道总裁太迷人了吧……”

    “我呸，宝宝，都让你别写那些毁三观的霸总小说了！”

    这边几个人讨论的热火朝天。

    另一边，那男生还在反思自己到底哪句话说错了：

    “修修，我没觉得自己说错了呀。”

    修修有点尴尬地挠头笑：“可能跟我这种身份的人撞衫，让他觉得很没面子吧。”

    “我靠，这些有钱人就tm的喜欢装腔作势！”

    “可是你们俩衣服本来就看起来差不多啊。不是，你的衣服看起来更好，他的衣服花纹看起来还不如你的呢。”

    “这些有钱人……啧啧！”

    ……

    这么晚了，楚潇潇还没睡。

    不知道怎的，看到这么晚了厉景还没回来，她莫名有点担心。

    快要撑不住了的时候，她发了一通电话给阿三。

    阿三在电话里说已经在回来的路上了，只是语气听着却战战兢兢，像是发生了什么事。

    “出了什么事了吗？”

    楚潇潇问。

    “没有没有，一切都很好，少奶奶您赶紧睡吧，不用等我们。”

    “哦……”

    挂了电话，阿三心惊胆战地看了一眼后座闭眼休息浑身都是低气压戾气的某少爷。

    妈呀……又要有一场大灾难来了！

    他刚才听苏公子说了事情的前因后果，一秒就反应过来到底怎么回事了。

    少奶奶，这次您可是又惹了大祸啊！

    ……

    水月明岸。

    楚潇潇正在看电视，她挂了电话并没有去睡觉，继续窝在楼下沙发里看电视。

    她才不是等他，主要是这电视剧太好看了。

    想了想，楚潇潇又让厨房准备了暖呼呼的燕窝炖奶。

    不是怕那少爷大晚上的回来会冷，主要是自己饿了得吃点东西。

    楚潇潇吃完自己的那份燕窝，一边打着瞌睡一边看电视。

    正意识迷迷糊糊的时候，突然手机响了一声。

    楚潇潇本没在意，结果手机连续响了好几声。

    她怕是什么重要的事，把手机拿起来看了眼。

    是短信。

    不知道是谁发了几张照片。

    她点开来仔细看了看，瞬间瞌睡全无我，一下子从沙发上坐直了身子。

    是景景！

    照片上只有两人上半身的一半，景景旁边站着一个女人，女人背对着她让她看不清容貌，但两个人举止亲昵……

    楚潇潇脑子嗡的一声，瞬间思绪就全都乱了。

    这女人背影看着有点眼熟。

    她是谁？

    照片里景景穿的衣服正是最近几天晚上他出门穿的……

    也就是说，他这几天晚上出门去的并不是公司，而是去见了这个女人？

    楚潇潇的心里翻江倒海，一股气在体内上下翻飞到处乱窜。

    她下意识握紧了手机。

    所以那少爷今晚说去见男性朋友，是不是也在骗她？

    楚潇潇“腾”一下从沙发上站起来，蹬蹬蹬就往楼上冲。

    等他个屁！

    她在这等着，他说不定还在跟别的女人亲亲热热呢！

    不料刚冲到楼梯口，门口响起动静。

    “少爷回来了。”

    楚潇潇回头一看，厉景正站在玄关处换鞋。

    两人四目相对，眼神表情都冷到了极致，大有一副要干架的气势！

    阿三在旁边看的战战兢兢：

    完了……

    水月明岸的第N次世界大战来了嗷！

    佣人香香是个有眼力见的小姑娘，见两人之间有点剑拔弩张的意思，赶紧笑着试图缓和：

    “少爷您终于回来了，少奶奶等了您好久。”

    话音刚落，楚潇潇怒目：“谁说我是在等他了？！”

