
　　傅玄星出剑后，体内法力抽空。

　　祝正明正在疗伤，来不及施救，眼睁睁看他往水里栽。

　　忽然，一阵清风飘来，把傅玄星从水里托起。

　　伏瑶轸翩然而至，看到傅玄星手背上的魔帝印记。

　　明眸睁大，随后恍然：是了，他帮衡华分担魔帝印记，所以衡华才没入魔。

　　“多谢。”

　　傅玄星站稳后，赶紧吃丹药恢复。

　　“应该我谢你。”

　　伏瑶轸轻笑着松开手，随后看向傅玄星手中的伏龙剑。

　　“这把剑，可否借我一观？”

　　“自然。”

　　傅玄星双手将玉剑捧给伏瑶轸。

　　女子托起伏龙剑，小心翼翼抽出半截。

　　剑身靠近剑柄的一面，写着“伏龙”两个凤纹图腾。

　　“妹妹。”

　　伏向风御剑过来，后面跟着伏家好些子弟，就连东域其他三家的修士都赶过来了。

　　一剑伏龙，这样的事迹他们只听闻一个人可以办到。

　　望着剑鞘内的玉剑，伏向风惊讶道：“这就是咱们家的伏龙剑？”

　　“不错。”

　　伏龙剑封印百年，伏瑶轸诞生时，这把剑已经被封印。她对此剑的了解，除却族内记录外，就是灵视回溯了。

　　伏向风凑过来，打量伏龙剑。

　　“听人说，我出生时，祖父把佩剑放我怀里把玩。可惜那时我刚出生，根本不记得了。”

　　伏向风轻击剑柄，发出悦耳清脆的玉音。

　　他今年一百零一岁，去年刚在蟠龙岛办了百岁诞辰，正式宣告独当一面。目前作为伏家代表，领着几个后辈负责东域的水上巡查，清理水妖。

　　阴元萍等人也在旁观。

　　等众人看完，伏向风问：

　　“这剑怎么在你小子身上？”

　　伏向风怀疑地看向傅玄星：“你出岛时，祖父交给你的？”

　　“这……我……”

　　傅玄星哪知道，为什么柏皇堂镇压蟠龙岛气运的伏龙剑在南明离火剑鞘中？

　　伏瑶轸解围：“三哥，先帮祝家解决水妖，其他事情，我们回头再说。”

　　祝正明松了口气：你们这群人，总算想到正事了。

　　……

　　伏衡华站在水面，闭着眼，感受天地元气的运行。

　　身边飘荡的水妖尸体散出妖气、阴气、水灵之气，重归天地。

　　而自身宛如一個巨大洪炉，正将这些元气纳入自己体内，转化为造化真元。

　　九龙环绕在身畔，徐徐游荡。

　　龙，吞火而御水，阴阳之精。

　　“到真火境，太极之理分化阴阳，进一步便是梳理五行，以水火参合金公木母了。”

　　但第四层玄胎境心法，衡华尚未推演成功。

　　换言之，衡华目前修行功法止于筑基第六层。

　　“需要尽快推演了。”

　　衡华思索时，感知水妖从水中潜伏靠近。

　　没等他出手，啸鱼和恒寿赶来，帮他护法并解决暗中偷袭的精怪。

　　衡华放下心，继续感悟天地自然，冥思养神。

　　自碎金丹，炼魔为道。

　　看似果断干脆，但魔性残留，未必没有后遗症。

　　衡华接下来一段时间，不打算提升突破，而是放松心神，让自身多看看，多走走，净化心中可能残留的魔念。

　　等他睁开眼，月似弦弓，高悬星天。

　　“少爷，我们先回船上吧？”

　　衡华摇头，眺望东方水面。

　　“桐君她们来了。”

　　……

　　计明丰三人赶到火门岛，已是二十四日深夜。

　　他高估了自己，也小看诸位殿主这些年的潜修。

　　虽然仗着无间幻身逃过致命攻击，但也被打得狼狈不堪，只能依仗三海图抱头鼠窜。

　　三人好不容易赶来火门岛，天魔珠之事已彻底告终。

　　计明丰没有上岛，将二女送到后，便自行离去。

　　踏着水浪，看着自己手上的印记，计明丰暗道：必须尽快化婴，避免那群人追杀。

　　作为无间魔殿之主，计明丰不打算回归魔宫。

　　魔帝江已死，他重获自由，今生想要尝试另一种活法。

　　但玄明魔宫绝对不会放任他。

　　他手中有着魔宫在各门派间谍的联络与控制方式。

　　魔宫为了反攻，肯定要把这份名单拿回去。

　　“先去北海将最后一卷灵图炼成。”

　　四海图齐全，本身就是一套组合灵图，能引动四海之力。届时，计明丰便可以跟其他元婴宗师抗衡。

　　望着书生离去的背影，伏桐君道：“流徽，他跟我们一起的事，不要告诉别人。就说，你我结伴而来。”

　　伏流徽迟疑道：“哥哥也……”

　　“他已经知道了。他的神识已经‘看到’，察觉计明丰身上的魔气。”

　　伏流徽点头应下。

　　玉蜓艒开至赤阳岛，啸鱼和恒寿将二女请上白龙船。

　　进屋后，见伏向风、伏流徽、伏衡华围着傅玄星上下打量。

　　桌上摆着一把剑与剑鞘。

　　“伱们这是干什么？”

　　伏桐君走过去，拉椅子坐下。

　　“没事。”

　　衡华望着伏桐君，想到伏桐君可能存在的心理问题，他态度前所未有的温和。

　　“我们正在研究，傅玄星这小子身上的伏龙剑。还记得吗？我三岁时拉着你跑去化龙池找伏龙剑匣，然后被老爷子撵出来。”

　　小时候的伏衡华很费，刚会走路就拉着妹妹跑去化龙池。

　　美其名曰“寻仙缘”。

　　“伏龙剑匣？”

　　伏桐君看着玉剑，似有所悟。

　　“这玩意怎么在这？”

　　伏龙剑在伏向风出生那会儿便封印了。

　　但在伏衡华儿时，剑匣还在蟠龙岛。

　　后来怎么又到了傅玄星身上？

　　“伏龙剑？”

　　伏流徽走上前，拿起桌上的玉剑。

　　拉出半截，剑气刺面，她迅速合入剑鞘。

　　“我能感觉到，这的确是祖父的剑气。但这把剑……傅玄星怎么会有？”

　　“我们也在疑惑啊，”伏向风在傅玄星身边转，“你刚才说，不是老爷子出岛时给你。那这剑从何而来？”

　　“我也不知道。话说这把剑插在剑鞘内，而剑鞘是传说中南明离火剑的鞘。这……这怎么想，也对不上吧？”

　　“对得上，因为南明离火剑鞘曾经的主人，是老爹。”伏衡华取出玄火扇，放在桌上。

　　“扇子里的南明离火十分精纯，和剑鞘同源。显然是老爹利用剑鞘附着的离火，加持在玄火扇上。所以伏龙剑应该是老爹和祖父放入剑鞘，以剑鞘温养灵剑。至于怎么到了你小子身上……”

　　衡华看向伏瑶轸:“阿姐，你看到了什么？”

　　伏瑶轸摇头不语。

　　“是看不到，还是不想说。算了，回头问老爷子。他的剑，他总不能一无所知吧？”

　　伏衡华拿回扇子，又让傅玄星收起剑与剑鞘。

　　“既然老爷子指点你拔剑，说明他认可你使用这把剑，好好留着吧。”

　　“这不好吧？毕竟这是伏家的镇岛灵剑。要不，你们俩先用着？”

　　他看向伏向风与伏流徽。

　　伏衡华等三人不用剑，伏向风和伏流徽却是剑道好手。

　　伏流徽：“我未来要炼制自己的飞剑。伏龙剑虽好，却不是我的剑道。”

　　伏向风：“老爷子给你，你就受着，没什么不好意思的。”

　　见伏家人这么开明，傅玄星反而有些不好意思。

　　他挠挠头，对几人道谢。打算回去后再问一问伏丹维的态度。

　　忽然，伏桐君抓住他的手，盯着那朵蓝色的云：“这印记怎么在你身上？”

　　不应该是伏衡华这混蛋吗？

　　伏衡华几人看过来，伏桐君让啸鱼、恒寿守门，讲述自己和伏流徽在伏魔崖的经历。

　　当然，关于计明丰的存在，她刻意隐去，只说是一个路过的前辈修士讲解。

　　“魔帝命格？”

　　伏向风看看傅玄星，再看看伏桐君。

　　“就凭你俩？”

　　伏衡华心中嘀咕：成魔帝？那么麻烦？还需要什么七星印记？不是一念成魔就够了？

　　一步魔丹，三年魔婴，再多十年度雷劫。百年第二劫，差不多就是魔帝了吧？

　　“瑶轸，你看看他二人的命数。”

　　伏瑶轸闭上眼，施展灵视。

　　傅玄星的魔帝未来十分渺茫。

　　她在数十个未来中，勉强找到一个破碎的未来。

　　人形魔龙趴在魔宫中呼呼大睡，身边是累累白骨。

　　接着是伏桐君。

　　七道魔帝印记对应其中魔道极致的帝君姿态。

　　伏桐君以蛊成道，蛊魔称帝后的形象，是一个坐在巨大蜂巢中的女帝。

　　蜂巢徘徊数不尽的人形蛊，听从她的指挥攻下一座又一座岛屿，筑造蜂巢。

　　她成魔帝的未来和伏衡华类似。

　　舍我之外，不存外物。

　　她成魔帝，同样要把东莱万岛炼化。

　　“……”伏瑶轸看过两个魔帝形象，精神有些疲惫。

　　伏衡华立刻为她传递造化真元：“阿姐，看得如何？”

　　伏瑶轸将自己看到的两个魔帝画面投影：“你们自己看吧。”

　　伏衡华看到二帝，不禁脱口道：“好丑。”

　　人形魔龙狰狞丑陋，和傅玄星的少年俊秀模样大不一样。

　　至于伏桐君，虽然女帝美丽妖艳，但蜂巢堆积无数岛屿残骸。上万条灵脉叠加纠缠在一起，看上去臃肿不堪。

　　“你俩成魔，就不能把造型弄好看点？”

　　伏衡华满脸嫌弃，拉着伏向风打趣二人。

　　对二人成魔的未来，伏衡华也好，伏向风未来，全然不当一回事。

　　伏瑶轸望着伏衡华，心道：他俩审美不好，你成魔帝的审美也好不到哪里去。那一群群的半兽人，哪里有仙家风度了？

　　四人打闹一会儿，伏衡华忽热挥动羽扇，两道清风覆盖傅玄星和伏桐君的魔帝印记。

　　白光一闪，两道印记隐匿。

　　“桐君，我法术有可能被破解，你再加一层保险。”M.23sk.com

　　伏桐君掏出小刀，先切下自己手臂上的一点皮脂，然后施法将皮脂增生成人皮，贴在魔帝印记处。

　　轻轻一吹灵气，人皮完美融入肌肤。

　　随后又对傅玄星同样操作。

　　伏衡华：“魔帝印记的事，不要外传。回头告诉老爷子后，请他老人家做主。”

　　想了想，他又道：“周潇前辈可以告知。但只说傅玄星你，不要提桐君。”

　　傅玄星：“我明白。”

　　关于自己持有魔帝印记的事，自然不能瞒着师门。而对这件事，玄微派可能比他们这些少年人更了解。

　　毕竟这是九玄宗的布局，而九玄宗和玄微派又是兄弟门派。

　　咚咚——

　　“少爷。”

　　门口，啸鱼禀报：“祝家来人，请我们去监督遁龙桩的炼制。”

　　龙王神识被斩，九大蛟龙却还在。

　　祝家不肯让这些蛟龙轻松逃走。抓紧赶工遁龙柱，要为祝家炼制镇族之宝。

　　衡华起身：“阿姐，你带俩丫头歇息。玄星，你随我走一趟吧。回头，咱们顺道将恒火石拿到手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百四十五章战后小结，兄妹相聚话魔印免费阅读。https://xs.23sk.com 