    “是，那便听母后的。”

    宫扶清眼底情绪明明暗暗，面上则是一副隐忍的表情。

    拓跋氏看见宫扶清脸上的不甘，但是却是只能按照自己的命令行事，神色闪过一丝得意和满意。

    宫扶清走下看城，牵过一旁侍从手里的马匹，跨马上阵，开始追逐野兽，而此时付斟时等王公大臣以及各营将士紧紧尾随其后，但是在重围之中，只有皇帝才有资格射猎，以示天子独尊。

    宫扶清手持弓箭，从一旁马上的箭筒之中，取出一只箭矢搭在弓上，正欲射出，突然从斜刺里射出一只箭来，擦着宫扶清的耳边而过，直直地射中了宫扶清前面的一头鹿。

    宫扶清见到那只箭一愣，隐忍着怒火而未发作，手中捏着弓箭的手用力，将手里拿着的箭矢插回箭筒之中。

    “请皇上赎罪，臣一时没有拿稳手中弓箭，竟是先皇上射出箭矢，臣惶恐，望皇上惩治。”

    拓跋宏骑着马，脱离一种王公大臣的队伍，从里面出来，来到宫扶清面前，翻身下马，主动请罪。

    宫扶清身后的大臣此时皆是噤若寒蝉，宫识鸢在看城之上，和宁为伊一起，看到了这一幕，宫识鸢眼神深沉，再一次意识到了宫扶清处境的艰难，而宁为伊则是在宫识鸢身边，和宫识鸢并肩而站，言语带着难掩的气愤。

    “真是欺人太甚。”

    宫识鸢闻言，立马转头看了眼四周，见周围除了自己和宁为伊的丫鬟之外，再无他人，这才松了一口气，语重心长地提醒宁为伊。

    “为伊，慎言。”

    “谢谢姐姐。”

    宁为伊接收到宫识鸢善意的提醒，回过神来，对着宫识鸢甜甜一笑。

    宫识鸢有些担忧地看着看看城之下的宫扶清和拓跋宏的对立，眉头紧锁，语气担忧。

    “这一步，终究还是要来的。”

    宫识鸢感慨完，看向看城正中见站着的太后，宫识鸢并不能看清太后脸上的神情，只能看见太后微微扬起的唇角，以及太后拓跋氏身后，一脸冷漠地扶着拓跋氏的嬷嬷。

    看城之下，宫扶清看着自己面前单膝跪地，说着惶恐，脸上却是毫无敬意的拓跋宏，宫扶清握着自己手上弓的手更加用力，弓上雕刻的花纹将宫扶清的手都磨破了，宫扶清却是毫无所感。

    场上静默了一瞬，宫扶清扬起一抹无害的笑容，将自己的弓随意往马上一挂，随后翻身下马，亲自将拓跋宏扶起来，语气带笑。

    “舅舅这说得是什么话，想来是之前朕因为身体原因，一直不能参加围猎，不免让舅舅代劳，舅舅一时间还没有习惯，朕又怎会同舅舅计较，比较舅舅替朕操持多年，不过今后不用舅舅替朕担心了。”

    宫扶清将拓跋宏扶起来，说完这通话之后，走回自己的马匹旁边，翻身上马，打马回了看城，登城观围。

    宫识鸢担忧地看着宫扶清登城，在宫扶清路过自己之时，宫识鸢还接收到了宫扶清安慰一笑。

    宫识鸢目光担忧，替宫扶清捏了一把汗，紧紧地锁住宫扶清，看着宫扶清走到太后拓跋氏身边，同太后拓跋氏轻声交谈些什么。

    因为拓跋氏背对着宫识鸢的原因，所以宫识鸢并不能看见拓跋氏的表情，只能看见宫扶清低垂着头，一副聆听拓跋氏教诲的模样。

    宫扶清听完太后一通为拓跋宏的开脱之后，抬头，便直直地撞进宫识鸢担忧地目光之中，宫扶清想对着宫识鸢粲然一笑，示意自己没事，但是想到现下还看着自己的太后拓跋氏，宫扶清敛下心神，顿了一下，并未给予宫识鸢任何回应，便转过身，看着看城之下的众人围猎。

    只见参加围猎的人似乎是将猎场视为战场，个个奋勇争先，与猛兽搏斗。旌旗猎猎，战马踏踏，声震草原。

    宫识鸢在猎场之中寻找着付斟时的身影，最后终于在猎场一脚，找到了骑着寻梅，身穿黑袍，手持弯弓正对着一只可爱的白狐。

    宫识鸢刚将目光落在付斟时身上，付斟时就似有所感，射出一箭，一箭射中白狐之后，付斟时回头，目光与宫识鸢交汇。

    宫识鸢见到付斟时手持弯弓，对着自己温柔一笑。

    “姐姐，你家大魔王竟然这般温柔。”

    宁为伊顺着宫识鸢的目光，看到了付斟时，见到了被称为冷面阎王与平日截然不同的样子。

    宁为伊不自觉地偏了偏视线，看了眼宫扶清冷峻的侧颜，顿时也心生向往，竟然期待有朝一日，能够在宫扶清的脸上看见类似的神情。

    宫识鸢在看城之上对着自家哥哥挥了挥手，付斟时便转身继续投入围猎之中了。

    见付斟时继续围猎，目光追随了付斟时一会儿，突然觉得自己耳边及其安静，收回视线，看了眼神飞天外的宁为伊。

    宫识鸢想到昨夜自己和付斟时商量后的话，宫识鸢觉得自己还是有必要和宁为伊说一说，以免最后两败俱伤。

    “为伊。”

    “嗯？”

    宁为伊回神，睁着一双明媚的大眼，无害一笑，挽着宫识鸢的胳膊。

    “怎么了，姐姐。”

    “就是关于我弟弟的事情，我觉得就是不能因为我是他的姐姐，就不顾他的意愿，做一些我觉得我是为了他好，但是却不过问他，直接替他做决定的事情。”

    宫识鸢表情为难，脑海里不断措辞，希望将话能够说得委婉一些，宫识鸢看着随着自己的话，目光一点点暗淡下去的宁为伊，心下颇为愧疚，同时也对自己昨夜的冲动行为感到懊恼。

    宫识鸢补救道：“但是如果为伊你真的能够称为我的弟妹的话，我还是很开心的，不过就是这个事情，我需要先同我弟弟商量一下，可以吗？”

    宫识鸢拉着宁为伊，语气带着小心翼翼地试探，目不转睛地看着宁为伊，注意着宁为伊的神情。

    宁为伊最初听见宫识鸢的话，心下难过，但是很快就收拾好情绪，赞同宫识鸢的说法。

    “嗯，我也觉得还是先问问比较好，要不然我莽莽撞撞地冲上去，可要就要为京城又添上一茶余饭后的谈资了。”

