    陈明业的位置安排在离T台最近的地方，只不过并不是在正前方，而是在T台的右边，当模特出场的时候，都是靠左边走的。

    黎今远走出来的时候，并没有注意到钟予欢一行人，而是朝预先让公司留的位置看了过去。

    一眼扫去，没有人。

    黎今远就立马收住了目光。

    选一定比例的华人模特，这已经是该品牌的常规操作了。女模还好，能被挑选出来，业务能力过关的华人男模，却是少之又少。大都无法迎合华国市场，又无法满足国外的审美。

    就在大家感觉到兴趣缺缺，甚至是昏昏欲睡的时候，黎今远就这样缓缓走入了他们的视线之中。

    所有人的目光，刹那之间就被抓住了。

    钟予欢也有点惊讶。

    她以前看过这个品牌的走秀，从服装到模特，都可以说对华国风有着很严重的误解。大红大绿的配色，仿佛乾隆在世时的农家乐审美。而模特也往往是眯缝眼，高颧骨，五官往扁平了挑……每次报道到国内，都是一场对眼睛的灾难。

    这次服装设计得算不上多出挑，但至少终于抓住一点华国风了，衣裤的剪裁也很得体。没有奇形怪状的衣领和衣摆了。

    黎今远身形挺拔，衣服穿上身，更显得气质优雅逸然，还多了一丝从容不迫的大气。

    他的五官大概是上了一些阴影，也更显得深邃、成熟了一些，多了一点成熟男人的棱角与锋芒，气场压人。

    看台的观众们几乎一致地屏住了呼吸。

    一直等到黎今远定点后，返身往回走，大家的目光都还始终跟着他。

    而这时候，黎今远也才终于看见了钟予欢几人的身影。

    他脸上的表情在刹那间有了明显的变化，在背过大部分的观众后，黎今远的嘴角微微牵起，朝着T台下的钟予欢露出了一点浅浅的笑意。

    钟予欢也忍不住冲他笑了笑，并且还冲他做了个口型：“太棒了！”

    黎今远慢慢走近，然后从钟予欢身边走过。

    走过之后，黎今远嘴角的笑容就敛住了，连眸光都垂了下来。

    终于，他的身影完全从T台上消失了。

    观众们几乎在同一时刻感觉到了失落，接下来再出场的模特，都无法再引起他们的兴趣了。

    黎今远走回到后台。

    其他工作人员和模特还在忙碌，他当然只有自己换衣服，自己坐着慢慢卸妆。

    等黎今远卸完妆洗了脸，整场秀差不多都结束了，模特们相继返回后台，后台变得嘈杂了起来。

    卫杰也进来了。

    “太棒了！太棒了！你真的太适合站在台上了，万千目光都集中在你的身上……而你还能平和地去迎接这一切！”卫杰走上前，喋喋不休地说道，见黎今远半天没出声，他才顿了顿声音，干巴巴地道：“今天钟小姐没来，你也不用觉得失望……可能就是在回来的路上耽搁了……”

    “没有。”黎今远这才突然出了声，他说：“她来了，坐在台下，我看见她了。”仔细听的话，就能从他的语气听出掩藏的喜意。

    卫杰愣了愣：“来了吗？”

    他话音刚落下，就听见有工作人员进门了，一边往里走，一边说：“陈先生，这边就是模特后台了。”

    在一片嘈杂的夹杂着英语、意大利语、法语的后台里，那一口蹩脚的中文格外的引人注意。

    黎今远转头看了过去，就见陈明业身后跟着钟予欢，哦当然还有霍承鸣，他们一块儿进来了。

    工作人员们将模特们分开，让出了一条路。

    钟予欢迈动着步子，很快就变成了小跑，转眼就到了黎今远的面前。黎今远本能地张开了双臂，然后钟予欢就收回了藏在背后的手，将一大捧花塞进了黎今远的怀里：“首秀很棒！特别特别棒！”

    能进到后台，还能送花。

    钟予欢的举动，一下子就引起了其他模特们的注意，他们纷纷朝这边看过来，露出惊讶又羡慕的目光。

    黎今远抱着花，呆愣了一秒，然后忍不住笑了起来：“谢谢欢欢。”

    尤其是在感受到周围投来的目光时，黎今远更高兴了。

    他们就算再艳羡也得不到。

    世界上花有很多，钟予欢却只有一个。

    陈明业在一边笑着说：“完事儿了？那就走，得吃个庆功宴？”

    钟予欢开口说：“我请客。”

    陈明业拍了下她的头：“得了？一小孩儿，还你请客？走。”

    黎今远点头：“走，今天辛苦陈先生了。”

    他现在的五官比起在T台上又柔和了不少，一下子就失去了所有的攻击性，看上去像温柔优雅的小王子。

    大家转身一块儿往外走。

    品牌方还送了他们一些伴手礼，让他们一块儿带上再离开。

    等到上车，黎今远都还牢牢把花抱在怀里。

    钟予欢转头看向了卫杰：“卫哥不如也一起？”

    “那多不好意思……”

    黎今远低声道：“这些天也辛苦卫哥了。”

    卫杰立马眉开眼笑，开车跟在了后头。

    陈明业打电话订了一家高档中餐厅，在这里相当有名。等到了店里，大家一块儿坐下，钟予欢才拿出了礼物，一个给黎今远：“表现这么好，肯定是有礼物收的。”

    黎今远无奈地笑了笑。

    他就知道，她还是自居姐姐，然后拿他当弟弟看待。

    黎今远打开了礼盒，看见里面是一枚胸针，造型简单，却设计感十足。

    “做这一行的，好像很讲究时尚感。不仅是从穿衣打扮上来说，还有细节。袖口、胸针、领带的挑选，都会成为加分项。忘记在哪本书上看见的了。”钟予欢笑了笑，伸手要去拿水喝，而霍承鸣更快地按住了她的手背，转而倒了一杯热茶给她。

    钟予欢抿了一口，低声和霍承鸣说：“这儿的茶不好喝。”

    霍承鸣也低声回应她：“等回去给你泡家里的茶。”

    钟予欢点了点头。

    她不爱喝咖啡，在学校提神的时候，大多都是喝茶。

    那头卫杰听完了钟予欢的话，拍着手说：“对对，钟小姐说得没错。”

    黎今远当然也明白过来，这个礼物可不是随手买的，而是特地挑选的。

    这说明，她不是急匆匆从康沃尔赶回来的，而是早早就回来了，只是没有告诉他……是为了给他惊喜？

    黎今远低头默默地收起了盒子，脸上的神色更加柔和。

    卫杰见状，笑了笑说：“还真是巧，黎少拿到钱的第一时间，也先去给钟小姐买了礼物。”

    黎今远突然抬头瞥了卫杰一眼。

    卫杰被这一眼瞄得僵了僵，这才意识到，对啊，他怎么这么蠢，这话不是该由人黎今远自己说吗？他来当什么大嘴巴？但话都说出来了，卫杰也只能欲哭无泪了。

    钟予欢早在电话里，就知道黎今远要给她买东西了，所以这会儿也不觉得惊讶。

    她笑了笑说：“那等回家拆。”

    “嗯。”黎今远应了声。

    钟予欢说完，就又取了个盒子，给了卫杰：“辛苦卫哥照顾。”

    这倒并不是什么昂贵的礼物，就是一些华国式的糕点，抽了真空密封好的那一类。

    卫杰在国外待了多年，父母却都在国内，他堪堪混了这么些年，事业刚有了起色，中途很少回国。这会儿见到国内的食物，感受当然不一样。

    卫杰捧着盒子，红了红眼圈，嘴角止不住地上扬：“谢谢钟小姐，没想到钟小姐还惦记着我，谢谢……”

    钟予欢发完礼物，开口说：“好了，开吃。”

    “嗯，吃，肯定都饿了。”陈明业笑着说。

    大家这才一起动了筷子，一时间气氛大好。

    要说之前卫杰只是看中了黎今远身上的潜力，也看见了黎今远背后跟着的陈明业等人，就指望着靠签下他来翻身了。

    那么在这之后，卫杰对黎今远的付出，就更掺了点儿真心了。

    走秀当天的视频和照片，很快就被各大媒体传上了网。

    作为一向被国内关注的品牌，大秀的照片和视频，当然也被国内的一些媒体转载翻译了。国内引起的反响如何，钟予欢不清楚。

    但在国外，黎今远的东方面孔和气质，很快就脱颖而出了。

    最直接的表现就是，感恩节结束之后，他们返回学校，竟然有人对着黎今远大呼小叫一番惊叹，然后拿出了本子请他签名。

    不管是一些留学的华国人，又或是当地的白人学生。

    但是随着名气增加，黎今远的工作也就变得多了。而寄宿学校又缺乏一定的自由度，除了假期外，是不允许随意出校的。

    问题就摆到了面前，是选择工作，换一所自由度更高的学校，还是继续留在这里。

    钟予欢当然不会去干扰黎今远的选择。

    她在正在和钟驰通电话。

    钟驰大概是也感觉到，放任钟予欢在好几个月了都不理会，也显得太不慈父了点儿，所以主动打了电话过来。

    “钱我已经让秘书打给你了，如果不够，再告诉我。陈少对你有照顾，那是应该好好感谢，挑礼物挑贵的，别让人家说我钟家没规矩。”钟驰在那头说。

    钟予欢从电话里听出了一点疲惫的口气，她笑着问：“徐荥在墨菲中学待得怎么样了？要不然把他也送到国外？”

    钟驰淡淡道：“你倒是知道关心弟弟了。他在学校还不错，暂时不适合送出国。等过两年。”

    钟予欢笑了，说：“嗯，我在学校适应得很好。还拿了几次奖学金，虽然钱都不多。”

    国外的高中总会有各种各样奇怪的竞赛和科研项目，获得奖学金和项目金的机会也很多。

    “不错，继续保持。”钟驰还是高兴的，这个圈子里的，多少小富二代念书不行，做生意也不行，败家倒是有一手。钟予欢倒也算让他面上有光了。

    等挂断电话之后。

    钟驰才看向了面前的人。

    面前的徐玉姗、徐芸惠还有徐荥，徐玉姗紧张地站在一边，徐芸惠面上神色平静。唯独徐荥，面色阴沉，瞪视着钟驰，怒声道：“我说了，我要回十三中！这里，这里根本就不适合我，他们根本就瞧不起我！”

    “谁会瞧不起你？你有本事的话，谁会瞧不起你？”钟驰厉声道。

    刚才的通话和眼下的情况一对比，钟驰心底的怒火更胜。

    他心底失望了。

    徐芸惠到底还是只适合做个情妇。

    他以为她能带得出去，上得了台面，扶正也没关系。

    可事实上，她连孩子都教不好！

