    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    霍大帅向高处长确认，“有没有这回事。”

    高处长点头，“大帅，有的。”

    那边霍季凉脸色越来越阴沉。

    然而还没完。

    赵大帅这边问完情况后，腹部中弹的幸存者之一紧接着开口。

    “大帅，这还不止。

    少帅过分的事，可不止这点。”

    霍季凉刷的一下转过头去。

    说话的人以前可是格外拥护他的。

    那人也发现霍季凉看他，脸色不变，“少帅不必用这种眼神看着我。

    以前您也就针对针对赵曼如，兄弟们都是来混口饭吃的，没必要和您这个太子爷对着干。

    很多事情，就睁一只眼闭一只眼，想着不关我们的事。

    再加上咱们这些人人微言轻，就算想管也管不了。

    可是没想到啊，就算我们这么谨小慎微不敢多话，照样没有好下场。”

    那人看向霍大帅，“大帅，咱们在侦查处，其实和上阵的士兵也没多大差别，该咱们牺牲的时候，绝对二话不说。

    可是少帅倒好，不是为了完成任务，仅仅只是因为他的未婚妻来了战场，明明还是她未婚妻坏了事。

    后果却要大家一起承担。

    这都不说了，承担也就承担了。

    可少帅连他未婚妻的脚指头暴露在对方的视野里，都要拉着我们当人肉靶子。

    这就说不通了吧。

    我被少帅硬生生抓着挡了两枪，一枪在肩膀，一枪在肚子上。

    也亏得我运气好，肚子上那一枪就卡着肾脏过去，偏一点点，我就直接死了。”

    “其他兄弟也一样，除了离的比较远的赵曼如和姚磊，每个人都被少帅拉着挡过枪。

    运气好的就捡回一条命，运气不好的就死了。

    哦，还有一点，赵曼如不愿意挡枪，少帅就要一枪崩了她。

    也就是赵曼如运气好，才没死。”

    说话的是伤的最轻的一个人。

    说了一大通，也有些虚弱，不过还是强撑着力气。

    “我说的话，绝对没有一句假话，一样可以问问其他兄弟们。”

    另外那些伤的比较重的虽然不能多话，但是赞同一句还是可以的。

    纷纷撑着伤痛，“大帅，富贵说的对。”

    “大帅，我们不服。”

    “如果以后侦查处还是少帅做主，下次任务大概就是我的死期了吧。”

    面对过生死的人，此时胆子格外的雄厚。

    都经历过死亡了，还怕一点打压吗？

    大不了就是一死。

    风风火火的死了，也比给人挡枪憋屈的死要好。

    霍季凉整个人都不好了。

    仔细看的话，还能发现他眼底的紧张和忐忑。

    他想不通，明明他都已经承认这次的事情，雨欣也有责任了。

    也试图和大家讲道理，引导他们看清楚赵曼如的本质。

    可为什么他们一点都没反应。

    反而把火烧到自己身上。

    听他们这意思，自己还不应该拿他们挡枪了。

    属下给自己挡枪难道不是理所当然的？

    虽然心里是这么想的，但真要说出口，总归显得自己太不体谅下属。

    以后谁还想跟着他。

    霍季凉一时间没说话。

    只是看众人对他的态度，还有父亲看自己的眼神。

    隐隐感觉自己这次可能真的错了。

    为了保护雨欣，说不定连前程都要断送。

    爱人的心情和自己前程之间......

    霍季凉觉得心里更加烦躁。

    那是一种对事情越来越坏，可是自己却不知道怎么挽救的恐慌。

    霍季凉沉默着，孟雨欣表现的就直接了。

    用没有受伤的手死死攥着霍季凉的衣角。

    “季凉是少帅，地位摆在那里，难道季谅有危险，他们不应该过来挡着吗？”

    自己是季谅的未婚妻，同样的待遇为什么不能享受。

    “大帅您出门，不还是照样有那么多人给您挡在前面吗？

    这有错吗？”

    霍大帅：......

    霍季凉：......

    不得不说，虽然今天孟雨欣的表现都不停在让霍季凉头疼。

    但是这句不加思索就脱口而出的话，还是说到了他的心坎里。

    他的身份，肯定不好说出这话来，但是孟雨欣帮他问出来，也是一样的。

    霍季凉抬眼朝坐在前面的霍大帅看去。

    却见对方依旧一脸死沉死沉，分分钟要杀人的目光看着自己。

    这......

    不对啊。

    再看其他人的。

    居然是一种义愤填膺的样子。

    霍季凉不懂了，虽然这话不太好听，但是至少是事实吧。

    一时间，霍季凉心里的感觉更加不好。

    他非常确定了，自己不仅帮不了雨欣，还因为这件事自身难保。

    霍大帅把霍季凉的反应看在眼中。

    以及军中几个原来军长和师长们。

    纷纷都摇着头。

    心里明白，大帅这个以前看着人模人样的，还在外国留过学的长子。

    彻底废了......

    是，为将者，关键时刻被保护是应该的。

    不过那是因为，为将者对整个队伍的贡献，值得用其他人去牺牲。

    他活着，队伍就不会散，就有翻盘的可能性。

    他活着，能保证更多的人有活下去的机会。

    并且，在战场上，这种牺牲往往是自发的，而不是规定性的。

    当然，也可以规定性的保护。

    作为少帅，只要大帅愿意，还是可以让人保护他的。

    不过那种保护，就是专门组织的护卫队了，花钱买命。

    而不是侦查处这种以完成任务为首要目标的部门。

    霍季凉他一没威望，足以让人心甘情愿为他去死。

    二来，侦查处也并不是大帅给他安排的专业护卫队。

    听他的话，容忍他在队伍里指手画脚，已经算是给他，也是给大帅的面子了。

    还要求别人用性命保护他，甚至强行抓人当靶子。

    这样的统帅，不被手下直接反了都算下场好的。

    这个混乱的年代，军阀那么多，这边不行就换个地方呆。

    还真以为自己家是皇族啊，怎么作都没事。

    这些道理，霍大帅心里更加明白。

    看了霍季凉好一会儿，见他还没有要解释孟雨欣的话的意思，反而依旧在等着大家回应。

    心下失望的同时，又实在不甘心。

    毕竟培养了多年，寄予厚望。

    以前看着也是个好的。

    也不知道从什么时候开始变得越来越不靠谱，越来越没责任感。

    只知道儿女情长，脑子就跟被那什么虚无缥缈的爱情控制了一般。

    不，仔细回想一下。

    大概是在孟家丫头来了海城之后吧。

    权衡了一下培养多年的继承人，和颇有财力的孟家.....

    “砰”

    霍大帅直接把枪往桌子上一拍。

    冲着孟雨欣怒吼，“谁告诉你，别人就该为他挡枪的？”

    霍大帅瞪着眼睛怒发冲冠，“他对整个军队有过什么特别的贡献吗？

    没了他，侦查处就不能运转了吗？

    就是因为你，整个人侦查处的人都陷入危机，你还好意思要求别人替你们挡枪。

    你们凭什么？

    就凭你们是我的儿子和未来儿媳妇？

    都说江南孟家书香门第，我倒真想问问孟兄，你这个女儿他是怎么教育的。

    顺带再商量商量，你们这婚事，还是作罢吧，我霍家养不起你这尊大佛。

    看看季凉都被你折腾成什么样了。”

    站在一边看戏的楚蕴眯了眯眼。

    霍大帅这是明显的宁愿放弃孟雨欣，放弃孟家，也要把霍季凉摘出来啊。

    看来在霍大帅心里，还是舍不得彻底放弃霍季凉。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

