    自由城太空港码头外，是一条笔直大路。今天，几乎全自由城高级轿车，都奔驰这条马路上。

    黑色加长轿车厚重而幽深。孟熙琮坐苏弥身边，管心爱女人自己怀里，想亲就亲，想抱就抱，他脸色却有些阴沉。

    苏弥看了看黑色车窗外，热情民众脸庞，像是连环画一样一晃而过而永不间断，心中微叹了口气。战争刚一结束，虫族解药就已送到。管战争中减少人口达到全联盟十分之一，可活着人，几乎是立刻投入到胜利喜悦中。

    尤其是对英雄热烈拥护，对孟熙琮个人崇拜。以至于大军抵达自由城这天，情绪激动民众们，几乎要将雇佣兵车队包围了。

    一路有人齐声高喊“孟熙琮”名字，声音几乎要将车顶掀翻；有人打着横幅举着牌子，写满真心热爱。其中女性超过百分之八十——或许联盟其他星球少女们，都赶到了这里迎接雇佣兵大军。

    苏弥倒觉得没什么，可孟熙琮显然很不喜欢民众这种热情。冷着脸坐她身旁，一只手揽着她腰；另一只手手指，一下下敲着自己膝盖，虽然什么也没说，可明显不耐烦了。

    “西廷，告诉这些人。”他漠然道，“这个城市所有女人，都属于雇佣兵。如果到了天黑，她们还滞留这里，无论我兵对她们做了什么，都是合法。”

    “是。”慕西廷含笑应道，“只怕不少人也愿意。”

    苏弥不由得想，如果不是孟熙琮，自己现就应该车外，而不是车里。所以她能理解群众追捧之情，对孟熙琮道：“有英雄存，会让人们战后日子好过很多。其他人想当英雄还当不了。”

    孟熙琮看她一眼：“你想当？”

    苏弥点头：“如果有能力帮助多人，为什么不可以？”

    孟熙琮淡道：“那他们好不要对你热情过头。”

    “他们”指是群众。

    苏弥于是无语。他刚寻回她那几天，恨不得时时圈身旁，日日厮磨中除了强势，多是深情温柔；可渐渐，他还是逐渐恢复那个清冷威严孟熙琮。她明白他这种男人，之前深情款款本就是当时情难自抑。或许他会用行动爱她，却不会整日甜言蜜语。

    但是占有欲可不可以不要这么强啊？

    车拐了个弯，进入市中心中央大道。围观民众多了，远远便看到宪兵们三步一岗维持着人群秩序。便这时，突兀响起一个洪亮激动男声：“苏弥——”

    这一声呼叫，只令周围群众全部侧目过去，也令孟熙琮慕西廷苏弥同时抬头。一看之下，苏弥很吃惊——

    不是一个人，是一群人，人数至少超过二十个。他们穿着样式相同橙色外套，很像每个社团组织成员。他们都很年轻，有男有女，男性多。他们举着一条醒目横幅，上面写着“巨石女英雄！联盟救星！”还有人举着两幅一人高放大照片，一张是苏弥穿着联盟飞行员制服，神色严肃站姿标准行军礼；另一张是她穿着背心和迷彩裤，一脸笑容朝镜头比着胜利手势。

    看到这辆轿车经过，那堆人仿佛看到了希望，爆发出一阵极热烈欢呼声，然后齐声大喊“苏弥！苏弥！”很是崇拜样子。

    直到轿车开出去很远，还能人群喧嚣中，听到那堆人声音。

    车内一片静默。

    苏弥有些感动。她从来没被人当成英雄明星追捧过，而看到有人欢迎自己，她只是觉得，自己虫族战争中所受苦，原来也是有人知道。只是她还是比千千万万死去战士幸运很多，他们英雄事迹，又还有谁知道呢？

    然后孟熙琮显然不这么想。

    “照片怎么回事？”他蹙眉看着她，大手沿着肩膀往上，开始缠绕她黑色长发。

    “入伍登记、跟战友合影……”她答道。

    孟熙琮抬头：“西廷。处理一下。”

    慕西廷无奈声音传来：“指挥官，这真没办法。互联网是自由流通，没办法阻止照片传播。”

    孟熙琮沉默下来。

    虽然苏弥也不喜欢出风头，可是看到强势自我无所不能孟熙琮吃瘪，心里多少有些高兴，嘴角便带了笑。

    哪知原本目不斜视孟熙琮，极为敏锐扑捉到她笑意，目光凉凉看着她。

    片刻后，他脸上居然也有了笑意，沉黑眸中闪过释然。

    “女人确是软肋。”他轻声道，“能让男人干不理智事。”不等她回应，他转头对慕西廷道：“随便用什么手段，全部买回来。”

    “……是。”慕西廷声音中都难免有了笑意。

    苏弥觉得这个男人真是旁若无人嚣张自信，所以对于不理智占有欲，也能以坦然心态面对，然后以极端做法贯彻到底。

    她觉得又甜蜜又无奈。

    因为猎豹全部用于搭载伤员，所以车队开了一小时，才抵达孟熙琮府邸。

    车停主宅前，孟熙琮先下车，苏弥撑着拐杖刚要下车，孟熙琮大手便接了过来，轻松拦腰打横抱起。

    车外全是宪兵看着，苏弥脸色薄红。她熟知他性格，拒绝是会被他无视，只好任由他一路抱着，一直走入主卧。

    孟熙琮将她放沙发上，然后脱掉自己军装外套，打开衣柜拿出件便装，顺带也替她拿出条草绿长裙和长风衣。他转头，便看到她目光淡淡扫过，似乎打量这房间装饰。

    他不由得发现，主卧布置一直都很简单，除了冷色调地板、床和书桌外，几乎空无一物。跟他一人独居时，没什么两样，处处冷硬清冷。而之前她住这里时，也没有任何改变。

    而她坐这样房间里，老实又安静样子，忽然让他感觉格格不入。

    “你可以随意改变房子布置。”他淡道，“你是女主人。”

    苏弥脸上一热，点头：“谢谢。”

    他看她一眼，脱掉自己衬衣。

    精壮上身完全暴露苏弥面前，麦色匀称肌肉，宽厚背、修韧腰，仿佛一头安静野豹，足以令任何女人面红耳赤。苏弥想起被这怀抱紧拥感觉，喉咙有些发干。

    而他并未察觉，面色如常脱掉全身衣服，抱着进了浴室。

    因为伤口不能沾水，每次给她洗澡都要特别小心。而习惯拿枪孟熙琮竟然将这样细致工作，做得十分熟练。将她一条腿用绷带挂毛巾架上，然后抱着她沉入水里。

    因为军医告诫苏弥身体虚弱，这些天孟熙琮硬是没有碰她，连让她用手次数都是极少。只是此时肌肤相亲泡热水里，无需任何言语就能感觉到彼此压抑热情。他唇舌开始她皮肤上熟练流连。

    短暂沐浴结束，苏弥几乎成了一滩烂泥，双手勾着他脖子，脸色绯红。而他虽然没得到任何纾解，可轻而易举令她丢盔弃甲，也颇有些意摇神驰。低头重重亲了几口，才给她穿好衣服。

    “要出门？”她惊讶。

    他点头：“几个兄弟约了，一起吃晚饭。”

    他兄弟自然是那几个舰长，苏弥看着自己伤腿：“我还是不去了。”

    他根本没听到一样，穿好自己衣服，抱起她就往外走：“一样。”

    再次坐上车，她他怀里，不解问：“什么一样？”

    他盯着她略施粉黛清丽容颜，禾绿长裙衬得她肌肤有雪光泽，明亮眸漆黑得像无暇黑玉。

    他抓起她纤细手臂上落下一吻：“我一直抱着，有什么不同？”

    苏弥没想到，孟熙琮带自己去地方，竟然是上次两人重逢酒吧。

    车子直接从偏门驶入后院，孟熙琮抱着苏弥走进酒吧没几步，便是一楼大厅位置好宽敞半封闭包间。然而隔着形同虚设珠帘垂门，酒吧中轻摇曼舞音乐声，令气氛瞬间荼靡松弛。

    几位舰长早就到了，身旁各坐着一个女人。却没见到连铎。

    李晰忠也，身边坐着个妙龄少女、身材妖娆面容精致。李晰忠揽着她腰，对她笑道：“这是我老大。”

    那女孩看到孟熙琮，眼中闪过惊艳。只是看到苏弥已他怀中，有点意外样子。李晰忠也不意，让女孩赶紧倒酒。

    另外两名舰长年纪不小，身旁女人看起来也都三十五岁以上。并不漂亮，却都很和善看着苏弥。

    “叫嫂子。”孟熙琮把苏弥放自己身旁，淡道。

    苏弥立刻叫了她们，互相介绍之后才知道两人是舰长妻子。

    女人们互相认识之后，除了李晰忠和一个年轻舰长带是女朋友，其他五个舰长，都是带了老婆来。苏弥心里还有些高兴——男人来这种地方自然是寻欢，可孟熙琮手下这帮人，似乎还挺看透红尘色相，这种场合带老婆来，说明骨子里很尊重。

    所以孟熙琮才坚持带她来？想到之前如果有这样饭局，孟熙琮必然是孤身一人，看着别人温香软玉怀，又傲慢又……孤独吧？

    苏弥轻轻往他肩膀上靠了靠。正与旁边人低语孟熙琮神色不变，原本搭她大腿上大掌，将她手紧紧抓掌心。

    男人们聊着刚结束战争，女人们有几个聊着服装首饰，另外几个聊着孩子。苏弥虽然与她们相处和气，可还真插不进太多话。

    后来她听男人们调侃曾经军中趣事，兴致勃勃。

    一桌人吃着聊着，很到了十点多。酒吧人越来越多，音乐也从轻缓逐渐变得热烈激昂。一种疯狂宣泄气氛，如同病毒一样酒吧内蔓延。迷幻般灯光下，许多人脸都是慵懒而迷醉。

    这气氛也感染了这一桌雇佣兵高层。几名舰长搂着老婆，或是嬉皮笑脸或是含情脉脉滑入了混乱舞池。李晰忠和女友也站了起来。她女友看了眼原地不动孟熙琮二人，迟疑道：“你们不去吗？”

    李晰忠抱起她腰就腾空举了起来：“你管那么多！”少女尖叫着抱着他头，滑进他怀里，两人热吻着便混入了舞池。

    舰长与孟熙琮之间没有虚礼，他们想去跳舞就去了，似乎并不会考虑只剩下孟熙琮和苏弥两人。

    “你不去？”苏弥问神色淡定孟熙琮。其实他跟其他女人跳舞，她并不会介意。包间旁还矗立着几个酒吧保安，警惕照顾周围安全，她并不会有危险。

    “没兴趣。”他没有半点犹豫，继续一个人喝酒。

    苏弥也不劝他，托着下巴看着灯光魅影舞池，真是很多帅哥美人……

    “有兴趣跳舞么？”一个突兀娇柔嗓音，打断了两人沉默。苏弥抬头，是一个高挑女人站桌旁。

    苏弥目光刚滑过那女人脸，就离不开了。

    这是个很有气质女人，并不是她容貌多么出众，虽然她也是极美。比相貌吸引人，是她举手投足蹙眉薄唇间，那股浑然天成慵懒淡然。

    她目光停孟熙琮身上，无声，却带着某种挑衅意味。毫无疑问她对自己是极有信心，同时也对孟熙琮充满兴趣。

    当然，她根本没看过苏弥，管她就紧贴着孟熙琮坐着。

    其实以孟熙琮姿容气质，即使沉默坐角落，苏弥也毫不怀疑很多女人注意着他。只是她没想到，自己情况下，还会有女人直接过来邀舞。

    “没兴趣。”孟熙琮只抬头淡淡看了那女人一眼，目光就移开了。

    那女人似乎有些吃惊，这时才看了苏弥一眼，视线顺着她脸滑到身体，再滑到缠着裙边下缠着绷带腿，摇头失笑：“还真是……”

    女人转身走了。留下三个字却含义非凡。孟熙琮根本当那女人不存，苏弥也不会太把她轻蔑语气放心上。只是多少有点添堵，又想起其他事，便抬手抓住了孟熙琮胸口衬衣。

    “有件事我想问你很久了。”恍惚灯光、震天音乐，令她胆子也奇大起来。

    他垂眸看着她异常明亮双眼，心中一动：“说。”

    震耳欲聋音乐中，她将唇凑到他耳边，柔软气息中，她声音清晰传来：“遇到我之前，你有没有对其他女人验过货？”

    他忽然想笑，竟然低笑出声。不等她缩回去，他握住她腰就提了起来，放到自己怀中。单手抬起她大腿，令她跨坐他身上。

    这样紧贴而放肆姿势，令她条件反射想要推开他。可他从来不把她反抗放眼里，与她脸贴着脸，眼眸暗沉如夜：“没有。除了你之外，没有。”

    她一下子不挣了，瞪大眼睛看着他：“……为什么？”

    “只有你……感觉很干净。”他沉声道，单手搂着她腰，头埋下，她长发中寻找她雪白柔软而敏感耳朵，“我一直不觉得需要女人。当时留你，也是为了贿赂周少。”他从桌上抽起湿巾，她身后仔细擦了擦自己手。

    音乐越来越高亢激越，像是宣泄雇佣兵无处可放热血和悲怆。光影、、音乐，舞池中交织成迷乱夜，仿佛没有头。

    可这一切对于苏弥只是背景。

    灯光昏暗音乐轰鸣沙发一角，她被孟熙琮牢牢锁怀里，吻得神色迷醉。直到他手指坚定探入，带来一比音乐还要激昂悸动，她才发现他悄无声息攻城略地。

    音乐还响，仿佛她体内被撩拨得越来越不安，四处奔走着想要找一个出口。这是多么心惊肉跳而窘羞事情，周围全是人！可他似乎故意想要挑战她极限，执意让她屈服于，大庭广众下不动声色越来越。

    她裙子被撩到膝盖上方寸许，遮住所有暧昧；她一只小腿甚至还缠着绷带；他将这样她紧紧扣胸口，令她双手只能扶住他胸口。而随着她脸色越来越红，他低头深深吻住她，吞噬掉一切声音。

    她他怀里不安扭动、抗拒，明明几乎歇斯底里，却被他封堵得没有半步退缩躲闪余地。她全身都剧烈颤抖，又羞又怒几乎要崩溃，可他却不饶过她，一次又一次令她越来越火热敏感。

    从外面看进来，只是一对情侣抱着拥吻，女人分开大腿坐男人怀里。没人看到她咬牙切齿面红耳赤；不会有人察觉到她全身如同触电般敏感战栗着，却不能动弹半分、不能发出一点声音。

    孟熙琮面容沉静衣着整齐，沉黑眸紧盯着她，似乎不想放过她脸上任何一丝沉沦表情。

    而湿漉漉长指，却几乎侵略到她灵魂深处，令她他怀里，无声几近疯狂。

    作者有话要说：甜腻章节倒数中……

