
　　电梯门关闭后，苏听鱼脸上欢喜之色立刻消退，双眼凝视着电梯的楼层键。

　　秦七会在哪一层？

　　苏听鱼的目光缓缓下移，落在最底下的十一层按键。

　　伸手按下。

　　没反应。

　　苏听鱼神色一顿。

　　这个电梯不能坐去十一层？

　　十一层果真有古怪。

　　苏听鱼想了想，点了第九层的按键，总不能一直停在第十层不动吧。

　　万一那两个牢工反应过来，她是立马跑呢？还是果断打呢？

　　电梯往上走，苏听鱼等着电梯停下，打开门，就立马溜了出去。

　　苏听鱼没来过第九层，只是听秦七说过大致的路线图，然后见到其他牢工就赶紧躲起来。

　　“第十一层不可能去不了，之前秦七都看见克里斯坐电梯去到第十一层……难道是不同的电梯？”

　　苏听鱼越想越觉得有可能，开始在第九层找寻着有没有第二部电梯。

　　还真被她找到了几部，偌大的地下斗兽场，不可能上下出行都只共用一部电梯。

　　可苏听鱼接连试过所有电梯，都点不动第十一层的按键，没有一点反应。

　　“奇怪了……”

　　苏听鱼瞄到有楼梯可以走，然后左看右看，确定没有人后，就往楼梯里跑。

　　“哇，这楼梯多久没人打扫过了。”苏听鱼顺着楼梯，一路往下走，结果碰见的是一堵墙。

　　苏听鱼蹙眉：“等会，我是从第九层下来的……第十层没有楼梯，第十一层也没有？！”

　　苏听鱼又往上走，走过第八，第七层，最后停在第六层的楼梯出口处。

　　“不对，楼层的楼梯间隔距离不对……楼梯的高度不对。”

　　苏听鱼转过身，又跑下第九层，来回几次，凭身体的感觉，终于确定这几层的楼梯高度真的不一样。

　　一般来说，每一层的高度都是修建一样的，楼梯也是。

　　可现在，苏听鱼发现，第九层以下的楼梯高度比第八，第七，第六层的要低。

　　或者反过来说，第八，第七，第六层的楼层高度比第九，第十层要高很多。

　　苏听鱼也把第五层以上的楼梯走了个遍，上面的楼梯都很正常，没有问题，也可能是差距太小，她感受不出来。

　　唯一能确认的，是下面几层的楼梯有问题。

　　苏听鱼出了楼梯口，相继去到每一层，大致用目光测量了下每一层地板和天花板之间的距离，基本是相同的。

　　那这其中，消失的楼梯高度……又去哪里了？

　　“第十一层……第十一层……”楼梯里，苏听鱼突然拍了下自己脑门，脸色懊恼：“陷入主观思维了，或许，从来都不存在什么第十一层呢？”

　　说不定，秦七亲眼看见的克里斯去到第十一层，只是个摆在明面的障眼法。

　　秦七出来探查地下斗兽场的布局情况，为了方便和节约时间，一般都乘坐电梯，也因此，错过了最下面几层楼梯间隔的异样。

　　地下斗兽场的楼梯都没人打扫，全都脏乱差，还没有安装照明灯，黑乎乎的，有更加便利的电梯，也不会有人去选择走楼梯。

　　苏听鱼两手抓住脖子上的项圈，使劲一掰，顿时掰成两段。

　　将项圈收进物品栏，苏听鱼拿出石碑：

　　“大灰，出来。”

　　一团黑烟从石碑里化出，大灰伸了个懒腰：“主人，啥事啊？”

　　“你恢复魂体，钻进墙里，找到里面的隐藏空间。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第129章 困兽46免费阅读。https://xs.23sk.com 