    “好嘞张公子，那我现在就先收拾这小子，这小子敢造假我们红花会的红叶令，我也早就想收拾他呢！”

    曾春点点头，二话不说就带着人先将陈焲一个人给围了一个严严实实。

    “小子，识相点赶紧跪下，别让我们动手，现在就连张公子都要收拾你，你以为你今天能落得个好吗？”

    曾春对着陈焲大声呵斥道。

    “小子，你先跪下向我磕三个头，然后叫我三声爷爷，我可以考虑饶你一命！”

    “毕竟我的身份你也知道，不说在云天市只手遮天，也是跺跺脚整个云天市都得抖三抖的人物。”

    “对付你这种小角色，我一句话下去，让你生，你就不能死，让你死，你就见不到明天的太阳，你现在要是违抗我的意愿，那么谁都别想保住你！”

    张海明牛逼哄哄的对陈焲说道。

    他张家贵为云天市四大世家之首，在云天市就是土皇帝一般的人物，的确不需要将陈焲一个小白脸放在眼里。

    而且，他现在就是想给陈焲难堪，让夏小琴好好看看，对方看中的这个小白脸，到底有多丑陋不堪！

    “陈焲，你还不快点老实按照张少说的去做，张少可不像我，人家所在的张家可是我们云天市的第一家族，上面更是通着天！”

    “你招惹我的话，可能还躲的过去，但若是招惹张少，你可以提前给自己买好棺材呢！”

    苏灿也冷笑着对陈焲说道。

    现在张少对陈焲的仇恨已经被他激起了，他不信陈焲还敢跟张少对着干！

    “陈焲，对不起，我不该把你叫来这里的，让你惹上这么大的麻烦！”

    夏小琴满是自责的对陈焲说道。

    她也知道张海明身份不凡，现在对方摆明要对付陈焲，这可该怎么办！

    “夏老师，这不关你的事，你不用自责！”

    陈焲轻声安慰夏小琴，紧接着，目光凌厉的看向张海明道：

    “我不管你是什么身份，但在我面前装，你得考虑一下后果！”

    “现在识相点滚，我可以既往不咎，不然待会我连你也一起揍！”

    “找死！你一个小白脸还敢这么装，红花会的人你们都死了吗？给我往死里揍这小子，揍死了算我的！”

    张海明顿时气的脸都狰狞扭曲起来。

    曾春吓的冷汗又出来了，实在没想到，都这个时候了，陈焲竟然还敢这么狂，难道不知道眼前站在的这位张公子，是何等权势通天的人物嘛！

    “兄弟们上，张少都发话了，揍死这小子，不用留手！”

    曾春不敢再耽误下去了，不然再让这小子狂下去，张少心脏病估计都得气出来了。

    他带头向着陈焲冲去，一拳就向着陈焲面门轰去。

    其他小弟也是从着四面八方冲过来，想围殴陈焲！

    “找死！”

    陈焲也不打算忍了，眼疾手快，躲避曾春一拳的同时，反手一拳就将曾春给干趴下了。

    紧接着又跟红花会的其他成员厮打在了一起，拳拳到肉。

    一分钟过后，红花会的这帮成员都被他干倒在了地上，而他，甚至连大气都没有出一下！

    因为眼前看到的这帮红花会成员倒也不算十恶不赦之辈，陈焲下手还是留了情面的，不然这帮人非伤即残！

    看到红花会成员倒了一地的张海明，惊的嘴巴都能塞下一个拳头了。

    现在的小白脸都这么能打吗？难怪夏小琴会看不上他。

