    第325章 卫蓉蓉   

    省医院，于光等高秀秀检查完了卫文翰身体内有的毒素后，就陪着她准备去药房配药。

    

    问路的那个小姑娘来到卫文翰的病房后，发现里面没有人后，就偷偷溜进去看望卫文翰。

    

    “咦，看看你脏的，都快臭了吧！”

    

    在医院明明每天都有人替卫文翰收拾卫生。

    而且苏媛之前一直陪着卫文翰，她怎么也不可能不收拾的。

    很明显，这就是小姑娘故意这么说的。

    

    小姑娘佯装嫌弃地看着眼前躺着的卫文翰，眼角早已不争气地流出两行清泪。

    

    话是那么说着，但她还是轻车熟路地洗了一块毛巾，教科书式地替卫文翰擦拭身体，同时活动因长时间躺着而僵硬的四肢。

    

    “唉唉唉，你是谁家小孩呀？

    病人不能随便乱动的！”

    

    从消毒间洗完手出来的高秀秀看到一个小女孩居然在摆弄着卫文翰，一时情急没有看到那标准的动作。

    

    “我就刚出去一会，怎么就有人来捣乱了啊？

    护士，护士呢？”

    

    闻声过来的护士还没有了解这边的情况，立即向高秀秀打听发生了什么事情。

    

    “我刚刚带着这个人的家属去配药，我爷爷把需要的药品都列了出来。

    整好我刚检查完还没有消毒，就叫家属去取药，自己去消毒池洗手。”

    

    “在我出来，准备回办公室，路过这个病房向里面看了一眼，就看到这个小女孩乱动病人。”

    

    听完高秀秀的叙述后，一名护士来到小女孩旁边，询问道。

    

    “你是谁？

    为什么来这间病房？

    还有，怎么能随便乱动病人呢？

    出了问题谁负责？

    你家大人呢？”

    

    女孩头也没抬，依旧忙碌地替卫文翰按摩筋骨，但还是解释了一下。

    

    “我叫卫蓉蓉，躺着的这个是我哥哥。

    我所做的事不需要别人负责，我自己负责就可以。”

    

    说完这句话后，卫蓉蓉将卫文翰露出来的手臂塞回被窝，看向高秀秀。

    

    “帮助我哥按摩筋骨的手法叫搓擦捏法，专门帮长期瘫躺的人活络肌肉筋骨的，不知道的就别乱说！”

    

    卫蓉蓉将手中的毛巾丢进盆里，坐在病床的空白处。

    

    “你刚刚说你替我哥检查的身体？

    你又是谁？

    有这个资格嘛？”

    

    高秀秀本来听到卫蓉蓉说自己的按摩手法就知道自己冤枉她了，正要道歉，却被卫蓉蓉直接呛回来。

    

    “我有没有资格不是你说了算的！不过我也没必要和你这个小屁孩计较，大不了我还不管了呢！”

    

    就在这个时候，于光进来了。

    

    “高医生不管什么了呀？

    哎？

    蓉蓉，你怎么过来了？

    不是还不到假期嘛？”

    

    “于光哥，我是听我爸妈说哥哥出事了么，我就偷偷溜出来看看哥哥，再说了学校的那些东西我都会了，去不去都一样！”

    

    卫蓉蓉见到终于有个自己认识的了，立即跳下来挽着于光的胳膊。

    

    “你这话可别让你哥听到，我估计他能让你抄书抄到手断！”

    

    于光打趣了一下卫蓉蓉，之后有把卫蓉蓉介绍给众人。

    

    “卫蓉蓉，我大哥亲妹妹！她可是省城医学院的尖子生呐！”

    

    然后又指着高秀秀。

    

    “蓉蓉，这位姐姐叫高秀秀，是京都来的，专门替你哥哥解毒的！哦，她是高老先生的孙女，你也是学医的，应该知道高來老先生吧！”

    

    听于光说完，卫蓉蓉还是撇了撇嘴，像是瞧不起高秀秀一样。

    

    “高医生，你别生气，小孩子嘛，总是有些淘气的！对了，我把玩都取回来了，您看看怎么上药吧！”

    

    高秀秀见于光给自己一个台阶下，也就放弃和卫蓉蓉生气了。

    

    指导于光给卫文翰上完药后，又把后续的一些注意事项也告知了卫蓉蓉。

    

    “小妹妹，如果正常的话今天差不多你哥就能醒了，你可以再向你哥告一下我的状哟！”

    

    说完，就准备离开医院，回到自己预订的酒店休息。

    

    于光听到卫文翰今天就能醒了的消息，也是心理有些兴奋，于是便提议自己开车送高老和高秀秀回去休息。

    

    高秀秀想了想，也就同意了。

    

    于光领着高秀秀离开后，卫蓉蓉才轻呸了一声。

    

    “得瑟什么？

    不就是比我大几岁嘛？

    等我二十多岁的时候，一定比你强！”

    

    于光先让高老和高秀秀在停车口等会儿，自己准备去地下车库开车。

    

    刚进入车库，就有一辆车快速开出。

    

    “干什么啊？

    急着投胎嘛？”

    

    于光赶忙侧身躲过，随后冲着那辆车的后尾骂了一句。

    

    “哎，那个开车的有点熟悉！是谁呢？”

    

    打开车门后，于光突然觉得那个开车的人有点印象，可是一时又想不起来。

    

    “算了吧，先送高先生回酒店吧！”

    

    于光看到的那辆车在驶出医院后，立即转了个圈，进入了一条小巷子。

    

    “你看看，让你小心点小心点，这下叫于光看见了吧！”

    

    里面两人正是郑浩杰和何宏。

    

    何宏听到郑浩杰指责自己，立即反驳道。

    

    “从来医院就听到卫文翰还没有醒来，你非要进去确认一下。

    可是那病房那么多人怎么看？

    好不容易等苏媛出来了，我就说跟着苏媛走就行了，你还不听！奶奶的熊的，这下好了，等来等去让于光看到了，你说怎么办？”

    

    郑浩杰摸了摸头发，也是一阵头大。

    

    “咱们车上的玻璃都有贴膜，也就你那边刚刚抽烟摇下来一些。

    于光应该没有那么好的眼神吧！”

    

    “这我不知道，反正出了问题就怪你，叫走非不走！”

    

    何宏才不听郑浩杰的猜测，死活咬定自己要走的先决条件。

    

    “你……”   

    郑浩杰一时不知道怎么处置这个混子了。

    

    “算了，算了！卫文翰这边不好处理，医院人太多了。

    不过苏媛刚刚可是自己回去的，而且于光还送那个老头去了，送完肯定也会回医院的，那么苏媛就彻底单着了！”

    

    “你的意思是……先处理苏媛？”

    

    何宏顺着郑浩杰的意思说。

    

    “只有胆子大，才能做成事！”

    

    郑浩杰眯起眼睛，瞧着医院。

    

    “你说，要是卫文翰醒了，听到他女朋友被绑架的消息，他会怎么办啊？

    哈哈……”   

    

    

