    建平元年，二月十八。

    连日阴雨停歇，千里楚地受雨水滋润，不知不觉已经万紫千红。

    春日暖阳下，洞庭湖战畔鼓如雷，五万铠甲齐全的西凉军精锐，井然有序登上三百艘战船。

    二十万从各地调集而来的府兵，在鄂州严阵以待，只待先锋军在大江南岸的罗田县站稳脚跟，即可大举渡江，杀向东部四王的前线军事要塞庐州。

    洞庭湖上黑旗招展，整齐排列在甲板上的黑甲军士举起手中战刀；光亮如新的火炮，从船只两侧探出炮口，肃穆威严的军容，好似能碾碎天下间的一切障碍。

    许不令站在帅舰顶端，主帅杨尊义和军师岳九楼分立左右，往后杨冠玉、徐英等众多西凉军将帅。

    所以人登船之后，许不令手持三尺青锋指向江南，朗声道：

    “全军出击！”

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    呼喝声直冲九霄。

    最前方的二十艘炮船，收起了船锚，在风帆的助力下，缓缓驶入长江，其余船只紧随其后。

    浩浩荡荡的舰队，几乎阻塞了辽阔的江面，来往密集的商船停泊在两侧江畔，商贾力夫、文人武人，都心怀敬畏，鸦雀无声，看着这只已经无敌于天下的军队，缓缓使向江南。

    陈思凝身着银甲，手按弯刀，腰背挺直的站在许不令背后，即便不是西凉军的人，也被这浩荡庄严的军威感染，桃花美眸里显出了几分‘宝剑在手，天下我有’的傲气。

    宁清夜依旧和以前一样，担任许不令的亲兵，天生性格清冷没什么表情，看起来反而比陈思凝更像个不苟言笑的高手，就是偶尔会撇陈思凝一样，又站直几分，以免被武艺更高的陈思凝比了下去。

    舰队陆续起航，许不令收起了帅剑，递给了大将军杨尊义。

    许不令现在是‘主公’的身份，唯一的作用就是负责‘帅’，算是压阵的吉祥物。打仗有西凉军众将领，情报有萧绮和满天下的探子，后勤有长安城的肃王和数百臣子，真要他亲自出马解决的事情，还真没几个。

    事必躬亲对于掌权者来说，并非是个好习惯，几十万人的军队事儿太多了，一个人也忙不完，把握住大方向，震住麾下的将领，才是掌权者该做的事儿，这是‘帅’和‘将’的区别。

    岳阳距离鄂州近四百里，沿着湍急江水顺流而下，明晚才能抵达。

    众多将帅在船队起航后，也相继散去，回到船楼内养精蓄锐或商谈凳岸的布置。

    许不令和杨尊义道别后，回身走向顶层的房间，顺便朝船队后方看了眼。

    萧绮乘坐的楼船，和运送粮草辎重的船队在一起，等明后天在长江以南站稳脚跟后，才会出发跟上，此时还在洞庭湖畔，并未起航。

    楼船的甲板上，依稀可以看到五彩斑斓的诸多姑娘，连还在孕期的陆红鸾都跑了过来，陆红鸾的娘家就在金陵，有机会肯定是要回去一趟的。

    十来个姑娘，每个人都拿着一根望远镜，在甲板上眺望，瞧见他望过去，都连忙招手晃了晃。

    许不令嘴角轻勾，也抬起手来摇了下，示意他看到了。

    陈思凝认认真真跟在背后，待远离其他将领和亲兵后，才略显严肃的小声询问：

    “将军，明天晚上就要攻罗田县，东玥在那里布下重兵，恐怕是一场恶战，你不紧张吗？”

    这声‘将军’，明显很入戏，连声音都可以压低变粗了些。

    许不令回过头来，微笑了下：

    “都到这份儿上了，还能怎么紧张。顺流而下从西往东打，船走到一半他们估计才能收到消息。罗田县的守将是楚军老将秦荆，外号‘秦跑跑’，老对手了，彼此知根知底。等船队抵达，炮击半个时辰他要没转进去霍山，我就敬他是条汉子。”

    话有点狂，陈思凝好歹是一国公主，眼界和阅历都不低，轻声劝说道：

    “太自负不好，古来瞧不起对手的人都吃了大亏，他要是半个时辰没撤退怎么办？”

    “那就再轰半个时辰，轰到他跑了再凳岸。我准备了半年，炮弹和火药足够把杭州城轰成盆地。”

    许不令摇了摇头，打开房门进入其中，把调兵虎符丢给在书房里等待的夜莺：

    “真不是我瞧不起人。五万西凉军主力和二十万府兵，打人心惶惶的江南壮丁；三百门火炮，射程最短都和床子弩相当，天气晴朗不刮风不下雨，就靠罗田县沿岸碉堡就把我挡住了，除非秦荆学刘秀阵前做法丢陨石砸我，这几率，比满枝对阵十武魁萌死对面都低。”

    陈思凝听到莫名其妙，不过仔细思索，好像也是得。

    南越归顺北齐内乱，仅剩的东玥还一盘散沙人心惶惶，唯一能打的只有从幽州过来的辽西军，而且还没火炮这种战阵大杀器，还处在长江下游，这要是还能打输，除非许不令阵前自刎。

    宁清夜走在身侧，对这些乱七八糟的听不明白，只知道此行是去收尾，天下间已经没有势均力敌的对手了。她把门关上，取下了头上的银盔，询问道：

    “许不令，等你打完江南和北齐，就要当皇帝了吧？”

    陈思凝眨了眨眼睛，对这个问题也挺感兴趣，点头道：

    “天予不取，反受其咎。他现在要是说不想当，你信不信外面的几万将士和五大门阀，会先把他灭了？”

    许不令在书桌后坐下，无奈道：

    “我父王可还健在，打完了也是从世子变太子，啥的没变，就日子过得安稳些。”

    陈思凝含笑道：“这有什么区别？你才二十出头，肃王就你一个独子，仗也是你打的，只要你不英年早逝，不迟早是皇帝。”

    “这可不一定，我要是天天被宝宝她们轮，说不定父王真能先送我走。”

    宁清夜自是明白这荤话的意思，微微眯眼哼了一声：

    “你还知道？谁让你找这么多。”

    陈思凝则是脸有点红，轻声道：“别说这些不吉利的，温柔乡是英雄冢，你以后多注意些就是了。”

    许不令呵呵笑了声，对此没有评价，毕竟让他注意些，那是不可能的。

    他唯一珍惜的就是身边的媳妇，造反也好、杀皇帝也罢，为的都是让身边人，以后能有个安安稳稳的环境，可以一辈子开开心心。

    如果连媳妇都满足不了，即便天下无敌成了中原君主，又有个什么意思？

    ————

    当夜，庐州罗田县。

    长江南岸，难以计数的东玥军队，在江岸一字排开，据险而守，修建碉堡、战壕、城墙无数，从罗田县到前哨要塞庐州的五百里地域，构筑了近十余道防线。

    凭借江南富甲天下的财力，和近一年的筹备，这道壁垒放在历史上任何朝代，都固若金汤牢不可破，战神左哲先来了估计都得望而兴叹。

    可此时此刻，罗山县守将秦荆，脸上却没有丝毫喜色。

    沿江新建的城墙上，秦荆身着战甲来回巡视，不时督促工兵加固城防、在地上挖掘躲避炮火的猫耳洞，恨不得在江边上修个高达十几丈、厚达十几丈的大坝出来。

    自从四王起兵以来，秦荆可以说是最惨的一个将领，从头到尾都在和许不令交手。

    在南阳被打的目瞪口呆，在襄阳被打的丢盔弃甲，在荆门被打的抱头鼠窜，在荆州被打的闻风丧胆，在岳阳被打的无话可说，从邻近关中道的南阳，一直被撵到江对面的鄂州。

    这等战绩，若是放在甲子前，估计败襄阳的时候就被砍脑袋当‘蠢将’典型了。

    可东部四王，偏偏还不能杀秦荆。秦荆是楚地名将，才能并不低，和郭显忠、杨尊义等独掌一军的边军大将齐名，打成这样纯粹是打不过，硬实力差距太大了。而且秦荆至少和许不令交过手，换其他将领上去，战绩估计比秦荆还惨。

    眼见天气放晴暖和起来，江对面黑压压的军队越来越多，秦荆知道西凉军又要过来了，急的如同憋了半个月没上茅房，脸色铁青冷汗唰唰的往下滚，却无可奈何。

    “将军！”

    秦荆正心急如焚之际，副将跑了过来，脸色煞白，都不敢大声说话，凑到秦荆跟前，小声道：

    “将军，大事不好了。”

    秦荆一个哆嗦，其实已经知道了什么事，他连忙把副将拉倒僻静处，怒声道：

    “许不令过来了？”

    副将连忙点头：“探子传来消息，西凉军在岳阳的主力，昨夜便开始集结，现在恐怕已经登船出发了。三百艘船，其中还有二十艘满载火炮的新船，这要是压过来……”

    秦荆铁青的脸色一白：“还愣着做什么？最多明天晚上就到，还不快去让三军战备！”

    副将脸色发苦：“每天都在战备，可这怎么守啊？那武魁炮最远能打八里，江面最宽的地方也才六里，窄的地方更是不到两里，西凉军在江对面，都能把这里炸平，军营里面天天都有逃兵，这要是传令下去，不等西凉军过来，守军都能跑三分之一……”

    秦荆面无人色，怒目道：“那怎么办？守不住就不守了？”

    副将憋屈道：“守肯定得守，但不能干站着挨打不是？至少离江边远些，要不咱们退守罗田县城……”

    “放你娘的屁。”

    秦荆怒火中烧：“长江天险都不守，放了回去守县城，二十多万军队上了岸，不用火炮都能推过去，人家需要打罗田县城？从两边走不行吗？”

    副将脸色一苦：“这大江对我们来说是天险，对他们来说不是啊，这要是不退……”

    “楚王已经发话，拴条狗在江边上，都能咬许不令两口，我要是再退，直接提脑袋回去谢罪，你直接让老子自裁得了。”

    副将抿了抿嘴：“倒也是，站这里不退，好歹也算战死沙场，轰轰烈烈……”

    “你他娘！”

    秦荆暴跳如雷，抬手就是两下抽在副将脑门上，继而扶手来回踱步，不知道该说什么了。

    毕竟现在形势就是如此，要么站着死，要么跪着死，横竖他秦荆都死定了。

    副将站在跟前，也不敢劝，稍微沉默了片刻，才壮着胆子，上前一步，小声道：

    “将军，北齐内乱，南越归顺，江南人心惶惶，天下形势已经明朗；古来一统天下的天命之子，都是谁挡道谁死，西凉军一到，手下将士和周边百姓全白死，在史册上还得背上骂名，将军从来爱兵如子，都这种时候了，为免数万将士和百姓枉死，背上点骂名，其实也算大义之举……”

    秦荆脚步一顿，抽刀就架在了副将脖子上：

    “你劝本将不战而降？”

    反正迟早是死，副将已经豁出去了，跪下沉声道：

    “弃暗投明，岂能称之为‘降’？将军此义举，可救麾下数万将士和无辜百姓，长安毕竟是正统，见将军如此识大义，也定然不会亏待将军，将军三思啊。”

    秦荆眼神暴怒，用刀拍了拍胸口的铠甲：

    “此甲乃楚王所赠，只要此甲依然在身，我秦荆便绝无可能向许家俯首称臣！”

    “唉……”

    ……

    -------

    淮南，萧家庄。

    华灯初上，萧庭坐在宽大书房里，双手撑着脸颊，无趣的望着桌上的青灯，时不时问一句：

    “什么时辰了？”

    旁边胖胖的小丫鬟，帮萧庭读着书，闻言认真回答：

    “还有半个时辰才到戌时。”

    “半个时辰？”

    萧庭瘫软在太师椅上，一副要死了的模样，嘀嘀咕咕道：

    “大姑怎么还不回来，这家主太难当了，天不亮就得起，有事没事都得坐到戌时，你说这有什么意义，不浪费时间吗？”

    小丫鬟翻过一页书，摇头道：

    “家里事情这么多，历任家主能准时回房睡觉都不容易，大小姐以前经常坐到子时，天不亮还得起来。公子是懒，把事儿都推给二老爷他们了，不然肯定不无聊。”

    “我是家主，家主肯定让手下人干事儿，哪有自己干的道理。”

    “那我帮公子看书，也看不进公子的脑子里呀。”

    “要用的时候，你说不就行了，多大个事儿。”

    主仆俩念念叨叨间，门外传来脚步声。

    萧家的二当家萧墨，推开门进入书房，脸色十分难看：

    “庭儿，吴王派人来了，请我们去庐州一趟。你现在马上收拾东西，让花敬亭连夜送你去长安。”

    “我才不去。”

    萧庭一头翻起来，跑到跟前，扶着二伯萧墨的胳膊，往门外走去：

    “去长安做啥？在这里我是老大，到了长安，上面有我爹和我哥，那俩都是书呆子，还不如这里舒坦。”

    萧墨皱着眉，摇头道：

    “别胡闹，当前形势你心里清楚，吴王派人过来，请我们去庐州赴宴……”

    “不就吃个饭吗，看把二伯吓得。吴王我见过，和他儿子还是同窗呢，你不知道他儿子在长安城，被我欺负的多惨，大胖子一个，有次在迎春楼里面……”

    萧墨脸色微沉：“朝廷马上打到江南，不日便道庐州，这时候让我们过去……”

    “那不正好，许不令也过来，好久没见我这侄子，还挺想他的……”

    瞎扯之间，两人来到了祖宅外。

    建筑参差错落的庄子里，萧家族人都到了外面，面容肃穆，齐刷刷站在中心的大道上。

    石质大牌坊外灯火通明，五千辽西军拔弩张、虎视眈眈。

    王瑞阳和原来的辽西都护府大都督王承海，骑马站在中间，冷眼扫视着在江南扎根了千年的萧家庄。

    花敬亭和十余名门客，站在牌坊内，正在与其交涉，但王瑞阳和王承海，都是一言不发。

    萧庭走出大门，抬眼瞧见大军压境般的场景，笑容微微一僵，转身道：

    “二伯你去吧，我这就收拾东西，清明多给你烧点纸钱，知道你最喜欢徐丹青的画，改天肯定从许不令哪儿骗来烧给你。”

    萧墨黑着脸：“出都出来了，还收拾个屁啊，萧家脸往哪里放？”

    “倒也是，唉……”

    萧庭抿了抿嘴，又走出了家门。

    萧家庄内，萧氏族人左右分立，让出一条大道。

    萧庭正了正衣冠，带着萧墨来到众族人之前，抬眼看向上面的王瑞阳：

    “王老弟，你这啥意思？大晚上带这么多人过来，和船帮私斗似得，要约架好歹提前打个招呼啊，你要这么不讲规矩，下次我也不声不响，把我侄子摇过来去你家堵门，我侄子可是狠人，说杀人全家一条狗都不会留，不对，女人得留下……”

    王瑞阳皱了皱眉，看了旁边的辽西军主帅一眼后，抬手抱拳：

    “萧公子，深夜到访，实在得罪。吴王近日刚得了几幅字画，不知真伪，想请萧家诸位过去品鉴一二。”

    “就这事儿，传个信就行了，何必兴师动众，带这么多人过来。”

    “鄂州那边打仗，萧家诸位是贵人，某等过来请人，肯定得保全诸位的安全。”

    萧庭呵呵笑了声，往前走去：

    “那也没必要这么多人过去，品鉴字画，一个人就够了，我对这个还是很在行。”

    王瑞阳摇了摇头：“王爷那几幅字画，可是世间罕有独品，辨别真伪，也只有萧家诸位长辈有这个能力，还是都过去一趟吧，总不能让吴王殿下，亲自登门。”

    萧庭轻轻吸了口气，回头看了眼千余萧家族人，点了点头，招手道：

    “二叔，走吧，咱们过去瞧瞧。其他人都回去，几更天了还不睡觉，站外面作甚？”

    萧墨为首的萧家长辈，作为千年来第一门阀的掌舵人，魄力和胆识自然不弱，招了招手让族人回去后，一起跟着萧庭走出牌坊，路过王瑞阳时，萧墨还摇头叹了声：

    “四百年前，你王家刚修祠堂的时候，字还是请我萧家一秀才提的，当时可能忘记告诉你家祖宗了，这鸡蛋，别往一个篮子里扔。”

    王瑞阳抬手一礼，并未说什么，目送十几位萧家上车之后，掉转马首，带着剑拔弩张的辽西军折身离去……

    ------

    ------

    玉盘悬空，月朗星稀。

    晃晃荡荡的船队在江面急行，船上灯火连在一起，自天空朝下看去，如同一片在滚滚江水上流淌的星海。

    船队中间，帅舰的顶楼，陈思凝站在自己房间的窗口，拿着望远镜颇有兴致的眺望着江畔的美景；但更多时候，目光还是放在周边的大船之上。

    西凉军整齐肃穆的军容，哪怕看一百次，还是让人发自心底的惊叹，那感觉就像是欣赏一把无坚不摧的宝剑，哪怕不是自己的，光看看，也能过一把眼瘾。

    中心的宽大居室，夜莺坐在书房里，帮许不令整理着将帅呈报上来的安排，都是明日攻打罗田县的细节，许不令早已看过，整理成册，以便日后翻阅。

    里屋的睡房中，许不令坐在榻上，擦拭着自己的铁锏。常言宝剑配英雄，这把铁锏，可以说是许不令用过的最趁手的兵器了，虽然只有一把，但丝毫不影响其无坚不摧的杀力。

    宁清夜也坐在榻上，擦拭着许不令送的雪白宝剑，两人之间隔着小案，上面放着一盏青灯。

    宁清夜身上的铠甲，此时已经褪去，换成了常服，依旧是男装，不过傲人的胸脯遮掩不住，此时挑灯擦着‘不令剑’，看起来就好似一个胸肌异常发达的俊美剑客。

    宁清夜性格孤高清冷，话语一直都不多，从来别人说她倾听。不过和最亲密的男人坐在一起，不声不响的总觉得不对。瞧见剑刃上‘不令而行’四字，她想了想，开口道：

    “我以前看到这四个字，还以为意思是‘不听命令自作主张行事’，还觉得挺符合你的作风。后来问师父，才晓得是身正不怕影子斜的意思。”

    许不令有点好笑：“什么身正不怕影子斜，是自己品性端正，不用命令，下面人就会照做的意思。”

    宁清夜轻轻哼了声，好似不太赞同这话。

    许不令放下铁锏，转过头来，拿起小案上的茶杯喝了口：

    “怎么，觉得我配这句话有问题？”

    宁清夜看着手中佩剑，迟疑了下，才淡然道：

    “本来就有问题。你我在长安城第一见面，你就扮猪吃虎，明明武艺很高，还让我搂着走，趁机占我便宜，这叫欺暗室，非君子侠客所为，身不正。”

    许不令勾起嘴角，丝毫不觉得愧疚：

    “爱美之心人皆有之，这也是人之常情。你想想哈，大半夜的，一个倾国倾城的大美人冲过来，抱起我就跑，还对我没威胁。我不反抗吧有点禽兽，反抗了吧连禽兽都不如……”

    “这什么歪理？你就是好色。”

    宁清夜斜了许不令一眼，嘴上这么说，眼底却没什么不满意，毕竟再冷的美人，被心怡之人夸美貌，心里也会开心的。

    船队在江面上缓缓航行，月光从窗口洒下，落在房间的地板上，不知不觉圆月当空，夜色已经深了。

    宁清夜认真擦着佩剑，和许不令有一搭没一搭的闲聊，好似忘却的时间，毕竟她能和许不令这样安静独处的机会，并不多。

    常言‘最美不过灯前目’，昏黄灯火下，宁清夜冷艳的面容多了三分柔婉，锐利双眸也柔和了些，看起来更像是个认真帮夫君擦剑的江湖眷侣。

    许不令说着说着，目光便不由自主的在清夜身段儿上游移——虽然穿着男装，但傲人的身段儿难以遮掩，腰背笔直的坐姿让衣襟显得尤为丰硕，坐在卧塌边缘，衣袍下摆紧绷贴着皮肤，在后腰下勾勒出一道张力十足的曲线，布料连丝毫褶皱都没有，借着灯火，丝毫能看到布料下的每一丝细节……

    宁清夜轻声言语间，察觉到了许不令目光不善，擦剑的动作一顿，抬眼瞄了下。

    四目相对。

    许不令意味深长的勾了勾嘴角。

    ！！

    宁清夜暗道不妙，表情严肃了几分，把剑锋挡在身前，又用手挡住臀儿：

    “许不令，这里可是军营，你别怀了规矩。”

    许不令挑了挑眉毛：“从今往后，规矩是我定的，我要是也守死规矩，还费这么大力气打来打去作甚？”

    说话间，许不令站起身来，把清夜手中的长剑取下，插入了剑鞘，扔到了一边。

    宁清夜仰着脸颊，看着面前咫尺之遥的俊美男子，面容依旧清冷，眼神却有点慌，往后缩了缩，想要起身：

    “你别乱来，明天就要打仗了……”

    “我都休息好几天了，战前放松一下，更能保持战力。”

    许不令按住清夜的肩膀，在旁边坐下，弯身捞起清夜的腿儿，取下白色靴子和布袜，线条优美的脚丫展现出来，放在自己怀里，又去脱另一只。

    动作细腻温柔，宁清夜弓了弓脚背，脸颊染上了一抹晕红，她知道拗不过许不令，只能抬起手来，捧了捧鼓囊囊的衣襟：

    “要不我给你这样吧，那种事真的难受，我不喜欢……”

    许不令勾了勾嘴角，爬到了榻上，把清夜肩膀微微一推：

    “知道你不喜欢，今天不做那事儿，来点正常的。”

    宁清夜倒在了榻上，纤手推着许不令胸口，蹙着眉儿，眼神稍显嫌弃：

    “你脑子里，还有正常的事儿？”

    许不令呵呵笑了下，翻身躺在了清夜身边，抬手解着她腰间系带：

    “前面后面，对我来说都挺正常的，你觉得那样不正常，那就换个你觉得正常的。”

    我觉得正常……

    宁清夜眉头一皱，略微思索，总算是反应过来许不令要做什么了。她清水双眸睁大了些，连忙合上衣襟，稍显紧张：

    “这怎么行……我们还没成亲，岂有先行苟且之事的道理？”

    许不令眉头一皱，略显不悦：

    “什么苟且，师姐，你岂能如此评价师父？”

    师姐？

    宁清夜感觉更怪了，她轻轻推搡：

    “我……我说我自己，这种事，在婚前的话，感觉不合礼法……”

    言词吞吞吐吐。

    许不令勾了勾嘴角，玉合说过要多逼逼清夜，别拖太久了，他其实也觉得拖的有点久了。眼见宁清夜反抗的不厉害，便做出妥协模样，把清夜翻过来背对自己：

    “那就算了，还是后面。”

    宁清夜微微一缩，连忙转回来躺好，眸子里带着些许羞愤：

    “你就不能不乱来？要不我把夜莺叫进来？”

    许不令眼前微亮：“好啊，三个人一起更有趣儿，就是你恐怕比较尴尬。”

    ？！

    三个人？

    宁清夜连忙摇头，如果许不令硬不放她走，她肯定不想再拉个人过来看戏。

    宁清夜和许不令认识这么久，连四个人大被同眠的事儿都做过，还被开发了不该碰的地方，其实心里防线早就没往日那么顽固了，可这种事，她总不能直接答应。

    宁清夜本就不善言辞，不知道该说什么，也挡不住许不令，干脆偏过头去，想蒙混过关。

    许不令等了下，见清夜不回答，便又把清夜翻了个面，撩起裙子。

    “哎呀~”

    宁清夜连忙转回来，和许不令面对面，眼神微冷：

    “你怎么就知道欺负女子？我……呜——”

    双唇相接。

    许不令眉眼弯弯，翻身压着清夜，把袍子扔到了一边。

    宁清夜瞪大眸子，和往常一样又懵了，愣愣看着许不令，等回过神来，身上便只剩下被扯乱了的肚兜。

    宁清夜微微一抖，连忙偏过头，轻推许不令：

    “你别来真的，我……”

    许不令搂着清夜的脖子，低头仔细打量：

    “真不愿意？”

    宁清夜动作微顿，咬着下唇，和上面的俊美男子四目相对，不知作何言语；就和当年在长安城第一次拥吻、在肃州手拉手漫步、在吕梁被看干净一样，她都是被迫接受的一方，想反抗却不能反抗，哪里会说‘我愿意’？

    但心里是不是真的不愿意呢？

    第一次被强吻可能是的，但后面却分不清了，因为两人手拉着手漫步街头的时候，她脸上很不愿意，但心里面却从未想过要松开，还偷偷的体会着那新奇又紧张的感觉。

    宁清夜抿了抿嘴，又偏过头去，不看许不令，做出不迎合不拒绝的模样。

    许不令眼角含笑，把肚兜推了起来，继续舔着清夜的脸蛋儿……

    “呜～”

    宁清夜闭上眼睛，张了张嘴，似是想说话，但最后还是没出声，只是稍显迟疑的抬起胳膊，把许不令抱着，再无动作。

    窸窸窣窣……

    房间里只剩下两道时急时缓的呼吸。

    许久后……

    “师姐别紧张，师父可喜欢了，恨不得把我弄死。”

    “别提师父了，感觉很古怪，长痛不如短痛，你……你给我个痛快。”

    “可能只有痛，没有快。”

    “嗯？……啊——你……”

    娇喉婉转，如泣如喃。

    宁清夜猛地扬起天鹅般的脖颈，脸色涨红，葱白手指的指甲刺入了许不令的脊背皮肤，长着檀口半晌没能发出声音，眼泪瞬间就下来了。

    又过了片刻……

    “很疼吗？”

    “还……还行，我就当被针扎了下。”

    ？？？

    针？

    ……

    清冷长夜，月明星稀。

    案上青灯，在无声中熄灭。

    船只在满江春水中航行，皎洁月色，落在小案上的铁锏和宝剑上，两把兵刃并排放在一起，便如同旁边紧紧相依的两个人儿。

    夜风扫过，丝丝缕缕的春意，从窗口钻入屋里，幽声低喃如泣如诉，尚未传出屋子，便消散在了满屋春意之中……

    ……

