    ;

    圣域的势力分布很广，沈翔没想到在这里竟然还隐藏着一个可以比肩太圣门的庞然大物，而这只是九灵天海的西海而已，其他还有三片海域，就算没有西海的神涛门强大，肯定也差不多哪去！

    “地狱魔帝如果掌控这圣域里面的大势力，如果发动大战，进攻九天世界，肯定会是一场苦战。： ..”龙雪怡叹道：“希望九天世界能快点变得强大起来，这些年来，九天世界都没能得到什么发展，而这些无尽天域却发展得那么快。”

    沈翔说道：“帝天现在圣灵之气每天都在增强，不用多久就能超过这些无尽天域，定能能培养出不少强者出来，只不过这需要一些时间。”

    这个岛屿还是太小了，沈翔没有什么收获，现在他已经在这里打听到在西海人比较多的岛屿，那是神涛门的总部，是一个巨型岛屿，上面有着上千万人，名叫天涛岛。

    沈翔用了十多天时间，才来到天涛岛，在这上面的人果然很多，有不少都是长住在此地。当然，来自九灵天海各个岛屿，以及圣域陆地其他地方的猎手最多。

    他刚刚进入这天涛岛的上面的城市，就听到有人在谈论一件奇怪的事情，而且这天涛岛上好像笼罩着一股非常紧张的气氛。

    在城门的告示栏中，许多人都聚在这里看一些发布的悬赏什么的。

    “最近西海出现了许多老家伙，都是圣尊级别，原本那些蛮横的圣君，现在被吓得连屁都不敢放。”一名老者笑道。

    “这是什么情况？难道太圣门打到这里来了？神涛门不是已经宣布过他们效忠地狱魔帝吗？太圣门敢打来这里，就不怕地狱魔帝怪罪下来？”一个男子惊讶的问道。

    在这圣域之中，度过化身九转就能成为圣仙，圣仙之上就是圣君，而圣尊就是这圣域最顶尖的存在，比如冯羽洁、太圣门的掌教、鹰皇、狐皇这种强者，都是圣尊的实力。

    如果按照实力来划分，沈翔现在也只是圣君而已，比许多圣仙强，但却又没有圣尊那么强大。

    如今圣尊云集西海，沈翔听到也有些期待在这儿即将上演的大戏。

    “不是，听说他们是来猎杀一个人的，而发布这个悬赏的正是地狱魔帝。”

    那老者的话让沈翔惊讶，地狱魔帝发布悬赏，要杀一个人，而且还在西海，这人是什么来头，竟然让地狱魔帝如此大动干戈，出动的都是圣尊级别的强者。

    沈翔心中正猜测，那老者又道：“这人很厉害，之前大闹过圣兽山脉的圣树，差点把鹰皇的老窝砍掉，而且还弄死地狱魔帝的一个地狱幅王，此人是阻挡地狱魔帝掌控圣域的最大绊脚石，所以地狱魔帝不惜一切都要除掉他。”

    沈翔震惊了，地狱魔帝悬赏击杀的人，竟然就是他！

    “老前辈，你来西海也是要杀那个人的吗？”沈翔问道，他看出那老者的实力不俗，是一个圣君。

    “当然不是，那是圣尊干的事情，我只是来碰碰运气，而且这件事许多圣君都知道，只要能杀死那个人，就能获得地狱魔帝赐予的神格。”那老者摇头一笑：“只可惜我是圣君，所以不能从地狱魔使那里得知那人所在的位置。”

    在这里看告示的人瞬间惊呆了，地狱魔帝竟然拿出神格作为报酬，难怪那么多圣尊出动！

    沈翔暗暗吸了一口气，他现在的处境非常危险。

    “老前辈，那地狱魔使怎么那么厉害？竟然知道那个人所在的地方。”沈翔对自己隐匿的能力还是非常自信的，不过那老者说得好像地狱魔使能知道他的确切位置一样。

    “不瞒你说，我是跟我们的掌教从南海过来的，掌教只是说地狱魔帝用了很大的代价，在那人身上下了一个诅咒，可以随时知道他所在的位置，然后再把位置告诉地狱魔使，地狱魔使再告诉圣尊们！”那老者说道。

    这时候一个男子惊喊道：“南海？老前辈你难道是来自南海圣剑门的？”

    “正是！”那老者笑了笑。

    沈翔心中大骂，他没想到这地狱魔帝会如此重视他，付出大代价对他下了一个不知名的诅咒，然后再拿出一枚神格来作为赏金，为的就是杀掉他！

    龙雪怡说道：“这和当年齐弑差不多，只不过那时候地狱魔帝下手比较晚，你还记得那不能见太阳的地心族吗？就是那很强的铁狮神军和段家吗？他们就是被地狱魔帝下了诅咒。”

    沈翔说道：“他难道就不能直接用诅咒弄死我？”

    “当然不能，如果可以的话，你早就死了，虽然有这种诅咒，但不适合用在你身上！诅咒也是挑人的，不过这样也好，只是被发现行踪而已，以后他也不能在你身上下什么诅咒了。”龙雪怡说道。

    “这家伙到底是怎么做到的？和我隔着一个空间，而且还没见过我，就能直接对我下咒，太离谱了吧。”沈翔还是有些不信。

    “他能对你下诅咒，说明他已经恨你到一定的程度了，这也是下诅咒的重要条件之一，只有当他的恨到一定的时候，他才能使用诅咒。”龙雪怡说道：“当年铁狮神军和段家，可是三番两次破坏他的计划，所以才会被下诅咒的。”

    沈翔暗骂道：“真卑鄙！”

    龙雪怡笑道：“你算好的了，不是一些要命折腾人的诅咒，那地狱魔帝下诅咒也要付出很大的代价，至于是什么代价我就不知道了。”

    现在被一大群圣尊猎杀，沈翔郁闷到极点，他虽然有神格，又有龙雪怡在身边，但面对一大群圣尊，他只有遁走的份。

    还没有在城内玩玩，沈翔就急忙出城，朝深海中疾速飞去，他倒不怎么担心，毕竟他融合了空间法则玄珠，如果遇到危险，他可以快速逃离，甚至是离开圣域。

    沈翔现在理解当年十天大帝为什么会杀到地狱去，地狱魔帝凭借自己是一个神，实在是欺人太甚，现在还策划九天世界和无尽天域进行厮杀！