    因为对叶箫的憎恶和偏见，方琴近段时间虽然不止一次见识过叶箫的神奇医术，但始终偏执地认为叶箫的医术多半是骗人的把戏。

    此时经叶祸水提醒，她更加痛恨叶箫，一边声嘶力竭地喊疼一边龇牙咧嘴地冲着叶箫咆哮：

    “挨千刀的讨债鬼，你不是说老娘的肺癌已经被你治愈了吗？骗子！

    “赶紧把老娘送去市医院，不！老娘要去省医院，啊……

    “妈啊……疼死老娘了啊……”

    叶祸水虽然无条件相信叶箫，但此时被方琴的惨叫声吓得六神无主，于是也泫然欲泣地催促叶箫：

    “叶箫，快去开车吧，咱妈这情况不能再拖啦，不然非出**烦不可！”

    眼看着自己的养母疼得死去活来的，叶箫的心里当然不好受。

    不过他深知现如今除了他的太极神符或者九阳神针能够医治方琴之外，其他任何人都不好使，如果真的去市医院或者省医院，那只会白跑一趟，于是就说：

    “姐，你先冷静点，方姨不是旧病复发，而是不小心中了附着在九阳护身玉符上的疼痛蛊，我现在就为她破蛊！”

    说着，叶箫忙要伸手去触碰方琴的脑门，试图运转太极神符破解方琴所中的疼痛蛊。

    虽然专门破蛊的“九阳神针”也能瞬间生效，但毕竟没有太极神符方便。

    “滚开！不要碰老娘！”

    方琴根本就不给叶箫机会，哪怕她此时被叶祸水搀扶着，站都站不稳，骂出声来的同时却狠狠一脚踢向叶箫。

    “你……”

    叶箫没想到都到这份上了方琴竟然还不愿意相信他，不禁微微皱眉，轻易闪身避开方琴的飞脚之后，他真想撒手不管。

    但一想到已故的养父，他就只剩下深深的无奈，继续苦口婆心地劝说：

    “方姨，你相信我一次吧，再怎么说我也是你亲手养大的孩子，怎么会害你呢？

    “你放心，我可以向你保证，如果接下来我不能让你的疼痛感消失，我二话不说立刻就把你送去省一医！”

    见叶箫说得情真意切，而且信心满满，已经从慌乱中稍稍缓过神来的叶祸水也慌忙帮着劝说方琴：

    “妈，你就听叶箫的吧？

    “连省一医的前任院长林百草都来咱家求医了，难道这还不足以证明叶箫的医术吗？”

    方琴冷笑连连地说：

    “哼！什么医术？依我看就是骗人的把戏！

    “挨千刀的讨债鬼要是真有医术，为什么骗老娘说我所患的肺癌已经治愈了？

    “外面那些人愿意被骗，那是他们傻，但老娘可不傻。

    “叶箫，你想医治老娘也可以，但必须把医治林百草和龙傲天的诊金交给老娘保管。

    “不然，老娘就算疼死也不让你碰一下！”

    叶祸水吓得不行，忙连连摇头说：

    “妈，你别打诊金的主意啦，那些钱是准备还给宋真爽的，咱家欠了她的公司很多钱。”

    她说欠宋真爽钱倒不是有意撒谎，而是她认为承诺入股惊天集团五百亿就是欠钱。

    方琴压根就不相信叶祸水的话，她虽然还不知道这次叶箫挣了多少诊金，但依旧用想当然的语气说：

    “祸水，你真是被挨千刀的讨债鬼带坏了。

    “咱家的羊脂豆腐卖给宋真爽可是几百块钱一斤，怎么可能还欠宋真爽钱呢，你当老娘是三岁小孩一样好骗吗？”

    叶祸水急得都快哭了：

    “妈，我没骗你，你要是不信，改天宋真爽来咱家你大可以当面问她，咱家真的欠了惊天集团五百亿。”

    “啥？多少？五百亿？哈哈哈……”

    方琴此时虽然疼得不行，但依旧被叶祸水的一番话逗乐了，说：

    “祸水，你吹牛都不需要打草稿的吗？

    “无缘无故的，咱家怎么可能欠惊天集团那么多钱？你如果真忍心看到老娘病死疼死就直接说。

    “总之一句话，要是不把钱交给老娘保管，老娘宁愿去死……”

    都不等方琴把话说完，忍无可忍的叶箫索性抬手就是一记手刀敲在方琴的后颈上。

    “啊……”

    亲眼看到方琴被叶箫敲晕，叶祸水不禁吓得叫出声来：

    “叶……叶箫，咱妈都疼成那样啦，你怎么还忍心打她呢？”

    叶箫手忙脚乱地将方琴往里屋卧室抱，哭笑不得地解释说：

    “方姨中的蛊毒非常凶狠，随时都可能致命，我要是不把她敲晕，那就是对她不负责。”

    运转太极神符虽然能够瞬间治愈病人，但必须是病人处在无意识状态或者主观接受。

    如果病人从主观上抗拒治疗，太极神符根本就没用。

    不过如今既然已经狠下决心将方琴敲晕，叶箫倒是不舍得浪费运转太极神符所需的灵力了。

    将昏迷中处在无意识状态的方琴放在床上之后，他赶紧拿出银针细致消毒，然后开始在方琴的身上施展专门破蛊的“九阳神针”。

    九阳神针真不愧是传自修真界的破蛊神针，即便方琴所中的转嫁过的疼痛蛊非同小可，但一套九阳神针下来，方琴身上的疼痛蛊就毫无悬念地化为了飞灰。

    只不过疼痛蛊对方琴痛觉神经以及精神力造成的伤害太大，而且又是被叶箫暴力敲晕的，暂时还醒不过来。

    针灸过后，叶箫又拿出一颗固本培元的小白玉丹给她服下。

    很快，原本躺在床上纹丝不动、脸色惨白的她就渐渐开始鼾声如雷，气色快速恢复。

    叶箫看在眼里，对叶祸水说：

    “姐，你别担心了，方姨已经没事。”

    一直守在一旁以泪洗面的叶祸水总算暗暗松了一口气。

    但一想到身上藏着的支票，她又紧张得不行：

    “叶箫，如果咱妈醒来又逼咱们交出林百草给的支票怎么办呀？

    “要不……要不你现在就进趟城里，先把支票交给宋真爽？”

    俗话说得好，怕什么来什么。

    叶祸水一番话刚说完，方琴就醒过来了。

    见叶箫在她的房间里，她几乎是下意识翻身爬起来把枕边的老式皮箱紧紧地抱住一阵检查，显然是担心叶箫偷了她的私房钱。

    确认小皮箱的锁没有被开之后，她才有虎着脸瞪向叶箫：

    “挨千刀的讨债鬼，你还愣着干嘛？赶紧把诊金交给老娘保管啊！”

