    “暗中藏起来的人真多！”南宫振忍不住吐槽。

    也不知道叶凡是有多遭人恨，如此多的人想着要杀他。

    大成圣体神祇念一方，荧惑古星神鳄一方，人世间与地狱两大杀手神朝一方，太古族效忠于天皇子的各大古族一方。

    几方势力聚在一起围杀叶凡，可想而知，有多少人想杀圣体！

    通过南宫振的手段，紫霞也发现了暗中隐藏起来的人马。

    这让她震惊了，这么多强者，就为了杀一人而来？！

    此地隐藏起来的王者都不下双掌之数，天皇子部下更是来了一尊半圣。

    “那圣体小子是有多讨人厌，这么多人赶着来杀他！”蹲在南宫振肩上的荒古神虎挠着胡须说道。

    “有的人为了名，有的人为了利，有的人为了扫清成道路上的障碍，一尊大成的圣体，让无数人都会感到害怕，他们不希望圣体能成长起来！”南宫振解释道。

    “这条路上，注定充满了血与杀伐，想要成道，就要踏着无数尸骨前行。”

    南宫振这话，是说给紫霞听的。

    在北斗帝星，斗争便如此残酷，各路天骄、帝子、皇子、皇女，宇宙中无数种族，绝世天才层出不穷，更别提那些乱古神话时代自封起来的妖孽。

    这是一个璀璨的大世。

    一个先天道胎，在这璀璨大世中，并无多少成道的胜算。

    南宫振出手隐去了几人的身形，静等大戏的开场。

    没过多久，叶凡、段德、圣皇子从域门内走出来，来到了天断山脉。

    “导演兼主演来了！大戏开场！”荒古神虎叫唤着，要不是南宫振约束了它，它必定上去横插一脚，给叶凡几人助威。

    叶凡几人才踏足天断山脉中心地域，杀局便开始了！

    “人族圣体叶凡来了！”

    天断山脉一片大乱，大批的修士出现，进入这片浩大的地域，杀机陡然间强盛了很多倍。

    第一时间就有人出手了，那是一片刺目的光，谁也没有想到，数百条神鳄第一时间出现，攻伐向叶凡。

    在后方一条长达万丈的金色鳄身虚影，化成了有形之体也扑杀了过来，拥有无以伦比的强大威势。

    “那条小鱼干怎么这么大！主人，打来晒鱼干吃呗！”荒古神虎留着口水对南宫振说道。

    “那是一道化身，你吃空气么？”南宫振没好气的说道。

    大戏开场，便各种手段尽出。

    “轰”

    同一时间，有传世圣兵复苏，透发出一缕缕可怕的威压，劈出一道拥有神性的光辉，斩向叶凡几人。

    “轰”

    段德头顶上的吞天魔罐一闪，浮现而出，将他与猴子还有叶凡都护在了下方，挡住了必杀的两击。

    “乖乖，打得真凶，都在往死里锤！”荒古神虎在南宫振肩上搞怪。

    它心中痒痒，也很想参与进去，唯恐天下不乱。

    天断山脉中央，帝兵、圣兵、王者、杀手之王不断出手，一开始大战就进入白热化，各种神通手断齐出，整片山脉都在颤抖。

    紫霞看得脸色苍白，这种杀局，要是针对她的话，她想自己可能活不下来。

    此刻，她也知道了自己与圣体的差距了！

    除了先天道胎这一体质能与叶凡一比之外，其他各方面都比不上。

    心境、道运、机缘、实力，没有一样能比得上叶凡。

    感受到紫霞心境的变化，南宫振出口安慰道：“别气馁，有些人，是你完全无法比的，你要做的，就是做好自己，不断努力的突破自己的极限，一直往前走，终有一天，也能攀上高峰成道。”

    “前辈如此看好圣体吗？”紫霞带着一丝苦涩的问道。

    “他啊，是个有大道运的人，未来成就无限。”南宫振道。

    “这世间，每隔几个纪元，都会出现那么几个弄潮儿，站在时间长河之上，俯瞰万界！”

    听到这段话，紫霞莫名的心神激荡，虽然她听不明白南宫振在说什么，但总归是很厉害的事情。

    不明觉厉！

    荒古神虎心中暗自腹诽，这个主人，怎么感觉像个大号神棍，在诱骗小菇凉？！

    “砰！”

    荒古神虎感觉自己突然飞了起来，砸进了天断山脉中央战场中，而且将一个大成王者给砸倒在地上。

    那个古族大成王者从地上一脸愣逼的爬起来，他被什么东西一下给砸倒在地？

    只见到一只大号黑猫从地上爬起来。

    是了，刚才就是这只蠢猫砸到他了。

    “该死的蠢猫，你搞偷袭，你个小垃圾，看我不剥了你一身猫皮。”那个大成王者愤怒了。

    一个刚成王没多久的黑猫也敢偷袭他？

    “你才是猫，你全家都是猫，劳资是荒古神虎，吃了你！”荒古神虎也不甘示弱。

    然后两者大打出手，厮杀在一起！

    紫霞看得愣神，那黑虎怎么好好的就给扔出去了？

    那种级别的大战，也不怕被打死！

    这年头，当宠物这么惨的吗？

    “那头蠢虎，怎么会出现在这？”暗中在布阵的黑皇嘀咕，目光左右描扫。

    “要不给它来一下？”黑皇看着那头黑虎，有些呲牙。

    “这头傻虎怎么也来了？”催动吞天魔罐盖防御的段德也朝荒古神虎看过来。

    “难道南宫前辈也在附近？”叶凡一边杀伐敌手，一边暗自思量。

    “呜呜……”

    突然间，阴风怒号，血雨倾盆，整片天地间都刮起了黄色的旋风，伴着血雨，一道黑色的魔影出现在远处，站在那里，比天断山脉还要高，冷冷的望着下方。

    “那…那是什么？”紫霞感受到了阴冷的寒意，如同自灵魂深处发出。

    “一尊大成圣体的神祇念！”南宫振说道。

    “什么，是那种无上鬼物，传说中的可怕存在！”紫霞玉手捂着朱唇。

    “轰！”

    茫茫杀气如海一样爆发，一条条杀气粗大如岳，冲霄而上，四面八方全部被封，杀伐之力滚滚如混沌，跨越万古，从开天辟地之初冲来！

    那尊大成圣体神祇念一出现，黑皇便开启了九座无始大帝杀阵。

    虽然都只是一角，但古之大帝的气息弥漫，滔滔杀意惊的每一个人都胆寒。

    白茫茫的杀气澎湃，一道道气柱将天与地穿透，化成一片混沌杀海，没有一个人能够穿过，难以突围。

    而后，便见到叶凡拿出了天庭权杖大杀特杀！

    天庭权杖复活后杀伤力惊慑九天十地，茫茫杀气浩荡，如江海一样汹涌，所过之处各路强敌都成为了血泥，缭绕着一条条混沌气。

    什么护道人，什么王者，什么杀手神朝神子、神女，通通被叶凡轰成了渣。

    无始杀阵杀气盈野，九座并立，扫出一道道杀光，大斩四方，一条条尸体坠落，一名名修士被劈杀，化成血雾。

    “嗷吼……”

    大成圣体的神祇念也终于出手了。

    在他的身畔环绕着一百零八块赤红如血的石头，如圣兵一样抵挡杀光，对抗无始杀阵。

    “到我出手了，要不然就晚了！”南宫振一步踏出，朝无始杀阵内走去。

    “大黑狗，打开一角阵纹，让我进去。”南宫振传音道。

    “这个老怪物果然来了。”黑皇暗中腹诽，却也打开一道缝隙，让南宫振进入无始杀阵中去。

    “一尊神祇念，被斩去了九成修为和道基，让我来掂量掂量你还剩下多少修为。”

    同时南宫振捏拳朝那厉鬼轰杀而去。

    “轰！”

    神祗念厉鬼身上阴魔之气喷涌，朝南宫振杀来。

    一人一鬼大战在一起。

    南宫振心中却不断在运转“道”字秘！

    他来此可不单纯是看戏而来，还有薅这尊大成圣体神祗念的羊毛。

    死人又如何？

    照薅不误！

    一人一鬼，大战到白热化，激战到癫狂，阴气与圣力砰撞，澎湃如汪洋。

    被斩去九层修为和道基的神祗念，完全奈何不了南宫振。

    那尊神鳄分身，却被叶凡催动无始杀阵镇杀了。

    最后，南宫振从这尊神弃念身上，“道”到了圣体一脉单一秘境完整的修炼之法。

    一尊大成圣体所修成的完整单一秘境修炼之法到手，南宫振便撤了出来。

    那厉鬼被南宫振一翻爆打，这些年积累的实力和本源，被消耗得差不多了。

    它目光阴寒的看着退出无始杀阵的南宫振。

