    当段鹤看到陈锋时，可谓是吃惊非小！心中也是百味交杂，说不出是什么感觉，愧疚？不安？惶恐？忐忑？

    “怎……怎么会是你？你怎么知道我在这里？”

    “想知道你在哪里很难吗？别那么紧张，我又不会吃了你，你怕什么？”陈锋笑道。

    “你不会是秦老板派来抓我回去！兑现那十年的承诺的吧？”

    段鹤一脸警惕着看着眼前的陈锋！

    “段先生，开玩笑了！我们既不是官府，也不是地下黑恶势力，所以不会无缘无故地抓你。再有我们秦总说了，是去是留，那是你的自由，我们无权干涉，他也不想干涉。这一点你大可放心。”

    “那……那你来是……”

    陈锋一笑，伸手从怀里将秦铭交给自己的文件袋递了过去！“段先生，这是秦铭哥托我给你的，请你务必收好！”

    “这是什么？”段鹤看着陈锋递过来的文件袋，不禁有些疑惑！

    见段鹤这样问自己，陈锋无奈地耸耸肩。

    “不好意思，我也不知道！我只知道，这个是交给你的！好了，事情办完了，祝你一路顺风！”

    看着陈锋离去的背影，再看看手里的文件袋，段鹤心里更加地不安!或者说是更加地忐忑！

    这……这到底是什么东西？

    “通往云集的客车开始检票，请到三号检票口检票上车。通往云集的客车开始检票，请到三号检票口检票上车……”候车室内提示音响起。

    看着拥向三号检票口的人群，段鹤犹豫了。

    真的要离开了吗？

    这个自己奋斗过的地方！

    这个令自己伤心的地方！

    这个……

    “通往云集的客车马上就要开车了哈，没有检票的赶紧检票哈。”检票口检票员再次提醒道。

    段鹤看了看陈锋离去的方向，又看了看检票口！

    此时的他仿佛站在了十字路口，往前一步也许是海阔天空，也许是万丈深渊！

    自己到底是留还是走呢！

    想到这里，段鹤不禁一阵自嘲！

    这不正是自己想要的结果吗？

    为什么到现在又开始犹豫了！

    真是可笑！

    自己到底是怎么了？

    现在处理起事情来，怎么跟个娘们似的！

    想到这里，段鹤仿佛一下子丢掉了一个重如千斤的大包袱似的。

    整个人感觉都轻松了不少！

    “还有，没检票的吗？没有了，可就发车了哈！”

    “等等，我的票还没有检！”段鹤一边说着，一边拽着自己的行李箱赶奔检票口！

    “哎呀！就差你一个了！现在全车的人都在等你！要不人家早就发车了！”

    检票员一边帮段鹤检票，嘴里一边不断地埋怨着！

    “对不起！对不起！我突然来了一个朋友！送我！说了两句话，耽误了两分钟！真是不好意思！”

    “好了！好了！赶紧上车吧！要不其他乘客就该埋怨你了！”

    闻言，段鹤连忙答应！“谢谢谢谢！”

    段鹤说着，赶忙转身上车！

    啪——

    不想由于着急，一不小心将夹在腋下的文件袋掉在了地上。

    由于惯性的原因，文件袋子里的文件一下子掉了出来！

    “先生！你的东西掉了！”检票员一边说着，一边帮着段鹤往起捡。

    “不好意思，不好意思！”可当段鹤将这些掉在地上的文件捡起拿在手里时，不禁有些发傻！

    别人也许看不懂，但是段鹤却是一目了然！

    这……

    秦铭给的这些文件，全是有关段氏财产转让的合同。

    上面每一条每一款写得清清楚楚！

    乙方：护鹏集团

    法人：刘梦遥

    ……

    上面还有护鹏集团的公章！

    也就是说，现在只要段鹤在这份合同上签上自己的名字，段氏名下所有的财产就是他的。

    最后一份合同是有关段氏债务的合同。

    合同的大概内容是，凡是段连生生前所背负的债务，全部由护鹏集团来承担！

    与段鹤毫无关系！

    从这两份合同上不难看出，秦铭为人如何！

    别的不说，最起码守信！

    常言道：人无信，则不立。业无信，则不利。

    段鹤这种人才，此生最渴望的就是被人欣赏，被人认可！被人赏识！

    如果自己是一匹千里马的话！

    那么秦铭毫无疑问就是那识别千里马的伯乐！

    有这样好的人如此真诚地赏识自己，难道自己还要离开吗？

    “这件事谁也不怪！真要怪的话，只能怪你命不好！就算你没来临海，没遇见段连生，难道白颖就不会背叛你了吗？答案是会！……在这个世界上比你段鹤优秀的人有的是，比你有权有钱的人有的是……”

    此时秦铭的声音不禁在段鹤脑海中响起！

    是啊！秦铭说的对！这确实是自己的运势不济！

    “先生，已经到点了！你到底上不上车了？一会车就开了！”

    检票员见段鹤盯着手里的文件发呆，迟迟未动，显得有些不耐烦！

    “你说我应该是留下来呢？还是离开这里呢？”段鹤的一句话将检票员问的不禁有些懵逼！

    “你走不走跟我有什么关系？有病吧你！”检票员说着，不禁狠狠瞪了段鹤一眼！

    奶奶的！看着小子文质彬彬的，闹了半天是个傻子！

    “小姐，你今天真的好漂亮！真是太美了！”

    段鹤说着，脸上不禁浮现出了微笑！

    “……”天呢！我真的有那么漂亮吗？这小子竟然说我漂亮，他不会是想泡我吧！要不要把电话留下，或者把电话给他！

    能不能喜结良缘先不说，最起码这个周末有男人陪了！

    “帅……帅哥，你……你啥意思？”

    “没什么意思，我就是想说你脸上的这颗水晶痣，真的好漂亮！”

    闻言，检票员，不禁有些发傻！

    水晶痣？

    什么水晶痣！我自己怎么不知道！

    “在哪呢？”

    “你鼻子的左下角！”

    见此检票员不由伸手按照段鹤说的位置摸了过去！

    这不摸还好，这一摸好险没把检票员气死。

    原来段鹤口中的水晶痣，就是一颗大米粒！

    这哪是想泡自己啊！

    这分明就是在侮辱自己！

    想到这里，不禁勃然大怒！

    “你有病吧！臭流氓！你到底做不做车！不坐车赶紧滚蛋，小心我告你非礼良家妇女……”

    尽管检票员满口污言秽语！可是在段鹤脸上却看不到一丝丝的不悦，或者说是愤怒！

    反而充满了欣喜！

