
　　寒雨他们……

　　一念及此，哪怕在心里对寒雨的能为较为自信萧沙依旧放开感知往下探了下去，只是此时整个不动城遗址早已经被打成了空洞的大坑、寒雨四个之前的位置已经无法分辨、下方杂物堆积灰土累累却也无法深入感应、结果自然是什么都没有了，于是探查无果的他在心里他只希望事情不要出什么意外才行。

　　“不是吗？”

　　那头，赢洌冷笑声中带着刻骨铭心的恨意：“不过也该啊，我赢家数千年历史曾经也辉煌至极，却不想栽在了你们几个身上……呕……”

　　说着，其狠狠吐出一口鲜血、吐血之后气喘吁吁，伤势的严重可想而知！

　　“辉煌，那只怕是天帝一脉的辉煌，和你们这些分支没多大关系吧？”

　　萧沙对他的说法不屑一顾，嘲讽道：“别说的你们就是正统一样，若是正统你们就不会在‘天道’已开的情况下还密谋着什么谋反之类的事情。你们或许不知道、正是因为你们的这些行为让大离元气大伤，在这之后的数百年内疆域都将只能保持在现在这个程度，我猜测离国王室恨你们恨得牙齿都咬碎了。”

　　“哦……当然了，现在这天下不恨你们的估计已经很少了，哪怕被你们收买操控的那些大离门派家族估计也只是碍于形式臣服你们而已、心里还指不定怎么想的呢，毕竟一场妖魔兵动乱席卷整个大离国境、死在妖魔兵手下的人里面搞不好就有他们的亲眷后代，更说不定许多人明面臣服实际上只是想打入你们内部在关键时候来个关键一击。”

　　所谓杀人诛心，萧沙这番话说的是事实、也是极有可能发生、甚至这几年就曾发生过只是被控制压制的事情，可谓是言语如刀直刺赢洌两人内心。

　　说话间他暗自运气压制伤势，准备等状态恢复一些便立即将两人斩杀、然后去寻寒雨她们，等找到她们趁着这里成为一片废墟再找找一些可用的东西。

　　赢家的那些典藏因为赢洌两人的出手他并未把全数的文献典籍都纳入储物空间、虽说在之前交锋的余波中也难以保留，但这么大的地方总有一些好用的神兵利器能存留下来，这些也是些好东西。

　　至于说寒雨几个的安全问题、现在是生是死，其实他本就有超过八成的把握寒雨他们都相安无事，那两成的不安其实还是被赢洌给挑起来的，否则他就九成九把握寒雨能及时转移。

　　……

　　……

　　“过去的事情提之无用，不如我们说点实际的”

　　和萧沙所想的针锋相对不同，赢洌语气中的恨意依旧存在、但话风一转转到了别处多少有些缓和，而一旁的赢万宗却是和之前一样一句话不说，只是在听到这话后胸膛起伏的厉害似乎有些憋气。

　　……

　　……

　　萧沙也有些诧异，这话从赢家曾经最为强势的家主口中说出让他有种时移世易的感觉，他饶有兴趣的道：“哦？我们之间还有什么好说的？”

　　“我赢家这些年收集的秘籍、文献你已经拿了，我们还可以付出一定代价”

　　此时的赢洌似乎忘了之前的打生打死，稍微恢复一些元气后沉声道：“杀了我们两个我赢家也不会绝，相信你也知道这一点。数千年的家族即使饱经重创一时半会也灭绝不了，这方面恐怕便是大离朝廷也知道，而我们……想要以更完全的状态来迎接这一场灭世大劫。”

　　“你……这算是求饶？”

　　萧沙笑了，手中的刀却更稳。

　　他可不相信如赢洌这样的人会轻易求饶，而且他也没打算放这两个对大家充满着恶意的高手继续成长下去，当初赢家对自己几个轻敌犯下的错误他可不想重蹈覆辙、以这两人的修为进步之神速他可不放心让他们继续活着。天籁小说网

　　此时此刻经过这一番交手，他能确保这两人对自己没有威胁，但他很清楚这两人对自己以外的所有同伴毫无疑问依旧是难以匹敌的存在！

　　他话说的很不好听，几乎是在赢洌委婉的基础上揭破那层伪装、但道理依旧是那个道理！

　　而对赢洌两个来说，他这话……

　　不错，是求饶！

　　赢家落到这个地步、曾经一心想要振兴赢家的赢洌和赢万宗当然是不惜一死、但此时赢家落到这个地步缺了他们无疑雪上加霜。

　　这事情若是平时倒也罢了、以赢家的手段想要隐匿一般势力也难以找到，而且一般的势力哪怕国度都不愿意轻易和他们死磕，就连天罗教在这几年也只是针对一些分舵进行攻击试探而已、虽然赢家为此也损失不少但总体而言并无大碍、不似这次连这么重要的地方都毁了。

　　更重要的是，此时菱族大劫到来、每个国家和势力组织都在勉力顽抗，赢家虽然断了传承不知其中底细却也闻到了即将到来的鲜血和战火的味道，站在赢家的立场、此时作为顶梁柱的他们自然不能死。

　　……

　　“算是……”

　　赢洌没有如赢万宗那般生气，纵有万般不甘却憋在心里、听萧沙这语带讽刺的话竟然毫不避讳的承认了：“过去的路一步错步步错我们已经没有回头的可能，但我们依旧拥有一些人所不知的秘密，同样也想知道一些我们不知道的事情，加上我赢家即便再落魄也依旧拥有的一些资产……萧沙，现在你杀我们不过只能一时舒心……”

　　“还有斩草除根，避免你们危害我们”

　　萧沙补充道：“其实资产什么的我们无所谓，你们应该明白现在的天炎城并不缺钱，或许我们会在意钱财、但……我们更在意威胁！”

　　“但是一些事你们依旧不知”

　　赢洌道：“比如东皇太一到底在哪里？天帝真正的传承绝学是什么，还有……曾经我赢家圈养的那些菱、最终组成的菱族大军在哪里……”

　　说到最后这一条他看向萧沙：“这些秘密我想你们总有一个感兴趣。”

　　东皇太一、真正的天帝传承绝学，还有……一支菱族大军？

　　萧沙沉默！

　　不得不说赢洌开出的条件的确都很吸引人，天帝真正的传承绝学也还罢了、大家拥有武神空间并不在乎多一套地阶绝学、哪怕天阶在他们眼中也不足以和彻底铲除赢家两大高手等价，但东皇太一、和一支菱族大军的消息可就……

　　想想，这前者可是绝世榜上的天下第一、后者则和大家免费回一次武神空间有关相当于多一个机会，要说不动心却也不现实，要知道菱族克星可是术法师、最强的术法师便是最强的菱族克星……

　　一时间，他陷入了深思！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2025章 求饶？？免费阅读。https://xs.23sk.com 