    皇后一声令下，那宫女真的把手塞进了赵王妃的嘴巴里，一顿乱抠。

    突然，赵王妃难受的“啊”了一声，脸色更加苍白，那宫女也吓傻了，突然道：“不好了，娘娘，奴婢好像把那栗子戳进去了……”

    天哪！

    众人一惊，有位年纪大些的妃嫔惊呼道：“糟了，没戳进去还有救，这戳进去的话，就是“错喉”，会死人的。”

    “什么叫错喉？”有人问道。

    “错喉就是饮食误入气管，而不是食管，我以前见过噎死的人，就和赵王妃的情况一模一样，这病来得非常快，顷刻之间就能让人毙命，并且根本没有救人的法子。”那老妃嫔道。

    皇后听罢，脸色唰地白了。

    同时，她狠狠的瞪了那位不知事的老妃嫔一眼，这样说，是在暗示是她的原因，才把赵王妃害死的？

    早知道如此，她刚才就不喊宫女抠赵王妃的喉咙了。

    如果赵王妃死在这里，皇上和赵王，还有赵王母妃德妃一定会找她的麻烦，她脱不了干系。

    云若月看到那宫女的动作，顿时气得火冒三丈，她一个箭步走上去，猛地把那个宫女推开，“我说了不能抠，你居然还抠，如果赵王妃有事，就是你害的。”

    说完，她猛地从背后抱住赵王妃，将两手环在赵王妃的胸前，一只手握成拳头，另一只手覆在拳头上，准备对她进行海姆立克急救。

    皇后见状，脸色一片深黑，她冷声说，“璃王妃，你要干什么？你是不是要谋害赵王妃？”

    “娘娘，被食物卡住，急救时间只有一口茶的时间，如果不及时对赵王妃实施海姆立克法救治，她会没命的，请你让臣妾救她。”云若月焦急的道。

    她刚才就想用这方法救人，结果被皇后破坏了。

    mark(“zhong“);

    皇后一听，眉眼冷冽的转了转。

    然后道：“好，本宫准你救，如果你救不活赵王妃，本宫拿你是问！”

    她发现，有璃王妃在，她就可以将她的责任，转嫁给璃王妃了。

    到时候如果赵王妃出事，皇上要怪也只会怪璃王妃，这样她就不用负责了。

    南宫柔一直静静的看着云若月，看到赵王妃要没气的模样，她眼里闪过一丝得意。

    就让云若月去出风头吧，她敢断定，这个赵王妃一定会死，云若月一定会摊上事。

    她以前也听人说，被食物卡住的人，一般都救不活，而且几下就卡死了，根本没有活命的可能。

    云若月这么眼巴巴的凑上去救人，是在找死。

    皇后发话，顿时没人敢阻止云若月。

    云若月便抱紧赵王妃，迅速的用右手按住左手的拳头，冲击和挤压赵王妃的肚脐和肋骨中间的位置。

    众人见状，皆是一脸的惊异。

    “璃王妃用的这是什么方法？这样真能救人么？”

    “她怎么不拍拍赵王妃的背？也不给王妃用药，就这样抱一抱人，就能把人救活？我可不相信，这简直是天方夜谭。”

    “璃王妃是不是犯病了？哪有这样救人的？你们看赵王妃的脸色越来越难看，快没气了。”

    

