    好家伙！

    听完系统的提示，张奕打开状态栏，看了看还剩下3点的神力，稍微犹豫了一下，选择了确定。

    系统提示随之传落。

    “叮～消耗1点神力，恭喜你获得神力强化，得到特殊增益效果：在远古战场地图上击杀【末日军团】怪物末日掠夺者，额外获得2倍经验金钱，并且装备道具爆率额外提高5倍！持续效果直到末日军团消失。”

    虽然有点舍不得神力。

    不过获得强化之后，加上原有的加成。

    相当于现在，张奕击杀末日掠夺者，可以得到5倍经验与金钱，以及10倍装备道具爆率提升！

    没来得及欣喜，突然，又一道提示传落：

    “叮～恭喜你触发幸运：是否消耗1点魔力削弱敌人：末日掠夺者遭到你的攻击时，将会降低30%全属性？”

    以张奕的实力，对付区区55级的怪物肯定轻而易举。

    如果再削弱末日掠夺者30%的战斗力，更是能大幅度提高张奕的杀怪效率。

    1点魔力而已，对于身拥8点魔力的张奕来说，微不足道。

    于是，秉着在远古战场大干一场的想法，张奕毫不犹豫的使用了魔力削弱。

    继而，抄着风暴魔杖，针对周边还在源源不断地从地图深处巨大结界中钻出来的末日掠夺者，展开轰杀。

    被削弱了30%全属性的末日掠夺者，相当于55级的等级，却只是拥有着50级怪的实力。

    等级已经达到58级的张奕，对付50级的怪物，简直像是在切菜一样。

    隔着远距离，不费吹灰之力地轰杀着周边一只又一只末日掠夺者。

    偶然一道群体技能下去，带动的，更是一大片区域内几十只末日掠夺者。

    配合着龙血骑士。

    没有一只末日掠夺者，能够接近张奕。

    被锁定的目标，纷纷止步于几十米开外，化作张奕的经验。

    一道道悦耳的战斗提示，传落耳边——

    “叮～你杀死了55级【末日掠夺者】，获得经验值55000点！”

    “叮～你杀死了55级【末日掠夺者】，获得经验值55000点！”

    “叮……”

    玩家58级升到59级，需要560万的经验值。

    一只末日掠夺者的经验，就能让张奕的经验条，直接上升将近1%！

    随着一只只末日掠夺者倒毙在张奕与龙血骑士手中，张奕的经验条，赫然以超快的速度，飞升不止！

    当然，魔力所带来的削弱效果，仅仅只对张奕个人有效。

    场上，其他的玩家对付末日掠夺者，该吃力的，还是有些吃力。

    除去月离与兄弟盟两千号人，后续另外又有三四千的散人玩家进入了远古战场。

    不像血族跟天下无双，月离的人，并不打算吃独食。

    任由那些散人玩家，跟他们共分远古战场这一杯羹。

    除了经验之外，金钱也获得5倍提高的张奕，每杀死一只末日掠夺者，就能爆出50多枚银币！

    哗啦哗啦～

    金钱洒落地面的声音不断回荡。

    虽然没有张奕这么高的爆率。

    场上其他人，即使是在3倍收益之下，猎杀末日掠夺者的过程中，升级速度也是极快。

    放眼整个远古战场，四面八方，金光不断。

    几乎每分每秒，都有玩家在升级。

    史无前例的地图福利，让所有正在远古战场地图上刷怪的玩家，感到振奋。

    从下午一点开始。

    一直到傍晚六点，连续五个小时的奋战。

    张奕这边，自身已经从58级升到了60级。

    多出来的经验，更是直接将龙血骑士从55级升到59级！

    这效率，简直让张奕自己都感到震惊。

    因为正常状态，张奕想要升到59级，不靠任务单靠刷怪的话，都得一天时间。

    在这期间，金钱收益更是高达2000金币！

    对于身拥7万多金币总资产的张奕来说，也许算不上什么。

    不过2000金币，现阶段已经相当于一个普通50多级玩家，大半个月的收益！

    张奕最看中的，是装备。

    【末日军团】爆出来的装备，保底3星，如果出现稀有【末日套装】，那都是4星品质的！

    10倍爆率加成之下。

    一个下午的时间，便让张奕个人收获了300多件装备！

    其中末日套装仅有30多件，套装的爆率仅为普通装备的十分之一。

    不过，在这30多件末日装备里，张奕已经凑到了法师六件套。

    4星装备，即使是套装，对张奕也没有太大的诱惑。

    因为法师牧师与御兽师套装是通用的，所以张奕打算凑齐最后一件法师末日武器，就将这套末日套装，在临走前送给韩雅柔。

    如果条件允许能多凑齐几套，兴许还能带几套回月光城去，给林倩拾荒者他们。

    而除了张奕，其他人的收益也相当不错。

    月离全军，平均等级提升2级，达到54级！

    队长月笙已经升到了56级，成为极冰城等级榜，仅次于张奕，第二名的存在！

    月芽儿，也是达到了54级之高！

    大叔韩雅柔巅峰皇少他们，全都升到了53级以上，达到极冰城一线玩家水准。

    这，仅仅只是一下午的收益。

    末日军团持续存在时间为1天，也就是说，远古战场福利，还能继续享有到明天中午！

    本来打算解决了血族跟天下无双，今晚就离开极冰城的张奕，也将回月光城的计划，推迟到了明天中午过后。

    这么好的升级机会，他可不想浪费。

    晚饭时间，不论月离还是兄弟盟，都没有人要回城去吃饭的意思。

    肚子饿得不行的月芽儿，解决手底下正在猎杀的一只末日掠夺者后，跑到这边正在施法治疗队友的月笙身边。

    “笙姐，晚饭时间了诶……”

    “回城一趟，加上吃饭时间，至少得一个半小时。”

    月笙一边继续治疗周边受伤的队友，秀眉微杵道：“这是一次提升我们月离整体实力，千载难逢的好机会，一分一秒也不能浪费。”

    明白月笙的意思，月芽儿自告奋勇：“那笙姐，我带一些人用回城卷轴回去，买干粮跟帐篷过来，节省大家的时间！”

    “好。”

    月笙点了点头，随而对着周边那些正在全力猎杀末日军团的月离玩家喊道：“大家加油，熬到明天中午，辛苦一下，等末日军团退散之后，再做休整！”

    于是，月离主力军继续攻克末日军团。

    月芽儿，则是带着十几个姐妹，使用回城卷轴回到月光城。

    各自用干粮与帐篷撑满整个空间背包，这才启程回往远古战场。

    殊不知，正是这次回城补给的机会，让她们被盯上了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

