
    第2047章请不要再来送装备了！

    “轰隆隆隆……”

    两名玄阵师一死，原本依靠他们的魂能维持着的阵力纷纷消散。

    那早已被玄能余威轰到支离破碎的大殿、也在此刻失去了撑扶它的最后一缕能量，轰然崩塌！

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    突如其来的巨响，让分住大院各处的青云宗长老、弟子们都惊了一跳，出门查探。

    当他们看见早已成为一片废墟的主殿、以及辰申脚边两具无头之尸的时候，不由心头一紧、面色黑沉：“掌教至尊（少爷），您没事吧？”

    “这两个家伙是刺客？他妈的，玄灵枢钮核心之地，居然也有此等凶徒？”

    “他们就不怕天枢地钮争霸赛的法规制裁吗？”

    辰申闻言，心头冷笑：“嘿嘿，两个人？不，死在哥上的，足有十多人啊！”

    “从他们自知绝路后，宁肯自爆丹田、也不愿尝试逃走这一点来看，这些家伙怕是在来的时候，便已做好了最坏的打算。”

    “什么律法清规，对他们而言、根本不存在半点威慑力。”

    心念暗动间，辰申从袖袋中摸出十多枚空间玄戒，挨个的滴血渡魂：“这些刺客的空间玄戒里，或许会留下线索……”

    不多时，少年星目一眯：“每个人的空间玄戒里都有这么一块黑玉，上雕一个诡异的符号，这代表什么？”

    他自己想不明白，就果断叫来哑奴：“你可见过这是何物？”

    哑奴只是看了一眼，便瞳孔急缩：“这、这两个可都是神符暗卫的身份牌啊！剩下十多个，则是象征着天级暗卫的身份牌。”

    “神符暗卫？天级暗卫？”辰申眉梢一挑，他还是头一回听见这种称号。

    “不错。”

    哑奴神色凝重的点了点头，悄然传音：“这两种暗卫之下，还有地级暗卫。据我所知，暗卫无一不是天符宗的精英战团成员，最次的地级暗卫都是七星玄宗以上的高手。”

    “天级暗卫，则多为九星玄宗、甚至九星巅峰的强者。”

    “至于神符暗卫……”

    哑奴下意识的咽了咽口水：“我只是在以往的天枢地钮争霸赛中，偶然间见过他们的腰牌，但这些人的具体修为我就不清楚了。”

    “但老奴可以肯定，每一个神符暗卫，都是极其强悍的存在，甚至能轻易战胜玄宗巅峰境界的修者！”

    听到这，辰申眼中一亮，嘴角扯出一丝森然的弧度：“嘿嘿，原来是天符宗的人么？”

    哑奴张了张嘴，想说什么，却又有点迟疑之状。

    辰申却早已将这一幕尽收眼底，笑道：“呵呵，有什么就直说，对我难道还有什么顾忌不成？”

    “老奴不敢。”

    哑奴恭恭敬敬道：“老奴只是怕尊主被他人蒙蔽，因而才想着多唠叨一句。”

    “三宗七门一绝地的修者，因为其所炼功法、玄技层次普遍很高，实力便尤为强悍。”

    “他们往往能杀败比自己高出半个星级的他宗修者，甚至与比自己高出一个、甚至两个星级的他宗修者，战的不相伯仲！”

    “所以……如果尊主与他们交手的过程中，发现他们并没有太难对付的话，说不定是旁人仿制了徒具其型的暗卫腰牌、意图将此次刺杀行动嫁祸给天符宗的。”

    “原来哑奴生怕自己被骗啊？他八成是不相信我能干掉十多个天级暗卫和两名神符暗卫吧？”

    辰申心头暗动。

    不过他也不会因此责怪对方，毕竟哑奴还从未见识过自己真正的实力，有此怀疑也在情理之中。

    而他现在能将心头的顾虑一五一十的说出，至少可以表明这老头已经开始摆正了自己的位置。

    也就是说，哑奴对辰申的效忠，已经从一开始“不得已而为之”的被动，变的主动了起来，这对辰申而言也算是件好事。

    于是乎，少年缓缓点了点头：“嗯，你有心了。”

    “不管是谁想要害我性命，都必须要给这些家伙一点颜色看看！”

    旋即，他大手一挥：“大殿废墟下还有十多具尸首，都给我找出来。”

    “再将废墟乱石堆砌成一个土丘，取十多个竹竿、或是长木棍来。”

    “是！”

    青云宗众人领命而行，没过多久便遵照辰申的吩咐行动完成。

    夜色如水。

    而今夜的青云宗临时驻扎的大院周遭，却是一点也不安分——

    主殿轰然崩塌的巨响，撼动了院中的青云宗众人的同时，也让“左邻右舍”的势力为之一惊，纷纷张望。

    而现在，他们一个二个脸上洋溢着的神情，都极为精彩——

    “我嘞个去，这青云宗的掌教至尊……还真够绝的啊！”

    “可不是么？啧啧啧，十几颗人头啊，就这么挂在竹竿木柱之上，老远都能看的清清楚楚。”

    “嘿，要我说最绝的是，他居然还用这些人的血，写下了一个巨大的横幅，拉成了四方形、各个方位的目光都能看的一清二楚。”

    “是啊，那上面大字写着：脑残宗门的弱鸡刺客们，请不要再来送装备了！”

    “噗哈哈哈，这、这种饱含嘲讽意味的词调，真不知他是如何想出来的？”

    “我要是派出刺客的宗门高层，看到这横幅上的内容后，非得被气的头顶冒烟不可！”

    ……

    没错，把刺客凶徒的头挑在竹竿、木柱之端，插在乱石堆砌而成的几个高高的石丘上的做法，正是辰申所为。

    连同那极具嘲讽意味的横幅，也是出自他手。

    既然天符宗派人行下如此下作之事，那也别怪他辰申打人打脸、骂人骂娘，就是要往你的痛处去戳！

    事实上，辰申事后检验所得的战利品，发现这些刺客“送来”的装备还真是蛮棒的——

    地阶中品的坠星弩，十二把；极其难得的毒龙箭，六百支！

    地阶中品的天书剑一把，地阶中品的彩云靴一双。

    除此之外，还有灵阶上品、亦或是地阶下品的阵盘，共计二十一种之多！

    这些天级暗卫和两个神符暗卫所用的丹药、玄符，也都是些品级高绝之物，真不愧为天符宗治下、扮演者“精锐特种兵”的存在，宗门给这些人配备的资源那叫一高端。

    而今，这些高端的物件儿，都成了辰申的战利品……
