    “我看谁敢把他关进去！”刘青松在西陇村忙了一天，终于处理完了西陇村的事情，特地赶到第一医院，就看到了眼前的这一幕。

    吴医生与公孙燕两人一愣，显然没想到刘青松会在这个时候出现，而且听刘青松的口气，似乎对着陈叶医生很是维护。

    “刘局，晚上好，您怎么来了？”

    吴医生腆着一张脸，满脸笑容的对着刘青松解释：“刚才这个陈叶，打伤了十几个患者的家属，这已经是暴力行为了，我们医院可担待不起这个责任啊。”

    公孙燕也跟着点头：“刘局，您来了正好，这件事一定要让陈叶负责，免得赖上我们医院。”

    “放他负责？”

    刘青松冷哼一声，一脸好笑的看着两人：“陈叶今天下午在医院救了上千人，功劳最大，你们医院没有一个人醒的。”

    “现在有人上门闹事，陈叶不过是把他们全都制服了，现在倒好，你们一个个跳出来让他负责，还给他的头上扣屎盆子？”

    “你就是这样当医生的啊，真就一点责任心都没有了？”刘青松冷笑不止。

    吴医生的脸色有些难看，刘青松这明显是偏袒陈叶啊，不过他却不怕，他的头上又不是没有人。如果他没有关系的话，也不会坐在第一医院主治医师的位置上。

    “刘局，您这话就不对了。”

    吴医生坚定的摇头：“陈叶能救人，他是没错，而且还有功劳。”

    “可是他打伤患者家属的事情也不假，功劳是功劳，犯错是犯错，两者不可混为一谈！”

    “如果一个人有功，就可以无限制的犯错，那华夏不是要乱套了吗？”吴医生说完后，一脸好笑的看着刘青松：“刘局，您说对吗？您现在还不把陈叶抓起来，然后关进去吗？”

    “不然别人说您执法枉法，那刘局您的一世英名，就毁于一旦了啊。”吴医生一副痛心疾首的模样。

    公孙燕在一旁，一脸崇拜的看着刘青松。

    不愧是自己的秘密情人，手段果然高明，三两句话就把陈叶的功过分开，让刘青松无法偏袒陈叶。

    这样一来，无论刘青松怎么说，陈叶打人是既定的事实，必须要受到惩罚了。

    刘青松冷冷的看着她：“你在教我做事？”

    吴医生摇头：“刘局，我哪里是教你做事，我这是就事论事啊。”

    他还回头看向身后的几个小医生和护士们：“大家说的对吧？”

    “吴医生说的对。”

    众人不敢得罪吴医生，他们还想在第一医院混下去，就必须巴结吴医生，否则被穿小鞋，怎么死的都不知道。

    刘青松冷笑一声：“行啊你们，几个小医生，敢对我的工作都指手画脚了啊？”

    吴医生一脸好笑：“刘局，我这哪是指手画脚，我这是就事论事。”

    “好一个就事论事，我现在怀疑你和西陇村的事件有关，来人啊，给我带走调查。”刘青松大喝一声。

    吴医生脸色大变，赶紧开口：“刘局，您这是干什么？什么西陇村？你在说什么啊，我完全不知道啊，你这不是诬陷吗？”

    “诬陷？”

    刘青松一脸冷笑，从口袋里掏出一个证物，走上前塞进了吴医生的口袋里：“现在，从你的身上找出来了西陇村的证物，你还敢说是诬陷？”

    吴医生惶恐无比：“刘局，这么多人看着呢，您……您这……”

    “你们都看到了吗？”刘青松的目光扫过众人。

    身后的一群小医生和小护士，全都摇头。

    公孙燕也惊讶的低着脑袋，一句话都不敢多说。

    “看来，没人看见啊，所以现在就是整个局确凿了。”刘青松忽然一笑，吴医生这种小年轻，肚子里的花花肠子还想跟他斗？

    刘青松玩这些的时候，吴医生还不知道在哪里呢。

    吴医生一张脸色变得惨白，指着大厅里的摄像头：“刘局，这里还有摄像头呢。”

    “什么摄像头？”

    刘青松掏出配枪，对着一楼大厅的摄像头就是一枪。

    “砰！”

    摄像头当场坏掉，刘青松紧接着大声开口：“医院一楼大厅的摄像头因为设备故障坏掉，现在所有的录像资料丢失，吴医生，你还觉得你手里有证据吗？”

    这一下，吴医生的脸色，吓得彻底发白了。

    “没……没有了。”

    “给我带走调查。”刘青松大手一挥，后面的人上前，一把抓住吴医生带离医院。

    “散了散了！这些人交给你们搞定。”

    刘青松让众人散去，还带走了那些患者的家属，两人一路出了医院的大厅，来到了刘青松的车上。

    “陈叶医生，我处理的还可以吧？”刘青松早就看穿叶辰的身份，但却没有说破。

    叶辰摇头：“你这样就不怕别人找你的麻烦？”

    刘青松一笑：“这叫什么麻烦？这个吴医生本来就不是什么好鸟，仗着自己背后有人，闹出了许多医疗事故，最后自己一点事没有。”

    “本来我也懒得理他，今天竟然作威作福到了我头上，我要是忍下去了，以后京城的人还怎么看我？”

    “一个小医生而已，敢在我刘青松的头上撒野，什么玩意啊！”刘青松冷笑两声。

    叶辰没有继续这个话题，话语一转：“对了，西陇村的事情怎么样了？”

    刘青松摇头：“资料已经递交上去了，所有的证据，也十分充分，现在就等着上头如何处理华大科技制药了。”

    “但是我觉得很悬，代理人沈碧心已经死了，到时候那些人把所有的责任一推，全都怪在沈碧心的头上，华大科技制药换一个代表人出来，谁也奈何不了他们。”

    叶辰脸色难看：“难道那些被拉去做实验的人就白死了？”

    “证据已经如此确凿了，还动不了华大科技制药？他们到底是什么来头？”

    “陈叶，你真不知道？”刘青松目光怪异，看着叶辰。

    叶辰摇头：“我要是知道，还用这样？”

    “我可以告诉你，但是你知道了以后，怕是不会有什么好办法的。”刘青松叹了一口气，无奈的轻轻摇头，然后才说出一句：“华大科技制药背后最大股份，是中医协！而你，是中医协的副会长……”

    “什么？”叶辰呆住。

