
江清柠身心疲惫的回到了学校宿舍，这一天天的经历让她有些心力交瘁，一躺床上就睡的天昏地暗。

一晃，三日过后。

江清柠抱着厚厚的书走在校园里，入秋之后，微风一过时，漫天都是金黄的枫叶。

她抬起手，一片巴掌大的树叶碰巧的掉在了她的掌心里，她垂眸一笑，将枫叶夹在了书本中。

午后的校园区，人烟稀少，甚至都没有人路过。

江清柠很喜欢这样的安静，她无所事事的弯腰捡拾着自己喜欢的叶子，两眼视线都集中在地上，全然没有料到身前正慢慢的走来一人。

突然，一双锃亮的皮鞋进入了她的视线。

江清柠诧异的抬起头。

阳光凑巧从树缝间散落，正正的照耀在了来人的眉宇间。

他逆着光，她第一眼并没有认出来。

沈烽霖观察了好久，她这种与世无争的笑容特别的干净，他甚至都不知道为什么自家侄子会瞎了眼放弃这么一个美丽的女子去追求一个一看就满腹心机的女人。

江清柠认出了来人，惊讶的手一松书本全部掉在了地上。

她忙不迭的蹲下去一本一本的捡起来。

沈烽霖同样蹲了下去，将自己脚边的一本外语书递给了她。

江清柠有些语无伦次道：“谢谢，好巧啊，在这里能遇到三爷。”

沈烽霖点头，“我是特地来找你的。”

江清柠噌的一下子睁大了眼睛，脸颊竟隐隐的开始泛红，她低下头，心里窃喜，难道上次她是因祸得福被沈三爷给注意上了吗？

“我来拿我的衣服。”沈烽霖冷不丁的冒出这一句话。

江清柠神色一凛，这才想起那个被自己遗忘在储物柜里的臭衣服。

沈烽霖从她的表情里已经得到了答案，衣服怕是还没有洗出来。

江清柠心虚的摸了摸自己的头，她道：“这种事三爷可以随便交代一个人过来就行了，不用您亲自跑一趟。”

“这件衣服对我挺重要，我以为江小姐是忘了联系我的秘书，所以我亲自过来拿回去。”

江清柠打着哈哈道：“这么重要的事，我怎么可能会忘呢？”

“那衣服洗好了吗？”

江清柠的笑容僵了僵，她咳嗽了一声，“洗好了，可是我现在要去上课，晚一点我给您送过去。”

“我今天也没事，可以等你下课后一起去取回来。”

“这多不好，三爷的时间可是分分钟上亿资金。”

沈烽霖毫不客气的戳破了她的谎言，“江小姐是不是忘了我的衣服？”

江清柠没有想到沈三爷会一针见血把她企图掩藏的真相给大摇大摆的昭告了出来，她紧紧的抱着书低下头，不知如何作答。

沈烽霖直言不讳道：“三天了，这衣怕是也洗不干净了。”

江清柠自责的敲了敲自己的脑袋，“是我错了。”

“这衣服是我生日的时候我母亲亲自为我设计的，她老人家的一番心血，着实是我辜负了。”

江清柠越发无地自容，“三爷，对不起，是我的错。”

“这事也不能全怪江小姐，既然衣服没有洗干净，我还是要拿回去，麻烦江小姐先跑一趟把衣服还给我。”

江清柠往着宿舍走去，一步一回头，发现男人还站在原地等候自己，一副恨铁不成钢的狠狠敲了敲自己的头。

江清柠啊江清柠，你真是成事不足败事有余，啥事都干不成，难怪沈天浩会瞧不上你。

宿舍：

江清柠翻找了好一会儿才从最底部把那个酸臭的纸袋子翻出来，当她把衬衫摊开时，差点被那股浓浓的酸臭味给熏晕过去。

她捂着鼻子连续拍了好几张照片，任何细节都不曾放过。

沈烽霖站在枫树下，清风徐徐，落叶翩跹，他听见了身后传来的脚步声，回过头。

江清柠是个很现实的外貌主义者，她向来喜欢美丽的东西，不管是人还是物，只要是美丽的东西她都渴望搬回家藏起来。

眼前的沈三爷，除了自身颜值高不可攀外，那得天独厚的气质是校园里那些小鲜肉永远都望尘莫及的东西，那一举一动间，犹如帝王带着倨傲睥睨着世间的渺小。

太帅了。

江清柠红了脸，心脏扑通扑通跳的可欢乐了。

沈烽霖朝着她伸出右手，“麻烦江小姐特地跑一趟了。”

江清柠面红耳赤的把手里的东西递了过去。

阳光灿灿的落在两人身上，空气里萦绕着一股淡淡的青草芬芳。

霁月清风，清隽矜贵。

江清柠竟是不知如何来形容眼前的美好，这个男人恍若精雕细琢的翡翠，阳光下，渗着不可掩饰的光芒。

“江小姐，能松手吗？”沈烽霖很满意她这个傻呆着的表情，那小家碧玉的形象完全可以用可爱两个字来描述。

江清柠忙不迭的松开了纸袋子，羞赧的低下头，一时之间，不知如何启齿。

沈烽霖刻意的看了看时间，“江小姐不是说还有课吗？这个点会不会迟到了？”

江清柠一听此话，来不及多想什么，掉头就跑。

沈烽霖望着她渐行渐远的背影，握着纸袋子的手不知不觉的捏紧了一些。

真正是个迷糊的小丫头。

枫林湾，不知不觉间来了不少下课的学生，一个个手捧着厚厚的书本与着友人相聊甚欢的走来。

江清河向来都是高调，搭上沈天浩这个校园男神之后更是不懂何为谦虚，张扬的告诉所有人他们即将订婚的消息。

众多人拥簇着江清河走过枫林湾，笑声经久不衰。

“清河可是咱们京大认证的校花，和沈公子当真是天造地设的一对。”同宿舍的李林道。

“我柠檬了，太酸了，清河不仅长得好看，家世好，学习好，现在连男朋友都是这么完美，嫉妒使我眼红。”秦美美死死的挂在江清河的手臂上，恨不得把她夸上天。

江清河高傲的抬着头，故作矜持的说着：“缘分这种事，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

“清河这言外之意说的可是咱们名动京城的江大小姐江清柠？”一阵嘲笑声响起。

京大传遍了沈天浩和江清河的订婚消息，自然也人人皆知江清柠被退婚的消息。

这种豪门大戏，虽然狗血，但让人看的是津津有味。

江清河双手交叉环绕在心口位置，趾高气昂，“可别这么说，我姐心眼可小了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664503"  chaptername="第9章">加入书签</a>
</div>
