    顶着容烨的目光，探员板正了脸，十分严肃的对着志高和江可莉说道，“不好意思，孙先生，江小姐，我看你们需要跟我到局里面去走一趟。”

    听着这话，孙志高和江可莉的脸一下子就灰败了下去。

    忽然，孙志高好似是想到了什么，她一把将江可莉拉到医护人员那边。

    “毒！这个丫头刚才给我老婆下毒了！我老婆现在还不能说话呢，这怎么说？”

    江可莉的脸色看着确实不是很好，从刚才开始，她也真的没有说过一句话。

    探员对着医护人员道，“麻烦你们给她检查一下，有没有什么问题。”

    医护人员也很好奇是怎么一回事，于是就应了下来。

    让江可莉张开嘴，对她做了一番检查。

    只是检查下来，却发现江可莉一点症状都没有。

    “你试着发声试试？”

    江可莉张了张口，一方面还是恐惧那一阵一阵的灼烧感，另一方面也是想让探员和医护人员认定她是被顾瓷害的说不了话了，她最终选择半点声音都不发出来。

    医护人员的眉头忍不住的皱了起来，“没有问题，不应该啊，怎么会没有办法说话了呢……”

    “要么，再到医院里面去做一个详细的检查？”

    江可莉刚要点头，就在这个时候，霍舒悦忽然过来，直接在江可莉的手臂上拧了一把。

    猝不及防之下，江可莉直接发出一声惨叫，随即又立刻转过头去，对着霍舒悦怒目而视。

    “谁刚才掐我了？？！”

    说完之后，江可莉又猛然感觉到自己的喉咙再次痛了起来，脸色随即变得苍白。

    可是她的这一副模样落在其余人眼里，却成了撒谎过后的心虚。

    不光是医护人员，探员也对其感到不耻。

    一大把年纪了，为了逃脱自己的责任就撒这样的谎，简直就是……

    “现在，你们两位还有什么好说的吗？”

    听着这话，一直处在痛苦之中的可莉也猛然回过了神来，她指着自己的喉咙，焦急的给探员打着手势。

    探员气笑，“到现在了还要继续演戏下去吗？江小姐。”

    江可莉也是气的不行，明明她就是因为说话，所以嗓子又痛了，可是探员和其他人却只以为她在说谎。

    甚至，江可莉还在自己的丈夫孙志高的眼中都看到了一丝丝的怀疑！

    竟然就连她自己的丈夫都在怀疑她是在演戏！

    容烨在这时从容不迫地开了口，“想来，事情的真相已经非常的明了了。”

    探员连忙点头应是。

    “故意伤人，虚假报警，颠倒黑白……这一项项加起来，该判多久？”

    听着这话，探员的额头又冒出了一层的冷汗。

    就在探员斟酌了许久，想要开口的时候，容烨又进一步问，“几个月？”

    探员的心里面瞬间就是一突，差点没直接当着容烨的面哭出来。

    本来他仔细考虑了一下，想说是15天的，但是这位爷开口就是月份起步，这让他还怎么开口？

    顶着容烨目光的压力，探员越发觉得压力山大。

    他苦着一张脸，斟酌许久，“容先生，一……一个月您看……？”

    容烨哂笑一声，还未说话，孙志高已经受不了这个结果了！

    要他去局里面蹲一个月，面子里子全都丢了，那还不如要了他的命！

    他转身，直接一巴掌打在了江可丽的脸上，“好啊，让你演戏装病骗我！现在好了，要把我害得进局子里面去了，你高兴啊？”

    江可莉直接被这一巴掌给打懵了。

    孙志高平日里虽然游手好闲了一些，但是还从来都没有对她动过手！

    可是今天就因为这样一件事情，他竟然就对她动手了！

    江可丽的双眼逐渐瞪大，随即朝着孙志高的脸上身上抓了过去！

    甚至于她气的都忘记了自己此时不能说话的事情，恨恨的对着孙志高道，“孙志高你还是个男人吗？事到如今竟然还只想着撇清关系，把你自己的老婆留在局里面吗？！”

    “好啊，死女人，我就知道你能说话，你果然是在骗我！”

    “啊啊啊！”江可莉气的直接朝孙志高的头上就抓了过去。

    见到两人扭打在一起的一幕，霍舒悦的眼中带着几分看戏式的幸灾乐祸。

    江奶奶垂着眸，对面前的这一幕闹剧，仿佛毫不关心，也没有任何要出口阻止的意思。

    探员连忙将两人拉开，分别控制住。

    顾瓷幽幽开口，“又多了一项，打架斗殴。”

    听着这话，探员的唇角都忍不住的一抽。

    果然是这位容先生家的，这性子还真是一模一样。

    “我才是最后的受害者，你们一点事情都没有，怎么能说是我动了手呢？你们都是一伙的，当然会说是我错了！”

    孙志高随即大吵大闹了起来，一张脸上全是不服。

    “当然，有了人证……还得有物证才好不是？”

    容烨的唇角微微勾起一个弧度，目光随即转移到了探员的身上。

    “瓦罐碎片上面有他的指纹，留起来吧。”

    听着这话，孙志高再也没有了任何的侥幸，灰头土脸的对着江老太太哭了起来。

    “岳母，我已经知道自己刚才太冲动了，我们一家人有什么事情就关起门来说，哪有家丑外扬的道理啊，您就根探员说一下，不要把我带走了好吗？”

    江老太太直接撇过了头去，不再看这两人。

    容烨的手指微微一动动，探员随即就将两个人全都拖了出去。

    就在这个时候，江心开了口，“等等。”

    孙志高的眼底折射出几分希望，“心心，我就知道你是个孝顺的好孩子，不会看着我被抓走的！”

    然而，江心却是道，“把救护车的钱和误工费付了。”

    【作者有话说】

    感谢??柠栀??、热爱小可爱的催更符~感谢守望者、楚汐墨、??柠栀??、小沐沐、七猫书友_072756574854、…、哄哄、颜颜小可爱的小花花~

    还有还有，看到你们的好评啦，夸得我开心死了，害羞！

