    五月的天，是晴朗的天。

    拖拉机突突地吐着烟，沿着乡间小路向红旗公社王家村的方向开去。

    许大茂和他新收的徒弟小安坐在后斗里，迎着晚霞，眯着眼睛，昏昏欲睡。不过还没忘记拿手紧按着装有放映器材的箱子。

    这些可都是公家的资产，也都是宝贝，不能弄坏或弄丢了。

    拖拉机就是比汽车慢，路也不好，二十多里地走了有半个多小时，天快黑时，终于到了。

    这是一个大村子，里里外外加上去有快有一百户人家了。

    放映地点就设在村子的打谷场上，等他们到时，已经到了不少的人，大部分是孩子和老人。青壮们还在地里上工，就派孩子们来占地儿。有端长凳的，也有图省事儿带小马扎的。

    拖拉机一停，呼啦啦就围上来一群人，几个半大小子热情地帮忙拿东西，后面跟着是村部的人，最中间的是王家村的村长，王有根。

    这是许大茂的老熟人了，这几年，他前前后后来这边放电影不二十回了，期间跟王村长交换过不少的东西。

    王村长熟悉他的禀性，知道他不像有些放映员那样喜欢随便收礼或者大吃大喝，就按照以往的惯例准备了便饭。

    不过虽说是便饭，也是蛮丰盛的，都是些时令菜，还有一道清蒸鱼，这是特意为许大茂准备的。

    小安是头一回跟着来，没想到有这么好的菜，吃得连头都不抬。

    饭毕，看还有时间，许大茂就向王队长介绍了一下小安。

    听说以后小安就是许电影的接班人，王队长眼睛一亮，这个小伙子不错啊。一看就是没成家的那种，不知道有没有可能成为他们村子的女婿，如果能的话，那他们村以后看电影可就更方便了。

    不过他也只敢在心里想想，没敢当着许大茂的面说出来。

    不知道为什么，见着许电影，他总有一种见领导的感觉，明明许电影是个脾气很好，不贪不占的人。

    和以往一样，王村长派了好几个小伙子来帮他们搬器材，扯银幕，架机器，一看都是些熟手了。

    其中领头的就是王村长的儿子，叫王强，和许大茂最熟悉。

    许大茂和他开玩笑，“你这有够熟练的啊，再熟下去就要把我的活儿给抢了。”

    “那怎么可能，我也就只能帮着干干体力活儿，放片子那可是精细活儿，我可干不来。”

    王强和父亲不一样，跟许大茂没大没小惯了，说话也比较随便。

    “对了，许电影，今天放的啥片儿？”

    “今天我带了两部片子，一部《平原游击队》，还有一部《林海雪原》。”

    “那什么游击队一听就是打仗的，我爱看，另外一个是啥儿啊，讲下雪的？”

    “是林海雪原，也是战争片儿，这两部都是很好看的，我特意给你们选的，哥们儿够意思吧！”

    “谢谢许哥，太够意思了，好久才轮到我们村放一回电影，就怕没好片子看。”

    “那我上回跟你说的事儿，有信儿没？”许大茂以前听王强提过，他有个表姨家院子里有种葡萄，当时就托他帮着弄几根苗，虽然听说葡萄可以扦插，可他不懂啊，所以保险起见，还是可以直接移栽的苗对他来说最实用。

    王强早就给他准备好了，约好放完第二天一早给他。

    两人说笑间，准备工作都已做好。

    这时，打谷场上已经挤满了人，来得早的在前面坐着，来得晚的连坐的地方都没有，只能站着，有些皮小子，还不怕虫子咬，直接爬到谷场后面的树上，坐在树杈中间。

    更有甚者，干脆坐到屏幕背面，那边人少，虽然字都是反着的，不过他们主要也就是看个热闹，看得到影像就行，反正也不认识几个大字，在放映过程中放映员在比较复杂的情节都会插话进行解释的。

    此时天也渐渐黑了下来，让小安把发电机发动起来，随着机器轰鸣声响起，灯慢慢亮了，旁边打闹的小朋友们欢呼起来，“看电影喽，看电影喽。”

    接着就是大人们斥责的声音和孩子们的哭闹声。

    每回都是差不多的情景。

    还有几个比较胆大的小子，跑到放映机前，伸出手来做出各种各样的手影，映在电影屏幕上，都是些小动物的形象，还蛮有趣的。

    看时间差不多了，许大茂打开一直随身的手提箱，轻轻地从里面把胶片拿出来，仔细地架到机器上，边操作边给身边的小安讲解，小安也是个好学的孩子，听得很认真。

    片子架好后，许大茂清了清嗓子，然后拿起一旁的喇叭，开始说开场词，这是放电影的必要过程。

    在正式放映之前，要先介绍一下这部电影的名称，以及主要是讲的什么故事。其实也就相当于简介。

    今天这两部电影都是很不错的，大家伙儿都看得津津有味的，其实，就是再不好看的电影，也不会有人离开，这年头的娱乐生活实在是太少太少了。

    看场电影在农村，和过节也是差不多了。

    两部电影加起来快4个小时了。等放映完，已经是晚上10点多了。

    当晚是肯定赶不回去了，许大茂照旧借宿在村长家。他和王强的“深厚友情”也是这么来的。

    到家时，王强的母亲已经热情的给他们准备好了热水，供他们梳洗。

    已经有好几年的交情了，他们都知道他们城里人爱干净，睡觉前是一定要洗脸刷牙，简单擦洗一番的。

    一夜无话，第二天一早，偷偷从王强那里取了葡萄苗收进空间种下，硬塞了一小袋奶糖给王强的儿子，之后就告辞了。

    师徒二人又爬上了回城的拖拉机。

    路上闲着无事，许大茂问小安，“第一回下乡，有什么感想？”

    “师傅，昨天的晚饭可真好吃，每回来都有这待遇吗？”小安毕竟还是个17岁的孩子，就惦记着吃。

    “除了这，还有吗？”

    “我发现放映员在乡下好受欢迎啊！”毕竟还小，只看得到表象。

    “那为什么这么受欢迎呢，是因为我们本人吗？不是，是因为我们放的电影。农村人的生活太苦了，一年到头是干不完的活儿，看一场电影对于他们来说是难得的消遣。但对于我们来说，却不仅仅是这样，我们还要通过电影，进行文化的传输，这就是为什么在放电影的过程中，我要进行插话解说的原因。你明白了吗？”

    小安似解非解，“师傅，我好像有点明白了，像我们城里人，识字的人多，有很多人会看书看报，想看电影也能到电影院里去看，可农村却没有这个条件。”

    “嗯，有点粘边了，算你小子还有点小聪明，慢慢学吧。”

    许大茂欣慰地点头，然后又加了一句。

    “现在你跟着我走，要注意看我是怎么待人接物的，以后你单独下乡，就要靠你自己了，别的我不管，就一条，什么时候都不可以多拿多占，乱收礼物，明白吗？”

