
　　可是走是不太可能的，毕竟，公司还有许多的事情需要她去处理。

　　还有她妈妈的事情……

　　安澜抬起手来按了按额角，既然陆翌然都这样说了，那她就假装一切都没有发生过，狠下心来，不闻不问吧。

　　既然知道是错误的事情，就不能够一直任由着它这样发展下去了。

　　安澜给自己找了不少的事情，将自己完完全全的沉浸在了工作之中……

　　只是榕城的天气，好像专门跟安澜作对一样，连着下了两天的大暴雨，雨势太大，网上都是一片讨论声音。

　　只是陆翌然那里，除了那天晚上发了那么一条短信之后，就再也没有了动静。

　　倒是私家侦探那边查到了一些消息。

　　“我们联合安小姐你推荐过来的那位黑客，线上线下两方面进行了调查，我们专门按照安小姐的吩咐去调查了，李婉柔最近这些年和陆家的人有没有什么联系。”

　　安澜眯了眯眼：“结果怎么样？”

　　“李婉柔和真正的陆家人倒是极少联系，但是和一位与陆家有关系的人，倒是认识的比较早。”

　　“谁？”

　　“是陆家五叔的一个情妇。”

　　安澜一愣，又是那位陆五叔的情妇？

　　她记得，收养了盛弈寒的女人，似乎也是陆五叔的情妇？

　　“那个女人叫什么？”

　　“盛雪敏。”

　　安澜神情猛然一顿，盛这个姓氏，并不常见，同样是姓盛，同样是陆翌然五叔的情妇。

　　这世上不可能有这么巧合的巧合吧？

　　所以，李婉柔和她认识？

　　“他们什么时候认识的？”

　　“应该认识挺久了，而且之前一直关系都不错，不过中间好像有几年不知道因为什么断了联系，也是最近几年，才逐渐又恢复了联系的。。”

　　安澜咬了咬唇：“最近几年？具体是几年？”

　　她脑中有了一些猜想，只是没有证据。

　　“这我们没有查，而且，这个恐怕不太好查。毕竟隔得太久了，而且两人联系这种事情还是比较私密的，很难查出来，他们究竟是什么时候断了联系，又什么时候恢复的。”

　　安澜深吸了一口气：“知道了。”

　　挂断了电话，黑客便又给她发来了消息，之前她在高速路上碰到的那位蒋奶奶在刘伯的引导下，还交代出了镇子上她认识的，其他几个受害人的名字。

　　黑客：我查了刘光耀的相关消息，窃取了刘光耀之前跟人聊天的记录，刘光耀在和朋友聊天的时候，的确提起过去安氏集团项目工地上打工的事情，但是只说了在那里上班，没提其他，我截图了几张，一并打包发到你邮箱了。

　　刘光耀，是那位蒋奶奶的儿子。

　　安澜抿了抿唇，刘光耀会向自己母亲吐槽工地上的安全问题，却对自己的朋友绝口不提，大概是签订了协议的。

　　黑客：名单上的另外几个人我也都一一查过，也有些提及了工地上的事情，但是大部分只是随口说一两句自己在工地的情况，甚至连安氏集团都没有提及，恐怕并不能够作为证据。

　　黑客：除此之外，我查过了他们的银行卡卡号，他们的银行卡上，甚至都没有收到过安氏集团那边发出的工资。

　　黑客：我觉得有点奇怪，还专门去问过一些在工地上班的工人，大部分都说，工地上的工人并不固定，所以他们一般发工资都是现金结算。这样一来的话，难度也就更大了一些。

　　黑客：我还侵入了当地系统，发现你提交的名单中的人，倒的确是有些报了死亡，只是死亡的原因不尽相同，病死意外车祸，什么都有。还有报了失踪的……

　　安澜咬了咬唇，会出现这种情况，大概是安氏集团给了抚慰金之后，要求家属这样做的。可是这样一来，似乎证据更不充足了一些，想要调查这件事情，就更困难了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　安澜：知道了，你继续查着吧，有消息了及时告诉我。

　　黑客：好。

　　安澜退出了聊天窗口，看来她还得要去安家一趟，跟那位蒋奶奶好好聊一聊，将目前他们查到的情况，跟她说一说。

　　那位蒋奶奶是真正的死者家属，兴许能够提供更多的线索。

　　现在是晚上七点多，安澜下了楼，就准备先去安家走一趟。

　　下楼，就看见轻语和小九在沙发上玩玩具，小九手里拿着一个机器人，轻语手里拿着一个芭比娃娃。

　　安澜目光在两人手中的玩具上转了一圈，微微扬了扬眉：“新买的？这玩具我好像没见过？”

　　小九嘿嘿笑了起来：“盛叔叔给我们买的。”

　　小九拿着手里的玩具，快步走到了安澜面前：“不过妈咪你放心，虽然我收下了盛叔叔给我们买的玩具，但是周末我去探望盛叔叔的时候，我还是给盛叔叔买了礼物去的。”

　　“我买了一个果篮，还买了一个西装的领夹，几乎都把我的零花钱花光了。”

　　“我不会白拿盛叔叔东西的。”

　　安澜抬起手来揉了揉安小九的头发，小九虽然平日里看起来大大咧咧的，但是其实也是很懂事的。

　　因为她一直教导他，不能够白拿别人东西，不能够轻易欠别人人情，小九就一直牢牢记在了心里。

　　不轻易接受别人的礼物，即便是接受了，也会买礼物送还回去。

　　“没关系的。”毕竟，如果盛弈寒是小九和轻语的爹地的话，小九和轻语收他礼物，和他亲近，也是理所应当的。

　　她虽然是他们的妈咪，却也是不能够阻止的。

　　“如果盛叔叔送你们玩具，你们喜欢的话，也可以收下。不过收下之后，得要告诉妈咪，妈咪会想办法还回去的。”

　　“我们大人之间的人情来往，你们小孩子不需要买单。”

　　安小九听得懵懵懂懂的，却也明白安澜的意思，还是不能够欠盛弈寒人情。

　　安小九眨了眨眼，那还是算了，以后盛叔叔给他礼物，他也不收了。

　　不能够给妈咪添麻烦。

　　安小九眼珠子转了转，转移了话题：“这么晚了，妈咪还要出门吗？这是要去哪儿啊？”

　　安澜笑了笑：“去安家一趟，有点事情，你自己在家可以吗？”

　　“可以的，还有柳姨嘛，妈咪放心就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三百三十章 巧合？免费阅读。https://www.23sk.net 