    简柒放下手中的勺子，接着站了起来，转身，视线看向唐枭。

    唇角笑意灿烂，“首长好！”

    唐枭望着人，女子眉目如画，五官精致，琉璃般的双眸却是透着几分狡黠，笑容看着倒是挺纯良的一个人。

    只是，女子身上该有的锋利，那并非是能轻易便隐藏的！

    眼前少女看着笑得一脸无害，却如同一把未出鞘的利刃！

    锋芒难掩！

    即便是可以隐藏，但是骨子里散发出的那种桀骜不逊，却并不能完全掩饰掉。

    被唐枭打量，简柒淡定微笑，眼神没有丝毫的躲避。

    在唐枭打量她的同时，她也在打量唐枭。

    果然是高颜值的一家子，即便人到中年，这男人非但是没有在岁月这把杀猪刀之下长残，反而是在岁月历练洗礼之下更显成熟魅力。

    只是这个人明显的和唐靳御一样都是不好招惹的主！

    而且眼神犀利，就如同此刻被他打量，那眼神仿佛是能直接看穿她整个人一般！

    唐依依笑，打断了这诡异的僵局：“爸，人家嫂子给你打招呼，你怎么都不回答？”

    唐枭收敛了眼底打量的光，淡淡道：“你和阿御在谈恋爱？”

    简柒：“……”

    哟，比我还直接啊！

    简柒摇头：“没有……”

    唐依依错愕，嫂子，你咋就怂了？

    还不待唐依依说话，简柒带着几分邪气的声音继续响起：“我们俩在谈婚论嫁！”

    唐依依：“……”

    唐枭扯了扯嘴角，少女，你这态度很直接啊！

    转过视线，唐枭的眼神看向旁边面色淡漠没有说话的唐靳御，凉凉的问：“谈婚论嫁？”

    唐靳御抿唇，早就知道某人不会老实，但没有想到的是，在面对唐枭的时候，竟然也不知道收敛。

    果真是欠揍体质改不了！

    “她脑袋有问题！”唐靳御面不改色的开口。

    简柒附和：“所以我看上了他！”

    唐靳御：“……”

    唐枭扯了扯嘴角，姑娘，挺会怼的啊！

    不过，他还是很乐意看到唐靳御被人怼的！

    毕竟这儿子有些时候确实有些让人气愤。

    唐依依是直接忍不住笑了出来。

    “首长要是没事的话还是去招呼其它人，我的人我会处理！”唐靳御凉凉说完，直接伸手拎着简柒就走人。

    简柒赶紧端过桌上的甜品，一边走还不忘给唐枭打招呼：“首长，再见！”

    唐枭望着人没有说话，倒是唐依依忍不住开口：“哥，你温柔一点！”

    被唐靳御拉着朝花园走去，简柒笑着开口：“小唐唐，我刚刚还准备给你爸商量提亲的事情，你怎么就把我给拉走了？”

    唐靳御将人给扔到花园上的秋千椅上，凉飕飕的盯着人：“你是一分钟不给我惹点事情，你就浑身不自在是不是？”

    看着怒气冲冲的唐靳御，简柒悠闲自在，咬了一口蛋糕，淡定开口：“什么叫做惹事，我谈的可是正事，你我俩的终身大事啊！”

    唐靳御深呼吸，看着某人那吊儿郎当的痞子样，更觉得堵得慌。

    “待会儿……跑回去，好不好？”唐靳御怒极反笑，只是那笑容怎么看怎么都显得阴测测的。

    简柒：“……”

