    “地生胎到底是什么东西？长什么样？”坐在北上的火车里，王小二问玉灵。

    玉灵毕竟也是吸收天地灵气修炼成的精灵，相比其他人，对石头相关的事情，知道的要多一些。

    他得到王小二的召唤，噗一下从王小二胸前的玉坠中现身，坐在了王小二的肩膀上，慢条斯理的开口道：“地生胎相传是一种集天地灵气孕育出的婴儿形态的奇物。

    民间最多的说法是，这种东西多生于风水宝穴之中。因为他是天生地养，能孕育出这种东西的地方，必定是风水奇佳之地。

    也有人说，所谓的地生胎，不过是前人杜撰的一种东西，这种太过妖异的东西，根本就不存在。

    至于他的具体形态，并没有明确的说法。

    不过，据我所知，所谓的地生胎也有多种类型。

    一种是生在山中，与山体融为一体，体型巨大，不可移动。

    还有一种是生在石头中，体型有大有小，而他呈现出的样子也并非只有婴儿这一种形态。有一些会呈现出动物的形态，比如麒麟、凤凰等等。而这种呈现动物形态的地生胎，多会以动物形态命名，比如麒麟胎，凤凰卵等。

    咱们要找的地生胎是昆仑胎，而昆仑胎只有一种形态，婴儿形态！”

    王小二听到这里，就是一声轻叹，说：“也就是说，就算这世间真的有地生胎，无论我们能找到多少，只要我们找不到婴儿形态的地生胎，就不算完成任务！”

    玉灵也点了点他的小脑袋，说：“四空山上这位手可够长的！他得有多着急，求人竟然都求到阴阳先生头上了！”

    王小二哼了一声，说：“他这哪叫求人啊，这分明是胁迫！

    你帮我打听打听，这个四空山到底在什么地方，不管能不能找到地生胎，我得先去看看，丫丫在他们手里到底安全不安全！

    他们敢动丫丫一根汗毛，我一定把四空山踏平！”

    王玉真哼了一声，坐在了王小二对面，说：“别吹牛了！你连人家在哪都找不到，还说什么踏平！

    他既然有求于你，自然不会为难丫丫。

    你还是安心去找东西，等找到东西，他们自然会来找你。”

    王小二长出了一口气，没有再说什么。

    他很怀念和丫丫单独相处的那段日子，丫丫一直对他百依百顺，把他照顾的无微不至。

    可是那个时候，他没有看清自己的内心，没能好好的回应丫丫的感情。

    谁能想到，他刚刚看透自己的内心，刚刚回头去找丫丫，丫丫竟然就被人掳走了。

    如果他没有遇到丫丫，如果丫丫不是跟他在一起，如果他不是一个阴阳先生，或许今天的事就不会发生了。

    王小二想到这里，闭上了双眼。

    待他再睁开双眼时，眼中的迷茫消失无踪，取而代之的是无比的坚定。

    既然事情已经发生，那就不用再去想如果。

    如果是留给懦弱的人的，不是留给他的。

    王家从来没有出过懦弱的子孙，以前没有，现在也不会有！

    火车一直驶进东北的大山深处，才终于到达了终点。

    沙旗小镇，与蓝岭山脉距离最近的一个村子，也是火车的终点站。

    从沙旗出发，还要再走上两天的时间，才能走进蓝岭。

    这里的海拔很高，冬天的时间比夏天的时间要长很多。

    得知王小二要在这个季节进入蓝岭，很多人都劝他。

    “现在蓝岭上全都是积雪，根本上不去！你在这个时候进山，会被冻死的！”

    “一般人只在夏季才会进山，现在这个季节进山根本找不到路！”

    “就连我们当地人，都不会在冬季进入蓝岭。太危险了！年轻人，不要给自己找麻烦！”

    “如果你真的想要上山，还是等雪化了再来吧！”

    大山里的人热情、淳朴，总会把自己的好意毫无保留的展现出来。

    王小二知道那些劝自己的人都是出于好心，可他并不能听他们的劝阻。

    他必须马上进山，越早找到昆仑胎，丫丫就能越早脱离魔爪。

    “喂！兄弟！”一个黝黑的汉子从后面追上来，重重的在王小二的肩膀上拍了一下。

    “你想在这个季节进山？”他问。

    王小二点头，说：“是的！”

    王小二看着这个比他高出一个头的男人，想知道他上来搭话的目的。

    男人扯了扯嘴角，说：“你很勇敢啊！不过，这个季节进山很危险。你不是本地人，对山路不熟，你应该找一个向导，跟你一起去！”

    王小二闻言，忍不住苦笑，道：“实不相瞒，我没有那么多钱，请不起向导。”

    男人拍了拍胸口，说：“我可以跟你一起进山，不要钱！”

    正所谓无利不起早，这个男人今天才是第一次见面，人家凭什么帮咱们，难不成就因为看咱们长得帅？

    王小二听他说这话就笑了，问：“你不要钱？那你的条件是什么？”

    男人挠着头，想了想说：“明人不说暗话，我就实话跟你说了吧！

    我知道这山里有一座墓，我曾经带了几个人进去过，里面有不少好东西。

    可惜，我们运气不好，那墓里不太干净，我带去的几个人都折在里面了，东西我也没带出来。

    我听说你是阴阳先生，我想请你跟我一起再到那个墓里走一趟。

    我那几个兄弟都折在里面，我需要给他们的家人一个交代。

    一来，我得进去给他们收尸。

    二来，我需要钱，安顿他们的家人。”

    王小二闻言了然的点头，”你也说了，这个季节进山很危险。万一路上遇到什么危险，或者我对付不了墓里的东西，你很有可能就回不来了！“

    男人叹息一声，说：”我知道！我想的很清楚了！你就说你同不同意吧！“

    前路不明，多一份助力自然是好的。

    王小二点头，道：”那接下来，咱们合作愉快！“

    男人闻言终于露出了爽朗的笑容，说：”好！我就喜欢你这样的，办事儿干脆！

    我叫孙占江，别人都叫我大江。“

    ”我叫王小二，以后叫我小二就行。“

    确定了合作关系，两个人握了握手。

    孙占江提议让王小二到他家先住一晚，明天一早再上山。

    王小二也没有推辞，直接去了孙占江家。

    孙占江家里只有他一个人，父母早亡，他也没有娶媳妇，这么多年了都是一个人独来独往。

    他从衣柜里翻出几件棉衣递给王小二，”你穿的衣服还是太薄了，山里冷起来可是会冻死人的。这几件衣服都是我的旧衣服，别嫌弃，穿上好歹能抗冻。“

    王小二也不客气，接过衣服就往自己身上套。

    孙占江本就比王小二高，王小二里面穿着厚棉衣，外面再套上孙占江的这件大皮袍，竟然一定都不嫌小。

    ”别说，这衣服穿上还真挺暖和的！“王小二穿了一会，捂出一身汗，忙把棉袍脱了下来。

    孙占江嘿嘿的笑了，说：”咱们东北这边冬天冷，哪家都得准备几件皮袍子，这样过冬的时候心里才有底气！“

    孙占江提前找好了车，一直把他和王小二送到山下，这样一来就节省了两天的时间。

    孙占江边一马当先，率先上了山，他边往山上走边说：”这边是山的阳面，没什么积雪，过了这个山坡再往前，路就没这么好走了。“

    王小二应了一声，紧随其后。

    跨过第一座山峰，脚下的路完全被积雪覆盖，在没过小腿深的积雪上行走，不像刚刚上山时那样轻松了，孙占江的速度依旧很快，王小二走起来有些吃力，他必须用两倍的速度，才能追得上孙占江的脚步。

    又走了一段路，孙占江看王小二体力消耗的太厉害，终于停下来休息。

    “你到这蓝岭来，究竟是要找什么？找人？找药材？”孙占江问。

    王小二喘着粗气摇头，“都不是，我要找的是昆仑胎！”

    “昆仑胎？那是什么东西？”

    “我也没见过，我估计，应该是一种很有灵气的玉石一类的东西。说的直白点，就是一种里面有小孩儿的石头！”

    孙占江听到这里笑了起来，“有小孩儿的石头？你这是想找到第二个孙悟空不成？”

    “哎！差不多吧！大江，你在这山里转悠的时间长，这山里哪块风水好，你听说过吗？”

    “说起风水……

    有大墓的地方风水应该都差不到哪去吧？”

    他说话时一直盯着王小二，看王小二点头了，又继续说：“你忘了我上山之前跟你说过了，我这次进来，就是要去找古墓。

    既然你要找的东西在风水好的地方，我也正好要去古墓，那咱俩不如先去那座大墓看看。万一能找到你要的东西更好，要是找不到咱们再到别的地方转转？”

    他看着王小二颔首，也赞同他的想法，又说：“再说了，你不就是阴阳先生吗，看风水这种事，也难不倒你。实在不行，你看哪风水好，咱们就往哪奔呗！”

    王小二起身拍掉身上的碎雪，说：“那好，咱们就先去你说的那座墓。左右也是碰运气，东西什么时候能找到，就看咱们的运气如何了！”

