    在各大世家都在关注的情况下，这些老师自然嘚铆足了劲尽快将成绩批改出来，好让事情尘埃落定。

    这些修改卷子的老师，也很泾渭分明的坐成了三批。

    上午给云倾那个考场监考的年长女老师赵傲，放下手上一沓卷子，有些不耐烦地说，“改到现在，都没看到一个及格的，简直就是在浪费时间。”

    她身边那些老师，虽然没说话，但也都有些不耐烦。

    赵傲拿着水杯，看向坐在中间的一个衣着文雅的青年，笑了笑，“左老师，我建议你还是直接放弃吧，凭云大和A大的教育水平，没有是正常的，你这样大海捞针的一份份改，最后也是失望，何必还要浪费大家的时间？”

    左青仿佛没听到对方的话，依旧聚精会神地批改着手上的卷子。

    医学院是薄家最后的势力了，医学-联盟内部有人不安好心，以招聘人才为由，硬是安排了这一场考核。

    背后缘由大家心知肚明。

    一旦真的让京城那些世家的人进-入医学院，逐渐蚕食薄家的势力，那薄家在京城消失，是迟早的事情。

    上头给了五十个名额，择优录取，京城内部肯定要占一大半。

    且那一大半中，那些不安好心的世家肯定占得最多。

    所以无论如何，他们都不能轻易放弃，京城外部的人，哪怕是出一个，也是好的。

    赵傲见他不答话，冷笑一声，也不在说话。

    反正卷子剩下的不多了，再过一个小时，最后的结果就能出来了。

    云城如此，其他城市恐怕也差不多。

    到时候她们就可以打电话回去交差，至于最后的结果，还有悬念吗？

    她拿着水杯慢悠悠地喝水，那一波跟她坐在一起的老师，也都放下笔，松懈了下来。

    还有一波中立派，给云倾监考的另外两个年轻老师，就在那一波人里，他们也在改卷子，似乎没察觉到另外两波人之间剑拔弩张的气氛。

    窗外的天色一点点地暗了下来。

    时针指向晚上九点，云大和A大的卷子堆积成山，一千多个学生，及格的都寥寥无几，何况是考到九十分以上了。

    又过了会儿，几乎所有的卷子都改完了，所有的老师都站起来休息。

    只剩下左青手上，最后一沓卷子了。

    他拿着那份卷子，低头认真地批改着，但是这个考场内，第一张卷子，却改出了0分。

    这个0分就连左青都楞了楞。

    其他老师看着叹气。

    谁都知道考场是按照成绩分布的，第一个学生零分，剩下的肯定也差不多，最高的也不过个位数。

    看样子云城是不会有了。

    那些中立派都有些唏嘘。

    想当年，薄家可是京城第一世家，没想到竟然会沦落至此。

    那些老师不忍心看，都将视线挪到了一边。

    赵傲看着那个零分，嗤笑一声，觉得可以交差了，便拿出手机，走出教室去打电话了。

    左青看着那个零分，心彻底凉了下来。

    云城算是教育水平很好的成绩了，尤其是云大医学系的水平，跟京城也不遑多让了。

    他是抱了很大希望的。

    哪怕云大出一个，也能把那些家族的人，挤出去一个，

    但截至目前位置，却是连一个八十分的卷子都没看到。

    左青看着卷面上那个鲜红色的零分，耳边听着赵傲打电话的声音，脸上掩饰不住失望与愤怒。

    他深吸一口气，用了很大的自制力，才将那个鲜红色的零分翻了过去。

    到了这个时候，左青是一点儿希望都不报了，之所以没有当场丢掉这沓卷子，只是出于为师者对于学生的负责态度。

    他不报任何希望的批改着第二份卷子，然后看完几道题之后，左青的神情骤然间僵住了。

    他睁大眼睛一道一道答案看下来，表情从最开始的麻木，多出巨大的惊喜。

    僵冷的血液，似乎都沸腾了起来。

    左青从头看到尾，嘴角忽然咧出一个大大的笑容。

    他在那份卷子上，双手颤抖着，划上了一个大大的一百分。

    然后他翻过那张卷子，去看下一份。

    耳边赵傲卑躬屈膝地跟那些人报备云城一个都没有的声音，在此刻忽然没有了那种刺耳的感觉。

    左青将第三份卷子批改完，整个人都控制不住开始发抖。

    片刻后，他忽然笑出了声。

    笑声惊动了其他老师。

    众人表情错楞地看了过去。

    这左老师是被刺-激的疯了嘛？

    薄家眼看着就要完了，他竟然还笑的出来……

    但紧接着，她们就错楞地看着，左青在他手上那张卷子上，划上了一个大大的一百分。

    一……一百分？！

    所有人都在一瞬间睁大了眼睛。

    “左老师，你……你没事吧？”

    旁人不知道，她们却是知道的，这个卷子的难度，就算是京大医学系那几个被特训过的少爷小姐，都不可能考到一百分。

    云大怎么可能会出现一百分？

    天方夜谭。

    然后左青并没有理会他们，他将第二份满分卷宝贝地翻过去，满怀期待地来到了第四份卷子上。

    这一次，所有人都看着看着他改卷。

    也清晰地看到了卷子上的答案，事实向他们证明了，左青并没有疯。

    第四份卷子，改下来98分……

    一百分，九十八分……会议室里，除了还在打电话邀功的赵傲，所有人都被砸蒙了。

    云城出了满分卷……

    但更丧心病狂地还在后面，继九十八分之后，九十六分，九十五分，九十三分……

    后面虽然没有在出过满分，但是一直到最后一张卷子，都在九十分以上。

    “这不可能！”有老师受惊过度，发出一声变了腔调的惊叫。

    众所周知，一个考场少说也是二三十个人。

    二十三个人都得了九十分以上的成绩，这意味着什么？！

    左青此刻冷静了下来，将拿沓试卷宝贝地抱在怀里，扶了下脸上的眼镜，“为什么不可能？你看到这个考场的孩子，作弊了吗？又或者，他们是提前得到了答案？”

    那个说“不可能”的老师，骤然噎住。

