    “山长保重！”

    三十一名学生齐齐躬身。

    天蒙蒙亮，空气中的湿度非常大，这是要下雨的征兆。

    “你们也保重，记住，自己的安危最重要，事不可为，脱身第一。”

    方醒郑重的拱拱手，学生们各自牵着自己的马，他们将两人一组前往南方各地。

    马蹄声踏踏，朱瞻基一马当先而来。

    方醒有些意外，昨天他就说过，朱瞻基的身份不好出面，免得外面物议沸腾。

    “见过殿下！”

    朱瞻基下马，走到这些学生的身前，说道：“都要好好的去，好好的回来，你们的路还很长，很长！”

    这是个隐晦的承诺！

    空气中的湿气越来越大，淅淅沥沥的细雨终于落下。

    细雨如纱黏在脸上和手上，学生们都振奋精神，齐齐行礼。

    “请殿下放心，我等定当将科学传播到大明的每个地方！”

    朱瞻基点点头，目送着他们上马离去，消失在朦胧雾气中。

    “你不该来！”

    “不，我不能失去直面这些学生和那些恶意的勇气。”

    ……

    没有阳光，在蒙蒙细雨中，金陵城迎来了新的一天。

    那些商人照例走进了大市场，照例去寻找自己相熟的商家，或是出货，或是进货。

    “咦！怎么没开门？”

    两个商人站在大市场的街道中间，呆呆的看着两边紧闭的店门，只觉得自己是不是眼花了。

    “真没开门啊！可昨天都好好的，也没听说官府动手啊！”

    渐渐的人越来越多，甚至有人去敲门，可无人应答。

    “这什么意思？”

    一个商人焦急的道：“今日若是拿不到货，那船可不等人啊！到时候耽误了时辰算谁的？”

    “是啊！今日我与那肖掌柜都约好了的，现在怎么办？”

    “怎么办？”

    “……”

    ……

    “殿下，大市场的所有商铺全部没开门！”

    朱瞻基和方醒相对一视，然后说道：“这是什么意思？示威？”

    方醒起身道：“是了，他们就是想示威，想告诉我们，大家还是老规矩的好，不然事情闹大了对谁都没好处。”

    朱瞻基笑了笑，说道：“此刻那里应当是聚集了不少商人吧？”

    贾全说道：“是的殿下，那里许多商人在等，有的都开始踢门了。”

    “这正是他们想要看到的。”

    朱瞻基吩咐道：“让六部的人来。”

    随后费石就来了，他带来了最新的消息。

    “殿下，那四个人正召集了大市场里的不少商人在聚会。”

    “在哪里？”

    “在那个王成言家里。”

    方醒问朱瞻基：“那我去一趟？”

    “好。”

    朱瞻基并不缺乏果断，他说道：“你那边去收拾他们，我在这里安排收尾。”

    大明的皇储已经动了怒气，费石跟着方醒出去，低声问道：“伯爷，那为何当时不拿了王成言他们呢？”

    方醒边走边说道：“当时拿了他们，哪能找到这等震慑人心的机会？”

    费石一怔，心想合着你和殿下都是在挖坑埋人啊！

    那么王成言他们岂不是自投罗网？

    ……

    “这次咱们一定要稳住，否则下次还会被磋磨！”

    王成言的家很大，可依然找不到容纳那么多人的屋子，所以大家都在小花园里，每个人的手中都拿着把雨伞，远远看去，颇有些意境。

    王成言一脸慨然的说道：“他们要收税，这是假借着收税的名头在与民争利，你们可愿意？”

    细雨蒙蒙中，那些商人喊道：“不愿意！”

    在以后，当皇帝派人来南方收税时，这样的聚会同样发生着，然后‘群情激昂’，把那些来‘与民争利’的家伙打的屁滚尿流。

    王成言满意的道：“不过殿下在，想来殿下也没有这个意思，所以咱们千万别出去咋呼，都老实点，还有，此事一荣俱荣，一损俱损，大家都干了，那就别想让老夫一个人去顶罪，否则……”

    这是威胁，可法不责众的想法让大家都面带笑容。

    “王掌柜，我们大家都挺你，若是官府敢抓你，咱们再停业，一起停业！”

    “对，谁敢开门，以后就是大家的敌人！”

    一双双眼睛中都满是兴奋，大家都知道，只要这次成了，那么以后就别想收税，甚至大市场里的税……是不是可以商榷一下呢？

    花不惟干咳一声，在王成言不满的眼神中，走到前方说道：“大家都稳住，殿下仁慈，必然是不忍看到咱们被欺压的，所以，稳住就有希望！”

    各种眼神在交换着，大家都知道这话里的含义，于是渐渐的……心中欢喜。

    南方可不能乱，乱了大明的根基就会被撼动。

    南方若是乱了，太子这个坐镇金陵可就成了笑话，变成了搅乱南方。

    大家的喜悦之情溢于言表啊！

     花不惟低声对王成言说道：“太子不敢妄动，至于以后，你别忘了，大明现在是休养生息，而且如今的陛下……仁慈啊！”

    王成言觉得自己刚才被花不惟抢了风头，就没好气的道：“这道理谁都知道，不然你以为今日咱们能聚集那么多人？”

     花不惟得意的道：“此事一过，你我就是南方商界的头领了，以后自然万事顺遂……”

    “老爷……”

    这时前方传来了尖叫声，花不惟低笑道：“王掌柜，说了去我家，你偏不乐意，只是贵仆还需要调教啊！”

    王成言被讥讽的勃然大怒，抬头看去，就看到一个家仆跌跌撞撞的跑过来，就喝道：“你疯了不成？”

    那家仆面无人色的站定，在一干商人的注视下，嘶声道：“老爷，家里被官兵闯进来了！”

    王成言的身体一个摇晃，花不惟厉声喝问道：“是谁？”

    脚步声传来，大家不禁都定定的看着那道圆形院门。

    呼吸已经近乎于停滞了，有人的腿在发抖，有人在想着怎么脱身，直至一个身影出现在了那道门外。

    细雨中，一个男子从容步入院门，蒙蒙细雨让他的面目看着有些模糊。

    他看了看人群，微微一笑，然后继续走来。

    “是……是兴和伯！”

    一股尿骚味在人群中散开，方醒缓缓走近，圆形的院门外不断冲进军士，都是长刀在手。

    方醒微笑着问道：“诸位贤达在此可是共商大事吗？”

    “兴和伯……”

    王成言面色惨白的走过来说道：“伯爷，小的们在此只是商议如何能让生意做得更好些。”

    “是是是！正是如此！”

    “伯爷，我等是在商议怎么才能多赚钱！”

    方醒压压手，声音戛然而止，然后他说道：“以商贾之身罢市，胁迫官府，你们这是第一例，很有代表性，本伯会在以后的书院中说说这件事。”

    “伯爷！”

    余庆突然跪在地上哭喊道：“伯爷，小的是被他们裹挟来的啊！绝不敢威胁官府！”

    所谓的法不责众在方醒出现后荡然无存！

    这些商人此时才知道，原来先前大家都是被利益蒙住了眼睛，忘记了这人是以军功起家的……