    高廉却是有点怂了，不是因为林冲的勇猛，而是因为杨浩的这一番话，杨浩长什么样，高廉不知道，更不认识这位叱咤汴京城的衙内。

    　　但是，作为大宋一方牧守，却是要时刻关注朝堂的动态，对一切的动态具备极其敏锐的观察力，这才是为官之道，赵构随皇城司出巡他是知道的，也一直在留意着。

    　　现在这面前之人说这些人便是皇城司亲军，而这更是康王王驾在这里，这特么不对啊，收到的消息说皇城司一直在京东西路活跃着，此时还应该在淮北才对的，怎么会出现在这里呢？

    　　犹豫还是犹豫了的，于直和薛元辉战死无所谓，人死了可以再找嘛，反正都是些棋子，但是这要真的是康王王驾……

    　　那特么自己就真的哔了狗了，冲撞王驾，这事让赵官家知道了，就是高俅也保不了自己，但是转念一想，皇城司再没钱也不可能是这么破破烂烂的一群人？

    　　“对，康王殿下此时应该还在京东西路，这特么就是一群反贼假冒的。”

    　　想到这里，高廉更是认定了，这些人恐怕就是柴家人造反的班底儿，眼睛都冒光了。

    　　其实人就是这样，哪怕是再聪明的人，一旦走进了牛角尖里，就很难钻的出来，越是聪明的人越是如此，所以往往一些连环变态杀手大多是智商超级高的人。

    　　定下了心思，高廉冷笑了几声：“呵呵……一群反贼，竟然敢冒充王驾在此，众将士听令，出击，谁能斩杀那为首的，本官重重有赏。”

    　　单从装备上来看，别看高廉的是郡兵，但是装备看着确实好看，比现在的皇城司这些布衣要好太多了。

    　　这高廉真的命令进攻了，反倒是杨浩有些惊讶了，当然喜悦是更多一些的，这冲击王驾的罪名就算是坐实了。

    　　到是赵构，直接钻出了车厢，气急败坏的骂道：“这该死的高廉，还真的敢对本王不敬？都给本王上，本王要活剐了这个狗东西。”

    　　一声号炮响过，突然间，从高唐县城两侧杀出两路骑兵，黑盔黑甲，杀气凌然。

    　　卧槽？

    　　高廉傻眼了，其实远远的看到那车厢里又钻出一个少年人，在那跳着脚的叫骂，只从打扮上，他就感觉到了一丝的不对劲，这两路骑兵一出现，他就更证实了。

    　　这特么是个坑啊，这什么狗屁的布衣，都是来坑老子的啊，先让我产生错觉，一旦动了手，这什么都坐实了。

    　　一瞬间心思电转，该怎么办？是跑，还是认怂？现在认怂恐怕就没有以后了啊，这些人出现在这里，还给自己挖坑，这明摆着是站到了柴家那边，如果这是官家的意思……

    　　卧槽，难道是高俅也在坑我？

    　　这一刻，高廉感觉所有人都在坑自己啊，如果这官家的意思那高俅为何来信让自己动手呢？如果不是官家的意思，这康王和皇城司为何会突然出现在这里？

    　　好乱，这个世界好诡异，不能认怂，此时绝对不能认怂，一旦认怂可能真的就没有以后了。

    　　“快退，快退，温文宝，护卫本官，快退回博州府。”

    　　带来的郡兵多是步兵，在徐宁和朱仝的骑兵切割之下，很快就溃败了，大多都选择了跪地投降，到是高廉以及温文宝带着的些许侍从骑着马飞也似的溜了。

    　　看着落跑的高廉，杨浩笑眯眯的挥手命人收兵，赵构很生气，指着远处叫喊着：“杨浩，你就这样放炮了这个狗东西？怎么不派人去追？”

    　　“殿下，放心吧，他回不去博州府的，此时，博州府……嘿嘿。”

    　　赵构确实是生气了，哪怕明知道这是杨浩设计坑这高廉，可还是愤怒了，这个王八蛋竟然真的敢攻击王驾，这可是杨浩在表明了这里是康王王驾之后啊，就算是假的，按说也该调查一下再做决定吧。

    　　这高廉连多问几句话的想法都没有，竟然直接发动进攻，这种人眼里还有皇家吗？还有王法吗？

    　　在杨浩不断的劝慰下，赵构才骂骂咧咧的回了高唐县城，完全不顾及一个王爷该有的素质，这到是让宋江吴用等人都开了眼，原来皇族也是这样的真性情的。

    　　高廉一路飞奔，根本不管那些自己带出去了兵卒，反正那些都是贱命的郡兵，他也根本不在乎。

    　　这纵马飞驰一路，高廉是真的想了很多，就是想不明白，那封书信不是坐实了柴进勾结梁山匪贼的事情了吗？怎么这皇城司会出现，能排兵在高唐县外，想我那舅子殷天锡是凶多吉少了啊。

    　　京城里是发生了什么吗？还是我那堂兄高俅要玩死我？这特么到底是怎么回事啊。

    　　很乱，高廉的脑子里是彻底的乱了，只想着快点回到博州，书信一封去往京城问个究竟。

    　　随行之人不过五十人，温文宝一路护卫，到了博州府下，见到的却是城门紧闭，高廉一愣，这又是闹什么幺蛾子？

    　　“来人？为何紧闭城门？城上是谁在把守？不想活了吗？”温文宝不等高廉开口，怒骂道。

    　　其实温文宝也有种死而后生的感觉，一向交好的薛元辉死了，虽然关系一般但是水平也不低的于直也死了，自己能活下来真是太好了，现在只想赶紧进城，回到家里静下心来喝上一壶庆祝一下。

    　　到了家门口了，竟然被拒之门外，心里的怒气可想是有多大了。

    　　叫喊了半天，城上连个声音都没有，这让高廉也起了疑心，这博州府可是自己的家的所在，这里怕不是出了什么事情？

    　　正疑惑着，一张半边带着青色胎记的脸从城头上探了出来，懒洋洋的看了看下面，笑嘻嘻的说道：“高廉小儿，竟敢冲撞了王驾，我家衙内早已料到你的所作所为，识相的自己捆了自己，去殿下面前请罪吧，也免得洒家麻烦。”

    　　高廉脸色全变了，慢慢的惊惶之色：“你……你是何人？为何会在这博州府中？你……本官……”

