    庆尘有一些不安。

    他总觉得所有环节里，还有一些疏漏。

    “师父，你说有没有一种可能，死掉的并不是神代千赤？”庆尘蹲在神代千赤的尸体旁忽然问道：“神代千赤死亡时，所有人都认为神代云苍在他身旁，所以被夺舍的人就是神代云苍。但如果不是呢？”

    周围还是小三等人围剿鼠潮的喊杀声，神代千赤死亡之后，鼠潮就乱成了一团，仿佛恢复了本性似的只顾着逃跑，不再咬人。

    在这嘈杂的环境里，庆尘思忖着。

    现在能确定的是，死者确实是神代云苍无疑，首先死者是A级，神代云苍也是A级，其次，不落不落、飞头蛮都是庆尘见过的式神，归属于神代云苍。

    这属于是买‘满级、有装备、有宠物的大号’。

    神代洗号存在两种情况，第一种是A与B同为阴阳师，A夺舍了B，直接拥有了B的式神，比如，如果神代家主夺舍了神代云罗，那就会直接拥有百百目鬼，以及眼珠收集进度。

    第二种是，A是阴阳师，C不是阴阳师，那么A夺舍C后，继承C的躯体，体内也没有式神，需要重新从神代神桥中召唤，召什么都是随机的。

    这就是‘满级白板号’，几乎跟删档重练没区别。

    所以，不管神代云苍有没有被夺舍，反正现在死旳这个人肯定是神代云苍了。

    李叔同看着庆尘：“你现在想说，他并没有夺舍神代云苍，而是夺舍了别人？神代千赤也很可能没死？”

    “按照密谍司的情报，世纪之战后，神代千赤乘坐的那艘浮空飞艇在北方空军基地降落，然后神代云苍走出来宣布了神代千赤的死讯，”庆尘说道：“按照正常逻辑来思考，似乎神代云苍确实最有可能被夺舍，他是A级，又是嫡系血亲，具有神代权力继承的正统地位，从利益最大化的角度来看，当然是夺舍他最正确。”

    庆尘：“但反过来想，既然所有人都觉得是神代云苍被夺舍，神代家主也不会放过神代云苍……那神代千赤如此谨慎的人，为什么还要这么干？神代千赤这不是把自己当靶子亮在明处吗？”

    庆尘继续说道：“我也没有证据啊，只是当这个答案太好猜的时候，总会让人有些不安。另外，那艘浮空飞艇上可有不少人，严格来讲能被夺舍的人不止神代云苍一个。当然，我就这么一猜啊。”

    庆尘在鲸岛上，曾将自己代入神代千赤的立场去考虑问题，如果他是神代千赤，那他就一定不会夺舍神代云苍，因为太好猜了。

    而且，就在所有人都以为神代云苍就是神代千赤的时候，神代云苍一死，所有人都会觉得神代千赤真的陨落了。

    假死，金蝉脱壳！

    庆尘自己都是经历过假死脱身的人，自然很快就往这方面思考起来。

    所以，神代千赤夺舍的人，不是神代云苍。

    神代云苍这个嫡系亲孙，只是被自己爷爷推出来当靶子的。

    按照这个猜想往下思考，那就有两种可能：

    第一种可能是神代云苍作为神代千赤的孙子，对爷爷的感情非常深，愿意假冒爷爷来制造一场假死，好摆脱神代家主的追杀。

    目前看来，神代家主对老祖宗的追杀是下死手的，神代千赤失去了半神实力，还真不好应付这么一个对手。

    假死脱身，是一个非常好的选择。

    第二种可能是，神代云苍并不愿意配合这个计划，对自己爷爷也没有那么忠诚。那神代千赤完全可以用某个最心腹、最忠诚的死士来夺舍自己的孙子，然后让这位心腹死士来帮忙完成假死脱身的计划。

    在那艘浮空飞艇落地之前，可能、或许，进行了两场夺舍手术。

    一个是神代千赤夺舍某個躯壳的，一个是心腹死士夺舍神代云苍的。

    先前，12名安保人员里，有6名死士被当做了弃子，竟然丝毫没有去质疑自家老祖宗的动机。

    这种忠心程度，堪称史诗级洗脑大师水平。都洗到这个程度了，神代千赤想派某个死士来秘密执行假死计划、送死，也完全能够做到，有人愿意为他去死。

    反正，如果是庆尘自己换成神代千赤，他夺舍谁，都不会夺舍神代云苍。

    目标太大了。

    那么按照这个思路继续往下想，如果来的真是替死鬼，就会有三个目标。

    第一个是控制鼠潮，让鼠潮成为神代千赤最大的助力。

    第二个是控制失败，被导弹洗地。但没人知道他藏在地底，都以为他死在导弹轰炸中，从此他便可以销声匿迹、暗中谋划。

    第三个是被人发现藏在地底，然后死士吞毒自尽，从此神代千赤依然销声匿迹、暗中谋划。

    最忠诚的死士能不死最好，可要真是死了，也没办法，总归要销声匿迹养精蓄锐才行。

    李叔同皱起眉头，他赫然发现……庆尘分析的虽然缺失了一些信息，但却更加符合他对神代千赤的认知！

    而且，这一次神代千赤死的也太容易了。

    要知道李叔同为了杀神代千赤，在北方潜伏了好些时日，结果对方谨慎的连神桥都不出。

    现在呢？莽一波，然后死了。

    李叔同郑重道：“这一次，我会派出信差们好好侦查北方动向，尝试着找出一些端倪来印证你的猜想。”

    庆尘点点头：“我也会责令密谍司暗中调查此事的，但愿他真的死了。但如果真的没死，恐怕会有更大的阴谋……10号城市陷落，谁的收益最大？”

    李叔同想了想问道：“你？”

    庆尘哭笑不得：“师父，咱这说正事呢。”

    “我很认真的啊，如今这城防空虚，很快庆无的父亲庆忌还会把城防系统交给你，”李叔同说道：“到时候，整座城市都是你的，600万属民本就是工人，也能帮你维持工厂的正常运转。可以说，如果你不是我的徒弟，我会怀疑这件事情是你策划出来的……”

    庆尘想了想，好像还真是这样啊……

    “那除了我呢，谁会希望联邦彻底混乱起来？”庆尘疑惑道：“鹿岛肯定不希望，因为他们半神刚死，陈余肯定也不希望，因为他正处于弱势期。那么就剩下神代、李氏、庆氏……不对，还有一方！”

    李叔同凝重道：“海外势力？”

    “没错，”庆尘忽然说道：“我们早就知道海外触角开始伸向联邦，神代甚至为他们打开了国门，如果说这时候谁最希望联邦混乱，那一定是海外势力无疑。那如果神代千赤制造灾难与海外势力有关，那我猜，他现在很有可能就在海外势力的空军舰队里，他们说不定已经抵达联邦了！”

    庆尘怔了半晌。

    这场战争并未结束，因为主战场从来就不在10号城市！

    从一开始，10号城市的灾难对于联邦全局来说，也不过是一个引子罢了。

    “师父，现在用什么手段能通知到庆氏与李氏？”庆尘问道。

    李叔同挑挑眉毛，看向身后不远处：“庆忌，躲那里偷听半天了，出来吧，说正事。”

    身穿白麻衣的中年男人走出来，丝毫没有偷听别人说话的羞耻感，仿佛一起都是理所当然的，他将一个黑色硬盘交给庆尘：“这是控制城防系统的枢纽钥匙，你保管好。挡下一支野战旅还是没问题的，玩好了说不定能拦住野战师，就是金属风暴该维保了，子弹也需要填充。几个小时后庆野、庆驱就能带人赶到……如果不是暗影之门只能一次过两个人，其实我现在就可以把他们带来。”

    庆尘焦急道：“现在没空盘点战利品了，请您务必尽快告知庆氏与李氏部队，战场上可能会出现第五方势力！”

    庆忌转身撑开暗影之门就走。

    ……

    ……

    北方战场，庆宇坐在权杖号空中要塞的指挥官坐席里，静静看着面前的全息沙盘，纵观整个的战场局势。

    全息沙盘上，蓝色区域代表他们的占领区，红色区域代表沦陷区。

    战争已经爆发8天时间，截止今天为止，鹿岛与神代虽然主动发起战争，却被打得节节败退。

    但庆宇作为火种军校20年来成绩排名第一的毕业生、庆氏集团军前线司令员，总觉得有些不对劲：神代和鹿岛到底哪来的底气发动战争？

    就算是想依仗10号城市的鼠潮，可庆宇只要一声令下向10号城市投掷导弹，这鼠潮也就灰飞烟灭了。

    他没投掷，是因为他做出不投掷的选择，但这并不意味着他们放弃了那个投掷的选择。

    神代和鹿岛应该能想到这茬吧？不该这么愚蠢才对。

    这时，通讯频道里，前线庆氏第一空军舰队指挥出现在全息频道里：“长官，已经击溃鹿岛空军部队，是否向北方追击？现在是我们将优势转化为胜势的最好时机，我可以立下军令状，72小时内摧毁鹿岛所有空军基地，只要让我进入射程，他们的激光天幕拦不住我们的导弹，计算时间根本不够。”

    庆宇皱起眉头：“距离前进基地太远了，继续深入的话会拉长补给线，回来吧，我们稳扎稳打不要冒进。”

    “收到，”那位指挥官并没有反驳，庆氏是一支令行禁止的部队，庆宇就是整个集团军的大脑，没有人会反抗他的命令。

    庆宇低头沉思着：“到底哪里出了问题？”

    就在此时，权杖号里有暗影之门撑开，庆忌从里面走出来说道：“向后方撤退，小心有第五方势力出现。”

    庆宇疑惑道：“家主的命令吗？给我电子密令，我核对后就立刻撤退。”

    “没有密令，”庆忌摇摇头：“这是庆尘的决定，不是家主的。他认为，北方天空会出现海外势力的舰队，而且是蓄谋已久的作战计划。”

    “等等，就算他已经上位，但他现在也不过是密谍司的负责人，我是前线总司令，他凭什么命令我，我俩是平级！”庆宇说道：“目前为止，我只接受家主的命令。”

    不是庆宇分不清形势，也不是庆宇不认可庆尘。

    而是财团、军队并非过家家，哪怕你是太子，也不可能指挥所有军队啊，说不定连庆氏内部的国策顾问都指挥不了。

    现在庆氏连影子都没有确定。

    大家给投名状归投名状，那是表明立场的，但不代表他们降低了自己的身份。

    家主没有退位之前，太子永远都只是太子，而已。

    不是庆宇不忠诚，而是规则如此，不然就全乱套了。

    庆忌想了想说道：“你只当这是一个恳切的建议吧，你是前线指挥官，你来决定。”

    庆宇坐在指挥坐席上，紧紧盯着全息沙盘。

    几十息后，他突然冷声说道：“通知李氏，我方怀疑雷达距离以外还有疑兵，打算退回前进基地稍作修整，并派出远程无人机侦查敌情。”

    说完，他看向庆忌：“这是我身为前线司令做出分析后的决定，与他庆尘没有关系。”

    “明白，”庆忌撑开暗影之门便离开了，10号城市百废待兴，他还有一些事情要做。

    然而就在庆忌离开3小时后，北方正在撤退的庆氏舰队忽然传来消息：“长官，北方遭遇庞大的空军舰队，与联邦集团军制式浮空飞艇完全不同，疑似海外参战……我们发现了两座空中要塞！正尝试着摆脱他们的雷达锁定，按照撤离计划，应该有60%部队能够安全撤离！”

    通讯中传来轰鸣声，权杖号空中要塞里，所有人都能想象到，庆氏第一舰队遭遇两座空中要塞时的壮烈！

    那里已经发生了新的战争！

    庆宇愣住了，两座空中要塞悄无声息的抵达联邦？可如今庆氏与李氏加起来，总共能用的也不过一座权杖号！

    还好他下令撤退，不然今天第一空军舰队怕是要全军覆没！

    不行，现在已经不是进攻或不进攻的事情了，他们要在前进基地建立新的防线，防备那支舰队南下。

    这必须依托地面的防空设施！

    但庆宇还是有点疑惑，庆尘又是如何猜到会有舰队参战的，在此之前庆氏和李氏侦查过无数次都没发现这支新冒出来的舰队，对方的隐蔽工作极强。

    可庆尘甚至都没上前线，就猜到了这个结果？

    来不及想那么多了，战争才刚刚开始。

    ……

    ……

    10号城市，剿杀鼠潮的战斗已经临近尾声。

    密谍司成员、家长会与社团成员开始维持城市治安与秩序。

    要知道，全城近六百万人重新回到这里，而他们面对的是一座空旷城市、数不清的空旷商店与银行，有些人难民会动歪心思。

    这种时候，必须有人用强有力的手段，让秩序安定下来。

    家长会也确实做到了。

    庆尘和李叔同坐在一处高楼的天台上。

    “北方战争我们没机会插手，想再多也没什么办法，所以还是别想了，”李叔同说道：“我们现在要做的，只是分内的事情，10号城市的灾难里，你已经做的足够好了。可能你会觉得还不够好，但在我看来你才17岁，起码在我的认知里，没有任何一个17岁的少年能像你一样。”

    “再有两个月就18岁了，”庆尘叹息。

    “还很小呢，”李叔同笑着说道。

    “师父，把那个神代云苍种在002号禁忌之地里，难道不会产生新的规则吗，这样做会不会有点冒险了，”庆尘想了想说道：“据说127号禁忌之地是鹿岛财团的自留地，里面有一些丰富的物产，要不种在127号禁忌之地也可以。”

    这与当初骑士祸祸10号禁忌之地是一样一样的。

    庆尘还是觉得这样做更靠谱一些。

    李叔同笑着说道：“001号、002号禁忌之地是不一样的，那里是否产生新规则，得由老家伙们表决才行。不然002号禁忌之地的规则，早就上百条了。”

    庆尘怔了一下，好像还真是这样，世界树树冠下的墓碑，可有上百座了，但那里的规则却只有十多条。

    “老家伙们可以自己决定规则？这么草率的吗，”庆尘疑惑。

    “001号也是如此，”李叔同说道：“这件事情，可能和一件禁忌物有关，也可能与神明特许有关，总之这两个禁忌之地非常特殊。所以，骑士如果杀了比较重要的人物，都是趁着禁忌裁判所还没来，带着尸体就跑，反正他们也不敢进002号禁忌之地里收容，他们有几条命都不够老家伙们玩的。”

    庆尘之前听哥哥说过，禁忌裁判所想要收容茶园来着，结果一直没敢去。

    刚穿越的时候，他还以为禁忌裁判所像规则一样，想收容谁就收容谁呢，结果现在看来，这收容对象也是有选择性的。

    太难的咱就不收了吧……

    庆尘看向远方的城墙，神代千赤死了，但是禁忌裁判所并没有出现，八成是被金属风暴挡在了城市之外……

    “这一次倒是收获了一个禁忌物，”庆尘说道：“现在还没完成全城搜索，等完成了就能找到鼠王的位置，那个禁忌物ACE-022蚁后，好像用处挺大的……等等，禁忌物ACE-039三界外，应该还在这座城市里吧！？”

    庆尘眼睛一亮，应该就在鼠王最早出现的飞鸟大厦下面啊！

    带上就能够豁免一切禁忌物判定，这种东西或许才是庆尘在个体战斗力方面的最大收获吧！

    ……

    晚上11点还有一章，求订阅，求月票

