    大长老气得吹胡子瞪眼，你这是欺负我吃完了是吗？

    刚想也去找凌逸辰换一批酒肉的大长老，听见了九长老所讲的一番话。

    “哎呀呀，刚刚那孩子跟我讲哦，说这些是他这次带过来的所有酒肉了，某人即便是再去也是没了呢。”

    阴阳怪气的九长老，最终还是被大长老用拳头捶了一顿，最后哼了一声，甩袖离去，留下已经被玩坏了的九长老。

    九长老：(??﹃?? )

    ……

    之后的日子还挺悠闲，凌逸辰就留在七圣学院里修炼，效率还挺高，至少比在地球上要强，毕竟罪域的位面等级高。

    再加上凌逸辰还得为星辰级的狂念之血而努力，在罪域修炼就更重要了。

    不过自从他开发出了嗜杀战衣妖的新玩法后，狂念之力和恶魔之力的积累就显得轻松了不少，直接囫囵吞枣就行了，反正他的身体能够承受超大量的能量灌入，尽管吞噬就是了。

    在这样的日子里，凌逸辰在修炼中度过了一个月左右，神魔变也在庞大资源的疯狂吞噬下，勉强达到了钻石级。

    至于境界，则是没有得到突破。

    倒是吞天虫母的收获不小，原因是凌逸辰将御空珠放入了虫巢半位面当中，燃欲妖莲和吞天虫母都感觉爽上了天。

    燃欲妖莲虽然没有不是空间系的，但虚空属性其实跟空间属性也是有关联的，算是一种变种，因此收获还是有的。

    尤其是吞天虫母，它本就拥有空间系，外加还处于凝元九阶巅峰，需要领悟法则的时候，收获就更多了。

    相信再过段时间，它就能够得到突破了！

    “恭喜主宰，您体内的【玩偶魂虫】基因已经完全趋于稳定，是否再次使用【基因抽取】模块？”

    “抽取。”

    “恭喜主宰，成功抽取虫族基因：【血影蝙蝠基因】。”

    【兵种】：血影蝙福

    【等级】：凝元一阶

    【属性】：暗，血

    【技能】：血蝠之躯（钻石），血影分身（钻石），吸血（钻石），音波感知（钻石），暗黑之翼（铂金）

    【特点】：法师，战士，续航

    【评价】：分分合合，合合分分的神奇蝙蝠，哪怕分体的它们，也是在用同一个思维。

    【消耗】：50000000000单位有机质

    这还是凌逸辰第一次抽取凝元境界的虫族基因，蝙蝠类的虫族，倒是少见了许多。

    【血影蝙蝠基因】：融合可永久提升自愈能力，并获得技能【血蝠之躯】，【血影分身】，【吸血】，【音波感知】，【暗黑之翼】，融合基因需要消耗5000000000000单位有机质。

    凌逸辰笑了，这回居然五个技能全都能加到自己的身上来，不错啊。

    “融合吧。”

    这回出来前，凌逸辰可是把有机质都带出来了，就是为了防止抽取基因后，没钱融合。

    这回的融合，可是需要五万亿单位的有机质啊！

    多么恐怖的数字，可为了提升自己的实力，还是很有必要的。

    这次的融合，让凌逸辰的身体都忍不住痉挛了一下，內视后他发现，似乎自己的恶魔之力中，融入了一些虫族基因的力量。

    “系统提示：检测到主宰掌握【神魔变】，现将【暗黑之翼】融入其中。”

    咦，这次居然是以自己的天赋战技为主体，来融入虫族基因带来的技能吗？

    这倒是挺稀奇的。

    融合成功后，凌逸辰看了一眼自己的属性面板，发现神魔变的等级和位置都没有发生改变，依旧排在狂念之血的后面，而不是跟以前的其他技能一样，排到最前列，跟虫族的各种技能混在一起。

    “系统提示：检测到主宰掌握【不坏之躯】与【血能】，现与【血蝠之躯】融合为【不坏血躯】。”

    凌逸辰乐了，看这个样子，应该是新技能成为了联动两个旧技能的桥梁，使之融合到了一起啊。

    血蝠之躯，估计是个拥有强化身体和自愈能力的技能，这才能产生这种效果。

    这样也好，每一次的融合，都是朝着更好的方向发展的，不同的组合间，能够产生更好的效果。

    “系统提示：检测到主宰掌握【神之感官】，现将【音波感知】融入其中。”

    之后就没了，一切都安定了下来。

    这些技能让凌逸辰很是意外，真没有白费他消耗了五万亿单位的有机质，让他的手段更加多样化了。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：凝元六阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（铂金），七罪圣体

    【基因】：血影蝙蝠，玩偶魂虫，昊阳巨虫，空冥飞甲，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，酸腐蟑螂，大力蚁，魅蝶

    【技能】：主宰金身，主宰本相，不坏血躯（钻石），神之感官（钻石），噬灵神火（钻石），血影分身（钻石），吸血（钻石），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），一拳（黄金），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），一刀（白银），空间盾甲（白银），空间囊（白银），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石），神魔变（钻石），燃血斩（青铜）

    【有机质】：2468521679852

    【兵种】：……（具体内容省略）

    只剩下两万多亿的有机质了，以后得悠着点了。

    也幸好有罪域的消费水平给自己打底，否则想要获得这么多的有机质融合基因，也不知道需要等到什么时候。

    看着自己满满一排的技能，凌逸辰莫名有些高兴，这可比他前世要强多了，或许这辈子真的可以一雪前耻，把那群敌人全部斩杀殆尽！

    好巧不巧的是，就在这时，一道精神扩音在整个七圣学院响起。

    “深渊秘境即将开启，众师生可以前来城外准备进入了。”

    这道精神力的主人可能是九长老，凌逸辰对他的气息还挺熟悉的，从精神力上判断，八九不离十。

