    “同学们，欢迎你们加入京城医学院！”

    激动振奋的声音，通过话筒，清晰地响在现场所有人耳边。

    仿佛一道惊雷，猝不及防地劈在所有人头顶上，

    所有听清楚这句话的人，都在一瞬间猛地抬起头，脸色震惊地朝着主席台看了过去。

    云大校长和A大校长，再也压不住内心的激动和喜悦，失态地抱在了一起，几乎老泪纵横。

    “老胡啊，三十个！云城出了整个三十个！”

    “加餐！今天晚上必须给这群小家伙加餐！！！”

    相比较跟两位校长的激动，其他乍然间听到这个消息的人，这会儿脑子还是懵的。

    最懵的，莫过于主席台上站着的三十个学生。

    云倾看着这个场景，微微笑了起来。

    现场一度陷入死寂。

    许久，才有稀稀拉拉地声音响了起来。

    “我……我是不是耳背了？我怎么好像听到……”

    “京城医学院？一定是我听错了，他们才大二，基础课程都没学完，怎么可能加入京城医学院？肯定是我听错了……”

    不止学生们懵，云大和A大的老师们，也跟着懵了。

    “京城医学院？我听错了吧？”

    “没有，我也听到了，到底怎么回事？”

    “这群小家伙，怎么忽然就莫名其妙地进了京城医学院了？”

    一片窒息中，程然重重地呼出了一口气。

    他是无意中去找校长的时候，在门外听到过两位校长提到过一星半点，隐约知道医学系二模考试似乎跟某个很重要的选拔赛有关系。

    却没想到，竟然是京城医学院的选拔。

    就连程然这样素来淡定冷漠的性子，都忍不住双手发颤，更别说其他人的反应了。

    左青看着面前一群表情空白眉眼青涩的学生，又重重地强调了一遍，“你们没有听错，从今天开始，你们就是京城医学院的一员！并且——”

    他停了下，视线落在许易和阮穆脸上，脸上多出激动的笑容，“鉴于许易同学和阮穆同学在这次选拔赛上，都取得了满分的好成绩，你们两人将会作为华国未来在国际上的重点培养对象，直接进-入国际医学-联盟学习！”

    “哗”——

    刚平复了一点激动之情的云大校长和A大校长，闻言差点儿双双激动的跌倒。

    满分……

    国际医学-联盟……

    两位校长一起颤抖了。

    站在云倾背后的许舟，手上的杯子直接被惊的掉在了地上。

    他睁大眼睛看看主席台上直接变成一只傻狍子的堂弟，在低头看看身边的云倾。

    “云倾小姐，这……”

    云倾微笑，缓缓地说，“许易学长真厉害，这么年纪轻轻地就进了国际医学-联盟，将来前途必定不可限量。”

    许舟，“……”

    他仔细回想了一下最近发生的事情，最后花了极大的力气，压下心底激动与眼红并存的情绪，感慨了一句。

    傻人有傻福！

    舞台上三十多个学生，这会儿还是懵的。

    他们听到了什么？

    京城医学院？

    国际医学-联盟？

    怎么听都像是天方夜谭……

    但面前这个笑的一脸激动和善的年轻老师，好像是真的。

    众人，　“……”

    “？？？”

    “！！！！！”

    我-擦！

    一群年轻人回过神之后，集体转身往主席台下狂奔而去。

    主席台其他老师，“……”

    左青连声喊，“同学们，你们去哪儿？！”

    云大校长和A大校长看着自家那些傻狍子竟然在这么紧要的关头跑了，气的不行，“小兔崽子，你们跑什么？！都给我回来！”

    但一群人好像没听到似的，集体朝着云倾的方向跑了过去。

    云倾看着一群没出息的朝着她跑过来的年轻人，漂亮的小脸一肃，眼带寒光，“回去！”

    然后那些京城来的老师们，震惊地发现两位校长都没喊住的一群人，在听到那个女生一句话后，陡然刹住了车。

    他们看看云倾冷着的小脸，怂巴巴地吞了吞口水，然后一个个都跟只鹌鹑似的，乖乖地转身往回走。

    众人，“……”

    那群老师们震惊地对视一眼。

    这个考了零分的女生，怎么能让这群天之骄子们这么听话？

    左青看着这个情景，却是更加激动了。

    薄迟寒明显跟这位云倾同学是友非敌，这群学生如此听她的话，那就意味着他们对医学院的忠诚度，有了最基本的保证。

    简直就是天大的惊喜！

    许易一行三十人又重新回到了主席台上。

    而此刻，底下那些学生，也都从极端的震惊中回过了神，紧接着，铺天盖地的质疑声就被砸了过来。

    “校长，这到底是怎么回事？为什么是他们三十个人获得了进-入医学院的资格？！”

    “我不服！在我们所有人都不知道的情况下，他们究竟是凭什么获得这么重要的名额资格的？！”

    “他们是学习好，可是在场的，也不是没有比他们更优秀的，为什么是他们？！”

    医学院和国际医学-联盟，是每一个学医的学生，毕生追求的职业殿堂。

    在他们还在学校里钻研苦读的时候，许易三十人却莫名其妙地就拿到了通行证，人生一下子就比他们超前了不知道多少年，这让这群学生们，怎么能甘心？

    两位校长早就预料到了这个情况，看着底下一群学生们红着眼睛，怅然若失的表情，闻言对视一眼，都微微叹了口气。

    他们没说话，将解释的事情，尽数交给了医学院的代表。

    这件事情，不止底下的学生想知道，就连三十个幸运儿们，也都睁大眼睛，等待着一个答案。

    虽然他们心底隐隐已经猜到是因为什么，但依旧还是想亲耳听到尘埃落定的结果。

    左青拿着话筒，扶了一下脸上的眼镜，沉声说，“同学们稍安勿躁，请听我说！”

    群情激愤的学生们都安静下来，紧紧地盯着这边。

    “我先自我介绍一下，”左青语气严肃，“我叫左青，京城医学院副教授，而你们看到的这些比较眼生的老师，都是医学院此次派往云城的代表。”

