    第740章发糖果

    李小玉仗着欧峰对她的宠爱，胆子是越来越肥，心也越来越大，全然没把简浩气的告状放在眼里。

    “爷爷，简舅公，新年快乐，祝你们在新的一年身体健康，万事如意！”

    李小玉对客厅里的两位老爷子拱手祝贺，意外的是没有看到云老头儿，想来是回他家去了。

    这老头儿一年难得有回家的时候，虽然距离很近，但却说家里没人，一个人在家寂寞。

    一年365天，有360天都是在欧家度过的，现在没见到人，还挺不习惯的。

    两位老爷子笑呵呵地各拿出一个大红包，递给李小玉道。

    “小玉，新年快乐，希望你在新的一年，给欧家添一个大胖小子！“

    李小玉见有大红包拿，也不介意两老头儿说的话，大胖小子不是她说有就能有的。

    她可没忘欧家子嗣艰难的事，总不能说她一结婚，这个问题就解决了吧。

    孩子还是要看缘份的，来了就留下，她也不介意过两年再要。

    其他的人见两位老爷子给了李小玉红包，都纷纷拿出他们准备好的红包，送给李小玉。

    怀里抱着一叠厚厚的红包，李小玉笑得眉眼弯弯，脸上的喜意感染着每一个人。

    若是换上一身红衣，再扎两个冲天辫，妥妥地招财童子。

    简浩气和欧峰说完话，见李小玉那财迷像，简浩气是直撇嘴，这丫头真是见钱眼开。

    不过，他也从口袋里拿出一个早准备好的大红包，放到她怀里道。

    “小弟妹，新年快乐，在新的一年乖乖听话，就是我最大的愿望！”

    “表哥，新年快乐，新的一年找个表嫂回来，才是最实在的！”

    简浩气被她的话差点噎过去，这丫头是哪壶不开提哪壶。

    他和他家老爷子昨晚才谈好这个问题，她又来提及，这不是火上浇油吗！臭丫头！

    简浩气偷眼看他家老爷子，只见他两眼紧紧地盯着他，简浩气忙陪笑道。

    “不着急，不着急！”

    欧峰也变戏法似地从口袋里掏出一个大红包，放在李小玉怀里。

    “媳妇，新年快乐，爱你！”

    “哈哈哈，小峰，好样的，欧家的男人就该是这样的，疼媳妇不忘每时每刻。”

    家里就李小玉最小，她收红包是收得理所当然，谁叫她最受宠呢！

    “哈哈，大家都新年快乐，每人回送一颗人参丸，我只有这个东西拿得出手。”

    李小玉拿出一瓶人参丸开始大放送，此次的人参丸经过改良，每颗都是蜜蜡密封，食用的时候直接捏开就行。

    密封过的人参丸更方便保存，也不怕会失去药性。

    她空间中的蜜蜂已经分窝出五箱，产出的蜜蜂足够一家人食用的。

    得到回礼的众人，都喜笑颜开地将人参丸收起，这种东西李小玉能随便送出，那是因为他们都是一家人。

    若是别人，你看她会不会送，她才不会那么大方，一颗代表的就是一条命，没谁会嫌弃的。

    “谢谢小玉！”

    简浩气见她瓶子里还有剩，脸厚地道。

    “小弟妹，将你那瓶子一起送我得了。”

    李小玉看一眼瓶子里还剩下三颗的量，大过年的也不小气，直接将瓶子给他。

    “瓶子送你可以啊，但你得帮我定制一批瓷瓶，我这没装的了。”

    简浩气一听有好处送上门，马上答应道：“可以啊，但你得给我一瓶灵芝养颜霜。

    我看刘嫂她们用的效果很不错，给我一瓶拿去送人。”

    简老头儿在一旁听他说送人，眼睛一亮，这是有门了，他不停地给李小玉使眼色。

    李小玉闷笑不已，这又是看上哪家姑娘了，想去讨好人家吧！

    “成交，要两种规格的，一种是你手里大小的，一种是装粉末的50克装的，每样5000个，钱我出。”

    简浩气嘴角抽抽，臭丫头每次都是给他出难题，要的数量大得很，他在乎的是那点钱吗！

    “行，先把养颜霜给我，钱不用你出，做好就给你拿回来，就你事儿最多。”简浩气不满地道。

    一瓶养颜霜向简浩气飞去，他稳稳地接在手。

    欧峰冷冷地看他一眼，得了他媳妇的好处还话多，刮噪！

    简浩气没看欧峰的冷眼，他相信新年第一天，再大的不满，欧峰也不会做什么。

    中午饭后，欧峰和李小玉穿上厚厚的外套准备出门。

    欧峰怕她冻着，将她从头到脚全副武装一番，只露出一张小脸，还想将脸也蒙上的，被李小玉拒绝。

    外面的雪已经下小，陆续有人出门窜门，鞭炮声也不断地响起。

    欧峰也带着李小玉去窜门，这还是他第一次带着小媳妇去窜门。

    李小玉背着满满的一书包花生糖，这是刘嫂给她做的，用的全是她从空间里拿出来的糖和花生。

    酥酥脆脆的，不是很甜，很得李小玉的喜欢，没事的时候就会吃两颗。

    刘嫂见她喜欢吃，又做了两次，差不多有三十斤，全交给她保存。

    现在背一书包出去，是想给那些兵哥吃，当然最主要的还是给两个哥哥吃。

    欧峰见她跟着孩子似的，出门还要背一包糖果，脸上扬起温柔的笑意。

    欧峰紧紧地搂着她的肩，生怕她踩在硬化的雪地上摔倒，一路上李小玉差不多是挂在欧峰身上的。

    地上的雪太滑，一个不稳就会摔，她可不想在大庭广众下丢脸。

    半路上遇上一群在外面玩的兵哥，他们一见欧峰和李小玉出现，齐齐跑上前大声喊道。

    “营长，小嫂子，新年快乐！“

    李小玉一眼认出一群兵哥中两张熟悉的脸，笑着拱手道。

    “大家新年快乐，请你们吃糖！”

    一群兵哥听有糖吃，大笑着将两人围着，伸手道谢！

    李小玉在每个手掌上放两颗花生糖，轮到等在最后的李承继兄弟时，她将剩下的花生糖全放在两人手里。

    满满的两大捧，让先得到糖的兵哥嫉妒得‘嗷嗷’叫，追着两人抢糖吃。

    李承继兄弟俩怎么能让他们抢到手，这可是小妹特意留给他们的糖。

    两人边跑边往储物器里藏，嘴里也不停地吃，酥脆和熟悉的口感，让兄弟俩更加地不舍得让出去。

    (本章完)

