    

    逸丰楼？

    一到这附近，看着这栋装修精致奢华的酒店，宋宁倒是有点儿诧异的看了林佳一眼。

    两人一进门，宋宁就迎面对上了戴着大墨镜的林玉茹。

    “是你？”

    仇人见面，分外眼红。

    两人一见面，宋宁倒是还没啥，反倒是林玉茹恨恨的看着宋宁，半天说不出话来。

    林玉茹刚好来这儿吃饭，当然也是特地想四处找一下许巍口中的人。

    只是林玉茹没想到，居然碰见了宋宁这个讨厌的家伙。

    当然，一旁冰山美人一般清冷的林佳也被他收入眼底。即使是林玉茹也不得不感慨，林佳这绝美的长相，就是与她平常在圈子里那些女星都不逞多让。

    甚至身上优雅的气质，比她都更甚一筹。

    不过当林佳跟宋宁并肩在一起时，看着宋宁正笑着的脸庞，林玉茹顿时就黑下了脸。

    一朵鲜花插在牛粪上！

    在林玉茹看来，宋宁八成就是花言巧语骗到了林佳。冷哼着说道。“哼，流氓！”

    说完之后，林玉茹就踩着高跟鞋，一如既往戴着个大墨镜，雄赳赳，气昂昂头都不回的走了。

    宋宁：？？？

    “噗呲，宋宁？你什么时候成了流氓了？”林佳倒是笑得前俯后仰的，开心得不行。

    想不到看起来浓眉大眼忠厚老实的宋宁，居然被人家找上门来了，这是做了什么伤天害理的事情？

    宋宁绝望了，大姐你这记仇记得也太久了吧？

    待他一五一十的跟林佳讲了路上发生的一切后，林佳更是笑得不行，扶着宋宁的手都快走不动路了。

    “宋宁？”

    待两人走后，走到了一半的林玉茹突然停了下来，听着两人刚刚的对话，朝着宋宁的背影瞟了一眼，歪着头有点儿疑惑。

    这个名字……自己怎么好像在哪里听过？

    ……

    其他人不清楚，可是秦轩还不知道林佳吗？

    高中时，她表面上跟所有人都玩得来，可是那种拒人于千里之外的清冷，犹如雪山一般是完全可以感受得出来的。

    即使是青山一中人们口中的白马王子，对林佳来说，秦轩也只是她每天丢向垃圾桶厚厚一打情书中的其中一份而已。

    这个女人优秀得让人高山仰止一般，即使是秦轩，也才偶然从他老子口中得出林佳的高贵身份。

    林佳回来了青山市，有一次秦轩偶然在路上遇见了这位散发着光芒的女人后。在家魂牵梦萦的秦轩就绞尽脑汁想靠近她。

    可是一如记忆中一般，对于他的热情，林佳只是不冷不热的回应着，死死的保持在同学的距离之上。

    这次能把林佳约出来，全靠着他打了同学聚会的名义，缠了林佳几次才将她给叫了出来。

    更为重要的是，翻了许多便林佳qq资料的他清楚的记得今天可是林佳的生日。这次秦轩可是准备十足，就等着林佳出现了。

    秦轩正得意着呢，另一边宋宁跟着林佳有说有笑的走了进来。

    几年不见，穿着黄色束腰长裙的林佳一如记忆中那般美丽、动人。在场的男人有一个算一个的，基本上都盯住了眼前的林佳，偷偷感慨了一句越来越好看了。

    秦轩却一眼盯住了一旁并不是很起眼的宋宁。

    “啊……”秦轩惊异的看着两人，随后他瞳孔微微张大，印象中林佳一直以来板着脸的清冷，如一座雪山冰雪消融，露出他几乎没见过的，那种惊艳的绚丽模样。

    看到宋宁和她说话的语气，秦轩有种不祥的预感。

    “这是……宋宁？”

    众人长大了嘴巴，合着林佳特地跑去接的……是宋宁？

    没错，众人确实是一个班的。他们一伙公子哥报团玩一块，跟宋宁的确不熟，也玩不到一块儿去。

    所以就连这次聚会，秦轩叫都没有叫宋宁，想不到他居然也来了！

    在座的都家境优渥，不然也跟秦轩玩不到一块儿去。而林佳家境据说也不错，高中的时候还经常可以看到有司机去学校接她。

    可是宋宁能一样吗？

    他家是街上的小摊贩，高中的时候他一放学就得跑到鱼摊上帮父母卖鱼，第二天带着一身鱼腥味回学校。

    他怎么跟林佳玩到一块去了？还……这么亲密……

    “林佳，来了，快来这里坐吧。”秦轩深吸了一口气，倒是很快反应了过来，带着一脸笑意的指着身旁特地留出的一个位置说道。

    “不用了。”林佳却是微微一笑，拉了拉宋宁的衣袖，附近找了个位置坐了下来。

    秦轩脸色一变，看着坐在一起的两人，勉强挤出了一丝笑容。

    一定是自己位置太里面了，林佳嫌麻烦不愿意走！对，一定是！

    林佳来了之后，后厨准备好的菜很快就送了上来。

    长相依旧能打的林佳，以及英俊多金的秦轩成了酒桌上的两个焦点。

    几年不见，一个个也沾染了不少社会气质习性。讨好的向着秦轩或者林佳敬起了酒来。

    而面对着众人的敬酒，林佳也是大方得体的一个个回应了起来。

    倒是待在角落的宋宁，没有人主动给他敬酒，他似乎也没准备主动搭理他们，一个人默默喝着饮料。

    除了刚开始跟林佳一起来的时候引起了一些波澜外，在这座宴席里头，似乎已经成了一个局外人。

    恐怕他也清楚，跟自己不是一个世界的人了吧。

    一直关注着宋宁的秦轩笑了笑，心中终于有了一些释然。

    一出社会，人与人之间的差距就会被无限的放大。而他和宋宁的差距，从一开始就如同深渊一般巨大，宋宁根本就不可能追赶上他。

    再过几年，可能大家连这号同学都记不住了吧？

    而自己，永远都是那个叱咤风云的秦轩。在学校是白马王子，出了社会，依旧是年少多金的代表。

    宋宁倒是无所谓的笑了笑，这群人本身他就玩不到一块去，也没什么意思。

    同学聚会叫都没叫自己，自己也没什么必要把脸给贴上去。

    估摸着林佳也不想去，不好拒绝才特地拖上自己。宋宁摇了摇头，默默的夹了一筷子排骨。

    不过逸丰楼的菜做的倒也一贯可以，这些菜不管摆盘还是色泽都挺不错的，让宋宁有点儿食指大动。

    只是一入口，宋宁却陡然皱起了眉。

    这菜……

    “怎么了？”心细的林佳察觉到了宋宁的变化，侧着头贴在宋宁耳旁小声的问了句。

    “这油有点儿问题，你待会少吃点。”

    宋宁一边压低声音说着，望着饭桌上的菜，一边挨个夹了几筷子。

    上月他也来了一趟逸丰楼，只是为何会隐隐约约感觉到这菜的味道与以前有点不一样。

    入口，有点儿熟悉的味道……尽管味道依旧不错，菜里头却有一股难以言表的油腻味？

    是那个油吗？

    宋宁皱了皱眉，现在才04年，就有这种油出现了吗？

    两人说了什么众人没听见，只是此时两人贴着耳朵的这幅样子，却让人看起来有点异常的亲密。

    这宋宁到底是有什么好，平常高冷的林佳跟他怎么这么亲密？

    饭桌陡然安静了下来，胡军几人偷偷瞟了一眼秦轩，虽然没有说话。秦轩却立马脸色黑了下来。

    他准备泡的妞，居然跟宋宁这个穷小子这么亲密，简直岂有此理！

    秦轩不动声色的的笑了笑，特地的将夹了块排骨放在盘子里递向了林佳。“来，林佳。尝尝这里的招牌菜，江米排骨。”

    胡军见状，心中一动，也跟着帮起了腔。

    “就是，林佳，大家都是老同学了。这菜可是秦轩特地让五星大厨给你做的！”

    “哎，林佳快尝尝。秦轩家的逸丰楼的这道菜每天可是限量供应，今天为了才特地留到了这道菜。

    很快，盘子里的排骨被转到了林佳面前。

    林佳还没有说话，只是一直不声不响的宋宁用筷子将盘子挪了开来，笑着开了口。

    “不能吃，这菜有点问题。”

