    走进宅邸内部，和外界的环境简直就是天壤之别。

    黑夜中恐怖的浓雾在山间弥漫，空气中还有阴云携来的沉闷。

    房屋之内却温暖干燥，完全是一片安静和平的景象。

    男孩在前面领路，几步路的功夫。

    三人就来到了一楼客厅。

    房间左侧，壁炉里的柴火熊熊燃烧。

    房间右侧，是通往楼上的台阶，旁边还有一张连着墙壁的桌子。

    而在客厅中央的地毯上，是提前铺上洁白餐巾的餐桌，以及上面冒着热气的浓汤与面包，在靠近桌子边缘的位置，甚至还有一些切好的肉食。

    不算太暗的房间第一眼看上去，似乎一点问题都没有。

    但罗纳德与奈索斯对视一眼，眼神中的意思却不约而同。

    相当危险的地方——

    就在这时，带路的男孩已经走到右边楼梯旁的壁桌，然后动作熟练地整理起来上面的物品来：

    “三位的话，可以先坐下休息。”

    “我这里的食物还算充足，考虑到接下来要一同面对外面的危险，补充体力也要尽快。”

    话音才落，不等罗纳德与奈索斯做出反应，仿佛惊弓之鸟的汤姆逊就大喊起来：

    “你不会以为我们是傻子吧！”

    “这种时候还在那里装模作样，正常人怎么可能吃这些东西？”

    “不！”

    “倒不如说在这种时候，什么样的人才会提前准备好食物啊！”

    “......”

    眼看汤姆逊发泄一样地喊出自己的看法。

    客厅里的空气瞬间凝固，仿佛温暖的炉火也阻止不了温度的降低。

    这家伙太莽撞了——

    虽然汤姆逊说的没有问题，但他开口的时机却大大不妙。

    直接点破对方身上可疑的地方，无异于直接把双方的关系对立起来。

    在外界危机环绕的情况下，这绝对是最愚蠢的选择。

    又是几个呼吸过去，男孩将手中的茶壶缓缓放下，然后才转过身子正面三人。

    年轻的脸庞上布满困惑，丝毫看不到任何的尴尬在里面。

    “这位先生，您在说什么呢？”

    “在这种危急时刻，只有精诚合作才能一同解决......”

    “你可得了吧！”

    突然，汤姆逊开口打断了男孩的解释。

    暂时脱离了危险的中年商人，此刻就好像掌握了事情的控制权似的，他甚至还上前一步来到罗纳德与奈索斯前面，将两人护在身后。

    “快说出你的阴谋！”

    “不然我可不会放过你！”

    “......”

    表现欲太强......

    接连不断的惊人遭遇，显然已经让这个中年人的情绪来到崩溃边缘。

    这种强势，某种意义上已经是他的潜意识在保护自我。

    面对此情此景，罗纳德两人在后面也是相当默契的对视了一眼。

    奈索斯略微摇头，凝重的眼神里意思很明显。

    ——他不希望汤姆逊继续搅局。

    在得到这个‘男孩’最基本的信息之前，他要阻止这汤姆逊闹腾下去了。

    罗纳德马上对着奈索斯也摇了摇头。

    同时还手指隐蔽的画了两个弧线，将男孩和他们三人分为两边。

    说到底，汤姆逊是和他们一同逃难过来的自己人。

    对比这个一眼就能看出问题，甚至是不是人都尚且不知的男孩......

    毕竟话已挑明，还是让汤姆逊继续吧。

    退一步讲，这种立场分明、临近歇斯底里模式的挑衅，也必定会套出来一些有用的信息。

    奈索斯皱起了眉。

    罗纳德的想法，他确实能够理解。

    但是出于安全考虑，他还是不希望铤而走险，汤姆逊的状态实在过于危险，很容易就能让事情变得完全不可控。

    可惜没等他做出决断——

    新的变故就已经在沉默中开始。

    听到汤姆逊的话，那个男孩眼神低沉地注视着汤姆逊，脸上的困惑也逐渐凝固。

    最后伴随着嘴角上扬，一个无奈而讥讽的笑容浮现出来。

    “我说......”

    “你这家伙，怎么就如此不知好歹呢？”

    “安安心心坐下，吃上一顿临终前的美餐，最后毫无痛苦的去死难道不好吗？”

    “还真是叫人头疼......嗯？”

    正打算做些什么，男孩脸上表情突然一变，视线也投向了屋顶。

    “算了，反正你们几个普通人也做不到什么。”

    “就在这慢慢等死吧。”

    干脆的对三人下达死亡判决，男孩的身影随即在空气中渐渐淡化。最后就好像电影里半透明的幽灵一样，他一个后仰朝身后的墙壁躺了下去，然后消失在墙壁之中。

    ——空旷的客厅内。

    此刻又变成了只有三人的状况。

    “咕咚——”

    亲眼看到面前发生的一幕，汤姆逊瞪大眼睛，咽下了一口饱含紧张的口水。

    指着男孩消失的位置，语气颤抖地问道：

    “他......我......”

    “这......”

    “这怎么可能？”

    与陷入震惊的汤姆逊不同。

    罗纳德和奈索斯的反应倒是干脆利落。

    奈索斯目的鲜明，两步跨到刚刚男孩隐没下去的墙壁，几乎把脸贴在上面的就研究起来。

    他在意的就是对方消失的方法。

    而罗纳德则开始在客厅里来回转悠，在保证不脱离同伴视野的前提下探查周围环境。

    ————

    几分钟以后，在汤姆逊仍旧无法解释自己眼前所见事物的时候。

    罗纳德结束了自己探查，然后大方的坐在客厅的椅子上。

    “奈索斯，你那边研究的如何？”

    “我这边情况不太好。”

    听到罗纳德的询问，奈索斯起身过来，遗憾地摇了摇头：

    “墙壁和地面都没问题，也没有类似致幻物留下的残渣，那家伙能消失在我们眼前，纯粹依靠的是自己的能力。”

    “你呢？有什么收获吗？”

    “......”

    对着奈索斯挥了挥手，罗纳德展示出了自己刚从壁炉那边找到的火柴盒。

    “一个好消息，一个坏消息。”

    “好消息是这个屋子最近还有居住的痕迹，我刚在壁炉那找到的火柴，看上去还是新的。”

    “最近还有居住的痕迹......”沉思了不到三秒，奈索斯就继续追问道，“那坏消息呢？”

    “......”

    “坏消息......”

    “根据我刚才观察的结果，这屋子里‘人’的数量，绝对不少于五个。”

    听到这样的结果，奈索斯皱着的眉毛更加僵硬。

    “能保证准确吗？”

    罗纳德自信地点了点头：

    “椅子脚在地摊上留下的压痕，门廊衣架的大小与使用，以及餐具清洗的数量都能为我佐证。”

    “基本上不会出错。”

    “所以我们要面对的，应该是包含了两到三个小家伙在内，最少五人的......”

    轰隆——

    突然，一声巨响猛地炸响在头顶。

    罗纳德甚至都没说完自己的发现，就直接停顿下来。 				

