    佑德十一年五月，太子裴昭薨，皇帝病入膏肓，令左仆射封良监国。封良亲拟万字檄文，痛陈裴渊弑君恶行，号召天下兵马群起攻之。

    消息一出，震惊四方。

    裴渊在天下人心目中威望甚高。这些年来，他踏踏实实经营河西，治下清明。虽然有传言说他有意争位，但他从不曾跨过黄河一步。纵是朝廷兵临城下，也据城不出。不少人都觉得，九殿下是个老实本分的人，志向只在于当个诸侯王。

    可谁曾想，他不动手则已，一旦起了心思，动的就是太子。

    一石千浪，战云密布，每个人都知道，这等动摇国本的大事，不会善了。

    所有人都在等着裴渊的回应。

    而他回应的方法亦是别致，直接在封良的檄文上用朱砂批注出封良挟持天子、软禁朝臣以及谋害弟子的真相，斥其谎话连篇，恬不知耻，后面则附上裴渊的檄文，号召天下兵马铲除奸佞，进京秦王。

    这篇檄文，被抄送至各道及各州府，当然还有封良本人。皇城司的人十分贴心地四处散布消息，将这檄文贴得到处都是。无数茶肆酒肆的说书人侃侃而谈，比封良的檄文精彩多了。宫闱秘闻谁都喜欢，一时间，街头巷尾市井闲人，嘴上的谈资都成了封良如何荒淫无度，如何挟持皇帝谋杀储君。

    众说纷纭，水越搅越浑。

    封良的檄文以朝廷名义发出，本是占据了正统，各处官府也只敢张贴他的。可是无奈，人们却觉得裴渊的回应更有意思，虽然官府收缴了大批，但越是禁止，人们越好奇。更多的檄文被藏了起来，暗中流传。

    民间的热议是一回事，但在各道行军总管们看来，又是另一回事。

    坐镇一方的大员们，没有人是傻子。事实如何，其实并不重要，后面会发生什么事才是要紧的。

    若裴渊所言为真，封良为反贼，而他们应了反贼的号召与裴渊大开杀戒。他日若皇帝清醒了，一旦清算，又是一场血雨腥风。

    可若封良所言为真，裴渊确实犯下滔天大罪，而他们却以勤王之名助他夺位，无缘无故地背上了造反的名目，岂不冤枉？

    而更重要的一层，没有人会说出来，却人人都心知肚明。

    封良占据了朝廷不假，但裴渊手下的河西军可不是吃素的。各道若响应封良的号召，合力围剿裴渊，仗着人多势众，未必打不过他。但就算是赢了也必然是惨胜，两败俱伤。

    皇帝不能理政，太子薨了，这天下说不定就要陷入纷争之中。而在一个乱世里面，最值钱的就是兵马。总管们当下手中的兵马，就是将来为自己谋得一席之地甚至谋得天下的本钱。

    权衡之下，最好的办法，就是暂且按兵不动。

    可封良等不了。

    裴渊的檄文才发出来，第二日，他便率二十万兵马挥师东进。

    显然，他不想留给封良召集兵马的时间。

    金城关距离京师一千六百里。

    而封良早前为了便于控制，已经将京畿道戍卫悉数调集到京师周围。裴渊路上的阻力甚少，只消半个月即可兵临京师。

    “我等有三十万雄师，又有京师固若金汤，何惧裴渊区区二十万？”方崇看见封良忧心忡忡，不解道。

    “不可轻敌，我跟你说过多少次了？”封良有些烦躁，“你敢立下军令状，保证能胜过裴渊么？”

    方崇倒是没想过敢不敢的问题，只是没有必要。他没理由反对封良所为，毕竟多几个兵，有备无患。他半是谄媚地说：“还是左仆射思虑周到。只是他们就是不出兵，我等有甚办法？”

    办法也不是没有，不过也只有一个。

    他径直拟了道圣旨，盖上了皇帝的玉玺。

    那瞬间，他有片刻恍惚。

    这玉玺，一直放在秘书监。

    封良虽然自封监国，但面子还是要做的，一直没有碰过这玉玺。

    而今日，他不再装了。

    拿起玉玺的时候，他只觉得十分趁手，似乎这本就是自己的东西，只是借给别人用了几日。

    想当年起事之时，他是一大功臣。

    皇帝当年不过是区区一介江南诸侯王，若无封家的财力和势力支撑，又怎能问鼎天下？

    每每想到这些，封良就觉得后悔。

    若当年他狠下心来，不理会妹妹封氏的一厢情愿，杀了皇帝，将他的兵马收到麾下，这天下，从一开始就会姓封，又怎能落得今日这般局面。

    心中虽是懊悔，但封良到底还是清醒。

    他深吸口气，驱除杂念，而后，拿起玉玺，在圣旨上落印。

    皇帝到底还在，有圣旨催促，各地军府纵然有些小心思，也不敢无所作为。

    另一番迹象也越发明显。太子已经薨逝，圣上不仅未立新君，还将大权交给了封良。许多人猜测，皇帝会直接向封良禅位。

    虽然人人都知道这背后定然水深，但以当下之势，封良还是不可得罪的。

    一时间，诸道兵马火速向关中聚拢，官道上了黄土漫天，人满为患。

    京畿道上的诸将嗅到了烽火的气息，摩拳擦掌，都等着建功立业的时机。

    自圣旨一出，好消息不断传来，方崇刚得了密信，兴奋地大步步入营中。

    “河东道和河南道的八万兵马不日将抵达潼关。不出五六日，左仆射手上兵马便有四十万之巨。再加上京师固若金汤的城池，就算他裴渊又百万大军也不足惧！更何况，他就算倾巢而出也才区区二十五万，哪怕八殿下那缩头乌龟献出了朔方的五万人，也不能与我等抗衡！”

    封良只淡淡问道：“其他道的人怎么说？”

    “都上路了，但有的道路遥远，怕一时半会不能到，也不好指望他们。’

    封良却不这么认为：“你与诸将议定个时日。若在这之前赶不到，军法伺候。”

    方崇迟疑地应了个是。

    封良没有在意，又问：“你方才提到了八殿下，此前往朔方去打探消息的人怎么说？”

    方崇不屑道：“八殿下还是老样子，两耳不闻窗外事，大门一关，只顾着日日笙歌，唯一进进出出的，只有肤白柔嫩的小倌。”

