    听到二蛋让陈芳芳亲他一口，刹那间，所有人都瞪大了眼睛，震惊的不得了。

    陈卿卿也是非常的震惊，没有想到，李二蛋居然会提出这么无理的要求。

    而叶迎春和二丫却是尴尬到了极致，脸蛋上写满了尴尬。

    陈芳芳当时便愣在那里，整个人都显得极为愤怒，于是便忍无可忍，终于发飙了：“小子，别得寸进尺，道歉我也道歉了，你让我不动我也不动了，可是你要耍流氓，那你也太混蛋了吧！”

    可是二蛋却冷冷地说道：“你的一个吻重要，还是你奶奶的命重要，如果你为了不知道怎么给我女朋友交代，你可选择不亲我，那样的话，你奶奶没救了”

    那一刻，陈芳芳狠狠地咬着牙，气急败坏地恨不得杀了二蛋。

    二蛋却站在那里，瞪着她，他知道，现在的陈芳芳心里已经到了非常崩溃阶段，原来，他刚才通过跟陈芳芳靠近的时候，就从她的眼神中，通过祖先传承获取了信息。

    陈芳芳跟她的女朋友是属于百合，她们懂事后就对男人不感兴趣，认为女人可以在一起生活，生活中根本就不需要男人，也就是两个女人也一样可以过上幸福的生活。

    而且成为百合的人，据调查，百分之八十的人都有极强的自私心，那就是两个人都必须保证，不得背叛对方，不管是身体还是心理，都必须要照顾对方，对彼此的忠诚。

    陈芳芳心里此刻无比的纠结，刚才二蛋那荷尔蒙让她心里产生了异样的想法，心里就觉得太对不起自己的那个女朋友了。

    但是现在二蛋却又要她亲一下，这就是身体与心理都会有背叛了，想想回去怎么跟女朋友交代呢？

    “真不像话，这个李二蛋在干嘛呢？都这个时候了，还在这里瞎搞”

    听到自己的哥哥陈院长一阵抱怨，陈卿卿却不这样认为，她刚才一直盯着二蛋看，不管是他的眼神，还有肢体动作，她认为，二蛋虽然嘴巴上的话在耍流氓，但身体上去很老实，根本就没有对自己的女儿有任何的越雷池一步。

    “妹子，不行，我得打断这小子，要不然，浪费时间，再托下去，我怕你妈就…”

    “别，哥，再等一下，我发现李二蛋真是个不简单的人，他不像是在拖延时间，他可是在帮助芳芳呀！你再仔细看看”

    陈院长没有注意，迟疑了一下，很疑惑不解地盯着二蛋看去，却怎么也看不出明白什么？

    陈芳芳看着自己的母亲，舅舅，还有整个病房的人，当时她的心扑通扑通地跳个不停。

    不知道为什么，一向对男人不感兴趣的她此刻居然心口跳的都要崩出来了。

    她自从成为了百合之后，从来没有像现在这样对男人有着如此好奇的心理，尤其是刚才二蛋站在她面前，散发出来的体香，以及现在他要自己亲他的这种行为。

    她的脸蛋刷地一声胀得通红，陈卿卿看着女儿那一脸的娇羞，顿时就喜不自禁。

    她瞬间就明白了一件事情，不禁点了点头，心中无比的感激二蛋。

    “陈芳芳，你想好了没有，我没有时间跟你在这里耗着，我再给你三十秒的时间，要是三十秒之后你不愿意回答，我就当作你放弃救你奶奶”

    二蛋再次瞪着她，只不过却是连眼珠子都没有眨一下，反而双手环抱在胸前，将自己那特别强壮的身体展现的更加淋漓尽致。

    看着眼前的男人，陈芳芳心跳加速，随着时间慢慢地消耗，陈芳芳顿时就慌了，立刻脱口说道：“等等，我答应亲你”

    说是迟，那是快，只见陈芳芳却突然间冲上去，双手便搂着他的脸蛋，对着他的嘴唇便吻了上去。

    那一刻，二蛋懵逼了，陈卿卿却心中大喜，但是陈院长，二丫，还有叶迎春他们却是震惊的不得了。

    二蛋没有想到，自己只是刺激一下眼前这个女人，现在反而被她强吻了。

    “怎么了，少废话，还有一个什么条件，都快说出来，我一并做了”

    二蛋没有去抹嘴唇上的唾液，只是有些意想不到，本来他早就想到在她答应的时候拒绝她，但却被强吻了，这太让他尴尬了。

    不过，这是二蛋想要的结果，但突然间他铁着脸，眼神中闪过一丝霸气，朝着她说道：“第二个条件就是除了跟我说对不起外，你给我跪下认错，我就答应给你治你奶奶”

    陈芳芳本来信誓旦旦地以为没有什么事情难得倒她，可是听到让自己给他下跪，顿时就又来了怒气，很是生气地骂道：“李二蛋，你有完没完，亲也亲了，道歉也道歉了，还要给你下跪，你以为你是谁呀！”

    二蛋却冷冰冰地瞪着她看，对她说道：“因为你的道歉不值钱，除非跪下来求你，否则，一切免谈”

    陈卿卿没有说话，身边的陈院长却是有点恼火，但却只能忍着，毕竟这可是陈芳芳跟二蛋的事情，也不知道他们两个到底交恶到什么程度了。

    “李二蛋，你妈的是不是在耍我”

    二蛋看到她走过来就要动手，顿时就冷笑一声说道：“你要是敢动我，你奶奶就等死吧！”

    挥到空听的手停了下来，陈芳芳愣住了，随即又慢慢地放下手来，对着二蛋狠狠地瞪着，心里头真的有点接受不了。

    但是看到舅舅和母亲那着急的样子，她明白，再这样耗下去，那奶奶就真的没有办法了。

    “芳芳，我知道这样对你不公平，但是为了奶奶，忍下这口气吧！”

    二蛋依然狠狠地盯着她，丝毫没有给陈芳芳留一条其它路，这让陈芳芳心里头很愤怒，但又无可奈何。

    “既然你不愿意救你奶奶，那就算了，我也没有必要在这里耗着了”

    二蛋转身就往病房门口走去，但是却听到陈芳芳扑通一声，跪了下来，听到她哭着说道：“李二蛋，求求你救救我奶奶”

    二蛋停下脚步后，嘴角露出一股微笑，旁边的陈卿卿也是又激动又兴奋。

    二蛋没有看陈芳芳，也不想看到她的不甘心，更不想看到她为难，只是挥手说道“陈院长，赶紧吧！”

    陈卿卿和陈院长一听，顿时就转怒为喜，立刻就陪着二蛋往奶奶抢救的地方而去。

    陈芳芳看到二蛋跟着舅舅和母亲离去，当时她的心里都快要崩溃了，整个人身子瘫软在地上，大口在喘着粗气。

    想到自己背叛了跟女朋友的誓言，她的心里开始有点彷徨起来，但咬咬牙一想，如果二蛋真能救活奶奶，那自己的付出也是值得的。

