    第六十九章

    渐入春末,    天气好的日子里,    总是透着一股暖意洋洋的慵懒。即便是自律如裴以恒，因为早上起床的比较晚，干脆留在家里,    没有前往棋院。

    中午吃完饭之后，裴以恒继续下棋。

    颜晗干脆拿了一本窝在他旁边,    裴以恒下棋的时候一向专注,    以至于过了很久之后,    他抬头看着旁边的人，居然枕在靠枕上,    睡着了。

    小姑娘整个人轻轻蜷缩着。

    明明挺高挑的姑娘，看起来缩成了小小一团儿。

    跟个猫崽子似得。

    此时睡梦中的人似乎觉得不舒服，往旁边凑了下,    正好贴住他的腰侧。裴以恒今天穿了一件很宽松的卫衣,    质地柔软舒服，她脸颊在卫衣上轻蹭了下。

    裴以恒微怔,    继续安静地望着她。

    因为她闭着眼睛，往日那双澄撤清亮的黑眸被遮住,    倒是眼睑上浓密的长睫特别显眼。

    密密地一层,    显得毛绒绒的。

    裴以恒温和一笑，他轻轻站了起来，去卧室里拿了一条薄毯,    轻轻搭在她的身上。

    待他重新捻起黑子,    落在棋盘上的时候,    眼睛望身旁低头看了一眼。

    他在下棋，她在他身边安然入睡。

    这一幕，裴以恒从未想象过。可是真的出现时，他的心从未这样安定过。

    不知过了多久，颜晗终于醒了。她眼皮眨了下，睡意依旧浓。许是不适应明亮的光线，她手掌抬起，压在眼睛上。

    直到她手掌微挪开，彻底睁开眼睛，看见旁边坐着的人。

    他还在认真地盯着棋盘，从她躺着的角度只能看见他的下颚轮廓。

    她眨巴眨巴了眼睛，看了好久，一旁的裴以恒才转头看见她睁开的眼睛。

    裴以恒垂着眼眸，轻笑了下问道：“醒了？睡饱了吗？”

    颜晗坐了起来，点了点头。她望着裴以恒的棋盘，“你还要下多久？”

    “我只是在复盘。”裴以恒轻声说，这是棋手必做的事情，输掉比赛之后，进行复盘找到自己输棋的原因。

    挺残忍的，但是不得不去做。

    普通人失败了有时候只要逃避就好，他们不行，输掉的比赛会一遍又一遍地回顾，寻找自己失败的原因。

    颜晗眨了下眼睛，知道他肯定是复盘输掉的那场比赛。

    其实昨晚看见他抽烟的时候，颜晗还是挺惊讶。她知道他会抽烟，不过不常抽，偶尔心情不好的时候，会抽一两根。

    之前她见过他抽烟，就是裴知礼回来的时候。

    那会儿他跟自己哥哥处于误会之中，整个人心情都很低落。而昨晚，是因为输掉比赛。

    可想而知，哪怕输棋真的是寻常的事情，但是对于他来说，依旧会心情低落。

    颜晗立即说：“要不我们今天出门玩吧？”

    她想了下，歪头说：“我们两个，好像还没正儿八经的约会过？”

    什么叫正儿八经的约会？

    裴以恒被她这个形容词逗笑了，不过转念，他即便没谈过恋爱，可是也总是懂得谈恋爱大概会做什么。

    吃饭、看电影，出去玩或者旅游。

    这么一想，他确实没跟她正经约会。

    于是裴以恒伸手摸了下她的脸颊，低声道：“对不起。”

    颜晗一愣，猛地凑过去，认真地看着他，“为什么这么说？”

    他这个突如其来的道歉确实是让她有点懵。

    “没能好好跟你约会过。”裴以恒虽然后知后觉，可是自我检讨能力强，“今天我们正儿八经地约会一次，都听你的。”

    “好呀。”颜晗开心了。

    于是两人换了一身衣服，出门，正儿八经的约会。

    颜晗背着个彩虹色小包包，她觉得唯有这样的小包才会配得上她今天的心情。

    外面正到了傍晚时分，整个天际被红霞映成浓郁的橘红色。两人到楼下的时候，颜晗仰着头，深吸了一口气。

    这一天，怎么能这么完美呢。

    连天气都是这样的叫人觉得舒适。

    两人特地去了市中心的商圈，选了一家最为金碧辉煌的餐厅。两人在一楼的商场分布前面稍微停顿了下。

    这个商场一共有七层，一楼二楼都是那种奢侈品店。

    最顶楼的七楼全都是餐厅，还有游乐场和电影院。

    情侣约会的话，逛街、吃饭、看电影，这个商场还真的能全部满足。

    于是两人决定先去吃饭，只不过等他们到了楼上的时候，发现很多餐厅门口都坐满了人，对，就是那种门口已经开始排队。

    颜晗一楞，这才发现今天是周末，不仅他们出来约会，其他情侣也出来约会了。

    她左右看了一眼，自言自语地说了句：“人好多呀。”

    裴以恒应该是没听清楚吧，他微垂着头，凑近她：“你说什么？”

    颜晗认真地说：“这里人好多，要排队很久，浪费时间。”

    虽然说是出来约会，可是相较于别人愿意花两个小时只为等着吃一顿饭，颜晗可舍不得。于是她四处张望，打算找一家排队不那么多的。

    好在七楼有一家日料店，价格感人，排队的人自然没那么多。

    于是两人进去之后，颜晗瞥了一眼，发现居然还有榻榻米包厢。结果店员告诉她，包厢早已经被预订，他们只能在大厅里用餐。

    颜晗只能点头，不过她还是要求挑一个比较偏僻的位置。

    等坐下之后，裴以恒看着她望着周围，轻笑道：“怎么了？”

    “我怕你被人认出来。”颜晗压低声音说道。

    裴以恒微怔，迅速恢复了平静的表情：“只是输棋而已，还没到这种程度。”

    颜晗怔住，是真的觉得惊讶，半晌她轻哼了下，“你是真不懂吗？”

    裴以恒抬头淡淡地看向她，显然他刚才确实以为颜晗是这个意思。谁知他看过去的时候，颜晗嘟哝了下，轻声说：“是因为你长得好看，容易被认出来呀。”

    颜晗有种真的要被他打败的感觉。

    刚才上来找餐厅走在路上的时候，颜晗就注意到，有好几个打扮时髦的漂亮小姑娘朝他偷瞄。

    裴以恒个子很高，之前她还专门给他测过，裸脚一米八五。

    走路上，即便别人不知道他是裴以恒，也会被他吸引。

    裴以恒被她猛地夸了一句，有点儿不自然地把视线转向另一边。

    颜晗对他一向有那么点儿得寸进尺，见他转头，脸上露出小小的得意，嘴角一抿，竟是伸手踢了下他的脚尖。

    “害羞啦？”

    他还看着外面，不搭理自己。

    又踢一下，“真的？”

    等她脚还要作祟的时候，突然他的脚掌夹住她的脚踝，男人的力道有种让她挣脱不得的桎梏。她的脚抽不会了。

    裴以恒终于把头转了回来，眼睛微扫了她一下：“老实点儿。”

    他这么说，颜晗不敢动了。

    于是这一顿饭，颜晗特别老实。

    两人吃完的时候，才不到七点，于是决定去看一场电影。不过去了电影院那边，颜晗看了一下，发现最近爆火的一场电影，八点多的票都卖完了，最近的一场得等到九点半。

    “我们要两张票，谢谢。”裴以恒在她纠结的时候，对工作人员微笑了下，说道。

    颜晗低声说：“要等到九点半呢。”

    裴以恒转头看着她，“你很着急？”

    “也不是，就觉得浪费你时间。”颜晗觉得他的时间要是浪费在排队等位置，或者是等着看电影这件事上，确实挺浪费。

    裴以恒微低着头盯着她，神色专注，许久他终于缓慢地开口说：“如果是陪你的话，永远都不浪费。”

    一旁的售票小姐姐已经把电影票打好，眼巴巴地望着他们。

    从裴以恒来的时候，她就看清楚了他的脸，不过自然是不认识他，只当是偶然遇到了大帅比顾客。

    此时更是心底感慨，这年头居然还真的存在，这种又帅又甜的男人。

    可惜不是她的。

    裴以恒接过电影票，付了钱。他把电影票直接放在兜里，伸手拉着颜晗往外面走。因为电梯人也多，两人干脆乘坐手扶梯，一层层地往下去。

    直到到了一楼的时候，裴以恒拉着直接进去了一家名表店。

    颜晗进去的时候，以为他要买表，低声问道：“你要买手表？自己戴还是送人？”

    “送人。”裴以恒声音挺干脆。

    此刻店里没什么人，两人直接走到柜台旁边。店员看着两人，眼睛微微一扫，最后从颜晗的包上一划而过，脸上已经挂起职业笑容。

    两人看了一会儿，颜晗以为他要自己挑选，安静地坐在一旁。

    谁知裴以恒指了一款白色手表，低声说：“这个，麻烦给我看一下。”

    店员戴着手套，极小心地将手表拿了出来，然后问道：“是要试戴吗？”

    裴以恒点头，转头看着颜晗，嘴角微弯低笑道：“给她戴上吧。”

    颜晗也没在意，以为他是给别人买的礼物，让她试戴一下看看，毕竟这个牌子的手表都不便宜，好歹要试戴看看。于是她痛快地把手臂伸过去，店员将手表轻轻地戴在她的腕上。

    因为表盘上镶嵌着钻石，在明亮的光线下，折射出璀璨的光亮。

    钻石，果然是闪闪惹人爱哦。

    颜晗戴好之后，还竖起手腕给裴以恒看，笑着问：“好看吗？”

    说完，她又把手腕伸到他的面前，左右轻转一个劲地给他看效果，生怕他看不清楚似得。

    裴以恒轻笑了下，手指尖在她雪白的手腕上，微微轻捏了下，忽而一笑，轻声说：“你喜欢的话，就买这款吧。”

    颜晗点头，一旁的店员都愣了。

    出手大方的客人自然不是没见过，只是这么快就决定买下的，还真的少。于是她欢天喜地地准备开票，毕竟大晚上还能有这么一大笔生意，简直是意外之喜。

    颜晗本来还没多想，直到她犹如恍惚般地说：“等等，为什么是我喜欢？”

    裴以恒失笑：“买给你的，当然是要你喜欢才行。”

    买、给、她？？

    颜晗仿佛没听懂似得，眨了眨眼睛：“这个是买给我的？”

    此时旁边的店员眼看着就要开票，她立即喊道：“等等，等等。”

    她立即从椅子起身，走到他旁边几乎是贴在他耳边，说道：“你干嘛买这么贵的东西给我？”

    真的，她发誓刚才真的以为他是要买礼物送给别人，所以才会这么热情。

    现在再想想她还把手表举到他面前让他看清楚，好像显得她特别想要似得。颜晗真的是被自己蠢得有点儿过分了。

    她立即伸手把手表摘了下来，谁知她还没递过去呢，裴以恒伸手握住她的手掌，轻声说：“我还没送过礼物给你呢，男朋友不就是应该送礼物给女朋友？”

    颜晗怔住，对，男朋友是会送礼物给女朋友。

    可是一般男朋友都是从什么手链、项链开始送的，一千来块钱的东西，这难道不是正常程序吗？

    颜晗偷偷地朝柜台看了一眼，她手上带着的这支手表是满钻的。

    价格表上那一串显眼的零。

    颜晗深吸了一口气，特别真挚地说：“太贵了，我真的不能收。”

    裴以恒直直地望着她，没说话。

    颜晗想了半天，突然说：“你看，我们都还是大学生呢，哪里需要带这么贵重的手表。对吧，太招摇了。”

    她可真的是绞尽脑汁才想到这个理由，对呀，大学生嘛，不就是应该日常吃十八块的麻辣烫，偶尔来一顿三斤的麻辣小龙虾都是奢侈大餐。

    要是让她戴这么贵的手表，十八块的麻辣烫会被自卑的吧？

    裴以恒轻笑了下，柔声说：“你可以不上学的时候戴。”

    颜晗：“……”这个理由，她真的无言以对。

    随后裴以恒朝旁边看了一眼，也凑近她，在她耳边小声说：“而且人家店员看着呢，现在不买的话，我是不是很没面子？”

    几十万的面子……

    颜晗正在认真考虑，到底是裴以恒九段的面子更重要，还是这个钱更重要的时候。

    一旁坐在椅子上的男人，手臂微撑在玻璃柜台上，手指间夹着一张黑色卡片，递了过去。

    颜晗望着他的动作，突然想起陈晨曾经在宿舍里看韩剧时，疯狂地嚎过，男主给女主角刷卡买东西的模样真帅。

    她之前曾经觉得好笑。

    但是这一次，她心脏突然剧烈地跳了起来。

    确实是，真他妈的帅。

    　　

