    刁斗声声，烛光摇曳。

    身上多次受创的诸葛尚仰面躺在榻上，案上搁置的饭食已经变凉。

    帐外阵阵夜风刮过，呼啸作响，仿佛是今日阵中千军万马鏖战之声；如怨如诉，又仿佛是兵败之后蜀汉将士哀嚎悲泣之音，让他心神紊乱，久久无法入眠。

    每一次闭上双眼，诸葛尚脑海里都忍不住浮现出这些日子发生的一幕幕：

    就在不久前，自家踔厉风发的父亲还在与自己计划国家大事，那时候，久负盛名的诸葛子弟是炙手可热的朝堂栋梁。

    可如今，绵竹一战将诸葛家一切雄心壮志都埋葬，自家父亲及众多蜀汉将士阵中战死，只剩下自己躺在这里苟延残喘。

    实不知如何面对接下来的日子，如何接受蜀中父老的眼光和评议······

    突然，帐外有士卒靠近高声禀报，说姜校尉前来拜访。

    夜深人静，不速之客。心乱如麻的诸葛尚愣了一愣，一时间脑袋还转不过来。

    在今日之前，他还不知道大将军姜维有这样一位假子，但现下，绵竹一战蜀汉军队赖得姜绍军驰援才转危为安，自身又为人所救、寄人篱下，多处被创的诸葛尚不敢怠慢，勉强支撑起身，离榻相迎。

    “君有伤在身，不必拘礼，请上榻。。”

    带着帐外寒风涌入的姜绍落在诸葛尚眼里是一名身着戎服、方脸短须的青年军汉，步履稳健，手臂处衣物下有明显凸起，应该是在战斗中负伤了。

    对方的脸上毫无倨傲之色，言语客气，心中悲怆的诸葛尚仍然坚持行礼道谢后才返回榻上坐下。

    等到姜绍落座询问己方伤情时，他更是下意识地挺直了腰板，言称自己身上的伤势无碍。

    瞥了一眼诸葛尚身上伤布隐现的血迹，姜绍心知对方颇为介意，不再多说，转言谈起了前线战事和自己带兵一路南下、驰援绵竹的事迹，然后又说了魏军残部向南逃窜的问题，询问成都各城的城防武备情况。

    避开敏感话题，缓解初次见面的不适，两人落座展开交谈后，帐中氛围尚可。

    虽然不知道姜绍深夜来访的用意，但听姜绍说起他自己一路南下驰援的事迹，诸葛尚还是耐心倾听，认真与之交谈后方形势，并下意识地宽慰对方的忧思。

    “校尉无需多虑，钟会大军既被阻于剑阁之外，敌将邓艾又折戟此地。在内成都兵精粮足、固若金汤，在外吴国兴兵相助、可为强援，魏贼败象已露，兵马虽多，无能为矣！”

    诸葛尚以为无需多虑，不料姜绍却脸现异色，他摇摇头，说出了与诸葛尚迥然不同的判断。

    “吴军擅用舟楫，每每在春夏江水高涨之时，乘船北上伐魏，而时下已经入冬，吴军舟师难有用武之地，岂能为我蜀中强援？”

    “若想要击退魏贼大军，还是要靠我蜀中万众一心、全力对外。只是萧墙之内仍有大患，恐怕——”

    听到吴军不足为强援之时，诸葛尚心中一动，这类话语他也曾在自家父亲与黄崇、李球等将佐私下商议军事时听过，但还是抿抿嘴没有开口。

    直到姜绍说到“萧墙之患”时，他终于忍不住皱眉打断姜绍的话头，反问道：

    “什么大患？”

    姜绍看着诸葛尚，脸色严肃，没有当即回答，过了一会才缓缓说道：

    “黄皓、阎宇！”

    诸葛尚脸色骤变，未待开口，姜绍已痛心疾首接着说道：

    “黄皓阉人丑类，弄权朝中，满朝公卿不能制，如今又有阎宇带兵入都城为其爪牙，权势熏天。内有阉丑小人充斥庙堂、构陷忠良，外有强敌压境、兵临城下，这国事还能有何作为！”

    “校尉莫要妄言国事，朝中何至于此！”

    诸葛尚年纪虽轻，长在权门，自然明白黄皓以一介宦官能够在朝中翻云覆雨，多年来屹立不倒，背后依仗的是什么。

    至于大将军姜维与黄皓、阎宇等人之间多有龃龉，身为大将军假子的姜绍政治偏向明显、言语夸张，他这颇具煽动性的话语是断不足取信的。

    “君置身其中，难道一点都不知情么？”

    姜绍紧盯着诸葛尚不放，态度强硬，语气横厉，从怀中掏出几封绢布密信放到了诸葛尚的面前。

    诸葛尚犹豫一下，还是伸手展开密信，信中内容让他一经浏览顿时眼皮狂跳，黯然无语。

    这几封密信都是诸葛瞻与董厥、阎宇等人联络往来的信件，信中谋划针对的正是在外抵御魏国大军的姜维。

    他们合谋想要在战后借机将姜维召入成都控制起来，明升暗降解除兵权，逐步搜集罪名，翦除姜维羽翼。

    这本是诸葛瞻军中的至高机密，寻常之时别说姜绍，就连诸葛尚都无法触及，但如今兵败如山倒，这些被视为军中机密的重要文书沦为无主之物，轻而易举就落入到了有心人的手中。

    “信中阴谋，令人触目惊心。大军压境，国家形势危急至此，全赖前方将士浴血奋战方得保全，尔等还想要坏我国中的万里长城！”

    姜绍目光如炬、杀气腾腾，每个字像利箭一样射向诸葛尚的心脏，让他一时间如坐针毡。

    这些朝堂争斗他原本涉足不深，针对姜维的阴谋诸葛瞻也没有让他参与，但此时诸葛尚伤重在身，脸色黯然，仍难减傲气，面对手握“证据”的姜绍，也不屑于解释撇清，而是默认下来，反问道：

    “你想做什么？”

    姜绍看着诸葛尚的眼睛，毫不回避，起身肃然行礼道：

    “君家世代忠良，誉满蜀中，观此朝中乱象，怎不痛心疾首，敢请上从天意，下顺民情，扬明旗帜，率众回朝，逐君侧之佞臣。”

    “荒谬！”

    诸葛尚原本以为姜绍威压自己，是想“报复”诸葛家，没想到竟从他口中说出这种话，顿时又惊又怒，一下子跳了起来，厉声怒斥道：

    “君尊臣卑，焉能以上犯下，你一介小小校尉，口出大逆不道之言，难道不怕杀头、祸及家人么？”

    “当然怕！我父子披坚执锐、死保蜀地，可在战场上击退魏贼大军之后，却仍难逃朝中暗箭，左右都是一死，都到了这个时候，还有何惧？”

    姜绍针锋相对，身上的气势明显强过诸葛尚，帐中两人站立对峙，气氛一下子紧张起来。

    两人四目相对，各怀心思。

    诸葛尚六神无主，似乎没捉摸不透咄咄逼人的姜绍背后到底还有什么。

    姜绍则通过一连串进攻，试探出诸葛尚多少知道一些“倒姜”的阴谋，但涉足程度可能不深。

    观察他对待自己的态度不似作伪，对所谓的大将军姜维一派人马，既不鲜明支持，也不强烈反感。

    姜绍以为这位仍然是眼下自己值得竭力争取的对象，于是缓和语气，拱手行礼道：

    “诸葛丞相于家父亦师亦父，其北伐所上的《出师表》字字珠玑，其中‘亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也。’等句，绍熟读在心，当今国中弊害之首与桓、灵之时相似，皆在宦官为害朝中。怎奈衮衮诸公视若无睹、碌碌无为，任由国事糜烂，这才有了今日魏贼趁虚而入、兵临城下之祸！”

    “君才兼文武、家声远扬，当此之时，若能勠力同心、为国锄奸，凭此偌大功绩跻身庙堂之上，再振家声，告慰父祖之灵，利国利家，岂不美哉！”

    姜绍的弦外之音已经很明白了。诸葛瞻战败，诸葛家在国中由盛转衰，不管是继续与权势熏天的宦官暧昧不清，还是选择明哲保身，都难以挽回颓势。

    眼下唯有与朝堂上处于弱势的大将军一派合作肃清阉党，才有机会跻身庙堂，重振家声。

    怎料诸葛尚听完没有反应，只是露出冷笑。

    等得姜绍火气上涌时，他嘲笑的声音才响起。

    “姜校尉，你口口声声说当今国中之弊，首在宦官，可蜀中黄口小儿都知道，姜大将军连年兴师北伐，虚耗国力而无功，这大军压境、兵临城下之祸，又岂能没有你父子的一份功劳？”

    “你们不过也是想借此战翦除异己，顺带战后将各种罪名转嫁在他人身上，以消减蜀中父老对你们穷兵黩武的怨气罢了。而你更是欺我年幼，威逼利诱、软硬兼施，鼓动人心，想要将我诸葛家拉上你们的战车。”

    “若是这样，那你未必太小看我诸葛尚，太小看诸葛家了，诸葛家世代忠良，以匡扶汉室为己任，焉能与你们合谋，多言无益，校尉自便吧。”

    姜绍此时闻言怒目圆睁，额头上青筋渐渐凸显。听了这些话，他终于意识到自己终究是有些冲动了，也小看了诸葛家这个年轻人了。

    今晚刚刚经历一场血战，以为可以稍得喘息的姜绍意外得知了朝堂上战后诛灭姜大将军的阴谋。

    这来自背后的暗箭令他不寒而栗，内心一时间愤懑悲痛，自己浴血奋战、拼死拼活，岂能是为了给他人做嫁衣，落得个走狗烹的悲惨下场。

    若是诸葛瞻尚在，就算他得到了这些密信，也绝不会想要开门见山、坦诚破冰，与诸葛家寻求联手，但原本看起来心神大乱的诸葛尚给了他冒险一试的想法，这才会深夜前来，尝试交心一晤。

    可惜诸葛尚虽然内心迷茫未定，但还是本能拒绝了他，而且从他刚才的冷笑，姜绍也确认了诸葛尚心中的轻蔑和疏离，这一切都让他身上戾气更加强烈。

    眼下是图穷匕见，自己骑虎难下，岂能就这样转身离开。

    他指了指帐顶，遥敬南面，怒气难掩。

    “我父子继承先帝、诸葛丞相遗志，何尝不是以兴复汉室、攘除奸凶为己任，无数次在沙场上舍生忘死，至今家父仍在剑阁死死挡住魏国大军南下，却要被当作是蜀中罪人？朝中诸公战前耽误军机、临战望风而溃，却能够高谈阔论、指责他人，若这世道真是这样，那也该是时候变一变了！”

    诸葛尚听出了姜绍言语中的威胁，他这会也意识到帐外的蹊跷之处，脸色变幻，虽然内心同样愤怒，却不敢再轻易开口。

    “你到底想要怎么样？”

    半响，这种令人窒息的紧张对峙终于让诸葛尚再也忍受不住，他几乎是咬牙切齿地在吐出字音。

    姜绍脸色铁青，拔剑驻地。

    “今夜之事，事关国家大事，出得我口，入得君耳。成则一荣俱荣、家国同兴，败则家声尽隳、身败名裂，君若同心戮力，自当歃血结盟、约为兄弟，若执迷不悟、反向而行，则立为雠寇！”

    ···

    这一夜，屏退他人，亲自披坚执锐在帐外守护的尹曜印象深刻，他记得当晚的冷风是寒彻铁衣，令他不禁连打几个寒颤，但心知事关重大的他却寸步不离，随时准备冲入帐中。

    那时候，帐中烛影摇晃，两个人影对峙而立，愤怒的声音越来越高，甚至有几句都飘到尹曜的耳中，令帐外待命的他一边冷得跺脚，一边内心着急。

    当时似乎是姜绍的人影拔剑驻地，说了什么话，然后过了一会，诸葛尚的人影也移动说了什么，似乎依稀有一句“自为之”的话。

    再然后，就没有然后了。。。

