    奥古费斯眼前的屏幕消散，祂的身影消失不见。

    下一刻，无垠的宇宙中，一道庞大的身影浮现，

    这道身影不是别人，赫然正是奥古费斯，

    在祂的前方，是一个体型还没有它脑袋大的星球，

    这颗星球，赫然正是天风世界。

    在无垠的宇宙之中，生命星球多不胜数，

    但是宇宙实在太过广阔无垠了，

    所以，

    哪怕生命星球数不胜数，分布在宇宙之中，也就显得十分稀少了。

    天风小世界，便是奥古费斯无意间发现的一座小世界，

    当奥古费斯发现天风世界的巅峰战力不过黄金级巅峰的时候，果断选择了入侵。

    像天风小世界这种低级的小世界，是根本不可能维持得了神祇的进入，

    如果奥古费斯选择自己闯入天风小世界，那它完全可以凭借神祇的伟力，迅速镇杀所有的生灵，

    但是，由于它的闯入，天风小世界也会在第一时间选择崩溃自身，

    面对神祇的入侵，每一个小世界都是十分刚烈的，

    它们会在神祇入侵的第一时间，崩坏世界核心，

    世界核心毁灭，世界也会随之爆炸，那么神祇的入侵也就显得毫无意义了。

    所以，奥古费斯并没有选择本体进入天风小世界，而是利用手段，

    在天风小世界中，刻画出了十个庞大的魔法阵，

    源源不断地吸收天风小世界的力量，然后召唤出无穷无尽的亡灵生物。

    慢性磨死天风小世界！

    这一招，也是宇宙中，众多神祇入侵小世界的基础手段。

    如果没有意外发生的话，天风小世界最终的结果便是被彻底抽干力量，陷入死亡，

    小世界内的生物，最终也只会被无穷无尽的亡灵生物抹杀，最终转化为奥古费斯虔诚的信徒。

    但是，当奥古费斯看到李武的一瞬间，就决定改变这个决定了。

    哪怕攻占了天风小世界，将所有的生灵都转化为亡灵，收获大量信仰之力，

    但是奥古费斯依然没有把握打破桎梏，再次前进一步。

    但是，现在，一切都不一样了。

    只要能够擒拿住李武，然后将其体内的涅槃之火剥离，融入自身，

    那么，奥古费斯也许就能迎来一场蜕变，打破桎梏的希望也能大幅度提升。

    “区区一个小世界罢了，以后还有机会遇见，但是能够无风险收获涅槃之火的机会，以后大概率是没有机会了。”

    凤凰一族，是宇宙之中的庞然大物，

    拥有涅槃之火的凤凰，更是凤凰一族最重要的成员，

    曾经就有主神对凤凰一族的涅槃之火起了心思，

    然后，祂抓住了一只凤凰，剥离了其身上的涅槃之火，

    结果就是，这位主神，在第二天，就被凤凰一族的主神找上门来，强行镇杀，

    奥古费斯可不觉得自己比那主神还厉害，哪怕再觊觎涅槃之火，也不敢去打凤凰的心思。

    但是眼前这个人类，竟然拥有涅槃之火，奥古费斯怎么可能会放过这次的机会，

    奥古费斯心念一动，身躯骤然缩小，

    然后，携带着神祇的伟力，它就要入侵天风小世界。

    轰！

    奥古费斯一头撞在了一个隐形的屏障上，被撞得头晕目眩的。

    “怎么可能，区区一个小世界的屏障，怎么可能拦得住我？”

    奥古费斯满心都是疑惑。

    它又尝试了几次，都以失败告终。

    “是宇宙意志的力量，奇怪，这天风小世界怎么会被宇宙意志保护？”

    奥古费斯眼中神火不断跳动，

    如果它有表情的话，那一定是十分难看且阴沉的。

    “对了，这个人类是造神游戏的玩家，他是怎么出现在这个小世界的？”

    奥古费斯目光穿过重重空间，落在了李武的身上。

    宇宙中，有很多的神祇是通过造神游戏而蜕变成神祇的，

    这些神祇如果在场，大概率能够看出，李武是在进行神话难度的进阶任务，

    但是奥古费斯不同，它出生于一座大世界之中，是依靠自己的手段，

    一步一步走到了史诗级巅峰，再点燃神火，成就神祇。

    所以，它虽然知道造神游戏的存在，但是对于神话难度的进阶任务什么的，并不知情。

    想不通，那就不想了。

    奥古费斯摇了摇头，看着眼前的天风小世界，

    “虽然本体闯不进去，但是我依然有手段，宇宙意志也休想阻挡我获得涅槃之火。”

    下一刻，天风小世界内，亡灵领主脸色骤然狂变，

    天坑之下的魔法阵，突然爆发出一股恐怖的气息，

    蓝金色的火焰，被这股气息一震，瞬间熄灭。

    “不好，我们的攻击被神祇关注了，那位亡灵神祇恐怕要出手了。”

    亡灵领主眼眶中的金色火焰变得暗淡了一些，语气凝重无比。

    李武的眼睛眯了起来，表情同样变得凝重起来。

    虽然他曾是强大的主神，但是现在，他只是一个小小的青铜级巅峰罢了，

    面对神祇，他的心中也没有太大的底气。

    天坑中，不再有亡灵生物涌出，只是散发出一股浩瀚无比的气息，

    李武明白，那是神祇的气息！

    只有成为神祇，才能拥有如此浩瀚的气息。

    天风小世界内，一共有十座魔法阵，

    此刻，十座魔法阵通通停止了运作，不再有源源不断地亡灵生物从其中涌出，

    不仅如此，天风小世界内，所有的亡灵，都在第一时间化作一道道亡灵之力，朝着某个方向飞去。

    一座巨大的城池前，一位身穿黄金战甲的中年人满脸疲惫，他不断挥舞着手中的黄金大剑，

    在他身下，是一匹燃烧着熊熊青色火焰的巨大战马，在这匹战马的额头上，是一个巨大且锋利的青色独角。

    此刻，这个中年人骑乘着青炎战马，在亡灵生物的海洋中驰骋，

    所过之处，所有的亡灵生物都被青色火焰覆盖，

    一人一马，独守一座城门，将无穷无尽的亡灵生物阻挡在城池之外。

    突然，海量的亡灵生物化作一道道亡灵之力飞向天际，

    看着前方突然变得空荡荡的，中年人一时没有反应过来，与身下的战马楞在了原地。

    “发生了什么事？”

    中年人满脸都是疑惑不解。

    就在这时，一只体型庞大的老鹰从天而降，落在了中年人和青炎战马的身旁，

    老鹰背上，站着一个士兵，

    此刻，这个士兵正满脸激动地看着金甲中年人，大声说道：

    “禀告将军，王城四周的亡灵突然都化作能量飞向天际，王城无恙。”

    闻言，金甲中年人眉头微微一皱，沉声问道：

    “知道亡灵退去的详细原因吗？”

    闻言，那老鹰背上的士兵摇了摇头，说道：

    “不清楚，这些亡灵生物突然消失，没有一丝一毫的征兆，不过我们发现，它们飞去的方向，都是朝着那个方向而去的。”

    说着，老鹰背上的士兵指着一个方向，说道。

    闻言，金甲中年人点了点头，他神情严肃地说道：

    “虽然亡灵退去，但是依然不可以松懈，让士兵们打起精神，以防不测。”

    “你回去后，抽调一点人过来镇守南城门，我亲自去查看一下，亡灵退去的原因。”

    闻言，老鹰背上的士兵脸上露出了担忧之色，

    “将军，您可是帝国的顶梁柱，如果您发生了什么意外，兄弟们的情绪恐怕会瞬间低迷。”

    “要不然，还是我去打探一下吧，将军您先回府休息。”

    金甲中年人赫然是天风帝国的战神，也是天风帝国中，实力最强者，

    所有人都认为，这位帝国的守护神，也许在未来的某一天，可能就会打破桎梏，飞升上界！

    “青炎，我们走。”

    金甲中年人并没有理会士兵的建议，只是拍了拍身下的青炎战马，口中说道。

    闻言，青炎战马打了个响鼻，然后，展开了一直被自己收傅的翅膀，

    轻轻一展翅，青年战马便携带着金甲中年人，朝着天边飞去。

    见状，那老鹰背上的士兵脸上露出了无奈的表情，

    他只好催动着身上的召唤兽，朝着王城飞去。

    金甲中年人的离去，也就导致王城的南城门无人镇守，

    若是不抽调人手过来，一道发生意外，王城就会在瞬间沦陷。

    ……

    与此同时，大量的亡灵之力没入李武眼前的魔法阵之中。

    那一股神祇的气息，越来越浓郁。

    “人类，我们赶紧逃吧，这个神祇，我看他是想创造分身进入小世界内。”

    “看这个阵仗，祂的分身应该会很强大，不是我们可以应付的。”

    亡灵领主沉声说道。

    闻言，李武并没有回答，突然，他抬起了手，一发电光落去魔法阵。

    然而，李武的攻击依然只是泥牛入海，没有任何的反应。

    突然，那魔法阵中，一个巨大的头颅缓缓浮现而出。

    片刻之后，一条体长超过百米的巨大亡灵骨龙从魔法阵中飞出，

    祂盘旋在半空中，眼眶中金色的火焰打量下方的李武。

    “人类，我们又见面了。”

    闻言，李武微微一愣，随后，他想到了什么，脸色变得古怪起来，

    他想起来了，在新手村内，被自己击杀的那一条亡灵骨龙。

    ……

