    黑暗精灵大营内。

    黑暗精灵们听到歌谣后，虽然感到奇怪，但眼下显然没有闲功夫在意这歌声，因为……

    “你说什么？主母大人被精灵抓住了？”

    “这下怎么办？我们该如何才能把主母大人救出来？”

    “如今主母大人被抓，再打下去已经没有任何意义，我建议，我们还是先撤军。”

    “你这话什么意思，难道放任主母大人被抓不管吗？”

    “我并没有这个意思，战争古树上守卫众多，防卫森严，又有精灵族众多九阶强者守卫，这事还需从长计议。”

    “我也赞同，国家不能一日无君王，或许我们该重新选择一位主母，暂时代替艾瑞莉娜大人的位子。”

    艾瑞莉娜被抓的消息传来后，黑暗精灵内部的分歧再次猛烈爆发出来。

    甚至还有人生出了某些别样的心思。

    艾瑞莉娜在的时候，在她的狠辣手腕下，这些人不敢造次。

    可如今她被精灵抓了，以精灵们对黑暗精灵的仇恨，最后多半是不会放过她的。

    因而，灵魂之伤氏族的主母位置就空出来了，这让许多有能力的黑暗精灵生出了不少想法。

    也是在此时，歌谣声逐渐大了起来，最终甚至盖过了众人的争论声，这使得众人不得不把注意力转移到这奇怪的歌谣上。

    “外面有谁在唱歌吗？”

    “唔，不知为什么，我突然好想哭……”

    “呜呜……主母大人被精灵们抓住了，以主母大人的姿色，肯定会受尽凌辱。

    一想到这，我心里就万分羡……呃，难过，我恨不得被抓的人是我，能让我来替代主母大人承受这舒……咳，痛苦。”

    “？”

    “我的属下死伤无数，连我最心爱的侄子都死了，平时他是无微不至的伺候着我，没他在的夜晚我要怎么过啊？”

    “？？”

    “我好心疼啊！我的小甜心哈尼也在这场战斗中伤了下半身，断了半截，虽然很难过，但幸好我又找了一个牛头人代替他。

    哈尼受伤的部位也不能浪费了，拿来熬一锅牛x汤，给我的新牛头人奴隶补一补，这样他晚上肯定很勇猛。”

    “？？？”

    这群女性黑暗精灵，不知为何，突然感到悲伤起来。

    从她们悲伤的话语中，也能管中窥豹，间接看出黑暗精灵们的本性，腐烂到根里了，浸透进骨子里了，很难改变。

    而这种悲伤情绪的来源，便是……

    这缥缈虚幻，宛如天国之音的歌谣，其中透着一股说不出的哀思之情。

    仿佛是一首挽歌，隐含着对生命消逝的咏叹。

    所有能思考的生物，在这一刻，都不由自主生了一股悲伤之情。

    前方的战线上，无论是防御的精灵们，还是进攻的黑暗精灵们。

    皆被悲伤情绪感染，并生出一种厌战感，全部放下了手中武器，停止了战斗。

    在歌声的影响下，双方在没有接到后方的命令，主动开始后撤。

    精灵们退回了内城，黑暗精灵则放弃了外城，退出了城外，朝着大营方向撤退。

    “女王陛下，黑暗精灵后撤了！”战争古树某处，海德长老再次禀告道。

    “后退了吗？”正按照某种特殊术式，操纵手中十字架的梅丽尔，分出一部分心神，查看了一下下方。

    十字架中封印的魔法果然和她猜的一样，她赌对了。

    “好，我等的就是这一刻！”

    黑暗精灵后退了，便与王都拉开距离，如此，便不会波及到王都了。

    在确认黑暗精灵们全部后退，退出新绿之都后，梅丽尔眼神一冷，注入术式的魔力一变，编织了一个不似龙泽大陆上任何已知魔法的术式。

    随着术式的改变，之前泛着淡淡白光的十字架突然一颤，一缕红芒突然亮起，变得犹如烧红的烙铁一般。

    也是在此时，露天营地外，东方的天空上，突然降临了一片绚丽的红芒，红芒将整个天边染成了火一般的颜色。

    随着红芒的降临，天边隐隐显现出三个平“品”字排列的巨大绋色魔法阵，魔法阵宛若燃烧的炙炎一般，又仿若悬挂天空的红日突然多出了三个。

    耀眼的红色光辉深深映入艾罗兰都所有生物的眼底。

    同时一股灼热的气息悄然弥漫，新绿之都周边的温度，仿佛是在瞬间提升了不少。

    三个品字魔法阵下方的天空，在灼热摇曳的空气中，缓缓显现出来一位头顶光圈、背身六对羽翼、手持一柄金色火焰剑的男性影像。

    同样和埃德蒙在生命秘境中释放创世七日时，显现的耶和华影像一样。

    这人影虽然有着人类男性的外形、却没有一丝生命的气息，那是由白和灰染色而成的，犹如无机物的雕刻一般的存在。

    但其周身，却散布着一股异常神圣、却又令人恐惧的气息。

    “那是什么？”

    “是天使吗？怎么有六对羽翼？天使不是只有一对翅羽翼吗？”

    “大陆上的天使自然只有一对羽翼，但我听说神界的天使大都有多对羽翼，莫非这是神界天使降临了？

    “传说光明神的接引神使便是六翼天使，但十二翼，这也太多了点吧，这该是级别多高的天使啊？”

    “有些不对，你们看他头顶的光圈，天使头上哪有这种东西？”

    上空突然出现的貌似天使的巨型人像，让战争古树上的精灵们议论纷纷。

    这人影十分像天使，却又与龙泽大陆，甚至神界的天使有些许不同，这位天使头顶多了一个光圈，并且羽翼数量极多。

    而在十二翼天使现身的刹那，一道流光破空飞起，快速飞落到了精灵女王所在的位置。

    是怀抱着维德尼娜的海伦娜，自秘境中撤离后，外族使节团在海德长老都安排下，全部进入内城避难，并没有参与到战事中。

    不过，埃德蒙却迟迟未归。

    虽然被埃德蒙之前叮嘱了，事后梅丽尔又告知了她埃德蒙没事。

    但海伦娜还是是担心不已，连带着维德尼娜也是有些焦急。

    但外面战事正酣，她们也不好打扰，可如今突然出现的异象，以及十二翼天使，让海伦娜再也无法保持沉默，直接飞了过来。

    来到了这一切异象的源头。

    她早在远处，目睹了精灵女王所做的一切。

    像这样的闻所未闻，能召唤神明，便是圣域，便是那个勇者，也不可能办到。

    只有神之子埃德蒙大人才能办到。

    海伦娜对埃德蒙充满了盲目的崇拜。

    “女王陛下，这是怎么回事？这位天使大人是？”海伦娜落下后，出声问道。

    显然她并不认识这位天使，这并不是神界已知的任何一位天使。

    “海伦娜你来了，我就猜到你也会来的，你也在一旁好好感受下，当年降临在银色城邦首都——天空圆顶的神圣魔法……”

    梅丽尔说到此处，不知想到了什么，清冷的面庞透着一股红晕，而后红晕缓缓收敛，低声道：

    “上吧，愤怒天使乌列尔！”

    随着梅丽尔话语落下。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    十二翼天使挥动火焰剑，并慢慢地张开了口，放出了一道低沉却充满愤怒的呼喊。

    随之而来的是，一团团金色云彩突然在黑暗精灵军团的上空凝聚。

    金云出现后没几息，突有道道金芒从云中分裂出来，那金芒如雨点一般，竟是直接从天空落下。

    海伦娜仔细瞧去，那哪里是什么金芒，分明是漫天金色的火雨。

    只见无穷无尽的漫天金色火雨席卷于此片天地间，层层划破宁静的虚空，倾泻在所有人的眼前……

