    听到江浩说辞职，地中海总编就是一愣，不知道这家伙发什么疯，“干嘛要辞职，就因为我昨天晚上骂你了吗，乔恩，那本来就是你的错误。”

    “不，我只是不想做这份职业了，我想去创业，赚钱，赚大钱。”江浩说完和总编告辞。

    总编气的挥了一下手：“祝你赔掉裤子。”

    干脆利落的办理辞职，回到自己的租房，收拾好自己的东西，两个皮箱全部装下，找到房东老头，把欠的房租补上。

    艾文一直陪着江浩，最后还是他把江浩送去的机场，看着江浩买的是去英国的机票，诧异说道：“乔恩，你不会真的因为安妮公主才辞职的吧，难道你以为自己真能娶到她，就算你成为大富豪也做不到，普通人是娶不到公主的，贵族都是一群思想顽固，特别教条的家伙，除非你成为贵族，可那个难度比娶到公主一点不容易。”

    江浩笑着拍拍艾文的肩膀，“白日梦该做就要做，万一梦想成真了呢！”

    挥手告别。

    江浩登上前往英国的飞机。

    这样的白日梦，对别人来说或许永远无法完成，尤其是在这个贵族阶级已经固话的现代，可对江浩来说，未必不行。

    .......

    专机在伦敦机场降落，车队直接开进机场，接着安妮公主来到白金汉宫，年轻的女王陛下拥抱了一下自己的妹妹，“安妮，这一趟的访问行程是不是很辛苦？”

    “确实有些。”安妮道。

    女王陛下没有问安妮公主逃跑的事情，谁都有任性的时候，两人坐在沙发上，佣人端上红茶，女王端起茶喝了一口说道：“走之前我们讨论过你的婚事，你的年龄也不小了，婚事应该提上议事日程，我想是时候为你挑选夫婿了。”

    安妮公主听了姐姐的话，心里感觉有些不舒服，束缚又开始了，终究要被千百遍的编织，她忽然感觉非常疲惫。

    “姐姐，我确实有些累了，我们过一段时间再讨论这个问题好吗。”安妮道。

    “好的，你今晚要住在这里吗，和我一个房间怎么样？”女王提议道。

    “不，我想回自己的庄园，好好休息一下。”安妮拒绝了姐姐的提议。

    车队回到安妮庄园，这座庄园是他的父亲生前送给她的，并用她的名字命名，占地两千多英亩，地点就在威斯敏斯特市，距离白金汉宫只有二十分钟的车程。

    看着这面积宽大装修精美的房间，安妮公主总感觉无比的冷清，她忽然想到江浩那个小屋，虽然狭窄却给人一种温暖的感觉，一下子把自己拍到床上。

    刚趴下没两秒钟，她又弹了起来，喊来女管家吩咐道：“把我这次旅行带回来的东西全部拿过来，快点。”

    仆人们抬进来好几个大箱子，安妮一通翻找，最后找到了一个画筒和玩偶长颈鹿，怀里抱着长颈鹿，打开画筒抽出里面的画，轻轻摊开，看到画上那美丽的女孩，她的笑容是那么快乐。

    “赶紧找一个相框，我要把这幅画装起来。”安妮对女管家道。

    “可是现在已经很晚了公主，不如明天吧，明天我找人做一个精美的画框。”女管家道。

    安妮在房间里瞅了瞅，眼睛一亮，他发现一个画框非常不错，和这幅素描画的大小差不多，指着说道：“就用那个画框，现在就可以换过去。”

    女管家苦了脸，“公主，那是莫奈的画做！”

    “你可以明天找人再给这幅风景画找一个更好的相框。”安妮公主坚持。

    仆人把画框拆开，拿掉莫奈的画，换上安妮公主素描画，安妮抱着画框找了半天位置，最终选择了床头柜上方，这样她躺着就能看到，为此公主又替换掉床头柜上，雕刻大师奥古斯特·罗丹的一件女神头像雕刻摆件。

    躺在床上，抱着长颈鹿玩偶，看着自己的素描画像，公主终于露出了满意的微笑。

    ......

    江浩的飞机在机场降落，他可没有安妮公主的待遇，机场内有车队接机，出了航站楼，打车来到伦敦市区，找家酒店住下，在自己身子一掏，两只蓝色的小家伙扑棱棱飞出来，正是江浩驯服的那两只蓝色知更鸟。

    “啾啾啾！”

    “叽叽喳喳？”

    两只鸟对新环境非常好奇，也有些害怕，江浩安抚了一下两个小家伙，两只知更鸟才安静下来。

    你问江浩是怎么把两只鸟带来的，作为一名魔术师，带两只鸟还叫问题吗，魔术师身上藏下十几只鸟绝对没问题。

    晚上，江浩来到酒吧。

    酒吧往往是打听消息最快的地方，他找了一个爱说话的男人，和他喝了两杯就聊了起来，最后聊到安妮公主，这家伙明显是安妮公主的粉丝，说安妮公主是他的梦中情人。

    谁叫公主那么漂亮呢。

    江浩假装好奇的问道：“那你知道安妮公主住在哪里吗？”

    “公主住在她自己的庄园，叫安妮庄园，就在白金汉宫南边大概10公里左右，是一座很大的庄园。”

    “当然，她在白金汉宫也有房间，皇室成员在白金汉宫都有保留房间。”

    “公主还有另一座庄园，在苏格兰的阿伯丁郡，据说是女王陛下送给她的，夏天可以到那里度假。”

    ......

    第二天，

    江浩打车来到安妮公主庄园外，从外界看保卫并不森严，可江浩通过专业眼光看去，这里的护卫还是很严密的，如果有人真的敢私自闯进去，根本走不到城堡那边就会被侍卫抓住。

    从身上掏出两只蓝色知更鸟，在它们的小脑袋上摸了摸，说道：“飞进去，在这个庄园里寻找美丽的安妮公主殿下。”

    叽叽喳喳。

    两个小家伙扑楞着翅膀飞进庄园。

    此时公主刚刚吃完早饭，在偌大的庄园里溜达了一圈，坐在一座古典雕像喷泉台边，百无聊赖的拨弄着潭水。

    忽然，

    两只蓝色小鸟飞过来，在公主头顶盘旋，叽叽喳喳的叫着，听上去很是兴奋，安妮公主抬头，看到是两只蓝色知更鸟，心里微楞，它们怎么那么像乔恩养的宠物鸟呢。

    哦，天啊，自己一定是魔怔了，那两只小鸟在意大利，怎么可能飞到英国来。

    两个小家伙在天上转了两圈飞走了，安妮看到它们飞远，心情有些失落。

    看来真的不是。

    两个小家伙飞出庄园，落到江浩肩头，叽叽喳喳的叫着，像是表功一样，争抢着告诉江浩它们找到了公主。

    江浩心里一喜，立刻从空间拿出一小张信笺纸，简单写了一行字，卷成一个筒交给雄鸟，“抓住这张纸，送给公主。”

    “啾啾！”

    雄鸟抓住信笺，又飞向庄园内，雌鸟赶紧追了过去。

    安妮坐在池边，心不在焉的想着心事，或许几个月后，她就会有一个未婚夫，然后一两年后，开启一段没有爱情的婚姻，再然后...噢，她不愿再想下去了。

    就在这时，那两只蓝色小鸟又飞回来了，这次飞的更紧，就在她头顶环绕，有仆人看到两只小鸟在打扰公主，想上前驱赶，就在这时，一个小鸟的爪子松开，从半空掉下一个纸筒。

    安妮公主微微一愣。

    弯腰捡起纸筒，好奇心驱使下捻开信笺，当她看清上面的字后，先是一愣，随后就是惊喜和兴奋。

    “今晚12点，我偷偷来见你，在卧室等我就好，乔恩·布莱德利。”

    爱人偷进城堡相见，罗密欧与朱丽叶的桥段吗？