    随着佩恩的大招结束，这个世界的主角，宇智波鸣人也掐着时间正式登场。

    躲在废墟里的江凡众人正坐着小板凳看现场直播呢。

    佩恩VS尾兽化鸣人，可以说是整部剧里除了第四次忍界大战外最燃的场面了。

    但让江凡感觉到无力的是，开着超级听力的他居然听到了还活着的人居然在偷偷商量怎么消除鸣人这个隐患。

    原本从这个村子里的人对待小时候的鸣人那种行为就觉得这个村子的人非常自私黑暗。

    要说这些人不知道鸣人是第四代火影的儿子，江凡绝对不信。

    因为在原剧情里，水门被秽土转生出来，鸣人叫他爸爸的时候，除了一些年纪和鸣人相仿的人外，几乎其余所有人都是一副我早就知道的表情。

    而且当初九尾被带土召唤出来，木叶村就只有波风水门和几个忍者在战斗。

    其他人都去干嘛了呢？

    江凡从黑绝那得知了事情的真相。

    而真相就是：当年九尾之乱，原本宇智波家族是已经出动了全部的忍者了的。

    但在半路却被三代火影带着除了根部外的所有忍者给拦了下来。

    而团藏则带着根部的忍者埋伏在波风水门战斗的附近。

    他们的任务就是要确保没有人可以支援到波风水门。

    这样一来，三代火影不仅可以借这个机会杀了波风水门，还可以把召唤九尾的黑锅扣到宇智波一族的头上，真可谓是一石二鸟。

    而鸣人是波风水门的儿子这件事，当时为了保证漩涡玖幸奈这个人柱力能顺利生下鸣人，保卫之深严，整个村子都知道了。

    而在波风水门为木叶牺牲之后呢，他们是怎么对鸣人的？

    现如今，村子都被毁了，人也死了一半多，他们不感激回来救他们的鸣人就算了，居然还想在鸣人和佩恩两败俱伤的时候干掉鸣人。

    甚至如果不是那边还有一个传说中的蛞蝓仙人在场，那些蠢蠢欲动的木叶村人早就把纲手给砍了。

    毕竟纲手已经是千手一族的最后一个族人了。

    听着这些人的谈话，江凡心中叹气。

    要不是想让长门他们安心的为自己工作，江凡早就把这些自私自利，只会窝里横的家伙给灭了。

    毕竟对于现在的江凡来说，从外太空扔几颗和地球差不多大小的星球过来也就是费点力气的事。

    不过这是带土他们的世界，该怎么处理是他们的事，江凡懒得管。

    江凡来这里除了招聘人才，就是要顺便从大筒木一族手里弄些神树种子。

    等什么时候联通了修仙位面，江凡就把神树种到那里去，看看能转换出什么类型的能量来。

    毕竟神树能吸收尸体来转换能量。

    而在各种修仙世界里，仙人，灵兽，魔兽的尸体多得是。

    更别提那些个小说中的洪荒世界了，那里面的巫妖量劫中死去的各种神魔妖兽的尸体多得十几个地球都装不下。

    那些尸体也没人管，还不如用来做实验。

    反正穿越门是无敌的，只要江凡花些时间让穿越门与洪荒世界融合在一起。

    到时候除非天道取消巫妖之劫，不然那些死去的神魔躯体，有一个算一个，江凡要通通打包带走。

    反正穿越门是无敌的，只要江凡不出去，哪怕是横着开，竖着开，到处开，甚至是把穿越门开在鸿钧道祖头顶上都没事。

    “江凡先生，我怎么感觉画面有点不对？我藏在鸣人身上的止水的眼睛有了共鸣反应。”宇智波鼬的声音打断了江凡的幻想。

    江凡顺眼看去，刚开始还没发现有什么不对的地方。

    可当江凡使用了透视能力观察了一下远处已经半尾兽化的鸣人之时。

    可能是因为九尾在侵蚀鸣人意志的原因，让江凡能看到鸣人的大脑里有着和他体内那只止水眼睛一样的能量波动。

    “卧槽……这是别天神！不对，这是和别天神同源的天津！”江凡惊讶道。

    之前江凡还在佩服鸣人居然在被木叶村的人如此对待的情况下还能以德报怨。

    现在一切都可以解释清楚了。

    原来鸣人在小时候就中修改意志的幻术。

    好在团藏得到的是止水的左眼，想完全控制鸣人，需要时不时的持续对鸣人使用幻术进行意志修改。

    这也难怪团藏移植了千手柱间的细胞也一直还是一副病怏怏的样子，原来是因为要长期对鸣人的自我意志进行引导和干扰，所以才会一直是一副病怏怏的样子。

    不得不说团藏真的是个聪明人。

    团藏知道他不可能一直使用天津来控制鸣人，也没办法像别天神一样永久修改鸣人的意志。

    所以团藏选择的是用止水的左眼来引导鸣人的意志，趁着鸣人还小，给鸣人塑造一个只要全心全意的为村子付出，就总有一天会得到所有人的认可的观念。

    江凡看向远处躲着的团藏，心道：火影世界的这些人，有时间搞这些阴谋诡计，还不如把时间用来提升自己的实力。

    初代火影是这么来的？还不是用实力打出来的。

    千手柱间和宇智波斑在成立木叶村之后，为什么五大国能维持和平，直到柱间和斑死后才又爆发战争？

    还不是他们害怕这两个大神。

    原剧情里，鸣人打败佩恩之后，村子里的人对待鸣人的态度就突然一百八十度大转变。

    难道真的是因为鸣人救了他们吗？

    还不是因为他们知道鸣人变得太强了，已经不是他们能欺负的吊车尾了，同时也怕再碰到像佩恩这种强敌没人能救他们，所以他们才把鸣人供起来。

    第四次忍界大战之后就更不用说了，连六道斑都被鸣人和佐助干趴下了，他们说要和平，谁还敢挑事？

    所以说，实力才是王道。

    轰……轰……轰……

    远处佩恩的各种攻击声势巨大，各种比原剧情还强大好几倍的招式接连不断。

    而做为对手的鸣人则是屁事没有。

    这些攻击几乎都是险之又险的擦着鸣人的身体飞过的，可以说长门放的水已经可以填满太平洋了。

    就在江凡看得起劲的时候，江凡自己做的低配版聊天群终于有反应了。

    【叮……祖国人加入聊天群。

    叮……琦玉加入聊天群。

    叮……时光鸡加入聊天群。

    叮……刘闯加入聊天群。

    叮……韩立加入聊天群。

    叮……帝释天加入聊天群。】

    接连六道提示声，也代表着带有穿越门烙印的六张邀请卡被他们六个得到了，同时也代表这六个世界已经被穿越门打上了时空坐标。

