    　　接下几天来，整个碧洋海都为之寂静，广海鱼也悄然无声，没有任何动静。☆→☆→，

    　　不过，经历过风浪的大人物明显是嗅到了不一样的气息，喃喃地说道：“暴风雨之前的宁静，狂风暴雨要来临了，鹿死谁手，只怕是未可知。”

    　　李七夜放出了话，向广海鱼宣战，大家都明白，李七夜这是挖好了坑等着广海鱼跳进去，现在，就不知道广海鱼会不会跳入这个大坑之中。

    　　接下几天来，广海鱼一片寂静，没有任何声息，就在这个时候，所有人都以为广海鱼认怂了。

    　　“姓李的听着，我夜晶国应战，为死去的百万兄弟报仇，夜晶国不止是要把你斩杀，更是要屠灭你十族！”终于，有广海鱼的一个疆国出声应战了，广海鱼的夜晶国皇帝放出了狠话。

    　　“刀山火海，也挡不了我石云城为兄弟报仇的决心，必屠李七夜！”在同一天，广海鱼的另一个强势传承向李七夜宣战。

    　　“不屠李七夜十族，东汪国八百万雄狮誓不搬师回朝！”接着，广海鱼的一个帝国同时向李七夜宣战。

    　　“杀我族人者，虽远必诛，我瑞海疆国要以姓李的头颅来祭死去的弟兄！”

    　　…………………………

    　　一时之间，五湖四海的广海鱼都纷纷应战，都发誓要斩杀李七夜。

    　　在短短的一天之内，广海鱼的嘶吼声响彻了汪洋大海，当一个个帝国一个个传承向李七夜宣战的时候，很多修士、很多门派传承都不由为之心惊肉跳。

    　　在此之前。广海鱼一直号称拥有百万帝国。虽然大家明知这是吹嘘的说法。但是，今天看到了一个个广海鱼的疆国和传承向李七夜宣战，大家也再次意识到了广海鱼的强大，再次意识到了广海鱼的鱼多势众！

    　　在前几天广海鱼一片寂静，在一夜之间所有广海鱼的疆国传承都纷纷向李七夜宣战，这顿时让人意识到了什么。

    　　“很好，有本事放马过来，我李七夜屠刀霍霍。你来一千万，我屠你一千万，你来亿万，我照样灭你们一百亿。还有避尘洋、太阳宗，你们也别藏着掖着，我屠刀已经是耐不可急，已经是**万分，等着饱食你们的鲜血。”面对广海鱼的应战，李七夜也是十分霸气地放出了狠话。

    　　“不灭七夜小儿，避尘洋誓不搬师回朝。”面对李七夜的宣战。避尘洋也毫不客气地回应。

    　　“一个人族小儿，就算你布下刀山火海。就算你布下绝世大阵，我太阳宗也一样会把你屠灭，让你灰飞烟灭！”太阳宗也是放出话向李七夜应战。

    　　“算上我们蛇树族一份！”接着，与李七夜结仇的蛇树族也一样放出了风声。

    　　“还有我双瞳教。”另一个传承双瞳教的教主也放出了狠话，说道：“斩杀李七夜，为天灵界除害！”

    　　“很好，阿猫阿狗都要出手了，大爷我不愁债多压身，一群孙子都放马过来吧，你家大爷就在孔雀地等着你们！”李七夜大笑的声音响彻汪洋大海，无比的放肆，无比的狂妄！

    　　如此的霸气，如此的狂傲，顿时让很多人都不由为之傻眼。

    　　“身为男儿，应当如此。”有人不由喃喃地说道：“以一己之力挑战天下，就算是身死道消，那也是一生无上的荣耀！”

    　　“轰——轰——轰——”就在这一天，巨浪滔天，可怕的巨浪掀向了天空，拍打天宇星辰，整个碧洋海都为之摇晃起来。

    　　随着一阵阵轰鸣的声音响起，天边翻白，滔天的巨浪被推动着。如果站在天穹上而看的话，绝对是能看到极为壮观的一幕。

    　　整个天地以孔雀地为中央，四面八方有无数的广海鱼汹涌而至，一支支的凶鱼军队，每一支军队有着不一样的编制，有着不一样的队型，但是，所有的广海鱼军队都往孔雀地奔涌而去。

    　　在今天，广海鱼的百万帝国同时举兵，亿万鱼军奔赴孔雀地，整个场面壮观得震撼人心，不论是天上，还是水中，都是广海鱼。

    　　目光所及，密密麻麻，看不到尽头，目光所及的地方，都被广海鱼挤满了，在此时此刻，广海鱼无处不在，无处不有。

    　　广海鱼之多，让人无法想象，百万帝国的广海鱼从五湖四海奔赴而来，在孔雀地百万里之外的海域开始汇成浩瀚无比的大军。

    　　“我的妈呀，天下广海鱼都倾巢而出！”这样的阵容吓得无数人都屁滚尿流，此时，很多本来为夺宝而来的修士强者哪里还敢在继续逗留，转身就逃，离开这样的是非之地。

    　　“人族该死！”当广海鱼汇聚之后，一些来孔雀地的人族修士本来想逃走，但是，孔雀地百万里外的所有海域领空都被广海鱼所封，这些逃走的人族修士瞬间受到了广海鱼的攻击。

    　　就算这些人族修士实力不弱，那也是难逃一死，他们面对的是亿万广海鱼，随着惨叫声响起，这些人族修士眨眼之间被广海鱼分食了，连骨头渣都不剩。

    　　这些修士在临死之前就十分后悔了，早知道就应该听从李七夜的话，早日离开这是非是之地，也不会招来杀身之祸，不会如此的死无葬身之地。

    　　“开天镜——”发生了如此大的事情，亿万广海鱼封了孔雀地的百万里天地，这让碧洋海的诸多门派传承都不由谈之色变，在这样的局势之下，没有几个人敢亲临战场，除非是至强者了，众多传承又不愿意错过如此旷世大战，都纷纷不惜损耗精璧，打开了天镜，窥视这一场绝世大战。

    　　通过天镜，很数门派传承都不由屏住呼吸看着这片海域的一幕，放眼望去，茫茫的一片，到处都是广海鱼。

    　　无数的鱼头攒动，无数的鱼军持着鱼叉、海戟，十分的凶狠，兵器所闪烁的寒光，照耀着整片海域，胆子小一点的人看到如此的仗阵，只怕直接尿裤子。

    　　就算是大教疆国的掌门皇主都不由为之毛骨悚然，亿万广海鱼，这简直就是可以撕裂一切，就算是啃泥巴，都可以把一个大教疆国吃得精光，这可想而知是多么的恐怖呢。

    　　“惹了广海鱼，这简直就是捅了马蜂窝。”看到这样的一幕，有掌门不由冷汗涔涔，为之失神地说道。

    　　也有皇主看到这样的一幕，为之毛骨悚然，说道：“广海鱼之凶，谁人敢惹，除非是海神、树祖、仙帝，否则，谁人敢单独挑战整个广海族。”

    　　“此次，广海鱼不止是要斩杀李七夜为死去的广海鱼报仇，同时，广海鱼也是扬耀兵力，让天下人知道他们广海鱼的强大，知道他们广海鱼的可怕，让天下人都知道他们广海鱼是不能惹的，否则就会被灭族。”有老祖看得更深远，缓缓地说道。

    　　事实上，一些老祖看得明白，特别像黄金屿、无垢三宗这样经历过无数风雨的传承更加能看得清白。

    　　李七夜这一次所作所为给广海鱼带来了很大的冲击，甚至可以说把广海鱼的凶名与尊威冲击到了最底点，这已经是把广海鱼的凶名和尊威踩在了脚下了。

    　　李七夜在大庭广众之下进食龙筋，这已经是羞辱了广海鱼，又在孔雀地斩杀了广海鱼地位象征的广海族长，屠杀了百万广海鱼，这是撼动了广海鱼在天灵界的地位。

    　　如果在今天，广海鱼不杀了李七夜，不再次树立起他们广海鱼的尊威与凶名，说不定天下所有人都认为他们广海鱼是好欺负的，到时候，不知道多少门派传承想瓜分他们的疆土，不知道有多少人想进食龙筋。

    　　所以，这一次广海鱼必须团结起来，纠集亿万鱼军，这不止是要斩杀李七夜，也是要炫耀他们广海鱼的武力，让天下人都知道，不论是什么时候，他们广海鱼都是团结无比的，只要惹了他们广海鱼，那就等着被灭族吧！

    　　在海中，无数的广海军挤得密密麻麻，在天空上，站着一个个可怕的强者，能站在天空上的广海鱼，全部都已经是修练成人形。

    　　这些站在天空上的广海鱼，不是穿着金衣的老者，就是穿着帝衣的皇帝，他们不是元老，就是帝皇，其中不乏大贤。

    　　当然，在如此多的广海鱼之中，想见一尊神王是比较困难，广海鱼在修道上处于劣势，不要说跟魅灵相比，就是跟普通的海妖相比，他们都相差甚远。

    　　但是，他们好在基数大，人口众多，所以，广海鱼成为大贤的真正强者也的确是不少，但是，广海鱼想出一尊神王，那就很困难了。

    　　虽然说，百万帝国，亿万广海鱼，这样的说法的确是有些夸张，但是，不可否认，眼前聚集的广海鱼实在是太多了，没有哪个传承能纠集如此多的子弟，这样的壮观也唯有广海鱼才能做到。

    　　最终，广海鱼的百万帝国鱼军全部聚集，所有的军队都纠集完毕，在这个时候，连蛇树族、双瞳教等十几个门派传承也都聚集了军团，与广海鱼军结成联盟，向孔雀地进发。u

