        当日，她在地洞之中苏醒后，陷入极度的恐慌，本想用元力轰开封堵洞口的东西，却发现元力根本无法使用。

        她以为自己会就那样困死在地洞中的时候，第二天元力却又诡异的恢复了。

        如此，她方才逃出地洞，回了秦家。

        但这些日子，她内心之中一直都不平静，时常伴随着心悸感，总觉得有什么诡异的事情，发生在了自己身上。但究竟是什么事情，她根本无法察觉。

        而今天，见到了打晕自己的人，作为秦家的大小姐，秦曦第一次在人前有着极度的紧张感。

        此时，萧易笑眯眯的看着一脸恐惧又紧张的秦曦，招了招手：“过来坐吧，等你很久了。”

        “你……你到底是什么人？”秦曦颤声问道。

        萧易眼眸微冷，哼声道：“你要我请你几次？有什么话，坐过来说。”

        秦曦被萧易这种忽然冰寒起来的眼眸，吓的心里狂跳，连忙匆步走了过去。

        连她自己也不清楚，为什么会对萧易的话，如此言听计从。

        万毒源根的影响，在十多天的功夫里，已经对秦曦影响至深。

        不过，万毒源根，虽然强制性让秦曦成了萧易的毒奴，但同时也带给了秦曦极大的好处。

        只不过，秦曦此刻并未发现而已。

        而这一点，在方灵嫣身上，已有体现。

        万毒源根，其实就是一丝万毒源力，而万毒源力，是由天地毒源之力凝练而成！

        天地之源力，不论是何种属性的，能够得到一丝，便可极大的提升肉身的修炼资质！

        这才是方灵嫣能够这么快突破进玄元境一重的关键原因。药粉，不过是起到一种推进作用而已。

        秦曦在萧易对面坐下，一副小心翼翼的样子。

        萧易唇角邪扬，道：“不用那么紧张，我是你的救命恩人，又不是你的生死仇人。当日若不是我将你放在地洞之中，你早被邢洪那厮侮辱而死了。”

        秦曦一想也是，但还是疑问道：“你既然救我，为何又将我放在地洞里困着，而没有将我送回秦家？”

        萧易咧嘴一笑：“原因很简单，我和你哥秦恒之间，有点过节。再者，当时我出于自卫，将你打晕了。若真将你送回了秦家，我得到的，未必会是感谢吧？”

        秦曦恍然，原来这人和自己哥哥是有过节的。

        “那你到底是谁？”秦曦再次问道。

        “我是方家的姑爷萧易，方灵嫣的夫君。”萧易淡笑道。

        秦曦讶然道：“你就是那个方家吃软饭的……”

        萧易翻了翻白眼：“你懂什么，吃软饭能养胃，是养生之道，并不该被不屑视之。”

        秦曦忍不住露出一抹笑意，吃软饭还能吃出养生大道理来？这人，似乎也并没有那么可怕，反而有些有趣。

        “萧姑爷，谢谢你救了我，你放心，我秦曦绝对不是恩将仇报的人。”秦曦认真道。

        萧易心里冷笑，若不是被他的万毒源根影响着，只怕秦曦是说不出这样的话来。

        当日，他不打算相救，这秦曦可是立马动手，想取了他的性命，给她垫背呢！

        这女人，实则也是心如蛇蝎的狠辣人物。

        萧易面上淡淡笑道：“不恩将仇报可不够，做人还得知恩图报才行。秦大小姐觉得我说的是否有道理？”

        秦曦脸色一红，道：“那你想要我怎么报答你？”

        “以身相许怎么样？”萧易邪肆笑道。

        “啊？这……”秦曦一脸惊慌，以身相许这种事情，她并没有想过！

        “哈哈，跟你开个玩笑呢！和以身相许相比，其实我更喜欢别人为我做牛做马。毕竟，牛马之物，不仅能骑，也能驱使为奴！”萧易邪肆一笑，在秦曦眼神微怒之时，她豁然感觉到周身传来一股极致的阴寒感觉，这股阴寒，令她浑身僵硬起来，发作不得。

        而此时，萧易微微泛紫的眼眸，却直视着秦曦惊恐的双眸。

        “将秦家的凝魂芝为我取来，并且将此事嫁祸给韩青！”

        萧易低沉的声音，犹如魔音一般，灌入秦曦的脑海之中。

        这一刻，天地之间，秦曦听不到任何其他声音，唯有萧易的这句话，不断在脑海中回荡。

        秦曦惊恐的目光，渐渐变得平静下来，恭敬回道：“萧姑爷放心，我一定办好。”

        萧易咧嘴一笑，眼中紫芒消退而去。

        万毒源根虽然已经影响了秦曦，但秦曦和萧易之间的关系，仍是陌生，对于一些过分的要求，还是有可能从潜意识里抗拒。

        所以萧易又对她下了一剂猛药——魔魂音！

        魔魂音，在修炼界其实属于魔道魂技，这种魂技，极其霸道歹毒，若是被施术者魂力不及施术者，被魔音灌脑之后，就会在一段时间内，完全听从施术者的命令。

        秦曦本身已被万毒源根影响，再加上此刻的魔魂音影响，魂毒直接覆盖了她的自我意识，让她成了对萧易绝对忠诚的毒奴之身！

        萧易从来不是个心慈手软的人，对女人也一样。

        秦曦的命运，从她出手想杀萧易的那一刻，已经注定了。不死，便是他的奴！

        “去吧，最好能在我吃完饭之前完成。”萧易摆摆手，秦曦起身离开。

        萧易透窗观望，看着秦曦回了秦家。他咧嘴一笑，兀自喝着小酒儿，夹取着菜肴。

        可没一会，他的眉头就皱了起来，因为他看到了一双男女，从一楼上来。

        这二人，不是别人，正是秦恒和方灵月。

        秦恒、方灵月一开始还没有注意到萧易，两人有说有笑对坐而下，点了一些菜肴。

        萧易提起酒壶，便朝着二人走去。

        萧易起身朝二人走过去的时候，秦恒终于发现了萧易，顿时噌的站起来，怒声道：“萧易，你来这里做什么？”

        方灵月脸色一白，惊得扭头看向萧易。

        她怎么也没想到，萧易竟会来到秦家对面的酒楼！难道，自己一直被跟踪着？

        萧易咧嘴笑道：“秦大少爷要祝贺我和灵月的喜事，怎么也不该只单独请灵月喝酒吃饭啊！如此，可是有损方家小姐的名声呢！”

        “喜事？”秦恒一脸错愕，“你和灵月之间，能有什么喜事？”

        方灵月脸色血红，咬牙道：“萧易，你跟踪我也就罢了，可别在这儿胡说八道！”

        萧易坏笑道：“我未来的小妾儿，我在这里酒都喝半壶了，你们却是才来的，这到底谁跟踪谁啊？”

        “还有，你不该在家里洗白白的，等着我迎你过门吗？怎么能背着我跟别的男人在外面下馆子呢，这要是传出去，大老爷的脸，要往哪里搁呀？”

        秦恒一张脸都青了！

        方灵月要嫁给萧易当小妾？

        这萧易到底给方家那些人的脑子里灌了什么屎，不仅嫁了灵嫣，还让方灵月给他做妾？

        疯了！

        方家的人疯了！

        这个世界上的人，都疯了！

        秦恒，也要气疯了！

