一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第970章到底谁赢了

    齐择深邃的眼底缓缓流淌着一种深沉。

    “还是和以前一样，我当初对你说过的话，永远有效。”

    叶安记得，齐择所提起的，是当初他离校前对她说过的那句话：

    “你可以随时来找我，这是，给你一个人的特许。”

    她眉毛挑了一下，“好。”

    虽然她觉得，如果没什么事的话，她应该不会找齐择。

    齐择微微点了下头，然后转身就离开了。

    他离开的步子，和他这个人一样，坚定得没有一丝犹豫。

    叶安微微侧身，看着齐择的背影越来越远，才将目光收了回来。

    齐择。

    如果不算其他任何外力因素，这个人，是她所见到最强的一个男人。

    也是她最欣赏的一个男人。

    他是天才，同时他的天赋也赋予了他远超于常人的智慧和能力。

    于她而言，亦师亦友。

    并且，两个人十分相似，这种相似甚至有时候会让她觉得，对面的那个人，站的是自己。

    而自己，是从来不会让自己为难，也不会让自己不舒适的。

    其实她很好奇，如果有一天他们两个人站在对立面，全力以赴的较量一场，到底谁才是赢家。

    叶安是一个好战分子，而这种好战，在遇到和自己同等强大或者比自己还要强的人的时候，表现尤为明显。

    她的好战源于她的战斗意志，她很乐此不疲的去挑战的比自己更为强大的存在，也很喜欢能够成为对手的人的存在。

    但对手，和敌人，是两个概念。

    敌人，并不一定就是对手。

    对手，是值得尊敬的，即便是死在她的手上，也会得到她的尊重。

    而敌人，在她的概念里，只会被叛死刑，并不具备任何值得她去尊敬的地方。

    所以，如果齐择和她站在对立方的话，那么，他一定会成为她的对手一样的存在。

    在好战这一点上，蓝修和她很相似。

    所以，她和蓝修每一次的交手，两个人都会毫无保留的对对方下死手。

    只不过这对他们两个人来说，更多的，是对对方能力的认可和尊重。

    而她和齐择这一次的较量……

    她嘴角勾了一下，旋即转身离开了这里。

    现在，第一阶梯的学员已经回来了。

    那么，她也该去做主考老师应该做的事了。

    校研会的一众技术人员，再次重复看了一遍当时叶安和齐择返回军校的画面。

    “是叶安赢了，时间差是五秒。”

    “这个时间差在之前，怎么看也不止五秒。怎么会最后刚好五秒？难道她故意控制在这个时间的？”

    “看样子，现在的叶安，确实强过齐择了。”

    几个人围坐在一起讨论，他们手里都拿着笔和本子，上面都记录着叶安和齐择在本次考核中的表现的数据。

    “不一定。”其中一个人持相反意见。

    “齐择的实力，我们曾经都见过，他的强大不止是本身的硬实力，还有他超于强人的学习能力。

    而且，他们其实在本次表现中来看，两个人的综合实力是差不多的。

    只不过，叶安的身体素质和所蕴含爆发的力量，的确是明显的比齐择更强。

    可齐择的全局观和超强的学习能力，能把这一点平衡上来。

    如果俩人进行正面的指挥较量的话，我并不认为，叶安就能够完胜齐择。”

    这个人的话说完，又遭到了另外几个人的反对。

    “我反对，我认为现在的叶安，是强于齐择的。叶安的学习能力也不弱，她一直在进步，也一直在变强。不信，我们把她的数据调出来……”

    持相反意见的双方，立刻展开了激烈的辩论。

    原本只是对于俩人本次表现的讨论，一时间，变成了校研会的辩论大会。

    辩论的主题是现在的齐择和叶安到底谁更强。

    一方认为，现在的叶安是强过齐择，而另外一方择认为，叶安并不一定会强过齐择。

    双方真的较量的话，齐择未必不是叶安的对手。

    辩论的双方都拿出了两个人的数据进行佐证，从俩人的样本采集数据分析，到俩人的表现分析，甚至俩人的身高体重，都拿了出来辩论。

    而这一辩论，直接就奠定了校研会内，对于这两个人孰强孰弱的了两大派系的基石。

    其实军校里面的学生，也是在背地里偷偷比较过叶安和齐择两个人的。

    有的认为齐择更厉害，当然也有的人认为，叶安更厉害。

    双方意见不一。

    但无论这俩人谁更厉害，都无法改变叶安在他们心里唯一不可撼动的地位。

    如果说对他们而言，齐择只是强者的话，叶安对他们来说，并不仅仅是强者的存在。

    这种区别从对俩人私底下的称呼里就能看的出来。

    一位，是“齐择学长”。

    而另外一位，是“叶老大”。

    绝对的尊敬，和绝对的臣服。

    在齐择离开之后，叶安也回到了主考办公室。

    其中一台计算机内，已经整理了所有本次毕业考生的资料，和考核时的表现分析。

    这些，是齐择离开之前做的。

    他们回来的时间很早，所以他们有充足的时间，把学员们的表现情况再看一遍。

    齐择所做的比她所想象的还要认真负责任许多。

    也直接让她的后续工作变得轻松很多。

    她坐了下来，开始翻看起了齐择整理好的资料。

    手指放到虚拟键盘上的时候，目光扫到了手指上的红宝石戒指。

    现在的红宝石戒指，除了普通的透亮宝石红光泽，并没有发光。

    说明傅云深并不在她附近。

    傅云深已经离开了，在她刚回来的时候，万诺就告诉了她。

    在她返校之前，他就已经暂时离开了军校。

    虽然有点诧异不过也很正常。

    傅云深不是普通人，身份也不是普通的身份。不可能在军校呆太久的时间。

    “对了，叶安，傅少爷让我替他给你带句话，说是，让你记得早点回去。”这是叶安回来的时候，万诺对叶安说的话。

    叶安伸出左手在解释上盖摸了一下，像去拭去了红宝石上的光泽。

    挪开手之后，才开始继续看起了学生资料。

    毕竟她是本次的毕业考核主考老师，该做的事情还是要做的。

    而在第一批学员返校之后，第一件事不是关心自己的成绩，而是关心——

    到底齐择学长和叶老大谁赢了？？