    两艘战机低空掠过，盘旋着很快就陆续降落到了这座升空之岛中的城区边缘的一个空旷广场。

    呲！

    噔！

    舱门打开，黑贞德等人和复联的人都从各自的战机中下来，即将投入到救援和战斗之中。

    托尼身着着红色为主体，点缀金色纹路的马克45号战衣，启动着喷射装置，率先从昆式战机中飞了出来。

    双方都算是相识的人了，而且还有过扭约之战的合作，所以简单地打了声招呼。

    红美铃自然不会失礼，开口道：“你们好啊，各位！”

    娜塔莎因为到龙岛上寄住过，跟洛麟家的妹子们关系也还可以，所以也开口回应道：“你们好！”

    史蒂夫开口问道：“红小姐、阿尔托莉雅小姐、黑贞德小姐，你们被洛派来对付奥创的是吗？”

    黑贞德一副冷漠高傲的样子，随意地点头回道：“当然！”

    伊森忍不住插嘴问道：“那洛呢？”

    而一旁的旺达则是期望地看向了红美铃等人，希望想知道答案。

    她通过过去九头蛇的资料还是清楚地知道，眼前这三个漂亮而实力强悍的女孩子跟洛麟的关系非比寻常，据说是他的重要部下，关系密切宛如家人，似乎称之为‘眷属’。

    莫名的，旺达就有种很微妙的醋意和烦闷的感觉。

    红美铃当然不会说出真正的原因是洛麟太懒才没过来的，她只是很自然地回答道：“因为洛麟大人有很重要的事情，没办法走开。”

    黑贞德眼中闪过一丝笑意，没有说什么；阿尔托莉雅也尽力控制表情，保持沉默，但知道真相的她们只有自己知道心里在想些什么。

    托尼皱了皱眉，他倒是想刨根问底，但是红美铃这样的回答一听就知道是不想说，他也不是没情商，所以不如不问出口。

    好在洛麟家的这三个女孩战斗力都不弱，甚至可以说很强，能为对抗奥创增加不少的胜率。

    现在可不是闲谈的时候，史蒂夫立即开口安排道：“好了，有什么话结束这场风波的时候再聊吧，让我们现在开始行动！托尔和巴顿你们到高处去占据制高点观察周围的情况，顺带支援大家；”

    “托尼你有高机动性，解决那些机械士兵的同时，顺带侦查路况和寻找奥创的位置，随时报告；”

    “班纳、娜塔莎、皮特罗、旺达以及……黑贞德、红美铃、阿尔托莉雅你们三位，去清除周围的机器士兵，击破那些机器人，救助人们，往前推进的同时尽量地开辟出一个大的救援集合点，和一条供人们逃难的安全通道……”

    “现在我们的目标除了对付奥创之外，还要找到让这地方升空的装置仪器，使它停止下来。至少不能让这岛屿再继续上升了，不然海拔越高，温度越来越低，会危及普通人的生命安全的。”

    “这样没问题吧？”

    史蒂夫对着众人询问了一句，当然这话主要是对黑贞德等人问的。毕竟考虑到黑贞德三人是属于洛麟的体系。

    红美铃点头，道：“可以，就这样吧！”

    黑贞德和阿尔托莉雅倒也觉得这个安排合理，何况红大姐头都点头答应了，她们自然也不再说些什么。

    史蒂夫最后叮嘱道：“千万记住，无论你们谁遇到奥创第一时间通知大家，弗瑞的救援至少要三十分钟之后才能赶到。”

    托尔早就有些不耐烦了，他兴致勃勃，莽就完事儿地说道：“那就开始吧！”

    话音一落，他就旋转着锤子，整个人腾空，朝着远处飞了过去……

    娜塔莎心念一动，鬼影之力化为了不详的黑色铠甲覆盖了全身；

    伊森也直接变身成空我；班纳的身体膨胀着，也变身成了绿巨人，他身上的抗心灵宝石战服是特制的，也随着他身体而膨胀，显然弹性非常的优良。

    “好了，让我们砸烂这些破烂吧！”

    托尼丢下一句，便驾驶着战衣腾空而起，直直朝着最近的机械士兵杀去。抬手就是一道高能掌心炮，轰飞了一个机械士兵。

    轰——！

    哒哒哒哒哒——！

    而那些机械士兵们早已经发现了这些入侵者，却不知是本身就拥有的智能，亦或是奥创在背后操控，它们纷纷迅速靠近，启动了炮火子弹发动了攻击。

    阿尔托莉雅和黑贞德几乎是瞬息间，身上的魔力涌动，切换成了英灵的战斗姿态，身上披着英武的铠甲朝着机械士兵杀去。

    呲——！

    阿尔托莉雅不断闪身，躲过炮火攻击和剑挑子弹，然后挥剑而下，一道金光剑芒迸发划去，瞬间斩开了一个机械士兵的大半个身子。

    黑贞德挥起枪旗宛如一条大龙横扫而去，将子弹炮火尽数扫开，狂暴的风流席卷起尘土，伴随着可怖的赤红色炎光火柱轰向了数个机械士兵。

    两人宛如战场女武神般驰骋着，摧枯拉朽一般击毁着那些机械士兵。

    哪怕是这些机械士兵的材质是坚固的钛合金，但也不过是轻易打爆的金属渣滓罢了。

    ……

    红的身姿化作了残影，绯红色的秀发在空中留下模糊的红色。

    她闪电般出手，抬手猛地击出一拳，看似娇弱白皙的玉臂却爆出极其恐怖的力量，空气暴鸣，伴随着狂暴的风流，直接一拳轰爆了一架机器士兵。

    然后她不断闪身，纯粹的搏击却有着非凡的威力，直接一拳一个，留下一地的金属残肢、碎片、零件。

    ……

    史蒂夫手持着盾牌顶着炮火，不断地闪身，轨迹呈z字形在各种障碍物掩体中突进，然后脚下一踏纵身突进，手持着盾牌边宛如落樱神斧猛地砸向了一架机械士兵。

    “给我死！金属混球！”

    只听得‘咔’的一声，瞬间便势大力沉地将那机械人的金属脑袋给削了下来，如皮球般弹飞了出去。

    ……

    快银皮特罗进入了疾速的状态，不断在街道上攻击扰乱那些机械士兵，阻止它们对人们的残杀；

    旺达运用着自己的绯红色能量将一个又一个的机械士兵挤压，变得一团团的金属球……

    ……

    滋滋滋——！

    远处，托尔在大厦上手持着妙尔尼尔，释放出道道闪烁着的恐怖雷电银蛇，扫除着街道上的诸多机械士兵……

    咻咻咻！

    鹰眼巴顿手持着洛麟赠送的魔法之弓，不断地射出一根根带着属性的爆裂能量魔法箭矢。

    轰轰轰！

    托尼驾驶着战衣不断释放能量掌心炮轰击那些沿途可见的机械士兵，接着，他看到了一对母子正要被一架机械士兵攻击，他立即冲了过去，挡在了她们的前面。

    噔噔噔！

    托尼的钢铁战衣扛下了子弹伤害，直接一道掌心炮将机械士兵轰飞。他立即转身对那对母子道：“你们！往那个方向跑，那边是安全地带，而且那里会有人保护你们！”

    那位身上沾满了尘土的惊慌母亲看到自己和孩子得救了，她才松开了紧紧抱住的儿子，原来刚才她下意识地试图用身体挡住（保护）孩子。

    “好、好的！谢谢你！”

    那位母亲慌乱中仍不忘对托尼道谢，然后她便急急忙忙地拉着自己的孩子往开辟的救援点快步跑去。

    托尼看了下那对母子的背影，没想太多，他立即将注意力转了回来，直接轰出数道能量炮，击向了数个机械士兵。

    轰、轰、轰——！

    快点！

    再快点的话，或许就能救下更多的人了。

    索科维亚中，城区里，街道上，洛麟家的三巨头和复联众人各显神通，争分多秒，击毁了不知多少的这种好似流水线上生产出来的机械士兵。

    虽然这些机械士兵的战斗力和防御力都还不错，但是对于这些实力超凡的超级英雄来说还是差点意思了。

    虽然机械士兵人海战术很强，但也不过是拖延了一些时间，消耗对方的体力罢了。

    众人都心照不宣地呈现出扩散分布的状态，宛如浪潮一般，迅速地向前方突进。

    很快就清空出了一大片的安全地带，开辟出了救援点，沿途挽救了不少的幸存者，并告知他们往救援点撤退。

    城镇中已经被战火所点燃，到处是坑坑洼洼的炮弹坑洞、碎石堆、砂尘、燃烧的战火。

    各类建筑物都有各种破坏的巨大缺口，硝烟弥漫，宛如经历了一场战争。

    啊不，或许这就是一场战争！

    红美铃、黑贞德等人负责的是一个方向的突进，她们在路上势如破竹，迅速地解决掉了将近百多具的机械士兵，留下一地金属残渣，并挽救指导着人们往安全的后方地带撤退。

    而这不过是让她们的身上沾了些尘土罢了，黑贞德和阿尔托莉雅的灵装铠甲上有些磨碎，却没有什么伤势。

    黑贞德挥起枪旗，携带着狂暴的风流，可怖的魔力绽放，在地面上涌现出一道宛如飞龙般的炽热赤红火焰金莲，一路涌现而去，砂石消融，直接轰爆了三四个机械士兵。

    “这种程度的敌人还是太弱了，还是早点找到奥创那个boss吧！”黑贞德战斗中有些不屑地说道，显然这种杂兵让她感到无趣。

    阿尔托莉雅另一边手持圣剑清除这种小怪，她忍不住回怼道：“突击女，你小心别阴沟里翻船了！”

    黑贞德：“哼！怎么可能！”

    只是红的目光却向着远处看了看，犹豫了一下，她提醒道：“不，我们小心一点，我能感觉到有些不对劲！这城市的中心似乎有股不详的气息……”

    黑贞德对于大姐头的话还是听的，便卖乖道：“好的，知道啦！”

    随着三人的不断突进，虽然已经击溃了所能见到的机械士兵，但是难免会有漏网之鱼；而且为了尽快地救人，也不可能去仔细检查了。

    但每人突进负责清除的范围会越来越大，这样后方安全圈难免会有疏漏，会被机械士兵入侵，难以保证后方的人员安全。

    所以娜塔莎、巴顿等人才要驻守在后边。

    但红美铃显然想到了更好的办法，她心念一动，周围的地面上浮现出团团黑影，然后从中出现了数百名的终极鬼影战士，随着她的一声令下，立即四散开来，负责守卫后方。

    物尽其用，真是个好办法。

    只是有些奇怪的是奥创竟然到现在都没有露头，甚至于连远程控制机械士兵发话都没有，这就显得有些蹊跷了，不得不怀疑背后是否有什么阴谋。

    毕竟奥创往常的发言都是很张狂的。

    不过红美铃现在是第五星级的实力，可称为天灾或者（星球）灭世级别，足以面对绝大多数的情况，甚至包括于凭借一己之力举起这座浮空岛屿，亦或是轻松毁掉这个浮空岛屿。

    众人继续迅速突进，红美铃开始认真了起来，她的感知力扩散开来，源源不断的元力从体内席卷而出，她双手轻轻地虚空一握，就将她所能感知到的机械士兵全部都撕碎成了一堆金属垃圾。

    黑贞德和阿尔托莉雅见状，也不甘示弱，唯恐落后一般，展开了激烈的碾压局，清空着所见到的一切机械杂兵。

    ……

    另一边，在索科维亚的地下基地内部。

    奥创脸色冷酷而默然，他连通着机械士兵的视角观看着现场发生的一切战斗，并不以为意，好似冷眼旁观。

    只是他的心中满是疑惑，那个最强最棘手的叫‘洛麟’的家伙到哪里去了，为什么到现在也没有出现？

    奥创可是为了对付洛麟花费了不少的脑筋的。

    就他现在展现出来的‘灭世陨石’，难道还不足以引起那家伙的重视？

    奥创没有通过机械士兵们对复联的人进行喊话，自然有他的阴谋和考量；只是没了洛麟，有些准备好的‘狠话草稿’反而用不上，说不出口，这就有些不舒坦了。

    也罢！

    ‘反正我有着两套同时进行的计划，不管如何，这一次人类都别想着好过！洛麟，既然你不露脸，那更好，反正区区复仇者联盟根本就不是我的对手，我会慢慢一个个将他们碾死！’

    奥创虽然心中疑惑着，嘟囔着，却也按耐下那莫名的烦躁感，毕竟他现在的优势很大。

    “呵呵呵……”

    想到如此，奥创的嘴角勾起了一道阴险的邪恶笑容，他的目光能连通着那数以千计的机械士兵们的视线，监控着，忍不住冷笑着道：

    “呵哼，可笑的紧身衣小丑们还想着救人？想当英雄哪有那么容易！不付出点代价怎么行？人可不是那么好救的！”

    ……

    某个街道巷子里。

    “不要！请放、放过我们！”

    “呜哇，我不想死啊！”

    “救命，谁来救救……”

    三个惊慌失措的中年男人颤抖着，侮辱性极强地说着不同的怂话，龟缩到了墙角处，几乎没地方可逃脱了。

    而在他们的面前则是一个机械士兵，正抬起机械手臂的枪口瞄准了他们。

    眼看着下一秒，就要被子弹打穿。

    咻！

    只听到一道破风之声，托尼驾驭着红金配色的钢铁战衣，从天而降，一道掌心炮打出轰在了那机械士兵的身上，将其轰飞嵌入了墙壁之中。

    托尼得理不让人，脚下落地，他立即欺身上前，一拳轰在了还在挣扎的机械士兵的金属脸部上。

    ‘嘭！’

    那金属脑袋立即瘪了，金属面壳都凹进去了不少，还露出了丝丝的火花和零件碎片。

    但是这机械士兵仍然没有失去行动力，它死板的机械眼闪烁着红光，抬起手臂似乎还要释放攻击。

    托尼操作战衣，手臂上的的激光装置释放出一道强力的金色切割光束，挥手一划，瞬间便将其金属手臂切了下来，又是一剑，将整个机械士兵给分割成了两半的金属垃圾。

    “好了，你们没事了！快到那边去吧！那边是安全救援点！”托尼回头看了一眼那三人，开口给他们指明了个方向提醒道，然后就要离开。

    “等等，你是钢铁侠对吗？”其中一个男人立即兴奋地跑上前询问道。

    托尼刚想要启动喷射装置离开，闻言还以为是自己的粉丝，刚想回头说上一两句什么话。

    嘭！

    却没有想到一个硕大的拳头轰然砸来，力量还不小，直接砸了个托尼踉跄。他的脑袋嗡嗡嗡的，感到一阵眩晕。还没等托尼反应过来，那个男人就猛地扑了上来。

    “你们想干什……”

    这时，托尼才注意到这个男人的眼神冰冷而死板，没有任何灵动。

    反倒像是某种机器眼球。

    另外两个男人也同时猛地扑了上来，发动了攻击。

    托尼被擒抱着，他自身的感觉以及战衣的侦查分析，对方的身体内部有着宛如金属般坚硬的质感，以及不同寻常的重量。

    显然，对方并没有人类的心跳和脉搏之类反应，而是机器人。

    “该死的奥创，以为用披上人皮的金属垃圾就能欺骗我吗？”

    托尼冷哼一声，他启动了喷射装置身形旋转着，直接将身上擒抱着他的中年男机器人当做盾牌撞开了其他的伪装机器人，然后将其作为垫子狠狠地撞到了墙壁上，墙上崩裂出了蛛网般的裂痕。

    然后托尼飞起一腿踹开一个扑上来的伪装机器人，另一只手掌心炮轰出，将另一个机器人击飞。

    他挣脱开来，立即启动手臂上的激光剑，想要将那墙上的机器人金属脑袋给削掉了。

    然而另一个机器人再次悍不畏死地冲了上来，托尼手臂一挥，高频光束宛如光剑一般捅了个对穿。

    但那机器人仍然抓着托尼不放，而这时，另一个机器人也扑了过来，两个机器人擒拿抱住了托尼。

    正当托尼要腾空飞身上天，摆脱这两个死死抓住自己的机器人，他却从那机器人的身上听到了一阵令人不安的电子音：‘滴、滴、滴、滴……’

    “不好！”

    托尼眼中闪过一丝惊慌，正要有所行动，一瞬间强光乍现，那机器人的身上发生了恐怖的爆炸，毁灭般的破坏力绽放，炙热的赤色火光浓烟扩散而出，将托尼吞没在其中。

    轰隆隆，嘭隆隆！

    周围的楼房被这股剧烈的爆炸威力所波及，墙壁坍塌倾轧而下……

    ……

    几乎是同时，娜塔莎在后方，包裹着鬼影之力的左拳挥出势大力沉的一击，将一个机械士兵砸飞，撞进了楼房里。

    然后她右手中握着变幻出来的一把鬼影之刃，斩下了一个机械士兵的金属脑袋。

    “好了，总算清空这里了。”

    娜塔莎扫了一眼四周，总算有点安全区域的模样了，而不远处有着三三两两的一些逃难的邋遢人们在迅速赶来。

    而最近的是一个老婆婆正气喘吁吁地踉跄走来，行动缓慢，似乎还受了些伤。她走着似乎被什么绊了一下，整个人无力地摔倒在了地上。

    “老婆婆，你没事吧！”

    娜塔莎赶紧上前搀扶，只是她扶着那老人家的手臂时感觉那重量似乎不太对劲，心中有种不妙的感觉，抬头间却看到那双死板麻木的机械眼。

    不对劲！

    身为王牌特工的娜塔莎身经百战，历经险境，她早已锻炼出敏锐的直觉和预感，这种预感曾救过她不少次。

    她反应极快，几乎是下意识就想要松开手，退开。

    哪怕会让这个奇怪的老太婆受伤。

    但那个老太婆的反应更快，她那干枯的手臂强而有力地反手抓住了娜塔莎。然后她的双眼开始闪烁着诡异的红光。

    ‘滴、滴、滴……’

    娜塔莎听到了这种电子音，但似乎已经来不及了，她下意识地调用了更多的鬼影之力加强自身的防御，手臂挡在身前。

    轰轰轰——！

    下一瞬间，一团巨大的爆炸火光绽放开来，炙热的红色火浪如花绽放，滚滚黑色浓烟升上高空。

    嘭！

    爆炸中一道单薄的黑色身影被甩飞出了十多米外，直接撞在了一辆轿车顶侧上，然后又弹飞在破碎不堪的路面上翻滚着，摔停在了砂石堆上，看着都感觉疼。

    但好在鬼影之力的防御强悍，保护了娜塔莎并没有重伤，但却也令她十分不好受。整个人浑身骨头都酸软疼痛，脑袋有种眩晕感。

    “咳咳咳……”

    娜塔莎恍惚了数十秒，才缓缓回过神来，她还要继续战斗才行。她撑着身子站起来，扶额甩了甩头，剧烈地咳嗽了几下，立即跑回了刚才爆炸的位置。

    那里出现了一个巨大的漏斗状凹坑，地面被爆炸的高温变成了漆黑的焦土，还燃烧着朵朵残留的火焰。

    “没错，那根本就不是……”

    娜塔莎通过地面上的一些碎片和痕迹，印证着自己的推测和猜想。

    然后娜塔莎立即向着联络耳机中的公用频道发出了通知：“大家注意！我刚才遇到了一个人向我靠近后发动了自杀式袭击，效果类似高爆炸弹，似乎想要跟我同归于尽。”

    “但是我可以肯定它并不是什么绑着炸药的恐怖分子，而是机器人，对，内里绝对是机器人，外边套上了一套伪装的仿真人皮，和一套衣服。这说明很有可能有一堆伪装的机器人混在我们要救援的人群里，大家要千万小心！”

    ……

    这是奥创精心准备的‘伪装者’机器人。

    机械的内在，外面却套上了一层极其逼真的人造皮肤。仔细一看的话，就能注意到那眼神不是很灵动，甚至可以说是有些呆板，但是不认真的话，就不是那么容易发现了。

    外表穿着衣服，肢体行动，行为习惯完全符合人类的状态，自然能蒙蔽欺骗不少人。

    这些伪装者机器人不仅可以潜伏偷袭，甚至还能作为消耗品的定时炸弹。至少这让复联等人的救援救援难度大大增加，制造许多麻烦。

    而驻守后方安全点的人还得要负责辨认哪些才是真正的人，哪些才是混进来的机器人。

    毕竟那些伪装者机器人就像是随时会被引爆的炸弹，千辛万苦救回来的人如果在安全点被干掉，那就做了无用功了。

    当然啦，这种伪装机器人也就是对于复仇者们有些作用，对于红美铃这种修炼者。随意的感知就能轻松分辨，而身为从者的黑贞德和阿尔托莉雅，她们的魔力感知也能分辨出人体和机械的区别。

    所以这种程度的迷惑几乎是毫无作用的。

    ……

    另一边，皮特罗仗着自己的速度飞速游走在街道、楼房之中，救了不少人。

    虽然本来马克西莫夫兄妹是为了来找奥创报仇，但现在在战斗与救援行动中，她们俩隐约地体会到了英雄的感觉。

    那种帮助他人，拯救他人所带来的内心的满足、快乐和成就感。以及来自人们的感激和感谢，让马克西莫夫兄妹感到自己使用能力所做的，是有意义的，有价值的。

    他们被需要着。

    所以皮特罗就更加卖力地救人了。

    凭借着超高速移动，皮特罗无往不利。就在刚才，他闪身一推，就产生了恐怖的冲击力，那个机械士兵就像是跟一辆疾速的卡车发生了碰撞，直接砸穿进了楼房里。

    然后皮特罗对刚救下的人告知了救援安全点的方向，他正要继续行动，却忽然听到了耳机里传来的通话。

    那是来自娜塔莎的关于‘伪装成人类的机器人’的警告。

    皮特罗正听着，忽然那个被他救了男人走近过来，向他搭话，同时伸出手抓住了皮特罗的手臂。

    这时，皮特罗刚好听完了娜塔莎的警告，他立即下意识地看向那个男人，却看到了一双死板的机械眼，以及手臂上传来的远超常人的擒拿力量，似乎要将他的手臂折断。

    “滚！”

    皮特罗咒骂道，几乎在一瞬间就行动起来，时间变得无比的缓慢，他进入了疾速状态，他的手臂快速地幅度轻微地不停抖动着，终于甩开了那伪装机器人的擒拿。

    然后他化作了残影快速离开，只听道背后轰隆一声，剧烈的爆炸在他的背后轰然发生。

    皮特罗因为得到了娜塔莎的及时提醒，以及本能地的快速反应，成功地逃过了一劫。

    “好险！”

    只是皮特罗还是付出了点代价，他的那条手臂似乎因为挣脱的作用力，导致手臂骨折了一下，暂时被废掉了一只手。

    毕竟对方是金属机械臂。

    但是没关系，即便只剩下一只手，他还能继续战斗。

    ……

    “吼吼……”

    浩克兴奋地狂吼，就像只袋鼠一般在街道上不断蹦跳着，每次起跳都至少跨越十多米，就像是打地鼠一样，硕大的绿色拳头宛如重锤，一拳一个，随意地将那些机器士兵砸成金属垃圾。

    本来班纳是被要求驻守后方的，虽然他的战斗力是复联的担当之一，但变身绿巨人的他曾经被旺达成功迷惑，那么遇上拥有心灵宝石的奥创岂不是更够呛？

    所以为了以防万一，哪怕是穿着抗心灵干扰装置也不能让浩克到处乱跑。

    但是没办法浩克出来之后就开始像哈士奇一样撒欢，蹦蹦跳跳地不断砸烂了不少机械士兵，然后就跑远了，其他人还拦不住。

    没办法，只能由变身成空我的伊森跟了上去，算是照看浩克，临时组队。

    幸好后面有红美铃召唤出来的数百终极鬼影战士驻守，这让复仇者们的活动范围大大增加，且能更加灵活自主地参与战斗。

    ……

    空岛上，众人的战斗仍然在继续着……

    ……

    大约在数分钟前。

    某处空中。

    虽然洛麟说是懒，但他只是想让复联的人和自家的妹子们得到历练和战斗的机会，可不想看到有什么意外发生。

    所以他当然已经到了，只是隐藏在一旁远处充当观察者一般的观众，以防万一。

    偷窥. jpg

    忽然间，他隐隐感觉到有些不对劲，那种不妙的感觉又来了。

    “！”

    一种危机般的不详预感，只是似乎并不是针对他的。

    在另外的地方！

    而且是两个不同的方向。

    洛麟的目光闪过异光，变得无比深邃，他转了转头，发动神通，眼眸分别投向了那两个不同的方向那是——

    两枚类似导弹一样的东西，在疾速飞行。

    但下一瞬，洛麟的感知告诉他那并不是普通的导弹，而是核弹！

    洛麟曾经在扭约之战中摧毁过这种东西，所以他很熟悉这玩意。

    可是为什么会有核弹？竟然有人动用了这种危险的恐怖武器！

    即便是有某个国家知道奥创那个滑稽的‘人造陨石灭世计划’想要阻止，但是飞行方向也不对啊！

    不，那飞向的目标是两个不同的大型国家！

    ‘等等，是奥创！？’

    洛麟几乎是瞬间就明白了过来，他的身影一闪便消失在了原地，他要去阻止那两颗蘑菇弹的爆发！

