    凌风也不知道这女人是哪里来的底气，他并不想多做纠缠，于是到自己的位置坐了下来。

    抽签继续，随后陆续有人抽到这张桌子的号码，带着一张苦瓜脸走了过来。

    在他们看来，和凌风在一张桌上比赛，那自己差不多就跟前几名无缘了。

    这次打的是锦标赛，只有前三名才会获得高额奖金，获得赌王头衔的第一名更是能拿到高达四十亿美金的奖励。

    现在已经没人觉得自己能拿到赌王了，那位置非凌风莫属，不过第二名第三名也是可以争一下的，毕竟连第三名都还有两亿美金的奖励，最起码自己投入的报名费赚回来，还能多拿一个亿呢。

    凌风并不了解众人的心思，他先坐下来之后，随后每有人过来坐下，他都会微笑着向对方点头致意，保持最基本的礼貌。

    抽签结束，两张桌子上都坐满了人，晚间场开始了。

    今晚的比赛很简单，清空九个人的筹码，剩下的九个人晋级，参加明天的决赛。

    谁都不想成为那个被淘汰的倒霉蛋。

    所以在牌局开始之后，所有人都变成了紧手玩家，守着自己手里的筹码，轻易不敢扔出去一枚！

    凌风已经预料到这样的结果，无奈之下只能一把把的陪着大家玩，也懒得去用神识作弊，光和他们比运气。

    漫长而无聊的赌局进行下去，凌风果然感觉到自己有点疲乏了。

    直到两个小时后，第一名被淘汰的玩家产生了。

    这是二号桌上的一名选手，被那蓝衣女子直接清空了筹码。

    有人离开，赌桌上的气氛才稍微热络了一点，大家都有了精神头。

    随后因为盲注提升的关系，有点选手因为手里的筹码量不够，下了大盲注之后没有赢得底池，结果被迫离场！

    但尽管这样，原定四个小时的比赛时间还是延长了一个小时，第十名才产生。

    比赛停止，凌风手里的筹码量是十个亿，仍然是在场九名选手中数量最多的。

    第二名是那个蓝衣女子，因为晚上出色发挥，她赢走了几名选手的筹码，现在手里的筹码数量是八个亿。

    现在时间已经是凌晨一点多，朴福万宣布完了入围决赛的名单，众人就纷纷散去了。

    玉玲珑已经早早的回房休息去了，所以凌风是自己一个人离开的赌厅。

    正在他准备进电梯的时候，身后传来急促的脚步声，凌风回头一看，发现又是那个蓝衣女子！

    而对方明显是冲着他来的，到近前，她冷笑着问道：“做好准备了吗？”

    凌风有些无奈，皱了皱眉看看她：“准备什么？”

    “被我一杆清台，拿走你所有的筹码！”蓝衣女子挑衅的说道。

    “你说这个啊？那很抱歉，我根本不需要准备，因为你不可能赢的了我！”凌风冷笑道。

    “是吗？虽然你运气逆天，但我却是有办法克制你的运气，不信咱们明天走着瞧吧！”

    蓝衣女子邪魅一笑，转身离开！

    凌风都无语了，看着这女人的背影，心说这是哪里来的奇葩，怎么就盯上我了？

    无奈的摇摇头之后，他转身进了电梯。

    回到房间，发现灯光虽然亮着，但玉玲珑并不在客厅里，凌风进了卧室一看，才看到她已经睡了。

    此时听到凌风回来，玉玲珑睁开眼睛笑了笑：“你回来了啊？”

    “嗯，继续睡吧，我洗漱一下就休息了！”

    凌风点点头，转身去了浴室。

    结果等他洗漱完出来，玉玲珑却裹了睡袍坐在了沙发上，正等着他呢。

    见状，凌风上前问道：“怎么不睡了？”

    “本来也不是很困，只是一个人无聊，就躺了一下而已！”玉玲珑说道。

    凌风哦了一声，坐下来顺势搂住她的肩膀：“过了明天就好了，以后我再也不参加这种无聊的比赛了！”

    “无聊？”

    玉玲珑转头看看他：“能拿到四十亿美金的比赛，你竟然说无聊？”

    “虽然钱很多，但这个过程的确是无聊的很啊！”凌风耸耸肩膀说道。

    “你这话要是被旁人听到，肯定会气个半死，感觉你是故意刺激别人的！”玉玲珑笑道。

    “嘿嘿，我还不至于那么张狂！”

    凌风笑了笑，随后接着说道：“晚上比赛时的那个蓝色衣服的女人你看到了吧？”

    “注意了一下，怎么了？”玉玲珑问道。

    “也没怎么，那女人跟我挑衅来着，也不知道是因为什么！”凌风笑了笑说道。

    “或许人家赌技高超，所以对你不服气吧？”玉玲珑猜测道。

    凌风点点头：“没错，不过这女人说的话有点怪，她说有办法克制我的好运气，也不知道是什么。”

    “哦？”

    玉玲珑听了一愣，随后想了想：“或许是有什么秘密手段吧？不过别担心，有我在呢！”

    “你的阵法总诀比我厉害，到时候帮忙看一下吧！”凌风点头道。

    “好，明早我再去把杨光叫来，要是那女人有什么手段，她也不会得逞的！”玉玲珑说道。

    凌风一听，当下心中感动，于是凑过去在她的额头上轻轻一吻：“你可真好！”

    玉玲珑微微一笑，什么都没说，只是靠在了他的怀里。

    两人就这样相拥着，坐了几个小时，迎来的太阳升起。

    之后玉玲珑去了九重天，凌风洗漱一下叫了早餐，然后就等着比赛开始了。

    结果玉玲珑回来的时候可不是只带了杨光，跟来的还有李菲儿和叶倩！

    看到她们，凌风笑着问道：“怎么都来了啊？”

    “不放心你呗，今天是最后的决赛，我们是来帮你拿奖金的！”李菲儿说道。

    杨光的头发已经长长了一些，现在是一头齐耳短发，跟着点点头说道：“我拿了你的钱，当然要给你办事了，这是我的责任！”

    “你是应该帮我的忙！”

    凌风想想自己给了她两个亿，心里不免还是觉得有些肉疼的。

    至于叶倩，凌风转头对她说道：“你怎么也来了？”

    “我本来就是要过来的，是张局安排的，让我过来盯着点！”

    叶倩笑了笑，接着说道：“东南亚这边诡秘之术很多，张局怕你着了别人的道！”

