    两人所在的战场俨然已经变成了一片禁区，寻常武修踏足其中有死无生。

    在有人惊奇孟石天出现的时候，亦是有人震惊姜空的存在。

    “那个人是谁，怎么能和孟石天不相上下！”

    “这人我为何从来没在内榜上见到过？

    这又是哪里冒出来的炼体者，面对孟石天都不落下风，真是妖孽！”

    “内榜看来要有所变化了。”

    激战之中的姜空感觉自己浑身上下所有的血肉都在兴奋起来，每一次碰撞都像是唤醒血液因子内的潜能，将之激发融入现有的血肉，让肉身不断强化。

    在此之前这种事情是没有的，姜空一路以来就没有遇见过多少炼体者，更别说遇见孟石天这种对手了。

    孟石天面色微微阴沉下来三分，姜空的血肉之躯强度以及力量超乎了他的想象，简直是与之不相上下，他甚至有点感觉姜空的血肉强度还在拔升，开始出现一丝压制的势头。

    “这小子，到底是从哪里冒出来的，整个南疆为何我不曾见过他？”

    孟石天心中呢喃。

    他下了狠心，要催动体内最强大的力量与姜空做个了断。

    另一侧的建筑突然坍塌，但见到一尊诡异的人形石像缓缓升天而起。

    石像裂痕开始弥漫开来，其内涌出道道碧绿色光芒。

    嗡！那对眼珠子率先挣脱岩层的束缚，双眸凝视向整个战场。

    所有人都只觉得心头一颤，一种危险的感觉在心头狂跳。

    哪怕孟石天和姜空都双双停手，看向了这一尊人形石像。

    这尊人形石像是目前为止见到过所有石像内最像一个人的。

    不过那石像额头生着一根巴掌长度的犄角。

    随着裂痕漫出来的不只有碧绿光芒，还有一丝丝很淡却精纯的魔性！“好奇怪，在他身上有着魔性也有神性。”

    姜空连忙与安陵飞说到这个情况。

    安陵飞心头一蹙，眼下的他浑身都被一层清光汇聚，将星师的力量开到最大化，如同一尊神明子嗣。

    “那是魔神神格！这……这个鬼地方在用魔血做神道的试验？”

    他毫不犹豫的道：“快点离开这里，越远越好。”

    姜空看了一眼，龙涅已经带着曾家的人远远离开，至少现在这个东西出现无法影响他们。

    他转身便冲向那一片金色神格。

    孟石天见到姜空动作也是扭头狂奔而去。

    两人几乎是同时将神格抓住，用力之下神格被一分为二。

    孟石天看着手中的一般神格，看了看后面即将要破开岩层而出的人，对姜空放狠话道：“你手里那一半也会是我的，你只是暂时保存罢了。

    小子你听好了，留着你的命活着，我要亲自来取。”

    “这句话我同样送给你。”

    姜空反击道。

    “哼，蚍蜉撼树。”

    孟石天转身遁走。

    姜空也朝着曾家等人离开的方向而去。

    就在两人离开不久，那尊重生者彻底打破了岩层的封锁。

    无数岩片漫天纷飞，他青幽幽的目光俯瞰这片对于他熟悉又有点陌生的天地。

    不少刚刚进来此地，被入口处重生者追赶的武修疯狂逃窜而来。

    他那一双眼眸竟是生出一丝人性化的意识。

    其手扬起，对着大片武修赶来的方向隔空一抓。

    轰！那片天地源气与散落天地间的神性融合，凝作一片青黑色火海直接将这些武修瞬间葬送此地。

    青色光芒照亮了他的面孔，更显森冷邪异。

    灭杀一群入侵者后，他起身踏足朝向白沙神朝深处离开。

    ……姜空很快追赶上曾家等人。

    龙涅有点心有余悸的问姜空：“主人，刚刚是什么气息，怎么会如此可怕。”

    “一尊无数年前的顶级强者重生了，我们必须远离这里，最好就是找个出口出去。”

    姜空道。

    在这里的危险远比想象来的可怕，莫说找到关于龟甲的秘密了，恐怕在这之前都很可能遇上某一尊从石像内出来的重生者葬送在这个地方。

    当然，如果能够寻到龟甲的秘密是再好不过的事情。

    接下来的深入，撞见的重生者少了很多，倒是奇异的植株数目在不断增加。

    而且游离在破碎石像周围的神性也远较之之前浓烈了不少，现在在压道山背部的小树已经结满了七八个散发金色神性的果子。

    在里面游走半日之后，他们再也没有遇见任何一个重生者。

    “看来这些石像复苏的条件是有限制的。

    在石化之前的修为越高，体内神性越强的强者根本无法在现在的大环境内支撑起原本体内强大的力量重活过来。

    而原本的那些低境界，体内神性少的反而能够勉强维持住生命力再现于世。”

    

