    在邵峰的印象里，张岩这位小伙子还不错，虽然弱了点，但也有九州认证的蜕凡四品的实力，在九州学院地支级戌班的学生，亥班是垫底的，这家伙也算是全学年倒数第二班级的一员，有这样的实力很不错了。

    九州学院内只有两列班级，一列被称为天支级，一列被称为地干级，由于古人喜欢以天支地干来命名某些事物，所以邵峰猜测，肯定是九州学院的高层懒得去想这么繁复的名称，所以随意以天干地支来命名好了。

    每一列分别有十二个班级，天干级中为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸被称为十天干班里面最低也是成道境以下的，而且还有年龄限制，三十岁前没有进入成道的，就乖乖滚回去地支级去；地支则是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二个班级，大多数都是三十岁前没有突破到成道境的，也有一些天骄，十岁就有可能是纳灵境的也在其中。

    地干级中子班最优，亥班最劣，班级都是按照天赋来的，不是按照实力，哪怕你是五百岁的纳灵九品在十岁就纳灵一品面前，依旧是个劣等班的家伙。

    这便是九州学院的组成，不过这里不得不说一句，只要是学院，通常都会有个叫做学生会的组织……邵峰揉了揉自己脑子里看过对于九州联盟的介绍，不禁撇了撇嘴。

    “神仙也分重点班，搞歧视，到底是谁设立的这种学院机制？”心中暗自吐槽，邵峰带着张岩回到56号公司内，然后无视司空玄月喝奶茶的举动，还有那已经被她咬坏扔在地上的第三根习惯……这家伙到底是喝奶茶还是咬吸管？

    “这应该就是你的包裹了。”邵峰将门口几样包裹捡起来，不过话说回来，他之前来取的时候还没有看到。而且是谁每次将包裹都仍在门口的角落里的？

    略带怒意的扫了一眼司空玄月，邵峰撇了撇嘴：“拿完就走吧，对了，最好给司空玄月一个差评，应该是这家伙把你的包裹随意仍在了地上。”

    “老娘躺着也中枪？我只是安静的喝奶茶而已吧？”司空玄月凌厉的目光回击。

    “哦！”邵峰回头，一本正经的对张岩说道：“记得，她叫司空玄月，没错，就是她。”

    张岩身子一颤，声音有些发抖：“司空玄月？”

    唰的一声，张岩头也不回的跑出公司，好像还撞在了什么上，发出一声惨叫声，然后就是慌乱的逃跑。

    这位就是一个人单枪匹马覆灭孙家的司空玄月？今天居然遇到的这位杀神？张岩边跑边拿出蓝灵，拨通一个编号道：“喂，师父，你确定给我算的卦是上上签么？”

    里面传来一句苍老的声：“的确是上上签，怎么了？遭遇什么事情了么？”

    办公室内，邵峰与司空玄月对视，两人的目光中似乎迸发出火花来。

    “怎么样？考虑好了没有？”司空玄月打破僵硬的局势，翘着高挑的长腿，朱唇微启，贝齿轻轻咬着吸管。

    “考虑好你妹啊！”邵峰拿了苗雨悠的椅子，正式的坐在司空玄月的面前，轻咳一声道：“玄月姐，借我十万人造灵石，一个月内保证还你。”

    司空玄月刚要拒绝，邵峰便开口道：“双倍还你。”

    “真的假的？”司空玄月立即抛弃了吸管，双眼放光：“只需要借给你十万，一个月就双倍还我？”

    邵峰认真的点了点头道：“没错！”

    “没有其他要求？”司空玄月有些不放心的再次问道。

    “没有！”邵峰极为肯定的说道。

    “你不是打算出卖自己的……”司空玄月满脸狐疑。

    “不会！”还没有司空玄月说完，邵峰就直接打断，额头上青筋凸起：“你特喵的借不借？”

    “借！”司空玄月立即拿出蓝灵，往邵峰的蓝灵内转了十万人造灵石，嘀咕道：“这样的好事都不借，你当我傻啊！”

    邵峰露出一丝笑容，立即打开玄宝阁，在里面购买了一些东西，这才露出笑容。然后问道：“咱们公司内的传送阵和万丹坊是相连的吧？”

    司空玄月略微皱眉，疑惑的打量力量邵峰几眼，点头道：“没错，你还能知道咱们取货是传送阵？目光见长啊！不过你打什么鬼主意？不会是想要拆了吧？我告诉你，一个传送阵至少也要二十万，而且是小蕾购买的，毕竟她负责取货，若是你给拆了，雷霆毁灭者这么土的称呼可不是白叫的。”

    邵峰淡淡一笑道：“当然不会！对了，那个月入百万你换装成猫娘的赌注还算不算？”

    司空玄月摸了摸精致的下巴，眼神中越来越狐疑了，思量片刻后微微一笑道：“当然，你如果有哦这种要求的话，我现在换装也不介意。”

    “一次十万灵石，保准你满意，喵~”司空玄月还特意摆出一副小猫咪的模样，看的邵峰嘴角都抽搐起来。

    “你的不要脸属性又提升了。”

    “过奖过奖，人家还没用力呢！”

    “滚！”

    一直等到了九点多，公司内门后的传送阵再次亮起了光芒，一个包裹出现，邵峰也终于松了一口气，和司空玄月这家伙接触实在是太为难他了。

    取了包裹后，邵峰看了眼依旧玩电脑的司空玄月，嘴角不留痕迹的露出一抹微笑，轻轻的将门关上：“司空玄月，等着做换装猫娘吧！”

    伴随着关门声，司空玄月也抬起头来，满脸狐疑道：“这家伙到底搞什么鬼，唉……真是的，又没钱了，是不是应该跟某些家伙去借一借，嗯，我看焱州最近挺和平的，正好有个焱州的快递我送，不如去焱州总帅府走一走？”

    夜色如墨，邵峰在人潮中走动，只是却与周围的气氛格格不入，不过他丝毫不在乎，走到某处楼顶，身躯一跃，在夜色中以常人无法看到的速度向南垣市最高的建筑，明珠塔冲去。

    当他来到明珠塔顶端之后，正好看到了几道身影，其中一道便是张岩。

    “又见面了！”邵峰打了个招呼，微笑道。

    张岩神色一僵，回头发抖的看了眼邵峰，心中不禁暗道：“这位前辈可是司空玄月的下属，难道是成道境强者？而来到此处，我居然没有丝毫发觉，实在是太可怕了！”

    不过想起师父算的卦，张岩心神稍微定了定，露出勉强的笑容：“前辈，好巧啊！”

    邵峰点头，站在塔顶之上，常人无法看见之下，这塔顶有一处可容纳百人站立的悬浮石台，伴随着时间流逝，天穹上的云朵随着狂风涌现，轰然散开。

    在邵峰震惊的目光中，一艘千丈长的巨大星舰出现在他的面前，有若一头来自蛮荒的凶兽，从天而降，船身上有着缕缕的星光，下方一座巨大的圆形阵法浮现，还有无数小型阵法互相配合，使得这艘星舰能够悬浮在空中，甚至进行星际旅行。

    “此星舰乃是前往三十六重天星为终点，请勿乘错，请依次登上星舰，我是星舰乘务，妙音仙子恭迎各位……”

    ，请勿乘错，请依次登上星舰，我是星舰乘务，妙音仙子恭迎各位……”

