    太子给冉清荣又下了一封请柬,另给景阳王夫妇也下了请柬,一同郊外避暑山庄小聚,冉烟浓不想去,但容恪觉得可以去散散心,她才答应了。

    太子处处讨好冉清荣,实在是想问,他何时可以去冉家下聘礼，将她娶回家。

    但这关口，冉秦是不能同意的,齐咸和齐戚两人对他的太子位虎视眈眈，要是他最后事败，不但清荣,连冉家也要飞来横祸,可是他管不住太子和清荣私底下见面，这才没几日,便被他约出去三回了。

    避暑山庄坐落在郊外,榆阴婆娑如画,疏林成阵,暖日之下又添蛩鸣,山坳口挨挨山花,滟滟如云蒸霞蔚，灼人眼目。

    暑气重了几层，幸得山林间正是清爽宜人,容恪与冉烟浓在小院修竹和房舍之间的空地里纳凉,容恪替她削着粉红的桃，冉烟浓干脆爽快地就笑纳了，将剩下的都揣回怀里，一个都不舍得给容恪。

    容恪低笑，“浓浓。我家的桃子比这个要甜得多。”

    他说的是陈留的家，冉烟浓一想到就嘴馋，忍不住嘬了了一下樱唇，“可是，我们还能回陈留去么？”

    容恪道：“只要想，就可以。”

    “恪哥哥，山中无聊，你讲几个故事给我听好不好？”

    冉烟浓双眸闪闪地盯着他，声音如青松石溪，清雅温柔。

    她撒娇起来容恪抵挡不住，揉了揉额头，牵起了嘴唇，“好。”

    容恪讲了月满公主和留侯的故事。

    年少时，月满的秀秀公主就因为生得一双纯净剔透、状如丹凤的蓝眼而受到月满百姓的尊重和爱戴，她广施仁心，时常与侍女到郊外接济穷困的子民，并将月满的兴衰作为己任。

    有一日，她见到父王忧心忡忡，一问之下，才得知父王想将一个女儿赠给留侯和亲，以换取大魏更好的粮食和布帛，供遭逢天灾的月满休养生息，而父王膝下的几个女儿，除了秀秀，没有人愿意嫁到大魏去。

    秀秀便心甘情愿带着使命和对月满的寄望嫁到了陈留，花车送行那日，全皇都的百姓都流泪不舍，送秀秀公主出城。

    秀秀嫁给了陈留侯，当夜便得到了留侯百般温存与宠爱。

    容桀倾慕秀秀的姿容，惊为天人，为如此美人成为自己的附庸而觉得无比骄傲，他无数次用武力、用耐心征服着这个女人，秀秀本来害羞，嫁给留侯，便知道一辈子要对他好，他想怎么做，她都顺从。

    他带她去逛街，去穿戴着月满珠宝闪耀的服饰在街头跳舞，以宣告她这个绝代芳华的佳人，是属于容桀的。

    甚至地，在下马车时，容桀都怕她一脚踩空摔跤，甘愿自己垫在马车下，给她做肉垫。

    秀秀脚步轻盈，踩得一点都不疼，反而让人心里痒痒的。都说这位来自月满的妖姬能作掌上舞，玉体横陈在留侯身下施展魅惑之术，容桀听了心里更痒。

    因为容桀实现了诺言，他接济了月满，从此在秀秀心里，容桀就是她的英雄，无论他要什么，她有的，都尽其全力地给他，容桀待她温柔而凶悍，她渐渐地也将芳心都安在了他身上。

    可秀秀遗憾，一直不能生儿育女，容桀每日与她翻云覆雨几个时辰，她都没有怀上。

    容桀身子骨吃不消了，对秀秀的热情冷淡了，没过一年，又一个如花似玉的徐氏被容桀接入了府中。

    徐氏不如秀秀听话，但她不像秀秀那么木，那么闷，能说些笑话逗他一乐，容桀和她在一起就开怀，而且没过两个月，徐氏就争气地怀上了孩子。

    秀秀得知后，躲在被子里大哭了一场。她心爱的夫君心里有了别人，秀秀很难受，可她已经做不到离开容桀，尽管侍女劝她不如回月满，可她不能回去。月满的女人没有背着丈夫回家的，除非容桀休了她，更何况，她早就把容桀当成了唯一的亲人和爱人……

    徐氏生了两个孩子，才轮到秀秀，她没想到自己也能怀上。

    可秀秀被大夫诊出来先天体弱，不易受孕，这个孩子恐怕也不会长久。可她怕容桀失望，一意孤行要把孩子生下来。

    生产那日，容桀不在，徐氏生了一场小病，他就迫不及待地追着去了。

    秀秀拼尽全力，才诞下一个孩子，从此后一蹶不振，再也没下过床。

    孩子从生下来就没有母乳喂养，是喝狼奶长大的，月满有让孩子喝狼奶的习俗。但容桀认为不吉利，并觉得秀秀的一意孤行让他恼火，认为容恪是个野孩子。

    秀秀心灰意冷，每天将儿子抱在床边说话，说她很爱他。秀秀后悔了，他不该生下容恪，她对不起容恪。

    她早就时日无多，可她撒手人寰之后，他的父亲又不爱他，徐氏也讨厌他……

    秀秀想长长久久地陪着容恪，可是她没办法，她就像一朵失去了雨露的花，没有了水，早已没有了生机，那个狂风骤雨扑入内堂的夜晚，秀秀看着孩子吃了奶睡着了，便合上眼安详地离开了人世。

    她不想恨容桀，连一点感情，都不想再给他了。

    容桀在与徐氏温存，骤然听到秀秀与世长辞的消息，心魂欲碎，猛地推开徐氏站了起来，披上衣袍冲进秀秀的卧房，雕甍绣闼仍在，旧时欢愉如在眼前，可美人已形销骨立，气绝多时。

    秀秀在给容桀最后一封信上，用她学了很久的汉字写道：我不想爱你了，爱你太痛苦，再见。只希望你好好照顾容恪，他是你的儿子。

    容桀握着信，手指颤抖，青筋毕露。

    牙床上传来婴儿的啼哭声，容桀快步走上去，大手掐住了容恪的脖子，他真想掐死他……要不是他，秀秀不会走。

    “侯爷！侯爷你有没有良心！容恪公子是公主最后的一丝血脉存留了，你连这个也要夺走吗！侯爷！求求你绕了容恪公子！”秀秀的侍女跪在地上哭求，手卑微地抓着容桀的衣摆，求他饶恕容恪。

    容桀冷着脸，攥紧了秀秀的绝笔书，神色冰冷，充满恨意地死盯着哭泣不止的容恪。这个儿子，从生来就是有罪的，他不会爱他，永远不会。

    容恪道：“两个姑姑养我到八岁，因为我失手将容昊从台阶推了下去，害他一条腿骨折，两个姑姑替我求情，被父侯杖杀了。”

    冉烟浓握住了他的手，低声道：“那你到现在，还爱留侯么？”

    “怎么可能。”容恪笑道，“我没那么慈悲。”

    就算容桀立即死去，他也不会掉一滴眼泪。

    “可是，”容恪想到了祖母，怅惘地望向了竹林深处，“祖母在时就常说，我和父侯毕竟是父子，我又是子，总不能针对他刀兵相向，该忍耐该原谅的，请我原谅他。”

    祖母年轻时就守了寡，一直安分守己，待人和善，几乎不会违逆别人的心意，容桀甚至敢对她指手画脚大呼小叫。祖母虽然同情秀秀，但说不上什么话。

    冉烟浓眼眶有点涩，“这不是个好故事，你也说过，可你为什么要跟我说这个？”

    容恪笑着，修长的手指抚过她的脸颊，轻轻一捏，“我是个只有悲剧故事的人，你要听，我只能说这个。”

    冉烟浓嘟了嘟嘴，“那我有个喜庆点的故事你要不要听？”

    然后就不动声色地将捣乱的容恪的手握住，揣在了胸口，他挑眉，等着她说。

    冉烟浓凝视着他的眼睛：“我十二岁皇帝舅舅生辰那次，我跟着母亲和哥哥进宫，但是因为一些原因得罪了一个贵女，她指使人将我推进了河里。我不会凫水，水又冷，我快冻死了，是一个小哥哥救了我，可惜上岸以后他就消失了，只留下一只蓝色的夜壶。”

    这个故事……很耳熟。

    容恪记性不算差，但也花了一会儿工夫才想起来，冉烟浓一直留意着他的神情，从最初的镇定，到惊讶，再恢复平静，一点不像是装的，容恪恍然大悟：“原来我救的人是你？”

    “你、你不记得了？”

    真是缘分，容恪蹙着眉笑道：“人来得太快，我和那个小妹妹在一块会惹人闲话，没看清脸就先走了。”

    “小妹妹？你对小妹妹做了什么？”

    冉烟浓轻轻咬着嘴唇，神色古怪地看着他。

    容恪回忆了一番，笑道：“就像这样。”

    他倾身上来，手往下抱住了她的腰肢，胸口也贴了过来，冉烟浓看着近在咫尺的脸，他的唇缓缓地压了过来，四唇相碰。

    她瞪大了眼睛。

    她就说容恪一定轻薄过她！

    容恪松开她的腰，冉烟浓娇喘微微地红了白净的脸颊，怀孕以后的冉烟浓不施粉黛，但肤色雪白，如花润初妍，亦是有着令人心旌摇荡的美，容恪的眼里有闪烁的笑，“就像这样，渡气。”

    “……”

    臭流氓。

    “我发誓，除了这个没别的了。”甚至地连她的脸都没看清，容恪坚持自证清白。

    冉烟浓抱住了肚子，小声道：“那会儿是贤王殿下来了，他还抱我，我就以为……后来也想对他好。”

    这才是她说这个故事的目的。

    容恪撑着手，在她两肩旁侧的手臂缓慢地曲肘下来，挑眉：“所以，浓浓认错了人？”

    “啊……应该，是这样。”

    怪不得那日她从御花园冲出来，激动地一把扑上来抱他。容恪仔细回忆了一番，眼眸微微一沉，笑道：“原来，浓浓瞒着我的事还不止一件两件。”

    “再没有了。”冉烟浓心虚地保证。

    容恪笑道：“真的没有了？”

    不知道为什么，冉烟浓心里毛毛的，恐怕有什么把柄被容恪攥手里了。这个模样，她真的有点儿发憷。

