
　　徐获此时已经用剑别开了电梯门，他一手抓着电梯门下方边沿，回身将扑过来的食人花砍断后，对大治二人道：“上去！”

　　卡牌变成的黑豹灵活地在电梯井的四壁上来回悦动，时不时还可以借助食人花的攻击保持身体不下落，听到徐获的话后，大治连忙把面前的食人花打开，指挥黑豹上了十二楼。

　　大治和蒋艺华一上去，黑豹就回归了卡片状态，两人伸手将徐获拉上去来，三人叠在电梯门边停止动作，徐获用牛盾挡住食人花两次攻击后，失去目标的食人花花朵便慢慢朝电梯井下收拢。

　　蒋艺华看向徐获，而徐获却看着电梯门侧边墙壁上的几根管道。

　　蒋艺华担心时间太久会再引来变异种，但又不敢说话，只怕拼命用眼神暗示他。

　　没过几秒，徐获收回视线，转头看着充满腐败气味的十二楼，踏出了第一步。

　　“小心点。”他做口型提醒身旁的两人。

　　蒋艺华和大治如临大敌地点点头，戒备地看着不同方向。

　　确认没有危险之后，徐获走到刚才留下蜘蛛和手机的地方，被胶带封住的蜘蛛仍然活蹦乱跳地挣扎着，他又查看了手机，确认在所有人从十二楼下去之后的两个小时内，十二楼没有任何情况发生。

　　“这是什么意思？”蒋艺华压低声音问。

　　“封闭楼层可能会出现两种危险，”徐获解释道：“第一种，楼层里会出现毒气无差别杀人，第二种则是变异种可能会从我们不知道的渠道出现。”

　　“所以这只蜘蛛没死，代表十二楼没有毒气。”蒋艺华恍然大悟。

　　这不过是备用手段，最主要的是徐获没有在窗户边沿发现任何隐形门装置，而他又无法衡量这个副本里的科技水平，所以只能冒险用这种手段。

　　“十二楼的痕迹应该是变异动物弄出来的吧。”大治也道：“不过这里没有通风管道，变异动物肯定是从窗户外进来的。”

　　“那不一定。”徐获话刚说完，前方一部电梯门陡然朝两边分开，在三人还没反应过来的情况下，一道影子突然就从电梯井中闪出，不到眨眼的功夫就出现在了他们眼前！

　　徐获下意识架起盾挡在跟前，但却被一股怪力掼出，整个人倒退好几米，还没站稳便看到半空有冷光一闪，似乎是把长刀！

　　“小心！”大治的吼声响起，随后黑豹从侧边扑来，咬住他正前方的东西扑向地面！

　　被绊住之后，徐获才看清袭击他的是一只半人高的灰色螳螂，一对镰刀形状的捕捉足带着金属光泽，随随便便就能在地上划出痕迹，似乎已经完成进化成了利器！

　　“嘭！”它一只前足插入地面，将压住它的黑豹蹬开之后，冲上去便是两道，直接将黑豹分尸成了三块！

　　黑豹重新变成卡片，大螳螂却没停下攻击，它抖动着身体展开背后的羽翼，一个飞扑冲向大治！

　　徐获甩手掷出盾牌将其打开，又提剑补上，然而大螳螂速度奇快，他这剑落了空不说，还被它欺身逼近！

　　蒋艺华在旁边捡起了牛盾，见状便将其扔向徐获，又道：“我们还是回十一楼吧！”

　　徐获抬剑挡住两把大镰，勉强将大螳螂顶开之后，阻止要从窗户往十一楼翻的两人，“别从那边走……”

　　“嘭！”大螳螂一脚补了上来！

　　徐获顺势倒飞，追上蒋艺华两人，左右一撞将人从窗边撞开，并道：“下楼只能走电梯！”天籁小说网

　　蒋艺华不明白他的用意，但错过了这个机会，大螳螂已经杀到了眼前，她的体力远比不上在场的其他两人，几乎本能地变出了一朵花，张嘴便道：“先生，买朵花吧！”

　　出人意料的是，大螳螂砍向她的镰足竟然停下了！

　　蒋艺华不敢去看横在她腰侧的那把大刀似的东西，吞了口口水道：“先生，买朵花吧……”

　　然而歪着头颅望她的大螳螂也只是停顿了一下，镰足便又动了起来，但就是这短短的一瞬间，徐获出现在了蒋艺华身侧，长剑一挥，便将大螳螂拦腰斩断！

　　黑褐色的体液溅出，大螳螂倒在地上却还没死，两只镰足卡着地面慢慢朝蒋艺华的方向挪动。

　　蒋艺华倒抽一口冷气，捡起旁边的椅子便朝它脑袋一顿乱砸，直到全部碾碎了为止！

　　等大螳螂的上半身看不出原貌了，她才停下来，不确定地道：“它不会再动了吧！”

　　“不会了。”徐获看了她一眼，动手把两个镰足切下来，先递给她一个：“这东西比道具好使。”

　　蒋艺华心有余悸地接过去，看他又蹲在地上掏出不知从哪儿弄来的塑料袋装大螳螂的尸体，忍不住别开头问：“对了，你刚才为什么不让我们从窗户下去……”

　　她的话还没说完，某个电梯井里突然又响起嘭嘭的声音！

　　“走！”徐获提上东西朝出来的电梯井飞奔而去。

　　后跟过来的大治和他一起将留下一条小缝的电梯门拉开，徐获进去之后便将鲜红的剑插在墙壁里，三人一个拉一个掉在电梯井里，听到十二楼角落里传出的巨大声响，徐获连忙将电梯门拉上！

　　电梯门大幅减弱了十二楼的声音，但听到里面的响动，蒋艺华声音外微微发抖，“看来真的只能跟着电梯走，要不然就会给变异动物填肚子！”

　　“下面的食人花怎么没动静了？”大治在最下面，比起十二楼的变异种，他最怕下面的食人花跳起来。

　　“应该是死了。”徐获进电梯井就看过了，被他切成两半的食人花花壶开裂，里面那些食人花的根茎软了，没有足够的弹跳力达到十楼以上的高度。

　　他单手将蒋艺华朝上提了点，对她道：“上十三楼去。”

　　蒋艺华一脸看疯子的表情，“十二楼这么危险，我们赶紧回去才对啊！”

　　“十二楼有变异动物，但十三楼和其他楼层不同，如果这栋楼里有地方可以藏身，恐怕十三楼是最合适的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第197章 返回十二楼免费阅读。https://xs.23sk.com 