    林玄修待心神投入训天道章之后，初时还带着几分挑剔神色，可是随着意识深入进去，整个人却是一下怔在了那里，心中满是震动。

    以往盛剧他也不是没有看过，可是那些场景在他看来便有些假了，还有喧歌舞乐他也不是很喜欢，常被他斥之为杂声艳曲，靡靡之音。

    可此时此刻，他感觉自己却是站在了几乎分辨不出来是真实还是虚幻的场景之中，若不是他清楚知道自己还站在原地，几疑被挪到了百年之前某片陌生的海域之上。

    虽然海面上的几百艘大舟比不上数千艘斗战飞舟，可不知为什么，望到那一面面玄浑蝉翼旗时，他感到自身的心绪更为激荡振奋。

    而在他怔怔站在那里观望的时候，班岚也是同样进入了训天道章之中，只是才进入那盛剧的第一幕中，他就知道这回是自己输了。

    等再看下去，剩下的也只有叹服了。

    东庭府洲拿出来的这影画之中，包含了许多人文和家国情怀，此中更穿插着许多可歌可泣，荡气回肠的故事，是为了维护而非是为了破坏，是为了传继而非是了征服，这比单纯的征战更能引人共鸣。

    更重要的是，这其实是一幕盛剧，这意味着不单单修道人可以看到，就是那些没有明观之印的寻常人也一样可以观看。

    只从这一点上，他就没可能比过。

    是他人想不到么？不见得，恐怕只是不在乎罢了。

    良久，林玄修心神从训天道章之中抽离了出来，他长长叹息了一声，而后遥望东天。

    方才那七幕看下来，他不自觉的沉浸进去，甚至连自己也被其中的过往之事所感染，尤其是到了烽火点燃的那一幕，他恨不得能立刻杀到东庭去，将复神会及异神扫荡一空。

    想到这里，他又忽然失笑一下，连他这个修道人在看完这幕盛剧之后，都感觉心胸激荡，何况那些寻常人呢？

    他知道，这件事上，昌合府洲已是无可能取胜了。

    怅然许久之后，他回过头，看着一旁不说话的班岚，反过来劝慰道：“班先生，你不要过意不去，我能看得出来，这次着实非你之过，实在是我们低估了东庭，林某相信，班先生已是尽力了。”

    班岚摇了摇头，道：“这一次班某输的心服口服，班某所造影画，比起东庭所造，不但粗劣，且是浅显，不堪与之比。东庭府洲的同道这次倒是好好教了班某一次，让班某当了一回学生。”

    他知道，就算自己事先知道东庭的打算，除非是昌合府洲全力支持，不然自己也不可能弄出与之相类似的盛剧，可哪怕得到这等助力，他也没可能做到这等地步。

    问题不止是在他自己，也在于昌合的过去，不似东庭积淀的这般深沉厚重。

    只是他同时也发现了一个细节，他心中自语言道：“复神会、远古神明……有些意思，待回去看来需得好好详查一番。”

    东庭府洲庐舍之内，岳萝几乎每天早晚定坐之前，都会多看府洲的符印几次，看是否解开了禁束。

    这一日，她早课做后，进入道章之中，见那符印已然亮在那里，不禁轻呼一亮，整个人也是振奋起来，终是觉得可以向交好同道分享这个好东西了。

    她马上向丁盈、杜潇潇、安染她们送去了影画符印，想了想，也没忘了给“桃实”也是送了一份去，同时道：“前辈，这是我们东庭府洲编演的盛剧，非常好看，也请前辈看一看，晚辈也参与啦，还请手下留情哦。”

    甘柏一见，不禁来了些兴趣，只他看了几眼，不禁撇了撇嘴，这里面一看就有玄尊插手的痕迹。

    东庭府洲的玄首是谁，别人不知道，他还能不知道么？

    换了别人或许他还上去批两句，这位还是算了吧，他还不想暴露自己，于是哼哼两声就不吭声了。

    同一时刻，聂昕盈与桃定符在玉京某座大剧院的厢座内坐了下来，准备观览东庭府洲早早便送来的盛剧。

    聂昕盈身为白真山弟子，又是玄尊嫡传，自然很容易获得先是观剧的资格。

    而在用一天看完这七幕盛剧后，她不觉叹道：“小师弟真不容易。”

    桃定符道：“张师弟如今可是玄廷守正了。”

    “是啊。”聂昕盈一阵感叹，“张师弟虽然修炼不了真法，可是在玄法一道之上却是有着旁人万难企及的天资，我做这师姐的也是很羡慕呢。”

    她侧目看来，道：“对了，桃师兄，东庭之事发生时，你也在那里吧？”

    桃定符点头道：“不错，那个安神就是我与张师弟还有另一位同道联手杀灭的，其实那里除了我与张师弟之外，还有一位熟人也在。”

    “谁？”

    桃定符道：“原师兄。”

    聂昕盈道：“我想就是他，当时也就是他还有师兄你们还在那里了。”

    桃定符道：“原师兄后来也回至本土了。”

    聂昕盈摇头道：“原师兄一向神神秘秘的，说实话，我不喜欢他。”

    这时一个声音在厢座之中传出道：“聂师妹，这般背后说人可是不好。”

    聂昕盈凤目一转，往旁侧看去，见一个年轻道人不知何时坐在了一边，正笑吟吟看着他们，她也不显惊讶，话头上一点不让道：“师兄此话不对，师兄在此，那小妹岂是背后说人？明明是当着面说的。”

    那年轻道人失笑一下，道：“聂师妹，你说话一向不饶人，梅师妹可是比你温婉多了。”

    聂昕盈只是轻哼了一声。

    桃定符则是打一个稽首，道：“原师兄有礼。”

    那年轻道人也是还有一礼，道：“桃师弟有礼。”

    聂昕盈道：“原师兄，你来做什么？”

    年轻道人笑道：“我们毕竟是同出一门，我来探望一下聂师妹、桃师弟二位，莫非不可以么？”

    聂昕盈却是不信他，道：“若是你单独来寻我，或是单独去寻桃师兄，那你说这话我却是信的，可你趁我二人都在寻上门来，我却不以为会没事。”

    年轻道人笑了笑，他看向二人道：“我来只是想说，我们虽未被老师收入门下，可彼此终归是同门，有些事情，该当互相携手才是。”

    聂昕道：“师兄所言，是什么事？”

    年轻道人意味深长道：“我只是先来提一个醒，桃师弟、聂师妹，到时候你们自是会知晓的。”说完之后，他身影顿时化散为一团烟雾散去了，只有一粒微小尘埃落在了厢座的地板之上。

    桃定符看了看，当即推断出来，道：“原师兄当是昨日来过这里，留下了这一个虚影，他料到我们今日会来这里。”

    聂昕盈略作思量，道：“桃师兄，你觉得他说得会是什么事？”

    桃定符想了想，摇头道：“不好说，不过原师兄他追随老师许久，知道得东西确实我们比我们要多得多，他应该不会信口胡言。”

    聂昕盈坐直身躯，道：“那就不去管他了，既然他说我们迟早会知道的，那便等着就是了。”

    璃玉天宫。

    孟嬛真自外乘云而来，落下身形后，便步入了自家宫室之内。

    她如今已是被授予了玄正之职，做事也是十分认真仔细，每日除了修持，就是出外巡查。

    当然，玉京这么大的地方，只靠她一个人是不成，就算她是修道人也照应不过来，故她也是招揽了一些志同道合的道友帮衬。

    而这里面自然也是少不了玄修的，因为训天道章的缘故，用玄修才能迅速掌握各地的动向和及时传递消息。

    不止如此，由于玄修大多数是从凡俗中来，所以在处置态度上比对世事较为淡泊的真修要好用的多。

    她隐隐察觉到，这么下去，或许会有什么不妥，可她又无法去改变什么，就像乘渡于舟上，孤舟一人无力对抗逆势，只能顺流而行。

    她一路来至内殿，她在摆放着琉璃水漏的明光大堂内坐下，稍作调息，就拿起案上的一叠叠补遗文书看了起来。

    待勾画之后，她不禁揉了揉眉心。

    守正的事务比她想象的还要复杂困难的多，特别是在玉京这个地方，一件事的背后，往往牵扯到更复杂更多的事情，就算是她，处理起来也是感觉颇觉耗费精神。

    实际上要不是她琉璃天宫嫡传弟子的身份，换一个人毫无根基的人来，那一定会是寸步难行。

    这时一个女修走了进来，将一匣丹丸递上，道：“方才从白真山那里拿过来的，上好的调神丹丸。”

    孟嬛真拿了过来，道：“多谢阮师妹了。”

    阮师妹在一旁坐了下来，道：“师姐这么疲惫，不如去看下最近的盛剧如何？”

    “盛剧？”

    孟嬛真摇头，虽然师门里不少同门对此很热衷，可她平日不看这些东西。

    阮师妹鼓动她道：“这个可和以往看见的盛剧并不一样，推荐你去看下，很是振奋人心……”

    孟嬛真漫不经心道：“有什么不一样？”

    阮师妹眨下眼，道：“这个盛剧是一个偏远府洲，嗯，东庭所编演的，据说是完满还原了东庭这百多年来的兴衰过往……”

    “东庭？”

    孟嬛真心中微微一动，她面上无奈一叹，道：“好吧，就听师妹的，我去看一看。”说着，她站起身来，往外走去。

    阮师妹看着她的背影，微微一笑。

    璃玉天宫的观览的盛剧的地方与外不同，因为琼英也是喜爱观看盛剧，又不喜与外人相处，故是以玄尊之能建造了一座大琉璃宫，看得不是歌舞，而是映照而来的虚影。

    琼英十分厌恶那些固定的剧情，所以每回都会按照自己的意愿去加以改变，这里的盛剧更为贴合真实不说，在一定程度上都可随着观剧之人的心意而变，法力愈强，能改变的地方越多，某种意义上也能算是修行。

    孟嬛真在琉璃宫内坐下之后，知道为什么，心中略有紧张，她定了下心绪，试着转运了一下法力。

    周围骤然一黯，而后再是一亮，她发现自己站在了一艘大舟之上，周围海波汹涌，这一幕景象她似曾相识。

    这时她似是想到了什么，疾步来到船舷一侧，目光略带着一丝期待和急切，在数百艘舟船之上来回看着。

    可待看了下来，却没有她所希望见到的人，眼眸略黯。

    只是这个时候，她听到了脚步声自后传来，身躯忽然一顿，并缓缓转过来，一个温润如玉的白衣男子站在那里，手中拿着一根玉箫，红色的穗结在那里随风晃动着，她的眼眸一下湿润了。

    那白衣男子正对她微微而笑，并朝她伸出手来。

    她凝视这个男子，旋即也是露出微笑，向前伸出手去，下一刻，两只手紧紧扣在了一起。

    她转过身，与那白衣男子肩并肩站在初升的朝阳之下，看着前方壮阔的海陆，轻声道：“这一次，我和你一起。”

    ……

    ……

