    不过因为他没有掌握诅咒之力，无法利用灵力构成诅咒之力。

    石方无奈摇头，找到诅咒之力的弱点，手中时间之力轻轻运转将其破解。

    黑龙瞪大了眼睛，仿佛看到什么不可思议的事情。

    旁边，姬鹏和吴元奇等人也愣住了，这？是什么情况。

    在他们眼中黑龙仿佛故意变得行动迟缓一般。

    更神奇的是，那诅咒之力就那么定格在空中。

    这是怎么做到的？

    石方打了个响指。

    “啪！”

    时间之道解除，黑龙恢复过来，吓了一跳。

    “这是什么大道？你到底是谁？”

    这特么是一个乘虚境高手能做到的事？哪怕昔日的妖皇在世都没有给他带来这么强大的压迫力。

    他刚才很明显的感受到了死亡的威胁。

    石方微微一笑说道：

    “时间大道，至于我是谁？我就是我？还能是谁！”

    黑龙愣神，不知道该说什么是好，反正他现在不敢乱动。

    那种感觉，他不想体验第二次。

    石方微微摇头，他还以为黑龙会剧烈的反抗呢，到时候他还可以再试验试验时间大道的强度。

    见到石方摇头的那一刻，黑龙心中一紧，立刻说道：

    “小师父，我错了！我不该与人族为敌！昔年我被庆武帝封印在镇妖塔中，早已改过自新！

    求小师父饶我一命！”

    “我......”

    石方愣住了，彻底愣住了，这就是妖族的高手吗？怎么和我想象中的高手不咋一样。

    不仅石方愣住了。

    姬鹏和吴元奇等人也愣住了。

    这是怎么回事？

    没有想象中的大战，没有想象中的慷慨就义，黑龙只是被石方摆弄了一下就投降了？

    这也太快了吧！

    没办法，此时的黑龙也一脸无奈。

    刚才他所感受到的那股大道之力太强了，他感觉只要自己生出一丝歹念就会暴毙。

    最关键的是他连那是大道之力是什么都不知道。

    根本无法应对。

    与其身死，还不如投降，说不定还能保住性命。

    再者说了，他也并非真的投降，只要找到机会，他一定会干掉石方。

    他所做的一切都是无奈之举。

    片刻，石方才反应过来，虽然有些不可思议，但黑龙投降了！

    不过就算黑龙投降了，石方也不打算放过他。

    一来，他的时间大道只能体验一刻钟，一刻钟之后他肯定打不过黑龙。

    届时黑龙随时都可能反水，他承受不了黑龙反水之后的后果。

    再者，黑龙是造化境的强者，那可意味着大把的度化点啊。

    少说也有几万。

    这可比黑龙的实际作用强太多了。

    石方沉思片刻，看了一眼姬鹏方向，又看了一眼黑龙。

    黑龙当即笑道：

    “那都是我妖族小辈，只要我出面一定可以威慑他们，让他们为您服务。

    今后我们一定唯您马首是瞻！”

    姬鹏脸色变了又变，他实在想不通黑龙是什么意思？真的投降？还是诈降！

    反正他有些不能接受，他已经做好随时战死的准备了，结果黑龙投了？

    这怎么可能！

    石方一听这番话语，立刻笑道：

    “你糊弄鬼呢？”

