    “网传展卿博妻子怀孕一事，假。”展卿博公司发出公告，澄清了这件事。

    见没什么人再讨论他们的话题，凌幼圆总算松了一口气，但是林清美的事情要怎么办，她已经约好了大夫，下午去做手术。

    凌幼圆很纠结要不要将这件事告诉许嘉成，可是林清美在此前嘱咐过她不要告诉他。

    “下午去哪？”展卿博难得有时间在家休息，凌幼圆却说下午有事情要出门，他憋了一肚子的气。

    “不告诉你。”凌幼圆吐了吐舌头。

    “展卿博！我的博儿！”门外响起敲门声，不过不用开门就知道是谁。

    凌幼圆抬头，哀怨地看着拿着酒瓶闯进门的许嘉成。

    “你怎么来了？”展卿博一脸嫌弃，“工作的时候还没看够吗，休息了还来我家。”

    “博儿，我心里郁闷，找你喝点酒，小幼圆也陪我喝点吧！”许嘉成趴在桌子上，已经是微醺的状态。

    展卿博摇了摇头，“她一会儿出去，有什么事情和我说吧，还有，你和凌幼圆朋友之间到底是怎么回事？”

    “博儿，我心里苦。”许嘉成拿着酒瓶子，抱住了展卿博。

    看到这个画面，凌幼圆赶紧拎着包跑了出去，她怕自己忍不住会提这件事情。

    “可以啊，许嘉成，你现在出息了，都开始搞一-夜-情了！”展卿博听完他们之间的事情，对当了20几年单身狗的许嘉成刮目相看。

    “我也不想这样，不知道怎么了，就变成这样了。”许嘉成手抱住头，“我想对她负责，也想对我们的孩子负责。”

    凌幼圆坐着出租车往医院赶去，出租车司机调到了少儿节目的广播频道，都是孩子可爱的声音。

    凌幼圆反复思索着，如果林清美做了这个手术，大家真的不会后悔吗？

    “清美要做手术，北城医院，来不来就看你的意思了。”凌幼圆手心全是汗，快速地敲打着屏幕。

    许嘉成酒喝的急了，此刻正趴在卫生间里狂吐。

    听到许嘉成手机信息的声音，展卿博怕是工作上的事情，看了眼，却发现那条信息的发出人是凌幼圆。

    他眉头微皱，视线平移到下面的内容，连忙跑到卫生间，将许嘉成拎了起来，“林清美要打胎！”

    “什么？”许嘉成感觉天旋地转，仿佛是地表炸裂的感觉。

    到了医院，许嘉成焦急地寻找着林清美的身影。

    往医院楼梯上爬的时候，脚没有踩稳从楼梯上滚了下去。

    展卿博将他搀扶起来，发现许嘉成的脑袋在刚才滚下去的时候磕破了，血流了出来，穿过眉毛。

    许嘉成顾不上自己的伤，继续拼命地往楼上跑。

    到了手术室门口，他们看到了守在外面的凌幼圆。

    “林清美已经进去了。”凌幼圆垂着眼眸。

    许嘉成看着手术室的门，疯狂敲打，“清美，清美！”他不断叫喊着她的名字，那扇门就那样冷冰冰地一动不动。

    当大家心情都跌落谷底的时候，那扇门突然打开了。

    林清美穿着手术服跑了出来，她看到门口的许嘉成，紧紧地抱了上去，“刚才我好像感觉到宝宝在动了。”

    她抽泣着，许嘉成也泪流满面。

    “那我们就不做了，就让宝宝留在我们的身边。”许嘉成轻声说着，抚摸着她的脑袋。

    林清美点头。

    他们达成约定，先让林清美搬到许嘉成家，方便照顾。

    “也许，他会爱上我的。”林清美约凌幼圆喝下午茶，虽然她只能喝牛奶。

    凌幼圆捏了捏她的脸，“这才是真正的林清美，永远都自信满满！”

    “嘉成哥，我能见你一面吗？我有话跟你说。”许嘉成看到手机上的短信，愣了许久，最终同意和她约定了见面地点。

    酒吧。

    “嘉成哥，我准备去国外进修了。”展灵儿摇晃着杯子里的红酒，微笑着说道。

    听到这话，许嘉成猛地抬头看她，“怎么这么突然？”

    “害，本来我也是在国外生活惯了，留在这里反倒是觉得哪里都陌生。”展灵儿歪头轻轻一笑。

    对于展灵儿，许嘉成是内疚的，“灵儿，如果是因为我你才要出国-”

    “别自作多情了！”展灵儿打断他的话，“以前我对你就是对哥哥的喜欢，只是一时间混淆了，嘉成哥，你不会当真了吧！”

    “真的只是哥哥的感情？”许嘉成半信半疑，胸口被堵住的那块，一瞬间变得通畅。

    “要不然呢，你真以为我喜欢你啊，你也说过，你大我那么多，都能当我叔叔了，我喜欢你什么？”展灵儿大笑着却是那么的不自然。

    “说我是叔叔就过分了哈。”许嘉成伸手想要碰她的头，却被展灵儿躲开了。

    “祝你和清美姐幸福。”她将杯中的红酒一饮而尽，转身离开了酒吧。

    再见了，我的初恋，她眼底的泪水像是被打开的水龙头，泪流不止。

    她记得第一次见到许嘉成的时候，是在机场。

    见到他的第一眼，就被穿着白色大衣的他深深吸引住了，怎么会有这么干净的男孩。

    之后，许嘉成总是在展灵儿最困难的时候出现，他总是那个最关心她的人。许嘉成是她第一个喜欢的男孩，也可能是最后一个。

    *

    “你要开演唱会啊！”回到家里，展卿博一直在修改歌谱。

    他抬头，语气平缓，“就在下个月。”

    凌幼圆回想起之前她花了重金就为去看展卿博演唱会的事情，有些后悔，早知道今天这种状况，就不花钱了。

    “那我能去吗？”凌幼圆小心翼翼地问道。

    展卿博将手里的谱子放下，“如果是家属身份的话，可以安排前排的票，所以，你是什么身份。”

    凌幼圆两腮鼓鼓，“你说我是什么身份，老婆不算家属吗？”

    “嗯，叫老公的话，我考虑一下。”展卿博眉头微挑。

    “我还不愿意去呢！”凌幼圆吹了吹前面的刘海。

    “嗯，不知道是谁还偷偷去看我的演唱会！”展卿博音调上扬，从身后拿出了一张演唱会门票。

    凌幼圆觉得眼熟，下一秒大喊了出来，“我的票怎么在你这！”

