    人才？

    这小子的确是个人才！

    柳庆生刚才要提拔他当内科一室的主任，也就是坐夏雪现在的位置，但是，却被他一口回绝了，而且坚持要在夏雪的领导下工作。

    天地君亲师！

    凌峰可不想刚刚有点成绩，就把自己的老师一脚踹开，那岂不是欺师灭祖，忘恩负义吗？

    郑玉婷却看不惯他那副得瑟的样子，笑着打趣道：“我看你像个木材！”

    “什么？木材？我哪点像木材了？你这是羡慕嫉妒恨！”凌峰嗤之以鼻。

    “凌峰，你绝对是人才！要是婷婷不要你的话，我要你！”吴莉莉一脸痴。

    “防火防盗防闺蜜！这句话一点不假，什么都可以让，男朋友不能让！”郑玉婷马上抗议了。

    “哈哈哈……”吴莉莉乐哈哈大笑起来。

    忽然，门外传来了一个声音。

    “请问凌医生在吗？我是来看病的。”

    “有病人来了，你们去看看。”凌峰一脸肃容，指了指外面。

    正在打闹的两位护士妹子，收敛笑容，同时朝着门口走去。

    “这个柳庆生倒是一点不含糊，这么快就给我安排病人，想把我累死啊！”

    凌峰暗暗想到，无奈回到了自己的座位上，一本正经等待着病人就医，

    果不其然，柳庆生安排了凌峰的专家号之后，马上就有人挂号看病了。

    郑玉婷带着病人进来，请他坐下之后，站在旁边，静听凌峰的吩咐。

    凌峰诊断之后，开出药方，又让妹子把人带出去，当然，如果是年纪大的，还得搀扶着，避免病人跌倒摔伤。

    好在凌峰的看病速度很快，而且今天似乎没有病人是大病，都比较简单，开了药方之后，乐得清闲下楼去看夏雪老师。

    毕竟，夏雪是他的老师，自己现在也算是高升了，怎么能够不下去看看呢？

    “凌峰……”夏雪抬头一看，发现凌峰正站在桌子对面看着她，惊呼道。

    “夏老师，今天的病人看完没有？要不要一起去吃饭啊？”凌峰欣赏着美女老师，打趣道。

    “你自己去吃吧，我把这里的病例再整理一下。”夏雪躲闪着他的眼神。

    这两天，小道消息炒作起来，纷纷说夏雪老师准备老牛吃点嫩草，要对自己的帅气徒弟下手，害得她不敢跟凌峰一起去。

    “那行吧，要不，我们晚上吃个饭？”凌峰退而求其次。

    毕竟，他现在也算是出师了，这顿谢师宴总不能少吧。

    “到时候再看吧。”夏雪并没有直接拒绝，问道：“要不要请全科室的人？”

    “那当然好，要是大家一起来的话，那就更热闹了。”凌峰爽快答应了。

    既然他决定请客吃饭，全科室的人一起去，夏雪到时候也能去了，也就没那么尴尬了。

    凌峰出了办公室之后，马上去邀请其他医生护士，大家纷纷表示晚上有时间。

    当然，这么多人吃饭，肯定要事先订好位置，而婷婷母亲的中餐厅正好开张，就让郑玉婷订了大厅，好给丈母娘撑面子。

    原本，凌峰想要中午去见喻美玲，把笔记本交给她，但是，最终还是没有去，决定晚上看时机再说。

    郑玉婷听说凌峰要请大家吃饭，还要去照顾母亲的生意，顿时高兴得不得了。

    下午的时候，她提前下班回去帮忙准备，而凌峰跟其他同事则等到五点钟下班，才集合出门，打车去丈母娘的中餐厅。

    嘎吱！

    一辆豪华宝马停在味美鲜中餐厅门口，凌峰带着夏雪和两位医生，朝着里面走去。

    郑玉婷穿着一件月白色无袖高陵旗袍，活脱脱一个古典东方美人。

    只见旗袍上的隐色牡丹，连着几片摇曳的叶子，从右肩向左斜斜垂了下来，一朵丰重硕瓣的牡丹花，正好被她的关键位置托了起来。

    旗袍剪裁得体，衬托出黄金比例的身段，前凸后翘，将她完美的线条展露无遗，给人一种强烈的视觉冲击。

    “婷婷，今天真漂亮！”凌峰由衷赞道。

    “我今天是迎宾小姐，专门帮妈妈接待客人，特意穿的旗袍，总感觉有点别扭。”郑玉婷羞涩一笑。

    夏雪上下打量了一番，觉得小妹子很美，感慨道：“婷婷，你今天这身打扮，不知道要迷死多少男人。”

    “夏主任，连你也取笑我。”郑玉婷偷瞄了凌峰一眼，羞得满脸通红。

    士为知己者死，女为悦己者容！

    婷婷妹子今天打扮的这么漂亮，一方面是帮母亲接待客人，另一方面，自然是为了凌峰。

    毕竟，她现在可是凌峰的正牌女友，现在凌峰算是高升了，今天她也算是半个主人，自然要打扮得漂漂亮亮，给凌峰长脸。

    “凌峰，你带夏主任先进去吧，我还要接待客人。”婷婷妹子把夏雪推给了凌峰。

    “夏主任，里面请！”凌峰搞怪式做了一个请的手势。

    夏雪白了他一眼，朝着里面走去，凌峰也跟了上去。

    现在的大厅里，内科一室的医生护士，除开值班的，实在有急事来不了的，基本上全部到齐了。

    “夏主任，夏主任……”所有人站起来打招呼。

    “今天凌峰才是主角，你们就当没看见我。”夏雪笑着把凌峰推了出去。

    凌峰缓步走来，跟大家打招呼，然后发表了一个简短的讲话，其实也没什么好说的，就是说希望大家以后对他多多支持，吃好喝好。

    今天的这顿饭，是早就预定的，因此，餐厅的上菜速度挺快，一转眼就上了十几道菜品，大家也边吃边聊起来。

    “你们先吃，我出去看看。”凌峰想去叫婷婷妹子进来吃饭。

    他走出大厅，朝着餐厅门口走去，发现几个年轻的小混子正围住婷婷妹子，对她动手动脚。

    “哈哈……这么漂亮的小妞，真是水啊！不如陪哥儿几个玩玩。”一个声音极尽猖狂。

    “住手！”凌峰大步而来，浑身寒气逼人。

    “凌峰……”

    所有人的目光转向他，婷婷妹子更是委屈得眼泪在泪眶中打转，推开小混子，朝着凌峰飞奔而去。

    “你没事吧？”凌峰大声问道，抱住妹子，目光却锁定了那位带头老大。

    那名老大个子不高，气势却是不弱，他瞪着凌峰，大声喝道：“小子，皇后大道山哥在此，你最好不要多管闲事！”

    皇后大道是彭城区一条很有名的街道，离这个餐厅的位置也不是很远，这位山哥听说餐厅开张，想要过来收点保护费，却发现婷婷妹子这么漂亮，顿时在这里跟美女唧唧歪歪，动手动脚。

    “凌峰，他们要收保护费，我们今天才开门营业，哪有钱给保护费啊？”婷婷妹子委屈得扑进凌峰怀里。

    什么？收保护费？

    貌似只有劳资收别人的保护费，你们居然还敢来找我拿保护费，真是活得不耐烦了。

    凌峰脸色一沉，杀机爆现，一双眸子里闪动着火一般的光芒。

