    偷偷撇了一眼对方。

    在确定屠夫真的没有醒来后。

    艾薇小姐如释重负缓缓呼出一口气，让自己的心跳趋近于平缓，紧接着，将身上的衣物换掉，缓缓走出门外。

    狼侍卫在外等候多时。

    在看到小姐走出来后，她立马反应了过来，忍不住开口询问：“师傅他没逝吧？”

    艾薇点点头：“精神力透之过度，倒没什么大碍，需要注意休息...”

    听到这句话。

    狼侍卫也如释重负呼出一口气。

    同时目光下意识看向棺材的位置。

    管家虽然在它们战斗途中醒来了一段时间，但在战斗结束后，很快就支撑不住，躺在棺材当中默默修养对抗神性。

    不过现在看来，它们两个似乎都没有什么大问题。

    回想起昨天那骇人的场面。

    狼侍卫现在还有些余悸。

    她第一次认识到，原来，魔物和魔物指之间的战斗能够达到这种程度。

    先前。

    自己这位师傅曾和吸血鬼伯爵进行过一番交手比试，那时候，狼侍卫便认为自己可能再也看不到比这还要宏大的场面。

    但没有想到，仅仅过了一两天，便出现这么一件事。

    神...

    感受到这个词汇沉淀的含量，狼侍卫现在有些喘不过气来。

    先前，她听小姐说自己遭遇着追杀时，还以为那什么家族最多只会派遣领域级的魔物过来，但现在...她却认识到了一个新的境界。

    就好似一只青蛙，忽然从井底钻了出来一样，头一次认识到世界有如此宏大，还有太多未接触过的事物，和无比强劲的敌人。

    仅仅只使用了十分之一的力量。便以一种无可匹敌的姿态，将管家重伤。

    如果没有屠夫存在...

    他们现在恐怕都要化作对方手下的亡灵。

    这一次...

    他在。

    但以后呢？自己肩负着侍卫的责任，却根本就参与不上这种等级的战斗，这种无力感让狼侍卫非常的沮丧。

    小雪静静守候在门旁。

    虽然她不知道具体到底发生了一些什么，但是根据众人惊恐的眼神来看，应该不是什么好事...而且，今天那个给她肉吃的大哥哥正躺在床上没有起来。

    凝视着城堡当中一片死寂的景象。

    艾薇小姐忍不住叹一声气，默默来到狼侍卫的身旁，拍了拍她的肩膀，示意不必如此沮丧。

    狼侍卫很是感动，鼻子猛地抽了一下，紧接着...闻到了某种奇怪的味道。

    嗯？

    她意识道了什么不对劲，立马将头转了过去，脸颊凑到艾薇的身上，眼睛逐渐瞪大。

    小姐的身上...

    怎么存在自己那位便宜师傅的气息？

    嘶...

    按理说只是照顾伤员的话，顶多出现一些血腥味而已，但现在，她的身上确确实实有屠夫的气息。

    狼侍卫似乎联想到了某种奇怪的事情上，脸颊瞬间变得通红：“我去看看屠夫怎么了。”

    艾薇被她这一波突如起来的操作搞得有些摸不着头脑，在经过一番仔细思考后，她陡然意识到...

    自己身上的衣服似乎还没有换。

    “这...”

    “这是个意外，不要想歪了！”

    .....

    .....

    感受到床上传来一阵悉悉索索的声音。

    李言缓缓呼了一口气。

    这是走了？

    终于...

    自己忍受着难以想象的痛苦，煎熬了整整一个晚上，终于等到她走了。

    微微眯起眼...

    朝着左右看了一下...嗯，确实是走了，可以将一直紧绷住的身子稍微松弛下来。

    李言是真的没想到啊。

    艾薇小姐人前一幅完美无缺，高冷的女强人角色，在睡觉的时候...竟然又蹬被子，又说梦话。

    还喜欢将床上的东西当成抱枕，以一种极羞耻的姿势抱住。

    可恶...

    既然都这样了，那他只能够多忍受几晚上这种非人痛苦。

    将杂念摒弃。

    感受着身体当中散发出来的澎湃能量。

    李言现在有些兴奋。

    灼烧掉蜂群，在暗夜领域干死一票魔物，静谧之森当中放肆灼烧无形之灵整整几个时辰。

    所收集来的灵魂数量，终于足够他将余烬之火完成二，三次进阶。

    相较于从屠夫职业，蜕变到“地狱屠夫”职业这短暂的几天。

    这一次完成职业进阶。

    李言花费了好几个星期的时间。

    在实力进阶为领域级时，，，他的职业，也成功变为“灵魂收割者”。

    昨天释放出的那万千灵魂，便是他的新职业技能，不过，当时李言并没有细看，趁着躺床上歇息的功夫，倒是可以仔细研究一下接下来的进阶方向，以及进阶所需要的东西。

    将职业属性面板打开...现在，李言的信息变成了这样。

    “昵称：李言”

    “职业：灵魂收割者”

    “职业熟练度：13214”

    “技能；”

    “服灵（低级）：你可将自己杀死魔物的灵魂吞噬掉，可增加自身基本属性，并且有概率获得该魔物的特性。”

    “囚灵（低级）：你的身体，已经化为了一间炼狱囚牢，被余烬之火杀死的灵魂将会储存进入你的身体当中，需要战斗时...可将其放出，当前所储存灵魂（0）”

    “注：身体素质，决定你的储存灵魂上限。”

    “合灵（低级）：如果囚灵数量抵达上限，你可将储存的灵魂进行融合，形成一个更加强大灵体，它会以从者的身份跟随在你的左右，当然，你也可以选择将其吞噬获得更强大的能力。”

    “下一职业进阶身份为：天堂屠夫”

    “职业进阶所需目标：囚禁一份完整的神性（0/1）”

    “吞噬一份完整的神性（0/1）”

    “将所有技能熟练度提升至最高（0/3）”

    嘶...

    看着上面所显示出来的内容。

    李言的眉头紧紧皱了起来。

    第三次职业进阶...就已经到了这种地步吗？

    这是逼着他要去屠神啊。

    将技能熟练度提升到最高倒好说，毕竟已经是轻车熟路了，但是前面那两个任务要求...

    需要整整两份神性。

    他连这玩意具体是什么东西，如何生成的都不知道！

    这就稍微有些尴尬了啊...

    不过，先前那位半神，仅仅只使用了十分之一的神性，就已经将他逼迫到弹尽粮绝，躺在床上歇息了整整一天才恢复过来的地步。

    由此可见...

    这任务目标到底有多难。

    不过话说回来。

    这个职业‘灵魂收割者’倒是相当的不错，非常全面。

    能够吞噬灵魂，让自己的基础属性进行增强，甚至还有一定概率获得该魔物的特性...

    这玩意好啊！

    囚灵，以及合灵，也相当的人性化，三个技能相辅相成，每一个都能搭配着使用，只能说...

    没有让李言白白浪费掉这么多的精力去进行收集这么多灵魂。

    将属性面板给关掉。

    李言正打算去浏览一下第二次内测所更新的其他系统，而这时，一道脚步声小心翼翼的传了过来。

    眼角余光一瞥...

    却见，狼侍卫此时正轻手轻脚的走过来，眼睛微微眯着，好似捉奸的妻子一般，在看到李言之后。

    缓缓靠近过来，将鞋子褪去，白嫩脚丫踩在床铺上，脚步微微扩大，然后...

    直接蹲了下来，坐在李言的腰腹位置。

    嘶...

    李言被这操作惊到，眉头不自觉皱了起来，狼侍卫一惊，连忙往后面挪移了几分。

    李言：...

    这就更不对劲了啊喂！

    他默默闭上双眼，用自己那堪比影帝的影技装作熟睡，在确定没有别的异样后，狼侍卫将自己腰弯了下来，脸颊紧贴在李言的身边，鼻子抽噎着...

    嘶...

    这样也不行啊...这床铺上全部都是小姐的体香，自己这位便宜师傅自然而然会沾染上些。

    狼侍卫的眉头紧紧皱了起来。

    不行...

    这样的方法，无论她的嗅觉如何灵敏，也丝毫闻不出来...

    在经过一阵思考之后。

    狼侍卫看着熟睡的李言，大脑当中忽然浮现出一个不成熟的想法，同时，脸颊上攀上一抹绯红。

    应该...

    没关系的吧？

    深呼一口气，狼侍卫将自己两只狼耳蜷缩了起来，紧接着，直接将头钻进了李言的衣服当中。

    李言：...

    不是...

    有你这么做徒弟的吗？

    师傅身受重伤，躺在床上，你竟然还搞这些东西？

    哄堂大孝了属于是。

    在进行一番确认之后。

    狼侍卫将头缩了回来，同时确认了一件事情。

    嗯...

    是自己想的太多了，小姐那么冰清玉洁，怎么可能发生这种事。

    她打算从床榻上离开。

    而这时...

    李言猛地睁开双眼，直起身，一把攥住对方蜷缩的狼耳朵：“你刚才在干嘛？”

    嘶...

    痛痛痛！

    感觉到耳朵传来的酥麻和疼痛，狼侍卫的身子在瞬间瞬间就瘫软了下去，紧接着，她似乎意识到某些不对劲，愕然地抬起头：“师傅...你修养好了？”

    李言紧攥着对方的狼耳朵：“被你这么一番折腾，我不好也得好啊，另外，别叫我师傅，我不配拥有你这么孝顺的徒儿。”

    回想起自己刚才的所作所为。

    狼侍卫的脸颊在瞬间羞红，感受着耳朵传来的酥麻感，她的脚丫微微蜷缩起来，表情逐渐变得迷离。

    而在这时...

    想要为自己做辩解的艾薇小姐猛地从门外闯了进来。

