    琉球城外三十里的大桥村，杨大郞骑着马急匆匆的回到大桥村，接着就开始敲锣打鼓起来。

    “乡亲们、乡亲们~”

    “大喜事啊，大喜事啊~”

    杨大郎一边敲锣打鼓也是一边喊了起来。

    听到杨大郎的声音，大桥村的村民很快就纷纷走了出来，来到村中间的足球场，想要看看到底发生了什么事情。

    大桥村是琉球岛这里最典型的一个移民村，村子规划的整整齐齐，统一建造的房屋，干净漂亮，村里的移民则是来自大明的大江南北。

    有从福建、浙江、广东过来的，也有从河南、山西、陕西等地移民过来，来自五湖四海，口音都有所不同，但相处的都很融洽。

    杨大郎是从福建泉州移民过来，是最早来琉球的，移民这里都已经好几年了。

    原本是住在琉球城里面的，后来琉球城不断的扩建，觉得住在城里生活和在琉球城周围的农村生活并没有什么太大的区别，而且这在农村，还有自己的田地、菜园、果园等等，反而更自在一些，所以也是又搬到了农村这里来居住，成了这个大桥村的村长。

    “大郎，有什么好事啊，看你给高兴的。”

    水娃看了看敲锣打鼓的杨大郎，连忙问道。

    水娃是来自陕西黄土高原的移民，以前跟着杨大郎一组做事，后来又跟着一起来这个大桥村定居，两人关系很不错。

    “对啊，有什么好事啊~”

    “赶紧跟大家伙说说。”

    “难道甘蔗涨价？”

    “不会吧，这几年甘蔗都在跌价，种甘蔗都不划算了，要不然大家就不会去种蔬菜和水果了。”

    “也对啊。”

    其他的村民也是跟着七嘴八舌的说起来。

    “大家静一静，大家静一静~”

    杨大郎见人来的差不多了，赶紧站到一处台阶上示意大家安静，众人一听，也是立即安静下来。

    “刚刚我去了城里一趟得到了一个消息，我们大明皇后娘娘有喜了，这可是普天同庆的大喜事。”

    杨大郎对着众人兴奋的说道。

    “真的啊~”

    “菩萨保佑，皇后娘娘有喜了~”

    “那可真是一件大喜事，值得高兴！”

    众人一听，顿时就忍不住直点头。

    他们这些人以前都是最穷苦的人，像水娃，以前在黄土高原老家的时候，家里面连一亩地都没有，全家给地主种地，一年到尾连一顿饱饭都吃不上，而且黄土高原这地方，水土流逝非常严重，水资源极其的稀缺，喝水都是一件很难的事情。

    水娃一直过了二十多年的苦日子，后来移民到了这琉球，不仅仅拥有了属于自己的土地，还有了属于自己的漂亮房子，家里面的牛栏里面有牛，马圈里面还有马，还养了几头大肥猪，有自己的果山，种了上果树。

    他还娶了一个倭国女人当媳妇，有了几个自己的孩子，大明第一银行里面还有自己的存款，这小日子过的多舒服。

    再说这个杨大郎，他以前是福建泉州人，虽然不至于像水娃一样水都喝不上，但是家里面兄弟姐妹众多，又没有田地，日子也是过的非常穷苦，靠砍柴为生。

    二十多了，不仅仅娶不上媳妇，连一双鞋子都没有，日子过的不知道有多苦。

    再看看现在，在这里有几百亩上好的水田，一座大山当果园，一个大的养猪场，里面养了几十头肥猪，还有三匹马用来拉马车，耕地都用上了蒸汽耕地机，还买了蒸汽碾米机，开了碾米场。

    不仅仅娶了老婆，而且还纳了朝鲜和倭国小妾，甚至于还准备着再买个欧洲女人来。

    这样的生活，放在以前，根本想都不敢想。

    在琉球这里，水娃和杨大郎这样的人都是非常常见，移民到这里人，以前都是最穷苦的人呢，现在都过上了好日子。

    所以对于弘治皇帝、对于大明朝廷，自然而然是充满了感激，再加上大明早报对弘治皇帝丰功伟绩的宣传，打**民如子的形象，这就更让弘治皇帝深受爱戴了。

    听到皇后娘娘有喜，大家也是跟着高兴。

    “静一静~”

    杨大郎微微停顿下说道：“皇后娘娘有喜，这是我们大明普天同庆的大喜事。”

    “御医说了，皇后娘娘要多吃新鲜的蔬菜和水果，但京城这边现在是寒冬，根本种不出蔬菜和水果。”

    “只有我们琉球和南洋地区即便是在冬天依然还可以种蔬菜，还可以有水果产出。”

    “所以我们这里就非常幸运，能够有机会让皇后娘娘吃上我们种的蔬菜和水果，就在刚刚，李远山总经理将一个任务派给了我们大桥村。”

    “我们大桥村的猕猴桃和柚子是整个琉球最好的，所以希望我们大桥村能够将最好的猕猴桃和柚子进贡到皇宫去给皇后娘娘享用！”

    说到这里的时候，杨大郎的声音都因为激动而变的洪亮起来。

    “天啊~”

    “我们的猕猴桃和柚子可以进贡到皇宫去？”

    “菩萨保佑~”

    “太好了~”

    “这真的是天大的喜事啊！”

    村民们一听，一个个都忍不住激动起来。

    没想到自己种出来的水果竟然有机会进贡到皇宫之中去，而且还是进贡给皇后娘娘想用的。

    通过大明早报，大家可是知道的。

    弘治皇帝爱民如子，一向勤俭节约，爱惜民力和财力，在位期间，多次削减地方的进贡物品，大大的减轻地方的负担。

    所以大家即便是种出了上好的水果，也不可能进贡到皇宫之中去。

    现在是因为皇后娘娘有喜了，需要多吃蔬菜水果，所以这个福气才降临到了大桥存这里。

    “存在，用我家的吧，我家的猕猴桃，个大、香甜，最好吃了，我家的柚子，皮薄、肉多、又甜又好吃，用我家的。”

    水娃第一个站出来，激动的说道：“真是天大的喜事啊，能够让皇后娘娘吃上一口我家种的蔬菜水果，这祖上都要冒青烟了。”

    “我能够有今天的好日子，这都是陛下爱民如子，一心为民，将我从黄土高原上移民到这里。”

    “是啊，是啊~”

    “存在，用我家的话，我家的柚子也好吃，我一定挑最大、最好的柚子和猕猴桃。”

    “用我家的，用我家的，我家的猕猴桃和柚子最好了，我天天都在仔细的打理，果园里面连草都没有。”

    “村长，选我家的，选我家~”

    村民们一个个都喊了起来，争先恐后的想要将自家的水果进贡到皇宫之中去。

    “静一静~”

    杨大郎一听，头都大了，这一个个嚷嚷着，事情都没有办法做了。

    “大家听我说，这进贡到宫里面去的水果啊，它有很多规矩，要求也是比较高，其中一个就是数量比较大，宫中贵人多，也不仅仅只是皇后娘娘要吃，这皇帝啊、太子啊也要吃，有时候天子也会赏赐给大臣们。”

    “所以这一次，我们存家家户户都有份，这上贡的柚子和猕猴桃，大家都赶紧去采摘，挑最好的摘。”

    “另外，这一次大家的柚子和猕猴桃，也不是白进贡的，天子爱民如子，不会不要我们的东西，所有的水果都按市价来计算，运到城里码头这边，一手交货，当场就可以收钱。”

    “这怎么行呢~”

    “就一些水果而已，天子和皇后娘娘能够吃一口，那都是我们的造化，我们的福气，我们怎么能够收天子的钱呢。”

    “这可不行，这万万不行，自古以来进贡都没有收钱的道理。”

    “对，对，这是看不起我们大桥村呢，即便是要我们每年都将所有的水果进贡，我们也毫无怨言，这是我们的福气。”

    “是啊，不能收钱，坚决不能收钱。”

    村民一听，顿时就不高兴了。

    一个个都嚷嚷着喊了起来，这进贡给天子和皇后娘娘的水果，这是他们天大的福气，怎么能够收钱呢。

    “这钱啊，一定要收，天子爱民如子，不收钱，天子是不会要我们的水果的，天子知道我们老百姓的不容易，大家这钱啊，还是要拿的，不然天子会不高兴的。”

    “事情就这样定了，大家回去摘果子，等下一起送到城里港口这边去，哪里有一艘大船在等，蔬菜水果一装满就会立即回天津这边去。”

    “时间比较近，这蔬菜水果要新鲜才好，所以大家都抓紧时间。”

    杨大郎看着村民连忙说道。

    “天子对我们老百姓实在是太好了！”

    “是啊，是啊，没有天子，哪有我们现在的好日子。”

    “走，走，赶紧摘水果去，挑最好的摘！”

    “对，对，赶紧，赶时间！”

    村民一听，顿时就一个个急匆匆的往家里面赶，挑上箩筐，带上工具就往自家的果山上跑，争先恐后，生怕迟了一样。

    “愣着干什么啊，赶紧拿好东西，我们上山摘果子去啊。”

    杨大郎看着散掉的村民，再看看自己的朝鲜、倭国婆娘，也是着急的说道。

    两女人一听，顿时也是赶紧去忙碌起来。

