    赵文的命令下达之后，整个龙门堡都变成了一片火热无比的工地。

    一百二十多名龙门军拿着皮鞭，看管着施工的鞑子。若是那个鞑子敢偷懒，换来的就是一顿皮鞭。

    至于吴克善、安达这些鞑子军官，赵文则另外安排他们。如果不将他们独自安排，很容易会领着普通的鞑子闹事。

    别的鞑子就是干些挖坑填土搬砖的活计，而他们这些鞑子军官却要被人领到距离龙门堡七八里之外的采石场去挖石头。

    活重且不说，稍微有些不对劲的地方，就会召来龙门军的皮鞭抽打。

    吴克善等人不是没想过逃跑，可当他看到采石场周围站立的那些手持56半以及56式轻机枪的士兵之后，就打消这个念头。

    也不知因为什么，今年五月的天气格外的热，太阳高高的悬挂在天空上，散发出毒辣的阳光。

    赵文站在城头上，看着龙门堡外两三里外那尘土飞扬的工地，缓缓说道：“再有一个来月，这水泥厂就彻底的建城了。到时候，就是大赚特赚的时候了。”

    李小颖站在赵文身边，甜甜的一笑，说道：“赵大哥本事真大，能在这么短的时间内将龙门堡建设的如此之好，真是令人意想不到。”

    “这算啥本事，都是基操。”赵文随口说道。

    虽然李小颖听不懂赵文的意思，但是却能从赵文话里面听到他那满满的自豪感。

    试问整个大明朝，那个官员能有赵文如此本事？

    “等到此番事毕，就该大规模的征兵了。”赵文看着远处的工地，缓缓说道。

    如果记得没错的话，明年将会是一个多事之秋啊。

    皇太极绕道喜峰口，在京畿重地肆意劫掠，如果没有充足的士兵，那如何能保得住这一方的安宁呢？

    经过一天的劳累之后，那些鞑子俘虏被重新关入了仓库中。

    吴克善、安达等鞑子军官被赵文独立关押在最小、最坚固的那个仓库中。

    仓库外面还有日夜都在站岗的龙门军士兵。

    吴克善透过仓库上面的小窗看向月光，一脸愤怒的吼道：“这些明军太不是东西了，简直太不是东西了。”

    “台吉，省省吧，明天还要干活呢，不好好睡觉，明天哪来的力气挖石头？”安达仿佛认命一般，开口劝道。

    吴克善瞪了一眼安达，冷哼道：“哼，草原上就是你这种人太多了，才会没落的。”

    安达一脸无奈的耸耸肩，直接无视了吴克善。

    在这大牢中，你还以为你是高高在上的吴克善台吉？别做梦了，洗洗睡吧。

    赵文坐在守备府的大厅中，看着站在大厅中有些拘谨的王六七，开口问道：“你可知道琉璃？(这个时代对于玻璃的称呼。其实古代也是有玻璃的，只不过不纯净罢了。)”

    “琉璃？知道啊，这可是寺庙道观最喜欢的东西。”王六七有些疑惑的看向赵文，不知道他这话的含义。

    “那你可会烧制？”赵文问道。

    “小人哪会烧这个啊，小人也就只会烧砖和烧水泥，其他的都不会啊。”王六七一脸真诚的道。

    赵文捏着下巴，看着王六七，缓缓开口道：“要是有配方和烧制方式，你有没有把握烧制出来。”

    “要是真有这些东西，小人一定能给大人烧制出来。”王六七郑重无比的道。

    当初王六七也不会烧制水泥，但是拿到赵文给的配方和烧制方式后，也成功的将水泥烧制了出来。

    经过这次之后，王六七便有了信心。

    “那好，明天你来守备府，我会将配方以及烧制方式给你，你带人去烧制。但是，我需要你知道，这东西不比水泥，我给你的配方以及烧制方式，除过你之外，不准让任何人看到。还有，烧制成功之后，我希望你能将它背下来，然后将我给你的配方以及烧制方式毁掉。你听清楚没有？”

    赵文表情严肃，一脸冷厉的看向王六七。

    王六七急忙叩拜在地上，大呼道：“小人的命都是大人给的，小人对天发誓，除过我之外，绝对不会有另一个人知道。就算那人是我儿子，我也不会让他知道。”

    “好，那你先下去吧。”赵文对着王六七摆摆手，开口道。

    等到王六七下去之后，赵文看向站在他身边的赵大牛，“这几天征兵还顺利吗？”

    赵大牛有些尴尬，不愿开口。

    赵文皱眉道：“让你说你就说，吞吞吐吐成什么样子？”

    “大人，咱龙门堡附近的百姓几乎都不愿意当兵。在他们看来，现在龙门堡这么太平，而且在龙门堡内做工还能赚钱。所以，几乎很少有人愿意当兵。我们这么多天，走了二十多个村庄，也才招到三十多人。”赵大牛尴尬的道。

    “这么少？这么一点人马，什么也干不了啊。”赵文一脸无奈的道。

    这个时代的人，讲究好男不当兵，好铁不打钉。

    只要稍微有一点活路，几乎就没有人愿意当兵。

    这个时代，士兵的战死率非常的高。

    再加上现在龙门堡境内太平无事，随便干点事就能养活自己，所以百姓当兵的意愿不是很高。

    “你再往西边走，去宣府镇那边看看，我就不相信整个河北就没有人愿意当兵？”

    “是！”

    赵文送走赵大牛之后，便一个人走进了书房。

    他从旁边的书架上取下一张硕大的宣纸，再拿起桌子上笔筒中的炭笔。

    因为赵文不擅长使用毛笔，所以就一直使用炭笔。

    赵文斜靠在桌子前的椅子上，双眼微眯，回想着玻璃的制作流程。

    玻璃的制作流程也不是什么秘密，在后世的高中化学中也会学到。

    李小颖带着小环，从刚刚从账房中出来，走了没几步，便看到了亮着灯的书房。

    “小环，你去告诉厨房，让他们熬点鸡汤，给赵大哥端去。”李小颖看着书房，低声说道。

    “赵大哥，这么晚了，你还不睡啊？”李小颖推开书房的门，走了进去，一脸笑容的看向赵文。

    赵文睁开微眯的眼睛，笑道：“你不是也没睡吗？这几天可是真的辛苦你了。”

    李小颖走到赵文身后，轻轻的为赵文揉着太阳穴。

    “这几天堡外要修水泥厂，开销大，一切用度我得盯着，不然谁知道下面的人会不会手脚不干净。”李小颖缓缓说道。

    赵文一笑，说道：“是啊，也幸亏有你在，不然我被人家骗了都不知道。”

    “你知道就好，这几天各种砖瓦，水泥，粮食，我都得盯紧点，咱们龙门堡家底小，比不上那些深城坚池，能省一点是一点。”

    “哈哈，你可真是会持家过日子啊。以后，谁要是娶了你，可真是有福了。”赵文有意无意的道。

    李小颖一愣，手中的动作停了下来。

    “就是不知道我有没有这个福气？”还没等李小颖反应过来，赵文又接着说道。

    “你，你，你说什么呢？谁说我要嫁给你。”李小颖满脸通红，心中小鹿乱撞，磕磕巴巴的道。

    赵文从椅子上站了起来，将脸凑到距离李小颖眼睛两指距离。

    “你李小颖我娶定了，佛祖都拦不住，我说的。”赵文邪魅的一笑，掷地有声的道。

    李小颖的脸色瞬间比之前还要红上几分，脸蛋像滴血一般，红彤彤的，在赵文看来，煞是可爱。

    这个时代的女性，尤其像李小颖这种未经人事，十七八岁的小姑娘，在面对赵文如此强势的告白之后，心中难免会忐忑不已。

    李小颖现在既高兴又兴奋，还有几分不知所措。

    李小颖的心脏嘭噔嘭噔的跳个不停，耳根子都红到脖子上去了。

    赵文看着李小颖的眼睛，情不自禁的撅起嘴巴，就要往前凑去。

    “姑娘，鸡汤来了。”

    就在这时，小环提着一个食盒，敲了敲门。

    李小颖听到这个声音，急忙躲开赵文撅起的嘴巴，小跑着推开门向外跑去。

    赵文看着惊慌失措的李小颖，笑道：“脸皮子还真是薄啊。”

    小环一脸懵逼的看着脸色通红的李小颖，急忙将鸡汤放到赵文桌子上，追了出去。

    赵文打开食盒，看着里面的鸡汤，笑道：“还真是一个体贴人的姑娘啊。”

    赵文喝了几口鸡汤之后，又重新拿起了炭笔，开始在宣纸上写写画画。

    玻璃的制作方式不难，主要的制作过程无非就是那么几步。

    首先就是原料预加工，将块状原料(石英砂、纯碱、石灰石、长石等)粉碎，使潮湿原料干燥，将含铁原料进行除铁处理，以保证玻璃质量。

    再就是配合料制备。

    接下来就是熔制，玻璃配合料在池窑或坩埚窑内进行高温(1550~1600度)加热，使之形成均匀，无气泡，并符合成型要求的液态玻璃。

    再下来就是成型，将液态玻璃加工成所要求形状的制品，如平板、各种器皿等。

    最后一步就是热处理，通过退火、淬火等工艺，消除或产生玻璃内部的应力、分相或晶化，以及改变玻璃的结构状态。

    其中最重要的就是对玻璃液进行除杂，这一步也是最关键的一步，如果没有这一步，那烧制出来的玻璃可就废了。

    而除杂主要用到的就是纯碱。至于纯碱，这个时代也有大量的纯碱矿，纯碱的产量并不少，所以赵文便没有再自己折腾纯碱的生产。

    毕竟工业化生产纯碱的难度可要比玻璃和水泥的制造要难上不少。

