    纪望洗过澡后，换上了祁薄言的浴袍，没系，就这么敞着走到了客厅。

    这个别墅没有窗的好处，他现在意识到了，就是无论如何，在这个房子里做什么，哪怕是在客厅里乱搞，都不用担心被拍到。

    纪望湿着头发，手里拿着水杯，掌心几枚药片，来到沙发前监督祁薄言吃药。

    祁薄言睡眼惺忪：“一会吃。”

    纪望把药片塞在嘴里，祁薄言注意到他的动作，眼睛瞬间睁开了，不等祁薄言反应过来，纪望便俯身吻住了祁薄言的唇，将那几枚苦涩的药片渡到了对方嘴里。

    祁薄言迅速地把药片从纪望的舌尖上卷走，推开纪望：“这个药对正常人是有影响的，不要乱吃。”

    纪望把水杯递给祁薄言：“是吗。”

    他不以为意的模样，成功地引起了祁薄言的不悦，祁薄言不接水，直接把嘴里的药片咽了下去：“下次不要这么给我喂药。”

    纪望把水杯放下：“知道了，别生气，快收拾一下，李风马上就要来接你。”

    说完后，他将腰带束上，将湿漉漉的身躯藏进了浴袍里。

    祁薄言这才意识到自己错过了怎样一副大好春光，纪望旋身离开，祁薄言只来得及碰到那缎面质感的浴袍下摆。

    空气中残余着沐浴露的香味，祁薄言不知道纪望是不是故意，仗着没有柴，使劲点火，反正烧不起来。

    而此时的纪望，脑子里却是一点旖旎的想法都没有。

    纪望舌尖的苦味挥之不去，他在想，这么苦的药……祁薄言吃了许多年。

    他知道他现在的心态不好，不够积极，已经过去的事情再纠结都没有意义，应该珍惜当下，更疼祁薄言，如他所说，甚至给予婚姻的承诺都可以。

    祁薄言当年离开他，是迫不得已，没有不爱，甚至比他想象中对这份感情付出的还要多。

    这些年来，不只是他一个人念念不忘。

    但现在看来，纪望情愿祁薄言分手后不来找他的原因，是因为不爱。而不是因为被关起来，生了病，……还担心害怕碰碎了他，所以迟迟不敢靠近。

    今天纪望在翻陈百和的剧本时，看见了祁薄言曾经留在剧本上的字句。

    同样的疾病，一样的分手重逢。祁薄言认为陈百和不敢接近女主的原因，是害怕病情影响到对方。

    祁薄言也是这么想，所以才等病好了以后才来找他。

    但祁薄言有没有想过，如果他变心了呢，他与别人在一起了，祁薄言该怎么办？

    这简直是不能想的，一想到心脏就酸痛，阵阵难受。

    诸多念头，在脑子里繁杂地充斥着，吵吵闹闹，几乎叫纪望无法静心一刻。

    睡眠质量极糟，影响身体质量，一个礼拜前的低烧绵延到了今天，还是未好。今日在形体课上例行上称，还瘦了五斤。

    小旭惊呆，红姐致电，问他最近是不是心情不好，正在绝食。

    纪望没有绝食，他只是吃得少，用餐时还要反复翻看李风发来的住院视频。

    瞧祁薄言溜达看书，吃饭睡觉。一日五段视频，每段长达三分钟，纪望还嫌不够。

    恨不得化作监视器，把医院里的祁薄言持续记录。

    再这么下去，怕是他要先变成一个变态了，纪望苦恼地想。

    网上关于订婚的风波随着各种辟谣的消息渐渐消退，方盛云的新电影即将上映，这次事件就被定性为恶意炒作。

    薄荷们攻占了方盛云的微博，还搞了个方盛云滚出娱乐圈的关键词。

    纪望不知道祁薄言到底和方盛云谈了什么，方盛云那方除了那日公告，再无发博，对网络上的形式也没作出任何反击。

    可毕竟订婚是真，逼方盛云太紧不好。要是对方不顾威胁，硬是要把订婚的事情锤死，那对祁薄言没什么好处。

    听李风说，祁薄言还抢了方盛云数个代言，包括一个重要的影视资源。

    在送祁薄言去机场的路上，纪望对窝在他怀里的祁薄言劝道：“得饶人处且饶人。”

    祁薄言目光危险：“谁让他跟你胡说八道。”

    纪望本以为祁薄言与方盛云是有别的恩怨，怎知竟然只为了这个：“就为了这？他胡说八道的那些我又不信。”

    “他存心让你难受不是吗？”祁薄言摸上纪望的脸：“谁让你难受，我就叫他难受。”

    纪望不知该说什么，教训不是，夸也不是。性格极端，知错不改。

    “行了，你别再折腾他，各退一步。当年……他把你从医院里救出来了，不是吗。”在这点上，纪望还是很感激方盛云的。

    即使方盛云对他怀有恶意，这也再正常不过。方盛云是祁薄言的未婚夫，他是祁薄言曾经的前男友，如今的现任。

    要是方盛云喜欢他，那才奇怪。

    迟疑间，纪望小声问：“他喜欢你吗？”

    祁薄言露出了一脸，你在说什么的表情：“怎么可能，他当时会愿意和我订婚，是因为在祁家的孙子里，除了我以外，只有十六岁和六岁的。他那会都二十三了，合适的对象只剩我。”

    “而且他曾经是祁天的未婚夫，已经被标记过，祁正松的私生子，也就是我二伯不同意自己的儿子和这样的对象订婚。”

    纪望没想到方盛云竟然被祁天标记过：“祁天不是喜欢任燃吗……？”

    祁薄言不屑道：“他本来就是人渣，你之前不是冤枉我标记了任燃吗，那信息素是什么味道的？”

    纪望：“桃子味。”

    祁薄言厌恶地皱眉：“那就是了，祁天的信息素跟我相似度达到百分之九十七，我们都遗传了祁向南。”

    纪望：“祁天不只标记了方盛云，还临时标记了任燃吗？”

    “应该是。”祁薄言答。

    “祁天现在成植物人了，那方盛云的标记怎么办？”纪望下意识问。

    祁薄言搂住纪望的脖子：“你是不是对方盛云太过关心了？”

    “我只是好奇。”纪望说。

    祁薄言干脆把他知道的一切都说出来：“他怀过祁天的孩子，不知道怎么回事流产了。”

    祁薄言用漫不经心的语气爆出了猛料：“祁天一成植物人，方盛云就把标记洗掉，然后和我订婚了。”

    “可惜祁天没有醒过来的机会了，不然我还真想看看他知道这些以后的表情。”

    祁薄言带着几分愉悦道：“他的omega最后选择了他最厌恶的弟弟。”他的omega还想亲手杀了他，可惜没弄死。

    纪望听后，见祁薄言太过得意，补充了句：“看来你还挺高兴和他订婚了。”

    祁薄言面色一变：“我没有。”

    纪望：“其实方盛云还挺可怜的，他那时候这么年轻就被标记了，又失去自己的孩子，还失去了alpha。”

    祁薄言见纪望面上露出怜惜，冷哼道：“你只要一见omega就同情心泛滥的毛病能不能改一改？”

    纪望没想到祁薄言能这么快就反将他一军：“我什么时候……”

    “任何时候。”祁薄言打断道：“节目里你还经常帮段音宇提东西。”

    纪望觉得挺冤枉的：“我也帮郑琦红老师提东西，你怎么不说？”

    “郑琦红又不喜欢alpha。”祁薄言反驳道。

    纪望再次猝不及防被塞了一嘴瓜：“她不是跟望川的导演谈过吗？”

    祁薄言：“没有，她和我妈谈过。”

    纪望今天都震惊到疲惫了：“你妈妈是谁？”竟然跟郑琦红谈过，原来郑琦红真的和传言那样，不喜欢alpha。

    怪不得多年单身，始终未婚。

    祁薄言仿佛才想起来纪望不知道他母亲是谁，他也没有想隐瞒的意思：“我妈姓林，名婉言。”

    纪望呛咳出声，半天才缓过来：“息影天后林婉言？”

    祁薄言：“嗯，其实她还不如继续跟郑琦红谈恋爱，就不用遇到祁向南那个人渣。”还丢了命。

    纪望捧住了祁薄言的脸：“那就没有你了啊。”

    祁薄言：“说的也是，这大概是祁向南唯一为我做的事情。”

    纪望盯着祁薄言的脸，上看下看，引得祁薄言挑眉道：“怎么，你在看我像不像林婉言？”

    纪望看过林婉言的电影，他奶奶就特别喜欢林婉言的歌。

    要是有机会的话，带祁薄言回乡下看他奶奶，告诉奶奶祁薄言是林婉言的孩子，奶奶肯定会很高兴。

    林婉言有极高的音乐天赋，这点也遗传给了祁薄言，那么脸呢？

    他记得林婉言的长相，于是仔细分辨着祁薄言的五官，有哪里长得像林婉言。

    祁薄言厌倦地说：“我不像她，我像祁向南，一个模子里刻出来的。”

    纪望安慰道：“可能这就是你妈妈喜欢他的原因。”

    祁薄言笑出声：“那我是不是该感谢他？”

    纪望：“这倒不用，如果你长得像林婉言，也会很好看。”

    祁薄言摸了摸自己的脸：“有件事我想问很久了。”

    纪望柔声道：“你问。”

    祁薄言：“你是不是只喜欢我的脸？”

    纪望：“……”

    作者有话说：

    不然呢言言

