    关家送来了聘礼，吃过饭后就告辞离去了，他们家今天也忙，和老周家一样，他们也要准备第二天喜宴的菜。

    　　回到关家，关二郎媳妇就没忍住道：“周家的小姑长得可真好看，也不知道谁家有那个福气娶了她去。”

    　　说这话的时候，关二郎媳妇忍不住目光炯炯的看着公公，正要继续开口，关里长便道：“你别想了，别说你家，就是我们家都说不来她，虽然她亲生父母没了，但亲爹也是被皇帝嘉赏过的义士，还是追赠的绵州牧，就是要嫁，她也是往州县那里嫁的。”

    　　关二郎媳妇就颇为惋惜的住口了。

    　　关大郎媳妇也没见过满宝，不由小声问妯娌，“很好看吗？”

    　　关二郎媳妇点头，“比他们家所有人都长得好看，主要是不止好看，她站在哪儿就比别人多注目两分。”

    　　关里长道：“那是读书读出来的。”

    　　他扭头看向关咏，道：“别看你这小姑年纪小，读书却厉害，周家下一辈的孩子读书识字都是她往外带的，以后你媳妇进门，对那边得尊敬些，别看她年纪小就怠慢了，知道吗？”

    　　关咏乖巧的应下。

    　　关里长满意的点头，和两个还在关注相貌的儿媳妇道：“周满长得好看是因为像她爹，老周家孩子都长得好看，以后阿咏的孩子也会好看的，等新媳妇进门就让她和阿咏搬到县城去，抓紧给家里生个孩子。”

    　　关咏脸色通红，关大郎媳妇高兴的应下，关二郎媳妇却觉得这话题搬起来似乎砸了自己的脚。

    　　哪有新媳妇一进门就搬到县城的？

    　　不过老周家的颜值的确是没人怀疑的，老周头年轻时就是十里八村出了名的好看，他的子孙将这份好看又更进了两步。

    　　大丫以前年纪小，吃得不好，又经常下地，所以又黑又瘦看不出什么来。

    　　但这几年她先是在学堂里读过一年书，后来又去县城铺子里干活儿，家里日子虽时好时坏，但吃上却没短过。

    　　所以她现在身材匀称，又白了许多，乌黑的头发一散下，只是坐在那里就给人一种岁月静好的美好感觉。

    　　周立君估计预料到了大姐要出嫁，因此也托满宝带回来了礼物。

    　　是她和邱培走街串巷买的胭脂，听说京城好多小姑娘都喜欢用。

    　　一大早，大丫醒来后便开始洗漱用早饭，然后就开始穿家里早就备好的嫁衣，等坐在梳妆台前，一家人就对着几盒胭脂犯难。

    　　最后还是满宝跑去白家把郑氏拉过来帮忙。

    　　农户家的女孩儿出嫁会修眉、绞面、盘发和在嘴唇上点一点胭脂，再多的就没有了。

    　　便是修眉和盘发也是那几种样式，很少会有人去钻研。

    　　郑氏自己就会化妆，除了绞面不会，她全都会。

    　　所以等大丫绞面完毕，郑氏就给她修眉毛，一边修一边教她以后怎么给自己修，然后给她打胭脂。

    　　至于盘发，郑氏没有来，而是小声道：“这得有福气的人来做才好，我就不插手了。”

    　　七里村里最有福气的人是谁？

    　　以前人选挺多的，但现在，公认的最有福气的，除了河对岸的白太太，那就是钱氏了。

    　　钱氏也不去请人，笑着上前，在郑氏的指点下给大丫盘了一个别致的发型，然后将给她准备的金银头饰小心的扎在头上。

    　　满宝掂着脚尖站在人群后面看，因为围着大丫的人太多，她只能勉强看到一些。

    　　郑氏退出来看到她掂着脚尖的模样，忍不住一乐，伸手牵了她出去，“现在人多，等她打扮好人少了你再进去吧。”

    　　的确，这会儿屋里好多人，不仅她娘和嫂子们在里面，舅母她们也都来了，还有村里好多婶子和嫂子，还带了些孩子来摸一摸大丫的裙摆沾福气和送福。

    　　以前周喜出嫁可没有这么热闹，甚至她几个哥哥结亲也都没这么隆重的。

    　　外头已经逐渐来的亲朋也看到了老周家喜事的变化，有机敏的便悄悄道：“老周家日子还真是越过越好了。”

    　　“前两月不是还说为了满宝把家底都掏空了吗？”

    　　“谁知道呢，听说满宝现在可厉害了，在京城能进宫看到皇帝呢，还给宫里的贵人看病，贵人一高兴，就赏了她好多东西。”

    　　“都有什么东西？”

    　　“那可多了，说不来，说不来。”

    　　“切，你是不知道吧？”

    　　“谁说我不知道的，昨天老周家杀猪我过来帮忙了，周四和我说的，皇宫里的贵人特别大方，什么金饼银盆，绫罗绸缎，随便满宝拿。”

    　　“真的呀？”

    　　“那还有假？反正听说老周家现在不差钱，对了，昨天周四还说京城的贵人就喜欢我们这儿的苦茶，还想收一些送到京城去，这样大家一起挣钱呢。”

    　　挣钱的话题大家显然更感兴趣，闻言立即道：“真的假的？就山上那些苦叶子？除了我们，还有人喝？”

    　　“外头的茶不是比我们的好喝吗，怎么和我们买苦茶？”

    　　“谁知道呢，周四说贵人们的口味不一样，比如外头的贵人就不爱吃肉，整天喊着要多吃菜蔬，这不是笑话吗，这菜蔬能有肉好吃？”

    　　“就是，吃肉才能长膘，那些贵人有钱，偏希望往穷了的讲究。”

    　　“哎呀，我是说那苦茶他打算怎么收？”

    　　“这个不知道，周四郎只说想收，他也没说一定要收呀。再说了，我家也没有呀。”

    　　往年吃茶，想喝的时候上山揪一些下来炒一炒就够用好几个月的了，没有就不喝呗，所以家里积存的还真没有。

    　　“你个憨子，开春之后那些茶树就冒芽了，不到清明就能采一拨，你就不会多问一句？”

    　　“这两年周四在外头人脉很广呀，村里多出来的姜还都是他带着周二郎销出去的。”

    　　那边在议论纷纷，这边大丫屋里的客人总算是散了一些，满宝和三丫总算是可以进去了。

    　　满宝看到打扮一新的大丫，惊叹不已，“大丫，你可真好看。”

    　　大丫低头抿嘴一笑，有些不好意思，擦了胭脂的脸越发红了。

    　　农家小福女

