    第243章 选择

    “急什么？不是还有一个钱氏集团还没有检测吗？说到底我们所研发的这个系统能不能得到第1名还是未知数，所以也没必要让你心服口服。”贺阴说道。

    笑话，他们这群人只要有一个得到了这个数据，他们都不会质疑，凭什么他们靠自己实力得到的数据，就要经过他们的检测，怎么没见他们把自己的代码明细拿出来让大家一起检测呢。

    听到贺阴这样说，大家都不约而同的看到了钱氏，是啊，这里还有一个最大的种子选手还没有检测呢，可是大大家都觉得李崇三人组所得到的数据实在是太夸张。

    “我不服，如果你们拿不出系统明细出来给我们看，让我们不心服口服的话，我们就有理由质疑这台机器出错了，既然这台机器出错了，后面的检测自然也没有意义了。”其中一个集团的负责人说道。

    工作人员看着闹事的这几个负责人头都大了，毕竟他们之前也跟航天局有过合作，都是他们不能得罪的人物。

    “可以，那麻烦小哥把我们的系统数据导出来放在屏幕上吧。”看着双方僵持不下。的样子，李崇也没有了耐心，他直接对着工作人员说道。

    我听到他这样说，贺阴瞬间瞪大眼睛：“李大神不可以呀，要是这代码组合被他们偷学到了，那对于我们来说百害而无一利啊。”

    “放心吧，师兄，他们学不到也学不了。”闵方拉住激动的站起身的贺阴跟他说道。

    要知道这种代码组合在闵方刚接触的时候，都只能惊叹这种组合的精妙和大胆，而要学到这种组合的方式，单单靠现代人的脑子是完全不够用的，因为他们被现代的知识已经框住了框架，他们知识的越多，现在的代码学得越多，同时这个框架就更牢固。

    在他们的认知里，代码就应该按部就班的组合，即使他们记忆力惊人，记住了这种组合方式，但是李崇依靠着无边际的想象力，还能延伸出新的代码组合方式，所以说他们输的不仅仅是只有组合方式而已，还有一颗不被现代知识框住的大脑。

    贺阴即使听到了闵芳的劝解，可是还是有点不放心，他不知道闵方脑海里面的想法，只知道这种组合他见都没见过，一旦被别人学习去，那将不是只属于他们的优势。

    而且这个会馆里面所有的人都是代码界的精英，他们学习能力超强，很可能一眼就能看出来这个代码的组合方式，从而学以致用。

    而不管怎么样，贺阴再不愿意，可是这个团队里面李琼依旧是坚不可摧的核心，他所说的每句话，贺英和闵方都会下意识的去照做。

    而工作人员看见他们的确愿意把代码明细列出来，于是也便听从他们的意见，将所有的资料都导了出来，当绿色的代码显示在大屏幕的时候，所有人都目不转睛地盯着屏幕，大家都想知道这三个人视频什么进入到第3轮并拿到那么高的融合率。

    可是当代码一出现的时候，他们所有人都愣住了，他们都是代码界的精英，但是从未见过如此诡异的代码组合，一个个代码都还是他们熟悉的代码，可是组合起来之后，有一些精确的掌管着轨道数据，有一些则把霸道的发射程序管理的井井有条。

    每一个代码在他们看来都精妙无比，仿佛是画家手中的艺术品。

    他们之前还在想着李崇究竟是有多傻，才会愿意把代码真的放出来让他们揣摩，但是一放出来之后，他们便懂得了，即使把这个代码给他们研究到烂，他们也学习不了这种组合方式，因为这种组合方式需要的是胆大心细，而且拥有着超前面的代码知识，才会将这些基础的字母数字组合成高级的代码程序。

    “这怎么可能？这些代码组合用的没有一丝一毫是现在的技术…”毛氏集团的人不甘心的喃喃道。

    “算我们输了，输的彻彻底底。”其中一家研究团队的负责人很坦荡的说道，随后他离开了自己的座位，来，到了闵方和李崇贺英的面前，一一的跟他们握了握手，表示了他们的尊敬，随后便带着队员离开了会场。

    他知道，即使他留下来揣摩更多的时间他也学不会这种组合，如果真的让他照着李崇的方式组合这些代码他不敢保证所研发的是什么鬼东西，98％的可能性，这个程序连启动的性能都没有。

    随后不少人盯着屏幕都放弃了，这种组合方式如果自己强行学去，不仅学不到皮毛，而且还会将自己所学的现代知识打乱，到时候那就是真的四不像了。

    而毛氏集团的人却不放弃，他们如饥似渴的盯着电脑屏幕，在他们看来这就是宝啊，毛安更是下了死命令，让所有人都尽可能的记住这代码组合方式，记不住的，死记硬背也要把这代码给背下来。

    而毛氏集团的做法无疑是所有人都看不起的，当然他们也没有阻止毛氏集团，因为后期毛氏集团将知道，不该属于自己的强行拥有会是什么下场？

    工作人员问在场的所有集团或者研究团队的人员，对李崇三人组所研发的系统，还有什么异议，众人都表示没有异议了，他们这一次真的是心服口服。

    随后工作人员把钱氏集团的航天系统放进了仪器里面检测，这一次系统检测的时间，似乎都要比其他的要快，得出的结论竟然也是惊人的97％！

    “这一次怎么没见毛先生跳出来，说是仪器错误，需要代码明细了？”看着这个数据，贺阴讥讽毛安说道。

    毛安瞪了一眼贺阴没有说话，大家都知道贺阴这是在表达对毛安的不满呢，当然毛安之前的做法也让大家觉得并不光明，虽然他们没有拒绝，也看了。

    “两组数据相同了…”工作人员拿着数据检测报告，一脸茫然的盯着主席台上的上司。

    这时候大家都安静下来了，毕竟大家都想知道，航天局这一次会选择使用了新组合方式的李崇三人组还是会选择家大业大的钱氏集团。

    (本章完)

