    第1545章想要就带走吧

    最终糖糖也没加入化妆社，因为她在和几个女生观摩了一会儿后，还是觉得化妆社的技巧太简单了，简单到她都差点想指出社长边操作边讲解的一些错误点了。

    还好忍住了。

    有两个女孩子当场就报名了，兰晓苏见糖糖没填表，也跟着迟疑了下，问道：“倪馨，你想去什么社团？”

    糖糖：“再看看吧，反正社团招新肯定也不止今天嘛，而且有那么多不同类型，我们还是多看几个再比较吧。”

    兰晓苏：“嗯，好，如果对别的不感兴趣，再回头报之里也行的。”

    随后几人又继续往前走，没再遇到感兴趣的，就收回了些兴致。

    正打算去图书馆，一个女生突然激动地推推糖糖的手臂，语无伦次地道：“倪馨倪馨……你男朋友来了！”

    另几个女生也唏嘘轻呼起来。

    她们都见过很多次糖糖和寒森翊在T大牵手行走，或者食堂吃饭，或者图书馆自习的画面，知道那就是她男朋友，好多人都羡慕得要命～

    天哪，那么帅的男朋友谁不想要啊！

    听说还是T大科研团队重点栽培的对象，年年参赛年年拿奖、年年奖学金第一的获得者！

    不过，能把这样的男神拿下的居然是她们的同学，也已经让她们很与有荣焉了～

    糖糖抬眸看去，果然看到寒森翊正微凝着俊脸朝她走过来，手中还捧着几本书，一看就是从图书馆那种地方出来的。

    他怎么来了？

    不是说要查资料，一会儿还要去公司的吗？

    难道是要提前出发？

    那应该也不会是朝着教学楼这边走呀，学校大门明明是另一个方向好不好！

    寒森翊无视其他女生爱慕的关注目光，径直走到糖糖面前，利眸睐了她身后某个方向一眼，果然看到了一个碍眼的身影，俊脸更是沉了沉。

    糖糖当着旁边几个女生的面，有点不好意思叫他“哥哥”的，尽管她们都很识趣地退开了两步，她用很“客气”的口吻打招呼：“寒森翊同学，你查完资料了吗？”

    寒森翊同学？

    寒森翊挑眉看向她，眼神中已经没有了那种凌厉，似笑非笑地，道：“还没，”

    糖糖：“那你怎么从图书馆出来了？”

    寒森翊：“因为我有比那更重要的事情要做。”

    糖糖正想问是什么事，手就已经被他牵住了。

    寒森翊环视了几个女生一眼，“礼貌”地道：“抱歉，你们这位女同学我带走了。”

    兰晓苏被他一看，脸都红了起来，忙道：“没关系没关系，你想要就带走吧。”

    糖糖囧了，她是什么东西吗想要就带走？

    寒森翊微颔首，却没急着走，目光再次往某个方向看去，唇角及不可见地勾了下，而后便转身将身边小姑娘牵走了。

    留下一地女生又妒又羡又自叹弗如地道：“真是……太让人羡慕了！”

    “擦擦你的口水吧～”

    ……

    不远处的小龚一直盯着那两抹离开的身影，紧抿双唇拧着眉，暗暗在心里道：你给我等着！

