    虽然有些不理解云昭原来的绿化政策，但是果城的海族们却确确实实地尝到了甜头。

    城市美丽了不少,空气都清新了！不管城里还是城外,灵气似乎也空前浓郁起来。

    灵田在不知不觉中提升着品阶,收获的灵珠也越来越多了。

    而有着更丰茂的灵田和绿化带,养殖场里的兽类也多了起来,没有灵田的人基本都可以租借到合心意的养殖场了。

    更多的收入可以购买更多的修炼资源,果城的人才也渐渐多了起来。

    这一切都在悄悄变化着,不过，总有消息灵通或者看得远的人，已经有人开始往果城移民了。

    正在这时候，云昭又颁布了第二个政令，他将收入的重要来源之一，城市入城费取消了。

    城市之下的镇子和村落暂时还没有启动这项政令,但是,城市的入城费可比镇子和村落高多了,足足一百海灵珠——毕竟,更高级的防御阵法,更安全灵气更浓郁的修炼场所，甚至,城市治安都是需要灵珠维持的。

    这项政令依旧没有人提出反对,已经决定支持云昭的世家不会出声,而正在观望的也不会出声。

    朴实的海族们倒有点忧心城主大人的小金库，但是这一点也不会减少他们去一趟城市里的热情。

    以前收费高，有些东西直接就在镇子里卖了,现在，完全没有这个顾虑了！

    而且，还能趁机逛逛果城呢，听说那里有丹药最多最全的铺子，有最高级的法器店，有十几层楼高的聚宝阁，还有最有保障声誉颇佳的拍卖大会！

    想想都有些小激动呢~

    于是，果城的人们就发现，最近乡下人和外来人口都多了不少。

    但是，有着执法大队到处巡视，人多可不是坏事。

    这意味着能收购到更丰富的灵草，矿石，海贝海藻海兽皮骨之类的材料，店铺里的也会趁机卖出更多成品。

    就连拍卖会的规模都提高了不少，这吸引了更多大修士前来。

    一切在不知不觉中形成了良性循环，云昭的城主之位变得比之前任何一位都稳固。

    在海族们担忧自己城主的时候，云昭其实赚翻了~

    顾雨也是后来才发现，城主真是个变态的职位，云昭竟然拥有果城三分之二的地皮！

    而聚宝阁和拍卖大会也是城主府的产业。

    这是在云昭交给他两个储物袋的时候，顾雨才知道的。其中一个里面放满了海灵珠，另外一个则放着满满的材料，都是东离海的特产。

    每种数量不多，他是为了让顾雨收集起来的。

    顾雨自己也买了不少便宜的海货，有些甚至是造化珠不愿意收集的——比如没有灵气的各色大珍珠，他是为了给家里人带土特产的。他过来修真界都将近十个月了，早该回家一趟了。

    除此之外，云昭将顾雨和小熊接到了城主府，修炼室，炼丹室应有尽有。

    最让顾雨惊喜地是这里的藏书阁，顾雨找到了不少丹方以及阵法相关的玉简。

    而且，在这么忙的情况下，云昭也还是打算带着顾雨和小熊出去郊游一趟，就是顾雨去过一次的幕纱海域。

    “马上要去你家，我们应该带些像样的礼物过去。”云昭的理由很充分，“而且，我为什么不能去，那里是属于果城的海域，我才是那里的主人。”

    不过顾雨怀疑他只是吃醋而已，当然，那地方确实有不少好东西。

    云昭恢复成大蛇的形态，他还让顾雨吃了化鱼丸，劝他这样既能节省灵力，在水压之下也不会太难受。

    顾雨想了想同意了，二号站在顾雨肩膀上，只觉得顾雨肩膀的皮肤白皙滑腻了不少，想必坐在云昭身上的鱼尾手感要更好。

    小蛇却兴奋坏了，他是头一次和双亲一起出去玩，于是，在云昭庞大的蛇身上跑来跑去。

    再次来到幕纱海域，云昭让属下全部留在了外面。这里毕竟是死亡水域，真有什么事，他大概只顾得上家人。

    云昭对这里远不如沉戟熟悉，也绝不问顾雨上次的路线，走走停停，大半天才到，不过，顾雨可不敢在这时候嘲笑他。

    到了那处绝壁海沟前，小熊都跑回来缩进了顾雨怀里，黑乎乎的，他有些害怕了。

    云昭下去的时候，用蛇蜕在头上包了一层，刚好把顾雨小熊盖住，不过，他自己倒是像戴了同色的头巾似的，带了几分搞笑的乡土气。

    因为躲在蛇蜕下面，上升的水流并没有给顾雨造成那么巨大的压力，倒是有了心情看看外面。

    从黑沉沉一片，到透出淡淡光芒。

    海沟里的生物悠游自在地游来游去，而上升的水流也不是倒处都存在的，海底生物们都能熟悉地避开水流。

    有一些不怕生的还围着他们转来转去，小熊看得嘴巴都合不上了。

    终于，他们到达了海沟底部，这里距离上次沉戟落下的地方比较远，看不到沉戟炼丹的地方，不过，珍稀的灵草和珍物却不少。

    两人拣着到了年份的采摘了一些，即便不能采摘的，也争取让造化珠收录下来，以后用灵石或者灵珠兑换出来研究也是一样的。

    顾雨从灵草大全上了解到海底珊瑚的药用价值，于是打算采集一些。

    云昭接过顾雨手中的玉盒，将一些颜色稍微黯淡的珊瑚收取了。

    顾雨微微一愣，这样的珊瑚是死亡不久的珊瑚，而旁边颜色鲜艳的都是活珊瑚，虽然年代如此久远，但是它们确实是活着的。

    这种年份的死珊瑚药用价值不如活珊瑚，也是极高的。

    但是，顾雨却不知道为什么，有些高兴。

    这条脾气不好经常失忆缺点数不清的冷血大蛇，其实是有着柔软的一面的。

    因为猫仔没来，穿着自己的潜水服游来游去的二号正在给小熊科普，“哦，那是珊瑚，算是种虫子吧，不过，这小东西很有用，像是过滤海水，维持海底生态环境，保证海水里更多氧气什么的。知道吗，你妈妈家乡就没多少珊瑚了，说不定以后都是黑色的海域，像是小熊你这种海蛇搞不好都找不到好的游泳海域啦。”

    不是很懂的小熊：妈妈的家乡好可怕的样子……

    一家三口和二号还在海底好好吃了一顿，郊游没有野餐的话总觉得少了点什么。

    吃完之后，顾雨又在这里炼制了几炉一品丹，这里是绝佳的炼丹场所。

    云昭就背着本该需要的午睡的小熊在附近游水。

    当顾雨停下来的时候，就看到云昭正坐在旁边，而小熊则叼着一枝白色的果子在他不远处。

    小熊靠尾巴尖站着，尾巴尖部位最下面微微向身后弯曲，支撑自己的体重，也能靠摇摆来保持行走速度以及方向。

    现在他就站在旁边，昂着脑袋认真看着顾雨。

    顾雨笑了起来，接过那串果子，本打算先递给小熊一个，却被云昭拦住了，“他不能吃。”

    顾雨诧异，鼻子闻了闻，立刻了解了，这果子里虽然灵气浓郁，却有着淡淡的酒香。

    顾雨吃了一颗，美味在味蕾上蔓延，一股灵气直透丹田，“我想起来了，有篇游记上记载过，这是白玉酒实，是味道堪比美酒的灵果，我们去了这么地方都没有见过，没想到它竟然生长在海里。”

    云昭又递给顾雨几颗，顾雨觉得好吃，又喜欢那种甘美的酒味，张嘴都吃了。

    顾雨自己不知道，他的脸上已经渐渐红了，眼里倒是透出一种晶亮湿润来。

    云昭盯了想要提醒顾雨的二号一眼，在二号嘎巴嘎巴嘴后，将那些白玉酒实差不多都给了顾雨，只有了三个在枝条上。

    顾雨眯着眼睛，靠在云昭身上，又朝着那些果子伸手。

    “都给你，不过，看来我们得在这里休息一会儿了。”云昭取出一个阵盘，在周围布置了阵法。

    他扶着迷糊不清的顾雨，对着小熊说道，“云晓，你现在真该午休一下了。”

    随后，小熊和二号被塞进了一顶小帐篷里。

    在淡蓝色的东离海最深的海沟之内，还处于新婚状态的一条大蛇渐渐卷住了醉酒的人鱼形态的可怜人类。

