    鱼龙帮一日间代替了虎头帮，可谓神速。

    次日，原虎头帮13家赌坊旧址前，鱼龙帮一应帮众当街拆下赌坊牌匾。

    有帮众喊道：“诸位父老乡亲，请留步……”

    当店门口汇聚一群人的时候，陈二鱼手里抓着一张纸读道：“我鱼龙帮初立，深感虎头帮害人至深。而今，我鱼龙帮将取缔赌坊生意，并坚决抵制赌博这种祸害人的行为……”

    “嘶……”

    有人惊呼：“真的假的？这么赚钱的生意你们能不做了？”

    有人不信道：“你们不会是想了个更赚钱的法子吧？”

    陈二鱼：“大家别急，听我说完。我们鱼龙帮现任帮主韩非，年纪轻轻，天资卓越，岂是那种坑人害人的恶人？而今，赌坊虽然取缔，但我们帮主念及大家生活之中，须常行娱乐之事，便刻苦钻研，历时……呃，一年……创造了鱼龙棋牌游戏，以供大家娱乐……”

    “棋牌？那是什么玩意？”

    “这东西，要钱吗？”

    “可以赌吗？”

    陈二狗清了清嗓子道：“鱼龙棋牌，是一种物美价廉，居家必备，送亲人，送好友，或平时约三五好友在家中闲聚时必备之游戏。其可玩性，比赌坊要高数十倍……而且，我们帮主说了，棋牌本身不具有赌博性，大家可以从棋牌本身寻找到比赌博更高的乐趣……”

    有人喊道：“这棋牌啥样啊！你光说，我们又不知道是个啥。”

    有人附和：“对啊！你说的天花乱坠的，是不是有这么好玩那还不知道，你得告诉我们怎么玩啊？”

    “就是，不说我们走了啊！”

    “说到底，不还是要钱吗？”

    陈二狗道：“兄弟，你买大黄鱼要钱吗？谁能告诉我一条大黄鱼多少钱？”

    有人立刻回道：“大黄鱼能值几个钱，一枚下品珍珠能买两三条。”

    陈二狗笑道：“好！这位兄弟说了，一枚下品珍珠能买两三条大黄鱼。那么我现在告诉你们，同样的一枚下品珍珠，能买两套鱼龙棋牌，从此以后，不再花钱……惊喜不惊喜？意外不意外？”

    “真的假的？”

    “怎么可能，哪有这么便宜的游戏？”

    “吹呢吧，那你们靠什么赚钱啊！”

    陈二狗却故作高深道：“诸位先别管我们靠什么赚钱，反正不赚你们的血汗钱。来来来，这边有些桌子，大家可以先坐下，我来给大家普及一下鱼龙棋牌的玩法。”

    ……

    半个时辰后，天水村出现了奇怪的一幕，在东西南北市，形成了13团人群聚集地。

    这些人四人成一组，相对而坐，嘴里念念叨叨。

    “三带二，三张大黄鱼带两张小白鱼。”

    “炸弹，四张小白鱼。”

    “嚣张个屁，大你，四张大黄鱼。”

    “呵，炸弹，四张触手虾。”

    众人：“要不起。”

    这样的声音，此起披伏，源源不绝。

    而旁边，一大堆的人在排队。

    “嗳！我要10套鱼龙棋牌。”

    “我先来的，我要4套鱼龙棋牌。”

    “我要6套……”

    鱼龙帮众人已经快忙疯了，原本以为200人足够应对这个场面，结果谁能想到场面会这么火爆？

    顿时有帮众喊道：“都安静一下，因现在鱼龙棋牌数量有限，每人限购2套，欲购从速，我们的货已经不多了。”

    这时候，众人才理解为什么帮主说这玩意不能手画，得印刷，还搞出了印刷模板。这不，效果出来了，一个时辰不到，货见底了。

    十分钟后。

    数十家鱼龙棋牌室先后喊道：“诸位，我们的存货已经卖光了，请大家明天再来。”

    有人没买到，嘀咕道：“有什么啊！反正是用青甲鱼鳞片做的，我回家自己做。”

    可谁想鱼龙帮成员反而说道：“大家没买到的，其实也可以自己回家做哈！不要紧的，我们鱼龙帮不会强迫诸位来买我们的鱼龙棋牌，我们本着公平公正的原则，全心全意为人民服务。”

    可立马有人嗤笑：“傻子才去自己做，这玩意看起来简单，但是谁能把这小白鱼、刀鱼画的惟妙惟肖？我明天再来排队……”

    “对哦！这画我也画不出来啊！”

    原本很多准备自己做的人，顿时打消了这个念头。而最先说出这话的人，心里嘀咕，这托也太好当了。

    当日，据不完全统计，鱼龙棋牌足足卖出去2102份，很多人只是看着大家抢着买才去买的，根本都不知道那是什么。等买到了，知道了游戏规则，这才惊喜，自己这队排对了。

    鱼龙帮第一次正式会议。

    李刚纳闷道：“别看卖了这么多，可还没烧烤赚钱呢，数量多，但是便宜哈！”

    陈二狗：“刚哥，您可别看鱼龙棋牌赚的少，但是您知道今儿咱棋牌室赚了多少么？”

    李刚：“多少？”

    陈二狗手比划了比划：“得有8000枚下品珍珠。”

    李刚瞪大眼睛，这要是加上棋牌的钱，这……一天赚了100枚中品珍珠？

    李青：“今儿烧烤摊赚了36枚中品珍珠。”

    李刚立刻心里动了起来，少爷说生鲜火锅店要比这两个都赚钱，也不知道是不是真的。不过鱼龙棋牌是都这么赚钱了，那生鲜火锅店能差了么？

    ……

    天水村，王家。

    王家老祖看着手里的一堆青甲鱼鳞片道：“这就是鱼龙棋牌？”

    王家二少爷道：“老祖，没错啊！这鱼龙棋牌也太好玩了。”

    “啪”

    “你就知道玩，你看看你三弟，现在已经在镇子里了，将来那必然是王家第一兵甲师。再看看你，除了玩你还知道个啥？”

    “可是真的很好玩啊老祖！”

    片刻之后，王家老祖打了几回合鱼龙棋牌不禁精神矍铄道：“有点意思，那韩非小子怎么想到这么个玩法的！”

    二少爷：“老祖，咱家也做吧！听说鱼龙帮根本不反对大家自己做，说是不会把这个生意据为己有。”

    “啪……”

    王家老祖怒道：“你这个笨蛋就知道学人家，那鱼龙帮是故意的可知道？”

    “啊？怎么就故意了？”

    王家老祖眯着眼睛道：“别忘了这棋牌的名字叫什么，鱼龙棋牌。这两日，肯定会成为天水村耳熟能详的名字。我们再做，用什么名字？不用鱼龙棋牌这个名字，不受欢迎，用了鱼龙棋牌这个名字，人家还以为王家也归入鱼龙帮了呢。”

    二少爷愤怒道：“好恶毒的小子，老祖，要不咱找机会弄死他，这小子比李绝还要难对付啊！”

    “滚！那是你能对付的吗？我王家这么大家业，能去欺负一个小孩子吗？那天水村的村民该怎么看待我王家？”

    王家老祖喃喃道：“韩非，倒算是个人物，可是你在天水村这个小地方折腾什么呢？在天水村，即便盖压王家又能如何呢？这是一个讲究实力的世界啊！”

    ……

    区区两三天的时间，鱼龙帮已经成为了天水村村民口中热议的话题。

    茶余饭后，有人感叹：“你听说了吗？鱼龙帮资助了500多个孩子上了学，好人啊！”

    有人点头：“是啊！鱼龙帮一点都不欺负人，买东西都给钱的。”

    有人纳闷：“买东西给钱不是应该的吗？”

    那人嗤笑：“以前虎头帮可没给过。”

    有人赞同：“是比虎头帮要好太多了，听说鱼龙帮最近在筹建那什么生鲜火锅店，据说比烧烤都好吃，哥几个回头凑点儿去吃吃看？”

    “这个可以……”

    “算我一个。”

    “同去同去……”

