    在李燃和恩贝托的安排下，狮鹫之爪进行了重组，保有良好身体素质，具有较强战斗力的人员继续留在游骑兵和狮鹫驯养员的战斗序列。

    其他营养不良、战斗力一般的成员则解除武装，由马伦大执政官在星风城安排住房和工作岗位，参与星风城的生产和建设。

    狮鹫飞行兵团仍将活跃在塔伦嘉德一线，因此狮鹫以及他们的驯养员仍然留在地下世界，继续着传递情报和发起游击突袭的工作。

    经过重组后的狮鹫之爪反抗军，将轮番驻扎在星风城的卫戍区进行休整。

    它将成为李燃麾下的常备特种部队，与星风之影、神选战士兵团、黑暗炼金术师协会等部门密切合作，继续执行向旧帝都塔伦嘉德的渗透任务。

    恩贝托团长在完成这一系列布置后，立即带领狮鹫之爪的指挥官们返回了地下世界。

    与他同时出发的，还有二十架骸骨马车的物资给养，以及一支强悍的神选战士兵团。

    恩贝托将利用这些物资，在黑暗精灵星风之影部队的勘察指引下，抵近塔伦嘉德地下入口，修建隐蔽的要塞，驻扎一支足以消灭恶魔小股部队的武装力量。

    该要塞建成后，和塔伦嘉德地表的情报传递工作将更具效率，并成为将来反攻塔伦嘉德的桥头堡。

    星风城，城主府。

    随着冬季临近，气温也在逐渐下降。

    虽然现在是白天，但湿冷的体感迫使李燃在壁炉中升起火来。

    战争大厅中，到处都是资料、文件，以及针对于战争研发项目进展的专项报告，胡乱的堆在硬木长桌和地板上。

    简直就跟李燃出租屋里的床铺一样混乱。

    尤里卡走下环形阶梯，看着混乱的大厅轻轻叹了口气。

    仅仅一晚......怎么又成了这样。

    长桌旁，李燃正紧盯着地图，思考着塔伦嘉德的形势和接下来的行动。

    尤里卡轻轻地从他身旁经过，开始整理散乱一地的文件。

    李燃则因为太过投入，并未发现尤里卡的到来。

    塔伦嘉德位于风灵平原的西北方，是已经灭亡的狮鹫王朝的旧帝都。

    这里曾是整个帝国文化、物质和人才兴盛的中心，但现在，在恶魔的荼毒下，塔伦嘉德变成人间炼狱。

    根据狮鹫之爪的报告，塔伦嘉德城内仍着一万余名帝国子民，除了选择堕落与恶魔为伍，便只能成为奴隶进行无休止的劳作，随时会在恶魔的齿缝和堕落同胞的皮鞭间惨死。

    幸存下来的人们过着猪狗不如的日子，而狮鹫之爪反抗军，是侥幸逃出城的人类唯一的武装力量。

    据称，塔伦嘉德的常备恶魔驻军达到了数十万的规模，以星风城当前的体量断然没有主动发起进攻的可能。

    不仅如此，李燃还要防备星风领存在的消息传到塔伦嘉德，隐蔽地消灭一切游荡至风灵平原或地下世界的恶魔，防止塔伦嘉德的恶魔大军从地表发起对星风城的进攻。

    但，塔伦嘉德早晚会得知，星风城已经重新被人类占据的消息。

    当前最为紧要的任务，便是在此之前，打通前往开拓区的通路。

    毕竟，能对付天灾的，只有另一支天灾。

    李燃在地图中唤龙港的位置上打了一个大大的红圈。

    他的左手边突然出现了一杯热气腾腾的山茶。

    这并不是李燃提前准备的。

    但此时，他也没有思考的余裕，只是机械地将这山茶端起喝下，感觉一阵暖流温暖了寒冷的身体和干涩的头脑。

    紧接着，他又拆开一封狮鹫送来的反抗军秘报。

    这封糟糕的草纸，被深红色的血迹深深浸染，李燃费了很大的力才看清上面潦草的字迹：

    致敬爱的恩贝托团长：

    塔伦嘉德奴隶营正遭受着恶魔头子拉里克的新一轮清洗，自从接受了恶魔的转化仪式后，这个昔日的艾尔拉思大主教变得更加疯狂了。

    是的，他知道我们的存在，但却不知道我们是谁。

    为了向他的恶魔主子效忠，他用尽了一切手段，想要把我们从奴隶中筛选出来，在不减少硫磺矿产量的情况下，消灭反抗军在奴隶营的内线。

    不得不说，他成功了，在为期三个月的大清洗后，我是奴隶营的最后一名内线。

    而现在，堕落人类组成的搜查队盯上了我，他们拥有特别的审问手段，我将在三天之内暴露身份。

    为了防止恶魔的酷刑和魔法榨取我头脑中的情报，我将在明天前往硫磺矿劳作的时候，启动密级最高的一次性传信渠道。

    递交出这份情报后，我将自行了断，与冥府之门中的亲人团聚。

    从今以后，我们在塔伦嘉德的情报网将彻底断绝......

    哈！吓你一跳！

    现在，让我在这最后的专报里，告诉你一个绝密的消息，我们已经有人渗透进了堕落人类的搜查队，正源源不断地获取着更具价值的情报线索！

    虽然，就连我也不知道他是谁，只知道他的代号是“血酬”。

    每天凌晨以后，趁着堕落人类搜查队巡逻的机会，他会将一张纸条塞进奴隶营西侧大树下的一个墙洞里。

    现在，听着，我的恩贝托大人，我必须向您报告我对于接下来情报工作的建议，而您则必须听取这些建议。

    糟老头子，也让我骑在你的头上一回吧！哈！

    首先，你们必须派出值得信任的得力人员，从外界重新进入塔伦嘉德，奴隶营里有拉里克的眼线和走狗，我们无法安全地发展新的内线。

    其次，利用好“血酬”冒着生命危险提供的线索，他的情报价值千金！

    最后，让我偷偷地告诉您一个秘密，这是“血酬”最近一张纸条提到的惊天爆料！

    铁脊山脉深处，有一座原本已被恶魔攻陷的城堡，近期被发现躲藏着一支由大天使率领的小股军队，现在，恶魔们正打算派军围攻！

    哈！接下来，任务就交给您啦！

    您必须完成这些艰巨的工作，除了接续情报网以外，您还要作出选择。

    是冒着风险帮助大天使突围，还是看着艾尔拉思的使者陨落。

    这是个艰难的抉择，恶魔的军队已经出发，必然会防范狮鹫的突袭，我们就算付出巨大的牺牲，可能也难以成功。

    现在，我的任务完成了。

    狮鹫公国必将光复！艾尔拉思万岁！

    ——您忠诚的“信使”......（名字被血迹浸泡无法看清）

