    司马懿溜回长安，复盘自己的应对，感觉还是有些不保险。

    “刚去那边，就有人打上门来，差点把我抓个正着……世上哪有这么巧的事情！”

    虽来者也有可能是去对付绿袍的，可绿袍降临这几天，从未出过那山谷，外人如何知道那山谷之中，藏了一个大魔头？

    反正司马懿不信巧合，也不敢心存侥幸——

    他十年前就已经降临这个世界，那么多出头乱跳的家伙都死了，黯无极派来的棋子几乎全灭，血煞圣子派来的祖国人也挂掉了，他能好好活到现在，就因为他有够稳健谨慎。

    司马懿脸色阴沉不定，心忖：

    “倘若那人是为我而来……

    “竟能知道我会在那个时间，出现在那个地点，其人莫不是有推演天机之能？

    “现在最麻烦的是，尚不清楚那人针对的，究竟是‘神笔马良’，还是我司马懿！”

    他一番操作下来，虽然没被抓到现行，可如果那人真有推演天机之能，算定他会出现在那里，那么即使他第一时间便溜之大吉，他与绿袍勾结之事，只怕也要暴露了。

    “神笔马良没有仇人，更没有那么强大的仇人。我的真实身份也不曾暴露，按理说不会有人刻意针对我。但既然事情已经发生，那么再怎么不可思议、不合情理，也绝不可心存丝毫侥幸，必须得作最坏的打算！”

    唯一值得庆幸的是，他对于貂蝉的那番操作，以及让绿袍掏他心脏，现场吞食，应该能给来者造成误导，使来者误以为貂蝉是绿袍的血食。

    若来者是男人，那就是现成的“英雄救美”，以貂蝉的美貌与聪慧，九成可以迷惑那人。

    若来者是女子，看到绿袍竟然生吃人心，还留下一个女子做“储备粮”，一样会因此对绿袍义愤填膺，对貂蝉心生怜惜。

    总之貂蝉的身份，大概率不会暴露——也没有可能暴露，这世上除了极少数来自后世的乱入者，能有几人知道貂蝉是谁？

    连貂蝉是谁都不知道，更不可能知道其乃血煞圣子投下的棋子。

    就是绿袍恐怕要遭。

    不过绿袍老祖桀骜不驯、神憎鬼厌，就算死了也没什么大不了的。

    能以性命为掩饰貂蝉身份作出贡献，也算是死得其所了。

    “只要貂蝉身份不暴露，就还有机会卷土重来……至于我，不管突袭山谷之人是谁，又有什么目的，神笔马良暂时都不能在长安出现了！”

    一念至此，司马懿直接画了道门，穿梭至镇魔司衙门外，整了整衣衫，走进衙门告了个假，言称要去南海写生，观摩传说中出现在南海的巨兽，丰富一下素材库。

    他是以客卿的身份加入镇魔司，行动相对自由，这几天又没什么大事发生，告假自然没有问题。

    在镇魔司留下“神笔马良已去南海”的信息后，司马懿离开镇魔司，转入一条小巷深处，见四下无人，又画一门，这次直接穿梭到了长安西市一间秘密安全屋。

    他来到衣柜前，打开柜门，沉吟一阵，取出一套女式劲装。

    司马虽然曾被诸葛送来女装嘲讽过，但他以前还真没有穿过女装。

    不过这回为了安全，他是真要把女装穿上身了。

    “成大事者，不拘小节！”

    司马给自己打气一句，麻利地换上女装，又用神笔在脸上勾勒几下，转眼就变成了一个颇有几分姿色的侠女。

    不仅身形、相貌与女子无异，那阴柔气质、妩媚眼神，亦和女子毫无区别。

    “小女子吕无瑕，南阳天魁派掌门吕重之女……咳咳！小女子吕无瑕，南阳天魁派掌门之女……咳！小女子……”

    试演几次，连声音都调整得听起来毫无破绽，司马懿这才满意地点了点头，背起一口长剑，提笔画出道门户，直接来到长安城外，又自城门进了长安，直奔镇魔司衙门而去。

    从现在开始，他便是南阳天魁派掌门之女吕无瑕。

    天魁派因江湖斗争失败，掌门吕重被迫带少数弟子离开南阳，路遇妖魔，全员尽覆，只吕无瑕侥幸逃生。

    听闻大秦立镇魔司，剿灭害人妖魔，遂怀揣着一颗复仇之心，前来长安，要加入镇魔司，为父亲、同门报仇。

    事迹是真的，身份也是真的。

    南阳天魁派掌门也确实在月前被迫离开南阳，欲投奔大秦，可惜路上就被司马懿干掉，所有人都成了他的血食，包括那吕无瑕。

    现在，司马懿便要借用吕无瑕的身份，继续留在镇魔司，观察倪昆。

    之所以选择吕无瑕这个身份，一是因为其人乃是司马懿亲自经手，身份有保障。

    二是因为吕无瑕只是小角色，只在南阳当地有些薄名，武林之中知道她的人并不多，伪装成她，相对安全。

    其实如果可以的话，司马懿是真想直接离开长安，去边疆避几年风头的。

    可惜血煞圣子的任务不容糊弄，即使继续留在长安仍有风险，司马懿也只能冒险一试。

    再说他还不相信，自己都化妆成女人了，还能被人给盯上。

    最后，他还有一层用意，那就是想要弄清楚，究竟是谁在针对他——谁去镇魔司打探“神笔马良”的去向，那就有极大概率，是突袭山谷之人，或是那人的手下。

    尽管貂蝉有极大可能落到那人手上，那人身份事后也有机会从貂蝉处得知，但司马懿的核心兵法，在遇到诸葛之前，就四个大字：兵贵神速。

    想要做到兵贵神速，情报的时效性就极其重要，必须在第一时间，亲自掌握第一手情报。

    更何况，貂蝉心思也有些不稳，司马懿并不能完全信任她。

    万一她起了什么不好的心思，即使无法出卖他，但只需刻意误导他一二，那后果岂不是不堪设想？

    话说，司马懿虽然够稳够慎重，且一系列操作绝对称得上机智果决，可终究已在信息层面处于全面劣势。

    他并不知道，突袭山谷的正是倪昆。并且不仅他的身份，连貂蝉的身份，乃至他们与血煞圣子的关联，都已被倪昆彻底洞悉。

    无论司马懿化妆成什么人，倪昆想要起卦算他，直接用“三国无双司马懿”这个根本身份，就能锁定他的行踪。

    就在司马懿以吕无瑕的身份，再入长安，投奔镇魔司时。

    终南山深处，幽谷之中。

    貂蝉已然恢复意识，但并没有立刻睁眼，继续作昏迷状，一边感应自身状态，一边聆听周围动静。

    自身状况似乎有些不对，好像被五花大绑着吊了起来。

    而且捆绑悬吊的姿势十分不对劲！

    貂蝉心底暗觉不妙，潜运真劲，却发现那些捆绑着自己的“绳索”，竟能吸收吞噬自己的真气。一旦催动真气，尚未搬运至四肢，便已被那牢牢捆绑着自己脖颈、胸脯、四肢的“绳索”吞吸一空。

    不仅无法催动真气，就连体力，都在被徐徐吞噬，令她只觉四肢软绵绵的，有种前所未有的虚弱无力之感。

    察觉这一点，貂蝉油然生出一种“人为刀俎，我为鱼肉”的认知。

    当然她终究也是做过大事的奇女子。

    现在的处境虽然感觉很是不妙，但她倒也没有惊慌失措。

    继续保持着伪作昏迷的状态，聆听周围动静，想弄清自己究竟落到了何人手上。

    终于，她听到身前有人开口说道：

    “咦，她好像醒了哎。”

    这是个女子声音，听起来很是青春活泼。

    所以，是一个青春少女把我这么捆了起来？

    女孩子也有这种扭曲的爱好？

    貂蝉心情有些古怪，同时又稍微松了口气。

    如果是女孩子的话，爱好再怎么奇怪，想来也不会比绿袍老祖更糟糕吧？

    然而就在这时，又听到了一个男声：

    “醒了吗？我瞧她没动静啊！”

    虽这男声听起来温和磁性，予人一种亲和力十足的亲切感，但貂蝉刚刚有些放松的心情，还是蓦地一沉一紧。

    男人的话，把她绑成这种样子，那可就有点不妙了……

    不过这男声听起来怎么好像有点耳熟？

    正思忖时，又听那女声说道：

    “她虽然没有动静，但刚刚树藤又吸了一波真气，当是她暗运真气所致。”

    “这样啊！”男声沉吟一声，脚步声起，听动静，似正向她迎面走来。

    貂蝉心中忐忑，她现在这种双手过顶，两腿悬空，仿佛小孩把尿一般的悬吊姿势……

    要不是身上衣裳还在，那么自身一切秘密，都将尽呈对方眼前。

    并且对方若想怎么着自己，都无需再调整姿势，走过来拨开她衣裙下摆，就可以直接闯阵了。

    耳听得脚步声越来越近，貂蝉终于忍耐不住，轻轻一眨长睫，缓缓张开了双眼。

    甫一睁眼，一张曾经在司马懿画出的肖像画上，见到过的熟悉面庞，便映入眼帘。

    居然是倪昆！

    貂蝉心中一凛，面上却不动声色，只流露出一抹令人怜惜的柔弱迷茫：

    “我，我这是在哪里？”

    倪昆顿住脚步，欣赏着被纲手用树藤以龟甲之缚悬吊着的貂蝉，视线在她曲线毕露、玲珑曼妙的身姿上一阵巡梭，又欣赏一阵她修长笔直的美腿、玲珑剔透的玉足，这才悠然说道：

    “姑娘放心，你已经安全了。”

    “安全了？”貂蝉眨眨眼，低看瞧一眼紧勒在自己胸腹、腰胯上的树藤，眼中隐含惊慌，怯怯道：“公子这是何意？为何将妾身绑成这般模样？”

    倪昆一本正经地说道：

    “姑娘国色天香，宛若神女临凡，在下毕竟是个血气方刚、阳火旺盛的年轻男子，唯恐一时意乱情迷，对姑娘做出禽兽之行。故此才将姑娘绑成这般模样，防止我对姑娘做那不忍言之事。”

    “……”

    貂蝉一阵窒息，心说如果真要防止自己做出禽兽之行，难道不该是把你自己绑上才对么？

    把我捆成这样，反而是方便了你办事好吧？

    当下勉强一笑：

    “公子真爱说笑……”

    “并非说笑，我说的都是肺腑之言。”倪昆正色道：“实不相瞒，在见到姑娘的第一眼起，我就已经下定决心，要将姑娘据为己有了。只是姑娘方才正自昏迷，本人虽然好色，却也不愿趁人之危，只好将姑娘绑上，以此克制我自己。”

    “……”

    貂蝉又是一阵窒息。

    任她如何玲珑聪慧，遇上倪昆这种完全不按常理出牌的家伙，这时候也不知该如何应对，只能强行转移话题：

    “公子，那将我擒来的老魔……”

    “姑娘放心，他已经死了。”倪昆微笑。

    “已经死了吗？”貂蝉又惊又喜：“多谢公子搭救，不然妾身恐会遭那老魔毒手，被他生啖心肝……”

    与司马懿一样，貂蝉现在还没有意识到，自己的身份已经被倪昆洞悉，仍在以绿袍老祖“受害者”的身份自居，并且暗示倪昆已经达成了“英雄救美”的成就。

    既然是英雄，我现在又已经醒了，那是不是该放我下来，好好说话？

    然而倪昆像是没有听懂她暗示似的，呵呵笑道：

    “救命之恩，姑娘打算如何回报？先说好，我这一生，不求来世，只要今生。所以来世做牛做马、结草衔环之类的话，姑娘就不用说了。”

    “……”

    貂蝉两眼微瞪，小嘴微张，一脸错愕。

    你不是义薄云天、不计名利的大英雄么？

    拯救世界都不曾夸耀的，怎就要挟恩图报了？

    面对这种怪人，貂蝉只觉一阵心累，又一想反正司马懿是想将她送到倪昆身边，施展美人计的，干脆破罐子破摔：

    “那，我以身相许？”

    倪昆哈哈一笑，忽然变脸：

    “姑娘未免也太小看本公子了吧？本公子岂是那么随便的人？”

    所以你究竟想做什么？

    貂蝉瞬间心态爆炸，心累之下，再也不想委屈自己，轻叹一声，说道：

    “妾身其实也不是什么好人，公子还是杀了妾身吧。这样对你，对我都是好事。”

    倪昆眉头一挑：“姑娘何必如此自暴自弃？”

    貂蝉轻摇螓首，闭上双眼，仰起修长玉颈，喃喃道：

    “不自暴自弃又能如何？看不到未来，活着真累呢……”

    听她语气惆怅，见她神情黯然，一直在旁乐呵呵看着戏的纲手，都不禁为她这心灰意冷的情绪感染，面露不忍之色，轻轻一抽倪昆袖子：

    “倪昆，别再这么折腾她了吧？她看起来好可怜的。”

    貂蝉魅力太强，此时放弃伪饰，真情流露，其情绪感染力之强，纲手根本抵挡不住。

    然而倪昆历劫千世，本就拥有钢铁意志。

    识海之中，又有过去弥陀经金身大佛坐镇，纵是貂蝉情绪感染力惊人，他心中亦是波澜不惊，反而趁貂蝉心态崩溃、萌生死志、精神防线荡然无存的这一刹，手结法印，沉喝一声：“咄！”

    法印一出，一股无形之力，当头镇压在貂蝉身上。

    刹那之间，貂蝉五感统统丧失，再感觉不到一切颜色、光线、气味、声音，甚至连思维都已停滞，无思无想，连自己的存在都已意识不到。

    此乃“现在如来经”大千印，可镇压大千，令人陷入无思无想、无感无知的绝对沉寂状态。

    而在此状态之下，唯一活跃的，就只有某种不属于貂蝉本身的力量。

    在“大千印”镇压之下，倪昆视野中的貂蝉，已经变成了一尊“灰白人像”，唯有一条清晰的血线，盘踞在貂蝉眉心之中。

    正是血煞圣子用以控制棋子的“血咒”！

    【求月票勒~！】

