    曙光送来的那套外骨骼，算是标准版中价位最高的。

    虽然依然是完全无法同动力装甲相比，可外骨骼也有着轻便的优势，电池是一块裂变核电池。

    外挂端口也很多，曙光也配套了相应的武器模块，手臂是两把转轮电磁机枪，肩膀上有两门肩抗电磁炮, 弹药箱在背上。

    头部也有配套的OS界面显示，能够外接显示模块，蜜蜂X、蜂鸟740、狙击步枪瞄准模块、‘多功能自律球’和个人终端都能完成对接！

    而本来的外骨骼的那种‘空心’与‘骨骼’感，也被苏世杰直接利用金属赋能，利用那金属史莱姆进行了填充，让外骨骼变得有血有肉。

    塑造出了一副相当华丽的形象，浑身充满了一种银色的金属质感。

    随后各种枪械武器零件自动飞起组装, 蜜蜂X侦查无人机散开。

    苏世杰利用念动力直接作用在外骨骼上，把自己拉扯的飞向了天空！

    外骨骼本身也能外挂喷射包模块短途飞行, 不过苏世杰背上用的是弹药包，四肢上倒是有辅助喷射包，主要是空中机动用的，直接飞的话，靠自己就可以了。

    负重够用，就是这么任性！

    与此同时，四架蜂鸟740也从浮空城的各处飞了出来，直接冲向了天空。

    而所有的相关雷达与警戒，则全在曙光的干预下完成了修改。

    按照曙光女神的话，她平日里的行动也有不少限制，不过这一次因为苏世杰提供的配套证据和苏世杰本身的重要性，她钻了规则的空子。

    此时的汝南城处于待清算状态，不管是调动物资还是其他操控，都能让曙光放开手脚……

    ……

    昌盛浮空城，府前广场。

    行政楼前的府前广场，此时已出现了一座巨大的舞台。

    汝南侯府与昌盛伯府还在地球的重要人物全都齐聚于此, 昌盛伯府川成化、川明德两位进化阶大佬。

    汝南侯府周鹤、周通、周阳三位进化阶大佬。

    这绝对是联邦顶配的盛会。

    不过今天的主角，并不是昌盛伯府与汝南侯府的进化阶大佬们，而是刚刚上位不久的昌盛伯川雅逸以及当代汝南侯的幼子周玄。

    精心化妆过的川雅逸此时看上去少了几分平日的英气，多出了几分柔美，当真是美不胜收。

    看得旁边的周玄频频侧目。

    只是他的目光除了落在川雅逸身上外，站在川雅逸身边抱剑闭目的苏柔身上也流连了很久。

    “雅逸，你这是还准备带陪嫁丫鬟么，这多不好意思。”

    周玄轻佻的笑了笑。

    哪怕对方是当代昌盛伯，但双方的争斗已经结束了，昌盛伯府惨败！

    现在，就是收割胜利果实的时候。

    “她愿意的话，我倒是不介意。”

    川雅逸嫣然一笑，让周玄整个人都发呆了起来。

    “哈哈！从我出生到现在，没有人能拒绝我！”

    周玄哈哈大笑。

    汝南城相比于昌盛城而言更加的阶级森严，在这里只有汝南侯府的人和下人。

    而周玄作为当代汝南侯的幼子，自然是能在城内呼风唤雨。

    除了要在长辈面前乖巧一下外，没有人能忤逆他的意志。

    “如今，昌盛城也即将要因我而改写，成婚之后这昌盛城的城规得改改了, 你对那群庶民太过宽容。”

    周玄霸道的说到。

    “好, 听你的。”

    川雅逸没有反驳, 看上去温顺乖巧，反倒是苏柔睁开了眼睛盯了周玄一眼。

    另外一边周鹤见到两位主角‘相谈甚欢’后，也愈发的感到了氛围不对劲。

    你们，这到底是想要干什么？

    同时，他还和另外两位宿老对视了一眼，无声交流了一阵后，才是由他轻笑的开口道

    “那么，订婚仪式就开始吧，这一次没请来宾客，大婚当日可得补回来。”

    一直在旁边应付的川成化听到了周鹤的声音后，也叹了口气

    “好……”

    谷蚥

    几乎是伴随着川成化的话音落下，一直都在旁边冷着脸闭目养神的川明德则是睁开了眼睛。

    在他睁眼的刹那，现场所有人都感受到了剧烈的危机感在跳动。

    大地震荡，整座昌盛城便好似地震一般！

    汝南侯府三位进化阶在危机出现的瞬间便同时发难。

    汝南侯府的特性很普通，所有强化都是肉身侧的。

    但普通并不代表着不实用。

    反倒是这种朴实无华的特性，能让他们有着超快的反应力与超强的近战能力。

    应变也是属于一等一的。

    周阳和周通同时朝着川成化杀去，而周鹤则是盯上了川明德。

    既然施舍给你们的体面不要，那就不用留了！

    你们率先动手，就算全灭你们，也没人能说什么，也没人能为你们撑腰！

    双方的差距摆在这里，不单单是顶尖高手，下面的武装力量也同样如此！

    “就知道你们不安好心！”

    “天真！真以为我们没有准备？”

    “在绝对的实力面前……”

    可三人的声音都才刚刚升起，就马上好似被卡住了脖子一般缩了下去。

    本来实力最弱的川明德脚底，突然伸出了一只巨大的岩石巨手将他护在中间，强横的大地赋能之下，硬生生的挡住了周鹤的斩击，没能让他前进分毫！

    随后另外一只巨手出现，好似有什么庞然大物要从地底爬出一般。

    而且这巨手之上，还不断有着一些诡异的凸起，好似触须。

    直到此时，周鹤才是看到了川明德那完全漆黑的眼眸，与扭曲的疯狂。

    “你疯了！”

    “是你们说我们投靠了邪神，我当然要如你们所愿。”

    川明德的声音冰冷，随着震动，一道巨大的大地傀儡便从广场爬起。

    完全与川明德保持一致的动作！

    投靠邪神，从来都是力量增幅最捷径的步骤，污染兽被动污染都能最少翻倍。

    一位主动靠近的进化阶大佬，也同样如此！

    本来，川明德是在场几位进化阶中最弱的，可此时的气息，却是让周鹤一阵心惊肉跳。

    不等他这边有什么反应，第二道更加庞大的大地傀儡也从地上爬出。

    这就是为何昌盛浮空城下方是如同蜀山那般的石块。

    这完全就是昌盛伯府的主战场！

    “你也被污染了？！”

    看着另外一边虽然症状更轻微，但明显实力也暴增的川成化，周鹤语气也变得艰涩了起来。

    不至于！

    不至于啊！

    你们都疯了！

    “你们，这是为昌盛一脉招来灭族之灾！”

    “你们，将是昌盛一脉的罪人！”

    周阳和周通的攻击也全被挡住，面对实力暴增，而且本来就有进化阶七级的川成化，他们是又惊又怒。

    “灭族之灾？”

    随手将周玄死不瞑目的尸体甩在地上，戴着被染红蕾丝手套的川雅逸，抬头脸上也露出了一种玩味的笑容

    “我昌盛伯一脉，从来只有站着死，没有跪着生！”

    初代先祖喋血星空，岂能容忍尔等肆意污蔑！

    既然扣上了帽子，那我们戴上便是！

    ————

    第三更~

