    白虎在地上打了个滚，跑到了食人花底下。

    金乌从一朵巨大的食人花再次变成了人身。

    呱唧。

    就被玄武给压趴在了地上。

    金乌头顶上的两朵小花儿左转转右转转，小手攥起拳头想要爬起来，但又看了一眼虚弱苍白的玄武，又不敢乱动了，只能老老实实趴在地上。

    白虎来到玄武的跟前。

    白虎上下打量了一圈玄武。

    跟着，伸出一只爪子抵在了玄武的脑袋上，顿时白光乍现。

    白莘揉揉眉心。

    刚刚正睡着觉，只觉得脑袋像是被人从里面炸开了一样。

    跟着就听到白虎跟她交流，说玄武出事了，就在来找她的路上。

    她睡的眼睛都没睁开呢，提着白虎就从床上下来往门口走。

    没想到，玄武会受伤看上去这么严重。

    睡觉是不可能再睡了。

    只能睁着眼，在这儿看着。

    这看上去，像是出了大事啊。

    一炷香的时间过去了。

    白虎终于抽回了自己的爪子。

    乳白色的亮光渐渐消失了。

    玄武强撑着身体，坐起身来。

    他一双墨色的眼眸静静盯着眼前的白虎

    “给我施个术法，屏蔽我的痛觉感知。”

    白虎

    “呜呜呜呜呜~~~~~”

    喊了半天，扭头去看白莘。

    白莘凑过来，伸手捏住了白虎的爪子。

    她犹豫一瞬

    “痛觉感知消失只能维持半个时辰。”

    玄武拧了拧眉，它现在感知不到契约者的存在了。

    “半个时辰不够。”

    正想着，便看到天空上发出的巨大亮光。

    墨色的眸子盯着那处地方。

    “那是哪里？”

    白莘看了一会儿，

    “那个地儿的方向，是不是是药王谷啊。”

    话音一落。

    玄武眼中快速闪过一道光芒。

    毕方想做什么？

    药王谷，那是神树根基所在。

    他一下子站起身来，拉住了白莘的胳膊

    “你送我去药王谷。”

    白莘眨眨眼。

    “呃，是出事了，对吗？”

    她知道自己问了一句废话，只是现在这突然紧张起来的氛围让她不知道该怎么办了。

    很快的，白莘没有再废话扬声道

    “准备马车，去药王谷！现在立刻！”

    很快的，有属下应下声来

    “是！”

    *

    苏叶苏醒，是被一道巨大的光芒冲击醒的。

    当她睁开眼的时候，发现自己悬浮在半空中。

    整个人都被一个光团所笼罩着。

    这个光团黏在身后的一山头上。

    伸手，碰了碰在这光团。

    比石头还硬，砸也砸不透。

    地面上，玫红色的火焰将周围的山林燃烧，浓烟弥漫，带着一种压迫紧张感。

    林莫雨被一团黑色的烟气捆绑，扔在了地面上，陷入昏迷。

    那黑色的烟气中，梵花绫也被束缚住了，左右动弹不得。

    她的苏醒，似乎惊动了这一切的始作俑者。

    白袍人手里握着一串金珠，在那火海里缓步走来。

    白袍人身体缓缓腾空，与苏叶齐平。

    跟着，苏叶听到白袍人声音缓缓

    “神树大人，您醒了。”

    苏叶听着这么个称呼，一点都不想搭理他。

    最近老是做梦梦到那颗树，她一点都不想听到关于那颗神树的一切事情。

