    第3139章 亿万年寒铁？

    雪界很大，浩瀚广阔。

    由于魂族经营雪界已经很久的年月了，所以在雪界之内，不仅有很多天魂神殿，更有很多魂族经营的据点。

    这些据点，是魂族之人盘剥雪界之人的利刃，为魂族源源不断的摄取资源。

    比如，雪界之中拥有超强的冰寒属性之力，风雪属性之力等等。

    所以，魂族在雪界建立了大量的药园，专门培育蕴含这些属性力量的药材。

    这些药材，不仅能帮助魂族之人淬炼成这些属性的魂力，也能有助于魂族参悟这些大道法则。

    再比如，雪界拥有元始世界和天魂源界等世界所没有的顶级寒铁，可以制造顶级神兵。

    而柏丰的职责，便是负责镇守一处寒铁矿脉。

    苏莫的柏闫分身，其身份是柏丰之子，拥有以前的柏闫全部记忆，既然知晓柏丰在何处任职。

    所以，苏莫对于柏丰的任职之地，一清二楚。

    跟随柏黎，也只是为了更容易进入雪界而已。

    片刻之后，苏莫便跨越无尽空间，浩瀚距离，来到了雪界的一处山脉之中。

    这处山脉，延绵百万里，同样被无尽的白雪所覆盖。

    在山脉深处，一片辽阔的山谷之中，岩壁上有一个直径足有七八丈的洞穴。

    山谷之中显然布置了阵法，天空中的风雪，无法触及山谷。

    那些飘落的白雪，还没落进山谷之中，便化为了蒸汽消散无踪，让得这片山谷成为了这片庞大山脉之中唯一的无雪之地。

    山谷之内，坐落着几座普通的宫殿，均是用岩石垒砌而成。

    苏莫如同幽灵一般，来到了山谷的边缘，仔细的查看了一番，便轻易的混进了阵法之内。

    任何的阵法，都是建立在规则之内，都是对于各种力量的运用，这在苏莫的眼中清晰异常。

    他的身躯，化为一股混沌之气，便轻易的融入阵法、进入了山谷之中。

    山谷内的宫殿之中，驻守着十六位魂族，个个都是道境的修为，苏莫轻易就能感知到这些人的存在。

    这些人之中，并没有柏丰的存在。

    他没有贸然出手，而是顺着旁边岩石上的巨大洞穴，进入了洞穴之内。

    洞穴蜿蜒曲折，不断的向下，并且随着不断向下，越发的寒冷。

    渐渐的，洞穴深处，洞壁已经不再是岩石，而是变成了铁矿，散发着惊人寒气的铁矿石。

    此处的寒气，足以轻易冰封一位至上境大圆满的武者。

    苏莫继续深处，足足深入了十数万里之后，下方豁然开朗。

    这是一个巨大的洞穴，洞穴内亮如白昼。

    这里的寒意，足以冰封天地，连空间似乎都被冰封了。

    足足近千个武者，正在开采寒铁矿石。

    这近千的武者，自然不是魂族之人，而是雪族之人，也只有雪族之人才能长时间抵御这种寒冷。

    这近千雪族之人，正在各自施展神通手段，切割洞穴之中的寒铁矿石。

    除此之外，还有两位魂族，在监管着所有雪族之人。

    “居然不在？”

    苏莫查看着洞穴内的情况，这里虽然寒气惊人，但肯定奈何不了他。

    只是，他并未发现柏丰有分身在这里。

    然后，他便离开了洞穴，回到山谷之中。

    挥手间，时空停滞，笼罩住了整片山谷。

    随即，他光明正大的走进了其中一座宫殿之中，宫殿内居住着三位魂族，已经陷入了时空停滞之中，没有任何的反应。

    在弱小的人物面前，苏莫的能力如同神一般的存在。

    随即，苏莫挑了一个修为最高的魂族，直接搜魂，查探对方的记忆。

    这人是道境大极位的修为，和柏丰相当，在其记忆之中，柏丰平常的确是镇守在此地，居住在另外一座宫殿之中。

    随即，苏莫来到了柏丰居住的宫殿，找到了其居住的房间和密室。

    房间内和密室之中，都还有柏丰残留的气息。

    苏莫施展时空大道和记忆大道，查看了一下空间记忆，这里的确是柏丰的居所，对方在数日之前，便离开了这里。

    但是，从这里离开的是在寒澈湖陨落的本体，而不是其留下来的分身。

    苏莫不清楚柏丰有没有分身，甚至是柏家都不清楚。

    但是，苏莫也要确认对方有没有分身。

    这对于苏莫来说，很容易办到。

    这里有柏丰的气息残留，他只要根据对方的气息，然后展开追踪就行了。

    若是对方没有分身留存，那自然就无法追踪了。

    唰！

    苏莫大手一探，抓取了密室之内残留的一缕柏丰的气息，然后施展追踪大道，大道之力立刻便有感应，并指明了方向。

    果然，对方果然有分身留存。

    唰！

    飞到山谷上空，苏莫大袖一挥，便将山谷之中的所有魂族之人，全部镇压封印，然后收进了空间宝器之中。

    随后，他迅速离开，至于寒铁矿洞穴之内的人，他懒再下去处理了。

    顺着追踪大道的指引，苏莫跨越辽阔的雪界大地，接近了一座雄伟的雪山峰。

    这山峰高耸直入天际，山上一片荒芜，并无积雪覆盖，不过山上有不少魂族强者，还有雪族和其他各族之人，应该是一个大的魂族据点。

    只不过，按照追踪法则的指引，柏丰的分身进入此山峰之后，很快就离开了。

    苏莫准备继续追踪柏丰，但是，他稍稍查探了一下这座山峰，发现居然是魂族一个炼器之地。

    山上建造了不少宫殿，散发出一阵阵的热流，无比的强烈，甚至于让山峰周围都没有积雪。

    “看来，很多寒铁矿的寒铁，都是在这里淬炼的！”

    苏莫心中沉吟了片刻，既然来到了这里，总不能空手而归吧。

    虽然他现如今不需要兵器，但是，灭一些魂族，获取一些资源，也不至于白跑一趟。

    毕竟绝代神门无数弟子永远都需要资源，离天域那些势力，能提供的资源始终有限。

    不过，他感知到在这座山上，足足有三位辟天境下位境的魂族坐镇，不容小觑。

    苏莫准备灭了他们，再去追踪柏丰的分身。

    追踪对方并不着急，对方要么还在雪界，如果回了百怨城柏家，他留下的魂念立刻就能知晓。

    最坏的打算，也就是对方回去之后，不回柏家，然后怀疑柏闫分身，暗中调查。

    但是，短时间之内，对方也得不到确切的情况。

    柏闫分身在魂阁，也不会轻易出去。

    嗡~~

    山峰上并无阵法，苏莫轻易的潜了上去，身形在空间的隐藏之下，开始不断的查看山上的情况。

    炼器！

    每一个宫殿之中，都是一个巨大的炼器场所，不同种族之人都在炼器，魂族之人负责监督。

    这里有大量的寒铁，品质之高，苏莫生平仅见。

    有些寒铁的品质，苏莫就只是看一眼，便能感觉到其强大之处，只需随便淬炼一下，便能比肩普通的道器了。

    “这几年寒铁的品质，真是越来越高了！”

    “是啊，主要是矿脉之中阵法的缘故，让得寒铁的品质得以提高！”

    “亿万年寒铁，什么时候能出世啊？”

    “快了，那亿万年寒铁实在强大，不断的吸收雪界的寒气，这么多年来，都让得雪界的冰寒之力下降了，出世必然惊天动地，也不是我们这里能炼制的。”

    一座宫殿之中，两位魂族的道境强者，一边监督者其他种族的奴仆炼器，一边在低声交谈着。

    亿万年寒铁！

    苏莫听到两人的交流，顿时心中一动，他对于那些普通寒铁，没有什么在意，哪怕是能轻松炼制成道器的极高品质寒铁。

    但是，这两人口中的亿万年寒铁，不由得让他来了兴趣。

    这寒铁，在何处？

    (本章完)

