    唰唰唰！

    利刃与巨熊碰撞在一块。

    顿时，利剑碎裂，化作一团雾状。

    而巨熊的身躯，却依旧朝着唐疾冲来。

    “臭小子，你死定了。”赵无极大吼一声，继续朝着唐疾而去。

    唐疾丝毫不慌。

    依旧站着。

    就这般站着。

    待到赵无极的巨大熊掌快要抵达自己身前之时，唐疾嘴里低喝一声：“第二魂技，恶魔之刃！”

    旋即。

    唐疾手中浮现一柄刀刃。

    长长的手柄，短短的刀刃。

    这是把类似于青龙偃月刀的刀刃。

    恶魔之刃之上充斥着紫色的神秘魂力。

    唐疾手持恶魔之刃。

    一刀斩落而下。

    碰！

    看着斩落而来的大刀，赵无极没有迟疑，两只熊掌合二为一，连忙夹住了刀刃。

    轰！

    刀刃之上传来的力道极其的大。

    哪怕以赵无极的力气，也不由双腿一软跪了下来。

    听得轰的一声。

    地面都凹陷的下去。

    赵无极的熊脸变的异常难看了。

    太重了。

    这刀刃太重了。

    麻蛋。

    “吼…”

    赵无极怒吼一声，熊叫声震耳发聩，回荡着众人耳中，震得他们耳膜为之生疼不已。

    唐疾放弃手中“恶魔之刃”，手掌迅速的恶魔化：“第一魂技，恶魔之爪。”

    恶魔之爪，紧握成拳头。

    一拳狠狠的轰打在赵无极的胸口。

    轰！

    赵无极的身体就如同是离弦之箭般，倒飞而出。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    所有人在这一刻都是陷入了死一般的寂静。

    一个七十六级的魂圣对上一个三十多级的魂尊，最后的结果却是魂圣倒飞而出，而魂尊就这般的站着，

    意气风发。

    这特么像做梦一般。

    这都什么跟什么？

    他们是不是在做梦？

    魂圣什么时候这般垃圾了？

    但当他们回过神来，看向了唐疾的目光之中充满的敬畏之色，与此同时看向了赵无极的目光之中充满的鄙视之意。

    就这？

    就在？

    被一个魂尊打败的魂圣。

    他好意思说自己是魂圣吗？

    这个魂圣怕是假的吧？

    ……

    赵无极的身体狼狈的从地面之上爬了起来，没错就是爬了起来，胸口处，一个巨大的拳印。

    伤口处触目惊心。

    “嘶…”

    感应着胸口之处传来的疼痛之感，赵无极不由倒吸一口凉气。

    疼！

    真特么的疼。

    撕心裂肺的疼！

    巨大的熊眼看向了唐疾的目光之中有着一丝浓浓的畏惧之意。

    没错。

    就是畏惧之意。

    怕了。

    赵无极开始怕了。

    他开始怕唐疾了。

    唐疾一个三十多级的魂尊罢了，竟然伤了他。

    不仅伤了他。

    还不是一般的伤了他。

    此子不凡。

    老李这个时候从震惊之中回过神来，对着赵无极大喊道：“老赵啊！我都说了这个小子有古怪，不一般，你怎么就大意了呢？”

    大意了？

    没错。

    在老李看来，赵无极就是大意了。

    若非赵无极大意了。

    赵无极怎么会落得这般下场。

    对方不过就是三十多级的魂尊罢了。

    哪怕这个魂尊有着三个万年魂环，有古怪，想要伤魂圣根本就不可能。

    赵无极这个魂圣受伤了。

    只能说明赵无极大意了。

    根本就没有在唐疾放在心上，轻视唐疾，这才会落得这般下场。

    ……

    原本一些感到震惊的人在听见了老李的话，这才逐渐清醒了过来。

    是啊！

    一个魂尊怎么可能打伤一个魂圣呢？

    魂尊打伤魂圣只能说明魂圣大意了，而魂尊超发挥了。

    但魂尊能够打伤一个大意的魂圣，这也是很了不起的。

    毕竟。

    魂尊和魂圣之间的差距可不是只是一星半点，这可是一条鸿沟。

    一个无法逾越的鸿沟。

    有人既然隔着一条鸿沟打伤了鸿沟另外一头的人，无论对方是不是大意了，都说明这个人的强大。

    ……

    在唐疾一拳打退赵无极的时候，原本吃着香肠看戏的戴沐白震惊得手中的香肠都落地了。

    心湖之中的震惊如何？

    不言而喻了。

    但是在听见老李一番话之后，戴沐白心湖之中的震惊逐渐消退，心中呢喃：“没错，赵老师就是大意了。”

    “若非赵老师大意了，那什么唐疾怎么可能伤得了赵老师呢。”

    ……

    作为史莱克学院的院长，弗兰德这个时候看向了唐疾的目光之中仿佛就是在看一件宝物般。

    推了推鼻子上的眼镜。

    眼睛转了转。

    对于唐疾弗兰德已经是势在必得了。

    如此人才。

    只要进入了史莱克那就是史莱克的招牌。

    没有遇见就算了。

    既然遇见了。

    史莱克说什么也不愿意就此放过了。

    这是一个天才。

    一个绝世的天才。

    同时。

    这也是一个怪物。

    绝世的怪物。

    ……

    赵无极在听见老李的话，嘴角微微一扯。

    大意？

    他赵无极大意了吗？

    不。

    没有。

    他赵无极根本就没有大意。

    他很认真。

    认真到他一出手就是武魂真身。

    但就是她如此认真的情况下。

    输了。

    他输了。

    输得很彻底。

    但在场那么多人看着呢。

    他赵无极也是骄傲之辈。

    怎么可能就此认输呢？

    他赵无极可不是这样子的人。

    “臭小子，吃我一拳！”

    赵无极朝着唐疾跑了过去，每跑一步，地动山摇。

    很快就来到了唐疾面前。

    一拳砸出！

    唐疾看着偌大的拳头在自己的眼前逐渐放大，嘴里呢喃：“就这？”

    “就这点实力？还想要把我给打倒？你还差得远呢。”

    话落。

    唐疾一巴掌就这般扇了出去。

    迎面对手了赵无极偌大的拳头。

    咔嚓！

    听得咔嚓一声。

    清脆悦耳。

    碎了。

    骨头碎了的声音。

    “啊…”

    赵无极惨叫出声。

    不错。

    骨头上碎了。

    但骨头碎的不是唐疾，而是赵无极这个魂圣。

    当众人还是一片错愕懵逼之时。

    赵无极的身体就这般再次倒飞而出。

    这一次。

    赵无极没有在爬起来来了。

    赵无极的武魂真身也是被唐疾打会了原形。

    赵无极这个时候狼狈的躺在地面之上，嘴角抽搐，一脸痛苦之色。

    ……

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    现场再次陷入寂静之中。

    戴沐白手中奥斯卡的香肠再次落地，吃到一半的香肠也是从嘴里面吐了出来。

    震惊。

    惊骇之色在一刻布满了所有人的脸上。

    所有人在这个时候，看向了唐疾的目光之中就好像是在看一个怪物，看一个神明一般。

