    那一天的史黛西家晚餐效果很拔群，蜘蛛侠连续五天没有出现在大众的视野里，刷新了蜘蛛侠停止活动时长的最高纪录，但没人觉得有什么不对，毕竟复仇者联盟现在处于风暴的漩涡，被事情绊住没时间出来行侠仗义是很正常的事。

    没有几家媒体提蜘蛛侠好几天没有出现，绝大多数人的目光都放在复仇者联盟搬家的事上，自然也跟着关心位于繁华地段的复仇者大厦，到底会花落谁家。

    这几天的电视台，连番讨论和分析研究的都是斯塔克为何要卖掉复仇者大厦的问题？

    火灾损坏的可能性是最先被去掉的，毕竟能买的起位于市中心的复仇者大厦的哪个是傻子，大厦是否被损坏，找家专业的机构，检测一下就知道的。更多的是猜测最近复仇者联盟的负面消息缘故，复仇者也是人，他们也有喜恶，觉得付出却没得到回报，自然会不开心。

    当复仇者们可能是想‘退休’的猜测扩散开来后，网络又跟着炸了，突然出现很多十年老粉，拼命的想挽留复仇者们，不要离开曼哈顿，扭约是因复仇者才到了不属于他们的高度，离开复仇者的扭约，将不再是一流的城市。

    不相干的人在大谈复仇者大厦的出售和复仇者联盟的离开，知情者却保持沉默，帕克和格温应该是扭约唯二知道复仇者联盟离开原因的人了，外界的因素只占很小一部分，主因是突出的安全问题。

    复仇者大厦位于曼哈顿的中心区，周围高楼大厦密集，警戒范围实在是太小了，而且攻击敌人也是束手束脚，根本不敢使用大威力的武器，不然打空了，随便落哪栋楼上，都会造成极大的损失乃至伤亡。

    相反敌人却能在复仇者大厦四面八方的随便一栋大楼的任意一层发动攻击，而且这么近的距离，别说能量武器、导弹了，就是拿着手枪，都来不及做出反应，更别提拦截了。

    上次的火灾事件，已经证实了这一点，在市区极易遭受攻击，且密布的下水道和建筑、小巷等等，极易让敌人躲藏和逃脱，可要是在新复仇者基地就不一样了。

    新复仇者基地附近人烟稀少，警戒范围能放到十多公里，雷达和卫星的巡视范围更是能扩大几十上百公里，而且那里也没有城市这样的密布下水道，根本无法从地下发动突袭。

    唯一可隐匿的就是哈德逊河，但百八十米宽的河面，想要监控起来，可太容易了，随便布置点声呐、探测器什么的，就能封锁住河道，根本无伤大雅。

    加之，复仇者大厦面积有限，无法布置太多的东西，而复仇者基地就不同了，那里三面环山、一面绕水，可扩展的空间，非常的广阔，训练基地、主楼、停机坪、综合实验室、临河基地等多个建筑已全部完工。

    这些原因综合在一起，让复仇者联盟选择搬离曼哈顿，不过这些并不足以为外人道也。

    彼得选择暂停蜘蛛侠的事业，和格温一起将精力放在学业上，未来的敌人绝非只是街头巷尾的混混和犯罪分子，还有具备高学历、高知识的邪恶科学家，以及高科技的外星人等等。

    学历不够、见识不广，以后连当超级英雄的资格都没有，自然而然的就会被时代所淘汰，就像美国队长，曾经是科技含量最高，现在...

    还有蜘蛛侠，别看现在风生水起，以后要是单兵作战机甲普及了，那蜘蛛侠是真的没什么发挥空间了。

    这个世界早有无护甲版的动力外骨骼装甲，在各行各业发挥着作用，帮助人类搬运重物，减轻负担，这些投放到市场上的动力外骨骼装甲，也是分等级的，价格越贵，所能发挥出的力量越强。

    当然面向大众的自然是最低等级的，别说像斯塔克那样发挥出几十上百吨的力量了，就是跟奥斯本的生物装甲相比，都相差极大，最好的也才有几百公斤到几吨的力量。

    而这才过去多长时间，面向民用市场的动力外骨骼装甲就从几十公斤，上升到几百几吨的功率，再过段时间，估计斯塔克的钢铁战衣都能提升到几百吨的威力了。

    比如以毁灭者为蓝本的战衣，对标的就是萨诺斯，连托尔都不是第一目标，神域金属乌路加纳米技术，一旦这件战衣完成，那威力不是一般的大，只是神域金属的难度不是一般的高，还要等摸清楚波多黎各地下城的熔炉，才能重启锻造。

    话说回来，彼得也被外面那些恶评搞得心态爆炸，加上复仇者联盟的搬家，让他心情有点糟，还有那天史黛西家晚餐的谈话，让他想休息一段时间，再决定以后该怎么办。

    并且萨诺斯让斯塔克和格瑞尔都如临大敌，拼了命的提神实力，加之老电影上外星人舰队的威胁，让彼得觉得也该抽出时间陪陪家人和女友，毕竟那是外星人的舰队，出现万一的概率是很大的。

    男友放弃‘事业’，陪自己的时间大增，让格温脸上的笑容多了很多，帕克的心情自然也跟着大好，在同一所大学学习，都没课的时候就去约会，一个人有课时就等待他（她）下课，是如此的甜蜜，让帕克觉得这样平静的生活其实也不错。

    只是，平静的生活，总是短暂的。

    帕克如平时那样，站在教学楼外，等待女友格温下课后，一起去参观大都会艺术博物馆，以前格温就想去一趟，但不是帕克没时间，就是格温有事情，而现在他们终于都有时间了。

    抱着一摞书在教学楼外站着，彼得敏锐的触感，察觉到周围来来往往的人好似在看自己，有的还偷摸拿出手机拍他，有的则三三两辆的凑在一起，好似知情者在给无知者‘科普’。

    帕克赶忙低头看看自己的衣服，是不是哪里不妥，都想摸脸看看也没有脏东西了，一个脸上带着狂热表情的大学生，小心的走过来，问道：“请问，我能和您合个影吗？”

    “我？”彼得一脸的愕然，不明白自己有什么可合影的。

    那个大学生欢天喜地的赶紧和一脸懵的彼得合影，然后很开心的说道：“从几年前，我就一直都支持您，别理会那些黑粉，加油，你是扭约永远的好邻居。”

    “唉？”彼得更加懵了，整个人都傻眼了，这话听着很不对劲啊，耳朵微动了动，听到距离稍近的一撮人的低声议论：

    “什么？他是蜘蛛侠？真的假的？”

    “真的，我把油管视频分享给你。”

    “天哪，竟然是真的，没想到蜘蛛侠竟然和我们一个学校，看起来还挺可爱的嘛。”

    “....”

    “不会吧？”彼得心生不妙的感觉，顾不得身旁那个狂热的粉丝，赶忙掏出手机，根本不用特意搜索，‘蜘蛛侠’已经是各个论坛的热搜第一了，相关的帖子和新闻满天乱飞，比之前段时间的复仇者联盟搬家还要火热。

    最热的是一段视频，蜘蛛侠荡着蛛丝，从窗口进入复仇者大厦，稳稳的落在地上，伸手摘掉头套，露出彼得·帕克的脸...