    

    等黄维庭出门以后，朱立诚就把报纸从脸上拿了下来，这种时候，他哪儿还有闲心思去看报纸。他现在担心的倒不是黄维庭能不能把外面的工人们劝走，这点他好不怀疑。虽然不清楚黄维庭和他们有什么关系，但是有一点可以肯定，他们之间绝对有关系，所以他能将这事摆平是毫无疑问的，他现在担心的是如何应对接下来接下来的问题。

    汽车厂出售这件事情里面一定有猫腻，否则工人们绝对不会这么闹。从刚才黄维庭的话语当中可以看出，这个叫王财富的厂长一定有问题。他有问题，有多大问题，和朱立诚都没有半毛钱的关系，他现在担心的是泰景区区委书记何宏才。在企业改制的过程中，最为常见的问题就是权钱交易，私吞国有资产。现在看来，何宏才一定和王财富有关系，至于说有多大关系，他陷进去有多深，这是朱立诚比较担心的问题。

    按说现在这个时候，朱立诚应该巴不得何宏才出事才好，毕竟现在他已经明确表示站到曲向强那边去了。他要是出了事的话，对朱立诚来说，对方的阵营里面就少了一个大将，这当然是好事。要想出现这样的结果，有一个前提，那就是站在泰方市的角度思考问题。朱立诚现在虽然是泰方市长，但是在考虑这个问题的时候，绝对不能只站在市里的角度去看，那样的话，他的眼光就太狭隘了。

    不管之前泰方市出过什么问题，那都和朱立诚没有什么关系，当时他毕竟只是一个常务副市长，在常委里的排名比较靠后。市里的一、二把手出现了问题，再怎么说，也轮不到他来负这个责任。现在则不然，他已经是泰方市的市长了，出事的这个汽车厂又在政府的管辖范围内。要是在这时候，泰景区的区委书记何宏才陷进去的话，那他也有推卸不了的责任。

    虽说曲向强是一把手，在这个事情上面马启山绝不会发什么力的，但是省里的情况可是相当复杂的，绝不仅仅是卢、马两家在争锋。之前，别人也许顾及他们红色家族的面子，不怎么与其计较，遇到这样的机会，绝没有视为不见的道理。

    朱立诚想到这儿以后，有种头疼的感觉，他仰躺在沙发上，看着头顶乳白色的天花板，心里很有几分郁闷之感。

    两分钟以后，突然响起了笃笃的敲门声，朱立诚立即坐正身子，冲着门外说道，请进！

    何宏才站在门外听到这一声以后，心里松了一口气，刚才他去和工人谈的时候，对方根本不鸟他，后来直接叫嚷着，让市领导出来和他们谈，更有甚者，直接说，让朱市长出来，他们要与之对话。

    要说在这之前，他心里最多只有几分怀疑，这件事情可能和黄维庭有关系，当听到这话以后，他基本可以确认了。朱立诚到了区里的消息，除了他和几位常委知道以外，区里这边就他和对方知道。他是绝对不可能告诉工人们的，而工人们现在却已经知道这个消息了，除了黄维庭以外，绝不会再有其他人了。

    何宏才觉得有点支撑不住了，被二、三百人围着，那绝对不是轻松的事情，幸亏有警察在他前面护着，否则的话，他真有点担心自己的人身安全。就在何宏才觉得快要支持不住时候，黄维庭突然走了过来，告诉他，朱市长让他过来和工人们对话。何宏才听到这话以后，心里简直比吃了蜜还甜，直接把这破事甩给了黄维庭，他自己则往办公楼走来。

    在这一路上，何宏才最后悔的就是刚才在常委会上说的那一番话。那话等于把朱立诚给得罪死了，想不到报应来得这么快，转眼之间，他就得求到对方门上去。何宏才现在恨不得抬手给自己两个耳光，这嘴真是欠抽，就算要站队，干嘛非要搞得那么高调呢？人家宣传部长曹月玲不也站队了，但就没有搞得像他这样。

    何宏才很清楚这时候再说后悔神马的，已经于事无补了。他现在的当务之急就是去朱立诚那打探一下情况，他不知道刚才黄维庭给他下了什么眼药，必须首先搞清楚情况。目前的形势对他很是不利，首先朱立诚就不待见他，这当然和他刚才在常委会上装逼的表现有很大关系，现在黄维庭在这一边将他往死里黑，他要是在不采取点挽救措施的话，那恐怕真要出问题了。

    在这之前，他一直没有看得出来黄维庭这个人居然这么阴险。对方看上去对他唯命是从，想不到这一切竟然都是一个假象，他一直在暗中等待机会，想要一击中的，让他丧失还手的能力，这真是太他妈狡猾了。

    对于汽车厂的问题，何宏才一直采取不闻不问的态度，他很清楚这个厂的底细。当年效益好的时候，这个厂可是一个热门，所以通过各种各样的关系，工人们想方设法地把兄弟、子舅搞了进去。这样一来的话，里面工人之间的关系就变得非常复杂起来，大家非常团结，大有一种一呼百应的意思。

    王财富最先提出想要买断汽车厂的时候，何宏才还是非常高兴的，随着市场经济体制的变化，尤其是神风汽车集团的不景气，厂里的情况很是不妙，现在已经日益成为了区里的一大负担。现在竟然有人愿意接过这个烂摊子，他当然是求之不得的事情了，于是就让他的心腹手下副区长曹茂军去和对方谈这个问题。

    两天以后，曹茂军向他汇报，王财富的意思准备用一千万把整个厂子买下来，五百万用于归还银行利息，三百万给提供原材料的厂家，另外再给区里两百万。何宏才听到这话以后，心里默算了一笔账，汽车厂现有的资产虽然要高于一千万，但是那些使用了好几年的机器，总不至于用原价来算吧，所以对方开出的这个价码还算是比较合适的。

    曹茂军见何宏才对这个方案基本还是认同的，于是这才接着把对方的附加条件说了出来，那就是他们不需要这么多的工人，最多只需要原先的百分之三十左右。何宏才听到这以后，才明白了对方开出之前的那个还算优厚条件的原因，看来王财富是醉翁之意不在酒呀！

    汽车厂原有工人三百人左右，现在王财富只需要百分之三十的工人，也意味着要裁减掉二百多个工人，想到汽车厂里面的情况，何宏才断然拒绝了对方的要求。现在虽说拖在这儿，但好在不会激发什么大的矛盾，要是那样搞的话，指不定会出什么事情呢！何宏才当然不会傻到为了这样一件与自己没有什么关系的事情去冒这么大的风险，那简直等于脑子进水了。

    听到何宏才的话以后，曹茂军还想再说点什么，但看到对方一脸严肃的表情，他便打消了继续说下去的想法。

    何宏才本以为这事到这就告一段落了，谁知大约过了一个多星期以后，他的弟弟何宏学突然来到了他家里。

    何宏学手里有个建筑公司，这两年在哥哥的关照上，工程应接不暇，挣了不少的钱。华夏国有句老话，谁也不会嫌钱多，所以在搞建筑的同时，他还不忘把手往其他地方伸，泰景区的人都戏称他为“何大”，其中的“大”字，即是大包大揽之意。        

