
　　“你们从温平镇赶来，还能买到车票？”虽然温平镇就在帝都旁边，坐长途汽车一个小时就到，但现在过年，不好买票，若不是提前好久，根本买不到票。

　　就算能买到，这么晚了坐一个小时车风尘仆仆的赶来，太过辛苦。

　　这件事情根本不是如他们口中所说那样轻松。

　　于泰来从兜儿里掏出一本驾驶证，“我高三暑假就把证学出来了，我们自己开车过来的。”

　　四人嘻嘻哈哈的说这话走进来，看见餐厅里的秦慕枫和姜继煊。

　　四人：“……”

　　“秦……秦大总裁？”于泰来手中的驾驶证“pia”的一声掉落在地上。

　　姜继煊欣慰的想，你看，谁看了不震惊？

　　但凡手里有点儿东西，都得掉到地上。

　　“封疆cp，真是真的？”方正辉张大了嘴巴。

　　他们俩把赵得嘉的震惊都给震惊完了，赵得嘉便将目光放在了姜继煊的身上，“这位小老弟是谁呀？”

　　姜继煊：“……”

　　姜寻平时交往的都是些什么人啊？

　　仗义是真仗义，不然也不会大过年的在夜里从温平镇赶过来陪姜寻过年。

　　可一见面就叫他小老弟是什么鬼！

　　“我弟。”姜寻介绍，直接忽略了同父异母四个字。

　　姜继煊注意到了，感动又激动地看着姜寻。

　　他这是被姜寻认可了吗？

　　“哦！这就是老大你当初没钱交学费，把自己的钱给你的那位老弟吧！”于泰来恍然大悟。

　　姜继煊：“……”

　　小老弟的小是没有了，但还是老弟。

　　“咳咳！”方正辉很小声的偷偷问姜寻，“老大，你跟秦大总裁是……”

　　就算还没恋爱，两人的关系也肯定很好了，不然秦大总裁不可能大过年的还在这儿陪老大。

　　姜寻毫不避讳，大大方方的说：“我男朋友。”

　　于秉秉四人：“！！！”

　　果然在一起了！

　　他们四人此时都理解到了cp粉的心情，以及磕的cp成真的那种难以言明的喜悦。

　　差点哭出来！

　　“那个……”于秉秉挠挠头，“本以为老大你自己一个人过节，所以我们都过来了。”

　　听他这话，姜寻板起脸，“你们大老远过来了，还想走不成？”

　　“老大你现在有人陪啦。”于泰来也说，“一个男朋友，一个弟弟，都是一家人在一起过年，多好啊。我们几个在这儿不太合适了。”

　　“少跟我来这套。”姜寻板起脸来，“你们担心我一个人过年,大老远的跑来陪我,现在我让你们走，我成什么了？”

　　“再说了，过年么，人多才热闹。”姜寻手指沙发,“都给我把外套脱了放过去。”

　　“好的老大！”四人齐齐出声，赶紧把羽绒服都脱了搭到沙发背上。

　　秦慕枫又去隔壁拿了四个杯子回来。

　　本来四人跟姜继煊一开始一样，面对秦慕枫很紧张。

　　磕cp归磕cp,但见到秦慕枫本人，还是紧张的说话都忍不住声颤。

　　好在一杯红酒下肚之后，四人都晕乎的不轻,便放松了下来。

　　这四人的酒量,着实不太行。

　　别看校霸三人平时嚣张,竟是连酒都没喝过。

　　姜寻跟秦慕枫介绍了于秉秉四人,虽然都才上大一，但都已经显出了自己在专业方面的出色。

　　尤其是于秉秉。

　　秦慕枫点头,表示记下。

　　桌上喝的晕乎乎的四人还不知道,自己都在秦慕枫面前挂上了号，只要好好学,毕了业进秦阳几乎是板上钉钉的事情。

　　姜继煊的酒量比于秉秉四人好点儿但有限。

　　他平时也不怎么喝酒,只逢年过节的意思意思。

　　但大概是天赋的关系,酒量初始值比于秉秉他们四个高。

　　听见姜寻介绍于秉秉四个，于秉秉四个还在傻乐，在晕乎中压根儿不知道自己得到了多大的好处。

　　姜继煊心想要是让那些包括商场上那些老总在内，挤破头都没能在秦慕枫面前露露脸的人知道,不知得羡慕嫉妒成什么样子。

　　看着这四个傻乐的人,姜继煊感叹这大概就是傻人有傻福吧。

　　不过也正是因为他们对姜寻的这份真心，才获得这样的机缘。

　　他们若没有在今晚来陪姜寻过年，姜寻也没有机会把他们介绍给秦慕枫。

　　秦慕枫更不可能对他们留下什么印象。

　　姜继煊正想着，肩膀突然被于泰来搭住，“姜老弟，你是个好老弟，哥哥敬你！”

　　姜继煊：“……”

　　而坐在姜继煊左边的于秉秉，喝红酒上脸，正红着脸，羞涩的跟姜继煊说：“姜老弟。”

　　姜继煊：“……”

　　这于秉秉看起来老实巴交的一个人，怎么一出口跟那三个沙雕一样！

　　姜继煊感叹人心不古，是他着相了。

　　能跟那沙雕三人组玩儿的好，想来于秉秉也不能是多么羞涩又老实的人设啊。

　　“我听说你今年就要高考了。”于秉秉揽着姜继煊的肩，很是义气道，“你要是有什么不会的题，尽管问我们四个哥哥，我们四个跟你一样，学的也都是理科。”

　　姜继煊还能说什么呢？

　　只能高兴地答应下来。

　　一个京大，三个华国理工大，要辅导他还真是绰绰有余了。

　　秦慕枫怕姜寻不够吃，本来姜寻准备的是她一人份，结果现在多了六个大男人。

　　于是秦慕枫又让秦阳酒店的人带上食材过来接着做。

　　做好一道上一道。

　　现在不少人选择除夕在外用餐，所以酒店春节不放假，依然还是要工作的。

　　做完后，酒店的人便先离开。

　　于秉秉四人喝的晕乎，说话都开始大舌头了。

　　于秉秉拽着于泰来站起来，“时间不早了，咱们得走了。”

　　“你们往哪儿去？”姜寻看这四人醉的不轻。

　　实际上他们七个人总共也才喝了两瓶红酒。

　　姜继煊喝得少,姜寻只许他意思意思，不许他多喝。

　　所以姜继煊比那四个清醒多了。

　　“我给你们在附近订酒店,你们先在酒店住一晚。”姜寻说。

　　这四个人的状态，根本回不了温平镇。

　　学校的宿舍也关了。

　　姜继煊站起来,一只手臂搭住于秉秉的肩膀,伸长了手去拽住赵得嘉，另一只手臂搭在于泰来的肩膀上，还能继续伸长手去抓住方正辉，“我带哥哥们去酒店，你不用管了。”

　　“我跟你一起。”秦慕枫拿过自己的大衣穿上，又跟姜寻说，“你在家等我。”

　　姜寻喝的也有点儿晕乎，双眼都不太聚焦了，双唇被红酒染的嫣红。

　　有秦慕枫跟着，姜寻便放心许多。

　　秦慕枫跟姜继煊送于秉秉四人离开，姜寻则留下收拾桌子。

　　她叫的大都是外卖，买的半成品速食也都是拆开包装直接加热就好，没占用盘子，可以直接扔。

　　酒店厨师过来，带的也是一次性的餐盘。

　　实际上姜寻只需要洗一下醒酒器和那几个红酒杯，再把餐桌擦一下就好。

　　都收拾好后，姜寻便抱着抱枕窝在沙发看春晚，可实际上电视上演的什么，她恍恍惚惚的只看进去一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于别人来说，春晚很无聊。

　　但对姜寻来说，什么都很新奇。

　　秦慕枫回来，看到的就是姜寻乖乖的窝在沙发，抱着抱枕，眼睛直勾勾的盯着电视看的画面，乖的不得了。

　　“回来啦？”姜寻看见秦慕枫，立即咧嘴笑开，松开抱枕朝他伸出手。

　　秦慕枫低笑，没想到姜寻喝醉之后，他还能有这样的待遇。

　　要是姜寻清醒的时候，肯定口是心非，装作不在意又高冷的傲娇模样，眼梢微挑，“回来了。”

　　秦慕枫被自己脑中的画面逗笑。

　　姜寻见自己都伸开胳膊要他抱了，眼前的男人竟还站那儿不为所动，不高兴的噘嘴，“秦慕枫，你还不来抱抱我！”

　　再不抱抱宝宝，宝宝生气了！

　　秦慕枫脱了外套，坐到姜寻身边，将姜寻拽进怀里。

　　而后，便见姜寻抬头，直勾勾的盯着她。

　　她双眸略略失焦，雾蒙蒙湿漉漉的勾着人。

　　秦慕枫胸口发烫，嗓音暗哑出声，“你再这么看下去，会出事。”

　　“唔。”姜寻嘀咕了一声，突然抬头，在他突出的喉结上轻轻啃了一口，“食色，性也。”

　　秦慕枫的火越烧越旺，这小姑娘喝醉了怎么这么大胆。

　　“动起来也好看。”姜寻指尖轻轻点着他的喉结，又是一口。

　　秦慕枫深深地吸了一口气，粗声道：“你给我老实点儿！”

　　他干脆把姜寻紧紧地箍在怀里，不许她乱动。

　　喝醉了酒乱撩人，简直不讲武德！

　　“秦慕枫，你快松开我！”姜寻在他怀里抗议，脸都被他给扣在胸口，整个人在他怀里分毫不能动，声音闷闷的。

　　秦慕枫心累的叹气，“你老实看春晚不行吗？”

　　“你长得那么好看还不让我亲，我要你这男朋友有何用！”姜寻气道。

　　秦慕枫：“……”

　　他这不是怕亲出事儿吗？

　　一直在他怀里不安分的人，此时突然安静下来。

　　秦慕枫好奇，她是不是睡了？

　　刚要低头看，突然胸口一痛。

　　是姜寻竟然上嘴了！

　　“嘶！”秦慕枫疼的出了声，手上的力道便不由自主的放轻了一些。

　　谁知就在这稍稍放松的一瞬，姜寻突然把他扑倒了。

　　秦慕枫：“？？？”

　　这小姑娘力气真大！

　　他想起来，竟然被她死死地摁着起不来。

　　姜寻乱舞章法的细密的往他的脸上进攻。

　　眉毛，眼睛，鼻尖，嘴巴，耳朵，喉结。

　　哪里都没有放过。

　　“我的！”

　　“我的！”

　　“我的！”

　　姜寻一边进攻还一边咕哝。

　　秦慕枫被她玩的七荤八素，艰难的从裤袋里掏出手机。

　　他得记录下来。

　　不是他趁小姑娘醉酒占她便宜，分明是小姑娘借着酒醉耍他的流.氓！

　　过了会儿，姜寻不动了。

　　秦慕枫听到清浅而绵长的呼吸声，低头一看，这次姜寻是真的睡着了。

　　秦慕枫呼出一口气。

　　姜寻喝醉了是真折腾啊。

　　他慢慢起身，抱起姜寻进了她的卧室，把她放在床.上，又给她盖好被子。

　　还好她在家里穿的家居服，柔软舒适，不必担心她睡的不舒服。

　　这之后，秦慕枫才退出卧室，顺便给她关好门。

　　他揉着太阳穴回忆了一下，姜寻今晚总共也只喝过两小杯红酒而已。

　　这小姑娘的酒量竟然这么差。

　　秦慕枫估摸着姜寻是第一次喝醉，不然她不可能不知道自己的酒量只有这么点儿。

　　担心姜寻第一次喝醉，夜里不知道会出什么状况，秦慕枫便先回去自己那边，抱了枕头被子过来，在姜寻客厅沙发睡下。

　　还好一夜无事。

　　姜寻醒来的时候，头还有点点疼，胃里也有些不舒服。

　　感觉胀胀的毫无胃口，第一次有什么东西都不想吃的感觉。

　　姜寻抹了把脸，看了眼时间，竟然已经八点。

　　这还是她第一次起的这么晚，并且难受的不想要晨跑。

　　姜寻去卧室内的洗手间洗漱好，才揉着胃出去，却见秦慕枫正坐在客厅的沙发看手机。

　　见她出来，秦慕枫抬头，冲她微笑，“早。”

　　秦慕枫起身走到姜寻面前，见她还在揉胃，“胃不舒服？”

　　“胀胀的，我竟然会没有胃口，不想吃东西。”姜寻委屈，怎么能不想吃东西呢！

　　“喝醉酒第二天是会这样的。”秦慕枫无奈，“我叫了粥和包子，一会儿送来，你喝点儿粥。”

　　姜寻蔫儿了吧唧的坐在沙发上。

　　秦慕枫左看看她，右看看她，看的姜寻摸摸脸，“你老看我干嘛？”

　　“虽然你喝醉了，但也没到喝断片的程度。”秦慕枫微笑着问，“没有忘记昨晚你都对我做了些什么吧？”

　　姜寻僵住，还保持着手摸脸的动作没动。

　　姜寻本来没想，但被秦慕枫这么一说，她便回忆了一下。

　　昨晚在沙发上的回忆汹涌而来。

　　“我忘了！”姜寻不敢看他，坚决不敢承认自己昨晚做过什么事情。

　　反正只要她说不记得，就能当做没发生过。

　　秦慕枫轻笑一声，突然双手捏住衣摆，将身上的t恤脱掉。

　　姜寻猛的吸了一口气，“你干嘛！”

　　她下意识的别开眼，不敢看秦慕枫。

　　可过了两秒，姜寻的目光便忍不住缓缓滑了回来，落在秦慕枫的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第181章 秦慕枫，你还不来抱抱我！免费阅读。https://xs.23sk.com 