
　　——

　　刚才月光手中拿的是，被煮沸灵泉水，她将多余的闪雷花倒进里面，融化之后，闪雷花还是存在的，只是换了另外一种形式。

　　又有了妙用。

　　可以净化干净伤口处的腐臭烂肉上的魔气，月光这一次可是不管体内体外，都想要彻底把感染者身上的魔气清除。

　　她如果要做，便要做到最好。

　　那一边。

　　陆冷已经按照刚才自己所观察到的步骤，一点一点在眼前的感染者身上实施尝试。

　　他的动作一直不慌不乱。

　　紧张的环境中带着一丝从容。

　　杀猪般的惨叫还在继续，时间一到，傅辙和顾清舟立刻给两个感染者，倒上了一杯灵泉水喝着。

　　月光看着不断惨叫和挣扎的两人，他们身上的灰黑色肌肤，已经在逐渐减少，而医疗室的其他人，也都察觉到了，这两人逐渐变得中气十足。ŴŴŴ.23sk.com

　　太吵了。

　　月光眉心一皱，她把已经空了的玻璃杯放下，手指轻轻在空中一扫，两个因痛而叫喊的男人，瞬间被封了口。

　　月光低头，嗓音很低：

　　“想活着，就忍着。”

　　想活着的这条路是你们自己选择的，现在局势一转，世界上哪有那么两全其美的事情，你想要获得什么，必然承受同等的痛处。

　　这一场治疗足足进行了半个小时，除了前面是不是传来的惨叫声以外，后面都安静的很。

　　外面的亲属们听着，都以为遭遇不测，自己的亲人没有挺过去，纷纷开始掩面痛哭。

　　他们没办法进去，其实也并不知道两位感染者并非是死了，而是被月光封住了口。

　　两个人都是异能者，但是闪雷花和荧光蘑菇，并非浪得虚名，尤其是它们功能如此强大。

　　两位感染者总有坚持不住的时候，一番折腾下来，都齐刷刷的昏死过去。

　　老许愣愣的看着，语气中带了不确定：“他们这，没事吧？”

　　他们的衣服全部都湿了，黏糊糊的粘在身上，身上的红还没有褪掉，看着像是被煮熟的虾子，身体还预蜷缩在一起。

　　“没事。”

　　陆冷的听力很好，哪怕不需要贴近，只需要周围安静下来，就这样他能够听到两位感染者逐渐平稳的心跳声。

　　准确来说应该是越来越强有力。

　　前面感受不到他们的呼吸，现在他们一呼一吸，都有声音，身体还跟着呼吸的节奏起伏。

　　他再看了看被感染的伤口，或许是因为刚才冲洗过的缘故，那些看起来黑黢黢恐怖的烂肉腐肉，已经被冲的发白。

　　看着也远没有刚才那么触目惊心。

　　陆冷很肯定：“有效果。”

　　月光打量了一番之后，附和着他的话，“嗯，魔气清除了。”

　　她说话的声音不高，加上和老许离的位置，所以后者并没有听清楚月光后面所说的魔气。

　　在她眼中，感染者体内以及伤口处的魔气都都清除和净化掉了。

　　他们已经不再是感染者了，也不会再变异成会伤人食人没有理智的丧尸怪物，身上不再往外冒魔气了，手臂和肩膀的伤口也成了普通的伤口。

　　听见月光的话。

　　陆冷转头告知老许，“老许，他们没事了。”

　　“真的吗？”老许听到后，一脸的激动之色，喜冲天降，他还有点没反应过来。

　　老许慢慢走近两个床之间，月光和陆冷他们让开位置，站在了墙角边。

　　老许眼睛一会儿看看左边的人，一会儿看看右边的人。

　　哪怕刚才他们的所谓治疗过程都是自己看在眼里的。

　　老许依然有点傻愣。

　　能够治愈感染者，这是前所未有的案例，如果说出去，那得多震撼人心，震撼社会。

　　会引起怎样的轩然大波？

　　他继续打量，最终伸出摸了摸两人的温度，摸到了一股温热，和常人别无他样。

　　丧尸是没有体温的，因为没有了生气，他们的躯体是冰冷的。

　　之前在送过来的时候，他们两个在车上，体温也是在下降着，现在竟然回归正常了。

　　再看看伤口，观察脸色，以及有力的呼吸，老许一切都收进脑海中。

　　心中有了定数。

　　他相信他们，也真的……“谢谢你们。”

　　陆冷：“老许，丑话说在前面，之前感染病毒对身体留下的损伤还在，想要瞬间如正常异能者的身体那样强壮，能够活蹦乱跳，恐怕还有点难度。”

　　有了两人能够活着的信息，以及确定以后，老许内心被巨大的喜悦充斥着，直接三连，“这个知道，这个没问题，这个能够理解的。”

　　顾清舟过来拍拍老许的肩膀，“回去养一养，就什么事都没了。”

　　“好。”

　　崇岛见事情已经完了，反正也没有其他人，他询问：“你要把人带走还是？”

　　老许抹了眼泪，“走，带走吧。”

　　他们小队也有医疗室，又怎么好意思一直在这占着人家的。

　　与其说在这呆，不如想想外面的亲属朋友，他们心里该是怎么样的心急如焚。

　　虽然他很想知道那荧光蘑菇到底是什么东西，他们又是如何想到这个办法的，但显然现在不是该了解的时候。

　　听着外面断断续续传来的哭声，得要安抚人的情绪。

　　“也行，这事儿你先别传出去，我们会发公告。”

　　确认了这方法有效之后，会立刻出来下一个方案。

　　这事关重大。

　　关乎到未来的人口发展。

　　陆冷安排了人把因为承受了不少痛处的感染者送回去了。

　　前面老许作为一个外人，看见昔日的队友成功被救出来，也热泪盈眶。

　　更别说一直在外面苦苦等候的家属了。

　　老许是先出去报喜的，而等到陆冷和月光他们出来，发现医疗室门口突然多了好几个膝盖。

　　亲属们笔直的跪在地上，甚至还要磕头。

　　月光性子使然，不觉得有何异常，跪不跪她都可以接受。

　　陆冷不一样，当下起了几道风，硬生生把跪在地上感恩的家属给拉了起来。

　　“你们回去，我们也有点事。”陆冷不给人说话的机会，直接催他们。

　　他们要去会议室，再商量接下来的事情，没想到遇到这么一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第314章：开始了2免费阅读。https://xs.23sk.com 