    【任务发布】

    【成为滴滴司机，完成一笔订单，时间：24小时】

    【任务奖励：月檀园别墅一套】

    月檀园？

    这次任务奖励居然是月檀园的别墅？！

    月檀园，江州最奢华的别墅区，建在天南省著名的临月湖四周。

    不像其他别墅区，月檀园只有十八套别墅，当初建造时，一套别墅就要8888万。

    现在已经过去几年了，月檀园的别墅价格更是翻了几番，有钱都不一定能够买到。

    楚尘正愁住在哪里呢？

    这个任务来的真是及时。

    去丽景轩的路上，楚尘正好可以接一单。

    ……

    晚上很可惜，楚尘并没有遇到合适的订单，于是他直接来到了丽景轩。

    “我去，这是传说中的柯尼塞格吗？”

    “好酷炫啊！”

    当楚尘的车出现在丽景轩前，顿时引来了无数的目光。

    江州跑车虽然不少见，但大都是两三百万的法拉利，兰博基尼而已。

    像柯尼塞格这种千万级的超跑，少之又少！

    “我去，好帅啊！”

    “我恋爱了。”

    “我连我们孩子的名字都想好了。”

    看到楚尘，顿时引来了阵阵尖叫，无数女生疯狂。

    丽景轩，666号包厢内，陈玉嫣，董广浩等人都已经来了。

    “陈班花，你又漂亮了不少？”

    “是啊，现在我们陈班花可是一位大主播，几十万关注呢？”

    很多人围在陈玉嫣的周围，不停地吹捧着。

    “岩哥也牛笔，现在真的是一飞冲天。”

    在陈玉嫣的旁边，一个穿着西服的青年拿着杯红酒。

    他正是郑伟岩，之前在班里很一般，没想到这次见面，就属他混的最好。

    家里拆迁了，分了2000万，直接从大学辍学，花钱走关系，郑伟岩进了一家房地产公司，当上了部门经理。

    就连董广浩此刻也是无比羡慕的看着郑伟岩。

    刚才是他在陈玉嫣旁边，现在他主动退到了一旁。

    “岩哥不仅长得帅，而且前途无量，将来绝对是大老板，苟富贵勿相忘啊。”

    董广浩开口。

    “小事，小事。”

    听着吹捧，郑伟岩摆了摆手，这次聚会的主导之一就是郑伟岩。

    “对了，楚尘还没来？”

    看了四周一圈，董广浩说道。

    “不会是混得差，没脸来吧？”

    “几天前我见楚尘了，他在送快递。”

    这时，陈玉嫣补充道。

    送快递？

    大名鼎鼎，当初被无数女生环绕的校草级人物楚尘，居然在送快递，真是一个天大的笑话。

    听到这里，很多男生幸灾乐祸的笑了起来。

    咔嚓，房间门打开，楚尘走了进来。

    瞬间，所有人的目光全都集中在了楚尘的身上。

    “有些事情耽误了，来晚了。”

    楚尘开口。

    “不会是送快递送晚了吧？”

    董广浩阴阳怪气的说道。

    “谁在送快递，我明明是在开滴滴。”

    开滴滴？

    听到楚尘的话，众人一愣，这和送快递有什么区别？

    “哦，既然你开滴滴，你开什么车呢？”董广浩继续问道。

    楚尘晃了晃手中的车钥匙，懒得解释。

    看到车钥匙后，依旧有很多人不明白。

    他们连普通超跑的钥匙都没见过，更别说柯尼塞格的了。

    “楚尘，这就是你不对了。”

    郑伟岩站了出来，极为不满的说道：

    “大家见面只是为了聚聚，叙叙旧，你居然为了装逼，用一个打火机，装柯尼塞格的车钥匙？”

    打死他也不信，楚尘开得起柯尼塞格！

    陈玉嫣也不屑的冷哼一声，她也不信楚尘的车钥匙是真的，当她没脑子吗？

    开着柯尼塞格开滴滴，送快递？

    脑子有坑吗？

    咔嚓，包间门再次打开。

    一个瘦弱的男生走了进来。

    “你们看到了吗？”

    “你们看到了吗？”

    一进来，他就无比激动的询问。

    众人瞬间把注意力从楚尘的身上转移到这个男生身上。

    “刚才我上来，你们猜我看到了什么？”

    瘦弱男生一脸向往与羡慕的说道：

    “我居然看到了一辆2000多万的柯尼塞格停在楼下。”

    “两千多万的跑车啊，真是狗大户！”

    一秒，两秒，三秒......

    瘦弱男生还想说什么，却惊讶的发现，除去自己，竟然没有一个人开口。

    “你们这是怎么了？”

    此刻所有人的目光全都落在了楚尘的身上。

    难道是真的？

    楚尘真的有一辆两千多万的跑车？

    不，这不可能。

    楚尘明明说自己是开滴滴的，怎么可能拥有一辆两千多万的跑车呢？

    对，一定是巧合，正巧有一辆柯尼塞格停在了外面。

    想到这里，众人这才放松下来。

    敲门声突然响起，瘦削男子开门。

    三四个容貌远在陈玉嫣之上的美女走了进来。

    “终于找到了，小哥哥你真的在这里？”

    “小哥哥，你不仅长得帅，你的柯尼塞格也好帅啊，能不能带我们去兜兜风？”

    “就是就是。”

    三四个极品美女围着楚尘不停地撒娇。