    【你刚进入殷墟的外围，便遭遇一个疯疯癫癫的人，神神叨叨地说了几句话后，突然向你发起了袭击，你死了，终年二十二岁。】

    五大凶地排在第一位，果然不是闹着玩的。

    顾阳看到这样的结局，只能转换目标，再度开启了模拟。

    【……你遇到一头可怕的凶兽，被生撕了，终年二十二岁。】

    【……你触发某处禁制，顿时粉身碎骨，终年二十二岁。】

    【……你被困在禁制内，找不到出路，数月后，活活饿死，终年二十二岁。】

    【……你遭遇天降流星，被砸死，终年二十二岁。】

    【……你刚靠近刀冢，一道刀意从天外而来，将你斩杀，终年二十二岁。】

    ……

    顾阳整个人都麻了，接连五次模拟，死状千奇百怪。

    这些禁地，真是太危险了。

    到了第六次，他看着那条【是否使用人生模拟器】的提示，迟迟没有选择。

    顾阳有一种预感，另外几个禁地，应该也是一样危险。

    这条路，多半还是走不通。

    “这下怎么办？”

    他看了一眼余额，还有二百四十万了。

    这一刻，他仿佛是陷入了绝境。

    “靠山找不到，仇家倒是遍地都是。想要找个神通境无法感应到的地方，也是这么困难……”

    顾阳叹了口气，仔细回想身边的资源。

    对了！

    突然，他想起一件事，从怀中取出一张还带着香气的丝质手绢。

    这张手绢，是中州城时，花魁元珍珍给他的，说是一份地图，标识的位置，是上古仙门的山门。

    他拿到手，随手就塞进怀中，也没在意。

    他倒不是怀疑地图的真假，完全是因为觉得自身实力不够强，所以暂时没有去探索仙门宗门的想法。

    “也许，可以去试试看。”

    顾阳将手绢展开，仔细研究了起来。

    手绢上的图明显是新画的，应该是元珍珍凭记忆复制出来的，上面标注了地图的位置。

    “居然是在江州，江州城外的天柱山……”

    顾阳将地图记忆了下来，确认无误后，再一次打开了系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗100000金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你已经是二品武者，潜龙榜第一，一刀斩杀一位一品，被誉为二品第一。】

    【你在罗江与楚惜月等人汇合后，次日，便与她们告别，独自一人前往江州，几日后，便抵达天柱山。】

    【你到了天柱山的主峰，凭借地图上的两句偈语，通过了山顶的禁制，进入一处秘境中。】

    【你在秘境中探索，渐渐的，你发现此处有不少强大的生物，却不会主动攻击你。】

    【一个月后，你找到了一处洞府。你用尽了各种办法，也无法打开洞府的大门。你只得放弃。】

    【你开始寻找离开这处秘境的办法，一个月后，你失败了。于是，你决定涅槃，修为退回九品境界。】

    【你在秘境中潜修，饿了吃林子里结的果子，渴了喝山上的泉水。日复一日，年复一年。】

    【四年后，你重回八品境界。】

    【又六年，你修至七品境界。】

    【又十年，你修至六品境界。】

    【又一月，突然，天空中出现一道裂缝，一个人闯进了秘境，发现了你的存在，随手一剑，将你击杀。终年四十三岁。】

    成了！

    顾阳心里那个激动啊。

    真是，天无绝人之路。

    元珍珍给他的地图是真的，那里真的有一处上古仙门的秘境。那处秘境，连天圣宗的神通境也找不到。

    不仅如此，他在里面，整整活了二十一年。

    比之前跟在凌灵身边，还要多三年。

    对他来说，那里无疑是一个风水宝地。

    而且，顾阳在秘境里面，修炼的速度也变快了。

    原本，从九品到八品，需要五年，现在只要四年。

    原本从八品到七品，需要八年，现在只要六年。

    速度快了一些。

    这还是苏青芷没在身边时的情况。

    很可能是秘境内天地元气比较充足，或者说那里的果子不是凡物。

    总而言之，是一处非常适合修炼的地方。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十三岁时的武道境界。】

    【二，四十三岁时的武道经验。】

    【三，四十三岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    下一刻，顾阳就感觉体内庞大的真元坍缩下去，修为不断倒退。

    一种极度虚弱的感觉，让他有一种强烈的不安全感。

    他深吸了一口气，压下那种不安的感觉，打开系统，继续模拟。

    【……你带上苏青芷，前往江州，到了天柱山，通过禁制，进入了一处秘境，在里面住下。】

    【此后，你与苏青芷潜心修炼。】

    【十六年后，你修至五品境界。】

    【又四年，某日，天空出现一道裂缝，一个人闯进了秘境，发现了你们的存在，随手一剑，将你们击杀。终年四十三岁。】

    很好，五品了。

    再来。

    ……

    …………

    ………………

    接下来，顾阳一次次模拟，到九次时，他终于重回二品境界。

    重新找回了强大的力量，他心中有一种前所未有的踏实感。

    这种失去力量后，再重新练回来，本身就是一种磨练吧。

    修炼这门《凤舞九天》，要经历九次，还真是够变|态的。

    接下来，到一品，也只是时间问题而已。

    顾阳没有丝毫耽搁，继续模拟。

    第十次，第十一次……

    一直到第十六次。

    【……你与苏青芷在秘境中潜心修炼。】

    【十九年后，某日，苏青芷迈入一品境界，无意中打开了那处洞府的大门，进入其中。得到一门传承《冰魄玄光剑》，和一把冰魄神剑。】

    【又一年，某日，一人闯入秘境，发现洞府被打开，朝你二人杀来，你与苏青芷联手，不敌对手，战死当场，终年四十三岁。】

    她竟然比我先到一品。

    顾阳都惊了，

    要知道，苏青芷修炼的，是最普通的《玄元功》。她只花了十九年，就一路修至一品。这种天资，未免太逆天了吧。

    不愧是传闻中，上古时代的修道种子。

    当然，也离不开他的帮助。

    若不是他每日与她双修，她也不可能这么快就到一品。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十三岁时的武道境界。】

    【二，四十三岁时的武道经验。】

    【三，四十三岁时的人生智慧。】

    这一次，顾阳犹豫了一下，先是看了一眼余额，还有八十万，一咬牙，心想，就看你的造化如何了。

    他说道，“我选二。”

    片刻后，他的脑海中，多了一门传承，正是《冰魄玄光剑》。

    顾阳松了一口气。

    他赌的就是，苏青芷会将这门传承传给他。

    要不然的话，就白白浪费了这次模拟。

    《冰魄玄光剑》，这一门直指天人境的绝世神功，更重要的是，与苏青芷的体质无比契合。

    这也是为什么她能打开那座洞府的原因吧。

    以后，顾阳便可以将这门剑法传回给苏青芷，她的修行速度，一定会更快。

    要是她能早日突破到神通境，那就更好了。多了一个强力打……不对，是帮手。

    接下来，顾阳开启了第十七次模拟。

    【……你与苏青芷到了秘境后，潜心修炼。】

    【你将《冰魄玄光剑》传予苏青芷，十年后，她迈入一品境界。开启洞府，取出了那把冰魄神剑。】

    【又十年，某日，一人闯入秘境，发现洞府被打开，朝你二人杀来，苏青芷与其交手，不落下风。突然，那人改向你杀来，苏青芷忧心你的安危，被对方抓住破绽，一剑击杀。你死了，终年四十三岁。】

    顾阳看到最后一句，心里感觉说不出的别扭。

    到最后，他居然成了拖后腿的。

    现在的受气包苏青芷，到了二十年后，居然这么生猛，面对一位神通境都不落下风。

    那个时候，她距离神通境也不远了吧。

    这可真是二十年河东，二十年河西啊！

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    这一次，不用考虑，直接选一。

    顾阳的真元再度提升，这次提升之大，居然远超上一次。

    他有一种预感，他很快就要到一品了。

    看来，苏青芷的修为超过他后，他也能得到极大的好处。

    “再来。”

    第十八次模拟。

    【……十五年后，你迈入一品境界……】

    【……终年四十三岁。】

    顾阳只看到那一句，心中那个激动啊。

    终于一品了。

    真是太不容易了。

    这可以说是最难的一次，他差点就被那位天骄榜第一的易一追杀得上天无路，入地无门。

    若不是元珍珍给他的那张地图，他差点就无路可走了。

    现在，一切都过去了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十三岁时的武道境界。】

    【二，四十三岁时的武道经验。】

    【三，四十三岁时的人生智慧。】

    顾阳毫不犹豫，“我选一。”

    一品，我来了！

    PS：看了一下月票榜，距离前六，只差五百票。据说，新书月票榜前六，有五千奖金，距离这个月结束，只剩七天时间，希望各位助我一臂之力。

