    “皮克西！”皮克西在与六只宝可梦交锋中，节节败退，浑身的伤痕在增多，体力也在不断下降。

    但皮克西一刻也不想放弃希望，它一定要打败敌人，救出自己的朋友。

    “了结它，大嘴蝠，使出啃咬！”

    随着火箭队的一声令下，皮克西眼前的大嘴蝠迅速向自己接近。难道自己还是要输给这些卑鄙的人类了吗？总觉得好像自己还有能依靠的东西，是什么呢？

    “火恐龙，使出合金爪！”

    “卡哦！”火恐龙突然出现在皮克西的面前，一爪击退了张嘴咬来的大嘴蝠。

    “皮克西？”皮克西疑惑的叫道。而这时它才发现，挡在自己面前的还有一个人类。

    “皮克西，你没事吧？对不起，我来晚了。”小智关心的说道。

    “你们两个家伙是什么人，怎么会找到这的？”博士惊呼道，怎么会突然出现两个大活人，在他们的秘密基地里。

    “皮克西，我们解救了你的朋友，你看。”君沙将从牢里救出来的皮克西推到它的面前。两只皮克西因再次重逢的喜悦，而高兴的拥抱在了一起。

    “太好了呢，皮克西，又能和朋友在一起了！”小智高兴的说。

    看到两人忽略了自己的问话，博士气得恼羞成怒，大吼道；“你们几个，快点把他给我制服！”

    这时，君沙站在火箭队众人面前，拿出警官证，对着他们说：“我是尼比市的警察君沙，你们秘密团体组织火箭队，已经涉及危害野生宝可梦，以及私自开采矿石。现在我以尼比市治安警察的身份拘捕你们。”

    “害，警察，怎么会有警察找到这来？”博士看到君沙的出现，害怕的躲到了一个火箭队队员的身后。像是十分害怕警察的存在。

    看到博士这幅胆小的模样，众人不禁汗颜。一个人提醒他：“博士，他们才来了两个人，应该是来探查的不小心被我们发现了。我们这么多人不用怕的。”

    “说，说的也是哈。”博士听后，重新站到最前面，用嚣张又略带颤抖的声音说，“哼，就就，就凭你们，两···两个人也想逮捕我们。你，你们，拿下他们俩！”

    小智面对着火箭队，眼神充满怒火地说道：“火箭队，你们这群混蛋，我不会放过你们的！”对于他们关押伤害宝可梦的行为，小智的怒火已经上升到最高了。

    “出来吧，卡蒂狗！”

    “皮克西！”“皮克西！”两只皮克西也和小智站到了一起，表示要和小智他们共同战斗。

    “好，大家一起上啊！”

    小智指挥着火恐龙，不断的发动着攻击。而君沙的卡蒂狗利用速度优势，也能很好的与火箭队周旋。那两只皮克西也能不依赖训练家的指令战斗。战局一度，让小智看到了胜利。

    但是随着时间的推移，火箭队的博士让所有的小卒都召唤出了宝可梦加入混战，一时间，小智他们四只宝可梦就要面对数十只宝可梦的围攻。

    没一会，君沙的卡蒂狗顶不住攻击，被一只阿柏蛇的毒针攻击到，中了毒。

    “回来吧，卡蒂狗。”君沙收回了卡蒂狗。此时她只能看着小智一个人战斗。

    “皮克西！”看到两只皮克西也相继倒地，小智开始有些慌了。只有自己的火恐龙还顽强的站着，已经没有办法打败他们了吗？

    小智虽然还有其他宝可梦，但是小智是没有办法同时指挥多只宝可梦战斗的，就像上次那样，召唤出了三只宝可梦，却因为没有及时下达指令，害了宝可梦们。要是······能使用它的力量的话。

    小智看了眼装有皮卡丘的宝贝球。

    “束手就擒吧，凭着你们那几只弱小的宝可梦，才不可能打败我们火箭队呢！”这次说话的不是博士，而是火箭队的战斗人员。虽然是以多欺少，但他们似乎并没有觉得不妥。

    “可恶，谁告诉你，我的宝可梦很弱了？给我放马过来啊，火箭队！”

    博士插嘴道：“别和那小鬼多废话，乘着只有他一个人的宝可梦还能战斗，快让宝可梦们抓住他们两个。”

    听了博士的话，火箭队让三只宝可梦牵制住了火恐龙，其它宝可梦绕过去攻击训练家。

    “没那么容易！猴怪，小拉达，巴大蝴，出来吧。保护皮克西和君沙小姐！”

    “哦~”三只宝可梦气势高涨的吼叫着，让上前攻击的火箭队们都有些忌惮。

    听到自己伙伴们的气势都如此高涨，火恐龙不禁仰天长啸。突然，一道巨大的火焰，从火恐龙的嘴里喷出。

    “这是，新的火系绝招吗？”小智看了下图鉴，知道了火恐龙这是学会了火系的强力技能——火焰放射。

    “哟西，火恐龙，让他们见识见识你的新绝招，火焰放射！”

    “卡哦~”火恐龙对着面前的火箭队，猛地喷出一道炽热的火焰。

    “大嘴蝠，使用烈暴风！”

    “烈雀，使用烈暴风！”

    火箭队的大嘴蝠和烈雀释放出的烈风，吹散了火恐龙的火焰。

    这招火焰放射虽然是没有击溃火箭队的宝可梦们，但是却鼓舞了小智的宝可梦们。四处飞散的火花，照亮了昏暗的洞穴。

    “火恐龙，上啊！合金爪！”火恐龙顺应着小智的指挥，不断的跑动着。地上扭动着的阿柏蛇，飞在空中的大嘴蝠，不断乱窜的小拉达（火箭队的宝可梦），每一只都是火恐龙的攻击目标。

    只不过雨露均沾，火恐龙的攻击根本不能好好在一只宝可梦身上奏效。它们轮番式的攻击，让火恐龙愈加疲惫。

    “火恐龙，挺住啊。一定不能输给他们！”

    “吱！”小拉达突然惨叫一声，小智回头，看到小拉达倒在了地上，应该是不能再战斗了。而绕过去攻击君沙她们的宝可梦，打的小智的三只宝可梦应接不暇。小拉达的倒下只是开始。

    君沙抱起昏倒的小拉达，不让火箭队的宝可梦再伤害到它。她知道小智没有时间管这边。

    紧接着，巴大蝴和猴怪分别被两只大嘴蝠用翅膀攻击，击倒在地。

    小智看到这情景，赶紧跑到君沙身边，收回了三只宝可梦，而皮克西没有被收进球里。

    “小智，也许我不该带你来着。你还有火恐龙，快定逃出去吧！”

    挡在君沙前面的小智，用着稚嫩却无比严峻的口气说道：“君沙小姐，我很谢谢你，谢谢你愿意信任我一个新人训练家，一个孩子。我是个小鬼，是个什么也不懂的菜鸟，这点我比谁都清楚，但是我不会放弃战斗。君沙小姐，现在就是我回报你地信任的时候。我绝对不会让他们伤害到你！”

    不知为何，听到小智的这番话语，君沙眼中的小智的身影变得无比高大，他的后背像成年人一般宽阔。

    自己刚刚让他逃走的话，简直就是在侮辱这个孩子。

    他虽是孩子，但是却有着比她这个大人还要强大的内心。

    小智刚说完，一只瓦斯弹就猛地撞了过来，直接撞飞了小智。

    “小智！”

