    辛辣而又带着烧烤般的香味吸……模糊之中，陈元回忆起了很久以前所品尝过的美味。

    当时的陈元还是个小孩，但时至今日，他都记得在爷爷家吃过的那种鱼块的味道。

    这就是自己在找寻的本地特色美食！

    兴奋之下，陈元直接沿着香味前进，等抵达目的地后，更是大吃一惊。

    眼前赫然是梁静的家，而梁静本人正在院子里的一口大锅上烤制着什么，那股香味正是从烤架上散发出来。

    “嫂子，你这是在做什么？”

    听见陈元喊话，梁静才惊讶的抬头：“小元？这么巧，我正在烤泡鱼块呢，你要不要尝一块？”

    梁静正在烤制的鱼块，无疑正是陈元印象当中的美食。

    走近之后，陈元也能更加清晰的观察烤架上的鱼块样式。

    一块块整齐的鱼肉摆放在烤架上，散发着腌制的香气，上面还涂抹着鲜艳的辣酱，在烤架下方的炭火烤制下，不是散发出刺鼻的香味。

    梁静解释道：“按照你们村里的说法，这应该叫腌鱼块吧，我也是很久以前才吃过，这两天刚想起来以前婆婆留下过做法，所以才想着要不要做做看。”

    “腌鱼块！就是这个！”

    陈元激动不已，因为这正是他以前品尝过的美味。

    梁静没想到陈元竟然会这么兴奋：“你咋这么高兴，你很喜欢吃这个吗？”

    陈元用力点头：“没错，嫂子，我能尝一块吗？”

    梁静马上给陈元夹了几块到碗里，表情还有些不好意思。

    “我其实也是按照我婆婆留下来的方子第一次做的。好不好吃我就不知道了。”

    陈元表示没关系，立刻夹了一块到嘴里，下一秒，甜辣的香气便在他嘴里炸了开来。

    熟悉的味道，熟悉的麻辣香味，熟悉的软糯口感！

    每咀嚼一次，几乎都让陈元更加沉浸其中。

    没错，这就是陈元小时候的味道，鱼肉的鲜香和泡酱的甜辣口感完美的结合了起来，让他欲罢不能。

    见陈元品尝的这么投入，连梁静都夹了一块到嘴里。

    很快，她就露出了和陈元一样的惊喜表情。

    “怎么会这么好吃？我一开始都没想到呢。”

    陈元深吸了一口气，一方面是为找到了以前的美味而心满意足，另一方面，则是因为这种腌鱼块，绝对适合当做落雨村的招牌美食！

    果然是得来全不费功夫啊！

    陈元欣喜问道：“嫂子，这种鱼块做起来麻烦吗？具体是怎么个做法？”

    梁静想了想，道：“其实也不麻烦，只要选好合适的鱼，切成块放在坛子里腌个几天，然后拿出来烤着吃就行了。”

    “关键还是酱料的选择，必须用上好的小米椒搭配着豆酱生抽，还要加上新鲜的耗油和芝麻酱，最后最关键的，是剁辣椒酱。”

    “把这些都混合起来，鱼块上开刀，放上腌料去腌制去腥，再用几天的时间来入味。”

    说完，她给陈元写了一张纸条。

    纸条上连酱料的配方和具体比例都写的清晰明了，让陈元也有了下一步计划。

    “嫂子，这种鱼块大概能保存个多久？”

    梁静回忆着：“这我倒是不知道，但以前我家老有一个坛子，想吃的时候可以随时取，只要封盖好，存上几个月甚至是一年都没问题的。”

    陈元一拍大腿：“完美！嫂子，这可是一桩好生意啊！”

    梁静被陈元的反应逗笑了，而且十分好奇：“啥好生意，你就吃了个鱼块就不对劲了。”

    陈元耐心的解释：“嫂子，我现在就打算发掘一下咱们落雨村的特色美食，这种腌鱼块正好合适。”

    “你想想，味道好，做起来简单，吃起来方便，关键是还能长期保存，完全是拿出去卖的最好食品了！”

    梁静恍然大悟：“你的意思是，把这种腌鱼块拿出去卖？真的能卖出去吗？”

    陈元坚定的点头：“嫂子，这个你放心，农家乐生意还算可以，在旁边开个特色美食店绝对生意火爆，就凭这腌鱼块的味道，就能征服不少人了。”

    更别说陈元手上还有着绝对优质的鱼肉，到时候强强联合，更不用担心这种腌鱼块卖不出去。

    陈元一番说辞之下，梁静不由得也心动起来。

    但随后，梁静又有些犹豫：“我也想帮你的忙，但等到时候新校区建起来了，我还得回去上课，就怕没什么时间。”

    陈元摇了摇头：“这个我也想到了，咱们暑假的时候先发展起来，支起门店再说。”

    “然后咱们再招一批人，你给他们做做培训，暑假两个月时间差不多刚刚好，到时候你也可以放心的回去上课了，这样咋样？”

    见陈元考虑的这么周到全面，梁静终于放下了心里的忌惮，选择相信陈元。

    “那我当然愿意帮忙，小元，你告诉我该怎么做就成。”

    陈元内心高兴不已，其实开美食店的收益还是其次，陈元最关心的，还是到时候能靠腌鱼打出来的广告效应。

    现在梁静既然都点了头，陈元也不浪费时间，直接带着她去了农家乐，在旁边看中了一块空地。

    “嫂子，到时候咱们就在这里建个美食店，前期专门卖腌鱼，等以后有机会了，还可以发展一下咱们这里的其他美食，把生意盘坐起来。”

    梁静也被陈元的愿景所感染，忍不住兴奋起来：“门店不用太大，合适就行，就是厨具这块还得想办法解决。”

    梁静掰着手指：“想做好腌鱼块的话，至少也得要准备不少腌坛、酱锅、烤架和竹炭才行，还得需要其他不少设备。”

    陈元大手一挥：“这更不是问题了，咱们现在就可以进城去买。”

    梁静暗自心动，自己已经很久没有进城了，而且还是跟着陈元两人进城。

    一想到这种类似约会一般的氛围，梁静便芳心暗动：“那好，你等我去换个衣服，咱们在你家碰头。”

