    “啊！”

    “快跑啊！”

    “天哪……发生什么事了？”

    大厅内尖叫着，客人，工作人员，都拼了命的往外跑。

    只是跑到门口，外面又是两声巨响，玻璃哗啦碎裂，众人又哭叫着跑回来，躲在椅子后面呜呜地哭。

    “你有没有事？”沐夏皱眉向外看了一眼，问身下的秦予夺。

    早在听见那道细微的声音时，她就把柏停云等人推向安全位置，然后扑向了秦予夺。

    “我很好。”他扶着沐夏的腰起身，黑眸侧望向墙上的窟窿。

    “1800米外。”

    一千八百米……

    对方起码躲在几条街之外的楼顶。

    太远了，沐夏的目光从洞穿的窗子向外扫去。忽然大厅门口，有脚步声传来。

    “哈哈，秦爷，想找到你真是不容易啊！”

    门口一行八人，全是黑色短打，步伐轻，下盘稳，绝对的练家子。

    秦予夺看着他们：“义兴会？”

    “哈哈哈，秦爷好眼力！只是你当着他们的面，点出在下的来历，就不怕在下……”

    说话这人四十多岁，脸上一道长疤，笑声阴郁如洪钟，透着杀气。

    “不要！不要！我们什么都没听见！”四周响起一片尖叫。

    疤脸男人露出猫捉老鼠一样的笑容，脸上长疤蠕动，很是享受。

    便听一道温润的嗓音笑道：“义兴会在海外，一向行事跋扈，何时仁慈过了。”

    “你是……”疤脸男人辨认着柏停云的脸，随即皱眉：“原来是柏先生。”

    他这么会在这？！疤脸男人表情阴晴不定，沉吟了片刻后，一拱手。

    “海外义兴和粤岛本是同根，柏先生若承诺将今日之事烂在肚子里，来日绝口不提，在下愿意放柏先生离开。”

    “哦？你不怕我出尔反尔？”

    “所以请柏先生离开前发下毒誓，若有反口一日，令慈死后将不得安宁！”

    听说柏停云是大孝子，他母亲得了癌症，如今在省城，应当是陪母探亲来了。

    柏停云闻言便笑了，狭长凤目中一抹冷光。

    “柏先生是不愿意？”疤脸男人不快道。

    柏停云淡淡说道：“秦爷，这个人，留个活口给我。”

    “可以。”秦予夺淡漠道。

    言语之中，显然两人都没把这疤脸放在眼里。

    “好！柏先生既然要蹚这趟浑水，就莫怪我不讲情面！”疤脸阴狠地说道，这是你自己找死！就算粤岛那边找上门，海外也名正言顺。

    便不再理会柏停云，哼笑着地对秦予夺一抱拳。

    “久违秦爷威名，没有内劲却有堪比宗师的身手，在下前日刚刚内劲大成，就向秦爷讨教一二！”

    “雷哥，上面吩咐要速战速决！”身后人一惊齐道。

    疤脸雷哥哼一声：“不急，有钟大师在外掠阵，我先会会他。”

    说着扎了个马步。

    杀气森森。

    他师傅一再嘱咐他不是这位秦爷的对手，他就不相信，自己三十年苦练，方能内劲大成！

    这秦予夺二十多的年纪，会有多厉害！

    雷哥脚下一震，猛扑上前！

    “咦？”沐夏看着他脚下那一跺，一道劲气震开，地砖四周竟齐齐塌陷下一公分。

    她上辈子只是个普通人，还从没见过这样的奇人异士。

    真的论起来，倒有些像武侠小说中的人物了。

    “这是八极拳的震脚。”柏停云看她一脸好奇，失笑讲解道：“华国武道界，有‘文有太极安天下，武有八极定乾坤’的说法，意为八极拳发劲，可达四面八方极远之地。”

    沐夏点头受教，果然见那雷哥一震脚后，整个人气势提起，出手动作刚猛，拳拳逸散着内劲。

    不过她可不为秦予夺担心，她见识过秦予夺的能耐，那是连自己出手都难以制住的人！

    当初若不是他将计就计，想看看自己的目的，她能不能把秦予夺掳走还是另说呢。

    “你是说，我们华国还有武道界？”所以沐夏听着八卦，津津有味的样子。

    柏停云笑容更甚：“自然，不过内地的武道界式微，大多高手，都隐居粤岛台岛等地，也有一些，早年避走去了海外。”

    柏停云给她讲着，沐夏这才知道。

    义兴会，不止是全球最大的华人组织，更是武道兴盛之地，隐隐可以算作一个另类的宗门了。

    “不过，这和秦爷有什么关系？”她问道，看着秦予夺眉宇凌厉，带着夺命的美感，出手尽是杀人招！

    他一劈一斩，干净利落到没有一丝多余的动作！

    这是在一次次生死搏杀中锻炼出的身手。

    任那雷哥内劲再刚猛，也完全是招架不住。

    “这些年义兴会的海外堂口，愈渐兴盛，野心也愈大，有了回归国内的想法。”

    “只是堂口里也有派系，归国派和反对派的僵持，让这个计划始终没能成行。”

    “而秦爷。”柏停云淡淡一笑：“那些人听他的。”

    听他的？

    海外堂口里，反对派听他的？

    沐夏眨眨眼，再一次认识到秦予夺的牛逼，虽然不知道为什么，但能让对方劳师动众到跨海而来。

    只能说秦予夺在那个派系中的地位，必然是一言定鼎的！

    砰的一声，只见那雷哥倒飞出去，一口血吐出来。

    “你的活口。”秦予夺皱眉道，冷冷地看了眼柏停云，像是不太满意，因为答应了这个人而不能直接下杀手。

    “赢……赢了！”

    “好厉害，我们是不是有救了？”

    众人激动地叫道，仰望着秦予夺，宛如看见了活命的希望。

    沐雅心更是完全看痴了，盯着秦予夺冰冷俊美的脸，一眨也不眨。

    “佩服！秦爷威名，果然不是浪得虚名！”那雷哥一字一顿地咬牙说道，扶着心口爬起来，脸上既骇然又扭曲。

    “但是你今天必须死！一起上！”

    霎时间，八个人一齐摆出阵势，内劲鼓荡，形成的气势堪称恐怖！

    大厅里一下子陷入了死寂。

    不少人只觉得连呼吸都困难，如同被一股无形的力道遏住了嗓子。

    就连柏停云都露出了三分凝重之色。

    却忽然听见一声轻笑，沐夏走到八人面前，俏生生地勾手指。

    “来，一起送死。”

