    “倒没什么不方便的！”云长青道：“只是叶高人在这个节骨眼上，提起南宫家，让我很是惊讶！”

    “惊讶什么？”叶青阳问道。

    “因为南宫家的人，两天后，便会抵达江州！！”云长青道。

    “我靠，这么巧？”叶青阳斜眼一笑，继而问道：“他们去江州做什么？”

    云长青道：“叶高人是武道宗师，想必听说过天地龙虎斗大会吧？”

    “略有耳闻！”叶青阳道。

    云长青说道：“南宫家，是天地龙虎斗的选拔官之一，今年的选拔很快要开始了，而我们江南省乃至周边省份，今年抽签抽到的是南宫家来选拔，听说，是南宫家最有才华的大小姐南宫傲雪，做这一次的选拔主考核官！”

    叶青阳倒是有些惊讶：“南宫家竟然拥有这么高的权利？难道，他们不会徇私舞弊么？”

    云长青微微一笑，给叶青阳倒满茶，放下茶壶道：

    “叶高人，这您就不知道了，说到徇私舞弊，他们绝对不会！如果说简单的偏袒一些，或许倒是可以！”

    “哦？你怎么知道他们不会徇私舞弊？毕竟，我听说南宫家有很多人杀进天地龙虎榜单，这不是徇私舞弊的结果么？”叶青阳道。

    “叶高人对这件事有误解！”云长青道：“天地龙虎斗大会是个很公平的赛事，由十方势力共同监督，这十方势力，分别有十个代表人物。”

    “西山龙王贾正俞，两广无影脚谢天河，东北虎王孙正义，华中泰斗郑南山......京都名拳南宫赋！”

    云长青一连串将十方势力的代表，全部说出来。

    然后，他说道：“这十人实力，无一不是武道宗师级别，深不可测！十方势力，相互之间，有宗门制约，并不会同流合污！”

    “所以，一方势力徇私舞弊，定会被其他势力联合踢出局，没有哪一方势力敢做的过分！”

    “哦，原来如此！”叶青阳笑了笑。

    云长青继续道：“这南宫赋，便是南宫家掌权者！”

    “南宫家拥有选拔权利后，为了表示公平，派出的考核官，都不会再去参加天地龙虎斗的比赛！”

    “所以，那南宫傲雪，纵有一身才华，被称为京城才女，但她武道修为，却不知道怎么样！”

    叶青阳听罢，点了点头：“云老，你对南宫家的了解就这些了吗？能不能多说一些？”

    云长青叹了口气，说道：“作为武林界的十大势力之一，南宫家的地位很高，我云家与之相比，一个天上一个地下，望尘莫及！所以，我对南宫家，并不熟悉！”

    说到这，云长青眼中却是闪过一抹狡黠的神色，说道：“不过，叶高人若是想了解南宫家，我倒是有一个好办法，不知道叶高人意下如何？”

    “哦？说来听听！”叶青阳道。

    “我想让叶高人，代替我云家，来参加这一次的天地龙虎斗大会！”云长青道。

    “这......”

    叶青阳没想到云长青竟会有这样的想法。

    云长青急忙道：“叶高人，你若代替我云家出战，则可以跟我前去江州，参加两天后的报名会，或许，在会上，你便有机会看到南宫傲雪！”

    说着，云长青意味深长的看了叶青阳一眼：“想要了解南宫家，没有比亲自去接触南宫家的人，更好的办法了！”

    “办法倒是好办法，可是......我这人低调你又不是不知道！”叶青阳皱起眉头：“我挺讨厌参加这些什么比武大会的！”

    云长青听罢，神色有些黯然的叹了口气：“唉，我请叶高人出山，也的确是无奈之举啊！”

    “我云家每年都会派人参加选拔赛，也会选拔成功，但是，却从未在天地龙虎斗大会上，获得过名次！”

    “我儿云中龙的实力，或许可以拼杀至龙虎榜上，但是，他身份特殊，有关部门不允许他参加这一类的比武大会！”

    “所以，如今我云家，一直还是被其他的武道家族所瞧不起，这实乃是我心中的一块心病啊！”

    “不知道我有生之年，能否看见云家在天地龙虎斗大会上，崭露头角......”

    ......

    说到这，云长青满脸悲怆。

    若是在天地龙虎斗大会上获得名次，云家的地位上升不止一个档次，这也是云长青急于请叶青阳出战的主要原因。

    而一旁云子卿见云长青如此难过，她心中不免有些内疚。

    “爷爷，对不起，都是我们这些小辈不争气！”云子卿一脸坚毅道：“要么今年我来报名吧！”

    “不行！”云长青无奈的摇了摇头：“那天地龙虎斗大会，高手如云，若是有个闪失，轻则修为尽毁，重则失去性命，以你现在的修为，完全不够！”

    “爷爷，不是还有半年时间吗，我抓紧时间闭关修炼......”云子卿道。

    “绝对不行！”云长青脸色严肃道。

    云子卿心有不甘，但是又无能为力，一双俏脸挂着委屈，美丽的大眼睛，泛起一阵雾气。

    这时，却听管家喊道：“云老，江州魏家的人求见！”

    “哦？”云长青一惊：“江州魏家怎么来了？带他们进来！”

    “是！”管家道。

    云长青有些诧异：“这江州魏家，是江州实力最强的武道家族，他们怎么会突然造访我云家？”

    很快，在管家的引领下，一群人走进宅院内。

    为首的是一个尖嘴猴腮的老者，身后则是跟着一群西装革履的年轻人，每个人手上纷纷端着一些礼品，看起来十分昂贵。

    “哎呀，刘管家，好久不见啊！”云长青主动迎上去。

    “是啊，好久不见！好像上次见面，还是一年前呢！”

    那尖嘴猴腮的老头微微一笑，眼神却是扫了一眼云子卿和叶青阳。

    “见过刘管家！”云子卿礼貌的打招呼道。

    “云小姐好！”

    刘管家象征性的回了一句。

    但见叶青阳不出声，刘管家却是皱了皱眉：“这位也是云家子弟么？以前没见过！”

    “哦，不是，这位是叶先生，是我一个忘年交！”云长青简单介绍道。

    “青州姓叶的人，可是不多了啊！”刘管家眼露精芒，说道：“我听武道界传闻，青州出了一个化境武道宗师，一剑斩杀化蛟巨蟒，而那位宗师，也姓叶......”

    说着，故意朝叶青阳看去。

    “哇，厉害！”叶青阳拍手道：“没想到姓叶的还有这么厉害的！”

    见此，刘管家面露鄙夷笑容。

    “是我多想了，这个乳臭未干不懂礼貌的小子，怎么可能是传闻中的叶宗师！”

    他收回目光，不再看叶青阳，而是朝云长青抱拳道：“云老，我此次前来，是奉魏老之命，为魏家大少魏明勋来提亲！”

    说着，对手下人一挥手：“来，把礼品端上来，给云老和云子卿小姐过目！”

