    姜淮年略显尴尬的放下刚刚抬起的手，清了清嗓子：“我有事，想跟你商量一下。”

    “哦？”陆暝觉得有些好笑：“所以你在御书房门外站了这么久不进去，是想在什么地方和孤商量？”

    陆暝怼起人来，也是丝毫不留情面，连姜淮年都被他怼的哑口无言。

    当然，若不是因为梦棠的卖身契，他在陆暝这里哪需要这般谦让！

    或者说，是忍让更合适。

    但是为了梦棠，他忍！

    “进御书房说吧，就我们两个。”

    陆暝看了一眼姜淮年身后的姜初九，见她点了点头，于是陆暝也跟着点了下头。

    “进来吧。”

    说完，陆暝率先转身进了御书房。

    姜淮年紧跟其后。

    进了御书房，陆暝坐了回去，对姜淮年说道：“随意坐吧。”

    姜淮年坐在了离陆暝最近的位置上，并没有急着开口。

    陆暝也不急，更没有开口去催他，而是轻轻的倚在身后的软垫上，双手十指交叉，放在腹前，安静的等着姜淮年开口。

    姜淮年转眸看向陆暝，问道：“我听月儿说，你手中拿着梦棠的卖身契？”

    姜淮年这话说出来了之后，陆暝瞬间就明白了他的意图。

    一瞬间，陆暝嘴角缓缓扬起一抹笑容，虽然的确好看，但看着也确实欠打。

    “所以，你特意前来，是为了梦棠的卖身契？”

    姜淮年点头：“没错，我们就开门见山的直接说好了，你要怎么样才愿意把梦棠的卖身契给我，我可以加倍买回来。”

    “孤可不缺钱。”

    陆暝淡然的语气，再配上他此刻的表情，真的是让姜淮年险些控制不住自己的拳头。

    分明是一国帝王，怎么还耍起流氓来了！

    “那你想要什么？”

    陆暝眼眸中的笑意更深，说出来的话也格外欠揍。

    “孤想要什么，你还不知道吗？”

    “你这人，是不是就赖上我妹妹了？”

    陆暝点头：“虽然措辞有些问题，但也可以这么说。”

    “陆暝，我这个人是有原则的，我不会因为自己的事情，搭上我妹妹。”

    陆暝看着他，也不接话。

    “我最多也就是说，不那么反对你们两个在一起而已，但至于说你能不能过家里那关，那就不关我的事了。”

    听了这话，陆暝低头一笑：“好啊，这就行了。”

    对陆暝来说，最大的绊脚石就是姜淮年，只要能把他搞定，其他的那些都是小意思。

    姜淮年的眉头却一直没有松开，他说道：“陆暝，月儿她的身份特殊，原先她是你的手下，你的禁卫军统领，如今我找到了她，她便有了身份，虽说这个身份能让她在整个武林中有一席立足之地，可她在朝堂之中仍是只有自己，虽然身为她的家人，在这方面可帮不上她什么，她的身份也帮不了你什么……”

    “姜淮年。”陆暝脸上的笑意缓缓收了起来，神色认真的看着姜淮年：“姜初九是孤心悦之人，也是孤此生会以八抬大轿十里红妆迎娶的妻子，在朝堂没有靠山又如何，孤就是她最大的靠山。”

    陆暝的话，是姜淮年所没有想到的。

    他更没有料到，在陆暝的眼中，在他的心里，姜初九竟然这般的重要。

    “所以你才有了遣散后宫的打算？可你知道你后宫的那些嫔妃也有不愿离开的，月儿的心性如何，你很清楚，作为她的哥哥，我不愿意让她牵扯进后宫的争斗之中。”

    对于姜淮年的话，陆暝没有点头，更没有摇头，他只是开口说道：“这后宫之中，若是有，也只会有姜初九一个女人，她就算是无理胡闹，也有孤给她兜着。”

    说到这里，姜淮年直接便住了口。

    对上陆暝那双深邃而又坚定的眼眸，姜淮年也确实没什么好犹豫的了。

    对于陆暝，姜淮年自然早有耳闻，而对于他的行事作风，姜淮年自然也是知道的。

    陆暝这么高傲的一个人，却唯独拜倒在了他妹妹的身上。

    姜淮年知道，陆暝这人从不说谎。

    因为他不屑于说谎，那种事情对他来说是完全不需要的。

    所以在他说出刚才那一番话的时候，姜淮年心中更多的是震撼。

    陆暝早有遣散后宫的打算，他并不是说说而已，而也在为之努力着。

    朝中官员对于这件事情，都是持着反对意见，连后宫中的压力，也都在陆暝的身上。

    他并不是说说而已，而是真真实实的在做这件事。

    姜淮年点头：“好，陆暝，今日的话，我记在心上，我不会告诉我任何人，但若有朝一日，你所说的这一切没有做到，我会毫不犹豫的带着月儿离开，此生不会再让你们想见。”

    对于姜淮年的话，陆暝没有丝毫的惧意。

    “你不会有这个机会的，孤也不会给你这个机会。”

    御书房外，姜初九和梦棠二人还在外面等候着。

    眼看着这进去的时辰也不短了，这么久还没出来，难道是他们两个没有谈妥？

    想到这一点，姜初九不免有些担心。

    “小丫头，要不然我带你去把卖身契偷出来吧，我怎么感觉他们两个是没谈妥呢？”

    “大人，您可别冲动，还是等小年出来之后再说吧。”

    梦棠说着，连忙抱住了姜初九的手臂，瞪大了双眼看着她。

    “哎，你放心你放心，我就随口那么一说，若是实在不行的话，我去找陆暝商量，他这个人其实是很好说话的。”

    说着，姜初九微微一顿，又道：“不过都到现在这种时候了，小丫头，别叫我大人，以后都是自家人，那么生疏做什么？”

    被姜初九这么一调侃，梦棠的小脸瞬间又红了。

    “这不是，八字还没有一撇呢吗？”

    梦棠声音小小的，还带着娇羞之意。

    “这还不算有一撇？一捺你们两个都快画出来了，反正呀，你就早些习惯一下，以后叫我名字就是了，也不要再以‘奴婢’来自称了，我其实早就想说这件事了，但又怕你会多想，以咱们的关系，你在我面前以‘奴婢’来自称，总让我觉得有些生分。”

