    叶小木一下子震惊了，他没吃过猪肉，但也见过猪走，听人说过邪物认主的事，曾也幻想过找一个美美哒的妖仆什么的跟在身边，那感觉肯定很拉风。

    只是，这件事真的发生在眼前，叶小木还是有点猝不及防。

    这上来就献魂晶，连个招呼都不打，毕竟认主跟娶媳妇似的是一辈子的大事，这搞得也太随意了吧，叶小木本想跟她商量下，突然想到听人说魂晶一旦吐出，对方如果不收的话就会枯萎，然后这辈子都不能再认主了。再看月琼满怀期待的眼神，一咬牙，伸出手去接了。

    魂晶落在掌心，闪烁了一下，化作了一道橙色的印记紧贴在掌心上。

    这……就是认主了吧。

    叶小木好奇地用手指按着印记，灵气灌入，立刻有了一种奇妙的感觉，有点像是灵魂出窍，然后感知到了月琼的存在。

    这就是主仆之间的心意相通吧。

    月琼咧嘴笑起来，跪下给叶小木磕头行礼，道：“月琼见过主人了。”

    “这……你叫我名字就行。”

    “那怎么行，这样吧，我家公主管叶少阳都是叫老大的，我也叫你老大好了。嘻嘻，以后我就是你的人了。”

    叶小木用力吸了一口气，喃喃道：“怎么感觉像娶媳妇似的……”

    “比媳妇还亲啦，结婚只是法律上的，主仆之间，却有魂印相连，心意相通。”月琼嬉笑起来。

    成为主仆之后，两人的关系一下子就拉近了，对月琼来说，叶小木立刻就成了这个世上最亲的人，当下蹦跳到他面前，挽着他的胳膊，说道：“宝宝虽然实力不够强，但是很聪明的哦，会撒娇会暖床，以后跟着老大混，火里火里去，水利水里去。”

    叶小木笑哭。

    他暂时想不到什么好处，反而感觉自己好像多了个妹妹，将来少不得还要照顾她什么的，对了，回去还要跟苏烟交代，或许她还会吃醋……想到这个真有点头大。

    “老大，我感觉你这人好怪哦，你打架的时候那计谋用的叫一个厉害，连椒图都被你给骗了，你明明很聪明的嘛，可之后却又犯傻，明明有机会杀了她，一来少个仇人，二来还可以得了她的龙晶和逆鳞，可你骗骗把她放了，你呀，真不知道怎么说你好！”

    月琼剜了他一眼，道：“除非你真是叶少阳的儿子，不差宝贝，否则想不到哪个法师会这么大方。”

    “我要杀她，也是为了给人间除害，我做不到趁人之危，更不要说杀人夺宝这种事，我永远都干不出来。”

    “所以我说你傻嘛。”

    叶小木转到正面，双手按着她的肩膀，以很严肃的姿态望着她说道：“琼琼，你而今是我自己人了，我得告诉你，你说的这些事我是做不来的，那与我道心不符，我本来选择修行就是出于兴趣，也没想过成为什么大人物，所以类似的事情以后不要再提了。”

    月琼撅了撅嘴巴，道：“人家这也是为你考虑啦。老大放心，我也不是什么邪修之妖，我一向很咸鱼的，也没什么道心不道心的，总之以后你让我干啥我就去干，一切事情你帮我做决定就行。”

    叶小木听她这么说有点无语，不过一时半会也跟她说不清，只有将来慢慢跟她说了，当下带着她爬到一座山顶，仔细辨认了方向，然后一起找路回去。

    一路上在月琼的打听下，叶小木把自己的情况和盘托出，包括轩辕剑的来历，月琼听说剑是吴嘉伟亲自给的，也是震惊不已，让他一定要跟吴嘉伟处好关系，争取进入捉鬼联盟。说了很多好处等等。

    叶小木本想说这么做不符合自己的风格，但想到她也是为自己前途考虑，也没说什么了。

    到了有信号的地方，叶小木联系上了苏烟，跟她确定了位置，带着月琼按照微信定位一路走过去，在快到景区的一个路口见到了苏烟他们。

    苏烟，王小宝，陈晓旭三人都在，这没什么，让叶小木有点吃惊的是居然元夕也在，见面之后，叶小木还没开口说话，苏烟直接就扑到了他怀里，嗓子里有些哽咽。

    叶小木也很感动，拍着她的肩膀低声安慰了一番，苏烟的情绪慢慢稳定下来，松开他，上上下下观察了半天，说道：“你真的没事，一点伤都没受吗？”

    “之前有点脱力，现在恢复了。”

    元夕也走过来，关切地说道：“你没事就好了，之前吓死我了，我当时手边有急事走不开，处理完只后就赶紧来了。”

    “多谢关心。”叶小木冲她点点头，话虽然听上去像是应付，但他是真的感谢，毕竟人家这么忙还来看望自己。

    “咦，她是谁？”苏烟这才发现一直站在叶小木身后的月琼。

    月琼吐着舌头，冲她做了个剪刀手，“嫂子好！我是老大新收的妖仆。”

    顿时几个人都吃惊地朝叶小木望去。

    “这个……”叶小木挠着头，尴尬的时刻总算到来了。

    “我觉得你需要好好解释一下。”苏烟斜眼看着他。

    “解释，我这就解释！”

    在他们身后的景区街上的一处树下阴影中，叶少阳和四宝、老郭就站在那里。之前叶小木讲述自己整件事的经过，他们全都听到了。

    “小师弟，你这儿子厉害啊，能从椒图手下生还，还差点杀了她……只凭这一点，就不比你当年差啊。”老郭手捻胡须对叶小木盛赞。

    四宝道：“你就是夸自己调教的好呗，不过他不可能比山羊当年厉害。”

    老郭道：“你这人就是较真，人家是半路出家，才修行一年，就有如今这造诣，已经很了不得了，小师弟从小入门，身经百战，这个谁也比不了的，我难道不知道？”

    四宝对叶少阳说道：“这次椒图在他手下吃了个大亏，肯定不会放过他，如果真找到他，我怕会出意外，咱们还是努力找到椒图，把小木身份告诉她。”