    第７０６章  守卫军队，反咬一口   

    “这位将军，我叫谢无神，方才正要赶往天澜城参加天才大比时，遇到十七名武者劫杀，不过他们实力不济，被我反杀死十一人，还有六人逃脱而去。”

    

    谢峰说道。

    

    “谢无神！”

    

    “他就是无神公子！”

    

    “果然是非凡人物，难怪能够以南域的出身进入大比前六十四名啊！”

    

    “他这可是创造了整个南域的历史，经过这一次大比之后，南域古族所获得的名额数量，肯定会大幅度的提升。”

    

    天下之间，以强者为尊，这些姬氏王朝的士兵，更加崇拜强者。

    

    谢峰这一次声名雀起，在帝主榜上都是获得了极高的排名，早就已经今非昔比，万众瞩目了。

    

    “什么人竟然敢劫杀无神公子，公子进入了天才大比第二阶段，对你出手等于是破坏万族大会，罪大恶极！”

    

    这名将领面色阴沉说道。

    

    敢在天澜城的势力范围之内，截杀谢峰，这是对天澜城的挑衅，对整个姬氏王朝的挑衅。

    

    消息如果传出去，姬氏古族的高层都要震怒。

    

    “这是我从这些武者身上搜到的身份令牌，请将军过目。”

    

    谢峰拿出几块样式不同的令牌，交给这名将领。

    

    只不过，他故意漏掉了那一块神行宗真传弟子的令牌没有交出去。

    

    “奔雷宗，赤羽山门，断魂涯！”

    

    查看玉牌之后，将领面色微变，没想到劫杀谢峰的人，居然是三个中域势力。

    

    其中赤羽山门乃是二等势力，而奔雷宗，断魂涯增为三等势力。

    

    虽然这些势力对于姬氏来说，不值一提，但也不是他能够决定的。

    

    “这谢无神确实了得，这些人都真传级别的绝世高手，十几个人对他进行围杀，居然全部被他所反杀，实力未免太过可怕了！”

    

    将领看了谢峰一眼，心中骇然，他本身是武圣境五重的修为，令牌上这些名字，他或多或少都是听说过。

    

    可以说，这其中任何一个人，他都不是对手，谢峰居然将这些人全部击杀，可见实力之恐怖。

    

    “无神公子，这里有十一具尸体，为何只有十块身份令牌？”

    

    将领对于谢峰明显恭敬了几分，打量一下之后，问道。

    

    “我也不知道，反正其中有一个人身上并没有发现和身份相关的东西，这些是从他们身上找到的纳灵戒，将军可以查看一下。”

    

    谢峰将所有纳灵戒都交给将领。

    

    虽然这些人身上的财富也是不少，但谢峰自然不会为了这点财富，而落人口实。

    

    “我只是一名参将，在焦岳将军手下当职，当不得将军的称呼。

    无神公子叫我赵翼就可以了。”

    

    将领连忙说道。

    

    “原来是赵翼将军，将军如此客气，那我就叫一声赵兄吧。”

    

    谢峰面露笑容，不卑不亢的说道：“说来也是巧，我之前进入天澜城的时候，还遇到过焦将军和他有过一面之缘。

    对了，我们还一起喝过茶，可惜焦将军突然有急事先行离开了。”

    

    “公子客气了，原来公子和焦将军早就见过。”

    

    赵翼觉得谢峰真是太给面子，心中也是十分舒服。

    

    能够进入天才大比前六十四名，几乎注定以后都是非凡人物，绝不是他一个小小参将，能够相比的。

    

    谢峰对他如此客气，让他心中不由的生出好感。

    

    “这些人敢劫杀公子，此事我们天澜城守卫军必然要严查到底，请公子和袁小姐随我登上巡逻舰，一起到城卫府去。”

    

    赵翼又问了袁真儿的姓名来历，然后便把两人请上战舰，又命士兵带上尸体，向天澜城而去。

    

    而此时，从谢峰手逃走的六名武者，也是回到了天澜城中，聚集到了一起。

    

    “该死啊，谢无神的实力，怎么会如此恐怖！”

    

    “现在怎么办，我两名师弟都被谢无神杀死了，这件事根本无法向宗门交代！”

    

    “陆高杰，这件事你必须给我们一个交代才行！”

    

    众人神情沮丧无比，如丧考妣，看向神行宗的真传弟子陆高杰。

    

    这一次就是因为陆高杰和另外一名神行宗弟子，说只要能够捉住谢峰和袁真儿，就可以逼问出天地瞬杀大法，一同分享。

    

    谢峰这一次在天才大比上面大放异彩，在众人看来，完全就是依靠这门战技，本身并没有多少实力。

    

    所以天地瞬杀大法的诱惑力，可想而知，又有两名三大宗门的真传弟子牵头，众人自然是心动了。

    

    “哼，这件事情我可没有强迫过你们，都是自愿，现在失手了就把责任全部推到我和卫师兄的身上？”

    

    陆高杰面色阴冷无比，另一名真传弟子卫潮也被谢峰杀死了，他现在也无法向神行宗交代，心中又惊骇又愤怒，毫无办法。

    

    “诸位，现在不是推诿责任的时候，大家劫杀谢无神的时候，根本没有想到会失手，身上可都是带着身份令牌的，谢无神一下就可以查出我们的来历。”

    

    一名武者说道：“到时候百族大会追究起来，大家都是麻烦极大！”

    

    众人都是面色凝重，虽然此事是因为神行宗两人而起，但他们也不能如何，毕竟自己也是见利起意。

    

    而且，神行宗是中域三大宗门，可不是他们背后的势力可以相提并论的。

    

    “事到如今，唯一的办法只有抢先状告，就说谢无神和我们起了冲突，仗着实力对我们出手，只要能够坐实他的罪名，不但大家都不会有事，还能为被谢无神所杀的师兄弟们报仇！”

    

    陆高杰思索一下，阴狠说道。

    

    “不错，现在唯一的办法，就是先下手为强！”

    

    “我们各自回去，将此事禀报给宗门，谢无神这一次死定了，说不定到时候还有获得天地瞬杀大法的机！”

    

    众人思来想去，也只有反咬谢峰一口，才能摆脱麻烦。

    

    当下六人便是吩吩离开而去，而此时谢峰则是早就随赵翼参将到了城卫府中。

    

    将谢峰和袁真儿留在一处厅堂中等候，赵翼便是急忙赶去见焦岳，三个势力的弟子对谢峰进行劫杀，这可绝对不是小事。

    

    “见过焦大人……”   

    赵翼见到焦岳之后，便是连忙把事情经过如实禀报一遍。

    

    “这三个势力的弟子，如此大胆，居然敢对参加天才大比的人进行截杀！”

    

    焦岳目光阴冷，这简直就是对他这位天澜城将军进行挑衅，如果处置不好，整个姬氏王朝都要大失脸面。

    

    

    

