    砰！

    仿佛是炮弹降落的声音，不仅掀起了无尽沙尘，也将四周席卷而来的狂风压灭！

    而在这风沙的遮掩下，一道高大的身影好似从远古时期渐渐苏醒的巨兽一般，一步一步从中走出！

    其浑身散发的凶悍之气，已经形成一股强横的气场，特别是对于与之距离最近的元御风来说，都感觉到呼吸有些困难。

    “这气魄.......”元御风神情愈发凝重。

    右手施以道印后，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，这道门九字真言在其掌心流转！

    随着斗字不断放大，将其他八字衬托的稍显黯淡无光后。

    元御风脚下一踏，地面深陷数丈，其本人则是化作一道虹光，朝着那道身影直接攻去！

    他的左手不知何时已经紧紧握住，其上包裹了一层淡淡的雷光，给人一种极度危险的感觉！

    道门九印·斗·天雷拳！

    在一众吃瓜群众的眼中，只能看到一束蓝色的光芒划过，紧接而来的便是怒啸的狂风和被震起的万丈尘沙！

    拳拳相撞的声音震破了四周的空间，但下一秒那些裂缝又逐渐愈合，同时一声狂吼仿佛穿透了这方战场，直达每一个人的心底！

    “哈哈哈哈，痛快！”

    风沙已止，与元御风拳拳相对的身影已经显现，那仿佛能将天地撕裂的强壮身躯，以及随意散落的长发，更为其增添了三分凶气！

    此刻出现在这里的人，正是曾经被誉为邪道双雄之一的兽皇·阙天罔！

    若说他的不同之处，那就是这几十年来一直对外示人的花白乱发已经变成黑色，垂垂老矣的面容也已恢复到壮年期最具有威慑力的时候。

    那虬起的肌肉，皮肤上隆起的道道筋脉，以及周身散发的浓浓生机，早已无法让人与所谓的老兽皇再相提并论！

    虽然早在观看此战时，那标题上的问号换成了阙天罔这三个字，就让吃瓜者知晓了元御风将要面对的对手是谁。

    但是众人还是因为这位邪道巨枭的露面，感到震撼和不解。

    “跟本座比力量，元老道，你是否太过自信了！”

    只见阙天罔右拳再次发劲，冲天气焰已经将身后的万里狂沙尽皆湮灭。

    下一秒元御风便又化作一道白光被直接轰飞的消失在众人的视野之中！

    阙天罔活动了下脖颈，眼中的战意稍稍收敛，大笑一声道：

    “本座，回来了！”

    无形的声波向着四周扩散，再次激起一道道空间裂痕，而元御风擦了擦嘴角的鲜血，不知何时已经又出现在距离阙天罔百步之外。

    “你，死了。

    而且，不对劲。”

    两人也算是老对手，阙天罔自然明白元御风这句话，实则是对他死而复生一事感到不解，而非是某种挑衅。

    阙天罔大口的呼吸着这战场中所充斥的元气，那骇人的气势再次横压四方。

    “不错，我是死了，但又活了。

    因为老子不甘心！

    不甘我阙天罔给世人留下的最后印象，只是一头以怒吼掩饰自身脆弱的老狮子！

    我阙天罔是兽皇，天下万兽之皇！”

    在说完这句话的同时，其身后渐渐凝成一道由凶气汇聚的巨人虚影，这巨人的半个身躯已经隐没在云端之中！

    所能看到的只有那双仿佛能将地面踏破的双脚，以及如同两座雄伟山峰般直直耸立的双腿！

    “是他，是真正的兽皇，他回来了。”

    作为曾经九幽邪道之一的影卫宫的鬼后，幽若璇呆呆的看着那意气风发的阙天罔，神情难掩惊骇。

    她想不通为何一个已经死去的人还能复生，也搞不明白就算阙天罔在林陌的手下假死脱身，但为什么又能以几十年前，那副最强姿态归来。

    当然更重要的是，现在明眼人都看得出来，阙天罔的出现，很明显是站在林陌一方，就像之前的凤赤一样！

    他们的目的并非是要阻止林陌，而是为了林陌狙击来犯之人！

    这让她此刻十分担心自己的姐姐，只因作为真鬼后的幽若璃即使在天地境后期中是强者，可是面对阙天罔这种非人的怪物。

    能够坚持三拳估计就是极限了。

    幸好如今面对阙天罔的是同样为大圆满顶峰的道门强者，乾元宫掌教·元御风。

    而众多真武境、阳神境武者，在看到阙天罔气势全开的一幕后，不由也想起了百年前，那段邪道并没有被正道所压垮的时代！

    即使那个时代的名字叫做任月轩，但邪道双雄的阙天罔和应千蝎，同样也留下了独属于自己的威名。

    站在平台上，作为观战者的竹中岚眼中隐含深意的看向涅凡生说道：

    “若是其他人肯定以为是这位兽皇阁下假死，可凭借我们手中的情报网都知晓，他当时确确实实死在林陌手中。”

    涅凡生轻轻挥动金色羽扇道：

    “他是被天王大人用一种特殊的方法给复活的，而且这种复活更像是一次新生。

    你们应该也发现了吧，就算曾经的兽皇也因为早年积累的暗伤，导致身体无法一直处于全盛状态。

    可此刻他的身躯近乎可称之为完美，这也代表这时出现的阙天罔，将是真正有资格可竞争碎空境之下第一人的绝世强者！”

    司马鸿移双眼微眯，沉声道：

    “这是一种创造，应该是结合了邪君大人的万相领域，就像外面的那个守门人·南宫恨一样。

    这么看来邪君大人独有的附身秘术，其中还有我们不知道的秘密。

    只因所谓的创造又像是一种完美复刻，可是我很确定，如今见到的阙天罔就是货真价实的兽皇。”

    涅凡生多看了司马鸿移一眼道：

    “司马先生这番话倒是泄露出一些信息，是因为我主动解释此事的原因吗？

    那么你们应该猜到了，如今凭借天王大人的实力，已经无需在做一些掩饰，也不介意暴露一些图谋。”

    在说最后一句话的时候，涅凡生的目光则是看向了竹中岚，这意有所指让竹中岚微微颔首，表示已经明白了他的言中之意。

    “适当的时候，我方可以提供那些邪君大人想要的东西，不过在此之前，先看完这一局吧。”

    涅凡生也不心急，只是微微一笑后，手中握着一枚黑子好似有些犹豫。

    ——————————

    PS：感谢嗷呜一口柠檬的五万起点币打赏，因为加更规则是下个月变动，所以这个月的还是按照之前的来，就是十章加更。

    说实在的，这书目前也就是指着几位大佬的支持才能继续写下去，总之万分感谢。

