    小南的话听得长门一愣一愣的，他还没有明白，究竟是怎么一回事，整个人还怔怔的沉浸在刚才的感觉里面，并且还不知道怎么回事。

    “什……什么事情？”

    长门的脑袋里面冒出一个大大的问号，不过他的左手，还是死死死死的攥着哪本书，在他看来，小南还是想要这本书，毕竟现在他最关心的事情，依旧还是如何不被发现他手上这本的问题。

    这可是直接会让他崩塌人设的！

    毕竟在任何人的既往认知里面，他都不是这样的存在，现在变成这个样子，也是没有办法的事情。

    此时此刻。

    长门整个人看起来还是那么严肃。

    眼神里面多了许多的警觉。

    经过了刚刚不久前发生的事情，他就像是受了惊吓的兔子，本能的处于一种防备的心理中，根本不敢给小南留下任何继续要书的机会。

    更何况……

    长门的内心深处已经明白了他跟小南之间，已经没有任何的可能性了，心里或多或少还差有些落差的。

    尽管……

    这样的落差随着时间的发展，还是可以慢慢的填平，毕竟小南在她心中实在是太重要了。

    可是。

    现在这个时候。

    长门的心里还是处于这种落差之下的。

    心里还是存在有情绪的。

    这些情绪。

    短时间内。

    还是没有办法轻易恢复过来的。

    “瞧你这幅样子！”

    小南本不想在这样的事情上说长门，毕竟在她的心里，长门是大筒木一族的人。

    可是。

    现在这个时候。

    她看到长门的模样之后，

    心里有着一股说不出的失望。

    同样是大筒木一族的人，差距怎么就那么大呢，哪怕是在忍者世界长大的大筒木，可是这一点点气质上，还是有着巨大的差距。

    当然。

    这只是小南的想法。

    其实后期的长门逼格还是很高的。

    只是在想在这个时间节点上，长门还是很年轻的，并且只是有着一双轮回眼，而轮回眼的能力完全没有办法使用，论起真实的战斗力来，与晓组织中的许多人都有较大的差别。

    而且，哪怕是在他们这个三人组里面，他比不上弥彦也就罢了，当下连小南也比不过，乃是妥妥的吊车尾。

    只是这个吊车尾是相对而言的，当下这个局面之中，长门是三个人里面最弱的那一个罢了。

    在这以前。

    小南从来没有任何一点点瞧不起长门的意思。

    毕竟他们是同伴。

    而且。

    在大筒木舍人也就是青羽跟小南说了那些忽悠的话之后，小南对于长门的认知，已经再次发生了改观。

    可是……

    事情到了现在这个份上。

    小南对于长门的印象，再次发生了变化，她忽然觉得长门有点幼稚。

    若是想要成为大筒木舍人那样的高手，不知道还要过多久的时光，这不仅仅是实力上的差距，更多的是心态上的差距。

    现在的长门。

    俨然就像是小孩子似的。

    哪里有半点拿得出手的样子。

    “我打算把晓组织的总部搬迁到木叶村去！”小南冷冷的白了长门一眼，沉声严厉的说道，她的语气里面，俨然有着一种不容置疑的坚决。

    “什么？！！！”

    长门在听到了小南的话之后，顿时瞪大了眼睛，直接将他那双轮回眼中的圈圈撑起来，眼眸深处泛起强烈的震惊。

    “你说要将晓组织搬迁到木叶村？”

    “我没听错吧？”

    “木叶村？！”

    长门脸上的表情都发生了变化，他有点不敢相信自己的耳朵，以至于他拿着那本书的左手都稍稍松了点力气。

    这可不是小事情了。

    木叶村啊！

    晓组织里面的其他人或许不知道，但是跟他关系比较好的三人组里面的弥彦和小南，还是非常清楚的，他的父母都是被木叶村的人杀死的。

    这可是血海深仇！

    根本不可能化解的。

    现在晓组织在雨之国，虽然没有一个看起来很光明的出路，只是有着一个非常理想化的目标，但是终归还是在缓缓的发展着。

    可是……

    搬迁到木叶村！

    那就不仅仅是在长门的心上捅一刀那么简单了。

    简直就是要把他陈年旧伤的伤疤撕开了再往上撒盐。

    “是的，你没听错，木叶村，我已经做好决定了，现在跟你说这些，只是来通知你而已。”小南的语气显得冷漠了许多，她本来还是挺在意长门的心情，想着如何解释能让长门接受，毕竟大筒木舍人的意思，还是想要让长门接受这样的事情，可是到了现在这个时候，她已经根本不想先征求长门的意见了，因为根本就没有任何的用处。

    “你这是什么意思？”

    长门的眉头狠狠一跳，他的语气并不是质问，更像是很委屈，同时他将攥着那本书的手紧了紧，现在他隐隐的觉得，小南这么说不过是为了吸引他的注意力，其真实的目的，或许是他手里的那本书。

    经过了刚刚的事情之后。

    长门就是会将注意力放在手上的书上。

    当然。

    这样细节的小动作。

    完全被小南尽收眼里。

    “我所表达的意思，就是字面上的意思，我要将晓组织的搬迁到木叶村，那边才是更加适合晓组织发展的地方。”

    小南说到这里，语气稍微顿了一下，转而向着山洞里面看过去，眼眸中的神情，变得复杂了许多。

    “你看这破败的山洞。”

    “你看这不断哭泣的国度。”

    “这里根本不适合晓组织发展！”

    “若是想要让晓组织发展壮大起来，我们需要一个更好的气候，一个更加合适的环境！”

    “那就是火之国木叶村！”

    小南一句句说道，她说的也并不完全是理由，虽然这样的环境，可以吸引许多有共同想法的人，但终归还是太恶劣了。

    晓组织太穷了。

    雨之国也太穷了。

    “还有就是……”

    小南深吸一口气，她转而抬眼向着长门看过去，眼神没有干脆那么的凌厉了。

    “雨之国太乱了。”

    “这里与三国比邻。”

    “只要有战争必定会被战火洗礼。”

    “这里并不是一个特别适合作为大本营的地方！”

    小南一点点阐述着自己的观点，她的意思还是很清楚的，这些以往她就想过，但是并没有说出来，无外乎就是在照顾弥彦和长门的情绪。

    可是现在她突然悟了。

    她有的时候想法很是细腻，照顾了他人的情绪，但是根本没有人去在意她的情绪。

    哪怕是刚刚撞到了这样尴尬事情的长门。

    都不肯给她一个能够合理下来的台阶。

    这样的事情。

    就是很无语。

    也很无奈。

    恰恰因为如此。

    小南整个人都变得更加冰冷了，这跟她以往的高冷不一样，她明白了该自私的时候，就是要自私的，否则许多事情，就会变得现在这样的尴尬。

