    

    冲锋陷阵，将一个又一个的匈奴人斩杀的面前横扫草原，所向披靡！

    秦始皇嬴政眼眶泛红，心中十分激动。

    秦江说的话完全到了他心坎里面，匈奴倚仗着骑射.精湛，屡屡南下攻击大秦可以说，秦国就没受过这种窝囊气。

    但偏偏他们想反击，还追不上人家，对方来去如风一击成功，远遁草原深处，大秦追也追不上，每年只能被动挨打

    秦江却是长舒了一口气，这就是他为秦始皇嬴政准备的厚礼，他很清楚现在讨伐匈奴，是时间越早就越好，现在的匈奴单于已经很老了。

    他不再年轻，不过没用多久，军臣单于就会弑父夺位，一统草原。

    他会建立起非常强悍的匈奴帝国，麾下铁骑三十万，灭东胡，灭月氏国，征服楼兰，乌苏，柔然，等二十多个国家。

    让匈奴成为未来中原王朝最大的威胁。

    后世的汉朝汉武帝，北击匈奴，双方血拼二十多年，虽然汉朝也重创匈奴，但自己元气大伤，把家底儿都打光了。

    现在秦江不会再给匈奴发育的机会，要直接斩草除根，趁他们还没发展起来就灭了他。

    ……

    这时丞相李斯忽然眼前一亮，他想到了什么马上站了起来：“启禀陛下，马镫和马鞍两者事关重大，臣认为一定要严格保密，严禁外泄！”

    “如果这两样东西一旦传入匈奴，会让匈奴势力大增！”

    秦江赞许地看向李斯这家伙不愧是大秦的左丞相，立刻就明白了其中的关键之处。

    如今大秦的骑射，本来就不如马背上长大的匈奴人。

    现在有着马具倒是能和匈奴一较高下，但是这玩意儿如果落入匈奴的人手中被他们仿造，那秦国差距更大。

    秦始皇嬴政也明白其中厉害之处，他立刻站起身来，目光犀利扫过当场；“李斯这件事情，便教你来负责，谁敢外泄马具之事，寡人必定一灭他九族，千刀万剐五马分尸！

    ”这已经是全国的最高刑罚了，在场的人全是心头狂震，没人敢泄密。

    这套刑罚，自开创以后，还没人享受到。

    不过后来李斯就享受了这种待遇，连他的偶像商鞅都没享受过。

    ……

    寿宴结束，满朝的大臣功勋贵胄们都有些意犹未尽，李信却是脚步有些踉跄，他在思索一些事情。

    “蒙兄！”

    “李兄！”

    蒙恬和李信同乘着一辆马车，向宫外走去。

    虽然已经是深夜，大街小巷就还有许多平民，这个时候大秦还没有宵禁一说。

    在加上，今天是秦始皇嬴政的寿辰。

    自然也就分外宽松。

    李信开口说道：“我想陛下不久之后，就会挥军北上与匈奴展开大决战！”李信的战争感觉十分敏锐。

    现在天时地利人和，都已经成熟。

    大战将启了！

    蒙恬顿时朝他神秘一笑：“陇西侯果然心细如尘，的确如你所言，陛下这段时已经命我们开始准备，北上击胡，让凶残的匈奴再也无力南下。”

    蒙恬说完顿了一顿继续说道：“这次秦江献上10万匹战马再配加上配套的马具，陇西后觉得此战会如何？”

    听到蒙恬的话，李信也开口说道；“我大秦这次多的战马全部都是从匈奴人交换而来，匈奴人实力暴跌，大秦北上配合马具不会很难。”

    李信听完蒙恬的话，顿时两眼放光，如此说来，我岂不是有机会了，他早就渴望立下军功，一雪前耻，现在的他巴不得马上打仗，然后立刻重用他。

    蒙恬也再度开口说道：“我还是那句话，能够帮助李兄的只有秦江。如今如今我即将北上率领三十万秦军驻守长城。”

    “李兄也应该早日去见秦江，让他在陛下面前为李兄说话，与我一同北伐匈奴。”

    李信听到蒙恬的话，眼中很快有了神采，他还年轻，还要建功立业，腰间宝剑依旧锋利，他要用匈奴人的鲜血洗刷他的耻辱。

    ……

    咸阳宫内，百官已经散去，连身边的护卫也不在了，全部在外面戒备，屋内只有秦江和秦始皇嬴政两个人。

    秦始皇嬴政和秦江还是第一次面对面相坐，看着近在咫尺秦始皇嬴政秦江都有些不习惯。

    【政哥快别看了，有话说话你再这么看下去我都不好意思了！】

    【说话呀，愣着干什么？秦江十分无奈，最后举起了一杯清茶，喝了一口你不动我就不动，咱就这么耗着。金黄嬴政听到秦江的心声，心中又气又笑，之后他开口说的这次贺礼你有心了，10万匹战马让大秦有了北伐匈奴的力量，这一战你当居首功。

    只不过我看你像是早有准备，难道早就知道我大秦要和匈奴一战？

    秦江淡然一笑。

    “正是如此，臣这么做正是为了我大秦和匈奴终有一战的准备！”

    “匈奴夺取我大秦的河套地区，早晚会与大秦决一雌雄！。”秦江侃侃而谈，把秦始皇唬得一愣一愣的。

    【嗨，我能说我早就知道了吗，秦灭六国，南征百越，北伐匈奴，这书上都写了！】

    “书……书上！”秦始皇嬴政又愣了，难不成又是那一本天书。

    物理！

    这名字一看就知道了非同小可。

    秦始皇嬴政轻咳两声继续说的：“你这次献上战马和马具就是为了北伐匈奴！”

    “正是！”秦江点头：“大秦和匈奴必有一战，越早动手越好，以臣的建议最好是我们现在立刻动手！”

    “为什么？”秦始皇嬴政知道原因，但他更想听一听秦江的看法。

    秦江继续沉声说道：“匈奴已经时常南下，袭击大秦边境，如今更是占据了赵国的河套比地区，养精蓄锐，实力会越来越强，如果我们再拖拖拉拉做事，匈奴人不断做大，早晚有一天会成为大秦的头号大敌！”

    秦始皇嬴政听到秦江的话也十分满意的点了点头，他就是这么想的。

    实际上自从上次南征百越的计划，暂时搁浅之后，他就立刻想到了北上北伐匈奴。

    其实朝中大臣们也仔细上一过，相比较百越，匈奴其实更加辣手，而且匈奴现在实力非常强。

