    别墅里。

    阮乔看到祁烟发回来的消息，并没有回。

    祁烟跟封宴羽的事，她说不上话，也没办法去劝祁烟要做什么选择。

    阮乔放下手机，揉着自己的后腰。

    王嫂走过来，探头抽她的动作，“阮小姐，又不舒服了吗？”

    阮乔笑笑：“还好，你帮我把药拿过来吧。”

    王嫂端着水，拿着药，看阮乔吞服止疼的药片，表情有些古怪。

    “怎么了，王嫂想说什么？”

    阮乔拍着胸口，给自己顺着气，好奇打量她。

    王嫂立刻摇头：“没，没什么。”

    她还是不敢跟阮乔说，唐毅已经套出话，知晓她怀孕的事情了。

    王嫂略有些心虚，端着喝光的水杯，匆匆进了厨房。

    ……

    三天后。

    跟封御琛约定好的时间终于到了。

    阮乔一早就心绪不宁。

    关于要去见封御琛的事，阮乔并没有跟祁烟说。

    祁烟因为封宴羽要回来的事，这几天有些心不在焉的，精神不太好。

    阮乔不想让自己的事，再另祁烟担忧。

    而且……她觉得有唐毅跟着，不会出什么事。

    午后。

    唐毅来接阮乔。

    天气不太好，要下雨的样子。

    阮乔怕冷，多加了件外套，让在唐毅在门口等了一会。

    阮乔拢着外套出来，微笑看唐毅：“我们应该很快就能回来吧，我给念念约的心理医生晚上要过来的。”

    阮乔格外信任的目光，让唐毅心里一颤。

    他这么欺骗少夫人，实在是迫不得已。

    但愿少夫人事后不要怨恨他！！

    唐毅重重点头：“嗯，很快的。”

    阮乔抬眼看灰压压的天空，估摸着傍晚可能就要下雨，最好能在下雨之前跟封御琛谈完吧！

    这是唐毅第一次办这种两头欺骗，两边互瞒的事。

    这件事，到现在陈医生都不知道。

    他心里多少也有点忐忑。

    一路上，唐毅手心都攥出了汗，频频透过后视镜看阮乔的脸。

    阮乔有一搭没一搭的跟他聊着天。

    问的都是关于两个孩子在御景苑的生活，鸡毛蒜皮的小事。

    唐毅心跳一直都很快，回答问题也慢上许多。

    “对了，封御琛要跟我谈事，为什么要选择龙泉广场？”

    阮乔好奇问。

    唐毅咽了咽唾沫，“封先生正好在那边办事。”

    阮乔若有所思点点头，“哦。”

    听说封御琛要结婚了，那他现在应该很忙吧，要跟她谈事，都需要挤时间出来。

    ……

    车开的很快。

    一个多小时的路程，唐毅开了四十分钟就到了。

    他低头看看腕表，算着时间。

    封先生现在跟冒牌货，正在奢侈珠宝店里呢。

    阮乔慢悠悠下车，打量四周。

    龙泉广场她还是第一次。

    “少夫人，我们快进去吧，不要封先生久等了。”

    唐毅有些急的催促，生怕阮乔错过了跟封御琛还有冒牌货的见面。

    阮乔狐疑打量他。

    唐毅额头都出汗了。

    “唐毅，你今天怪怪的，没事吧？”

    “没，我没事，少夫人快走吧。”

    唐毅抹了一把额头的汗，使劲朝商场里面看。

    阮乔笑：“好，别着急。”

