
薛红根应该感觉到了温暖和舒适，原本卷曲的身体慢慢的舒展了起来，严小南非常小心的输送着山神之气，她只要把薛红根内部的伤口治愈就行，至于外部的，还是留个纪念吧。

收回异能，严小南帮薛红根盖好棉被，悄悄的跑出了屋子，回到了北房，北房还在热烈的讨论着关于投资的事情。

北南为蘑菇村捐献了三百万的巨款，又为农业大学的科研事业捐献了一百万，ZF已经非常重视了，从某些方面来说，北南完全具备了在京城投资的条件。

北南是严小南的亲哥，是严大强的亲侄子，再加上严爱党的加入，还有叶尘鸣的加入，这支投资队伍已经非常惹眼了。

叶仁考虑了再三，还是提出这家会所得跟ZF合作，也就是说有了ZF做靠山，会所才能走的长远。

再说跟ZF合作，资金这块自己就不用花费这么多了，还有以后万一有些啥猫腻，有ZF会出面搞定。

严小南当然知道现在刚刚实行改革开放，很多政策什么的都没有完善，所以，叶仁的建议是非常正确的。

叶仁将准备好的一些文件拿了出来递给北南和严小南，严小南一看，佩服的五体投地，什么叫奸商，这就是。

叶仁提出要在京城的东城和西城枢纽地带购买一块地皮，然后由ZF出资建造会所，会所的运营成本五五开，盈利当然也是五五分成。

至于北南几个分成，毋庸置疑，北南和尘鸣各得二成、爱党是一成。

现在看上去好像自家吃亏了，毕竟地皮贵，建筑房屋却不值几个钱，但未来的几十年后，这地块肯定得拆迁，地皮可是自己的，想要拿回地皮，呵呵，那钱就....

这份建议书不但让北南几个目瞪口呆，更是为严小南打开了另一个生财之道。

严爱党有些兴奋过度了：“北南，尘鸣，我拿一成不行啊，我就弄个零点五成，没办法，我钱少，唉。”

薛瑛连忙问要多少钱，如果可以的话，自己和老严的棺材本都可以拿出来赞助的。

叶仁笑了，那块地段面积不小，占地面积三万平方米，在他的巧舌莲花之下，ZF答应以每平方米六百元的价格，出售那块现在啥也没有的地皮。

严爱党拿出纸笔算了起来，不由的倒抽一口冷气，这块地皮买下来得要一千八百万的资金，再加上后期的一些运营资本，没有二千万运作不起来啊。

这样看来，这个会所绝对不是小打小闹的开着玩的，而是一个巨大的产业，将来有着无限可能的聚宝盆了。

严爱党的精神气一下子就泄了，二千万，即使是北南和尘鸣负责一千八百万，剩下的二百万就是把他拆开来卖也卖不到这个价格啊。

严小南笑了：“爱党哥，要不这样，地皮买卖你就甭参与了，后期的投资你就按照一成来给，三哥和尘鸣负责四成，盈利你也占一层如何？”

严爱党点头，但心里还是忐忑不安：“南南啊，你可知道后期投资要多少钱不，你爱党哥实在是个吃土的货啊。”

“不清楚，地皮是我们的，建筑是ZF的，我们要投资的就是那些后期的运营资本了，爱党哥，建筑是ZF的，你明白了吗？”

严爱党眼睛亮了，南南太给力了，建筑，建筑，自己想办法把这个建筑招标拿到手，还用担心后期的投资吗，哈哈。

在座的除了严小强和翠花，还有雪梅，每个人都秒懂了这句话的含义，叶仁又摸起了自己稀稀落落的胡须，叶家有救了啊。

雪梅笑了，既然自己听不懂，那就不听了，去厨房准备和面做饺子吧，明天一大早可是要吃饺子的。

对了，还要做些汤圆，叶家是沪市人，他们喜欢吃这个，娘真是细心，早就准备好了糯米粉，只是自己不擅长弄这个。

叶晖贤和翠花也来到了厨房，雪梅不擅长的活叶晖贤可是熟练的很，于是，和面的和面，包饺子的包饺子，包汤圆的包汤圆，整个厨房欢声笑语。

北南精神头好的不得了：“尘鸣，我们两人每人拿出一千万买地皮，后期的建筑就让爱党来，南南你跟爱党商量商量，出个图纸，你看咋样？”

严小南摇头：“三哥，皇帝都不差饿兵呢，你可不能压榨你妹妹的脑力劳动。”

严小强笑了：“南南啊，你三哥可是给了你一个蘑菇山呢。”

哎呀，咋把这茬给忘了啊，严小南连忙站起来对北南作揖：“三哥，我一切行动听指挥。”

大家都哈哈笑了起来，蘑菇山，那可是财富的源泉呢。

“三哥，我们年后去看看蘑菇南路造好了没有，如果造好了，我们就安排一下，弄几辆卡车，再组织一个伐木队伍，联系好货运，我们家具厂的原料就解决了。”严小南早已有了规划。

家具厂生意兴隆，原料消耗的非常厉害，供应商已经亮起了红灯，他们这里的货源也紧张了，所以当务之急就是要想办法解决原料的问题。

自己异能在手，催生一些树木轻而易举，但为了掩人耳目，也只能把脑筋动到蘑菇山去了，好在北南已经抢先承包了蘑菇山，不然还不能行使这个方案呢。

叶晖利也点头称好，卡车的事情由他来解决，还有火车托运的事情就由叶晖国解决，他这方面比较熟。

严小强准备跟他们一起回蘑菇山一次，组织伐木队的事情就由他来解决，不为别了，蘑菇山上的那两头猛兽除了南南，也就自己能搞定。

严小南有着压榨人力资源的感觉，不过为了明天，为了将来，家人们团结起来不是应该的嘛。

东南表示老爸回去后，每天都会抽时间去杂货铺看看，北南更是一马当先，会所自己只要出钱就行，老爸的杂货铺可得管好了。

时间过的飞快，外面已经传来了零零碎碎的鞭炮声，西南担心几个孩子害怕，急急的往倒座房的方向去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70476199"  chaptername="第四百六十六章  年夜饭（皇帝不差饿兵）">加入书签</a>
</div>
