    

    睡到两点半，康御就自己醒来了。

    感觉怀里热乎乎的，康御瞧了过去。

    只见小家伙不知道什么时候，睡到他怀里来了，正依偎着他，睡得很香甜。

    至于盖身上的小毛毯和小枕头，和抱着睡觉的小兔兔玩偶，早就被小家伙，给踢到边上去了。

    这时沐晴也醒来了，迷糊的问道：“现在几点了？”

    康御拿起，放床头柜上的手机，点开看了眼回说：“快两点半了。”

    “那叫宝宝起来吧。”闻言沐晴坐起身来，伸了个懒腰说。

    虽然之前他们约好的是，大家下午三点半，在游艇俱乐部那碰头，时间还很充裕。

    可他们待会还要招待人，那就不能太晚去了，不能像往常那样，睡觉三点多才起来。

    不过这一觉睡下来，她整个人，也是精神了很多。

    闻言康御放下手机，抱着小家伙坐了起来，轻声喊道：“宝宝起床了。”

    叫第一遍时，小家伙像是没有听到一样，继续睡觉觉，还在他怀里翻了身。

    康御也不着急，继续轻声喊道：“宝宝起床了，我们要出去玩了。”

    喊第二遍时，小家伙就听到了，迷迷糊糊的回应道：“不要，宝宝要睡觉觉。”

    说着还用小脸，蹭了蹭爸爸的手，扭了扭小身子，调整一下姿势，依偎在爸爸怀里，继续呼呼大睡。

    瞧着小家伙连睡觉觉，都这么依赖他，康御都有点舍不得，叫醒宝宝了，想让小家伙，再多睡一会。

    “晴晴现在时间还早，就让宝宝再睡会吧。”康御想想说。

    带娃带久了，康御也是有了很多经验，小孩子就这样，睡着前不想睡，睡着后就不想起了，小家伙就很典型，基本每天中午，都要来这一出。

    不过现在离小家伙，正常午觉睡醒时间，还差了半个小时，小家伙还没有睡够睡饱，自然不愿意起床了。

    这时候叫醒宝宝，小家伙可是会有起床气的，会闹腾的。

    还未等沐晴说什么，房间门就被敲响了，康御应了声：“进来。”

    然后康御就瞧见他老妈，走进房间来。

    “阿御宝宝我来抱，你去洗漱换衣服。”瞧见宝宝还在睡，康妈妈说。

    闻言康御点了点头，小心翼翼的，抱着小家伙下床，抱给他老妈。

    抱过小家伙在床上坐下后，康妈妈想想说：“待会顺便把宝宝衣服拿来，我给她换上。”

    “好。”康御应了声，向卫生间走去。

    至于他老婆，起床后就先去卫生间洗漱了。

    等康御洗漱好，换好衣服，拿着小家伙下午要穿衣服，从衣帽间出来，才发现他丈母娘也来了，从他手上拿过衣服，就跟他老妈一起，给小家伙换衣服。

    至于他老爹老丈人，康御往门口瞧了眼，只见两位老人，推来了婴儿车，在房间门口等着呢，现在正往房间里张望，像是在关心，宝宝睡醒了没有。

    而我们还在睡的小家伙，就像小咸鱼一样，任由奶奶外婆翻来翻去，给自己脱睡衣，换尿不湿，换上漂亮的衣服，全程一点醒来的迹象都没有，睡得很熟。

    换好衣服后，瞧见宝宝还在呼呼大睡，康妈妈不由笑了，招招手让老公推婴儿车过来。

    早就等着的康爸爸，得到了老婆的示意，推着婴儿车就进房间，小心翼翼的，从床上抱起宝贝孙女，像是很担心，会吵醒小家伙一样。

    把孙女放进婴儿车后，瞧见宝宝还在睡，康爸爸才松了口气。

    在推婴儿车时，康爸爸依然还很小心，慢慢的推着走。

    边上的沐爸爸，立马就跟上了，帮着拿开挡路的东西，以防搞出什么动静来，吵醒了小家伙。

    瞧见康爸爸沐爸爸，那小心样，看到的人都不由笑了。

    大家都准备好后，一大家子就带着，还在睡的小家伙出门了。

    等小家伙迷迷糊糊睡醒时，康御他们已经到了船上了。

    小家伙揉着眼睛，打着小哈欠，在婴儿车里坐起身来，瞧见周围即陌生又熟悉的环境，就有点小迷茫了。

    像是在迷茫，宝宝不是在家里睡觉觉吗？怎么一醒来，就在婴儿车里，到了别的地方了呢？

    然后正迷茫的小家伙，就听到了奶奶的声音：“宝宝你醒了啊。”

    听到奶奶的声音，小家伙瞧了过去，看真是奶奶，就伸着小手说：“奶奶抱。”

    “好，奶奶抱。”康妈妈站起身，从婴儿车里，抱起了宝贝孙女。

    清醒了的小家伙，东瞧瞧西瞅瞅，瞧见爸爸妈妈爷爷奶奶，外公外婆和姑姑都在身边，就安下心来了。

    摇晃着肉肉的小肥脚，好奇的瞧着，这即感觉有点熟悉，像是来过一样，又有点陌生的环境。

    瞧见边上的船船，小家伙像是恍然想起了，早上跟爸爸妈妈来过这里，跟奶奶说：“船船？”

    “对宝贝，我们现在准备，坐船船出海玩。”瞧见宝宝这么聪明，康妈妈就很高兴。

    “宝宝要看船船。”小家伙要求说。

    “好，奶奶这就带宝宝，看船船。”康妈妈抱着小家伙站起身，去转悠转悠，熟悉一下环境。

    要是下午出海，小家伙不会晕船，以后他们会经常，带小家伙出海玩。

    先熟悉一下环境，以后再来时，小家伙就能适应了。

    因为早上爸爸妈妈，有带宝宝来过这里，下午小家伙再见到，船长文锡荣和船员时，就一点都不害怕了。

    等跟人熟悉了之后，小家伙就很热情的，跟人摇摇小手打招呼。

    在小家伙被奶奶带去转悠时，康御他们也没有闲下，先泡上茶等人来。

    只是让康御没想到是，最先来的人，竟然是成峰一家子。

    瞧见成峰一大家子来了，康御起身下船欢迎。

    招待成爸爸他们上船后，康御拉着成峰到边上问：“絮絮大着肚子一起出海，没有问题吧？”

    他们当初商量时，就考虑过这个问题，特地问过成峰，王絮现在适不适合出海，成峰说可以，他们才定了下来。

    可他还是很担心，会出什么意外。

    才会在出海前，再问一次成峰。

    要是王絮不适合出海玩，那他就现改聚会的地方。

    “放心没问题的，絮絮现在孕中期，医生说可以出海玩的，也有利絮絮放松心情，我出差前，就带絮絮出海玩过，而且这次来，我连医生护士，也都带来了。”成峰回说。

    他都安排好了，到时候医生护士坐他那艘游艇，跟着一起出海，他那艘游艇上，专门弄了一间，以备不时之需的病房。

    另外他还安排了，车和直升机随行，一有什么事，就靠岸送医院。

    “那就好。”闻言康御稍稍放心了。

    没有多久，王弘李琛两大家子也来了，大家到齐后，康御便让船长开船了。

    当然康御也忘了，跟船长交代，船上有孕妇，船速不要开太快了，尽量沿着海岸线走。        

