    陆离在写，安娜在喂。

    几分钟后，陆离写完“图书幽灵”向他道谢的最后内容。乌鸦也不再对脚下的食物感兴趣，低头整理起湿漉漉的黑色羽毛。

    它已经吃饱了。

    安娜放回面包，从厨房出来时看到陆离将写好的笔记卷成圆形，塞到信筒里盖好塞子。

    “麻烦了。”

    他说到，打开沙发上的窗户。

    “啊——”

    乌鸦似是回应般发出一声刺耳叫声，展翅飞出窗外，跃过房屋化作黑点。

    一些路人诧异的抬头看去，等他们收回目光看向窗户时，窗户已经被重新关上。

    “它能听懂我们说话？”安娜有些失落说道，带着没能摸一摸它的遗憾。

    “不知道。”

    关上窗户的陆离回到书桌后，收起笔记本和钢笔，让书桌恢复干净，然后拿起电话拨打向一个号码。

    “是陆离吗？”

    短暂等待后，特斯拉失真的声音从话筒里传出。

    “可以和我说说邪灵么。”

    “你收到消息了？”

    “乌鸦刚刚走。”

    “这样啊……可以，不过邪灵的事我知道的也不多。它们太神秘了，这些家伙迥异于怪异，有些像恶灵和邪神又不完全像。嗯……让我想想，根据目前为止我知道的信息，邪灵具有恶灵的仪式感与邪神的神智，整体偏向混乱。就是说它们会像人类一样可以思考，也可以交流。有的对人类抱有恶意有的则是善意比如你遇到的那只。”

    这种形容让陆离一瞬间和曾经遇到的撑伞少女对应。

    “我该怎么知道更多想知道的信息，只有去图书馆吗？”

    图书馆里陆离只能找到相对正常的书籍，而那些有关怪异的信息那里没有。

    “去找商人。它们是我们三大组织的人，也是购买情报的好去处。你有想要的消息可以直接从它们那里用财物或者情报或者贡献点购买。笨一点的方式就是去问其他驱魔人，不过小心被狮子大开口。”

    “话说你已经知道商人了吧？”

    贡献的用处在内部相当于另一种货币。

    “嗯。”陆离回答，捕捉到特斯拉话语里的特殊内容：“它们？”

    “你以后会知道的。”

    又说了几句，特斯拉邀请陆离有空去他家做客，电话就此挂掉。

    真实图书馆无法去，没有委托可做，习惯繁忙的陆离发现自己居然悠闲起来。

    是真正意义上的无事可做。

    见习调查员350先令每周的底薪让陆离哪怕什么都不用做也能每天收入50先令。陆离不是每天都能找到委托，也不是每份委托都有高昂的报酬。

    “健康快乐每一天”的马库斯已经有一段时间没联系陆离了，可能是被抓起来关进了监狱，又或者有了更多的驱魔人或更少的顾客导致不需要陆离。

    奥利弗几乎淡出面孔，只有斯拉夫夫人不定时的情书让陆离想起这家伙。她的妹妹也很长时间没有登门拜访。

    云层深处的血色触须依旧只有四条。没有增加，没有减少，没有移动。

    理查德的事陆离已经转交给调查员，它们会解决好他和血色触须的问题，陆离只需要耐心等待。

    门也是同理，知悉大致情报的调查员组织会替陆离研究对策。

    理智值要等待蕾米兄妹的回信与到来。

    转正事件需要等待调查员基地发布任务。

    上次从商人那里提出的购物清单要等到它们下次到来时带来，但又不清楚它们什么时候会到来。

    这种发生在陆离身上，罕见的无所事事一直持续到几个小时后的上午十点。

    陆离外出买来食材，鉴于无事可做与安娜厨艺提高与改善伙食，他这次又买了三盎司的胡萝卜与一些香料提升味道。

    带回侦探社，安娜开始在厨房准备合二为一成一顿的早饭与午饭。

    十几分钟后，敲门声响起，邮递员送来今天的报纸。

    三份报纸上，飓风的相关新闻不约而同已经不再出现。首版新闻各有不同。

    《每日新闻报》的首版新闻是人工温室植物成功发芽。

    《艾伦公国公报》的首版新闻是柯达斯尔森号依旧下落不明，耕地园依旧无法联系，列侬群岛公国的海军不日即将到达耕地园望海角失联船只附近。

    《华尔森邮报》的首版新闻聚焦约瑟夫男爵的官司事件，在约瑟夫男爵交出有力证据后原告正在准备新的证词与证据。

    剩下的是一些经常出现在报纸上的新闻，某处发现无名尸体，无法辨认身份。贝尔法斯特榆树街道一家三口因为油灯突然故障灭掉，消逝于黑暗之中，笔者告诫夜晚一定要准备一盏以上点燃的油灯。月牙湾海滩冲上来一只抹香鲸，高度腐烂死亡已久，身上裹满黑色粘稠物质。艾伦半岛地区煤油物价稳定，一间往煤油掺水的公司已经被警方带走调查。

    最后一份报纸还剩下一页未看完时，敲门声再次响起。

    依旧是墨绿色制服的邮递员，他这次送来了两封信件。

    会是蕾米与吉米的回信么？

    陆离接过信件，关上房门，还未转身走开，一封信忽然从指缝间滑落下来，黏在地板上。

    此时陆离手中依旧还有两封信。

    陆离弯腰捡起这封信，安娜从厨房门口探出头，好奇问道：“怎么了？”

    陆离举起信封，若有所思问道：“你能看到它吗？”

    安娜摇摇头。

    “这两封呢？”

    安娜连忙点头。

    “门”又一次混入其中。

    优先打开“门”寄来的信，里面用特斯拉的口吻，指派给陆离转正考核——

    “门”依旧与时俱进。

    回到书桌后，拉开抽屉，陆离把它和之前的几封信放在一起，然后拆开第二封信。

    信纸很奇怪，像是从某个本子上撕下来一般，断口参差不齐，背面还用潦草笨拙的字迹写着什么。

    这一幕充满既视感。

    陆离转到纸张背面，看向那几行潦草的字迹。

    【……些大人说前面好像是什么沼泽……沼泽是什么？4月12日。我很难过……我不知道发生了什么，父亲母亲慌张的冲进来抱着我跑，他们带我跑进了树林里……】

    陆离抬起眼眸，目光深邃地看向厨房门口。

    安娜愉快的轻哼声从厨房飘出。

