    “哥！”

    　　“小师弟，小心！”

    　　“林缺！”

    　　众人见到这一幕，眼神惊愕，开口提醒道。

    　　林缺脸色平静，混沌领域释放，右臂汇聚混沌之力，一拳轰出。

    　　恐怖的拳劲，将身前的空间轰爆，留下狰狞的虚空黑洞。

    　　“轰！”

    　　拳印狠狠的砸出，将血盆大口的黑影轰入血海之中。

    　　“噗通！”

    　　黑影遁入血海，消失的无影无踪。

    　　林缺额头上浮现一滴冷汗。

    　　刚才自己明明没有发现任何的生机，这黑影，到底是怎么回事？

    　　然而，就在他思索之时。

    　　“啊！”

    　　一道惊恐的喊叫声传出，兽人国的一位兽人，被突然出现的黑影吞入腹中。

    　　黑影得手后，再一次遁入血海。

    　　“休走！”

    　　敖风直接化作龙人，恐怖的龙威铺天盖地的释放，欲要将其留下。

    　　可是，巨大的黑影，无视龙威的气场，唰的一声，渡入血海。

    　　敖风还是晚了一步。

    　　“该死！”

    　　林缺脸色凝重：“所有人，朝我靠拢！”

    　　说完，他将混沌领域释放，将所有人，包裹在其中。

    　　敖风也是让所有兽人进入兽化状态，警惕起来。

    　　不过，血海之中，久久没有传来动静。

    　　当所有人都以为黑影巨兽离开时，变故再一次发生了。

    　　“轰隆！”

    　　众人前方，血海陡然间升起了滔天血墙。

    　　血海高墙之中，一张血海凝聚的人脸浮现，冲着所有人鬼魅一笑。

    　　“欢迎来到，无边血海！”

    　　血海人脸发出的声音，犹如幽灵一般，渗透人的灵魂。

    　　林缺灵魂一阵恍惚，连忙稳住心神，沉声提醒道。

    　　“所有人，守住灵魂！”

    　　秦枫等人，被这一声呵斥给拉了回来，脸上布满了冷汗。

    　　刚才就差一点点，自己等人的灵魂，仿佛被拉出了体外。

    　　太可怕了。

    　　林缺盯着血海人脸，滚了滚喉咙：“这到底，是个什么玩意儿？”

    　　脑海中，蚩尤的声音传来。

    　　“小子，这是远古战场那些陨落的神灵，妖兽，厉鬼的鲜血汇聚而成的血海。”

    　　“经过漫长岁月，已经产生了灵！”

    　　“大补啊！”

    　　“刚才你混沌领域之所以没有发现有生机，是因为，这里的一切，都是死物！”

    　　“你所见到的黑影巨兽，是一尊成熟期的血兽！”

    　　“看实力，也就百级左右。”

    　　“不过，在这无边血海之中，你们都不是它的对手。”

    　　“先撤！”

    　　“等实力提升了在回来收拾他们。”

    　　林缺闻言，虽然不知道血兽，已经眼前的血海到底是个啥玩意儿。

    　　但是，能让蚩尤都说有危险，一定不能莽。

    　　赶紧溜！

    　　“撤！”

    　　林缺沉声说道：“你们先走，我来掩护你们。”

    　　距离他们二十公里的前方，次元传送阵就在那里。

    　　必须有人挡住这家伙。

    　　古尘他们也不墨迹，转身，以最快的速度，朝着次元传送阵而去。

    　　“嗷！”

    　　下一秒。

    　　潜伏在血海之中的血兽，再一次的冲了出来。

    　　这一次，林缺看清了血兽的模样。

    　　全身萦绕着血色气流，模样犹如一只猛虎，充满了骇人的戾气。

    　　“给爷留下！”

    　　林缺一脚跺在虚空之中，力量涟漪自他为中心扩散而出。

    　　“砰！”

    　　血兽的庞大的身躯，被涟漪束缚，回过头，一脸狰狞的咆哮道。

    　　恐怖的音波穿透一切，所过之处，空间都被扭曲。

    　　紧接着，它发了疯似得冲了过来。

    　　林缺刚想动手。

    　　“嗷！”

    　　身后，一道高亢的龙吟声传出，敖风化作龙人冲了上来。

    　　龙爪撕裂虚空，狠狠的拍向血兽。

    　　“轰！”

    　　两者相撞，空间都被压缩到了极点，砰的一声炸裂。

    　　爆发的余波，将两者震退数米。

    　　“你不走？”

    　　林缺看向稳住身体的敖风，诧异的问道。

    　　敖风：“这个时候丢下你，不显得我兽人很不讲义气！”

    　　“这个脸，丢不得！”

    　　林缺竖起大拇指：“大气！”

    　　“你拖着，我先走！”

    　　敖风：？？？

    　　卧槽，这跟我想的不一样啊？

    　　“喂，你别走啊！”

    　　老子只是想装逼一下，没想过要一个人抗下所有啊！

    　　打不过啊！

    　　“嗡！”

    　　突然，血兽身影出现在林缺的头顶，张开血盆大口，猛地咬下。

    　　林缺眉头一挑：“还来？”

    　　“滚犊子！”

    　　“炼狱八荒！”

    　　话语一落，炙热的血焰汹涌而出，击打在血兽的身上。

    　　“砰！”

    　　血兽的身体被血焰击退，在空中连翻了好几个跟头。

    　　林缺动了动胳膊：“一起上，速战速决！”

    　　就在两人准备合力打败血兽之时，变故发生了。

    　　血海高墙上的人脸，吟唱起了古老的歌曲，刹那间，血海开始翻涌。

    　　一根根血色枷锁，从血海之中冲出。

    　　林缺混沌领域张开，葬戟握在手中，一戟刺出，迎上血色枷锁。

    　　“铛！”

    　　刚一碰撞，发出金戈之声。

    　　血色枷锁携带摧枯拉朽的力量，将林缺的力量溃散，打飞葬戟。

    　　枷锁狠狠的抽打在林缺的手臂上，将他锁在了虚空之中。

    　　敖风同样如此，直接被枷锁吊在了空中。

    　　林缺：？？？

    　　敖风：……

