    无阳上人真的吓坏了，他之前看到秦风只有渡劫期，本以为可以一招将秦风击废。

    现在倒好，完全反过来了，他都不知道怎么回事，四肢就被秦风能量打成了气。

    更重要的是，现在他身体能量如此流逝，真的太要命了。

    他是仙级高手，如果拥有能量的话，就算是四肢废掉，也可以利用仙力重生，反过来说要是仙力彻底消失，那他后面就真成了一个废物了。

    四肢全无没有修为，他活着还有任何意义吗？

    秦风看着无阳上人绝望的样子，不屑的冷笑道：“我给过你机会，可惜你这个垃圾不好好珍惜，这就怪不得我了。”

    说到这里，他转头看看南宫家主：“还是你这个垃圾，当初我废掉南宫鹰，那是因为他想抢我老婆，还想欺男霸女。”

    “我没杀他已然是给你们留了面子，我认为你们南宫家族是华夏修炼势力，只要悔改还可以好好的当个人。”

    “可是你们竟然为了一己之私，现在要陷害于我，完全不顾我现在对华夏的影响力，那就别怪我不客气了。”

    说着话，秦风直接一道能量打在了南宫家主的身上，开始吸收起了他的能量。

    “啊！”南宫家主被秦风击倒，惨叫出声。

    接着他感觉到自己的能量疯狂流逝，赶紧求饶起来；“不要，不要，秦先生，放我一马，放我一马，我以后再也不敢了。”

    秦风看他绝望的样了，笑的更为不屑了；“放你一马？你当老子是放马的啊？你还是乖乖的等着做个凡人，然后跟你孙子一样成为废物太监吧。”

    “只有这样，你才能知道你们以前对普通人的种种作为是多么的无耻。”

    一边说着，秦风能量催动的更快了，没一会的功夫，南宫家主彻底被吸完了能量软倒在了一边，而一帮南宫家族的人上去就是一阵猛踢，把南宫家主给踢成了太监。

    接着那无阳上人能量也被秦风全部吸收完了，秦风接着又在他身上搜了一会，这个货倒是利索，所有的东西全在储物戒指里面。

    秦风搜了半天没搜到其他东西气的上去就是一脚。

    “啊！”无阳上人痛呼一声，眼中却麻木到了极点。

    他知道自己完了，彻底完了，从一个仙人变成普通人，还是一个失去四肢的普通人，他再也不可能翻盘了。

    秦风看看他的模样，嘴角泛起一丝笑意：“呵呵，你逃避了飞升，以为在世俗之中就可以主导一切了，没想到自己现在落到这种境地吧？”

    “现在你可以消失了，因为你根本不属于这个世界。”

    一句话说完，秦风一道能量打出，直接把那老者击成了气体。

    老者凭空消失，周围的人一时间更惊了。

    特别是南宫鹰，他本以为自己的师父可以翻盘，现在见师父被秦风打成了气体，他彻底绝望了。

    “不！不可能，这绝对不可能，怎么会这样，师父，你要帮我修复一下，我还想变成真正的男子。”

    “师父，你在哪……”

    他不停的大喊着，秦风笑的越发冷酷：“既然你这么想找你师父，那就去吧。”

    说着一道能量击出，直接将南宫鹰打的消失了。

    完事才转身看看南宫家主：“现在我给你最后一次机会，如果你想活，告诉我，怎么解除你们南宫家嫡系弟子的灵魂禁制？”

    “如果不能解除，我会让你们南宫家有禁制的人全部消失。”

    秦风说的坚定无比，他已经不可能再对这样的家族客气了，这么卑鄙的家族留的时间越长，只会造成越大的祸患。

    南宫家主听的一僵，眼神变得黯然无比：“我说，要想解释我们的灵魂禁制，只需要用我手里的束魂盘摇一下就好了。”

    “束魂盘？在哪里？”秦风一阵激动。

    他现在的超级催眠术可以说是最大利器，只有被他操控的人，才能让他彻底的放心使用，偏偏很多势力的高层并不是那么容易控制，导致他不得不击杀。

    现在如果有解除这种东西的办法，他自然就省事多了。

    南宫家主不敢犹豫，赶紧在怀里拿出了一个白色圆盘递到了秦风手上。

    秦风接过圆盘仔细查看，这圆盘就像是一个小圆镜大小，通体雪白，不知道是用什么材料制成的，只是上面隐隐泛出的能量气息让秦风很是熟悉，仿佛跟他的超级催眠术有些类似。

    看了一会，秦风本想问一下南宫家主使用办法，但就在这会系统的声音却响了起来：“恭喜宿主得到神魂之玉，你现在可以升级超级催眠术了。”

    “嗯？”秦风眉头一挑，不解的道：“神魂之玉？升级超级催眠术？”

    系统：“对！超级催眠术属于是特异技能，升级需要的材料正是神魂之玉，本来我以为在地球上不会有这种传说级的物品，不想在南宫家竟然有这么一块。”

    “现在你只需要利用积分购买系统中的控魂技能，就可以将神魂之玉融合，然后彻底将超级催眠术升级，以后你不但可以利用看好级催眠术控制别人，还可以将他人的神魂抽离进行换体。”

    “而且遇到有灵魂禁制的人，你只要控制住之后，就可以将其禁制能量吸收，顺利完成控制。”

    系统的解释让秦风眼珠子差点没瞪出来。

    控制别人就不用说了，他以前试过太多次了，现在控制的人都有几百万了。

    解除别人的灵魂禁制秦风也不觉得奇怪，那玩意看着复杂，但就是一种特别的能量包裹了灵魂，只要将那种能量吸收，自然禁制就解开了。

    但最让他惊讶的是换体，可以将别人的神魂抽离，然后换到另一个身体上面，这就真的厉害了。

    这样的话，他几乎可以控制别人的生死了，不管受多重的伤，只要神魂不死，他给对方换一个身体对方就可以继续活下来。

    而且他再遇到那些讨厌的人，直接给对方换个动物的身体，几乎是主宰了轮回啊。

    一念及此，秦风毫不犹豫的去商城了买了控魂技能，再然后一股能量在他体内升起，手中那玉制的圆盘直接化成一股白光进入了秦风的体内。

