    夕阳西下。

    黄昏的残破废墟中，落日的余晖拉出一道长长的身影。

    王安背对斜阳，手握刻着“重”字的羊脂玉佩，久久不发一言。

    佳人早已飘然南下，芳踪杳然，唯有手中玉佩，还散发着她留下的一缕残香。

    “云裳，果然不是你的真名么……”

    一阵喃喃低语从王安口中吐出，有种怅然若失的味道。

    据他了解，重姓乃是天南国皇族的姓氏，说明云裳没有骗他，少女确实是天南国北御王之女。

    这只是最基本的消息，云裳临走之前，还告诉了他一些其他东西。

    比如，她所处的那个教派的名字，以及关于这个教派的一些秘辛和传说。

    尽管云裳本身也是这个教派的，且传授她技艺的师父地位还不低，但她却总是和教中某些规矩格格不入。

    再加上本身容貌带来的一些困扰，最后她才会主动申请，前来大炎京城当密谍，负责定期，向教中传输大炎京城的各种消息。

    这也解释了王安一直以来的疑惑。

    为何以红袖招的能量，居然不能左右一个当家花魁。

    看样子，红袖招的幕后老板，应该是天南国的情报机构，以青楼作掩护，负责收集大炎的各种信息。

    作为天南国的下属机构，身份使然，他们当然不敢支使天南国郡主。

    也就难怪云裳这么自由，想接客就接客，想不接就不接，人家确实有这个资格。

    其实，对于云裳密谍这个身份，王安倒是没太当回事。

    毕竟这是一种常态，不光天南国，大炎周边的其他国家，包括大炎本身在内，都会想方设法往邻国安插各种情报人员。

    除非是胸无大志混吃等死的统治者，不然，任何一方势力也不可能收手。

    以至于，王安早已见怪不怪。

    再说，人家云裳来京城，满打满算不到两月，又能传回几条有用的信息？

    说难听点，就她传回去的那点东西，恐怕想对大炎不利都难。

    总之，王安对云裳不存在任何芥蒂，反倒是十分感激她的仗义出手。

    人家本来有大好年华，为了救他，不仅冒着生命危险，还把自己弄得只剩三个月性命。

    如果这个时候，王安还要怀疑人家的动机，那就真是猪狗不如了。

    王安凝视着玉佩，能真切感受到其主人对自己的情谊，不由再次想起云裳离别时，最后交代的一句话。

    “你我如今，存亡生死，一线牵之，冥冥之中，若一方死去，另一方也无法独活……若奴家一去不回，最多两个月后，殿下必须亲来天南国一趟，切记切记。”

    虽然只是简单的一句交代，但，却明白地告诉王安，她此番回去寻找解药，很有可能不会一帆风顺。

    “你且放心回去，若是真有那天，我定会亲自踏上天南国土，无论你遇到什么麻烦，我都会全力为你分担……”

    五指紧握玉佩，沐浴着西边最后一缕残阳，王安庄重地许下承诺。

    “哒哒哒……”

    四周突然传来密集的脚步声，一阵甲叶碰撞，从废墟外冲进来大队人马。

    巡城卫。

    王安只需一眼便可看穿他们的来历，嘴角挂起讥讽：“终于来了吗？”

    在他看来，这群守护大炎京城的治安巡逻队，就像演警匪片里的那些警察。

    每次都是事情已经结束，才姗姗来迟，连吃屎都赶不上热乎的，完全每个卵用。

    可偏偏，这群巡城卫还自我感觉良好，把嫌疑犯王安围起来，用长矛指着，趾高气扬地开始例行恐吓：

    “哪来的野小子，犯了案还敢停留在此，大爷来问你，为何要拆他人的阁楼？”

    “哼！好大的胆子，你可知无端损毁京城建筑，可是要吃官司的，搞不好还要坐大牢！”

    “没错，识趣的交出身上的银两，先认个罚，免得大伙为难你……”

    好家伙，一上来就作有罪定论，张口不问谁拆的楼，也不问事发经过，直接一口黑锅扣在王安身上。

    这仗势欺人的土匪作风，也算是让王安大开眼界。

    若不是落后的科技水平限制了发挥，王安真想每人请他们喝一瓶百草K，也好让他们体验一下，老百姓生活的艰难。

    “你们带队的是谁，叫他马上过来见我！”

    懒得和这些小喽啰废话，王安深吸口气，直接放话要见他们老大。

    “呵，好大的口气，你说见我们家大人就见啦，你谁啊你，毛都没长齐的小子，也不拿镜子照照……”

    这群巡城卫，全然没把王安的话当回事，各种谩骂和嘲讽。

    尤其一个三角眼的小头目，骂的最为污秽难听，三句话不离王安的直系女亲属。

    只是，下一刻他便骂不出来了。

    “啊……”

    三角眼忽然一声惨叫，抱着一条大腿跌坐在地，鲜红的颜色很快浸湿了他的裤管。

    在大腿的伤口上面，赫然插着一根白森森的钢针。

    叫你嘴贱，小爷对付不了一个庄飞宇，还对对付不了你……王安这还是手下留情，不然，这一箭足以让三角眼命丧黄泉。

    只是，巡城卫可不知道这些，一看王安动了手，一个个如临大敌，纷纷怒吼着挺近长矛。

    “好大的胆子，小贼，竟敢偷袭我们巡城卫，还不快放下武器，乖乖束手就擒！”

    面对一圈足以将自己捅成马蜂窝的长矛，王安怡然不惧，展现出上位者的威严，凛然一喝：

    “放肆！谁给你们的狗胆，敢对本宫动手，不想找死的话，就叫你们首领滚出来！”

    他这一喝，反倒把众人镇住了。

    这群巡城卫一听他说自己是太子，貌似不像是在使诈，一个个都变得惊疑不定。

    最后，还是那三角眼和一名小头目商量了下，最终通知了带队的首领。

    不多时，一个抱怨的声音传来：

    “这点小事都搞不定，不久拆个房子，还需要本官出马，真是一群饭……饭饭饭……”

    一名身穿低阶官服的中年男子走进来，在看到王安之后，立刻骇然变色，舌头也打结，“饭”了半天，最终只憋出一句话：

    “太太……太子殿下，你怎么会在这里？！”

