    第101章 他怎么可能这么做？

    网络上各大言论都有人支持，吵得愈演愈烈。

    终于一些好事者再也忍不住了，跑到了魅龙集团总裁赵松的微博下面留言。

    “您怎么看待这次康德集团进入夏国？您有担心过会被康德集团覆灭吗？”

    “康德集团如果打价格战，魅龙手机是否也会跟着降价？”

    “您觉得魅龙集团打得过康德手机吗？”

    至于赵松，他此刻正在看着李崇发过来的消息，满脸的复杂。

    他瘫坐在办公室的椅子上仰望着雪白的天花板，一时之间竟无法言语。

    随后他又打开了微博，看着上面的留言，缓缓地回了一句。

    “我看到广大的网友有众多的疑问，大家可以整理出主要的三点，我会对这三个问题进行针对性的回答！”

    随后就是网友投票环节，最终呼声最高的三个问题终于出现了。

    而赵松也是不紧不慢的回答。

    “第一，哪怕康德集团入驻夏国，魅龙集团的手机也不会降价！”

    “第二，最近康德集团并没有研发新的手机功能，不过有一款小软件即将问世！”

    “第三，康德集团虽然在海外实力强横，但进入了夏国，那就是我们的瓮中之鳖，各位不用担心魅龙集团会出现问题，因为康德手机并不值得我们重视！”

    三个回答一出。

    立刻让网友们目瞪口呆。

    什么鬼？

    人家康德集团过来打价格战，明显是过来抢掠市场，结果你们非但没有降价的意思，还有心思研发小软件？

    这是不是未免有些太不把对手放在眼里了？

    还有赵松回答的最后一个问题，明显是傲慢的有些过分。

    “看来魅龙手机是当这个龙头老大太久了，已经忘了自己是谁了！”

    “傲慢是一种原罪，魅龙集团会变成这样，和在座的各位都脱不开关系！”

    “如果同等性能上康德集团的价格较低，不好意思，那我就只能忍痛舍弃魅龙集团了！”

    对于诏书的话众多的网友根本不买账，甚至还有些想笑。

    在他们看来，魅龙集团就是太把自己当回事了。

    真以为消费者都是傻子，有价格便宜配置高的手机不买非得舔着脸去魅龙集团的专卖店排队？

    办公室的赵松早已预料到会是这样的情况。

    他拿起了桌面上的水杯，苦涩一笑，根本不明白李崇为什么会让他这样回答。

    你现在的情况不是更应该安抚消费者吗？

    难道这位李总现在已经变得连市场的情况都不清楚了吗？

    不过想想也是，自从魅龙集团做起来之后，李崇就极少会来到魅龙手机的总部。

    反而所有的事情都交给了赵松去处理，说到底造成了这种结果，他们这些高层其实也罪不可恕。

    砰。

    就在赵松还在感慨的时候，门猛然被撞开了。

    公司的公关部门经理冲了进来，他死死的盯着赵松，满脸的愤怒：“你是怎么回事？现在时局这么特殊，情况又那么的敏感，你居然在微博上公然发表那些对公司不利的言论，你这是什么居心？”

    由不得公关经理不愤怒，自从这两天康德集团的事情愈演愈烈，他们每天都在开会，商讨着怎么解决这次公关问题。

    结果呢，在他们商讨了足足两天之后即将得出最后方案，赵松却一条微博打乱了他们的所有布局。

    更恐怖的是这条微博极有可能会引起网友的重大不满。

    “你最好给我一个满意的答复，否则就算你是现任魅龙集团的总经理，我也会提议魅龙集团的股东将你撤除！”

    可面对这样的质问，赵松却摇了摇头：“这不是我的主意，而是李总安排的！”

    赵松拿出了手机，将李崇发给他的信息放了出来，公关部门的经理一看顿时瞪大了眼睛。

    “怎么可能？李总这是被鬼迷了心窍吗？他怎么可能犯这么低级的错误！”公关经理满脸不可置信。

    李崇当年建立魅龙集团的时候，虽然表现出来的商业天赋并不是很出众。

    可每每最后的决策都能起到关键性的作用，这么多年过去了，李总怎么可能非但没有长进，反而还退步了呢？

    他茫然地看着赵松，还以为是赵松制造了这个骗局。

    “如果我没有记错你曾经是梁康的徒弟吧？是不是梁康指使你这么做的？”公关经理还是不愿意相信。

    这么愚蠢的事情，怎么可能是李总做出来的？

    听到这样的发问。

    赵松的心情如五味杂陈，他早就想过，如果继续担任这个总经理，肯定会因为他曾经是梁康徒弟的事情，遭人非议。

    甚至他已经像李崇请辞，就是不愿意被龙集团内部出现问题。

    只是他没有想到的是这一天来的如此之快，他昨天刚刚向李崇请辞，今天就受到了这位公关经理的质问。

    他张了张嘴，摇了摇头，最终却怎么都开不了口。

    公关经理还在愤怒的盯着他，办公室里的沉默显得格外的诡异。

    过去了一分多钟后，赵松终于开口了：“现在你可以不相信我，但这是李总的社交软件，你应该知道，如果你不相信，现在我就可以直接与李总视频通话，让你问个清楚！”

    “我……”公关经理握紧了拳头，冷哼了一声。

    最终他拿起了手机翻看了你从社交软件上的信息确认没错之后，便彻底的懵逼了。

    这件事情真的是李崇安排的，应该不会有错……

    毕竟如果赵松这个时候敢乱来的话，很有可能会被当成商业间谍，到时候还有坐牢的风险。

    赵松完全没有必要这么做，以他现在所做的位置，还有更多的手段，能够让魅龙集团跌入深渊。

    这么低劣的手段，显然不符合赵松的性格。

    “相信了？”赵松缓缓地问道。

    公关经理点了点头却还是有些疑问：“我看聊天记录里面李总郑重的强调了好几次这个小软件，这……到底是什么东西？”

    “我也不清楚，李总也没和我细说，而且我已经向李总请辞了，也许下个月你就见不到我了！”

    (本章完)

