    水晶球里面的罗盘轮圈之上，每一个符文都是一道意识流信息，可以用精神力去阅读，但这一百二十八道轮圈上的符文密密麻麻不下数千万，如果能够把所有的符文信息全部阅读完，也就完全掌控了这个黄金罗盘，可惜对杨凌现在来说这是完全不可能的，但经过好几次的研究之后，杨凌发现罗盘最里面五圈有点儿近似于一个目录索引区，记录的都是最基本也是最基础的结构信息，需要找什么内容，只需要从这五道轮圈上找到对应的目录，然后就可以激活外面轮圈上的某个区域或者某个符文，符文的多少要看需要阅读的信息量来决定。

    杨凌经过不断的排列组合自己从金色小鱼身体里面的罗盘轮圈上看到的符文，然后用精神力去推动轮圈转动，脑海中传来一阵咔咔咔的声音之后，一道银光亮起，随即罗盘靠中央的轮圈某处几个符文被点亮，杨凌赶紧用意识锁定，随即大量精神力涌入水晶球中，一片星光和意识交织在一起，大量的信息如同潮水般出现在脑海之中。

    足足半个小时之后，杨凌才脸色略有些苍白的停下来，就这短短半个小时，精神力竟然被消耗了一大半。

    根据获得的罗盘信息，这种小鱼叫罗盘精灵，也属于精灵的一种，不过非常低级也非常原始，属于罗盘的原生物种。

    但这只是表面说法，其实这种鱼诞生的条件极其苛刻，而且这块罗盘从制造出来之后从来就没有诞生过罗盘精灵，只是当初设计罗盘之时的一种构思，近乎于幻想条件下才能出现的可能。

    首先必须要有非常浓郁纯净的高级别能量，其次是必须要有最原始最纯净的生命能量，还有就是罗盘必须处于最原始的初始状态，第四就是要罗盘激活奥义本源重置整个罗盘空间，这四个条件缺一不可。

    而一旦诞生罗盘精灵，表示这块罗盘正式开始具有了自己的生命，也就是说，这块罗盘正在苏醒甚至是说正在进化，只要有足够的时间和充足的能量，罗盘最终会进化成为一个真正的高智能生命。

    而在这种极其苛刻近乎于不可能出现的条件下诞生的这些罗盘精灵还有一个逆天的功能，那就是可以和苏醒灵种的高阶精灵种族进行融合，而一旦融合，就具有了和黄金罗盘进行意识沟通的能力，获得罗盘赋予的一些功能，而这些功能每种罗盘精灵体内诞生的都会有差别，也许是自然魔法，也许是某种能力，也许是部分掌控罗盘，但不管哪一种，都将会大大改变融合者的身份和地位。

    而且，这些罗盘精灵还会随着时间的推移逐渐长大，体内凝聚的罗盘也会不断生长，轮圈和符文都会逐渐增多，而罗盘精灵成长的越大越复杂，融合后获得的能力也就越是强大，只要时间足够久，这些罗盘精灵甚至会成长为高阶精灵巨兽，最后成为非常恐怖的存在，当然越是往后，罗盘精灵越是强大，要捕获融合也就越困难，至少你得比它更加强大才行。

    一百零八圈，这是所有罗盘精灵最后能够进化的极致，而一旦达到这种级别，基本上就是天地间无敌的存在，除开黄金罗盘自己之外，没有什么能够将它杀死，即便是掌控者都不行，但一百零八圈的罗盘精灵基本上是不可能出现的，按照资料说明，那必须黄金罗盘进化到终极模式才行。

    “不知道融合这个罗盘精灵之后会获得什么能力，最好是能够沟通乱神迷宫自由进出罗盘！”杨凌意识落在小鱼身上，看着脑海中纽扣大小一个不断转动的小小的罗盘，想从上面的符文中得到一些讯息。

    “我靠，老二你吃鱼也不喊我！”高文峰不知道从哪儿突然跳了出来，手里还抓着一颗灵果啃的稀里哗啦。

    “你来的正好，我刚好缺一个试验对象！”杨凌高兴的瞅了高文峰一眼说。

    高文峰情不自禁的打了个哆嗦，神情紧张的盯着杨凌：“老二，你想干啥？老子可不是小白鼠啊！”

    “怕个屁，一个小小的试验而已，站着别动，一会儿看见一个小罗盘出现，记得及时用意识锁定，然后沟通灵种小树将这个罗盘拖入意识空间之后用精神力不断沟通，说不定你以后就可以自由进出黄金罗盘了。”

    “真的？”高伟峰大喜过望。

    “煮的，这只是老夫的一个不成熟的构想而已，注意别动，来了~”杨凌说话之时，手里的金色小鱼砰的炸成一团金光，然后快速在空中凝聚成一个纽扣大小的金色罗盘，高文峰虽然心里有些紧张，但还是赶紧用意识锁定这个小小的罗盘，随即头顶一颗五六米高的绿色小树虚影浮现，一根枝条伸展过来一下将罗盘缠住，空间微微一晃，绿色小树和罗盘一下消失不见。

    高文峰如同木头桩子一样站着，就像被施展了定身法一般满脸痴呆状，而且这个动作一直持续了十多分钟。

    杨凌一脸紧张的看着高文峰，内心如同一百条毛茸茸的爪子在不断的挠来挠去，麻爪的浑身难受。

    足足半个小时之后，高伟峰突然身体一抖，脑后浮现出来盘子大小一个金灿灿的罗盘虚影，旋转之中上面一颗颗符文不断的闪烁泯灭。

    “呼~”几乎同时，高文峰身体一下恢复过来，脸色变得有些苍白。

    “快说，怎么样？”杨凌急不可耐的赶紧问。

    高文峰又呆了半晌才回过神来，然后激动的一把抓住杨凌的手，“老二，太特么神奇了，罗盘上竟然记载了一种魔法，而且真的还有进出罗盘的方法。”

    “我靠，真的？”杨凌也忍不住跳起来，“赶快试试。”

    “等下等下！”高文峰兴奋的有点儿语无伦次，“老子还没学会，给我一会儿时间先！”

    在杨凌的期待之中，高文峰闭上眼睛，脸上一会儿红一会儿白，额头青筋不断的跳动，明显激动的有点儿心绪不宁。