    然而，还不等某人骂出口，紫发剑娘突然就感受到了身后传来的一阵阵冷意，只见她先是用余光瞟了某萝莉一眼，就一脸正色地改口到：

    “你真是智勇双全的人啊，fu浮副……父亲大人！”

    结结巴巴地说出这句话，反骨天成的紫发剑娘此刻在内心里一脸超凶地想到。

    特喵的，你们等着，等到我翻身做主人的那一刻，我一定要让你们两个趴下来舔我的脚尖舔到死！

    狠狠地羞辱你们一通！

    另一边，不清楚紫发剑娘内心想法的某萝莉此刻却一脸正色地回了一句：

    “古往今来，有些持剑者们为了防止剑柄不脱手，经常会在剑柄上缠上几圈绷带，那也是妾身曾尝试过的穿着，算不上喜欢，但也并不是很讨厌。”

    语气平淡地说完这句话，某萝莉的意思大概就是，如果冷若羽同意，她可以幻化出一身绷带遮住身体的某些关键部位。

    于是，在某人的注视下——

    全（和谐）果白色萝莉进化→半（和谐）果绷带白丝萝莉

    Emmmm，怎么感觉即使遮住了某些地方，看起来还是很色。

    看着眼前给自己上了一身随时可能脱落的绷带的某只剑娘，冷若羽不由得在内心里安慰自己到：

    至少也勉强算是穿了，到时候等两只灵魂状态的剑娘全部都有了实体以后，再给她买上两套衣服也不迟。

    想是这么想的，某人此刻的内心却不由自主地想到了某个“男友亲衫”的名场面：

    半（和谐）果，丝袜，白衬衫……

    咳咳，不能再继续想下去了，于是他又把目光转向了双手叉腰，一副“坦荡荡”姿态的某紫发美少女身上：

    “你呢？怎么不换上？”

    “哼哼哼，本魔剑行事向来无所顾忌，区区旁人的眼光罢了，爱看不看……”

    听着某人桀骜不驯的笨蛋发言，冷若羽不由将自己的冰蓝色眸子投向了对方身后的绷带装萝莉身上。

    …………

    片刻之后，捂着自己通红的屁（和谐）股，紫发剑娘一脸屈辱地给自己加了条绷带版丁字（和谐）裤和一根绷带束胸。

    直到这一刻，某个父爱如山的冷瞳少年才终于想起了什么，问出了白天被炎语萌打断的那个问题：

    “你们都有名字吗？”

    然而，某人的正常发问，却引来了两柄剑一脸呆萌的不正常回答：

    “妾身乃是天地间第一把剑，天生地养，有过无以计数的传说，是万也是唯一，妾身被赋予的名字有很多，多到已经记不清了……”

    这是微微低垂下眼帘，露出追忆神色的某银发萝莉。

    “老娘……我乃是魔渊深处诞生的魔剑，泣血魔剑就是其他生物因为畏惧我，而给我起的尊称！”

    这是再次双手叉腰，一脸自豪的某紫发美少女。

    听到两人的回答，冷若羽不由得面无表情地摇了摇头：

    “我问的不是别人给你们起的剑名，而是作为一个独立的个体，你们两个认同感最高的名字。”

    闻言，某只皮到飞起的紫发美少女此刻露出了一脸迷茫的神色，仿佛在问，你在说什么勾八？

    银发萝莉倒是露出了一脸思索的神色，片刻以后，才对着某人说到：

    “妾身感到认同感最高的，自然是‘一’这个字了，因为古往今来，这片天地间再也找不到妾身这样的剑魂了。”

    “但是，不可能以后就只叫你‘一’吧？这根本不算是名字！这只是一个数字，还没有姓氏。”

    “既然如此，妾身就和持剑者同姓，对于你的名字，妾身的认同感同样很高。”

    一张小脸再次微微泛红，称自己为“一”的某萝莉此刻再次说出了心中所想。

    “嗯……也行，身为你的持剑者，我两一个姓倒也是没什么毛病。

    但是冷一也不怎么好听，我的第二个字是若，有典故称浮生若梦，为欢几何，我遇到你时就好像在做一场永远不会醒来的梦，不如你就叫冷梦一吧！”

    “不是伊人的伊，也不是依靠的依，更不是衣服的衣……你不止是这片天地间的唯一，更是我这场梦里的唯一！”

    毫无所觉地说着近乎告白的话语，冷若羽皱着眉头，一脸正色地对着某银发萝莉建议到。

    害羞，真的害羞死了！

    持剑者为什么要把话说得这么直白？

    妾身真的有点扛不住了！

    千百年来总是孤身一人（剑）的某剑娘何曾经历过这样的阵仗，很快就面色通红地败下了阵仗。

    只见她那双淡金色的眸子此刻再也不复以往的平静，而是整个人低下了脑袋，一双如水般的眸子死死盯着自己那白丝包裹的脚尖，几不可查地微微点了点脑袋。

    从此以后，她这柄自称无名的石中圣剑，终于也有了独属于自己的名字——冷梦一。

    然后，咳咳，既然身为母亲的某人都跟着自己姓了，那么身为女儿的某把皮皮剑，不跟着自己姓就说不过去了吧？

    然而，当某人将目光投向紫发剑娘的时候，对方却干脆利落地在胸前比划了一个叉的形状：

    “不要，冷泣血什么的一点也不好听！”

    闻言，冷若羽不由得瞪着冰蓝色的死鱼眼，面无表情地点了点头，然后宛如恶魔一般地对着某人下达了自己的终末审判：

    “你（和谐）妈姓冷，你又整天在哭，不如就叫你‘冷到哭’吧！”

    “更不要，你什么垃圾审美，简直难听死了！”

    此时此刻，某只紫发美少女还没有意识到问题的严重性。

    “居然不想要这么‘好听’的名字，让我想想啊……”

    想着想着，某人的嘴角突然带上了一丝恶魔般的弧度：

    “你只能姓冷，对我的态度也像冰一样地冷，不如就叫你冷冰冰吧！”

    “滚啊！这个名字比刚刚那个还难听！”

    “那——冷兮兮还是冷嘻嘻？”

    “我嘻你大爷！”

    “你只能跟你（和谐）妈姓，但你整天都想嗖地一下逃离我们，不如就叫你冷嗖嗖吧！”

    “你到底在说什么勾八玩意儿，混账东……东成西就的父亲大人？”

    “好的，就这么定了，反驳无效！”

    无视了紫发剑娘那咬牙切齿的欠揍表情，冷若羽拍板暂时定下了某把皮皮剑的小名——冷嗖嗖。

    ps：泣血魔剑的名字只是小名，目前和她的态度保持一个画风。

    等和主角混熟了之后会真正起名，因为作者起名废，大家可以在这条评论下面回复一下，我说不定会直接用大家起的名字O(∩_∩)O

