 狱卒愣了一下，道：“周家？

华妃娘娘所属的周家么？

那……那当然是知道啊。

周家可是王都最大最鼎盛的几个家族之一啊，王都之内谁人不知谁人不晓啊？”

门里的索凤听到这回答，似乎颇为满意，然后道：“知道就好。

那么……我想请你帮我一个忙。”

狱卒听到这话，微微一僵，瞬间警惕起来。

他连忙道：“公主殿下，使不得，使不得啊。

按照这天凉亭的规定，别说帮您忙了，眼下我跟您搭话，都已经算是违反规则了。

要是再帮您做些什么，那可能就是杀头之罪啊！我就是一个小小的狱卒，我实在不想死啊，所以殿下，对不起，我帮不了您……”一边说着，狱卒一边转过身，准备离开这里，避免再惹上任何麻烦。

然而就在他刚迈开步子要离开的时候，索凤的声音又传了出来。

“一千两银子，”索凤说道，声音不慌不忙的。

狱卒一下子僵住了。

他甚至怀疑自己是不是听错了。

但无论是否怀疑，一听到这个数字，他还是有些走不动道了。

他停下脚步来，忍不住压低声音问了一句：“殿下，您……您这是……什么意思？”

“我就直说吧，我需要你为我传一封书信出去，无论用什么方式都行，把这封书信送到周家，”索凤说道，“只要你帮我完成这件事，周家就会给你一千两银子作为封口费。”

“一……一……一千两……”狱卒确定是这个数字之后，整个人都有些颤抖了。

虽说这里是天凉亭，可能是整个怀南国守卫最森严、等级最高的监狱之一，但狱卒的待遇，可也不会多高。

而他，又只是是一个普通的送饭狱卒，每个月的薪水也就比普通的士兵高那么一点，根本算不上富裕。

连外边驻守的那些武功高强的守卫都不如。

眼下，突然有一千两摆在他的面前，他自然忍不住为之颤栗。

“没错，一千两，一分钱都不会少你的。

这点你大可以放心，”索凤道，“毕竟……你应该也明白，无论是我这个公主，还是周家，都不会缺这一千两。”

狱卒听到这话，浑身微微哆嗦，心中却很清楚索凤说的是真的——周家是怀南国最鼎盛的豪门望族之一，绝对不会缺这一千两银子。

公主殿下就更不用说了。

狱卒显然受到了巨大的诱惑，但……也还是有些犹豫。

“可……殿下，您知道的，天凉亭是不允许关押的犯人和外界接触的。

倘若我帮您传信，那……那肯定是杀头之罪啊。

有钱也不见得有命花啊……”狱卒纠结地说道。

“如果被人发现了，可能的确有危险，可……为什么会被发现呢？”

索凤说道，“现在，是那些守卫的交接班时间吧。

这附近几个囚室又都是空的，只有我一个人关在这一个片区。

所以……一刻钟之内，应当不会有第三个人在这里，不是么？”

“呃？”

狱卒微微一怔，睁大了眼睛，道，“殿下您怎么知道……”“哼……每天都一样的流程，我要是察觉不到，岂不是太傻了，”索凤说道，“总之……现在，我把信给你，你帮我带出去，让人传给周家，或者自己去送信。

只要你做的不太张扬，就不会有任何人知道这件事。

等你拿到赏钱，就可以辞了这狱卒的工作，带着亲人去外地逍遥，不是很好么？”

狱卒听到这话，又是一颤，已经开始动摇了。

索凤见狱卒沉默，又继续道：“这可是一千两，是你正常工作一辈子可能都赚不到的钱。

你就算不为自己想，也为你的家人想想吧？”

狱卒身体颤抖得更明显了一点，渐渐地被勾起了贪念。

索凤又继续补充道：“而且……你想想，我给自己母亲的家族写信，能是什么？

不就是思念家里人，想给他们写封信报个平安，说说心里话么。

我一个公主，只有这点要求，过分么？

哪怕我犯了错，我想念一下亲人都不行么？

你替我实现这么一个小小的愿望，就当做做好事，不行么？”

说到这里，狱卒心中最后那一点纠结，终于也是被消灭掉了。

他仔细一想，是啊，我又是做好事、帮公主殿下完成探亲的心愿，又能赚到一千两巨款、彻底改变自己的生活，何乐而不为呢？

眼下四下无人，接过一封书信、偷偷带出去，根本不会有人发现啊，危险性也不大吧！这样想着，狱卒终于是做出了决定。

“我明白了，殿下。

那……您把书信交给我吧，”狱卒说道。

“很好，”索凤很满意，然后走到门边，将一封书信从下边塞了出来。

狱卒接过书信，连忙藏到身上，然后，装作没事人一样，赶紧离开了。

……黄昏。

太阳彻底落山，天黑了下来。

这个时候，商队一行人才勉强来到了西边的边疆城池，临渊城。

这临渊城和归云城一样，是边疆城池，也是边关。

从这个城池的西侧大门走出去，再走一段距离，就出怀南国的国界了。

而眼下，杨天一行人是从东侧的大门进了这临渊城，准备在这城里过一夜，第二天再启程。

不过，进城门的时候，门口的守卫士兵们却是拦住了商队。

赵云金立马下去询问情况。

卫兵朗声说道：“最近边疆不太平，全程戒严。

入城的马车不允许坐人，所有人得下来走路，接受检查，以免有乱贼进入城内、祸害人民。”

赵云金试图和卫兵说说情，通融一下。

毕竟那位高小姐肯定不是愿意下来走路的人。

可一番交涉之后，对方的态度还是颇为强硬。

所以赵云金也只能无奈地来到豪华马车上，请杨天四人下去步行一段距离。

杨天、小公主和钱文涛倒是都表示理解。

毕竟这是边防城池，规矩严格一点也很正常。

能配合还是得配合的。

不过，不出预料的，高舒雅一听到要下去走路，立马就摆起了脸色，皱起了眉头，道：“什么？

让我下去走路？

什么鬼啊！”

 