    龙琮的话让戴尔突然愣了一瞬。

    因为他根本没想到龙琮今天是来找他麻烦的！

    刚刚龙琮表现出的谦逊有礼的君子模样，也全部都是假的！

    这让戴尔很生气，但他的第一反应还是要立刻逃离。

    因为知识之神以往的名声就是特别难缠，因为你永远不知道他会用什么办法来对付你。

    作为掌握了最多技能的神明，他的实力不可预测。

    百年之前，他也是孤身一神干掉了三台S级机械巨人！

    那可是比普通上位神还要更加强大的机械巨人啊！

    作为机械派人类底牌中的底牌，居然废掉了三台才将知识之神干趴下，由此可见知识之神的强大。

    甲之蜜糖乙之砒霜，这神格在普通人的手里，发挥出来的实力也完全不一样。

    怎么说呢，如果是龙琮穿越回百年前取代那个时候的知识之神，起码得干掉五个S级机械巨人才会倒下。

    不过这都是过去了，只是上一代的知识之神给龙琮留下了这么个威名，让他能够安心的发育一段时间。

    而现在，龙琮自觉已经拥有了相当的实力，自然是时候该出来捕猎了！

    觉醒吧，猎杀时刻！

    龙琮难得的在心里中二了一把，而后瞬间便消失在了原地。

    知识之神的战斗能力之诡异不仅仅体现在他能够颠倒因果上边。

    还有他层出不穷的技能之间的搭配和衔接，能够让一些技能不多，战斗方法比较单一的神明痛不欲生！

    比如此刻的戴尔。

    戴尔是属于那种一力破万法的战斗方式，因为他的速度很快。

    我们都知道，速度越快，质量越大，惯性也就越大。

    很多时候一些中位神甚至都接不住戴尔加速之后的全力一拳。

    直接就回被打爆神躯，到时候戴尔轻松的拿走神格，这场战斗就结束了。

    这种简单粗暴的战斗方式一直都很管用，所以戴尔也一直都在强化自己这方面的能力。

    只是这一次，龙琮先是放下了阵盘，并利用自己的能力在放下阵盘注入能量的那一瞬间，就让这阵盘上的阵法直接生效了。

    阵法并不是修仙世界那种繁杂的阵法，毕竟玩家们还没去过修仙世界，王晖给他们这种阵法构成的阵盘也不合理。

    这阵法之上的力量，来自深渊，是深渊九十八层当中的两个阵法大师的杰作。

    深渊的恶魔经常被召唤到现实之中进行战斗，并且恶魔们的契约也是十分著名的。

    召唤阵法、契约阵法，只是恶魔掌握的诸多阵法中的一部分。

    龙琮此刻展开的阵法，名叫封魔阵法！

    这个阵法中的能量会逐渐减少，如果它持续的时间足够长，甚至能直接形成一片禁魔领域！

    龙琮开启这个阵法，一是为了限制急速之神戴尔的速度。

    因为戴尔要想发动自己完全看不清的速度，就必须使用能量推动自己的身体加速。

    而神格就是控制这些加速能量的核心。

    只要阵法之中没有能量，戴尔自然也就不能加速了。

    而这个封魔阵法的基础，乃是一个封锁阵法。

    任何被封锁在其中的生灵，除了找到阵盘输入能量并打出手决之外，没有任何可以脱离阵法的办法。

    今天既然要来对付一个中位神，龙琮自然做好了万全的准备。

    “为什么？！”

    封魔阵法之中，龙琮面前，急速之神戴尔很快就发现了发生在自己身上的改变。

    他瞪大了眼睛，恶狠狠的盯着龙琮，声音嘶哑的咆哮着。

    这一刻，龙琮感觉自己好像是看到了即将熄灭的壁炉中最后竭尽全力燃烧自己的炉火。

    不甘心，但又无可奈何。

    龙琮笑了笑，看向戴尔，却也没有立刻出手。

    他在等待更好的时机，一个只需要轻轻抬起手中长枪，开一枪的时机。

    所以既然戴尔开口询问，龙琮违反了反派死于话多的设定，为戴尔解释起来。

    “有很多原因的，你要从哪里开始听起呢？”

    “要不然就从为什么要选你开始说吧？”

    “因为我还缺一个能够让我快速离开战场的能力，上位神——速度之神法斯我打不过。”

    “想来想去也就只有你刚好我能打得过，心思又比较单纯，我甚至都不用费太大的力气就能杀死你，取得你的神格。”

    龙琮一边说，一边向戴尔靠近。

    因为他必须确保自己和戴尔的距离控制在五十米之内，刚刚戴尔因为惊慌失措往后蹿了一大截，现在距离龙琮大概有百米的距离。

    “再说到你为什么会无法发动自己的能力，那是因为这个地方很快就会成为封魔领域了，里边不会有哪怕一丝任何属性的能量。”

    “没有了能量，你自然无法凭借神格的能力推动自己进入急速状态。”

    “这是我为你设置的陷阱。”

    龙琮说着，很快就走到了距离戴尔五十米的地方，然后他停下了脚步，举起了手中的机械武器。

    这是一把手枪，一把被龙琮利用神格的力量加持了特殊能力的手枪！

    【一击必杀】：这是一把只有两发子弹的手枪，每发子弹在五十米的距离内都必然命中敌人，命中敌人必然将敌人击杀。但两发子弹击发之后，该手枪也会彻底报废。

    这东西可以说是bug级别的武器了，但其实它也没有看上去那么强。

    这把手枪因为龙琮的神力才能拥有这样的能力，所以只要神力比龙琮更强，其实就能免疫这两发子弹的必死概率。

    所以这把手枪其实只能叫做【同等级·一击必杀·二踢脚】！

    龙琮将手枪对准戴尔的时候，一种毛骨悚然的感觉陡然在戴尔的脑海之中狂飙。

    就像是戴尔还是人类的时候第一次面对神明，那种感觉让他好像整个天都要塌下来了！

    所以戴尔没有任何的犹豫，当即拔腿就跑！

    哪怕用不了神力，哪怕没有能量加持，戴尔也知道自己现在必须得跑了。

    但就在他动身的前一刻，龙琮轻轻扣动了扳机。

    “砰——”

    【恭喜您，击杀中位神——急速之神戴尔，请您再接再厉继续猎杀其他神明派成员！】

