    “九爷。”

    箫九儿顺口胡邹，听得贾庄倒吸一口气。

    “九爷？他回来了？人在哪儿？”

    “回来了，不过又走了。”箫九儿抬手倒了杯茶，润了润喉，这才不紧不慢地说。“那朱运青和箫凤儿昨夜本是来贾府找你的，却恰巧被九爷给遇上了。”

    她玩味一笑，看着贾庄道。

    “算上这一次，九爷可是接连救了你们贾家两次了。这份恩情，贾老爷你可想好了要怎么还？”

    “我……”

    贾庄愣了愣神，好像还没消化箫九儿说的话。过了片刻，他才眼睛泛红的问。

    “那九爷他老人家可有受伤？”

    “肯定伤了啊！那朱运青又不是什么泛泛之辈，加上箫凤儿在旁帮忙，真的很难对付！九爷昨夜和他们大战三百回合，年纪大了多少是要吃些亏的，不过好在最后还是略胜一筹，伤得也不算严重。”

    箫九儿脸不红心不跳的撒着谎，没有一丝慌张。

    朱运青他们不知道北慕寒的身份，北慕寒也不大可能会把这件事情说出去。

    所以这份无人认领的功劳，箫九儿就勉强帮“九爷”领下了。

    她胡说八道了一番，硬是把贾老爷给说得感激涕零，才算是收手。

    “总之事情经过就是这样的，九爷是特意回来提醒我后续为贾少爷解毒时要注意的细节，还有，她说……说已经找到星星了，所以城里的那些寻人启事也可以命人撤掉了。”

    “好，我知道了，这就派人去办！”

    贾老爷擦了擦眼泪，在仆人的搀扶下，颤悠悠的站起身子。然后又看了看箫九儿虚弱的样子，立刻命人去准备上好的补品送过来。

    不到半个时辰，箫九儿的屋中就堆满了各种宝贝，是她在箫府从未见过的。

    绫罗绸缎金银首饰就不提了，单单说那些价值千金的药材，就有十几盒之多。

    箫九儿翻看着盒子里的药材，感慨有钱人的快乐果然是穷人想象不到的。

    她将自己能用到的东西都藏了起来，剩下的就随意堆放在墙角，接着又回床上补觉去了。

    平静的一天就这样过去，箫九儿白天睡多了，晚上自然有点失眠。

    她躺在房顶，手里握着酒壶，总是莫名就能想起北慕寒那张脸，让她心烦不已。

    她本来是想趁着这个机会跑去国师府，把星星给偷回来的。

    可转念一想，就算北慕寒不在，也还有他的奴才守在那里。

    更何况算算时间，他在空间里已经过了那么多天，以他的实力，伤肯定好了七八成，这会儿说不定都出来了。

    退一万步讲，就算她今天把星星接回来了，明天也会再被他抢回去。

    所以在没有能力保护好自己想要的东西之前，她决定什么都不要了。

    箫九儿喝了几壶酒，好不容易有了些困意，便赶紧回屋睡美容觉去了。

    国师府，失踪了整整一天的北慕寒总算现身，让北寅等人终于能够松了口气。

    书房内，北寅和陆晨看着他不太对劲的脸色，均是一脸担心。

    “殿下，你要是不介意的话，我给你把个脉可好？”

    陆晨小心翼翼地开口，但等了半天也没等到北慕寒的答案。

    他狐疑地瞥了一眼北寅，无声问他这是什么意思，结果北寅只是耸了下肩，表示自己也没明白。

    气氛一时有点尴尬，陆晨纠结了一会儿，到底还是没忍住，壮着胆子向前一步，想诊一诊北慕寒的脉。

    可他手才刚伸出去，还没碰到北慕寒的手腕，就被对方一个眼神给吓得往后退了两步。

    “你干什么？”

    北慕寒眉头微皱，显然心情不行。

    “我……我不干什么，就是看殿下的脸色不太好，所以想关心你一下。”陆晨怂怂的回答，“我刚刚有问过你，见你没说话，就以为你是默许了。”

    北慕寒刚刚在发呆，根本就没听见他说了些什么。

    “殿下，可是你体内的毒复发了？”陆晨心急追问。

    “嗯，无碍。”宽袖之下，北慕寒握着一根发簪，心不在焉的回答。“有人帮我疏解过，已经好多了。”

    “嗯？？？”陆晨惊讶。“谁啊？除了我谁还有这等本事？！”

    北慕寒体内的炽火寒毒每隔一段时间就会发作，毒发时他的神识会模糊不清，控制不住自己。

    上次发作之时他差点把神族那群长老给杀光，所以陆晨才被神族派了过来。

    上头的人不指望他能解掉北慕寒的毒，只要他能缓解压制住北慕寒的杀戮欲|望就可以了。

    北慕寒垂下眼帘，没回答陆晨的问题。只是叹了口气，愁眉不展。

    他这一叹，把北寅听乐了。北寅眉头轻挑，可是太久没见过他这种困扰的表情了。

    “怎么了？”

    北寅轻声开口，北慕寒抬眸与他对视，而后问道：“神族那边最近可有什么动静？”

    “没有。自从逢魔钟响了以后，他们也只是加强了对十大魔兽的封印，没听说有过其他动作。”

    “没再派其他傀儡过来？”

    “此话怎讲？”北寅愣了一下，不解。“不是已经有一个了吗？难道他们又做出比箫九儿更厉害的傀儡了？”

    以北寅的眼光看，箫九儿已经算是傀儡之中的最高配置了。所以他不太能想象得出，比箫九儿还更完美的傀儡，会是什么样的状态。

    北慕寒不语，脸色阴沉了几分。

    他今天醒来的时候，在床上却发现了箫九儿在挣扎中意外掉落的发簪。让他瞬间意识到，那所有一切他以为是梦境的画面，都是真实发生过的存在。

    北慕寒现在思绪有点混乱，如果说箫九儿是那群臭老头派来的，那她为何没有在自己昏迷时动手？

    如果她想，她完全可以借着这个机会伤到自己。哪怕无法将他杀死，可让他的伤势加重还是很简单的。

    但她什么都没做，反而帮他疏解了毒发时的痛楚。

    总觉得……哪里不太对的样子。

    北慕寒心情起伏不定，他沉默了许久，起身快步离开。

    北寅和陆晨好奇地跟在他身后，直到他进了星星所在的房间，将一直沉睡的“小怪兽”弄醒。

