    听到陈智国的话，诸葛梦也苦笑起来，说道：“比罗老的层面还高？那只能是大华最上面的那七人组了。”

    “事实上，我倒不觉得会是他们，毕竟叶家是服务于国家，当年的七老绝对不会做自毁长城的事情。”陈智国沉吟着说道。

    “不是他们，还能有谁？”诸葛梦皱着眉头问道。

    “小梦，你是叶家的儿媳妇，你应该清楚，在我们大华，还有四大武道世家。”陈智国沉声说道。

    “陈叔，你是指护国四大宗师？”诸葛梦疑惑的问道。

    “或许吧！”陈智国苦笑一声，说道：“毕竟事情已经过去了二十多年，而且据我了解，当年调查此事的人几乎全都死了，现在想去了解当年的真相，恐怕已经很难了，而我们任何的怀疑也都是怀疑，没有证据啊。”

    “调查的人都死了？虽然过去了二十年，但也不至于全都死了吧？”诸葛梦眯着眼睛问道。

    “据我了解的情况，这些人都是死于意外，所以说我一直认为是有人暗中将他们给干掉了，目的自然是将真相给掩盖掉。”陈智国沉声说道。

    “当年的调查报告都有谁看过？”诸葛梦沉吟着问道。

    陈智国应道：“由于是最高机密，所以只能是七人组看过，不过当年的七人已经全都离世了，毕竟当年的时候，他们都已经七十多岁了，又过了这么多年，所以他们离世并不是意外，都是自然死亡。”

    “看来要想查到当年的真相真的很难了，唉……”诸葛梦深深的叹息了一声。

    说实话，如果有机会的话，她是真的想查到当年的原凶，替叶家报仇，不然的话，这么多年来，她也不会努力的积蓄力量，将瑞青丽集团发展成为世界五百强啊。

    显然，瑞青丽集团就是她报仇的底气。

    “是啊，很难！”陈智国应了一声后，又说道：“还是说回那个孩子吧！”

    陈智国沉吟着说道：“如果我没有记错的话，当年我送你离开的时候，你跟我说过，你的孩子叫叶青，所以我还是认为筑城叶青就是你丢失的那个孩子，而不是叶瑞的别的女人的孩子。”

    “但愿是他吧！毕竟也有可能是同名同姓。”诸葛梦耸了耸肩，说道：“但不管是不是我的孩子，我都可以确定叶青是叶家的孩子，要么是叶瑞的，要么是老二老三家的孩子，我始终相信，只有流着一样的血，叶青才会和叶瑞长得一模一样。”

    显然，诸葛梦说的老二老三，自然是叶瑞的两个弟弟，当年叶家被大火肆虐的时候，实在太乱了，就算是经历了那场浩劫，诸葛梦也无法确定这两个弟弟是不是还活着，所以说她也无法确定叶青到底是不是她的孩子。

    不得不说，虽然诸葛梦这些年一直在疯狂的找自己丢失的孩子，但是当真正听到有这个孩子消息的时候，她并没有失去理智，只有百分之百的确定叶青是她的孩子后，她才敢去相认。

    陈智国笑着说道：“不管是不是吧，反正我都来瑞国了，等我们见面后，我取一管你的血带回去，然后再想办法取叶青的血，我想鉴定之后，真相就会大白了。”

    “那行！”诸葛梦应了一声后，说道：“陈叔，要不直接到我的别墅去见面吧！”

    “不！”陈智国拒绝了诸葛梦的提议。

    “为什么呀？”诸葛梦不解的问道。

    陈智国沉声说道：“虽然说我是秘密来的，但是为了保险起见，我们最好不要在你家，或者你的公司见面，如果真有意外，我的身份是有可能给你带来危险的。”

    “如果真有危险，我们在别的地方见面同样也有啊！”诸葛梦皱着眉头说道。

    “所以我们不能见面了。”陈智国应了一声，说道：“事实上，原本我是准备与你见面的，当面取血，但是听了当年这件事情的经过后，我觉得我们还是得谨慎一些，毕竟当年那些人连调查组的人都能干光了，这说明他们的能量很大，难不保西方有他们的人活动。”

    “那你又怎么将我的血取走呢？”诸葛梦疑惑的问道。

    “回头我给你一个地址，到时候，你将血放在我指定的地点，随后我自己会去取的。”陈智国沉吟着说道。

    “呵呵……搞得跟间谍传递情报一样。”诸葛梦笑着说道。

    “这也是没办法的事情，安全第一嘛！”陈智国无奈的说道。

    “行，那我等你的电话。”诸葛梦应道。

    “嗯！”

    ……

    筑城，香雅居最大的包房中，此时面对面的坐着三个人，叶青和华娴珊并肩而坐，而在他们对面沙发上坐的则是香雅居的老板罗盛。

    至于说董子杰，这家伙已经喝醉了，已经让蒋小蕊扶着离开了，酒局散场，霍风阳和梅妍菲也分别离开了。

    叶青瞥了一眼罗盛，说道：“罗总，你说要和我说事，现在可以说了。”

    罗盛看了一眼华娴珊，摆出了一副欲言又止的样子。

    叶青哪会不清楚罗盛的意思，摆着手说道：“有什么就说什么吧，娴珊是我最信任的人之一，在她的面前，我没有秘密。”

    “好，叶先生，那我就说了？”罗盛点着头说道。

    “说吧！”叶青撇着嘴应道。

    “我需要你的一小管血。”罗盛直截了当的说道。

    “血？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你要我的血干嘛？”

    “不是我要你的血，而是我老板要。”罗盛耸着肩说道。

    “你老板是京都陈家的谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “军部的部长陈智国。”罗盛应道。

    对于这个答案，叶青并不意外，他眉头一扬，说道：“他要我的血做什么？”

    “我不知道。”罗盛摇了摇头，说道：“陈老只是告诉我，想办法取你的血，那怕是几滴都行。”

    叶青一脸戏谑的看着罗盛问道：“想办法取？呵呵……直接问我要，这就是你想的办法啊？”

    罗盛无奈的说道：“我知道你是个强者，很强的强者，我没有把握悄无声息的从你身上取走血，为了不让你误会，所以我只能明着问你要了。”

