    不过到底是大家族的老夫人，脸上神情也没有什么变化。

    “呵，大嫂，瞧你这句话说的，我只不过是随意的说了两句吗，你就在这里阴阳怪气的！”

    薄云烟没想到唐柔居然如此护着霍筝！

    等一会儿自己提出来的要求，或许就没有那么容易了。

    不过她没有要继续在这件事情上多说什么，免得大家闹得不愉快。

    “好了，烟儿难得回国一次，你这个做嫂子就不能让着她一点吗？”

    薄老太平日里对这个儿媳妇还是十分满意的，可是一旦牵扯到自己女儿的身上，那么任何人对她来说都是外人！

    “妈，我也只是随意的说两句而已！”

    唐柔心里顿时就不满了，这个老太太偏心也太过明显了吧，不过谁叫自己是儿媳妇呢？

    “好啦妈！大嫂只不过是在和我开玩笑而已，快点打开看看你未来的孙媳妇给你送了什么好东西！”

    薄云烟可是知道霍筝黑袍先生的身份的，第一次来到薄家老宅，送给老太的东西，怎么可能会差呢？

    她也想见识一下！

    毕竟，听说她前段时间送给自己侄女的见面礼，可是女王戴过的皇冠！

    “嗯！”

    老太太点了点头，然后打开盒子。

    顿时，一个古色古香的头饰，就出现在众人的面前。

    “这……”

    到了她们这样的层次，早就已经不看重那一些身外之物了。

    “这是古代女皇大婚时穿的那一套凤冠霞帔里的头饰！”

    薄司霁一眼就认出这个头饰的来历！

    唐柔也忍不住深吸了一口气，这一套头饰，到了今天其中的价值，早就已经不是用金钱能够衡量的了！

    “这做工，真的是精美别致呀！”

    薄老太这时候脸上也露出了笑容，很显然对这样的礼物十分的满意。

    毕竟到了她们这个年纪，能够看得上眼的东西已经很少了。

    这样的礼物，她以后不管是送晚辈，还是在其她老姐妹面前炫耀，都很有面子！

    古代女皇结婚时候戴的首饰啊！哪怕在博物馆，也是看不到的！

    以后在那些老姐妹的面前也可以炫耀一阵子的了！

    “太美了……”

    薄云烟也看得不由得有一些呆了，如果把这样的东西带回到自己的家族的话，那么自己的婆婆也不会对自己上下看不上眼了……

    想到这里，薄云烟想到这里，在心里做了一个决定，这一次无论如何也要让老太太把这件首饰送给自己带回去！

    她也没想到来了一趟华国，还能够有这样的惊喜！

    “你们在讨论什么啊？这么高兴！”

    薄老爷子手中拿着一个烟袋锅子，一脸笑意的走了进来。

    哪怕要是到了他这样的身份，也很喜欢以前的老物件！

    薄云天也跟在薄老爷子身后走了进来。

    “老头子，你快来看看咱未来的孙媳妇给我送的礼物！”

    薄老太一脸笑意的说着。

    “哦！霍家小丫头来了啊？”

    薄老爷子这时候把目光看向了霍筝。

    “薄爷爷。”

    薄老爷子霍筝还是见过的，以前他偶尔也回去找爷爷喝茶聊天。

    “好好好，看样子你们小两口的感情很好呀！”

    薄老爷子看着他们穿着的情侣装，脸上也露出了一丝笑意。

    “来来来，刚好我在外面走了大半天也渴了，霍家小丫头你来给我泡一壶茶！”

    薄老爷子可是对霍筝泡的茶念念不忘的呀，哪怕是她第一次来到老宅，薄老爷子也有一些迫不及待！

    “爷爷，我也会泡茶！”

    薄司霁黑着脸他带着霍筝来是吃饭的，而不是让她来泡茶的。

    “哼，你这个臭小子，这么快就护上了呀，我只不过是让这小丫头给我泡一壶茶而已，你泡茶的手艺有她一半好吗？”

    “你这个老头子，霍丫头第一次来是客人，你让客人泡什么茶呀？快点过来看看她送给我的礼物！”

    薄老太一脸不满的说着顺便分享一下自己的喜悦。

    “哦？那我倒要看看！”

    薄老爷子这时候也看出来自己家的老太太很喜欢霍家丫头送的礼物。

    “这……”

    薄老爷子也算是有些见识的，一眼就看出了这盒子的首饰十分的不凡。

    这样的做工和雕刻分明只有皇家女人才能够使用！

    “这看起来年代久远，应该是皇家之人所用吧，不过，就算是这样子老太婆你也不应该这么高兴呀！”

    薄老爷子有些意外的看着薄老太。

    “爸，这一件首饰的来历可大着呢，它是我国古代唯一的女皇出嫁的时候戴过的首饰！”

    薄云烟一脸激动的说着，目光早就已经离不开了。

    “哦？”

    薄老爷子这时候也一脸郑重的看了过来，没有想到霍家这小丫头一来就是如此的大手笔！

    “既然是霍家小丫头送给你的见面礼，那么就收着吧，把它放到保险柜里面去！”

    薄老爷子深深的看了一眼霍筝，这个未来的孙媳妇的能量还真的是不小呀，这样的东西都能够随手送出来！

    这一段时间里又研制出了治疗心脏病的药物，以后司霁和她结婚，前途是更加的不可限量！

    要知道最近这一段时间，他不管去哪个老友那里做客，都是别人羡慕的对象！

    “霍家丫头，都给我家老婆子送这么贵重的礼物了，给我泡一壶茶也不见怪吧！”

    薄老爷子对霍筝泡的茶依旧念念不忘！

    “好的！”

    霍筝也没有那么矫情，既然薄老爷子那么喜欢的话，她泡一壶茶也没有什么。

    薄云烟看到这一幕眼神转了转，没有想到这个霍家的小丫头居然这么的好说话！

    那么到时候……

    想到这里，她的心脏不由得漏跳了几拍！

    想到家族里许诺给自己的好处，她的呼吸瞬间也变得有一些急促了，仿佛这一切都已经唾手可得了！

    “小豆芽菜，跟我来茶房在这里！”

    薄司霁拉着霍筝的手走了出去。

    “呵呵，真的是懂的心疼媳妇啊！嫂子，司霁可算是长大了！”

    薄云烟看到了这一幕，不由得有些阴阳怪气的说着。

    “哼，他小两口的感情好着呢！”

    唐柔怎么听不出来薄云烟语气里的意思！

    “好了，你们姑嫂两个别刚一见面，就不要像一个斗架的公鸡一样，等一会和我一起好好的品一品霍家这小丫头泡的茶，你们就知道这中间的美味了！”

