
陆寒年回来快一个星期了，李保国的婚礼也办好了，  在饭店置办了两桌，江小暖和陆寒年都去吃了酒，梅朵也搬去了李家，正式成为了李家的儿媳妇。

梅家一个人都没来，梅朵也没请他们，她压根就没想过再和梅家有任何牵扯。

这期间贺晓雨一直都没露面，江小暖都快忘记这个人了，她打算着去周师父家吃饭，事先得和周师父说一声，而且她也不知道地址。

但没等她去照相馆找人，梅家出事了。

梅娇死了。

还有那个之前想娶梅朵的老鳏夫，也就是贺长顺的弟弟贺长福。

两人都是被贺长顺砍死的，而且死在一张床上，据说捅了几十刀子，血淌了一屋子，连立脚的地都没了。

江小暖听到这事震惊了许久，好一会儿才回过神，是梅朵和她说的，肯定不是谣言。

“啥时候的事？是为了什么？”

肯定有原因。

江小暖猜测和贺晓雨有关，但为什么梅娇也被杀了，难道这女人也牵扯进去了？

“就昨晚，我听保国说的，公安已经去了，我也不知道是为了啥。”

梅朵精神有些恍惚，脸色也不太好，虽然她不想再和梅家有牵扯，可冷不丁听到梅娇死了，还死得这么惨，  她还是接受不了。

“会不会同贺晓雨有关系？这事你别管了，公安会查的。”江小暖安慰。

梅朵点了点头，可精神状态极差。

江小暖挺理解的，就连她一个外人听了都这么震惊，梅朵可是梅家人，自然接受不了。

公安很快就查明了案情真相，实在炸裂三观。

贺长福和嫂子梅娇常年保持着不正当的关系，案发那天，梅娇就在贺长福家里，贺长顺突然闯进来，二话不说就动手了，两人连叫都没叫几声，便去见了阎王。

不过这不是贺长顺主要的犯罪动机，梅娇是什么样的女人，他老早就心里有数，头顶戴绿帽是迟早的事，不至于会一时气愤杀人。

真正刺激了贺长顺的原因，是——

“我真没想到，贺晓雨的姘头竟会是贺长福，还维持了十来年，那个时候贺晓雨才拾岁呢。”梅朵到现在都不敢相信真相。

但这是贺长顺亲口招供的，他就是气兄弟糟蹋了女儿，这才一时气不过杀人，至于梅娇也是倒霉，如果那天她不和贺长福在一起，或许不会死。

但这女人却明知贺长福欺负了贺晓雨，还继续保持着那种关系，贺长顺自然不能容忍，索性一并宰了。

江小暖也有些接受不了，  这贺长福是变态啊，这件事上贺晓雨虽是受害者，但她还是不同情贺晓雨，那么小就被侵害确实很可怜，但这不是她害人的理由。

如果贺晓雨有那个志气弄死贺长福，她倒要佩服这女人了，可贺晓雨却对无辜的梅朵下手，落到今天的下场是她自作自受。

梅朵表情有些古怪，“贺晓雨和贺长福之间的关系挺乱的，她和贺长福感情还挺好，没去饭店上班前，贺晓雨一直没工作，缺钱就找贺长福要，每次都能要来。”

“一开始是被引诱了，后面继续那样，就是贺晓雨自己的事了。”江小暖冷笑。

贺晓雨这十年来可没和贺长福断过，一直都维持着不正当的关系，还有梅娇，这母女俩……

更过分的是，梅娇这女人竟还想把另一个女儿梅朵嫁给自己的姘头，这女人到底还有没有一点道德观？

“贺晓雨怎么样了？”

梅朵摇了摇头，“不知道，一直没看见她，但肯定没出事。”

她长叹了口气，“一家人一下子死了俩，怎么会这样……唉……”

江小暖也有些唏嘘，心里还不是滋味，说起来梅家的惨案，和她也有些干系，如果她没让江老太去饭店大闹，贺晓雨清白不在的事就不会捅出来，她和贺长福的不正当关系可能就不会被贺长顺发现，惨案想来也不会发生了。

但世上难买早知道，她哪知道贺晓雨的清白没了，更不知道梅家那些乱七八糟的恶心事儿，说来说去，只怪梅家人做事不厚道，报应到自己头上了。

“如果我不闹……是不是不会出这些事了？”

梅朵十分自责，她并不是圣母，可死的是她以前朝夕相处过的亲人，就算亲人对她不好，可她从来没想过让梅家人死，一次都没有。

她只想着脱离梅家的掌控，不再和梅家人联系，从未想过要梅家人的性命，现在却一下子出了两条人命，梅朵的心里沉甸甸的，脸色也很糟糕。

“和你没关系，是他们自作自受，罪有应得。”

江小暖口气很坚定，也是对自己说的，就是梅家人的报应，和任何人都没关系。

梅朵勉强笑了笑，脸色还是很难看，江小暖没多劝，她相信梅朵能自己走出来，而且她现在更担心的是贺晓雨。

“你小心些贺晓雨，这人心思恶毒，家里出了这样的事，她说不定会报复。”

梅朵点了点头，神情变得郑重，“我晓得的，小暖你也要小心，和你奶奶也说一声，出门小心些。”

她也没多待，匆匆回家了，公安可能还会找她了解一些情况，这几天她连卖货的时间都没有。

晚上陆寒年在家吃饭，孟凡也在，江小暖说了梅家的凶案。

“咣当”

江老太手里的筷子摔在了地上，神情惊慌，同样慌张的还有孟凡，这怂包货还打起了摆子，牙关直打架，美味的红烧肉都无法让他平静。

“死……死了？怎么……怎么会这样？”

孟凡想了很多，他想到了那盆子童子尿，全都灌进了梅老太的肚子里，他要早知道这一家子杀人不眨眼，说什么都不会贡献那么盆子童子尿了。

哎呦喂……这下可捅大篓子了。

“小……小暖……他们会不会来报复我？要不我先回家避避？这几天不来做作业了？”孟凡想到了好办法，眼巴巴地看着江小暖。

江小暖没好气地瞪了眼，呛道：“他们报复你干什么？你和贺晓雨睡了，还是和梅娇睡了？脑子有屎啊你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66692347"  chaptername="第230章  炸裂三观的真相">加入书签</a>
</div>
