
　　子弹穿过浓密的雨幕，直直的朝着那在雨中奔跑的人飞去。

　　“啪嗒——”那人在奔跑中，忽的一下倒地，瞳孔瞪大，回头看了一眼子弹飞来的方向。

　　血顺着大雨流淌。

　　陈寒峥收了枪，对着对讲机汇报，语气沉稳又冷静：“击杀任务完成。”

　　他起身,扛着枪离开。

　　大雨下的细细密密的，横冲直撞的下来，天空和一切都是灰暗的颜色，冷凉的感觉在全身蔓延着。

　　不知道是怎么回事儿，这一次的任务，让他的心底有些隐隐的不安,分明已经完成好了。

　　......

　　雨过天晴。

　　天色一片的晴朗，阳光明媚的。

　　新闻记者正在采访着当晚的事迹，相信很快就会在电视上播出。

　　陈寒峥没有管这些，而是直接回家了。

　　他知道，家里还有人在等他。

　　一路开车回去。

　　屋子里是空荡荡的，没有人。

　　陈寒峥心底里那不好的预感更加的强烈。M.23sk.com

　　拿出手机，拨通舒半烟的电话。

　　那边的电话铃声响了很久都没人接起。

　　陈寒峥的眉头紧紧的皱起，他自己都没有感受到，自己拿着手机的手有些微微的颤抖。

　　他又拿着手机再一次拨通了舒半烟的电话。

　　那边的铃声又是响了很久很久，结果依旧和上一次一样，是没有人接听的结果。

　　陈寒峥是一个怎样聪明的人。

　　她没有接电话，恰巧又是自己任务回来以后，而舒父很显然的是参与了这一次的行动的。

　　那么那天晚上在码头上杀了的那个人......

　　陈寒峥不敢这样去设想，此时此刻，他只感觉自己的心上像是蒙上了一层膜，这一层膜，死死的捂着他，让他没有任何呼吸的空间和余地。

　　整个人就像是要窒息一样。

　　但是，就算是那个雨夜看得清楚人的脸,他也会毫不犹豫的动手。

　　这就是他存在的意义。

　　或许是他亲手葬送了这一段感情。

　　他深深的吸了一口气，拨通了另外一个电话,想要问一问，那晚他击毙的人，究竟是谁。

　　可也就是这个时候，那电话自己打过来了。

　　他微微的咬了咬自己的下唇瓣，看着来电显示，最终还是一咬牙一横心接起了电话。

　　“喂？”简单的一个字，就已经能够听出他的语气和气息极为的不稳定。

　　他的手死死的捏着手机，手背上的青筋凸起，仿佛是要把手里的手机都捏爆。

　　那边男人的声音沉稳又淡定的开口：“陈寒峥，任务没有结束，你昨天杀的人不是岑徐通，是另外一个人，真正的岑叙通还在逃，但是我们已经掌握了他的行踪。”

　　“今天晚上你一起参与行动，记住了，要抓活的。”

　　陈寒峥唇瓣微微的动了动，想要开口问击毙的人是谁,但浑身又无力，提不起那个力气来询问。

　　或许——就这么稀里糊涂的过去可以吗？

　　他深深的吸了一口气：“好，今天晚上，地址发给我，我会准时的抵达你们的现场。”

　　挂完电话，舒半烟的电话就打了进来。

　　“我刚刚在图书馆，手机开静音了没有听到，你回来了吗？我马上就回家。”那边小姑娘的声音格外的轻快高兴。

　　陈寒峥像是如释重负一样，整个人一下就瘫软的跌坐在了沙发上，额头上和手心里密密麻麻的都是汗。

　　跌坐的声音有些大，那边舒半烟听真切，语气很是担心的问：“怎么了吗？你那边是什么声音？”

　　陈寒峥微微的闭眼：“没什么.....”

　　“你——你的父亲——”

　　他想要开口问。

　　舒半烟在那边就直接接话：“我爸？我爸又怎么了？我爸又找你的麻烦了吗？不让你和我在一起？”

　　陈寒峥：“不是的....我是想问问，你爸最近怎么样了。”

　　“最近没有联系，他说他最近要有一笔大生意要谈的。”舒半烟说：“应该是京城那边的什么项目，你要是想要知道，问问傅叙？”

　　陈寒峥心漂浮着，格外的不安定，“没有、”

　　“你在哪个图书馆，我来接你，一起吃个饭，我晚上还要走。”

　　“好啊，我把定位发给你。”

　　“嗯、”

　　“陈寒峥？”

　　“嗯？”

　　“你的声音听上去好像不太对，是有人欺负你吗?”

　　“没有，我可能.......“他笑了笑：“可能是有些累了吧。”

　　“累？那你就在家里等着，好好的休息一下，我自己打车回来，顺便买一些菜，我回来给你做饭吃，吃完你再走就好了。”

　　陈寒峥：“虽然是有些累，但是来接你的力气还是有的。”

　　舒半烟笑了笑说：“你不要不高兴了，你之前不是问我，你和我爸爸之间我会选谁吗？我都回答你了，我肯定选我爸，然后你有什么事儿，我一定陪着你，就算是死，我也陪着。”

　　他的喉结微微的滚动，喉咙里格外的干涩，有什么东西胶着束缚着，让他全身上下的神经都焦躁不安。

　　“你很爱你的父亲......”

　　“我也很爱你，你们都是我生命之中最重要的人。”

　　他听着，心脏莫名的又紧了紧。

　　“我没有求过你什么，大小姐，我现在能求你一件事儿吗？一定答应我。”

　　舒半烟有些狐疑的皱了皱眉：“什么事儿？”

　　“要好好的活着，不论发生什么事情，你都要好好的活着，热爱生活，热爱世界。”

　　就算是没有他，没有父亲，也要好好的活着。

　　舒半烟顿了顿，然后说：“那你活着吗？如果你活着，且在我身边，我一定答应你，如果没有，我不能答应你。”

　　“舒半烟，真的，求你——”他的嗓音落寞又祈求。

　　“我就这么一个要求，答应我，好吗？”

　　不知道是出于什么样的原因，听着男人这样祈求的语气和声音，舒半烟的心就跟着动容了。

　　莫名的，就答应了他的这个请求。

　　很快，两个人见面，舒半烟像往常一样，扑进了陈寒峥的怀里，他也一样的接住了她。

　　轻轻的吻了吻她的额头：“带你吃烛光晚餐。”

　　“你还懂这种浪漫？”

　　陈寒峥笑了笑：“这不是好不容易有女朋友了，不能经常陪着就算了，我得在陪着女朋友的时候让女朋友开心。”

　　很快，两个人就到了餐厅。

　　鲜花，烛光，各种各样的场景摆设，无一不浪漫——

　　舒半烟抬头看向对面的男人。

　　“我有个愿望，想请男朋友帮我实现。”

　　陈寒峥微微的笑了笑：“什么愿望？”

　　舒半烟也跟着笑了笑，那笑容格外的纯粹和娇媚：“想和你结婚——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，353 大小姐番外16想和你结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 