    以邺城为中心，漳河以北延绵二十里，都是葛荣军的营寨，看起来就像是一条气吞天下的狂龙。而邺城，正是巨龙嘴里的那颗龙珠。

    然而，哪怕巨龙张开了大嘴，狠狠的咬着“龙珠”，也并未对其造成半分伤害。在元颢手下碌碌无为，进退两难的李神，率败军退入邺城稍作休整后，反而重拳出击！

    他利用葛荣军各部联系不强，军令传达缓慢，不能齐心进攻的特点，经常深夜组织精锐突袭敌营。李神重点对镇守漳河渡口的葛荣军进行破袭，一把大火烧掉了漕运送来的粮草。

    邺城守军士气大振，拼死抵抗葛荣大军白天的攻城。一通操作下来，葛荣不得不下令暂时放弃对漳河渡口控制。一时间，邺城与外界的联络再次通达起来。

    不过李神和镇守邺城的封隆之并未大意，他们派出使者，向洛阳求援，希望元子攸能够派出援军击败葛荣。

    这天傍晚，攻城不顺的葛荣又喝起闷酒，才喝了几口，就将桌案打翻，招来亲信询问对策。

    “洛生，洛生，过来过来，寡人问你话。”

    葛荣对刚刚进军帐的年轻招了招手。葛荣早已“建国”，定国号为齐，他自称寡人虽然有点可笑，但也自成一体，军中也都称他为陛下。

    这位叫“洛生”的年轻人全名叫宇文洛生，虽然皮肤黝黑，也不像刘益守那样俊朗非凡，但看起来器宇轩昂，双目有神，在人群中一眼就能察觉到他，绝非等闲之辈。

    “陛下，您醉了。”

    宇文洛生不动声色说道，他最怕葛荣发酒疯了，这个人酒品很差劲。

    “洛生啊，我们军中有一别将，名叫独孤信的，听说长得沉鱼落雁的，人称独孤郎。你把他叫来让我看看。”

    葛荣喷着酒气说道。

    宇文洛生一口气没背上来，差点气晕了。踏马沉鱼落雁是用在这种场合么？他在心中嘲笑葛荣不学无术，嘴上却是轻声说道：“独孤信现在带兵在中山一带，不在邺城。”

    中山就是刘益守那个年代的河北保定一带，靠近幽州了，离邺城六百多里地，确实是不近。

    “扫兴得很，寡人还想看看独孤郎和寡人的妃子谁更好看呢。”

    葛荣扫兴的摆摆手，突然想起来什么，疑惑的问宇文洛生：“独孤信不是投靠寡人了么，为什么寡人没有见过他呢？”

    你不仅没有见过独孤信，军中很多人你都没有见过。

    宇文洛生不知道要说葛荣什么才好，急吼吼把自己叫来，就是问独孤信的事？作为独孤信的老乡，两人都是来自武川镇的，宇文洛生很明白独孤信玩的什么把戏。

    名义上从属葛荣，但实际上根本不鸟你！

    独孤信是自己玩自己的，尽量避免跟葛荣大军的冲突。如果葛荣有什么召唤的话，那就回复一句：在忙了，知道了，我随后就到，还有些世家邬堡没有清缴走不开，我很快就来之类的。

    葛荣手下人马太多，他自己又不是个很会管理的人，所以很快就会忘记这个毫无存在感的独孤信。

    总之就是个无情的鸽子。宇文洛生也搞不懂为什么葛荣突然想起这一茬来。

    “陛下今日就是为了询问独孤信的事情么？”

    宇文洛生正在为攻打邺城而焦头烂额，被葛荣这么呼来喝去，又是一点鸡毛蒜皮的小事，也是非常恼火。宇文洛生在军中甚有威望，人称“洛生王”，他也是有脾气的人！

    “哦，那倒不是。前些日子我派那个谁……哦，韩贤去枋头寻粮，他回复了没有？”

    葛荣的理智稍微恢复了一点点，还记得正事。

    “粮草的事情，一直是杨愔在管。”

    宇文洛生无奈叹息了一声。

    “哦哦，对哦。”

    葛荣记起这一茬，他继续追问道：“那杨愔呢，你把杨愔叫来吧，你们合计一下。”

    “陛下，杨愔前些日子偷偷逃走，不知所踪了。”

    宇文洛生简直不知道要说什么才好。

    “杨愔跑路了？我要招他为女婿，他为什么要跑路？”

    葛荣一脸错愣不解，似乎完全不知道这件事。

    正因为你要招他为女婿，所以他才要跑路啊。为了不让你招婿，他把自己舌头扎了个大洞，也是够狠的。

    “陛下……还是说说枋头的事情吧。”

    宇文洛生感觉心累。

    “嗯嗯，那边有什么消息呢？”

    “杳无音信，似乎情况有点怪异。”

    宇文洛生皱着眉头说道，一般说来，那些外出扫荡的队伍，要么呢就会自己忙自己的，但是会派个人回来扯些理由。

    比如说哪个地方的小娘子太多了，我夜夜当新郎腿软走不动路，又或者是哪个地方美食太多，我肚子吃圆了走不动路，这些。

    葛荣一般也不会太过苛责。

    要么呢，就是不情不愿的带着战利品回来，然后葛荣再“犒赏”一番。

    很少有既不回来，也不找借口的。连“无情鸽子”独孤信都会派人过来招呼一声呢，这次韩贤居然没人回报，确实是有点奇怪。

    “末将会去彻查此事的。”宇文洛生沉声说道。

    “嗯，那这件事就交给你去办了。”

    葛荣微微点头，浮肿的眼袋，老态的身躯，都显示这位原怀朔将领出身的枭雄，身体状态非常差，早已不复当年之悍勇。

    “对了，关于攻打邺城，你有什么看法？”

    葛荣总算是问了个关键问题，在宇文洛生看来，他之前说的全是废话。

    “末将认为，李神率败军退入邺城之后，极大的充实了邺城的军力，他带领的那些本身就是魏国的禁军，现在得到了修整以后，神出鬼没的夜袭我军。

    邺城暂时是没什么办法攻下来了。”

    宇文洛生有些丧气的说道。

    葛荣并不是个脾气很暴躁的人，对手下还是很宽容的，更何况是他的亲信。他没有责怪宇文洛生，而是继续追问道：“你觉得我们应该怎么办？”

    “邺城之所以众志成城，坚挺不倒，那是因为他们知道洛阳那边一定会派兵来救援。

    只要我们打败朝廷的援军，并且在邺城外展示那些人的首级和兵器，那么，主政邺城的封隆之和李神等人，自然会不战而降。”

    宇文洛生拱手说道。

    “嗯，有道理，你退下吧。”

    葛荣摆摆手，不置可否，示意宇文洛生可以走了。至于对方说的那些，既没有采纳，也没说不行，似乎还在犹豫中。

    ……

    回到自己大营，在葛荣那里受了折腾的宇文洛生，也是闷闷不乐，见到自己的胞弟宇文泰，也是一言不发。

    “三哥，葛大帅怎么说？”

    宇文泰没他哥哥宇文洛生看起来那么醒目，给人一种忠厚老实的印象，倒是皮肤黝黑这一点，他们家几乎一个模子刻出来的。

    “葛荣昏聩，不似人主。”

    宇文洛生压低声音，只说了这八个字。

    其实宇文泰一直都想说葛荣好像脑子不太灵光的样子，又担心甚有威望的宇文洛生不高兴，所以从未发表过看法。今日听宇文洛生这么说，宇文泰也喃喃自语道：“确实，他好像不太聪明的样子。哪个做皇帝的会让手下兵马肆意劫掠呢？”

    “那三哥，我们要怎么办？”

    宇文泰追问道。

    宇文洛生一阵阵的头大。

    “在邺城损兵折将，实在不是好办法。正好，枋头那边出了点问题，近期我就会跟葛荣说，率领本部人马出击枋头，然后咱们能多晚回去，就多晚回去。

    等魏国的兵马跟葛荣这边分出胜负来了，咱们再行动。”

    显然，宇文洛生跟那个不想当葛荣女婿，不惜扎自己舌头，最后还跑路了的杨愔一样，根本不看好葛荣。

    想来一直打酱油的独孤信，也是抱着这样的想法。

    从他私下里跟宇文泰对葛荣直呼其名，就知道是打心眼里看不起这位草莽起家的“义军领袖”。

    “三哥，你说枋头那边会不会有硬茬啊。韩贤也非等闲之辈，虽然不是葛荣嫡系，但作战很勇猛的。要是他都出事了，我们去会不会讨不到好啊？”

    宇文泰有些不自信的问道，很为自己兄长的决定而感到忧虑。

    “无妨的，区区魏国官军而已。之前你没看到了，元颢麾下那些官军，简直不堪一击。”

    宇文洛生满不在乎的说道。

    宇文泰看了看兄长，有句话比较伤兄弟和气，他不知道该不该讲。心中犹豫了一番，最后还是决定不说了。

    ……

    葛荣不知道的是，枋头城里来了个“怪物”，没过几天，就用计谋干翻了韩贤，并且自身的伤亡低到可以忽略不计！

    那天韩贤带着大军，如同咬勾的鱼儿一般，打劫了枋头城的运粮车队。结果，因为运送的是香喷喷的“熟粮”和干粮，那些饿极了的士卒，都是互相争抢大蒸饼，一时间阵型大乱。

    这个时候，只要是有一支奇兵，无论是步卒也好，骑兵也罢，袭击韩贤大军，那么就可以轻松将其击溃。

    韩贤正是看到了这一点，所以拔腿就跑！没有做丝毫的停留与侥幸。

    可惜刘益守想要的不仅仅的击溃而已，他是想一网打尽！

    彭乐带着精锐的一百骑兵冲散了韩贤步卒的阵型后，那些惊慌失措的士卒大败溃逃，与坚守浮桥的士卒互相冲撞踩踏！

    而正在这时，埋伏于浮桥西边，清水上游的船队，顺流而下，远远的用床弩射杀浮桥上奔逃的敌军。这样更加剧了对手的崩溃。

    最后，浮桥不堪重负断裂，许多人落水。浮桥北岸的韩贤军狼狈逃走，而南岸的人则直接扔掉兵器跪在地上投降。

    战斗就这样不可思议的结束了。

    总结而言就是先引诱对手犯错，失去结阵自保的能力。其次出骑兵将对手击溃，驱赶他们到河边，为了过河互相踩踏，最后用船上的床弩，逼迫对手焦躁，不让他们有冷静下来的时间。

    最后士气崩溃，失去斗志。

    枋头城主城楼那个大签押房里，刘益守拿着树枝，指着墙上挂着的巨大地图说道：“看起来好像很简单，实际上，我们之前做了很多看不见的努力。

    这里，这里，还有这里，还有这条线。”

    “运送粮草的线路，都是非常精确的。每隔一里地，我们都在合适的地方，设置了观察哨，还有狼烟。

    只要一个地方点起狼烟，其他地方就会跟着也点起狼烟，传递信号。

    我们不是跟着狼烟跑，而是从固定的地点出击。从韩贤的人一出来，就在我们的监视和掌控中。”

    台上十分钟，台下十年功，很多成败都在于细节。假如彭乐出击不及时，韩贤的人吃饱了蒸饼，只怕更有力气打仗了。

    倘若船队出击不及时，缓过气来的韩贤军，就会在清水边上结阵，然后交替掩护渡河，最后从容撤走。

    这次伏击韩贤军，其实从一开始就是套路了。观察哨是谁在管，又是谁在点狼烟，这都是有熟悉地形的本地人鼎力支持。

    换句话说，韩贤军只有韩贤一双眼睛，而刘益守这边，到处都是盯着他们的眼睛！而为什么本地人都会不遗余力的帮刘益守他们打仗呢？

    因为葛荣大军每到一处，那都是蝗虫过境，烧杀抢掠。当地人要是不帮刘益守他们，那还有活路可以走么？

    这些都是战争背后的战争，故事背后的故事。

    “秋收已经结束了，我建议可以在这里多招募点人手，加强枋头城的防御。把周边的大树全砍了，劈成柴好过冬。千万不要把这些物资都留给葛荣的人马来对付我们。”

    此战之后，刘益守威望大增，枋头城里的所有人都是松了口气。起码，刘益守不管他本人会不会打仗，至少整个领导团队合起来，还是很可以打一下的。

    这样大家就不必担心晚上睡觉睡着了，被贼人推门而入了。

    正当刘益守给崔冏叔侄和李士约等人复盘的时候，于谨带着郑述祖来了，他们身后，还跟着一个身材粗壮，灰头土脸，穿着皮甲的青年将领。

    双手背绑在身后，一看就是俘虏。

    “刘都督，在下幸不辱命，说服郑氏的人马，在黄河岸边抓人。好巧不巧，正好将这位韩大帅给抓住了，交给都督验明正身。”

    郑述祖略有些得意的说道。

    “你就是韩贤？”

    刘益守围着韩贤转了一圈，对于谨摆摆手道：“推出去斩了吧，都是些杀人如麻之辈，留着没什么卵用。”

    “都督不要啊！”

    韩贤想也没想，直接就跪了！

