
    “呜——”

    五辆车子，空出一辆，专门承载陆尤米和叶天龙他们。

    米叔虽然对叶天龙身份存疑，但现在家里发生的事情，让他暂且忘记这一茬，全力往陆家宅子开去。

    在天墨跟着前车急速前行时，叶天龙也拿出手机发出三条微信。

    一条是给百里花，查探陆家的底细，一条是给赵文广，询问他在什么位置，还有一条给富员外……

    发完之后，叶天龙又打开手机地图，扫视黑三角的资料，黑三角地盘足足有两个台岛这么大。

    虽然其中七成是山地和树林，但还是有一个中心城市、十几个城镇和几百个村庄，人口有八百多万。

    一切都很现代，很普通，除了没有政府存在之外……

    “叮——”

    在叶天龙刚刚翻看完手机地图时，百里花的信息涌入了进来，上面是关于陆家的具体介绍。

    陆家是黑三角最大的米商。

    无论是富员外、屠人妖，还是黑山雕，或者其余冒险者，再怎么穷凶极恶，终究还是需要吃饭。

    所以当无数人涌入黑三角千篇一律种植毒花或者贩运时，陆家老头则独辟蹊径卖起了各种大米。

    这几十年来，无数冒险者两手空空离去，无数枭雄在争夺中落幕，唯独陆家一步一步壮大起来。

    陆家老头陆丰收从一个地摊起家，渐渐发展成一间店铺，两间店铺，十间……

    随后又涉及种植，陆家的家产也不断翻番，有人粗略算过，陆家大米赚的钱，不亚于黑山雕的资产。

    时至今日，陆家成了黑三角最大的粮食供应商，至少七成人吃着陆家生产或销售的大米。

    陆丰收也因为掌控了大米这一命脉，成为黑三角德高望重的华商，手底下还养了近百号武装护卫。

    一般匪徒不敢招惹陆家。

    叶天龙看着身边神情肃穆的陆尤米，嘴角勾起一抹笑意：“怪不得出手不凡，原来是当地大亨啊。”

    似乎感觉到叶天龙自语，陆尤米侧头问出一句：“你说什么？”

    叶天龙回过神来一笑：“没说什么，只是有点好奇，你们跟黑山雕有纠葛。”

    陆尤米张张嘴巴想要说什么，最终却是一声轻叹：“说来话长，晚一点再告诉你。”

    叶天龙点点头，随后看着前方，手指轻轻敲击，流淌着一股凶意……

    十五分钟后，车子停在了一处黄金位置的大宅子，叶天龙从车里钻出来，环视周围环境一眼。

    门前是一条道路，对面是食街，是寺庙。

    陆家宅子占地极广，大门厚重，雕龙画凤，里面有大树，有高墙，有山，有湖，还有两个石狮子。

    整个宅子有八栋建筑，七栋是三层楼房，每一层只有五百平方米，中间一栋则占地两千平方米左右。

    七星伴月的风水格局。

    只是被定性为‘月’的建筑大厅，此刻却气氛凝重，流淌着杀意，连看门的大狼狗都不敢叫喊。

    “封哥！”

    “爹！”

    在陆尤米和米叔发出喊叫时，叶天龙也跟着他们走进，发现奢华大厅坐着两批神情不善的人。

    一批是米叔和陆尤米靠近的陆家人，四十多号人，几乎都是陆家成员和保镖，中间坐着一个老者。

    一个正襟危坐身穿唐装的六十老人，跟陆尤米有两分相似，只是鼻子有点红，好像是小丑的化妆。

    他身材高大，坐在椅子不怒而威，但是眉间有一抹疲态，那是累了的感觉。

    毫无疑问，这人就是陆尤米的父亲，陆丰收了。

    而陆家人的对面，坐着十多个武装分子，虽然他们衣饰没有陆家人华丽，但气焰却是硬邦邦的呈现。

    为首者是一个曼国人，大大咧咧的坐在椅子上，眼含不屑望着越来越多的陆家成员。

    这个曼国人大概有三十岁左右，身高一米八左右，第一眼给人的印象就是黑。

    不是那种非洲黑人的黑，而是古铜色的黑。

    他的眼神更像是在草原上猎食的秃鹫，填满了可以感觉到的凶狠气息。

    双方的中间有一张茶几，但上面没有茶水和糕点，只有一粒弹头。

    一颗红色弹头，给人很刺眼、很不舒服的感觉。

    此刻，米叔正上前一步，对曼国人喝出一句：“黑尖刀，你们要干什么？拿子弹吓唬谁啊？”

    “陆丰收，底子不错啊，叫了那么多人来助阵。”

    被称呼为黑尖刀的人没看米叔，只是盯着陆丰收阴阴一笑：“只是来再多的人，也是废物一群。”

    陆丰收没有在意对方的无礼言语，挥手制止米叔开口后，轻描淡写说：

    “我们一直做正当生意，从来没有跟你们黑山雕闹不快，更没有侵犯你们半点利益。”

    他目光带着一股平和：“不知道你们一而再，再而三的针对我们干什么？“

    黑尖刀阴阳怪气一笑：“陆家当然没有得罪我们，不然我们早叫人血洗了陆家，还让你卖米？”

    “我今天过来，是奉了黑司令的命令，我们要入股陆家实业，六成股份。”

    他手指一点桌上的弹头：“这颗红色弹头，就是我们兑换股份的筹码，还请陆先生你笑纳。”

    米叔愤怒不已：“你们这是抢劫，一毛不出就要六成股份？你们干吗不去抢啊？”

    陆尤米他们也都愤愤不平，叶天龙平静看着事态发展。

    “抢？我们真要抢，那你们就全死光了。”

    黑尖刀神情很是狰狞：“其实啊，我也跟黑司令建议过，把你们全杀了，然后把东西抢过来。”

    “可他老人家说，杀掉你们，谁来赚钱，所以我今天就没扛机关枪来了。”

    米叔他们脸色齐齐一变，没想到对方这么畜生。

    “陆家赚的是辛苦钱，一年到头的利润，还不如你们一斤白粉多。”

    陆丰收淡淡出声：“黑司令打我这份家业，会不会算错主意了？”

    “陆家不怎么赚钱，以前我这么认为，黑司令也这么认为。”

    黑尖刀冷笑一声：“可看过三夫人送来的账本后，再看看这一处宅子的奢华，我们就知道错了。”

    “陆家赚的钱不比白粉少，而且还异常安全。”

    他手指敲击着桌子：“所以黑司令有兴趣入股，顺便探探正当生意的门路。”

    陆丰收按捺不住，喝骂一声：“那贱人……”

    米叔一伙人也都义愤填膺，显然对那三夫人恨之入骨。

    “别想着找三夫人报复，她现在是黑司令的女人，谁捅她刀子，谁就死全家。”

    黑尖刀发出一个警告，随后不耐烦补充：“陆丰收，别扭扭捏捏了，赶紧答应了吧。”

    “不然全家没好下场，再说了，黑司令又不是白要你的，我们给你们保护呢。”

    他抛出一个空头支票：“只要黑司令有了股份，谁也不敢再招惹你们。”

    “我们混了几十年，一直自己保护自己，一直平平安安，不需要你们保护。”

    陆丰收流露出一股硬气：“你们请回吧。”

    黑尖刀哈哈大笑，随后声音一冷：“看来陆先生是敬酒不吃吃罚酒了？”

    “信不信我把男的全部毙掉喂狗，女的拖去红灯区万人轮？”

    虽然米叔他们不想卷入是非，也不想得罪黑山雕，可如今威胁到饭碗，还是当场羞辱。

    米叔嗖的一声拔出手枪，杀气腾腾：“黑尖刀，不要欺人太甚，不要我乱枪毙掉你。”

    见到米叔拔枪，黑尖刀身边的人相续作出反应，他们也齐齐拔出短枪对着米叔和陆丰收。

    陆家保镖和子侄也都亮出武器，双方就这样怒目圆睁的相互僵持着，气氛瞬间变得承重起来。

    叶天龙忙把陆尤米拉到身后，因为只要有人一不小心走火，大厅就会成枪战现场。

    天墨他们也都悄无声息隐蔽，占据有利地方。

    “杀我？”

    黑尖刀从椅子上站起来，狂笑不已，随后捏起红色弹头，晃悠悠走入对面：“你们有本事就开枪。”

    “可以往这里，往这里，或者往这里打。”

    他很是猖狂用红色弹头指着自己脑袋、心脏、脖子：“你们想怎么打就怎么打，我还手就是小狗。”

    “只是你们要记住，杀死了我，没有一个陆家人能跑掉，全会在黑司令手里很残酷地死去。”

    “虽然我只是他一个副官，可也是跟了他十年的副官，值得你们所有人的命来陪葬。”

    陆丰收咬咬嘴唇，挥手喝道：“收起枪。”

    米叔他们长呼一口长气，恨恨不已的低垂枪口，虽然憋屈，可也清楚后果。

    黑尖刀不可一世的大笑，拍拍手也示意手下退回去，随后讥嘲着开口：“华人不愧是忍者神龟。”

    他走到陆丰收面前，手指把玩着红色弹头，皮笑肉不笑：“陆丰收，这筹码，你收还是不收？”

    “嗖！”

    抛在半空的红色弹头，没等黑尖刀接住，它就不见了，落入了叶天龙的手里，还伴随一个温润声音：

    “这筹码……不够硬。”

    叶天龙把弹头扑一声捏扁：“告诉黑司令，换硬一点的筹码过来。”

    他手指一弹，嗖一声洞入黑尖刀的肩膀，一股鲜血瞬间迸射出来。

    “滚！”

    （今天第五更奉上，来几个点赞ho。）
