     第1585章     楚婵儿心脏狂跳，小脸熏红。

    此刻如果不是用手捂住嘴巴，恐怕都要喊出来了。

    “哥哥好厉害，哥哥真的好厉害！    分开还没有多久，哥哥就晋升到天心境了，而且就连这地下魔人的世子，都不是他的对手！    不愧是我的哥哥，是我最喜欢的哥哥！    哥哥一定会变得更加强大的。”

    楚婵儿的目光，此时一刻也舍不得从楚言身上挪开。

    就在这个时候，楚婵儿见到楚言突然转过头，目光朝这边射来。

    如电的目光，顿时让她心头一颤，大脑猛地一痛。

    “不好，被哥哥发现了！”

    楚婵儿心中一惊，同时又是一喜：“哥哥的神识，竟然如此强大了！”

    虽然这么想着，但是楚婵儿的动作却没有放慢丝毫。

    她的身子，又往斗篷里面缩了缩。

    斗篷也在这个时候，涌出一股灵气，将里面楚婵儿的气息完全锁住。

    这样一来，再加上隐入黑暗之中，就不会被轻易发现。

    楚言此时，朝着远处望去。

    就在刚刚，他感觉到了一缕窥探的目光。

    但是这个时候，那道若有似无的目光消失了。

    而且他的神识，也探查不出那边有什么。

    不过楚言不会认为自己刚刚感觉错了。

    他相信自己的判断。

    “可能是其他的地下魔人吧。”

楚言摇摇头。

    既然对方此刻已经退去，那就暂时先不用去管了。

    眼前这个看上去非同一般的地下魔人，才是现在的重点。

    飞速降落，来到银甲魔人的面前，楚言目光微凝，朝对方望去。

    刚刚被楚言一击斩中，虽然上半身几乎被撕成两半，此刻瘫倒在地上动弹不得，但是他的身体，现在却在以肉眼可见的速度愈合中。

    他的伤口里面涌出来的一股股浓稠的黑色汁水，像是浆糊一样，无比粘稠，藕断丝连。

    此刻正在一点一点，将其破损的身体粘连起来。

    “恢复能力这么惊人。”

楚言打量着对方，浑然没有在意对方此刻怨毒的目光。

    “你杀不死我的，我获得过地魔先祖的祝福，拥有永生不死的身体。”

银甲魔人嘿嘿狞笑，口中牙齿咬得咯咯之响，透出一股股无比森然的味道。

    无比仇恨的气息，此时从他的脸上表现出来。

    这股血仇，仿佛是倾尽五湖四海的水，都没有办法洗刷干净。

    “你就算把我切成碎片，磨成粉末，我也会在地魔先祖的祝福下重生，永生不死，哪怕是耗尽一生一世，我也要把你挖肉剔骨，将你的亲人全部杀死，把今天的痛楚，一千倍，一万倍地还给你！”

银甲魔人咬牙切齿，好像现在把楚言的血肉在口中撕咬、咀嚼一般。

    不过出乎他意料的是，在听到他这番叙述之后，楚言不仅没有露出担忧或是恐惧的神色，反而显现出饶有兴致的样子来。

    银甲魔人一时之间都有些疑惑，不确定楚言有没有听懂他的话。

    但是楚言此时望向他的眼神，却是的的确确让银甲魔人莫名地感觉到心慌起来。

    “永生不死，好像有点意思啊。”

楚言抽出斩炎，“我觉得，你可能对我有用。”

    “有用？”

银甲魔人一愣。

    下一刻，刀光挥舞，他的身子顿时就被楚言大卸八块。

    脑袋、躯干、四肢，都被斩开。

    “你要做什么！”

眼见楚言似乎真的有想法的模样，银甲魔人顿时慌乱起来。

    “一个永生不死的傀儡，我觉得对于我实力的提升，还是蛮重要的。”

楚言脸上的表情轻松了一些，像是想到了什么。

    “什么？”

银甲魔人眼睛一瞪，旋即大怒，“你竟然想将我炼制成傀儡！”

    “不然你以为呢？”

楚言想了想，取出了六个储物袋，将银甲魔人的身体单独放入了这几个储物袋中。

    每一个储物袋里，都是独立的虚空。

    这样子一来，就不怕银甲魔人恢复了。

    但是就在将银甲魔人的脑袋装入储物袋的时候，银甲魔人的脸上，突然露出一抹神秘莫测的笑容：“你真以为，进来了这地下魔城，你还可以出去吗？”

    楚言心头一动。

    下一刻，他就发现，他脚下原本坚实的地面，竟然刹那之间，化作淤泥。

    这淤泥带着惊人的吸力，仿佛是里面存在了无数恶鬼的手爪一把，抓住楚言的双腿双脚，狠狠将他向下拖拽进去。

    立刻之间，楚言的两条小腿，就全部陷入了淤泥。

    “我的父亲，是地下魔人的一位亲王，足以让你们的紫府修士闻风丧胆，你觉得你这小小天心，还有机会逃出去吗？”

银甲魔人的脑袋狞笑连连，露出无比得意的神色。

    楚言脸色不变，目光朝着四周迅速一扫。

    就这几个眨眼的功夫，淤泥的范围，竟然扩散到惊人的地步。

    此时楚言目力所及，都已经化作沼泽。

    而且他的身子，也再度被吸得下陷，腰部以下，已经被淤泥完全吞没。

    楚言想要运转灵气，从淤泥中飞出。

    但是他的身子仅仅刚往上飞出了一寸，顿时就被淤泥狠狠拖拽回去。

    这一下，小腹都被吞没。

    淤泥带着难以形容的恐怖大力，朝着他慢慢挤压过来。

    淤泥稍微涌动一下，都会传来沉闷的声响，仿佛是虚空都在被扭动，力场都在扭曲。

    也亏得楚言身体凝炼，如果现在是一块钢铁的话，恐怕都已经变形。

    “你不是要把我做成傀儡嘛，现在看来说这句话的人，要变成我了。”

银甲魔人得意大笑。

    “聒噪！”

楚言将对方的脑袋一把塞入储物袋，然后朝周围望去。

    就这片刻的功夫，不仅他的身子再度下陷，淤泥已经快接近胸口了，而且整个沼泽，都开始冒出一个个大泡，看上去像是沸腾，更像是有什么东西，要钻出来一般。

    “让紫府境闻风丧当？”

楚言冷笑一声，“真有这个实力，早就直接撕裂虚空，降临当场了，哪里还会费这么多周折，最多就是神念降临，真当我怕了你？

天地棋盘！”

    扬手一招，天地棋盘出现在头顶的同时，楚言一把将其拽住。

    “起！”

    唰！    天地棋盘冲天而起，一下子将楚言拔了出来。

    楚言一个翻身，跃到天地棋盘上，向下望去。

    这个时候他才发现，这片淤泥，此刻随着一个个大泡的冒出，竟然在缓缓凝聚成一张人脸的形状。

    与此同时，一股邪恶、阴森、野蛮、绝望、恐怖的气息，如同一直大手，缓缓覆盖了下来。

 