    “很简单啊，我就当着他的面捏碎了一只陶瓷做的茶杯。”

    闻声，陈山笑了笑说道。

    听到陈山的话，根叔和翠花婶子老两口不由得被震惊的倒吸一口凉气。

    徒手捏碎一只茶杯，

    陈山这是何等的力气？

    怪不得陈平不追究了，这换成谁也不敢啊！

    随后，吕树和陈山就告别了根叔和翠花婶子老两口，还有王阳。

    ........

    二人一路回到家。

    庭院内。

    吕树将之前在阎王夜总会大打出手时领悟的八重劲第一重要领，传授给了这次立了功的陈山。

    听完以后，陈山忍不住对吕树竖起大拇指，不由心里更加得佩服他。

    得到修炼要领的陈山也是高兴坏了，于是便迫不及待的练习去了。

    本来在回来的路上，他心想着想要让吕树教他施云布雨的修炼手段。

    可没等他开口，吕树竟然把自己刚领悟的八重劲的第一重要领传授给了他。

    虽然吕树在菜地里施展的那种能施云布雨的手段令他感到震惊，但相比于八重劲的力量型手段，他更喜欢后者。

    之前他也算掌握了八重劲的第一重，可对比吕树领悟出来的要领后。

    陈山发现，他的领悟力确实赶不上吕树的领悟力，还有所欠缺。

    不过，他并没有气馁，而是准备用大量的时间去填补这一欠缺。

    他相信，只要自己勤加练习，不久他就能完美的掌握八重劲的第一重！

    在陈山修炼的时候，吕树自然也没有闲着，而是带着胖黄来到菜地里。

    “翻云覆雨术果然神奇！”

    吕树看着菜地里种植的蔬菜种子已经冒出了头，口中不由连连称奇。

    胖黄也在他的裤腿边，一双灰溜溜的眼睛盯着菜地，不时汪汪的叫着。

    似乎再说：“主人好棒呀！本汪马上就又要有新鲜蔬菜吃啦。”

    紧接着，吕树和胖黄一人一犬一脸微笑着走完了这十二亩菜地。

    吕树本想看看有没有什么补缺或者有虫子的地方，可他似乎想多了，走了这一路，他发现每处地方都长的特别好。

    看着眼前的一切，吕树不由满意的点点头，心中充满了对未来生活的向往。

    一人一犬离开了菜地。

    来到庭院内。

    吕树看了一眼正努力勤奋练习八重劲的陈山，心中也是莫名的欣慰。

    俗话说，师父领进门，修行靠个人，吕树愿意教，陈山也愿意学。

    而且修炼如此刻苦，他还能一直坚持下去，也属实不易。

    对于陈山，吕树也越来越满意。

    可出于好胜心的驱使，吕树自然也不会被自己教出来的徒弟所赶超。

    随之，吕树便回了屋。

    在床上盘膝而坐，开始炼化山神令中存在的大量的天地灵气。

    ........

    三个小时后。

    庭院内。

    一阵胖黄的叫声传入了屋内正在炼化山神令中天地灵气的吕树耳中。

    闻声，吕树睁开眼，感受着体内刚炼化得来磅礴的灵力，一脸欣喜。

    这次，他也仅仅花了三个小时左右的时间就炼化了十分之一的天地灵气。

    越来越熟练，炼化速度就越来越快，这让吕树心里不免感到兴奋。

    同时，他也在期待着如果把山神令中全部的天地灵气炼化完会是怎样的结果。

    “叶子，你怎么来了？”

    就在吕树一脸兴奋的期待着之时，耳边又响起了陈山的声音。

    当听清楚了内容后，

    吕树也是好奇，

    “叶子？她怎么来了？”

    不过他也没想那么多，直接下了床，来到了庭院内。

    庭院内，从家里偷偷跑出来的金叶子正和陈山开心的聊着天。

    见吕树走了过来，二人也赶紧起身，金叶子则上前就拉住了吕树的胳膊。

    这一举动瞬间让吕树感到一丝尴尬，可也不忍心推开她。

    于是，吕树问道：“叶子，今天来找我是有什么事吗？”

    “那个……那个……”

    见金叶子支支吾吾的样子，吕树和陈山二人脸上皆充满了疑惑。

    “没关系，有什么就说。”

    吕树笑了笑，说道。

    见此。

    金叶子长舒一口气，试图缓解一下她紧张的心情，随即说道：“那个，是因为上次回家之后，我把你的情况和我爸妈说了一遍，他们想……想让我带你去家里坐坐，说是先让他们见一见。”

    “然后，如果真的像我和翠花婶子说的那样好的话，就趁热打铁，把……把我们俩的婚事给订下来。”

    说完，金叶子就羞红了脸，将小脑袋深深的埋进吕树的胸口，不敢抬头。

    闻声，陈山突然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “叶子妹妹，这是好事啊！”

    “我老大真有福气，能娶到你这么一位如花似玉的漂亮姑娘，看来我以后不能再叫叶子妹妹了，得改口叫嫂子啦。”

    陈山高兴得大笑着说道。

    “闭嘴。”

    见此，吕树呵斥一声。

    这一声也是吓坏了陈山，随即赶紧闭上了嘴巴，不敢再过多言语。

    金叶子也没想到吕树居然有这么大的反应，随即她抬起头与吕树四目相对。

    她想，吕树是不是生气了。

    不知道是因为自己的话，还是因为刚才陈山的话，她觉得吕树已经生气了。

    是吕树觉得自己配不上他吗？

    此时的金叶子脑海里一片混乱，

    “吕树哥哥，我好看吗？”

    就这样，三人沉默站着，良久过后，金叶子双眼朦胧的盯着吕树问道。

    “好……好看。”

    吕树也是实话实说，只不过说这话时眼神却在有意无意的躲避着她的目光。

    “那你不喜欢我吗？”

    这时，金叶子又张口问道。

    “这……”

    吕树一时间为难了起来，看着一直抱着他胳膊不放的金叶子，竟不知道该怎么回答。

    见吕树如此为难的模样，金叶子俏脸上假装释然的挤出一丝笑容。

    “吕树哥哥，你不用回答我了，我已经知道你的答案了。”

    金叶子放开一直抱着吕树胳膊的一双手，强撑着笑意转过了身。

    就在她转身的一瞬间，

    两行热泪夺眶而出，不过这些，背后的吕树和陈山却看不到。

    “那个……我先走了，打扰了，吕树哥哥。”金叶子用力控制着情绪说道。

    说完，不等吕树和陈山说话，便捂着脸抬脚朝门外跑了出去。

    “老大……这……”

    陈山一时间也不知道该说什么，在一旁支支吾吾了半天也没说出一句完整的话。

    良久。

    吕树无奈叹了一口气，对陈山说道：“你在家好好练八重劲，我去送送她。”

    说着，吕树就追了出去。

