    踏上天梯，就难以回首，将与万族战场的一切斩断联系。

    这条登天之路，充满了未知的危机，它自地平线起，直入穹顶，具体有多高未攀登上去，无人知晓。

    哪怕目睹了一些生灵还未踏上天梯，就被天梯前存有的重力场域给碾爆，也难以阻挡这些王和皇登顶天梯的决心。

    他们别无选择，没有任何退路，只能克服内心恐惧，踏步向前进行攀登。

    那些因恐惧而止住了步伐的生灵，在内心进行了短暂的犹豫和挣扎后，就全都克服了恐惧。

    反正，横竖都是死，不如就此放手一搏，或许还有着一线生机。

    于是，天梯下浩荡成群的生灵，都如飞蛾扑火般，各自寻到了一处好的位置，开始进行搏命尝试。

    现场的这些王与皇，就好似千军万马过独木桥般，明知前路凶险难行，也只能硬着头皮向前冲。

    嘭！嘭！嘭！

    也正是在这个过程中，天梯前横向排开的各处区域位置，都有王或皇陨落，爆绽出团团血雾。

    惨叫声，不甘的怒吼声以及各种咆哮声，在现场此起披伏。

    只不过，这些连天梯第一阶都无法触碰到的王与皇，无疑只是占据着一小部分。

    是被送入这里的百万生灵中，实力最为弱小的。

    大部分的王与皇，都能够踏过天梯前存有的重力场域，登临踏足上天梯。

    此刻，洛无尘也已快要踏过天梯前的这片重力场域了。

    前方那一道道层次分明的血染梯石，距离他已不足百米远。

    这时，如此近距离临近天梯，存有的重力场域也最为强烈。

    他只觉自己肉身剧痛，遭受着空间重力挤压，体表肌肤血肉都在扭曲变形。

    但，他却仅凭自身肉身的强度，就硬抗了下来，没有动用任何的力量护身，稳稳踏步向前。

    现场，那些已踏上天梯的王或皇中。

    如洛无尘这般，仅凭借肉身扛过重力场域的，只在少数。

    成功踏足天梯的王和皇，许多都是依靠着催动体内掌有的各种力量护身，用以进行抵御，才能踏上天梯的第一道阶梯。

    这些王和皇，哪怕踏上了天梯，也注定走不远，难以登顶。

    “开始了！”

    洛无尘立在第一层阶梯前，不再去关注其它生灵。

    他豁然向前踏步，脚掌重重踩踏在第一层阶梯上，正式开始了天梯的攀登。

    嗡！

    就在他双脚踏在这血染石阶上后，脚下石阶顿时绽放出了奇妙光辉。

    洛无尘只觉四周天地一阵嗡鸣，有狂暴威压从天而降，碾压冲击其身。

    这股威压，不仅再存有重力，更好含带着一抹天地伟力。

    给人所带来的压迫感，比天梯前的重力场域更为巨大。

    淬不及防下，洛无尘身体都微微的颤动了下。

    “当真是奇妙。”

    “明明只是一道石阶，却蕴含如此威能。”

    洛无尘原地停驻了片刻，很快就适应了过来。

    以他的肉身强度，依旧能轻松抗下这第一阶天梯的压迫。

    他没有停留，在粗踏步跨出，来到了第二阶石阶上。

    轰！

    一股比刚才明显要强劲许多的天地威压，骤然轰落在其身，如无形风暴般袭来。

    不过，这次，洛无尘有了准备，不再觉得突兀，身形没再出现摇晃轻颤迹象。

    感受到了其存有的天地伟力压迫强度后，他没有犹豫，继续踏步向上。

    这条登天之路，很漫长。

    存有不知多少重阶梯，重重向上，直入天穹。

    其横向排开，更不知有多少万里，根本无法看到尽头。

    哪怕有百万的王与皇被送达到了这里，同时登临天梯，也丝毫没有拥挤之感。

    而，这重重阶梯，越向上，就越难以攀登，存有的天地威压，一重强过一重。

    越往上，每一重天梯的高度，也在不断增加。

    百重之后，每一道天梯存有的高度，都达到了五米之上。

    这时候，唯有纵身起跃，才能继续向上。

    这样的攀登过程中，每一重阶梯上，都有王或皇喋血，命陨当场。

    洛无尘却显得很稳健，每一步踏出，都会原地停驻，感受其存有的具体威压变化，等到确定肉身可完全承受后，才再继续向上。

    时间，也在这样的过程中快速流逝着。

    “又有皇迈过了第九百九十九重，踏向了云层中！”

    不知过去了多久，远处传来了一片惊呼声。

    洛无尘身形微微一顿，止不住抬头望天。

    只见上方云层所在，距离他也已不远了。

    至于具体踏上了多少重阶梯，他根本没有细数。

    不过，听得远处传来的声音，可确定。

    天梯到达云层所在高度，存有着九百九十九重，继续跨越向上，就会彻底没入云层内，消失在下方所有生灵视线中。

    那第一千重天梯，只有半截在云层下。

    所能看到的部分，都足有百米高！

    就如一片无比巨大巍峨的巨墙般，横栏在前方，让人难以跨越。

    要知道，到了这里，天梯上存有的天地威压，何等可怕。

    寻常九级之境的王或皇，连在第九百九十九重石阶上站稳身形都难。

    更不要说能够奋力一跃，踏上那第一千重阶梯了。

    故此，许多强大的王和皇，都止步在了这里。

    有的，甚至都直接在第九百九十九重上匍匐、盘坐了下来。

    借助这道天梯上存有的恐怖威压力量，锤炼自身，等到能够彻底适应后，才敢继续。

    正是如此。

    当有一位生灵，成功挑战第一千重天梯时，才会引来许多的惊呼声。

    迈向第一千重天梯的这一步，太难的。

    是一道巨大分水岭，拦截了诸多强大的王与皇。

    轰！

    也，就在这时，上方云层中，突然传来雷鸣般的巨响。

    一股无比恐怖威能力量波及震荡开，使得那滚滚涌动的云雾产生剧烈翻涌。

    随后，可看到星星点点的血液，从那剧烈涌动的云雾中飘洒了下来。

    “失败了吗……”

    与千重阶梯相隔不远的王与皇，心头皆都为之一颤。

    这天路，实在是太难攀登了，一步不稳，将万劫不复！

    而，就在许王与皇心头震颤时。

    另一片区域，恍然间，又掀起了成片哗然声。

    “又有皇，跃向了第一千重阶梯！”

    “是人族的那位至尊皇！”

