    第388章 叛变   

    天舰落下。

    

    龙逍走下来，脸色暗变，心头一凛，“这是什么情况？

    被人攻击了吗？”

    

    周围不少血迹。

    

    而且还有几具尸体堆在角落。

    

    暗器，断剑，各种玄阶武器掉落一地。

    

    这是发生宗门大战啊。

    

    不仅如此。

    

    看到天舰落下，那些神色有些疲惫的弟子神色一惊，不少人眼神中露出惧意，当他们看到只有一人下天舰时立即露出凶样。

    

    不远处。

    

    一名受伤老者狠狠一声，“还敢来？”

    

    “来人，给我拿下！”

    

    顿时。

    

    周围的弟子齐刷刷的抽出长剑飞向龙逍。

    

    眨眼就将龙逍给围住。

    

    龙逍有点懵逼，心中暗道：“这种情况应该是不知道天道城发生了什么吧？”

    

    他心里没底。

    

    毕竟张道死了。

    

    袁杰死了，萧大锤，周一又没有回来。

    

    六人出去，一人归，这算什么？

    

    再就是。

    

    他是预言之子的身份会不会已经暴露？

    

    这几天他在天舰上一心着急赶着回天耀仙宗，外界的信息根本接收不到，古家对于古笑天的失踪，嫡子守护老者的死做出什么反应？

    

    修罗的出手。

    

    药王谷的出手。

    

    这些事情根本别想瞒过古家。

    

    再就是。

    

    白墨的现身。

    

    古家最在意的‘不死之躯’的白洛洛的出现。

    

    这些种种古家是如何应对的？

    

    还有吴万山。

    

    昊天仙宗死伤那么多，吴万山可作出反击？

    

    看到周围受伤的弟子龙逍暗自猜测可能是昊天仙宗反击了。

    

    如果是这样的话……   

    龙逍装出一副很萌新的表情，道：“各位师兄，什么情况啊？

    我，我是云峰张道的弟子。”

    

    “云峰？”

    

    “三长老？”

    

    “不是在天道城都死光了吗？”

    

    “你究竟是谁？”

    

    “我看就是徐长河的奸细，不管那么多，宁可错杀不可放过。”

    

    “杀！”

    

    几十名弟子的长剑一挥就要对龙逍动手。

    

    这些弟子的修为都不低，结仙境，有几个踏入仙尊境，可以说是天耀仙宗的内门精英弟子了。

    

    他们出手的话……   

    放在以前龙逍还真不一定是对手。

    

    可是现在？

    

    龙逍还真没放在眼里！   

    且不说星辰炼体术的突破，他的蛮荒肉身也强悍很多，如果不是境界差距太大，玄阶并且几乎破不了他的防。

    

    再则。

    

    回来的路上，他坐在天舰上一只修炼星辰炼体术，他的修为也突破不少，现在的他修为已经达到结仙八品！   

    这些残兵想杀他？

    

    还差点！   

    龙逍身上的气息一震，满脸怒意道：“想杀我？

    有种上来试试，老子一只手捏死他！”

    

    “再说。”

    

    “杀人之前是不是要搞清楚是谁？”

    

    “老子是天耀仙宗的英雄。”

    

    “老子一人挑了昊天仙宗所有的弟子。”

    

    “你们就是这样对待英雄的？”

    

    龙逍满脸气愤。

    

    周围那些弟子感受到他身上释放出来的浑厚威压，心神不由一紧，几人目光看向远处的一名老者。

    

    “猖狂！”

    

    老者身影如同幻影，眨眼之间就落在龙逍的面前，身上的威压一动，直接将龙逍束缚住，道：“你是英雄？”

    

    龙逍：“老子一人赢下昊天仙宗所有的弟子，为天耀仙宗争取来三年，难道不是英雄吗？”

    

    “哼！”

    

    老者冷喝一声，“争取三年？

    我呸！”

    

    “徐长河叛变，投靠昊天仙宗，也是你争取来的吧？”

    

    不仅是徐长河叛变！   

    剑峰峰主，器峰峰主，兽峰峰主，阵峰峰主……还有一些长老全都叛变了。

    

    除了天耀峰的弟子外，天赋稍微好一点的弟子都被他们带走。

    

    加上以前丹峰的大长老，现在全部投靠昊天仙宗。

    

    现在的天耀仙宗几乎就是一个空架子。

    

    除了人人自危的外门，内门像样的弟子就剩下天耀峰了。

    

    龙逍眼瞳一紧，“那孙子叛变？

    我就知道，这老东西一直吵着闹着要去天道城派出自己的弟子去比试，果然别有用心，还好没派他去，不然输惨了。”

    

    “长老，徐长河叛变跟我没关系啊。”

    

    “要说有关系的话，那就是他一直想弄死我，一直没弄成。”

    龙逍不想在这里浪费时间。

    

    既然徐长河叛变，那天耀仙宗遭受攻击肯定是他所为。

    

    不过。

    

    就算徐长河叛变也应该蹦不出宗主的手掌啊。

    

    要知道宗主楚天云的修为可比徐长河要强出不少。

    

    “带我去见宗主。”

    

    “宗主见到我自然就清楚了。”

    

    他懒得管天耀仙宗会如何。

    

    在天耀仙宗待过一段时间他心里就很清楚，这个宗门从骨子里就开始烂，根本没有任何未来。

    

    他回天耀仙宗唯一的目的就是借助天劫觉醒体内的仙种！   

    “就你还想见宗主？”

    

    “宗主也是你能见的？”

    

    “见鬼去吧。”

    

    长老话音一落，身上的威压更重一分，想要将龙逍束缚住，然后一剑杀了他。

    

    然而。

    

    在他威压加重的一瞬间，龙逍反手就一掌劈来，“你还以为我怕你不成？”

    

    “轰！”

    

    一掌将长老震开。

    

    蛮荒肉身的纯力量！   

    长老脸色一狞，“岂有此理，给我上，杀了他！”

    

    龙逍也是恼火，“谁上来，谁死！”

    

    “慢着！”

    

    远处，天耀大殿传来一道声音。

    

    “让他来天耀峰！”

    

    话音一落。

    

    长老神色立变，虽然不爽，可还是冷冷一声，“宗主让你去天耀峰。”

    

    龙逍看了一眼远处的天耀峰不敢耽搁迅速前往。

    

    一路上都有死伤。

    

    尸体都还没来得急清理。

    

    有剑峰的弟子，武阁的弟子，也有兽峰，阵峰的弟子。

    

    看样子叛变天耀仙宗损失惨重啊。

    

    半刻后。

    

    天耀大殿前。

    

    龙逍整理了一下衣领，轻轻呼出一口气，脑海中想好一切宗主要问的问题，轻轻呼出一口气走了进去。

    

    高座上。

    

    楚天云脸色很难看。

    

    并且。

    

    胸口有一道伤口还在流血。

    

    楚天云两眼一抬，双目阴冷的盯着龙逍，“张道呢？”

    

    龙逍：“死了。”

    

    楚天云表情没有任何变化，“袁杰呢？”

    

    龙逍：“死了。”

    

    楚天云再问：“还有另外两个呢？”

    

    龙逍：“也死了。”

    

    楚天云双目一狞，眼神中的冷意更寒一分，并且在这一刻迸发出杀意，冷冷道：“那你是怎么活下来的？”

    

    话音一落。

    

    阴寒杀意袭来。

    

    在这一瞬间将龙逍给束缚住。

    

    现在的楚天云谁都不信。

    

    他防范了徐长河叛变，可是他没有防范住剑峰，阵峰，兽峰……他这个宗主做的极其失败。

    

    他怀疑一切。

    

    怀疑所有的弟子长老都可能是徐长河留下来的奸细！   

    龙逍全身冰寒，声音在发抖，道：“只有我一个人逃了出来，不信你可以去查啊。”

    

    楚天云冷冷一笑，“何必那么麻烦，你死了也就不用查了。”

    

    当即！   

    楚天云眼神一眯，衣袖一甩。

    

    一道仙劲凝练成剑，直接射向龙逍的眉心。

    

    龙逍心里知道回天耀仙宗危险，可是他没有想到刚回来就会死啊。

    

    而且还不是死在天耀老祖的手上，而是死在楚天云的手上。

    

    “老祖……”   

    “对！”

    

    “老祖，我，，我回来了。”

    

    “我带着七彩莲花回来了！”

    

    龙逍拼尽全力大声喊着。

    

    就在这一瞬间。

    

    天耀仙宗禁地内，一双苍老到几乎要死亡的眼睛猛然睁开，嘴角阴森森的一勾，“终于回来了！！”

    

    

