    “菁莲妹妹也不必如此肯定，回去问问就知道了。翡翠，送客。”

    苏菁洛很快就将自己的情绪压制下来，和颜悦色的和苏菁莲说道。

    苏菁莲现在受到了极大的刺激，未必会想起自己居然一不小心将邹氏害死苏菁洛母亲的真相给说了出来。

    待苏菁莲走后，苏菁洛才发现萧轩翊不知在什么时候离开了。

    “菁洛姐姐，你别伤心了，夫人的仇，我们陪着你报。”翡翠安慰道。

    “没事，萧轩翊知道这事情吗？不知道的话就先不要告诉他，毕竟是我的私事。”

    苏菁洛刚刚亲耳听到苏菁莲的话语时险些控制不住自己，满脑子都是小时候娘亲抱着原主喊囡囡的样子，还有娘亲去世那天盖上的白布。可是理智告诉自己还不能这样做。

    自己现在只是和萧轩翊有一个口头的约定，一旦他的伤病好了，这个约定随时都可以废止。

    况且自个儿在苏府的威信还没有立起来，苏菁莲母女有着娘家作为后台，依旧强大无比。当下只有苏菁莲的一面之词，还没有找到证据，如果贸然出击，只会被反咬一口。

    “殿下在开门之后不久就走了，应该并没有听到那段对话。”珍珠略微思索，摸了摸被小刀划开的衣裳。

    “那就好，珍珠，你没伤到吧。”苏菁洛抛开心中杂念，开始关心起珍珠来。

    “没事，不过殿下恐怕要惩罚我。”珍珠苦笑一声，杏眼中满是苦涩。

    身为暗卫，居然被一个普通人险些刺中，要是说出去，萧轩翊的脸都要被丢尽了。珍珠犯了这样一个错误，当然会受到责罚。

    “他敢责罚你，我和他理论去。谁能想到国公府内大白天有人能拿着明晃晃小刀见人就捅啊，不怪你，是我我也反应不过来。”

    苏菁洛将珍珠揽入怀中，一副天不怕地不怕的模样。正说话间，忽然看见树上一片硕大的叶子飘落。

    “那是……”

    “是殿下留下来的。”珍珠一眼认出，上前将叶子捡了起来，只见上面还站着一个卷起来的小纸条。纸条上都是一些苏菁洛看不懂的符号。

    “这都是些什么呀，给我念念。”苏菁洛知道，这一定是萧轩翊留给自己的话。

    “这是殿下与我们交流的语言。”翡翠一边说着，一遍开始翻译这蝇头小字。

    “你要的两味至阳的药材我找到了，还差最后一味，想好告诉我。”开头就是萧轩翊的利益陈述。

    “嘁，男人。翡翠，接着念。”苏菁洛不屑的说道。

    “两个老鼠已经被我解决了，死士一般查不出身份，应该是邹家的人。还有，诗写的不错。”翡翠继续辨认，忽然望着苏菁洛傻笑了起来。

    “又不给我奖品，一两句话就把我打发了？翡翠，你傻笑什么啊，这不还有一行么。”

    苏菁洛不知道受到大名鼎鼎的阎王殿的夸奖是什么样的荣耀，只是敷衍的回了一句。

    “殿下轻易不夸人。”珍珠怯怯的说道。

    不管暗卫完成多么艰巨的任务，换来的都是萧轩翊一句冷漠的点评，除非像萧七一样能够极为出色的完成任务，才能换到这位阎王殿的一个点头。

    “谁稀罕，快念。”苏菁洛见翡翠吊胃口，不由得催促道。

    “别念了吧，翡翠姐姐。”珍珠脸色有些羞红，像是犯了错的孩子。

    “念。”苏菁洛大抵是猜到内容了。

    “珍珠犯错，依照条令惩罚。”见苏菁洛坚持，翡翠便一五一十的念了出来。

    “什么条令，珍珠可是我的丫鬟，我不允许萧轩翊罚她，我觉得珍珠已经做的挺好的，再不济也能将功抵过。”苏菁洛顿时摆出一副护犊子的可爱模样，是在惹人发笑。

    “这不太好吧，殿下立下的条令，我等还需要遵守。”

    翡翠也知道，萧轩翊依律而罚绝非是要害她们，而是时刻警示身为暗卫的责任和所面临的风险。更何况，从来没有人能够辩驳殿下，让他收回成命。

    “反正我不同意，我要表明我的态度，快写快写，写完寄他府上去。”苏菁洛也是一脸认真，不像是开玩笑的样子。

    “那我真写啦。”翡翠半信半疑，而珍珠则一直眨着眼睛，示意翡翠别答应。

    “写，我不信他能反驳我。”

    自个儿的丫头不护着点，还能护着谁呢？堂堂的阎王殿，本朝令人闻风丧胆的风云人物，应该不至于和两个小丫头计较吧？

    信件很快就被寄到了王府，为了防止翡翠珍珠瞎写，苏菁洛让她们专门用本朝的通用文字撰写，最后还印上了苏菁洛自己给自己刻的印。

    “殿下，这是苏菁洛的回信，她希望您…能够尽快回复。”萧七递过信件，暂时候在一旁。

    大堂之上，萧轩翊着一袭蓝色锦袍，正襟危坐，正在批阅军务奏折。听到此话，不由得停了下来，深邃而又狭长的眸子望着萧七。

    萧七低着头，不敢与之对视，只能感觉到自己手中的信件被萧轩翊抽走。

    “她能给本王回什么信。”萧轩翊拆开信封，第一眼就是那个歪歪扭扭的印章。

    “哦？还盖上了印章？”萧轩翊轻哦一声，开始飞速的浏览信件的内容。

    待读到最后时，萧轩翊忽然冷笑一声，取过火折子，将信件往火盆里一丢。火舌吞吐着，将苏菁洛的回信烧的干干净净。

    “胡闹，简直把军令当成儿戏，告诉苏菁洛，不准，下次别再回信了。”萧轩翊头也不抬，直接吩咐道。

    “诺，属下告退。”萧七不问缘由，只负责执行命令。

    过了一会儿，萧轩翊看着奏折，嘴角忽然露出几分笑意。

    “这苏府废物，居然还敢和我讲条件，还正儿八经的盖了一个章。”

    这歪歪扭扭的章，换作是旁人看见，恐怕半天都笑的合不拢嘴。

    “殿下，陛下召你一个时辰后入宫，有要事相商。”宫内的太监不知何时到了府上，在堂外宣道。

    “本王知道了。”萧轩翊的笑容瞬间收敛，收起桌上的卷宗，开始整理起衣装来。

