    获取妖魔志异秘境的所有权之后，再一次验证第五魔主居然真的是为了向林南这个强者效忠，进而自残，用出苦肉计这种方法，来帮助林南的行动。

    林南是真的感觉大开眼界。

    这位第五魔主，还真是难以想象，一见面便立刻慑服在林南的气势压制下，居然还真的“忠心耿耿”。

    若不是林南接连证实，还真不知道她的所谓忠心该不该相信。

    现在，倒是可以相信了。

    整个妖魔志异秘境，都在林南的掌控之下，甚至被林南所拥有。

    这里面也包括，位于魔窟之外的秘境之门的开合。

    秘境之内，满是疮痍的小金山顶端，第五魔主听到这位强者同意了自己的计划，心中欢喜不已。

    “那么，您认为我应该将秘境之门放在什么地方？”

    “要搬移秘境之门可不是一件容易的事情，几乎就是将一座山的重量搬起来，转移到其他的地方。”

    “这件事需要至少两个魔主出手，一个魔主策应周围，才能顺利地转移。”

    第五魔主开口向林南介绍这里面的事情。

    林南静静听着，微微颔首：“也就是说……即便是你如今装作受伤，秘境之门的转移也不是容易的事情，到时候依旧会是一件扯皮日久，争论不休的事情？”

    “您果然英明，立刻就明白了这里面的问题。”

    第五魔主说道。

    “因为我要保住秘境，就不得不把秘境的存在跟自己的性命相连，又因为秘境内强者的威胁的确存在，其余四位魔主虽然答应不摧毁秘境，也是一定要把秘境之门转移走。”

    “要是按照他们的想法，估计秘境之门越远越好。”

    “比如海中，比如整个中千世界的边角，又或者在人类的地盘之上。”

    林南心中一动，以“他心通”秘术问道：“如果是人类的地盘之上，会在什么地方？”

    “那就不知道了，大概是随意一个人类居住的地方。”第五魔主回答道。

    “那倒是更加合我心意。”

    林南知道第五魔主的忠心，也不再避讳她：“我这边倒是有人类的手下，而我也算是人类这一边的。”

    “秘境之门放在人类的地方，再好不过了。”

    第五魔主心中吃惊——虽然已经猜到，大道宗这种名字，必然和人类有关，但还是没有想到，这位强者居然就这样直接告诉自己。

    他难道就不怕自己作为魔头，因此而反叛吗？

    带着好奇，第五魔主问出这个问题，回应她的只是一声微笑：“你只是忠诚于强大的力量而已，对于妖魔之类谈不上认同，也不会过于厌恶人类。”

    “难道不是这样吗？”

    第五魔主闻言，更加心悦诚服，对着秘境之门另外一边的那一道强大又睿智的模糊声音恭敬行礼。

    “您已经完全看穿了我！第五魔主蓝蝴蝶，向您效忠。”

    “也想要听闻您的真正名号，让我知道真正效忠的强者究竟是谁。”

    林南回应：“我是大道宗宗主，林南。”

    “是，林宗主，我必将牢牢记住您的名号，为您真真正正的效力。”第五魔主蓝蝴蝶认真无比地说着，“当您抵达秘境，踏足中千世界的时候，我愿意忠心地追随在您的身后。”

    “用我所有的一切，完完全全地侍奉您！”

    “很好，去按照你的计划去做吧，让魔窟将秘境之门投放在人类生活的俗世中。”

    林南说到这里，心念一动，控制秘境内的灵气聚拢起来，将蓝蝴蝶包裹住。

    “在此之前，治疗一下伤势。”

    “也是你的忠心应该获得的回报，真正的奖励，等以后再说。”

    灵气聚拢，第五魔主蓝蝴蝶的表情难以置信。

    大力呼吸几口气，都能够感觉到这些灵气如同凝结的雾气一样，任凭她调用，化作法力，进行疗伤。

    带着心中的震撼与欢喜，蓝蝴蝶贪婪地将这些灵气一口气吸纳完毕，转化为法力，修复自己的伤势。

    仅仅片刻时间，她就能够感觉到，自己的伤势比原来大大减轻，已经是不太妨事的情况。

    “多谢林宗主！”

    她抬起头来，却看见那威严又模糊的身影已经消失，这让她失望不已，感觉心中空落落的。

    林宗主的强大，再一次得到证明。

    虽然他没有跨过秘境之门，却隔着秘境之门，完成了灵气聚拢，仿佛操控了秘境之内的灵气走向。

    这样强大的力量，匪夷所思。

    也越发让第五魔主蓝蝴蝶更加心驰神往。

    这样的强者，只要想一想，能够站在他的身边，就已经让蓝蝴蝶感觉到一股幸福感。

    至于中千世界的臭鱼烂虾，她才懒得去理会！

    蓝蝴蝶思考周全自己的说辞，出了魔窟的秘境之门，将自己的决定告知魔窟。

    “秘境之门，转移到人类的俗世地盘之中吧。”

    第三魔主与第四魔主闻言，都是挥爪称好。

    “第五魔主，看来你还是有点为魔窟着想。”

    “如此一来，秘境之中再出来强者，跟我们就再也没有关系了！”

    大魔主的神念传出声音：“这个秘境之门，按照我的想法，最好还是毁掉，毕竟不应该给那个所谓的强者任何机会。”

    “但是，第五魔主要求，而且整个秘境的事情也都交给第五魔主处置，我也不再多说。”

    “第五魔主。”

    蓝蝴蝶抬头向大魔主的神念，一团难以言说的乌黑烟雾看去。

    “请说，大魔主，是要对我有什么吩咐吗？”

    “不错，我的确是要对你有一些吩咐。”

    大魔主的神念传达着话语。

    “保留秘境之门，保存你自己的性命，这是你自己做出的选择，希望你也能够最后把这个选择坚持到底，而不是中途逃跑放弃。”

    “我会的，大魔主。”蓝蝴蝶说道。

    “大道宗这个名字，和人类的关系可能很亲密；我认为有必要预防一下。虽然秘境之门为了安全，也为了你的要求，投放在人类的俗世地盘之中，我想你应该监视好这一切，做好这件事情……”

    “最重要的是，大道宗的强者，不能够和本世界的人类联系起来，一起对付妖魔。”

    “必要时候，你要尽全力摧毁秘境之门；或者通知我们魔窟，一起摧毁秘境之门。”

    “你知道了吗？”

    大魔主的声音很冷淡，将一切都考虑到了。

    “是，大魔主。”

    蓝蝴蝶再次答应下来，心中暗暗想道：大魔主考虑的果然周到，甚至就连人类联手的可能都想到了。

    只可惜，林宗主的强大，远远不是魔窟可以理解。

    蓝蝴蝶注定要将大魔主的嘱咐逆反而行之。

    大魔主安排一番后，让第三魔主与第四魔主配合第五魔主，将秘境之门开始搬运，离开魔窟这边。

    三位魔主通力合作，半天后，悄无声息地将一道秘境之门投放在人世间某一处的山上。

    第三魔主和第四魔主急忙离去，生怕秘境里面大道宗的强者会伤害到自己。

    第五魔主蓝蝴蝶，从此成为监看妖魔志异秘境的看守。

    事实上，也跟魔窟的关系不是太大。

    ……

    “八号傀儡。”

    一道熟悉的声音，传到正在尽力恢复自身爆炸力量的八号傀儡超音身上，令它有些不能理解。

    主人的声音？

    这里不是妖魔志异秘境吗？

    难道我被妖魔暗算，耳边出现了幻觉？

    “不用怀疑，我已经掌握了秘境，接下来你没有必要探索的那么辛苦，小心翼翼了。”

    拥有着秘境所有权，林南对八号傀儡超音直接传递自己的想法。

    “我会立刻让你的实力恢复到圆满时候。”

    “这个妖魔秘境之内的绝大多数妖魔，都应该被清除掉，稍后我会把九号傀儡也派出去跟你一起行动。”

    “你们把这个秘境，几天之内清理干净吧。”

    林南说完这句话，便控制秘境内灵气聚集在八号傀儡超音身边，令它在几十个呼吸时间后，就完全恢复了原有的全部爆炸威力。

    随着灵气聚集，全部爆炸威力恢复，林南说出九号傀儡，八号傀儡超音已经不再怀疑。

    它从郭北县城的废墟之下钻出来，仔细倾听林南的吩咐后，回应道：“主人，这个世界所有的人类，几乎都是被妖魔控制和圈养的，也都一起杀掉吗？”

    “不必，到时候我救下他们，也并不困难。”林南说道。

    八号傀儡超音面无表情，说道：“不愧是主人，轻而易举就能够做到我们无法做到的事情。”

    “我和九号傀儡，会认真完成您的命令。”

    “请主人放心。”

    林南结束和八号傀儡的对话，之后叫来九号傀儡，宣布了自己的决定。

    九号傀儡同样是毫无迟疑，表达自己听从命令。

    林南将九号傀儡送入妖魔志异秘境后，也知道自己接下来必将十分忙碌。

    接下来几天时间，果然一切都忙碌异常。

    第五魔主蓝蝴蝶先是找林南汇报了秘境之门挪移到凡人俗世之中的消息，林南让她开始行动，收编妖魔志异秘境中的所有妖魔，并且释放所有人类。

    本来蓝蝴蝶做这件事情不算是太简单，就算是她的实力很强，也同样很难“说服”妖魔志异秘境内的各种妖魔。

    但是，随着大道宗超音和大道宗超重两个傀儡接连毁灭几个地方之后，这些妖魔到底是不得不把蓝蝴蝶当做主心骨，围绕在蓝蝴蝶周围，并且听从这位第五魔主的命令。

    几天时间，妖魔们聚拢在一起。

    通过林南的配合，对妖魔们的限制，超音超重的出手，妖魔志异秘境内，零零散散总数两万多的人类，终于全部聚拢在一起。

    面对残酷的事实，他们有的人崩溃，几乎感觉活不下去。

    但最终还是都开始渐渐适应起来。

    而妖魔志异秘境的妖魔们则是最终也没有被转化为蓝蝴蝶的手下——它们本身大多数心思太过于零散，还不肯老实听话，以吃人杀人害人为乐的居多。

    蓝蝴蝶鉴别出一些的确相对善良无害的妖魔之后，在某个夜晚带领这些妖魔离开妖魔们聚集之处。

    随后，九号傀儡超重从天空落下。

    超大当量，整个秘境都剧烈震颤。

    轰鸣声传出千里，极致的光和热，如同太阳陨落，可怕至极。

    瞬间“大道宗超重”的击杀数量，就超过了“大道宗超音”，达到了二十五万！

    这一次之后，整个妖魔志异秘境，彻底清净了。

    除了龙宫相对无害的龙族一家子、槐南没怎么伤害过人类的蚂蚁妖怪，还有一些没有杀过人、害过人的“善良”鬼怪妖魔，整个秘境内，已经再也没有妖魔鬼怪。

    只有两万多还不知所措，等候安排的人类。

    中千世界的灵气从秘境之门涌入秘境，又从大道宗的秘境之门涌出。

    整个妖魔志异秘境，如同连接两个湖泊的河流，均衡着两个世界的灵气分布。

    “终于忙完了……”

    林南伸着懒腰说道：“妖魔志异秘境，这几天可把我忙坏了。”

    “嗯？”

    狐妖雅雅也不知道为什么林南明明这几天什么都没有做，却还是“忙坏了”。

    赵雪萼多少知道一些妖魔志异秘境内部的事情，林南也没有隐瞒过，因此知道林南可能最近几天忙着救人，因此特别累。

    “八号傀儡和九号傀儡都忙完了？”

    “忙完了，整个秘境原来对人类来说堪称是人间炼狱，现在已经不具备危险了。”林南说道。

    赵雪萼微笑：“这件事，也就是你才能做成。”

    说着话，双眼含情脉脉看着林南。

    林南也看她一眼，倒是有点想的多。

    确切来说，是有关于赵雪萼和中千世界毕月仙宫的事情，其他暂且不说，自己是不是应该处理一下？

    尤其是赵雪萼的转世之人，有一个功法缺陷。

    也挺让林南在意。

    “宗主大人，今天要不要看我们收割灵芽米？”

    狐妖雅雅在一旁问道。

    林南讶然：“我倒是没注意，这么快灵芽米就成熟了吗？”

    “嗯，前后加起来十二天，收获看上去很不错的。”狐妖雅雅很认真地说道，“总共九十亩地，今天要做的事情可不少！”

