    “艾伦，你来了。”拉博·巴特勒看到艾伦威尔逊推门而入，马上点头示意然后道，“你都听说了吧，有什么看法？”

    “听说什么？”艾伦威尔逊坐下之后一个反问，直接把拉博·巴特勒弄不会了，堂堂外交部常务次长，竟然还不知道发生了什么事，“苏联在新地岛的核试验。”

    “这件小事啊。”艾伦威尔逊点了一下头，然后就没下文了。

    这种反应让拉博·巴特勒大惑不解，“世界上威力最大的核弹，你就没有一点想说的？”

    “没有！”艾伦威尔逊干脆的回答，一点也没给外交大臣台阶，“当量大到了那种程度，我没什么可以评价的。大臣是想要让我说什么？”

    “应对办法呢？你就没有一旦看法。”拉博·巴特勒不明白，怎么艾伦威尔逊如此的冷淡，和平时大相径庭。

    “我的看法无关紧要，反正英国又不是苏联的对手。。”艾伦威尔逊耸耸肩，“五百万当量的核弹，英国又不是没有。苏联对英国发射，英国对苏联发射，都是一样的。打起来都是一个结果，如果大臣非觉得英国要做一点什么的话？不知道是哪方面，可以给我一点提示么？谨慎一些的，还是激进一些的？”

    艾伦威尔逊主动发问，然后静等着回答，他多忙啊，最近正在进行反间谍工作，还和生物协会的会长谈生物演化，艾克博士还谈及了其他国家学者对埃迪卡拉纪的概括结论。

    当然以上的工作都不重大，比较重大的当然是下一代的问题，他和费雯丽在儿子成长过程中的讨论比较重大，还有比较重大的就是，球花到底是买宾利还是买劳斯莱斯。

    和这些事情相比，苏联的沙皇核弹很重要么？可能在一些人眼中很重要，但他绝对不这么认为，原因就像是他说的，英国打不过苏联, 关注这些做什么？

    “谨慎一些的建议是？”拉博·巴特勒询问, 看看常务次长能给出什么建议。

    “我们也许应该做点什么, 但已经太迟了。”艾伦威尔逊不慌不忙的回答。

    “那么激进一些的呢？”拉博·巴特勒直接摇头，这显然不是他想要的的答案。

    “大臣，你很有魄力。”艾伦威尔逊深深地看了一眼大臣, 边想边道，“其实沙皇核弹并没有到最大的威力, 哪怕是苏联, 想要找到地广人稀的地方, 将核弹威力加到最大也是不容易的，但是自由世界并非没有这样的场地。”

    “理论上, 热核武器的威力是无限的，就看敢不敢加码罢了。如果采取激进的应对方式，首先我们要找到一个地广人稀的试验场地。”

    “比如说澳大利亚？”拉博·巴特勒开口反问, 不知道艾伦威尔逊是不是这个意思。

    “比如, 不行, 那是英联邦国家。”艾伦威尔逊差点咬掉自己的舌头, 他妻子就在澳大利亚住，这个大臣是否可靠？不会是苏联安插在大英帝国的间谍吧？应该查一查。

    “七百万平方公里的撒哈拉沙漠, 是一个很好的试验场，如果法国不介意的话，我们可以连同法国一起, 制造威力更强的核弹，苏联制作五千万吨的, 我们就制作一亿吨的，不管苏联把当量加到多大, 我们都可以做出两倍大的核弹。”

    “当地人会不满的。”拉博·巴特勒倒吸一股凉气，对方到底知道不知道自己在说什么？

    要和苏联人比当量？这一次的测试结果, 都已经到了六千万吨，英国岂不是要拿出来一亿两千万吨的当量予以回应？

    “当地人的不满其实无关紧要，人和人并不平等，就好像地球冷暖不平均一样。”

    艾伦威尔逊轻描淡写的嘟哝了一句，“很多因素可能会干扰这个想法变成现实，但唯独当地人不满，还真谈不上算是一个理由。”

    根据艾伦威尔逊脑海中引起的舆论热度不等式来计算, 大概英国人的价值和非洲黑人的价值转换一下，应该在一比五万左右。英国这边死一百人，大概相当于非洲人死了五百万。

    拉博·巴特勒还是不敢苟同这个建议，“过于激进了一些, 还有没有别的办法。”

    “问问美国人怎么回应，有没有需要英国配合的地方。”艾伦威尔逊眼中闪过不出意外的目光，“如果美国也没有要回应的意思，英国为什么要回应呢。当做这件事不存在好了，只要我们有当鸵鸟的心，没人能让我们把头重新伸出来。”

    “这也太事故了吧？”拉博·巴特勒不由得苦笑，他感觉自己是不是真的落后时代了，现在的年轻人都在想什么？

    “现在全世界的人都在看着美国的反应。”艾伦威尔逊一副对美国很有信心的模样。

    当然他也不知道这种信心在什么地方，根据他的记忆，沙皇核弹就是世界上当量最大的核武器，美国根本没给出什么反应。

    不过英国可以借用舆论期待一下美国的反应，身为一个外交工作者，他怎么会不和媒体保持着友好的关系呢？

    只不过艾伦威尔逊从来不会，借用政府施压或者用私人关系绑架，他和媒体搞好关系的办法很简单，给钱……

    “现在全世界，都在等着美国的回应……”得加钱的办法从来都是立竿见影，在短暂的沉默之后，以英国为主的盟国，将自由世界的希望，都放在了美国身上。

    所有国家都相信，美国一定不会让苏联胁迫、威胁、示威、或者说让自由世界难堪不会得逞。

    现在的美国成了整个自由世界希望，不知道美国被这一手的道德绑架是怎么看的，反正艾伦威尔逊就坐着看。

    五角大楼的高层对这种绑架就极为愤慨，当然这种愤慨仅限于五角大楼内部。这些盟国真是看热闹不嫌事大，让美国回应？美国怎么回应？

    上哪找这么大的试验场回应，反正美国是没有这么一个地方，放在阿拉斯加么？

    这也要顾忌加拿大人的想法。就连最为可靠的盟友澳大利亚，也不敢答应让美国制造一个比苏联核弹威力还大的大炸逼，在自己的国土上试验。

    五角大楼的第一个回应，是要兴建新的防御设施，确保在核战争面临这么大威力的核弹攻击，美国高层不会被一锅端。

    之前美国国防部长助理的查尔斯，就向国防部长罗伯特，提交了一份建造超级地下指挥中心的计划，按照这份计划的内容，这一指挥中心主要用于防御非预警性的核打击。

    然而随着苏联试射沙皇炸弹之后，美国军方对这份计划进行了更改，最终敲定要建造超级地下指挥中心。

    这个超级指挥中心就在五角大楼附近建造，要在核弹来袭的时候，让五角大楼的美国军方高层有时间进入当中，别被苏联的核导弹斩首了。

    这一地下指挥中心，距离地表三千英尺，也就是在一千米深的地下打造一个指挥中心，而且能预防总当量为两亿吨至三亿吨当量的核武器。

    “开什么玩笑。”肯尼迪面对送来的提案，直接对国防部长罗伯特·麦克纳马拉道，“这个计划有什么意义，一千米地下的超级指挥中心？还要在五角大楼旁边？这会让选民们怎么想？公民们会认为军方对美国失去了信心。”

    “可我们总不能什么都不做。”罗伯特·麦克纳马拉也为难，国防部长并不是军人，和五角大楼的那些军方高层相处，他也要小心翼翼。

    “你直接告诉五角大楼，这个没有意义，而且无法保密、耗资巨大、完全是异想天开的计划，总统已经否决了。”肯尼迪面带不悦的回答，“要么我们就完全不回应，要么就不要用这种方式回应。”

    反正肯尼迪觉得，与其是用这种方式回应，还不如不回应，完全一个反面作用。

    和美国这边的沉默相比，赫鲁晓夫则凡尔赛起来了，在评价沙皇核弹的威力时候，很是痛心的评价，“我们本来可以试爆更大的氢弹，只不过我们不想震碎自家的窗玻璃。”

    美国打定主意不在当量上回应，欧洲这边的舆论自然没法一直抓着不放，转而开始呼吁和平，呼吁美苏双方不要让世界陷入核战争当中。

    这以后，仿佛一切照常，没有什么变化。艾伦威尔逊陪着赫本到歌剧院听歌剧，陪她去听音乐会，参加文艺晚会，女人有自己的忙碌：购买物品、定制新装。

    区区沙皇核弹，怎么能够和赫本的心情相比，艾伦威尔逊竭力在证明，自己对赫本的爱慕是世界上最幸福、最甜蜜、最高尚、最美好的感情。

    “也就是我这么容易被你欺骗。”赫本一副当初阅历不足，被男人欺骗得手的模样。

    “这不能这么说，为了你我可以无所畏惧，就算是苏联的沙皇核弹落在我的头上，我也可以做到面不改色。”艾伦威尔逊赌咒发誓，然后又加了一句，“我可不是外表强悍，内心怯懦的美国人，奥黛丽，你要记住这一点。”

