
　　查找一个匿名发帖人对方旭这种技术宅而言不算难事。

　　顾劭回公司后就去找方旭,彼时方旭正趴在桌子上补觉。

　　他是觉虽多但每一觉都睡不深的类型，一听见开门声就迷迷糊糊的醒来。

　　看进来的是顾劭，懒洋洋的直起身对顾劭道：“东西找着了，剩下的你自己去查。”

　　顾劭朝他道声谢。

　　方旭看顾劭神采焕发的模样,眉间一挑，这分明和和离开时判若两人，顿时勾唇，不坏好意思的笑，道：“去安慰你那宝贝儿需要这么久吗？到底干嘛去了？”

　　顾劭听他的打趣只低头一笑，不说话。

　　方旭叹气,“顾劭你这日子过得，让人羡慕死了。”毕竟一比起来，他都这么大岁数了，还没搞过对象呢,整天靠片度日。

　　顾劭：“麻烦你了，以后有困难和我说。”

　　“有困难,太宅了，没什么机会认识女人,既然嫂子是戏剧学院毕业的,肯定认识不少大美女吧？让她给我介绍呗。”

　　顾劭想起苏酥以前那些朋友，那都不是省油的灯,真介绍给方旭得耗方旭半条命。

　　不过仔细一想,苏酥已经一年半没和那些人联系过了,就像她说的吧,因为她想和自己好好过日子，她还说……爱他。

　　顾劭这么一想不由得又弯起唇。

　　方旭看到忍不住“啧啧啧”了好几声，“看看你这嘴脸。”语气很是嫌弃，随后又接一句，“百炼钢化成绕指柔啊。”

　　顾劭懒得搭理他的废话，只回道：“这就别指望我了，你嫂子给你介绍不了，有那想法了，让阿姨给你留意着。”

　　苏酥以前认识的那些不行，现在玩的好的就宁可、章琳、文茵，这些还都是结了婚生了孩子的少妇，更不能介绍给方旭了。

　　他拿着方旭找到的信息再让人往下去查，不到两小时就查到那人的具体位置。

　　没想到是在S市，离这里还不算太远。

　　顾劭挑唇，拿过自己的衣服往外走。

　　方旭打个哈欠拍拍嘴道：“没我事了吧？我可回去补觉去了。”

　　未必用不到方旭，顾劭让方旭跟着一起去，找到地方打开门，没想到竟是范婧安和李曼曼在里面。

　　可又觉得正是她们两人才合理。

　　范婧安给苏酥添了好几次堵，李曼曼到现在还在泥潭里扑打。

　　……

　　门被打开的响动惊动了正在争吵中的范婧安和李曼曼，她们两个心一咯噔，顿时朝门口看去。

　　是顾劭亲自来了，他的神色还同以往一样游刃有余，好像面对的是在平凡不过的事罢了，倒显得她们俩更慌张。

　　顾劭还没说话，李曼曼的神色开始绷不住，嘴唇颤抖道：“顾总怎么会突然到这里来？”

　　顾劭不屑回她的话，转过头对方旭道：“是男的大不了断手，可对女人这样不太好吧？”

　　这话吓的李曼曼腿软，她脸一白瘫坐在地上，哆哆嗦嗦的想认错，可发现自己根本说不出来。

　　但范婧安却觉得顾劭这么说只是吓吓她们而已，想他根本不敢这么做，就装蒜道：“顾劭！你们怎么能突然闯进来？还说这么莫名其妙的话！”

　　范婧安这么说顾劭还没什么反应，方旭先一步感到冒犯，干什么？质疑他追踪的能力啊，说的她跟没事人一样。

　　方旭翻个白眼，扬扬脖子对顾劭道：“女人手贱也得废，我看就从这个叫嚣的厉害的丑货开始吧。”

　　“你！”范婧安听方旭用那么没礼貌的词形容她，气的说不出话来。

　　然而下一刻她的神色就变成惊恐，因为顾劭身后有两个大人走出，向她走来。

　　顾劭：“让她长长记性，以后都摸不了键盘。”

　　范婧安吓得蹲下身将手埋在上身和大腿间，不可置信的朝顾劭喊道：“你在开玩笑吧顾劭！别吓我……”

　　顾劭根本不搭理她。

　　看那两人越走越近，范婧安额头冒汗，心也越来越虚，不像之前那样嘴硬，忙喊道：“我不是故意的，我也是想让你知道真相啊，不然你会永远被苏酥和你弟弟埋在鼓里！他们两个有染，苏酥迟早会背叛你的！”

　　顾劭皱眉，“我看你连舌头都不想要了。”

　　其中一个保镖踢范婧安一脚，把她踹翻在地，让她疼的气都快喘不过来，更别提说话了。

　　范婧安眼泪一下流出来，疼，好疼，她什么时候这么狼狈过？

　　她的心情还没从屈辱中逃离出来，保镖便把她的手拽起来。

　　范婧安感觉到一股灵魂离体的恐惧，也不知从哪儿来的力气，她又找回了自己的声音，大声喊道：“顾劭，我有个秘密告诉你，关于苏酥的！只有我知道！”

　　顾劭想范婧安除了抹黑苏酥，再也不会说别的，那种秘密他可一点也不感兴趣。

　　范婧安：“你不觉得苏酥变化很大吗！”

　　顾劭：“嗯？”

　　范婧安：“我知道为什么，我现在说出来的话，让这么多人听到你一定会后悔的。”

　　顾劭不确定的问：“你知道为什么？”天籁小说网

　　苏酥有变化开始是去年夏季，从那时到现在，她和范婧安的的接触根本就不多，范婧安竟然也发觉到她的变化，这有点不太科学。

　　顾劭想起苏酥上午还趴在他怀里在他耳边说爱他，是为了他而改变。

　　难道不是这样吗？

　　范婧安又能说出什么新鲜的？顾劭比谁都在意苏酥，哪怕范婧安接下来的话会是谎言，他也有想听一下的打算。

　　让保镖松开对范婧安的桎梏。

　　范婧安心神未定，颤抖着站起身，喘息半天，才道：“你跟我过来吧，虽然我也可以在这里说，但你一定不想让那么多人听到，事关苏酥，你考虑考虑吧。

　　她没那么好心为苏酥保守秘密，只是在这里说的话，她的秘密也同样会暴露。

　　顾劭：“走吧。”

　　范婧安把顾劭带进另一间房间，把门关上，面对顾劭，先把自己的条件开出来，“我说过之后你们不能再打我的手的主意，别的也不可以，不准以任何形式的害我。”

　　顾劭还不知道她说的有没有那么大价值呢，她可就狮子大开口提这么多条件，顾劭不耐，道：“算了，你别说了。”

　　他转身要出门。

　　范婧安咬咬牙跺脚，“你一听就知道我提的条件值，因为除了我，再也没有人能告诉你真相，甚至你自己也猜不到真相。”

　　顾劭置若罔闻。

　　范婧安：“她是重生过来的！”

　　顾劭一下顿住身，转头，眼里浮现出明显的不相信，“你在说什么啊，荒谬，我看起来这么傻吗？还能让你这句骗小孩儿的话哄了。”

　　范婧安急道：“真的，我没骗你，因为我和她一样！”

　　顾劭看着她不说话，老实说他一点也没看出来这女人是重生的，设身处地的想想，要的他重生了，他会干嘛？

　　肯定抓住时机给自己的公司搞个大变革，让它迎向时代浪头更稳健迅猛的发展。不管怎样，总会靠先知的能力干一些厉害的事。

　　可范婧安混到这份上，哪有一点像重生啊？

　　顾劭：“我看你是疯了。”

　　范婧安：“我没有，我……”

　　范婧安摇头道：“你现在看到的都是她刻意营造出来的，她上辈子这个时候已经和你离婚了，因为她和顾淏睡一张床上，被你逮个正着。”

　　“啪！”，范婧安话落，房间里响起一声清脆的巴掌声。

　　顾劭阴着脸擦擦自己的手，他从来没打过女人，这是第一次，“嘴脏死了，再胡说弄死你。”

　　他毫不留情，范婧安被扇倒在地，感觉大脑一片眩晕，眼黑了一瞬，过好大会儿才反应过来，带着哭腔道：“你竟然是这种人……我看走了眼！”

　　她从没想到顾劭竟然打女人。

　　听她又在胡说八道，顾劭感到一阵恶寒。

　　范婧安：“你不信的话，我还有办法证明，我记得官媒对你进行过跟踪拍摄，说要对你的管理理念进行推广，这个算上你，只做了三期，在未来很有名。”

　　只是她不记得时候时间了，只知道是在顾劭离婚后。

　　因为也拍了他在家里的场景，还有他和两个孩子的相处，整个画面里就是没有苏酥。

　　范婧安这句话倒让顾劭触动一下，因为她说的这事正好发生在今天。

　　今天早上助理把这份文件搁在他案头，顾劭刚签完字。

　　这件是只有他办公室的人知道，范婧安是无论如何都不可能知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第90章 口不择言免费阅读。https://xs.23sk.com 