    次日。

    　　光打扫战场，收拾丢下的东西，就足足花了一整天。

    　　但收获也是巨大的，兵器甲胄堆积如山，卖相还都不错，最值钱的还要数那五百匹战马和五百副弓箭。

    　　放眼整个大明的总兵官，恐怕也就左良玉有能力，置办得出这些家当出来。

    　　要论大明最能打的总兵，左良玉最多能排在中游，可要论谁最会经营，左大帅称第二，绝对没人敢称第一。

    　　这时代，刀头舔血的汉子，最爱的除了大户家的妻妾小姐，也就是兵器甲胄和战马了。

    　　一个个望着那堆积如山的兵器甲胄，嘴都乐得合不拢了，更多的人却是眼馋那些战马。

    　　六千好汉中，会骑马的绝不在少数，能有一匹战马和上好的甲胄，战场生存几率绝对要大无数倍。

    　　关键是有这一身行头，今后吃了败仗，无论去投奔其他义军首领，还是明军武将，那都是吃香的存在。

    　　奈何秦宇哪怕就是白养着那些战马，宁愿给红莺的那些女兵骑，也是绝对不会分给牛二他们的。

    　　兵器甲胄到是任由他们挑，最后六千多人，有一大半竟然都穿上了棉甲，握上了上好的钢刀。

    　　而从那七百名家丁身上，扒下来的七百副最好的棉甲，全部装备给了牛队虎队，五百副弓箭两个队同样对半分。

    　　又从那两千多成年战兵中，挑选出了五百名会射箭的大汉出来，作为两队的弓箭手。

    　　别说这些大汉以前打猎时或多或少都摸过弓箭，哪怕没摸过也不要紧。

    　　战场之上，可不需要什么准头，五百人开弓拉箭，一起抛射就行，只要有力气，不是猪，都能将箭射出去。

    　　牛二倒是没说什么，虽然没分到战马和弓箭，却分到了三千多副棉甲，和几千把上好的钢刀，觉得秦兄弟还挺大方仗义的。

    　　可手下的十大队长却颇有微词，觉得秦大王有些偏心，不过倒也没说什么。

    　　此时，众人心中几乎都打消了要跑路的念头，决定以后就跟着华王混了。

    　　虽然秦宇年纪小，资历不够，做事又有些不公，但比起义军其他首领，算是不错的了。

    　　关键是这次伏击左良玉杀敌近万，其中还包括五百多精锐家丁，而自身伤亡却极小，让众人都看到了秦宇的本事。

    　　毕竟各路义军以前在左良玉手下可没少吃亏，就连八大王曹操那种人物，都曾经数次被杀的狼狈逃窜。

    　　所以只要秦宇能带着他们打胜仗，天天有肉吃有酒喝，年纪小点就小点，规矩多点也无所谓，女人不能乱玩，但总有轮到自己头上的那一天，而且分到了就是自己一个人的。

    　　秦宇自然感觉到，这些老贼对自己的态度，明显发生了变化。

    　　不过，他并没有头脑发热，现在就约束整编他们。

    　　想要彻底收服这些老贼，光杀鸡儆猴那是不行的，人家怕你最多跑了，一味的施恩，笼络人心也不行，最多能笼络一小部分人罢了。

    　　关键打铁还需自身硬，然后先树立威望，展现本事，只有打几场胜仗，表面上做事公道，大家才会真正服你，愿意跟着你干。

    　　最后在恩威并施，彻底收服他们。

    　　……

    　　秦宇并没有再房县过多逗留。

    　　第三天，就率着大军，驮着东西，浩浩荡荡的杀奔竹山县，男男女女，近一万八千余人，犹如搬家一般。

    　　好在都是壮年男女，和十四岁以上的少年，裹脚的女人基本上都送走了。

    　　虽然很想在房县练一段时间的兵马，可秦宇知道，他若不趁将左良玉击败这段时间，迅速击溃竹山的大军，待左良玉和襄阳的大军再次杀到，他们的处境依然危如累卵。

    　　那左良玉在谷城可还有大量的兵马，这种伏击战，可一不可二，吃了这么大的亏，左良玉必定会比以前更加的谨慎小心，想要再投机取巧，绝无可能。

    　　这次，若非前次那场比真金还真的大败，怕不是也不会这么轻易就得手。

    　　说实话，哪怕就是现在，堂堂正正地跟左良玉剩下的兵马野战一场，秦大帅都没有丝毫把握，就更何况还有襄阳大军助战。

    　　襄阳总兵秦明他不了解，可那闯蹋天却不是无能之辈，单独对阵他自然不怕，但要是在旁打酱油，那威胁也是巨大的。

    　　所以他才打算趁机，快速击败竹山的那些卫所兵，然后在竹山招兵买马，大肆练兵，和左良玉再周旋一段时间，寻机决战。

    　　只要击败了左良玉和襄阳的大军，短时间内，官军势必无法在短时间内，再次集结大军前来围剿，到时竹山，保康，房县都是他的。

    　　再夺下北面的谷城，四县连成一片，当真是舒爽之极，足够作为根基地了。

    　　秦大帅骑在马上，规划着自己的王业霸路，一路上嘴角都带着笑。

    　　左大帅却是翻山越岭，终于逃回到了保康。

    　　千总以上的武将倒是一个没少，加上家丁和后勤兵马还有三四千人，可左良玉的心却一直在滴血。

    　　“左兄，你这是…莫要告诉兄弟，你这是吃了败仗呀！”

    　　秦明看着头裹白布的左良玉，一脸诧异的道。

    　　心里却乐开了花，显然早已从逃回来的那些人中得知了事情的始末，之所以还未走，就是想等他回来聊两句。

    　　“哼！胜败乃兵家常事，左某一时不察，让那小华王钻了点空子而已，没什么了不起的。”

    　　左良玉冷哼一声，装着无所谓的一挥手，脸皮却是一阵抽搐。

    　　“哎！左兄，不是我说你，你说你好端端的烧船干什么？不然秦某带兵在后面策应，即使左兄一时大意，中了反贼的奸计，秦某也可及时增援上来不是？

    　　而且若非秦某中途被山贼伏击，凭我的两百精骑，虽说不能扭转败局，但起码也不至于让左兄全军覆没呀！”

    　　秦明一副唉声叹气的样，说到最后更是直拍大腿。

    　　那样子明显是想笑，却又极力的忍住，最后实在忍不住，只得用拍大腿来压制。

    　　左良玉牙齿都咬得咯咯作响，涨红着脸一字一句的吼道：“姓秦的，你哪只眼睛看见老子全军覆没了？难道那三四千人马不是人吗？难道老子缺胳膊少腿了吗？”

    　　“哈哈，对对对，是秦某失言了，左兄勿要生气，以免加重伤势。”

    　　秦明连忙抱歉关心道，也没管左良玉那要杀人的表情，满脸微笑的一拱手：“时候也不早了，左兄就好好在保康养伤吧，秦某要率军去收复房县了。”

    　　说完就大步离去，可只走了两步，却又是回身道：“对了，忘了告诉左兄，那伙反贼今早就已经撤离了房县，左兄要一起去雪耻吗？”

    　　“不必了，那就预祝秦总兵旗开得胜，大杀四方！”

    　　左良玉鼻孔喷着粗气，但还是拱了拱手回道。

    　　“哈哈，那就多谢左兄吉言了。”

    　　秦明翻身上马，丢下一句，就带着家丁打马离去，老远都还能听见那爽朗的笑声。

    　　“噗！”

    　　左良玉是再也憋不住，噗的喷出一口鲜血，又晕了过去。

