    随着秦然身影落下，闪烁着的璀璨光辉的【贤者之石】核心，微微一顿。

    接着，近乎刺眼夺目的光芒就绽放而出。

    呼吸间，【贤者之石】核心就变得如同是一个小太阳。

    无尽的光辉中，一抹宛如圣歌的朗诵陡然响起——

    “知识宛如阶梯，行走其上，必将登顶！”

    “生命宛如宝石，嵌入其中，必将璀璨！”

    “财富宛如山石，揽入怀中，必将沉重！”

    “命运宛如飘絮，风卷其中，必将莫测！”

    “你……”

    “所需的是什么？”

    朗诵声十分的浩大，犹如是雷声，一出现就吸引了秦然的注意力。

    不过，很快的，秦然的注意力就被光辉无法照耀的地方所笼罩了。

    他的身后！

    沐浴在【贤者之石】核心的光辉下，他的身后出现了一片阴影。

    光辉下，影越发的深邃、浓重。

    如墨般漆黑。

    亦如墨般流动、扭曲。

    “知识，是死亡的钥匙！”

    “生命，是脚边的枯石！”

    “财富，是内心的瑰宝！”

    “命运，是上位者的愚弄！”

    “你看到了我，自然……由你决定！”

    在秦然的注视下，他的影子好像是活过来一般，低沉的呓语不住的回响在耳边，秦然双眼微微眯起，他站立不动，一侧光辉，一侧黑暗。

    光辉中声音越发浩大。

    阴影中声音越发诡异。

    但这丝毫没有影响到秦然。

    强大的精神力，让他无视着这些。

    他细细的查看、观察着【贤者之石】核心的不同。

    而这样的查看、观察似乎是引起了两个声音的不满。

    光辉中，压迫感犹如山石要压在秦然的身躯上。

    阴影中，冰冷感犹如刀剑的顶在秦然的咽喉上。

    不舒服。

    甚至，可以说是难受。

    很直观的感觉，令秦然皱起了眉头，他体内的原力微微一动，属于‘暴食’的气息猛然乍现。

    顿时，光辉凝固、阴影冻结。

    接着，两者宛如是荒野上遇到了猛兽的兔子般，缩了回去。

    【贤者之石】核心依旧是【贤者之石】核心。

    甚至，更加的催促。

    之前的一切，似乎是什么都没有发生过。

    而唯有秦然知道发生了什么。

    一些小措施。

    或者，准确的说是某种防御机制。

    有可能是【贤者之石】核心自带的。

    也有可能是维克多后来加上去的。

    不过，不论是哪一种，都很危险。

    秦然可以肯定，任何一个‘应答者’都不会有什么好下场。

    至于应答了会是什么局面？

    很抱歉，他不想要去了解。

    他更喜欢用自己的方式去解决眼前的问题，而不是踏入对方的主场。

    因此，当秦然捏住【贤者之石】核心后，‘暴食’的气息再次出现了。

    这一次出现，闪烁着光辉的【贤者之石】核心上，一个‘光点’窜了出来，向着远处逃遁，但是，还没有飞出多远，就被‘暴食’一口吞下。

    毫无疑问，这是维克多设置的应激装置。

    味道不错。

    秦然体内本就汹涌的五大源力，再次以夸张的速度增长起来。

    依旧是‘基础’级别。

    就如同秦然猜测的那样，即使是达到了他此刻身体的极限，五大源力仍然没有任何‘晋级’的预兆，犹如被那虚空中的锁链锁死了一般。

    而且，似乎是感知到了秦然体内的变化，那虚空再次的出现了。

    秦然抬起头就看到了那石质的大门。

    周围的锁链不停的闪烁着。

    他再次抬起手靠近着闪烁的锁链。

    随意的抓住了一根后，那种危险的感觉再次出现了。

    就如同记忆里的一样：蕴藏着致命的危机！

    “这就是你的布局吗？”

    秦然松开了锁链，又看了看那石质的‘大门’，语气突然变得轻松起来。

    这是秦然进入眼前这个副本世界后，罕见的轻松。

    因为，他终于找到了一丝‘掮客’的目的。

    没错，就是‘掮客’！

    在面对那‘恶意之风’的时候，秦然就有把握对方是‘掮客’派来的，至少，是和‘掮客’有着相当的关系。

    因为，除了‘掮客’外，秦然想不到还有谁能够派出这样的死士。

    所以，进入到这里后，秦然是满心的警惕。

    他可不认为‘掮客’花费了这么大的代价会没有任何的目的，就是让他好好的享受一次‘唯一’副本世界。

    这里必然有着秘密！

    而这个秘密有着能够帮到‘掮客’的地方。

    例如：更进一步的‘解除’封印。

    又或者是……

    推开那扇石质的门。

    当然了，这些不是‘掮客’的手笔。

    对方很强大，秦然承认这一点，但对方还达不到无视巨大城市规则的程度。

    但是，对方很狡猾。

    稍稍的利用巨大城市的规则，对方一定不会介意。

    而假如在利用这个规则时，还能够除掉他这个‘碍眼的家伙’，那一定是更好不过了。

    而且，对方有着相当把握做到这一点！

    毕竟，按照正常的思维，再除去身上的锁链后，注意力很自然的就会注意到周围闪烁的锁链，还有那扇石质的门。

    哪怕心底有着危机的感应，大部分人也会尝试一下。

    就算是胆小、谨慎的人也都有着‘略微尝试一下，不行就撤’的想法。

    可这样的尝试，必然会带来灾厄！

    秦然十分相信自己的直觉。

    同样，他也相信着自己的实力。

    在实力还没有全部解封时，闪烁的锁链带来危机感，他是十分认可的，但是随着他的实力一步步解封，几乎返回了巅峰时，这样的危机感依旧还在时，秦然心底已经有了一丝怀疑。

    巅峰的他还会面对致命的危机。

    那这样的危机存在至少是Ⅵ+，乃至是Ⅶ的程度。

    而他此刻所看到的的一切，即使是强大如同三王也不过是Ⅳ至Ⅴ。

    当然，这其中不排除有隐藏的某些不为人知的存在。

    但！

    那是此刻所处的副本世界。

    并不是他身体内的封印。

    一些封印着他技能、天赋的‘界限’达到了Ⅵ+，乃至是Ⅶ的程度，秦然也就是想想。

    他并不认为巨大城市会这么高估他。

    更何况，事实上这次的封印还不够完整：精神属性达到Ⅴ阶，契约随从上位邪灵契约力量束缚超出上限，‘黎明之剑’‘守望者’力量超出束缚等等都在说明着，封印的界限是在Ⅴ阶左右，没有超出这个范畴。

    因此，秦然很疑惑。

    他的直觉不会骗人。

    封印也是的存在。

    那么……

    危险究竟来自哪里？

    当这个疑问出现在秦然的心底时，他下意识的想到了‘恶意之风’，想到了他是怎么进入到这个唯一副本世界的。

    他，是干掉了‘恶意入侵者’，才获得了进入这里的机会！

    有了这样的提示，秦然脑海中马上闪过了一个很大胆的猜测：假如那些闪烁的锁链和石质大门不是封印，而是保护他的呢？

    这一大胆的猜测出现后，就如同是漫延开来的洪水，让秦然的思维彻底的发散开来。

    看似封印，实则是保护。

    保护者他这个外来者，不被‘外界’针对！

    也只有外界的危险，才会让他感到致命的危机。

    因此，一旦他打开了保护的‘锁’和‘门’，他将坦然的暴露在眼前这个世界所有的人面前。

    那会是什么样的场面？

    秦然只需要想想就觉得头皮发麻。

    当然了！

    做出了这样的猜测，秦然还需要一点做为证实。

    他需要找到他技能、称号、天赋真正的封印位置。

    具体位置，他有所猜测。

    但是想要锁定的话，他却需要一些帮助。

    秦然的目光看向了【贤者之石】核心。

    “以周围部分装备、道具为代价，我希望看到我能力被封印的位置。”

    秦然斟酌着用词。

    他避免了技能、称号、天赋等词汇的出现。

    仅仅是本能的小心。

    嗡！

    【贤者之石】核心微微一颤。

    周围的装备、道具消失了十几件后，秦然看到了自己的‘骨骼’。

    完整的全身骨骼。

    在他的骨骼上，原本烙印的‘秘法文字’被一根根细如头发丝的锁链捆绑着，虽然不影响他的行动，但是却让他的超凡能力受到了限制。

    然后，是心脏。

    两个心脏上，同样有着类似的锁链。

    其中有一根蔓延而出，缠绕左手。

    看到这一幕，秦然嘴角一翘。

    他证明了自己的猜测。

    那些虚空的锁链、大门，不是对他的封印。

    至于接下来？

    那就变得非常简单。

    “我用部分装备、道具为代价，我希望看解锁我骨骼上的封印！”

    秦然开口说道。

    话音落下，周围的装备、道具开始成片成片的消失。

    与之对应的是，系统的提示不断的出现。

    【技能徒手格斗.超凡双腿格斗解封！】

    【技能火药武器.轻型枪械解封！】

    【技能追踪解封！】

    【技能躲闪解封！】

    【技能潜行解封！】

    ……

    一道又一道的系统提示，秦然能够看到自己骨骼上的秘法文字再次亮了起来，它们又一次的滋润着周围的血肉。

    而且，没有了那原本的混沌、黑暗，几乎是一瞬间，就达到了最佳的状态。

    呼！呼！

    秦然做了几次深呼吸，感受着刚刚身体升起的不适，迅速消失后，他的目光看向了被锁链捆绑着的两颗心脏。

    毫无疑问，这里是五大源力的根源。

    只需要解锁后，他就能够真正的恢复到巅峰状态。

    只是……

    量变真的无法引起质变吗？

    感受着体内‘基础’级别的五大源力越发的浑厚，秦然略微犹豫后，他就准备试一试了。

    对于秦然来说，他是坚信着量变可以引起质变的。

    如果没有质变的话，那就只能说明‘量’还不够！

    就如同是他此刻一般！

    量，足够的多。

    但身躯却无法容纳更多的量，无法达到质变。

    那么自然是让身躯变得更加强大！

    “用周围装备、道具为代价，提升我的体质到极限！”

    秦然语句清晰的说道。

    既然是无法带出副本世界的装备、道具，自然是要利益最大化了，看着成片成片消失的装备、道具，在秦然的感知下，他的身躯开始迅速的增强。

    【获得祈愿力量，体质Ⅲ（强）→Ⅳ（弱）】

    【获得祈愿力量，体质Ⅳ（弱）→Ⅳ（普）】

    【获得祈愿力量，体质Ⅳ（普）→Ⅳ（强）】

    ……

    大等级的变强，几乎是每一次系统提示出现，就会有几十件装备道具消失，而到了最后一次提示是，来自三王私库内的传说、入阶级别道具更是一件件的化为了烟雾，被【贤者之石】核心吸收了进去，但是这样的吸收并没有停止。

    【贤者之石】核心的光辉不停的闪烁。

    还差一点！

    没有犹豫，秦然就将【锋锐制式剑】、【戈多之链】、【阿卡之刃（碎片）】、【治疗药水（巫蛊）】、【收纳灵魂之镯】【焚灼之刃】等等不可带出的装备道具扔了进去。

    接着，就是【贤者之石（碎片）】。

    然而，这并没有让【贤者之石】核心发生应有的反应。

    无疑，还是不够。

    秦然眉头一皱。

    他此刻的身上还有一些道具。

    除去能够带出去的装备、道具外，就剩下了是极有可能会用到的，例如【思欧迪之石（完整）】。

    略微犹豫了一下后，秦然将【歌德之刃】和【腥红之月】拿了出来。

    当这件两件品质分别为Ⅱ的武器和Ⅳ的奇物投入其中后，【贤者之石】核心光芒大作。

    【获得祈愿力量，体质Ⅳ（强）→Ⅴ（弱）】

    ……

    咚、咚咚！

    在体质达到了Ⅴ时，秦然的两颗心脏就开始了强而有力的跳动。

    束缚在上的锁链几乎要抑制不住这样的跳动。

    它们只能是牢牢的贴附在秦然的心脏上，不让心脏逃出它们的束缚。

    而这个时候，‘暴食’第一时间感受到了自己兄长的变化，它不在抑制自己的转化速度，相反开始拼尽全力的转化吞食到的能量。

    一瞬间，基础级别的五大源力暴涨。

    仅仅是两三个呼吸，就超过了秦然原有的身体极限，开始向着此刻的身体极限靠拢。

    秦然密切的关注着这一切。

    他已经做好了失败的准备。

    却又暗自期待成功。

    而一切都在向着好的一面发展。

    当五大源力达到了此刻Ⅴ阶身体的极限时。

    一些奇妙的变化开始了。

    它们开始自动的进阶了！

    量变，开始引起质变了！

    秦然紧紧抿着的嘴角，向上一翘。

    在他的视野中，束缚着两颗心脏的锁链，啪的一声断裂了。