    下午自习课后，神宫诚第一时间出现在青援部活动室里，还整理了一下卧室里的床铺。

    期待美腿的时间是最快乐的，仅次于享受美腿的时间。

    客观角度来讲，小香的腿型要比夜樱雪差一点点。

    由于从小接受严格剑道、空手道训练，小香的腿更加健壮，大腿稍稍粗了一些，柔润的线条里增加了几分健美，但依然白皙修长，依然是最顶级的美腿。

    ‘小脚丫也非常可爱呢。’

    坐在沙发上的时候，他想到了另一个关键点，躁动的热血也膨胀了起来。

    小香一定会用小脚丫挑起自己的下巴——这是她近来最喜欢的动作，然后以女王的高傲口气说道，“赏给你了。”

    那么问题来了。

    舔，还是不舔呢？

    这是个问题。

    正常来讲脚丫不是用来舔的，是用来……走路的。

    即便是青梅竹马的女朋友，将来会结婚、给自己生孩子，这种事也有点伤自尊。

    ‘如果她痛哭着恳求我的话，完美的东京帅哥不应该让女朋友失望。”

    他这样想着，翻到单元周测卷。

    做了两道题，走廊里传来的说话声让他有些失望；不是小香，那是结城老师和真田老师的声音。

    门拉开，两位老师走进来身后还跟着夜樱雪，每个人都抱了一摞卷子。

    “……92个人什么的确实太多了，高桥督监上午说一年级后50名都要加入学习部。”

    卷子放在茶几上，结城老师还在说着，“不过最终还是采纳了你们的意见，选择了年级后30名，神宫同学认为可以吗？”

    “可以。”

    神宫诚欠了欠身。

    ‘这时候问我有用吗？三个人我都嫌多，又不给钱。’

    夜樱雪落座，两位老师却没有坐下，同时45°鞠躬，“给两位添麻烦了。”

    两名学生忙起身还礼。

    结城老师有些难为情的解释着，“本意是想让两位帮助D班和F班的后进生学业进步，我和美纱也没想到校方坚持要把范围扩大到整个一年组，还说如果效果好，高二高三也会照此推广。”

    “是的。”

    真田老师也点头，“你们两位成绩这么好，又这么好看，又能主动帮助后进生，校方认为会给银星偶像加分。”

    “银星偶像？”

    神宫诚和夜樱雪第一次听到这个词。

    两位老师又解释了一下，其实就是学习上的造星运动，校方想以此扩大银星的招生优势，吸引更多优秀的初中生报考本校。

    岛国社会的少子化程度越来越严重，年轻人甚至不愿意结婚，更别提生孩子了。

    体现在教育上就是适龄学生总人数呈逐年下降趋势，八年前的银星每年级都要开设十二个到十五个班，现在只能有九个，班额还不满。

    这一点对于高中十二顶尖名校是一样的，也加剧了招生压力，所以今年校董事会提出打造银星偶像计划。

    神宫诚和夜樱雪被列为预备偶像本来是保密的，上次联考证明了两人的实力，银星偶像计划开展在即，此时真田老师说出来也没什么了。

    “原来是这样。”

    自动铅的笔帽把下巴顶出一个好看的窝，夜樱雪看着神宫诚笑逐颜开，“很好的机会呢，我们更应该加油哦。”

    无视她真诚的虚伪假笑，神宫诚从她清澈见底的眼眸中读懂了学习部长的意思。

    践行她虚伪的真诚改造校园的好机会。

    “好吧，加油。”

    已经这样了，神宫诚无奈也没用。

    “如果喜欢吃什么的话，请一定要说。”结城樱子再次鞠躬，“我跟美纱准备拿出两百万円作为请客基金，以略表我们的心意。”

    “是啊，请一定不要客气。”真田美纱也鞠躬，“不然身为老师，我们就更难为情了。”

    岛国社会的传统是不给别人添麻烦，一个小想法给两名优等生添了这么多麻烦，两位美女老师心里也确实过意不去。

    明白老师的想法，神宫诚和夜樱雪也鞠躬，“那我们就不客气了。”

    昨天那顿美味的海鲜寿司只花了三万円，两百万的请客基金怕不是这一年都吃不完吧。

    神宫诚的心里平衡了。

    ‘诶，吃真田老师的，我这算不算是又被包养了？’

    ……

    学习部在一些普通高中很常见。

    有很多只想参加归宅部的学生被学校统一纳入到学习部；不参加社团活动也行，每人发几本习题册，给我学习去！

    但在私立名校中很罕见。

    能考上私立名校的学生大多是活跃的，当然不绝对，总有少数群体。

    以升学为目标名校学生的学习压力很大，再弄个学习部其实就失去了社团活动的意义，因此更准确的叫法应该是学习互助小组。

    强调的是学生之间的互助，老师反而不便参与，这是资本社会导致的。

    两位班导只呆了一会儿就走了，活动室里夜樱雪和神宫诚对坐在长沙发上，埋头翻着卷子、不时记着什么。

    卷子是上次联考银星后三十名学生的各科考试卷，两个人在做试卷分析。

    考卷的意义之一就是反应学生对知识点的掌握情况，甚至能分析出学生的上课状态以及作业完成情况。

    比如答错了一个老师在课堂上讲过的知识点，说明课上不认真听讲。

    答错了作业里有的相似题，说明作业完成情况不好。

    一张试卷可以反映出很多问题，甚至可以画出一个学生的全部学习状态。

    当然，这并不容易，需要对每科每个知识点都有全面的理解掌握，但对于小第一和小第三来说只是费些功夫而已。

    神宫诚没有半点懈怠，边看卷子边做笔记；要么不做、做就认真，这是他一贯作风。

    “全科提升不是一朝一夕能见效的。”

    他低头写着分析结论，“我建议跟这些同学面谈一下，方便了解他们的学习状态，抓住他们最有兴趣的几科做针对性提升训练成绩会很快提高，毕竟刚开学一个多月。”

    “很棒的建议。”

    夜樱雪捋了下长发，并没有抬头，“定在明天上午吧，周六比较安静，也不受时间限制；我们一个一个的面谈，你谈女生、我谈男生……藤井弘树是经常在你身边的那个矮个子吧，学习状态很堪忧啊。”

    “狠狠收拾他！”

    神宫诚立刻把兄弟卖了，“那个家伙眼里只有游戏，作业都不怎么写的。”

    “游戏宅？”

    “不算宅，游戏迷而已。”

    “游戏迷不容易改变的，是个难题。”

    “他有致命弱点。”

    “什么？”

    “你。”

    “呃？”夜樱雪抬头，没懂这句话。

    神宫诚抬头一笑，“他很喜欢你，经常给你写情书，你不知道吗？”

    “你很喜欢看情书？”夜樱雪又低头。

    “当然不！”神宫诚也低头。

    “我也一样，从不看的。”夜樱雪翻着藤井的物理试卷，“你最好告诉他不要向我告白，不然我会说出很难听的话。”

    “放心，他不敢。”

    “确定？”

    “嗯，知道我脚踏两只船，吓死他也不敢……”

    声音消失，神宫诚发现自己说错话了。

    对面夜樱雪已抬起头来，白皙娇嫩的小脸泛起红晕，狠狠瞪过来。

    “抱歉！”

    神宫诚立刻双手合十，“只是个玩笑，千万不要当真！”

    门哗地一声轻响，稻川晴香打着哈欠走进活动室，“诚……”

    目光扫过茶几两侧的两个人，睡意立刻从小脸蛋上消失，“你在干什么？”

    “学姐，请管教你选择的男人。”

    夜樱雪平静的语气中带着怒意，“他打算脚踏两只船，你，和我！”

    凌厉的眼神迅速从笑脸布偶猫发卡上越过，落在神宫诚急红的脸上，稻川晴香一字一顿，“神、宫、诚！”

    “绝对是个误会！”

    神宫诚脸红了，“这话不是我说的，是我班鸟崎说的，我绝对没有这个意思！”

    “他在说谎。”

    夜樱雪有一说一，“他曾当着我的面表达过想要开后宫的意愿，还说‘优秀的男人会遇到很多可爱的女孩子，哪个也放不下，也是没有办法的事’，并自诩为‘优秀’！”

    “啊，我什么时候说要开后宫了！”

    神宫诚抓头，“香，不要相信她，请一定相信我！”

    “我说的哪一句是假话？”夜樱雪盯着他，“请你指出来。”

    “请你不要再说话了！”

    神宫诚用近乎无礼的嗓门喊道。

    主性格控制下的夜樱雪是不说谎的，她心里怎么想就怎么说，这件事越抹越黑，已经没法解释了。

    “谢谢你，夜樱同学。”

    稻川晴香稍稍眯着眼，一股无形寒气从身体里散发出来，语气反而平淡，“麻烦你去隔壁活动室办公，这里请交给我。”

    收起一大摞试卷和笔记，夜樱雪起身告辞，“请好好管教他，我也不希望他是个花心的男人。”

    “我会的。”

    稻川晴香微微点头，在夜樱雪出去之后悄然锁上了门；两个死对头在此时达成了惊人的默契。

    “香，这件事绝不是你想的那样。”

    神宫诚用郑重的表情掩盖内心的慌张，‘完蛋了，这两个女人怎么都针对我啊！’

    ‘夜樱雪啊夜樱雪，我恨你！……不对，应该恨鸟崎，那个该死的家伙！……好像跟他也没关系，该死的是这张嘴，祸从口出啊！’

    稻川晴香缓缓走到神宫诚面前，抱着的双臂让胸前愈发澎湃，可冷酷的目光却让人硬不起来。

    “怎么惩罚你呢？在操场上跳**吧。”

    “香，我认为我完美的身体不应该暴露在除你之外的任何人视野之内。”

    冷哼一声，稻川晴香捏着他的下巴，“给我个理由，为什么呢？”

    “因为，我是你的。”

    “不错的理由。”稻川晴香微微点头，“你确实是我的私人物品，身体不应该被其他人看到。”

    “亲爱的，我完全赞同。”

    “穿JK服怎么样？穿上丝袜和安全裤、带上手套、围上围巾，只露出脸来，我已经很期待了，希望你的舞姿能让我原谅你。”说着，稻川晴香就要打电话。

    “香！”

    神宫诚立刻摆手，“请想一想，全校都知道我是你的男朋友，我丢脸也是你丢脸啊，我们夫妻可是一体的！”

    “有道理。”

    稻川晴香对‘夫妻一体’这个词语很满意，“看来只能用私刑了，千花流在这方面是专家，会很疼，不过好的会很快。”

    “香！肉体惩罚无助于解决问题，我认为我们应该找到问题的根源。”

    “根源在哪里呢？”

    “根源在于有人过度解读了今天上午体育课上的事，产生了一些……诶！”

    神宫诚一声惊呼。

    一只穿着白色室内鞋的小脚悄然出现在了自己的两腿之间上。

    “我认为根源在这里。”稻川晴香缓缓坐在茶几上，嘴角勾起冷冷的笑，小脚稍稍发力。

    “香。”

    神宫诚深情地望着她，“这里负担着你终身的幸福，我建议你下决定时一定要慎重。”

    稻川晴香噗地笑出声来，脚却又往下踩了一点。

    神宫诚坐姿一动不动，脸上扭曲的很吓人；其实没那么严重，只是表演而已。

    “不舒服？”稻川晴香的笑意更浓。

    “非常不舒服。”

    稻川晴香指了指室内鞋。

    神宫诚连忙帮她脱掉。

    黑丝美足又踩过来，足尖向上一挑，勾了下她亲手选的爱马仕腰带。

    ……

    当夜樱雪重新走进青援部活动室的时候，看到神宫诚端坐在沙发上，双手端着一张试卷，看的非常认真。

    稻川晴香躺在他大腿上打了个哈欠，只点头示意了一下。

    感觉哪里不对劲，可聪明如夜樱雪也看不出哪里不对劲。

    只发现四扇窗户都打开了，还有……稻川学姐的裤袜不知那里去了，百褶裙下露着白生生两条大腿。

    坐下时，夜樱雪看了看茶几对面的神宫诚。

    这个家伙眼皮都没有撩一下，以贤者的认真态度看着试卷，嘴里还嘀咕着，“数学基础还好，看来课上不认真啊，这个家伙可能连课堂笔记都没有吧。”

    “神宫同学，明天的面谈什么时间开始？”夜樱雪问道。

    考虑江户川区距离学校比较远，先征求他的意见是礼貌行为。

    “早八点吧。”神宫诚也不抬头。

    “好吧。”

    夜樱雪也继续翻看试卷，开始记笔记，“稻川学姐不会介意吧。”

    这是指由神宫诚负责14名女生学习互助的事。

    “我不介意别人喜欢他。”

    躺在男朋友大腿上的稻川晴香抬手拍了拍神宫诚的脸蛋，“他只是不能再喜欢别人了。”

    “请您放心。”神宫诚老僧一样的点头，“香是我唯一的香。”

    嗡嗡嗡。

    稻川晴香抽出百褶裙口袋里的手机，坐起来接电话，指了指地面。

    神宫诚立马给穿鞋。

    如果不是夜樱雪在场，他可能会亲一口让他痛并快乐着的白嫩小脚丫。

    “记住你的话。”

    稻川晴香接电话往外走，“不然下次的惩罚比这要严重的多呦。”穿着室内鞋的小脚用力跺了跺。

    神宫诚笔出一个OK，露出‘放心吧’的笑容。

    屋里安静了好久之后，夜樱雪终于安耐不住好奇心问道，“稻川学姐怎么惩罚你的？”

    “你绝对不会想知道的。”

    神宫诚并不抬头。

    应该跟夜樱雪发火，可又没火，好像应该感谢她。

    夜樱雪皱眉摇了摇头，低头继续分析试卷。

    神宫诚偷偷一笑，忽然也皱眉。

    ‘嘶，这一仗我算赢了还是输了？’

