    在接下来的三个小时时间。

    特种兵们披荆斩棘，将所有选手们设置下来的障碍，统统清除。

    将他们步步紧逼，逼迫到了二十层以上。

    也就是说，只要通过剩下的五层，那些人都将尽数被抓捕！

    可时间，甚至连三分之一的时间都没有渡过。

    “该死，他们怎么能这么厉害？我们已经没有路可以退了！”

    “怎么办？南栅木老大！我们的人已经被抓走三个了，剩下我们六个该怎么对付这些家伙？”

    “对付？还想着对付他们，能够藏起来躲掉他们都是一件不容易的事，你还想着对付他们？”

    “你懂个屁！进攻永远是最好的防守！~”

    “你可拉倒吧，看到他们的时候，也没见你多勇敢，跑得比我们谁都快！”

    “好了，别吵了！”

    南栅木制止了几人的争吵。

    这样下去确实不是办法。

    眼下他们已经将所有出口都给封锁堵住，只要逃下去，就必然会面对那些人。

    以他们的身手，跟特种兵们搏斗自然是没有胜利的可能性。

    可......

    这该怎么办？

    南栅木忽然注意到头上的黑色管道。

    他依稀记得，这种标签涂鸦的管道，正是这座大楼主消防水管的主干道。

    几乎每个消防喷洒装置的分支，都连接着这条主干道。

    南栅木呆呆出神。

    片刻后，他想到一个十分糟糕，但却对眼下场景作用很大的主意。

    “你们谁带打火机了？”

    半个小时后。

    无人机传送回来的画面，高层二十层突然冒出阵阵黑烟。

    是着火的迹象，可这座大楼分明已荒废十余年，除了部分木质无法移动的家具在其中。

    哪里还有其他易燃物品？

    指挥官们只是盯着屏幕思索了片刻，就低声臭骂了一句。

    “该死，这群家伙为了赢竟然干这种事情？”

    “指挥，他们干什么了？”

    “他们引爆了消防管道！”

    特种部队这边，看着面前如下倾盆大雨般的走廊，都愣住了。

    “这是怎么回事？”

    “为什么消防管道在这里还能继续使用？”

    “上边的规定，对于建筑内拆迁过后的废弃房屋，除非定点爆破拆除建筑，否则需要保留消防管道，防止火灾的出现！”

    “那我们现在怎么办？”

    消防喷头的范围实在是太大了，在整个二十层晚上，都像是走在大雨瓢泼之中。

    这些特种兵们也没想到这废弃了近十年的楼宇，消防管道竟然还如此密集！

    看着样子，在储备水用完之后，这些喷洒是绝对不会停下了。

    王磊站在特种兵们的身后，也在称赞南栅木的智慧。

    虽说这种破坏公物并且有可能引发火灾的行为，并不值得推荐。

    但不得不承认，危难之中，这确实可以起到一定的防护作用。

    艾丽卡喜欢水。

    她站在水中翩翩起舞，身上的每一寸肌肤，都不亲水。

    只是沾染水露的那一刹那，就滑落至胸口沿着锁骨直流往下。

    艾丽卡的头发有些湿润，她冲王磊招了招手，希望他能和自己一起分享快乐。

    王磊欣然接受，二人便走入水中，在雾中游荡。

    但这个场景却是吓坏了几位特种兵。

    虽然看不到王磊艾丽卡的身影，但是他们却的确存在于这个世界。

    水还是会被他们硕大的身形避开，在透明的空间中形成一道类似喷泉形状的弧形。

    它完美勾勒出两个人的轮廓，就像是行走在雨中的幽灵一般。

    “卧槽！队长你快看那是什么？幽灵吗？为什么我好像看到一个人？”

    “开什么玩笑，作为坚定的唯物主义者，你告诉我你竟然会见到鬼？”

    队长冲着队员指着的方向看去，顿时也发出同样优美而文雅的华夏语言。

    “卧槽！还真有鬼！”

    几人匆忙逃窜，也不管什么水不水了，纷纷扎猛子进入雨幕中，向高层奔去。

    这里他们是一刻都待不下去了，赶紧抓到那几个家伙，回去报到！

    多在这待一秒，怕不是都要被恶鬼缠身。

    王磊和艾丽卡没有意识到几人已经因为他们俩的无意间举动，吓得仓皇逃窜。

    王磊还在教给艾丽卡，这个世界的交际舞步。

    “来，向前踏出一步~对，就是这样，你真聪明。”

    艾丽卡被王磊夸得咯咯直笑，丝毫不吝啬自己的吻与亲昵。

    她太爱眼前这个男人了，一举一动，一嗔一笑，都像是在挑逗自己的心扉。

    若不是陌生之地，她真想和王磊在这里刺激一番。

    两人皆是湿身，衣服又是纯棉的材质，即使略微昏暗也能看到其中的柔软与雪白。

    “夫君！我想要了！”

    “什么？”

    雨太大了，王磊听不太清，但看着艾丽卡潮红的表情，他1又像是明白了什么。

    “我说~我想要夫君了！现在就想！！！”

    艾丽卡几乎是喊出来，没羞没臊。

    王磊苦笑叹了口气，拦腰抱起艾丽卡，洒脱从高层窗户跳了下去。

    “好！我们现在就回家！”

    没人注意到他们两个人，所有人的注意力，都集中在大屏幕之中。

    “太精彩了！没想到这群人还能有这样的智慧？快告诉我，他们到底是怎么么想到的？”

    “切！投机取巧罢了，不就是引爆消防管道吗？我上，我也行！”

    “这能有什么用？顶多就是减缓速度罢了，等水流光，最多也就四五个小时，还有十二个小时的时间，他们怎么度过？”

    “看着吧！我就不信特种兵们会比普通人差！这点困难肯定能被他们克服！”

    “......”

    没人注意到原本十人的参赛选手，此时场上只剩下四名，而被抓走的四名选手，待在幕后。

    同样也想不明白，为什么迟迟不见王磊那家伙的踪影。

    以及那个女人.......

    到底是什么时候溜进现场的？他们明明记得进场的时候，只有他们十个人啊？

    莫不是那个女人原本就在那儿？

    但这些都不是他们眼下该思考的事情，真正该在意的还是南栅木等人能不能存活下来。

    拿到他给众人分配的二百万！

    这些人在想，能不能趁机溜出去，回去帮助南栅木等人渡过此劫！

