    胡显圣看着不再做声的薛惊云，也是笑了，看来这家伙也只是口中喊得厉害，身体却还是挺诚实的。

    这是选择了牺牲凌天，换来补天学院的安宁。

    “老师……”

    与此同时，薛惊云身后的武宁几人，却是神色担忧，飞快开口。

    这股力量太强了，他们不觉得凌天能够挡得住。

    他们可是知道薛惊云已经踏入圣人境，若是他出手的话，肯定能够救下凌天的。

    反倒是刘一手，此时望着那在金色掌印下的凌天，神色间多少有些恍惚。

    他又不傻，薛惊云刚才明明准备出手的，但忽然熄火。

    肯定不是放弃了凌天，应该是凌天给了他话，让薛惊云不要插手的。

    留遗书也没有想到，这短短的几个月不到，凌天已经成长到如此地步了。

    想当初自己与他初见的时候，都还只是小小的气脉境武者，但是现在他已经能够匹敌圣人境强者。

    而自己却还在道宫境挣扎，即便能够对抗君王境，但也只是如此罢了。

    看上去很不错了，但是对不起凌天，自己还是差远了。

    别看刘一手整天一副玩世不恭，甚至都没有努力修炼，好像什么都没放在眼中的样子，但他其实是个很骄傲的人。

    原本想着靠近凌天，探索一下他身上的秘密。

    可是现在，却是发现，自己似乎与他的差距越来越大了，

    缓缓呼出一口气，也是让他下定了决心，此事过后他该走了，他要去寻找他的机缘，还有他的未来。

    他可是留一手，未来天地的主角之一，怎么可能就这样沉寂下去。

    心中念头闪过，盯着凌天的目光，也是越发的明亮，早晚有一天我会超过你的。

    凌天此时也不知道留一手心中所想，但是却隐隐感受到了留一手的目光，不过也没有心思去管了。

    眼前这一掌还是挺强的，最起码超越了眼前这圣人境强者本身的实力。

    若是凌天的想法被别人知道，指不定啐他一脸，这就只是挺强的？

    这就算是圣人境四重的武者来了，也未必敢说能够挡得住吧，即便挡得住，估计也得受伤。

    可事实在凌天的眼中，也只能说挺强。

    因为这股力量最强的地方，就是那些金光带来的威压，让人不由的心中产生恐惧，先是降低了自己三分气势。

    正好，凌天最不怕的就是威压这些东西了。

    这玩意对他来说，根本没有半点影响，真正的力量，也就是相当于圣人境三重。

    圣人境三重的力量，甚至还不如刚才吴刀那一刀带给凌天的威胁大。

    不是说吴刀的力量超越了圣人境三重，而是攻击的方式不一样。

    吴刀是全部力量汇于一点，虽然只相当于圣人境一二重，但是却真真能够威胁君王境四重的强者。

    而眼前这一掌，排除那带来威严的金光，根本无法对君王境四重的强者带来什么威胁。

    最重要的是他这一掌，在凌天眼中可是破绽不少，凌天能破。

    但是吴刀的那一刀，无法躲避只能以力量硬抗。

    “万剑归宗，天剑现。”

    凌天没有再去多想，低吼一声，刹那间无尽剑光自手中长剑爆发，直奔那金色手掌而去。

    途中，那些剑光又是纷纷涌入凌天手中的长剑，也是让上面的剑光越发璀璨，渐渐的将剑身彻底遮掩。

    而当长剑即将于金色掌印撞上的时候，剑上所有光芒却又消失的无影无踪，仿佛在顷刻间，化成了最为普通的一剑。

    两者给人的感觉就像是一个凡人，以自己的血肉之躯，却抵挡天神的灭世之力。

    也是让他们心生疑惑，这凌天到底是怎么想的？

    不过很显然，无论凌天怎么做，在他们眼中，都是必败无疑。

    实在是这散发着金光的一掌，带给他们的压力太大了，反观凌天那一剑，他们虽然看不透，却也知道肯定不如那一掌。

    “嗤！”

    刹那间二者碰在一起，众人想象着的剑断人亡的场景并未出现，甚至凌天身影都不曾倒退。

    此时那看似普通的一剑，在顷刻间穿过了那金色的掌印，带着凌天的身影。

    两者穿过去的刹那，金色掌印如同崩碎的山石一般，一点点破碎，消散在半空。

    而穿过金掌的凌天，去势不止，瞬间已经到了那圣人境的身前。

    长剑如同毒蛇一般，刺向他的眉心。

    那圣人境强者，在爆发出那一掌之后，气息看上去很是衰弱，此时面对着凌天这一剑，也是面色恍惚。

    似乎还没从凌天破掉他那一掌之中反应过来。

    只是觉得荒谬，那可是自己最强的天神掌，汇聚他全身力量的一击，现在却被君王境凌天如此轻易的破掉，让他如何承受的住。

    “小子，你敢！”

    胡显圣却是瞬间反应过来，面色大变，一挥手，道道狂风仿若刀刃一般，试图挡住凌天。

    他自己的身影也不慢，刹那间朝着凌天扑了过去。

    “刚才不说说好了，咱们就看戏不插手的吗？”

    薛惊云却是笑了，神色间闪过一丝嘲讽，身上气息骤然爆发。

    但是他身侧还有两名圣人境强者阻挡，想要去阻挡胡显圣的话，显得先击败这两人。

    这两人实力不强，他想杀的话并不需要花费太大的力量，但是耽搁的时间，想要追上胡显圣却已经来不及了。

    胡显圣也不过圣人境三重，凌天既然能够挡住刚才那一掌，胡显圣想必也给他造成不了什么威胁。

    但他还是决定出手，决定暴露一点自己的实力。

    毕竟据何长道所说，那胡显圣几人推测他放弃五行合一，以土之规则踏入了圣人境。

    那自己就展现出一点实力，圣人境二重，掌控土之规则。

    如同薛惊云所料，那两名圣人境强者似乎并不意外，瞬间出手，将他给挡下。

    而远处奔向凌天的胡显圣，也是不由回头扫了薛惊云一眼，神色间少了一丝担忧，多了一点自信，还有些许的快意。

    这薛惊云果然是放弃五行合一了，也就是说他平白耽搁了三十年。

    想当年的薛惊云，可是压的他们都抬不起头来，现在怎么样，三十年过去了，他都已经是圣人境三重的强者，而薛惊云不过踏入圣人境而已，还是圣人境二重。

