    让我感觉到奇怪的是，阴灵眼下，张悦身上没有半点邪祟的痕迹，甚至连一丝黑气都没有。

    这代表她就是一个普通的女人。

    但是我很确定，刚刚的一瞬间，我确实感觉到了一股邪祟的气息！

    “可能是和赤洞子的一战让我太累吧！”我摇了摇头，轻轻地揉了揉眉心，给张鹏使了一个眼色。

    张鹏愣了一下，然后很快起身，跟着我朝包间外面走去。

    “什么事，这么神秘！”张鹏一脸狐疑的看着我。

    “到那边说吧！”我没有说话，只是朝卫生间的方向走了过去。

    不一会，张鹏一脸严肃的跟了上来，先是上下打量了我一眼，沉默了片刻才道：“我早就想问了，姜灵，你是不是得了什么绝症？现在叫我出来，是想把这件事告诉我？

    你是不是钱不够了？你要是钱不够，我这里还有点……要还是不够，我可以去卖，我听说这些城里女人就喜欢我这样的壮汉……有一股子蛮力……”

    “不是！”眼看着张鹏越说越离谱，我赶紧开口制止他继续说下去了：“鹏子，你老实告诉我，你和张悦是怎么认识的？”

    “你要问的就是这个？”张鹏笑了起来：“我们是在饭店认识的，我来庐州城之后找了家饭店做传菜员，那天晚上，我看她一个人喝多，正好倒在后厨门口，就把她送回家了，后来她又亲自过来感谢我，请我吃饭，这么一来二去的就认识了！”

    提到张悦，他的眼睛里面充满了笑意还有温情。

    见到他这样一幅表情，我心里一沉，心想完蛋了，看样子这小子已经对张悦动了真情……这也难怪，村子里稍微漂亮点的早就出来打工然后跟人跑了，剩下的都是写大妈级别的人物。

    想当初灰仙窝里，一只老鼠都能把张鹏迷得神魂颠倒的，更何况是张悦这种长相很好的女人？

    “你知不知道她是做什么工作的？”

    “她是大公司的秘书，接触的都是一些大老板，平时很忙，想见一面都不容易……嘿嘿，所以刚刚在包间里，我一时没忍住……”张鹏露出了一个尴尬的笑容。

    “女秘书？！”我摇了摇头，然后盯着张碰道：“鹏子，我们师兄弟，所以有些话我就直说了……你不要怪我！”

    “小灵，你这话是什么意思？我们两个从小一起光屁股长大，有什么不能说的？”张鹏有些不高兴地看着我。

    “那我就直说了！我带来的那个胖子，他手下有好几家会所，这家KTV其实也有他的股份……张悦，就是他名下一家会所的……工作人员……”

    “会所的工作人员？”张鹏愣了一下，然后才道：“你的意思是，她不是公司老板的秘书，而是会所老板的秘书？！”

    “……”我顿时一阵无语，张鹏这家伙从小脑子就不好使，我都提醒的那么明显了，他还没有反应过来。

    “张悦，她是会所的公主！公主你知道吗？！就是小姐！”我沉声解释了几句。

    “你说什么？张悦是小姐？！”张鹏愣住了良久之后，脸上才露出了一个比哭还难看的笑容：“你一定是搞错了，那个叫什么吴三省的既然手下那么多的会所，也许他就搞错了。

    把别人当成了张悦……”

    他得脸色变得难看了起来，拼命地解释着。

    我没有说话，只是静静地看着他，良久之后，才抬手拍了拍他的肩膀。

    张鹏浑身一颤，深深地看了我一眼，然后转身朝包间里走去：“我要找她问个清楚！”

    我叹了一口气，也不知道这样做到底是对是错。

    其实张鹏要是不在意张悦的过去，而且张悦要是也愿意做一个好女孩，我其实并不反对他们在一起。

    但是如果张悦一边欺骗张鹏，另一边还要装作爱他的样子，那么我一定会想尽办法让他们分开！

    张鹏是我的好兄弟，就算是他以后怪我，我也不会让他现在吃大亏！

    我站在卫生间门口，并没有回到包间里去，而是静静地等待着。

    很快，我看到张鹏带着张悦出了包间。

    他的脸色很不好看，至于张悦眼睛红红的像是受了天大的委屈一样。

    我叹了一口气，转身回到了包间。

    包间里，吴三省和冯七一人怀里抱着一个女人，还留下一个年纪和我差不多大的女人坐在一旁。

    “小灵，你来了，赶紧的，那个小姑娘可是你七哥我给你留的……”冯七对着我挤眉弄眼的笑了笑：“你年纪也不小了，有些事情也要经历一下了，今晚，就是你蜕变的日子，从男孩变成男人！”

    “玛德，老冯，你不地道啊，这钱可是我出的，结果你拿来做人情！”一旁的吴三省不爽的骂了一句。

    “小灵，你今晚上可要好好享受啊……不过我听说你还是第一次啊，嗯要不要哥哥我叫你两招？”

    吴三省说完之后便和冯七哈哈大笑起来。

    他们怀里的两个女人也是笑的花枝乱颤，诱人无比！

    “小哥哥，这丫头今晚上和你一样也是第一次，你可要温柔点哦……”冯七怀里的女人对我抛了个媚眼，娇滴滴的开口。

    到了这个时候我才算是反应过来这两个家伙为什么态度这么暧昧。

    合着他们竟然给我找了个未经人事的姑娘！

    “晓晓，你还愣着做什么，你不会主动点啊！”吴三省怀里的女人对着那个姑娘喊了一句。

    我明显的看到那个姑娘身子颤抖了一下，良久之后，她才咬了咬嘴唇，站起来，主动朝我走了过来。

    她个子很高，身上穿着短裙，双腿修长，毫无遮挡的暴露在我眼前。

    说真的，仅仅是这一对大长腿就足以让很多男人狂咽口水。

    “你……你过来坐！”名叫晓晓的姑娘颤抖的伸出了右手，主动抓起我的手，声音中也带着颤抖。

    她的肉软若无骨，因为太紧张，她的身体不由得和我考得很近，现在是大夏天，我们两个人紧贴在一起，我能够清晰地感受到她的体温。

    最重要的是，她虽然看起来很瘦，但是身材却很好……

    咕噜……

    我情不自禁的咽了一口唾沫，然后不自然的收回了自己的手：“晓晓姑娘，我自己过去就好，你先坐好……”

    听到我的话，她像是松了一口气一样，赶紧回到了沙发上重新坐好。

    冯七和吴三省带着女人各自占据了一张沙发，我只有挨着晓晓坐下。

    她坐在那里，似乎犹豫了很久才鼓起勇气，朝我坐了过来，并且端着一盘水果，用牙签插好了，朝我最里面送了过来。

    说真的，因为贴的太近了，我不由得想到了刚刚的触感，不由得心猿意马起来。

    竟然情不自禁的张开了嘴，任由她将水果送到了我的嘴里。

    大概半个小时之后，张鹏推开包间的大门，向我们道歉道：“姜灵你们今晚上有空吗？我和张悦打算邀请你们去家里吃一顿饭……算是对你们的答谢！”

    他看起来心情似乎很不错，脸上充满了笑意。

    我连连点头，因为身边的姑娘，我真的是感觉一刻都待不下去了，只想着赶紧离开。

    “我就不去了，我待会还有事！”

    “我也不去了，我晚上也有事！”

    冯七和吴三省这两个家伙直接摇头，并不打算离开，看样子是打算晚上要好好地折腾一次。

    “对了，晓晓你跟着姜灵，今晚上他就交给你了，要是你不能完成任务，那钱我可是不会给你的啊！”吴三省对着晓晓眨了眨眼睛，笑着开口。

    “吴胖子，你搞什么！”我有些不悦的道：“晓晓姑娘，你不用听他的，你晚上该干什么就去干什么，我不用你管，你放心，钱他一分钱都不会少你的！”

