    【牛马哥道歉，全网寻找恩人！】

    看到这个标题，杜皓阳沉默片刻。

    “牛马哥？好像是我那天在乐园里救到的那个人？那他说的恩人，不就是我吗？”

    摸了摸鼻子，杜皓阳点了进去。

    映入眼帘的，是一张大脸。

    一段视频正在加载，大脸上转着圈圈, 似乎是因为昨晚的大雨，导致此时网速实在是不咋好。

    “艹，果然是他……这发帖人也是他的官方账号？”

    瞟了一眼楼主，头像框的边上还印着官方认证的图标。

    趁着视频还在加载，杜皓阳浏览起下方的评论区。

    【发生什么事了？怎么就出来道歉了？】

    【现在道歉？晚了！我粉转黑了，骗了我们这么久！】

    【说起来，昨晚那个路人主播，他真的, 我哭死！】

    一个个评论看得杜皓阳是一头黑线。

    正好此时，视频已经加载好了。

    “我是牛马哥，不，你们也可以叫我牛币。”

    牛马哥疲倦的声音从电脑里传来。

    视屏中的他，似乎是许久没睡，两个黑眼圈挂着，面色苍白。

    杜皓阳第一眼看上去，还以为他又碰上了怪诞。

    “我在这里郑重向各位一直以来支持我的观众朋友们道歉，对不起，我欺骗了大家！”

    “我根本就不是什么真人亲传弟子，以往的那些直播视频里的那些“灵异”场面，全都是我提前布置好的机关，或是安排好了其他人装神弄鬼……”

    杜皓阳撇了撇嘴，对于这种作假欺骗观众的主播，杜皓阳没什么好说的。

    毕竟自己可是实打实的直击一线，和怪诞面对面。

    “本来前两天，我也是准备在那个乐园里布置了许多的机关，准备再次像以前一样，做戏给大家看……只不过, 由于一些众所周知的原因……我的原计划失败了。”

    这时，牛马哥身边突然传来了其他人的提醒声，牛马哥也点了点头。

    “当然，也有很多人没看过我那天的直播，虽然我直播设备已经坏掉了，但我还是可以口述一下当晚的内容。”

    “简单的来说，就是我见鬼了，不是像以前那样装出来或是提前布置的，就是，真真切切的，我见到了鬼！”

    这样说着，牛马哥像是回忆起了那晚的经历，咽了咽口水。

    神色十分的紧张，看起来依旧没有从那晚的冲击中缓过劲来。

    沉默了半天，牛马哥才继续开口。

    “但所幸，那一晚，我碰上了一个好人。”

    “到现在, 我都还不确定他究竟是谁，甚至不知道他是人是鬼！但是我只知道, 他救了我的命，不，是救了我们整个团队的命。”

    “有人说他是男的，有人说他是女的，有人说他是老头，也有人说他是大叔……每个人看到的他的形象都不一样，我也在我自己的群里面一一求证过了。”

    “而且在我们从乐园里离开后，他也消失无影，我也没有机会能向他道谢！”

    “虽然不知道他是人是鬼，但我还是想要当面感谢他！如果你在看的话，实在是太感谢你了！”

    这样说着，牛马哥站起身来，朝着屏幕鞠了个躬。

    “同时，我也要像一直以来被我蒙骗的你们道歉，实在是对不起！”

    “我以后会退出探灵直播界，也许以后还会转做其他的方向，总之，这么久以来，还是感谢大家一路的支持……”

    牛马哥在视频结束的时候已经有些情绪失控，就连话语也有些语无伦次。

    在一番混乱的，夹杂着感谢和道歉的声音中，视频落下来帷幕。

    “怎么说呢？还挺有诚意的……”

    点了点头，杜皓阳饶有兴趣的开始翻看评论区，既然来龙去脉已经清楚，此刻自然是要在评论区里吃瓜了。

    只是，还没等杜皓阳当一番乐子人，网页忽然自动刷新。

    随后，刚刚还不断刷新的评论全都消失不见。

    整个网页忽然变成一整张白屏。

    “我超！这是……断网了？我瓜还没吃够呢！”

    刺眼的屏幕晃着杜皓阳的脸，让杜皓阳有些发愣。

    但很快，他就发现不是这么一回事，其他的网页一就可以运行。

    “难道是，被封了？不能吧，再怎么说，这也是个大v。”

    天琊话诡论坛依旧可以正常进入，只是，刚刚那个被置顶的帖子已经消失不见。

    不仅如此，就连许多的小帖子都没了踪影。

    “怎么回事？”

    吃瓜吃到自己头上的杜皓阳还没吃够，现在突然被人把瓜给抢走了，让他有些不知所措。

    “等等……不会是……”

    在多次刷新无果后，杜皓阳心里忽然攀上一个可怕的想法。

    刚刚那些被删除的帖子，似乎全都有一个共同点。

    那就是，都和自己昨晚以及那天在在游乐园的直播脱不开关系。

    “龟龟……不能是把我给封杀了吧，我还只是个直播了两次的萌新主播啊！”

    杜皓阳还有些不信邪，飞快打开新的窗口，在搜索栏中，搜索着自己的相关字眼。

    【主播夜谈游乐园……】

    搜不到。

    【千人千面的主播，是人是鬼？】

    查不到。

    杜皓阳把脑海中自己曾经看到过讨论自己的帖子一股脑的填进搜索栏，但无一例外全都毫无踪影。

    就连去搜索乐满园这个游乐园，除了一些基础的资料之外，之前杜皓阳了解到的那一些怪谈，鬼故事什么的，全部都没了踪影。

    似乎一切有关乐满园闹鬼的资料都没删了个干净。

    “龟龟……全网封杀啊！”

    杜皓阳倒吸一口凉气，不过很快又轻笑了起来。

    “好家伙，这动作也太快了！”

    “我之前还担心，以后除了直播之外，那些怪诞故事什么的还会再网上传播，现在他们一出手，这不是直接帮我解决了后顾之忧嘛！”

    这样想着，杜皓阳就忍不住想给组织点个赞。

    “这样，我的影响也就只局限在看到我直播的那一小部分人身上了，这样我宣扬怪诞存在的影响也能大大降低。”

    正开心着，杜皓阳思绪一转。

    “等等，他们发现了乐满园，那也是一个中级怪诞领域啊。”

    “公司还发布任务让我获取了那里的员工身份，到时候万一再派我去那儿执行任务怎么办……”

    杜皓阳嘴角的笑容猛的顿住了。

