
当洛阳再次见到傅老爷子的时候，他还是跟以前一样，花白的头发梳的一丝不苟。脸上有些许的皱纹，眼神有些浑浊。

看到是他们来看他，他仿佛并不意外。坐在那里，一脸的淡定，不，不是淡定，是淡漠，或许，应该说是冷漠吧！

他瞥了一眼洛阳，再次将视线转移到傅焱行的脸上。

“阿行，我们傅家的公司，你就那么放心的交给一个外人去管理？”

傅焱行坐在那里，左腿搭在右腿上面，看着傅老爷子，面色尽是嘲讽。

“傅氏集团，已经不是傅家的了。”

“那也是你的啊！”傅老爷子有些痛心疾首，甚至，有些恨铁不成钢：“你就宁愿相信一个外人，都不愿意相信你的养父吗？”

听到他这话，傅焱行扯了扯唇角，讥讽的笑容更加的明显。

“养父？你有什么资格？”

傅老爷子一怔，但很快恢复镇定，看着傅焱行：“你这话什么意思？”

“我的话什么意思，老爷子您最清楚，不是吗？”

“我不明白。”傅老爷子将头转向一边，有点儿气短。

傅焱行笑了笑：“不懂没关系，很快你就会懂的。”

说完，他扬了扬手。

燕七立刻走了过来，将昨天的那个箱子放到了傅焱行的面前，然后又退到了后面去。

傅焱行将箱子打开，从牛皮纸袋子里，拿出来几张A4纸，拍到了傅老爷子的面前。

“这是什么，我想，你比我们更加的清楚吧？”

傅老爷子当然不会承认，仍然将头扭到一边。

“我不知道你在说什么？”

“不知道？”傅焱行冷笑：“我们出事的前后两天，包括当天，你跟司禹哲联系频繁。你说你干了什么？”

听到他怀疑自己的话，傅老爷子气得拍案而起：“你这是污蔑。我根本就没有跟什么司禹哲联系，甚至，我都不认识什么司禹哲。”

“是不是污蔑，你心里最清楚。你如果不想要承认也没关系，反正，你干的也不是只有这一件事情。”

说完，他直接将那箱子的开口方向朝着傅老爷子转了过去。

傅老爷子扫了一眼那箱子里的东西，气得差点儿翘辫子。

“逆子，你这个逆子，你以为，就这些东西，你能够扳倒我？做梦。”

“是不是做梦，我们拭目以待。燕三的仇，我会报的。”傅焱行冷漠的说道。

“你......”傅老爷子气得颤抖着手指，指着傅焱行：“你为了个外人，就来陷害养了你二十年的养父？”

“可你也利用了我20年，不是吗？”

说完，他站起身，牵着洛阳的手：“我们走。”

洛阳也跟着起身，就在他们走到门口的时候，听到了傅老爷子的声音；“傅焱行，我跟你交换个消息。”

傅焱行顿住脚步，站在那里，故意吊他的胃口。

傅老爷子以为他心动了，连忙说：“只要你放我出去，我就告诉你。”

可是，傅焱行却是摇了摇头：“看来傅老爷子的诚心还不够。”

说完，他直接带着洛阳便走。可是，傅老爷子就不甘心：“难道你一点儿都不关心你的身世吗？”

傅焱行终于转过身来，冷冷地看着傅老爷子：“  你觉得我会关心吗？”

傅老爷子差点儿被他这句话给噎死，气得直跺脚：“傅焱行，你就是一头狼，一头白眼狼。”

傅焱行才不理会他，直接带着人离开了。

来到外面，他直接将箱子里的东西，交给了警方。

警方在收到这些东西的时候，也知道了他对傅老爷子的态度。

翌日一早，天刚刚亮，傅焱行和洛阳便穿了一身的黑，收拾好之后，一行人，便朝着墓地开去。

天色，灰蒙蒙的，飘着小雨。

今天是燕三下葬的日子。因为他是孤儿，所以他没有亲人。

来送他最后一程的，除了傅焱行，洛阳和一众保镖之外，还有傅锦晟夫妻俩，洛擎，南宫家的兄弟俩，顾晓和薛南城也来了。

遗像是燕七捧着的，看到遗像上面的人，还有后面燕十一捧着的骨灰盒。Linda泪眼朦胧。

年少时的梦，竟然不知不觉，破碎了。

如果当初，她的原生家庭不是那般的不堪，也许，她也就不会遇到傅锦晟，也许，她就嫁给了燕三。

现在......早已物是人非。

身旁的傅锦晟感觉到Linda情绪的低落，他伸手，揽住了她的肩膀，轻声在她的耳边问：“你没事吧？”

Linda摇了摇头：“只是身边的人突然离去，有些难过。”

傅锦晟又将她搂紧了些：“你还有我，还有萱怡。”

“嗯。”Linda拿手绢擦了擦眼泪。

这里唯三的三个女人，便是洛阳，Linda和顾晓。

洛阳跟顾晓也好不到哪里去，个个眼眶发红，眼泪就像是断了线的珠子一样。

顾晓为什么哭？她跟燕三并无交集，她哭是因为被身边的洛阳给感染的。

最后，他们在燕三的墓前献了花，这才回去。

回去之后，傅焱行办理了出院手续。

南宫少卿临行前还问洛阳：“事情也告一段落了，要不要跟我一起回娘家看看你的宝贝孩子们？”

洛阳转头看了傅焱行一眼，傅焱行伸手揉了揉她的头发。

“想回去就回去吧！这边的事情，交给我来处理就可以了。”

洛阳是真的想要回去，主要是想要看看她可爱的孩子们，但是，她又抬头看了一眼身旁的男人。

他病才刚刚好，而且，他将要面对的，不是一般的人，而是一个国家的王室，此时此刻，她必须要站在他的身边。

想了想，她便抬头看着南宫少卿：“哥，你回去吧！等一切事情都平息了之后，我们再去接我妈和孩子们回来。”

南宫少卿深深地看了一眼洛阳，这才点头：“也好。”

说着，他从口袋里摸出来了手机，从里面调出来了哈曼的手机号码，递到傅焱行的面前。

“想要扳倒哈森，我觉得，你得找个熟悉他的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67872168"  chaptername="364,你就是一头白眼儿狼">加入书签</a>
</div>
