
抬眼，男人看向出手的方向。

只见一个五岁小娃冒了出来。

正是帝绝心。

他叉着腰，生气地说：“你算什么东西？”

哦不，这丫的都不是东西。

竟敢玷污九皇婶……

原本也很疑惑的暮云初看向帝绝心，轻眯瞳眸。

她嗅到了帝夜冥的血味。

仔细看看帝绝心身上，倒是没察觉什么蛛丝马迹。

此刻的帝绝心正全心全意对付这神魂碎片，丝毫没察觉到身后暮云初的眼神有多危险。

他用腹语对藏匿在自己怀中的小白龙说：“我要是帮你解决了他，你可要答应我，借你的雪凰兽给我用哦！”

“你小子，好好战斗吧你！”

“九皇叔你别这么暴躁嘛，要是让九皇婶发现你的存在，你就等着回去跪搓衣板吧！”

帝夜冥本来想骂他没良心，可是突然也想起来了，这个危机不是跪个搓衣板就能解决的……

毕竟暮云初生气的样子，可是相当恐怖的。

“闭嘴吧，专心战斗，本王的灵力给了你，你要是敢输……”

帝绝心小小地翻了个白眼。

其实心底还有点生气的，这是被九皇叔赤果果地瞧不起呢？

他可真的委屈。

既然这么生气，那对付眼前这位神魂碎片，就当是在揍九皇叔好了，也是不错的。

他嘴角咧开大大的笑容，表情逐渐诡异。

远处的妖尊看在眼里，轻嗤：“你一个五岁小娃，还妄想与本尊对战？”

言语之中满是不屑。

“不战怎么知道呢？毕竟人都有无限可能的嘛，不像你这么一个可怜碎片，实力只能停在这里。啧啧。”

妖尊皱眉。

暮云初也抱住了手臂。

圣物没拿到，帝绝心这小破孩儿突然冒出来，她干脆抱着手臂站在一侧看戏好了。

帝绝心还不忘回头对着暮云初叫道：“九皇婶，你站在那里别动哦，千万别动手哦，剩下的交给我哦！”

暮云初：“……嗯。”

这么急着立功，一点都不像是帝绝心的作风。

想来肯定是帝夜冥那货，怎么威胁了自己这侄子。

好坏。

“血魔，不如咱们来赌一把谁会赢？”

她想，闲来无事。

血魔：“……”汗颜啊。

这种事情，也能赌一把的？要是出现啥问题了，那就不是闹着玩的。

毕竟看眼前情况，那二人真的要战斗起来的话，帝绝心也是落下风的……

“快说，你赌谁！”

“那……那陛下，用什么做筹码哇？”血魔有点小小希冀。

“你说呢？”

血魔眼眸微亮，“那不如……我若是赢了，陛下就放弃毁掉圣物的想法，若是陛下赢了，就按照陛下的想法行事……”

身为血族女皇的宠物，它真的考虑了太多。

毁圣物这带来多大的问题，它都不敢想的！

暮云初显然对这个输赢筹码不满意，轻轻颦眉，但是又没有接下来的反应。

血魔表示：心慌慌……

看陛下这个阵仗，大概是打算必毁无疑，可怜的东西，就这么被女皇陛下惦记上了……

远处二人正在轰轰对站着。

血魔豆大的眼睛瞬时一亮，急急忙忙提醒：“陛下，别愣着，赶紧呀！你看看他们，这一看就是要对战结束了！”

结束的话，那他们这赌局就没意义了……

暮云初沉思片刻，点点头说道：“嗯，行，就按照你的赌注来。”

“那我赌那妖尊！”血魔说这话时特地瞄了一眼远处的战斗情况，心下有了百分之百的肯定。

看样子是没问题的……

暮云初嘴角轻勾。

她开启瞳术清晰看见，那远处的帝绝心身上有帝夜冥的灵力飘散而出。

很显然，这帝夜冥的灵力暂时注入给了帝绝心……

不知道这两人又玩什么把戏。

“孤站帝绝心。”

……

帝绝心不知道自己正被人当成赌注，他虽然现在身体是五岁，但身形可灵敏多了。

面对着那边妖尊的不断落过来的攻击，他几次闪躲都变得轻而易举。

妖尊此时杀红了眼。

对帝绝心这又小又闪躲灵活的臭小子充满了怒气。

每一次发动的攻击力道都比前一次强出好几倍。

这时，帝绝心突然停下了动作。

他闪躲够了。

而且……

他家九皇叔也很不爽：“你小子会不会攻击？一直在躲，丢人！”

听听，这是他家九皇叔说的话。

过分了啊。

分明都靠着他来攻击神魂碎片获得神魂碎片，哼，还要对他这么凶。

“九皇叔，你再这样凶我，我就把你丢给九皇婶，让九皇婶看见你现在气急败坏的样子。”

本以为这个威胁有点奏效……

哪知道帝夜冥却轻哼着反驳：“你这傻子，本王若是出去了，本王给你注入的灵力也会消失。”

他们之间用龙皇族的特有腹语交流，暮云初不知道，而这妖尊也不懂。

所以，叔侄两相互吐槽的话语，并没有被妖尊察觉。

帝绝心也因为帝夜冥的催促，总算还是出手给对方一个攻击。

他抽出了自己的长剑。

好歹这长剑在这儿，也是可以用的……

注入了两个人的灵力，双倍的灵力让这把长剑也有了全新的晋级！

只是，灵力还没有散发出绝对的攻击力，那边一只容器似乎带着诡异的吸引力，将他手中的灵力吸引殆尽。

“哎哟喂，这血族圣物，厉害！”

帝绝心像个没见过世面的小孩儿，低声感叹着。

帝夜冥没什么反应。

要的就是这效果……

只是，他可能会毁掉这具容器。

不知道初儿看着会不会生气？

不过不要紧，到时候毁了容器的是帝绝心，初儿肯定不会发现是他……

灵力正不断被吸收进了容器里。

那边操纵着容器的男人，低笑着：“小不点，你就算灵力再强，也只能被吸收，与本尊对战，就是以卵击石，可懂？”

灵力在不断吸收。

这只像茶壶一样的容器却开始发出震颤的低鸣声。

男人却并不知道这是圣物无法再吞吐的警告声，反倒呵呵笑起来，“看来这圣物很喜欢你的灵力，吸得可开心，回头这圣物就会——”

话还没有说完，手中的圣物忽然——裂开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69802158"  chaptername="第414章  九皇叔不许凶我，不然告状">加入书签</a>
</div>
