一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三天！

    这一日，是萧晗登临凌台的一天！

    三天来，凌台城中出奇的安静，安静的有点可怕。

    江府与伍府的不死不休之战，伴随萧晗降临凌台的消息，偃旗息鼓，息事宁人。

    三天期间，莫说俩府人马私下斗殴，拌嘴的场面也没有出现，在街上碰面，甚至双方还会友好的打声招呼。

    然而，旁人却看得清楚，安静仅是暂时的。俩府恩怨绝不会因此，而善罢甘休！

    今日，乃是大辽振武萧帝的掌上明珠、靖月殿下光临凌台的日子。

    死寂沉沉的凌台城，仿佛活过来一样，百姓张灯结彩，将城内打扮得漂漂亮亮，恭候公主到来。

    秦浩和凌云宗弟子因此起了个大早，全宗人赶至江家，准备连同江府人马，一起迎接公主。

    此刻，江府……“俯首作揖谢师恩，李宗主喝了江凡少爷的茶，从此，名正言顺成为江凡少爷的师尊。尊师如尊父，而江凡少爷对李宗主，须以敬父之礼待之，若有叛逆之心，受天打五雷

    轰！”

    秦浩坐在主位。

    下方跪着江凡。

    一名江家的老仆人正为俩人主持正式的拜师之礼。

    对此，江家老祖和江凡的父亲江天罡，皆捋着胡须，笑吟吟的频频点头。

    他们对秦浩调教江凡感到极为满意，不曾想，仅仅一个月出头，江凡就产生了巨大变化。放在以前，想想都不太可能。

    所以，江凡做秦浩的徒弟，秦浩受得起。

    最起码在江必达和江天罡看来，秦浩是赚大了。

    “放心吧，我对我师傅，肯定比对我爹还要好上十倍，一百倍。因为，我的师傅比我爹好！”

    江凡满脸欢喜，心悦诚服的冲秦浩磕上三记响头。

    他算看透了，表面上秦浩冷酷无常，手腕狠辣，但实际上，对待自己认可的人，哪怕平时再打再骂，也是出于好心，每一步都在设身处地的为对方着想。

    所以过程很痛苦，不过，结局令江凡感到很幸福，最少在秦浩眼中，他不是旁人眼中只会吃喝玩乐的纨绔大少，他江凡是个可以栽培的人才。

    “哼！”

    江天罡马上脸色一青，哼了一声，很是有点嫉妒的感觉。

    难道老子不疼你？

    难道老子不在乎你？

    我管你管得少吗？

    你个王八羔子不让老子管，我能有什么办法？

    江天罡心头叫屈，让他想不通的是，偏偏李白却把他的儿子，给调教的舒舒服服的。

    真他祖宗的邪门了！

    老子可是皇级高手……

    “瞅你那满脸嫉妒的德行，给我滚一边去，连个爹都当不好，我要你有什么用？”

    江必达也翻脸了，指着江天罡怒骂。

    “是是是，儿知错了，知错了！”

    江天罡赶紧赔笑，擦着大汗退到一旁。

    “呵呵，让李宗主见笑了，以后凡儿跟随李宗主学艺，还望李宗主多多用心！”

    江必达上前拱手，态度比起秦浩第一次来江府，不知道好了几百倍。

    从态度可以看出，他非常放心把江凡交给秦浩管教。

    “老爷子客气，江凡身上流着您的骨血，天资卓越，日后必成大器！”

    秦浩回礼道。

    “那是那是，还是我师尊眼力深，知道我江凡巨大的潜力！”

    江凡得意的昂起头，一点都不知道谦虚。

    江老祖责怪的瞪了江凡一眼，无奈摇头笑了笑，随后表情凝重起来：“李白，今天公主就到了，老夫命人早早喊你们凌云宗过来，你可知为何？”

    “是老爷子的心里，存在某些顾虑吗？”

    秦浩问到。

    江家绝不是单纯想带凌云宗见识场面来的。江必达点点头：“昨日，我们三族连同城主大人已商讨完毕，即今日起，全面封锁蓝川山脉，杜绝一切可产生的意外。四方势力分东西南北，各负责一个方位。城主府在东

    ，伍府在北，孙家在南，而我江府，负责山脉西部。”

    “江府与伍家毗邻，老爷子怕伍家背地里动手脚？”秦浩一语中的。

    “没错！”江必达深吸一口气：“凡儿打死伍百，伍家绝不会善罢甘休，表面上伍家为迎接公主到来，忙得不可开交，急忙抽调各地分支高手回援本族。但实际上，老夫猜测他们会趁

    着狩猎，向你和凡儿下杀手。毕竟，六指琴魔和伍百，是因你们而人才致死！”

    “哈哈哈，这怎么可能？老爷子您乃皇级强者，有您和天罡家主压阵，莫说小小伍家，谁能动得了江凡师弟和我们宗主？”

    这时，一名凌云宗弟子口不择言的大笑。

    “闭嘴！”

    牧飞宇回头呵斥一声，目光严厉无比，事情绝对不止表面上那么简单。

    “呵呵，若老夫和天罡真能亲临蓝川山，他小小伍家算个毛？就是来三个元皇，也莫想动我凡儿一根手指头！”

    江必达不屑冷笑，旋即又颓废的摇摇头：“可关键在于，按照靖月殿下的脾气和行事风格，断然不会让老朽跟随队伍的，唉，难呐……”

    别说江必达和江天罡，包括伍家族长和三族所有高阶元尊在内，一个都休想踏进蓝川山半步。

    萧晗是来散心的，不是当作宠物被人观赏的，怎么可能让皇级高手，和一大批的元尊，每时每刻监督自己的行动，窥探自己的秘密。

    这正是令萧帝为难的地方。

    如果可以，他早派几百万大军，把整个兰川山围成铁桶。

    正是因为遭受萧晗的抗拒，才迫不得已，传令凌台城各方家族势力，负责萧晗的安全。“说也奇怪，咱们这个公主太与众不同，女孩子家家，不喜欢绣花养猫也就算了，偏偏热衷于男子上山打猎，自从打那个垃圾的贫寒西凉过来。每年秋初时节，必要大肆举

    办一次狩猎，这已经是第四个年头了！”

    江凡发出不满之声。

    女子不是不可以舞刀弄枪，江凡的姐姐江羽也喜欢修炼。

    但像萧晗这样喜欢打野的女孩，他还真没见过。

    然而听到这里，秦浩心头一阵酸楚。

    别人不懂！

    他懂！

    每逢秋初时节举办狩猎，是当初秦浩在秋天镇与庄忌八进行的约赌。

    赌注，是萧晗的终身幸福。

    借着那次狩猎，秦浩战胜对方，撕毁庄家欺压萧晗的婚约，让庄忌八身败名裂。

    如今，萧晗回到大辽，每逢秋初举办一次，四个年头不曾间断，她分明是在思念自己，通过狩猎追忆和秦浩在一起的时光。她心里，一直装着秦浩，小心呵护着！