    第116章 神罚之说（求订阅，求月票）

    女娲见伏羲望了过来，不由瞪了他一眼！

    哥哥怎么想的，她实在是太清楚了！

    “哎！”

    “为什么每隔一段时间就要上演一番，有个不听话的哥哥应该怎么办的情景剧呢？！”

    ……

    回答了元始天尊的问题，鸿钧圣人继续问道：

    “其他人可还有问题？！”

    帝俊张了张口，想要发声，却发现自己根本发不出任何的声音。

    鸿钧的目光放到了他的身上，略微思索一下，看在那名神秘天道存在的面子上，还是给他开了禁制，让他得以发声。

    “圣人！”

    “我有一个疑问……”

    “明明我们兄弟的修为已然是达到了三尸之境的要求！”

    “可偏偏无法斩三尸成道！”

    “这是为何？！”

    这段时间的闭关，更是让帝俊和东皇太一清楚地认识到，并不是他们的修为不足，而是他们欠缺了什么？！

    才导致他们到现在为止都无法立地成圣！

    “圣人！”

    “也就是混元无极大罗金仙！”

    “之所以被称为圣人！”

    “在于圣人不死不灭！”

    “和世界同在，只要世界不灭亡，圣人只能封印不能灭杀！”

    “此等存在，自然不是人人都可晋升的！”

    “圣人数量，天道自有定数，九为数之极，本世界最多可容纳九名圣人，我为其一！在我之后，还将有八位圣人！”

    “这八位圣人，最重要的一点就是灵力达到准圣巅峰，可随时斩却三尸成圣！”

    “这也是你等兄弟二人现在所达到的境界！”

    “只是光有修为，你等二人现在却没有晋升，那就是因为天道压制……”

    “圣人之位，何其重要？！”

    “只有灵力，没有德行，岂能轻易成圣？！”

    “对此之人，天道会自行进行压制，不得让其成圣！”

    “若是你等二人，不尊天道法旨，继续强行修炼，或早或晚，修为灵力，会真正达到圣人之境！”

    “那时……”

    “天道神罚降世！”

    “能抵挡得住，你将成就圣位，抵挡不住，就将灰飞烟灭，一世修为，彻底作古！”

    鸿钧圣人的回答，让帝俊和东皇太一脸色格外的难看。

    不光是他们，就算是其他准圣们，也已然是个个面色发苦！

    “还有这么一回事？！”

    “三尸成圣之法，不是圣人教导的么？！”

    “那这种道路，也会面临神罚？！和那法则的邪魔外道又有什么区别？！”

    “早知道，还不如修炼那法则之道，至少同期境界战力无双……”

    大部分人在鸿钧禁制的压制之下，无法直接开口，却也都是在心中默默吐槽。

    这数万年的时间！

    混沌帮上下，所修炼的都是法则之道，在洪荒之中早就已经并不是什么秘密了。

    同阶段之中，拥有法则之力的混沌帮之人，战力总是要比其他人强上不少。

    不知道多少人都在他们的带领之下，尝试过这法则之力的修炼。

    只可惜大部分人都毫无进展！

    之前鸿钧圣人说法则之道是邪魔外道，他们还在这里暗自窃喜。

    幸好他们没有成功修炼法则之道？！

    现在一看，这三尸之道，怎么也一样是这般的危险？！

    他们也已然是在这里多少是有一点后悔！

    混沌帮的众位听到这番话语，一个个脸上更是带着几分不屑！

    三尸成圣，还会有天罚？！

    那不就是你鸿钧在搞事情么？！

    谁不知道你鸿钧就是第一个三尸成圣的人？！

    三次讲道之后，你就将合道，从此你就是天道，天道就是你！

    说是什么天道神罚！

    听起来是冠冕堂皇……

    实际上就是你为了让其他圣人更好控制，才想出的借口而已。

    鸿钧圣人也看到了众人的惊慌失措，他微微一笑，要的就是这个效果。

    “想要解决此事，有两种方法！”

    “第一，拥有一道先天鸿蒙紫气！”

    “第二，立下偌大天道功德，获得天道庇佑！”

    “先天鸿蒙紫气，可帮助尔等抵御神罚！”

    “天道功德，融入体内，更是能够帮助尔等抵消神罚！”

    “若是有人兼具天道功德和先天鸿蒙紫气，只要灵力刚好达到斩三尸的最低限度，就可以直接成圣！”

    “不用再担心成圣之事！”

    一句话之下，就让那些不明就里的洪荒生灵的目光汇聚到了西方二人组和元始天尊，太上老君的身上了。

    他们四人之前已经获得了四道鸿蒙紫气！

    最开始众人仅仅是羡慕而已。

    却都并不知道，这鸿蒙紫气到底是有什么作用。

    现下……

    众人真正明白了这鸿蒙紫气的作用，一时之间，这羡慕的目光之中，同样带着几分狠绝！

    有一些人，显然已经在心中动起了歪心思！

    这歪心思，大部分人也都只是藏于内心深处而已。

    不论是西方二人组还是太上老君和元始天尊，一个个都是根脚深厚，实力逆天，根本不是普通人就能够在这里对付得了的！

    想要从他们手中将这鸿蒙紫气给抢夺过来，那可真是千难万难。

    鸿钧道人不用看，也能够知晓他们心中如何思索的，他继续在这里说道：

    “这鸿蒙紫气，准圣存在，大约需要百年时间可以彻底炼化，彻底炼化完毕后，就将融入其身，无法剥离！”

    无法剥离！

    简单的四个字，就让洪荒生灵眼神之中的邪念给消散了下去。

    西方二人组和元始天尊，太上老君得到这鸿蒙紫气都已经超过万载时光，只怕早就已经炼化完毕。

    哪里还会等着他们在这里去抢夺？！

    想要抢夺，就只能够等着这新的鸿蒙紫气了。

    “前期，我已经发放了四道鸿蒙紫气！”

    鸿钧圣人的目光看向了太上老君和元始天尊。

    “其中两道给了元始天尊和太上老君，你等二人和吾有缘，可愿拜吾为师，成为吾的亲传弟子？！”

    圣人弟子？！

    太上老君和元始天尊一脸的兴奋，连忙跪拜。

    “拜见师父！”

    众多洪荒生灵一脸的羡慕。

    能够拜鸿钧圣人为师，这是何等的荣耀？！

    以后在洪荒世界之中，也就有了这天下第一的靠山了！

    他们怎么就没有这种机缘呢？！

    (本章完)

