
　　声音，的确是方岳的声音。

　　可是那手掌却已经不再是方岳的手掌。

　　这是一张完全陌生的面孔，圣人境，第三层的境界！这具身体的周围有精纯的死气缭绕，而那被一手开膛破肚的火神教的圣人喷出了一口污血，竟然自爆了胸膛。

　　他的身体猛烈倒退，那空洞.洞的身体很快生出了新肉，然后弥补长全。

　　壮士断腕，这位火神教的圣人绝对是一个狠人。

　　不仅对敌人狠，对自己更狠。

　　如果他不做出这样决断的话，他的身体肯定会继续受到方岳的打击。

　　“修补身体，不灭之躯，没想到这火神教中也有懂得这门手段之人！”

　　到了圣人境的层次，真的想要将对方一击杀死，其实很难，对于多数的圣人而言，他们都会修行一两种保命恢复的手段，纵然是要害受伤，只要不是伤己本源亦或者是魂魄魄散，他们都可以动用秘术迅速修补，恢复到巅峰战力的状态！眼前的这位火神教的圣人便是如此！纵然是被方岳重创，他依旧是有迅速恢复的手段！“方岳，你这个卑鄙无耻之人，竟然对我暗下毒手！”

　　那火神教的圣人跳脚谴责，他这自我治愈也并非是毫无代价。

　　相反，他的代价极大，他的手中几件蕴含有浓烈生命力的宝物都是被他抽干了生机，方才快速痊愈！这是他用来保命的手段。

　　恢复一次，便是元气大伤一次。

　　这次之后，纵然是能够安然无恙的回归到火神教中，起码在数十年的时间内，他都需要在闭关中度过，否则的话，会有境界跌落的风险！“指责我卑鄙无耻？”

　　方岳似笑非笑的向前走出了一步。

　　“你觉得你们火神教有这个资格吗？

　　十位圣人前来围堵我一个连阴阳境都不是的晚辈修行者，我真不知道你们有什么资格站在道义的角度上来对我进行横加指责！”

　　方岳反唇相讥，他脸上的笑容不减，可是那脸色中的阴沉杀机却是越发的浓郁！“哼，方岳，你别说这前辈晚辈的，现在整个银河系中谁不知道你方岳早就已经迈入到圣人境层次的战力层次！我等前来联手诛杀于你，是同阶之间的交锋，于情于理都说的过去，可是你对这火星之中无辜的百姓出手，那就是不应该了！”

　　一位火星的圣人理直气壮的说道。

　　方岳瞥了他一眼：“我一个轮转境的晚辈竟然在你们的眼中已经能够和你们这些高高在上的圣人相提并论，这真的是让我感觉受宠若惊啊！既然你这么说了，那我也就不再说什么了！这些火星人被我杀死，其实他们也并非无辜，因为火星已经对我地球正式宣战，，这战争的双方，上至高高在上的虚仙境强者下到嗷嗷待哺的婴儿，全部都是我严重的该杀之人！没有什么无辜可言！如果你们火神教这次硬是要参合进来的话那就休怪我出手无情了！”

　　方岳的这话，让林平听的都迷了。

　　我不就是封锁了你地球的星空航线和你们地球不再进行外来贸易吗？

　　我啥时候对地球进行宣战了？

　　林平也是气的唑牙花子，这方岳撒个谎都不带打草稿的。

　　而同时无语的则是火神教的圣人，你方岳不是早就已经和我们火神教不死不休了吗？

　　啥时候你还手下留情啊？

　　如果你真的是诚心诚意警告的话，刚才那开膛破肚的一击都是个咋回事啊！这个时候，周围的死气变得更加浓郁，那些变成了丧尸的生灵正在向外蔓延扩散，击杀或者撕咬更多活着的生灵，那让那些生灵感染上丧尸病毒！如果丧尸干不过的，那些蛰伏在周围的小恶魔就会悍然出手帮忙。

　　小恶魔中的强者辈出，阴阳境的强者便有数位，其中更是有一头教主境层次的小恶魔作为领袖，如果火星不拿出一点真本事来，恐怕还无法遏制丧尸大军的增加！每多一头丧尸，这周围的死气便会浓郁一份，而丧尸的数目越多，这死气浓郁的速度便会越快！这是一个恶性循环，对于火星人而言乃是一个毁灭性的消息。

　　如果这丧尸不受约束的大幅度的扩张的话，那么对于周围的平民而言那是一场灭顶之灾。

　　可是这个时候，在周围驻扎的那些一支支精锐部队，却是没有一个人敢随便出手，抵抗丧尸！这是一种他们前所未见的怪物，他们也不知道这种怪物有什么特性。

　　人类，对于未知的生物总是有着一种莫名的恐惧。

　　而更让他们不愿意出手的原因则是火星看似是在林氏皇朝的掌控之下，可实际上，却是诸侯分封，林氏皇朝虽然有圣人境层次的强者坐镇，并且数目超过两位数，可是这火星地域广袤，仅仅依靠林氏皇朝自身的力量绝对无法将火星有效的控制住。

　　所以在千年前，这林氏皇朝便是选择了诸侯分封制，让一位位强大的诸侯统御一方，但却要听从林氏皇朝的调遣。

　　能够被封为诸侯，划分领土的最起码是阴阳境层次的人物，一些爵位稍高的诸侯便是教主境层次的存在。

　　达到圣人之人，在林氏皇朝之中便是赐予王位。

　　第八区，第三学府的附近，并没有什么王级的圣人存在，反而是那伯爵，侯爵级别的教主境的强者一堆。

　　他们的手下各自都有数千到数万不等的士兵。

　　这些士兵平日里欺压良善还是绰绰有余的，可是遇到丧尸这种硬茬子，那就歇菜了！诸侯都有自己的小心思，保全实力，在他们的选择中第一位的。

　　更何况，这方岳可是很记仇，很小心眼的。

　　这次火神教的圣人纵然是联手灭杀了方岳的这道分身如何？

　　这方岳能够在这火星之中混入两道分身，难道就不能够混入第三道分身，第四道分身甚至是第五道分身吗？

　　他们挡得住那丧尸大军的攻伐，可以他们抵挡的了方岳的亲自出手吗？

　　那些侯爵，伯爵一个个都是老奸巨猾，为了保全实力，他们才不会傻乎乎的出手，让其他人坐收渔翁之利呢！然后，这些伯爵和侯爵勾心斗角的结果就是方岳的丧尸大军扩张的速度异常的惊人，而好处最大的则是方岳，这无穷无尽的死亡之气疯狂汹涌而至，让他的这道身躯更加的强悍。

　　这具圣人境的尸体是方岳在进入到第三区前就打开了一道古老的封印，然后从中给挖掘出来的。

　　这圣人境的尸体现在是圣人境第三层的境界，可是在很古老的过去，这尸体绝对是有圣人境第八层的级别！因为在封印中被火星人的气血镇压的太过猛烈，所以才导致千百年后，这具尸体的境界下跌。

　　但是这境界纵然是下跌，可是毕竟曾经达到过那个层次。

　　如今方岳以海量的死气孕养，让这尸体的层次逐渐的爬回到圣人境第八层的巅峰境界。

　　就这么一小会的功夫，这具尸体已经是恢复到了圣人境第三层中期的实力。

　　而那些火神教的圣人终于是意识到了不对！这个方岳似乎始终都是借助那些丧尸散发出来的死亡之气恢复这具尸体的境界。

　　“嗯？

　　这具尸体怎么感觉有些眼熟呢？”

　　圣人打架，吴文常两兄弟自然是有多远躲多远。

　　可是这个时候吴文常忽然发现，方岳占据的这具肉壳，隐约间有种熟悉的感觉！“这特么不是林平的二爷爷吗？

　　当年，林氏皇朝遭遇叛乱，林平的二爷爷出兵平叛，结果这老爷子一去不返，连带着他带走的林氏皇朝的士兵也都一个都没有回来！当年林氏皇朝还曾经下令悬赏，寻找老爷子的下落，结果没想到，这老爷子再次出现在火星的时候已经是成为了一具尸体并且还被方岳给夺舍了！”天籁小说网

　　吴文常的面色复杂，不知道应该如何来评判这件事情。

　　而吴文常能够看得出来方岳夺舍的尸体是林平的二爷爷，林平自然也看的出来这具身体的来历！林平此刻的心情极为的复杂。

　　千言万语，最后汇成了一句话——方岳，卧槽泥马！林氏皇朝的威严不可玷污，而方岳竟然用他二爷爷的尸体来和火神教战斗，这简直就是对林氏皇朝最大的侮辱。

　　“派人，调遣三位圣人出手，将这方岳的神念灭杀，务必将我二爷爷的尸体给完好无损的弄回来！”

　　林平着急忙慌的开口。

　　他倒是不担心方岳能够干的过这十位火神教的圣人，有十方皆灭大阵在，别说是方岳的神念入主了一位圣人的躯壳，就算是他真的弄来一具大圣的尸体入主也是白搭！但问题是，方岳入主的是他二爷爷的身体啊。

　　万一他二爷爷的尸体被火神教的圣人给顺手灭了，那他二爷爷最后岂不是落了一个死无全尸的下场？

　　这挠头啊！林平的心中已经对方岳八辈祖宗都给骂遍了。

　　结果，林平刚刚骂了几句，一道血色雷霆轰然落下，这道雷霆宛如一条山岳连绵，轰然而下，将林平的老脸都给炸的漆黑！林平扑哧一声吐出了几口鲜血。

　　这方岳的八辈祖宗岂是可以随便让人骂的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百九十二章 翻天覆地免费阅读。https://xs.23sk.com 