
后山地形复杂，树影密集，地方却不大。

温可凭借对地形的了解以及灵巧的身形躲过了那些黑衣人的追踪，可毕竟这块地不大，没多久，她就被这八人团团围住。

这八人中甚至还有几名是温可曾经见过的，事关血海深仇，温可早已将这些人的面孔记在心中。

她干脆也不跑了，背靠着一棵树警惕的盯着这几人。

其中有一个脸上有道刀疤的男人似乎是这群人的领头，他狞笑着朝温可靠近，说话声音是说不出来的沙哑粗俗。

“没想到你居然躲到这里来了，可真是让我们一通好找啊！”

那人虽然是笑着，可模样却格外狰狞难看。

他冲着温可挑挑眉，似乎全然没把她放在眼里。

“你最好现在主动把研究结晶交出来，说不定我们老大还能放你一马。”

被他们包围的温可此时倒是不急了，她靠着树微微喘了几口气，等调整完呼吸后却是温柔的笑了笑。

女孩身形柔弱，嘴角还挂着一丝笑意，怎么看都是纯良无害的模样，可偏偏，她眼底透出来的冷意却格外渗人。

“过了三年才重新找到我，看来你们组织的效率也不过如此！”

听见她这般近乎嘲讽的话，刀疤男人哪里忍得了，他冷笑一声，已经举起了手中的武器，面色变得凶狠了不少。

“既然你不愿意主动配合，那就别怪兄弟几个没有怜香惜玉了！”

说着，他一声令下，八人齐齐举着武器朝着温可团团逼近。

气氛一触即发！

温可神色敛了敛，虽然她手中并没有什么武器，却已经做好了战斗的准备。

那几人直接拿着棍子朝着温克冲了过来，用力丝毫不加收敛，甚至可以听见划破空气的劲风声。

难以想象，如果这一棍落在温可身上，不把她打得吐血，恐怕也要断几个肋骨。

然而就当黑衣人以为自己不会失手的时候，只见女孩身形一闪，竟然直接躲过了自己的攻击，在他还没有反应过来的时候，便感觉自己胳膊一痛，竟然直接被人给折断了！

黑人惊恐的抬头，看见站在自己身后温可，眼底闪过一抹讶异。

她的身手竟然不错！

没等他的疑问说出口，温可就直接横向一脚踹向他的膝盖，那人直接疼得倒地。

看见这么快自己人就倒了一个，其他几人惊讶之余不禁打起了精神。

看来，他们已经不能把她当成普通的小女孩来看待了。

三个人朝着温可围了过来，看样子势必要把她抓住。

但温可身形极为灵巧，虽然她力量不够，却每一招都直逼对方死穴，出手果断狠辣。

没过一会，八个黑衣人已经或多或少的受了伤，而温可，除了一点擦伤以外，竟然一点事都没有。

她拍了拍身上的灰尘，朝着他们勾出一抹讽刺的笑容。

“你们涯洲势力的人就这么点本事？”

刀疤男人刚把同伴从地上扶起来，就听见翁温可这句挑衅的话，他的眼神瞬间狠厉到了极点。

“本来我们还想留你一命，但你既然敬酒吃吃罚酒，那就别怪哥几个送你去和你那短命的父母团聚了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128866"  chaptername="第397章  一触即发">加入书签</a>
</div>
