    “其实我们也可以搞定的。”

    “隐光罩掩映了一切，我们就是不想让虫族知道异形又回来了。”

    “你让异形出动去搜寻和击杀那些窥探的虫子，这件事情我们的战舰一样能做到。”

    “你这样做，让异形现在就暴露的可能性提高了何止数倍。”

    “七棱柱硬件载体”远远地飞了过来，还没接近，伽诺就向云海发过来了信息。

    视线从面前的“领主”身上移开，云海扭头看向了伽诺。

    “我知道。”

    “只是我担心你们会有遗漏。”

    “虫族对异形的生命气息很敏感，同样的道理，异形也是对虫族的存在很敏感。”

    “出动异形，我们能确保找出这片区域所有的虫子。”

    “事实也是这样，至少这一点我还是能保证的。”

    微笑回应了伽诺，云海再一次看向了两个“虫族领主”。

    “杀了它们。”

    没有再犹豫，云海下达了精神命令。

    紧守在两个“领主”身边的“异兽异形”张开了血盆巨口，一口一个直接就将两个“领主”吞噬了。

    “它们什么也不肯说？”

    伽诺想要阻止已经来不及了，本来它还想找云海要一个“领主”去研究一下，现在看来为了尽可能隐蔽和保险，云海并不打算给它这个机会。

    “嗯。”

    “问什么也不回应，我本来还想试试能不能像萨蒙一样，用它们自己的性命换取一些信息。”

    “现在看来，它们不傻，知道我们肯定不会放过它们，却是什么也不肯说。”

    精神交流中回应了伽诺，云海抬头看向了不远处。

    在他的精神感官中，持续了数分钟浩浩荡荡的异形大军总算全部通过了“虫洞”。

    “这应该是一次意外。”

    “我可以确定，虫族在这个河系还没有建立完整的通讯网络。”

    “或者说，它们根本没打算在这个河系常留，所以并没有这么做。”

    “这个虫群，应该是碰巧在这片星域的附近。”

    “两个虫洞的空间波动被它们捕捉到了，所以才跑过来看看的。”

    伽诺又向云海发出了信息。

    “我估计也是这样。”

    “走吧，去异外三号河系。”

    “在那里，我们还需要周密的计划一下。”

    点头认同了伽诺的判断，云海随后朝着“虫洞”飞了过去。

    在他和云月、“异兽异形”以及其它更多的“异形皇后”钻进“虫洞”后，伽诺这次命令留守的舰队飞进了“虫洞”。

    因为这些舰队的离开，“隐光罩”消失。

    在最后几支舰队通过了“虫洞”后，在遽然的猛烈扩张之后，“虫洞”遽然消失不见。

    当然，“虫洞”是被伽诺下令关闭的。

    已经到达了“异外三号河系”的“异形联盟远征军”，却已经依照着先前的计划朝着目标星域飞了过去。

    “星图，是我在异外三号河系搜寻时绘制的。”

    “虽然不可能太过精细，但大体上没问题。”

    “现在大家看到的这个被白线圈起来的星系，就是我们这次的目的地。”

    “在星图中，它是编号S212号恒星系。”

    “与S212恒星系毗邻的一个恒星系，曾经有过一个原始科技文明。”

    “它们的文明程度大约是初级阶段，还是使用原始的火器，却早已经被本源文明消灭了。”

    “现在在那个恒星系中，还有本源体留下的辐射。”

    “现在可以知道虫族会被这种能量辐射瞬间杀死，据我的估计异形可能也是一样。”

    “当然，异形到底会不会被这种能量辐射杀死，我们很快就会知道了。”

    “我之所以选择S212恒星系，那是因为如果这片星域还有虫群流浪，它们应该也不会靠近有本源体能量辐射的星域，这样我们被发现的机率就小一些。”

    “还有一个更重要的原因，那就是在距离S212恒星系不远的S214恒星系，那里有一个我定位过的关闭着的虫洞。”

    “只要我们打开这个虫洞，就能瞬间到达通向异外四号河系也就是虫族所在的河系的虫洞附近。“

    “对此，大家有什么意见吗？”

    “如果有意见或者更好的建议，现在可以提出来。”

    回到了“会议室”中，在将“星图”同步到了投影仪中后，面对立体的星图，云海侃侃而谈。

    “按照主宰先前的说法，这个河系经历了本源文明的肆虐，又经历了本源文明和虫族的战火洗礼，那么大概没有什么强大的文明存在了。”

    “本源体既然已经去了虫族河系，那么如果它没有回来这个河系，虫族大肆入侵这个河系的可能性非常小。”

    “在这样的情况下，我们只需要考虑怎么样才能尽快地到达通向虫族河系的虫洞就行了，隐藏在哪里在我看来其实并不重要。”

    艾米丽首先提出了自己的建议。

    “你的意思是？”

    云海看向她，认真地问道。

    艾米丽伸出手，当她反应过来自己并没有直接干涉立体投影图像的权限时，却就在她面前的光屏桌面上，相同的立体投影图像出现了。

    “通向虫族河系的虫洞在哪里？”

    艾米丽抬头看向了云海。

    却不需要云海指认，参与并且服务这场会议的伽诺已经在“艾米丽”面前的星图上明确地标注出了具体位置。

    伸出手指在距离“虫洞”最近的恒星系上画了个圈，艾米丽抬头看着会议室中央巨大的投影图像中同步出来的圆圈，说道：“我们去这里就行了。”

    “不行。”

    “这太近了。”

    “虫族必然会通过虫洞，按照主宰的说法，虫族对异形的存在很敏感，那么它们一出现岂不是马上知道了异形大军的存在，那我们的隐藏还有什么意义？”

    还不等云海说话，坐在艾米丽身边的莫迪就果断地否决了她的提议。

    “说说吧，你为什么会选择这里？”

    “有什么想法就说什么。”

    艾米丽不傻，莫迪说到的她不可能想不到，云海却是很好奇她到底是出于什么想法，才会做出这种看似愚蠢的决定。

