    相距三公里，克力架看着对面的军舰，深深皱起了眉。

    没有船帆，甚至就连船体都很是奇怪，比起制式军舰来，整体更为修长。

    这是海军的新式军舰吗？

    虽然李言的这艘军舰不是第一次露面，但毕竟之前在科尔沁岛时，所有目击者除了被李言故意放走的德林杰，其他人不是被击杀就是被抓捕了。

    因此，BIGMOM海贼团这边，并没有这种新型军舰的情报。

    “嗯？”

    就在克力架观察着这些军舰时，猛然看到了一排火光闪过。

    这是...

    开炮了？

    在这个距离上？

    在这个火炮仅仅发展到前装滑膛炮，并且使用那种球形炮弹的世界，三公里之外的炮击简直就是一个笑话。

    即便是就发生在面前，克力架也不相信，这是针对自己的炮击，而这些炮击能击中自己。

    毕竟...

    三公里，这根本不可能的！

    然而，仅仅在下一秒，他便发现...

    自己错了，错得离谱！

    已修炼至高级的见闻色霸气，直接捕捉到了正在空中飞行的炮弹，直冲自己这边而来。

    “武装色，缠绕！”

    “卷·椒盐卷饼·连续释放！”

    毕竟是将星，克力架的反应很快，在发现不对劲之后，第一反应就是拦截，而并不像其他人那样愣神。

    一道道被武装色所缠绕的黑色剑气冲天而起，向着那两发克力架判断会命中的炮弹射去。

    轰轰...

    不管怎么说，炮弹是死物并不会闪躲，当碰上见闻色十分强大且拥有远程攻击手段的强者后，被拦截也不是什么奇怪的事。

    只不过，即便是克力架，拼尽全力也就拦截了两发。

    而即便是刚开始没有大意并做好准备的话，克力架估计自己也就能同时拦截3，4发最多了。

    两枚炮弹受到剑气的精准冲击，直接于半空中炸开，而其余炮弹则是偏离了目标，并没直接命中克力架的海贼船。

    然而...

    没有直接命中就没事了吗？

    这太天真了。

    当两枚炮弹落在右舷十米左右后，直接就形成了近失弹。

    巨大爆炸所引发的冲击波，不但掀起了十多米高的巨大浪涛，甚至还撕裂了海贼船的侧翼，造成大量破损，以至于大量海水不停倒灌而入。

    至于甲板上，那可就更惨了。

    舰首的首斜桅已经被震断，至于海贼们，此刻也全部东倒西歪，哀嚎不断。

    甚至...

    不少人直接就被震飞到大海中。

    就连克力架，也是在几个饼干士兵的支撑下，才勉强维持住了身形！

    “布蕾，打开镜子通道，我们不能继续在这待下去了！”

    “......”

    “布蕾？”

    经历了这一波炮击之后，克力架已经明白，光靠他一个人，很难在之后的每波炮击中都完美拦截。

    而即便是可以做到这一点，等双方靠近之后，自己的体力怕是也得被消耗掉一大半。

    因此，他十分果断地作出了决定。

    撤退！

    有着布蕾的镜子果实能力，自己想要撤离，海军根本没法阻拦！

    只是...

    自己喊这么大声，但布蕾怎么没反应？

    “克力架大人，布蕾大人似乎因为刚才的攻击被掀翻到...”

    就在这时，不远处死死抓着船舷的一名海贼，小心翼翼地开口说道。

    听到这话，克力架心中顿时便咯噔了一下。

    “你说布蕾他落水了？”

    “这个...我也没看太仔细，不过应该是的！”

    “混蛋，那还不快下去救人，要是救不回来，你们也别回来了！”

    “是，克力架大人！”

    扑通扑通扑通...

    甲板上的几名海贼立刻跳入了海中。

    而这时，克力架也是想起了旱灾杰克那个莽货，立刻转头望去。

    这不看还好，一看整个人都傻了。

    那艘比起自己船还要巨大几倍的猛犸象号，早就已经不存在了，而海面上漂浮着大大小小无数的船只残骸，以及那许多抓住残骸的海贼。

    至于旱灾杰克的身影，扫视了一圈都没能找到。

    看到这里，克力架哪里还能不明白，杰克那个莽货肯定对于海军的炮击不屑一顾，然后中招了...

    算了，不去管他，反正那货即便是沉到海底也死不了。

    当下的关键是把布蕾给救起来，然后通过镜子果实的能力逃跑！

    等等，镜子...

    说起镜子，克力架看了看，因为刚才那两发炮弹所引发冲击波，此刻破烂不堪的上层舱室...

    这么巨大的震动，那些镜子...

    “快，立刻去船舱内，看看布蕾的那些镜子还有没有完好的！”

    “是，克力架大人！”

    该死...

    希望那些镜子没有被全部破坏！

    ------

    三公里外。

    “击毁一艘，重创一艘，并且被重创的那艘首斜桅断了，航速明显降低！”

    看着望远镜，李言看着三公里外的惨状，口中自语道。

    不过，李言也不得不承认，克力架还是挺厉害的。

    要知道，这可不是本部海军那种前装的滑膛炮，而是后装线膛炮，并且采用了新式炮弹而非原本那种球形炮弹。

    无论是威力还是速度，都不是本来那种可比。

    而面对这种速度如此快的新型炮弹，克力架可以瞬间判断出哪两枚会命中，并给予精准拦截。

    这真的是已经很厉害了...

    不过，也就到此为止了！

    “乌索普，集中火力，击沉他！”

    “是，中将！”

    很快，各舰都完成了炮弹的重新装填。

    “一号舰装填完毕，目标校准完毕！”

    “二号舰装填完毕，目标校准完毕！”

    “三号舰...”

    “全舰炮击准备完成！”

    “开炮！”

    轰轰轰轰轰...

    五艘军舰，数十门舰炮，同一时间发出了怒吼，巨大的炮弹以两倍音速从炮管内猛然射出，向着三公里外的目标飞速掠去。

    而同一时间，克力架自然也是发现了这一点。

    丝毫不敢大意，全力催动着见闻色霸气，捕捉着袭来的炮弹。

    这一次，可没有旱灾杰克在一旁分担火力了，而是所有炮弹都向着他袭来。

    凭借着强大的见闻色，克力架第一时间就判断出了，将会有七发炮弹命中自己所在的船，并牢牢将这七发炮弹锁定。

    只是...

    卷·椒盐卷饼这招最远也只能攻击到百米左右的距离，而这个距离对于那些炮弹来说，就是一瞬间的事情。

    至于自己...

    这一瞬间真能同时拦截七发炮弹吗？

    克力架并不确定，但即便是不确定，这时候也只能硬着头皮上了！

    “卷·椒盐卷饼·连续释放！”

