
    “那么他现在算是趁虚而入吗？”顾乔乔脱口而出。

    “什么趁虚而入，不要说的那么难听，不能说我没了褚成峰，就连个男性朋友都不能有吧？”

    司马小雯没好气的看着顾乔乔。

    顾乔乔连忙解释，“小雯姐，我可没那个意思。”

    “臭丫头，那你是什么意思？”

    “我就是担心你利用一段新感情然后忘记旧感情。”

    小雯扑哧一声乐了，“你将我当成什么了？我怎么会做那样的蠢事。”

    随后她放下筷子，身子慵懒地靠在椅子背上，嘴角带着一抹笑意，微微抬头看着窗外落满了白雪的屋檐，还有一棵笔直高大的青松上面……

    也许因为外面的院子很安静，所以树上面落满了叽叽喳喳的麻雀，让这安静的院子，又变得喧嚣起来，其实这个是这个世界真的很不错的。

    她又看向顾乔乔，笑着说道，“其实现在这样挺好的，说句实话，打从和褚成峰在一起之后，我还是有些恐惧婚姻。”

    “这么多年了，虽然有的时候记忆是支离破碎的，可毕竟基础还在，也习惯了除了父亲之外一个人的独来独往。”

    “我知道结婚意味着什么，虽然我很喜欢你的小宝和小贝，甚至可以说很爱他们，但是我无法想象自己有了孩子之后会是什么样。”

    “我都不知道自己能不能做一个好母亲，有很多责任，我不知道自己是否可以承担。”

    “所以我才会拖到现在，也幸好我犹豫了，否则现在真是骑虎难下了，我也很庆幸那个褚成峰是个君子。”

    顾乔乔听到司马小雯的话，卷翘的睫毛扑闪着，澄净的双眸，温柔地看着司马小雯，此时此刻她不需要多说什么了，司马小雯活得比她还明白，所以她就放心了。

    “今天的面真好吃，又是开发的新产品吗？”顾乔乔不再说这件事情，而是转移了话题。

    “是李大姐和李老共同开发的，这个味道很不错吧，据说里面有几味药材，汤汁你也喝了吧，对身体有好处的。”

    “嗯，我尝出来了。”顾乔乔也是有点饿了，一碗牛肉细丝拉面，还有面前的四个凉拌菜，她和司马小雯一起，竟然都吃得干干净净。

    吃饱了喝足了，这里也没什么事儿了，顾乔乔就想回去，因为这个时候的司马小雯是最忙的。

    不过顾乔乔还有些心疼，“小雯姐，你如果觉得累了，这个工作就不要了吧，咱们在家里等着收现成的红利就可以了。”

    “我不累。”司马小雯无所谓的说道，她挑了挑眉，“而且我也很喜欢这份工作，还挺适合我的。”

    顾乔乔刚要说什么，而就在这个时候，放在包里的移动电话响了，她以为是秦以泽，接起来之后，突然瞪大了眼睛，万万没有想到，竟然是小叔叔。

    “小叔叔，你们在哪儿？”

    要知道，他们可是好几个月都没有联系上了，而他和司马长老也好长时间没有回天海市的那个房子了。

    “我们在天海市，听说你一直在找我们，有什么事吗？”

    顾乔乔看了一眼对面神色肃穆的司马小雯，开口说道，“这件事情在电话里说不方便，小叔叔，你们在天海市呆几天，如果可以的话，我和小雯去找你和司马长老……”

    那一头沉默了一瞬，似乎也知道有事情了。

    “乔乔，我和司马长老过几日回帝都。”

    顾乔乔眉开眼笑，“小叔叔，你们回来是最好了。”

    顾君白没有那么不通人情，现在的顾乔乔不方便离开帝都，他怎么能让她和司马小雯来这里找他呢，况且他和司马长老的事情已经办完了。

    “小白和白狼呢？”顾君白问道。

    这两小只，现在可是自由的很，无拘无束，就像脱缰的野马一样。

    想在乔泽牧场呆就在那里呆上个把月，呆够了又跑回顾园，反正顾园够大，放下它们两个小东西不是问题。

    而且还有秦家别院呢，没有了顾君白在旁边，小白更是放飞自我了，它飘了，飘的都不能再飘了，顾乔乔觉得这手一松，这小白都能上天。

    顾乔乔连忙说道，“小白和白狼正好在顾园。”

    “行，我知道了，有事回去再说。”

    似乎不大喜欢这样通话，那一头的顾君白干脆利落的放下了电话。

    不过顾乔乔还是喜笑颜开，“小叔叔和司马长老马上要回来了，你的事情会彻底的解决。”

    随后又担忧的道，“小雯姐，你还要剥离记忆吗？”

    现在看来，司马小雯已经走出了情伤，这剥离记忆，也是不得已而为之的，虽然说有小叔叔出手万无一失，可顾乔乔还是不希望司马小雯受到一点伤害。

    司马小雯眉头微蹙，“我还在犹豫啊……”

    毕竟此时非彼时，那件事情已经过去一个多月了，顾乔乔想了想，“等小叔叔回来之后再说吧。”

    三天后，顾君白和司马长老还有凌楠回到了帝都。

    得到消息的顾乔乔和司马小雯也第一时间赶了过去，他们去了顾君白的院子，顾君白的院子很大，此时小白和白狼正在院子里玩耍，看到顾乔乔过来，在她的身旁转了转，“乔乔，一会儿你带我和白狼去你家看下小宝和小贝呗。”

    跟大人比起来，小白和白狼似乎更喜欢和小宝宝玩。

    尤其那两个小家伙白bainen嫩的，他们学走路的样子，在地下爬行的样子，都让它们感到亲近的不得了，所以也最是喜欢两个孩子。

    顾乔乔没有意见，白狼虽然是狼，但是却是一只有灵性的狼，而且很干净，小宝和小贝也很喜欢这个大动物，更别提有着紫色眼镜的小猫了。

    所以每一次小白和白狼去秦家别院，两个孩子都是高兴的哇哇大叫，包括一向乖巧内敛，看似一本正经的小宝也同样如此。

    而且看小白的意思，好像有让白狼守护这两个孩子的想法，他也乐见其成，毕竟有很多人不知道，都以为是只漂亮的大狗呢。
