    祁子兮本来不觉得什么，被温元宏弄得都紧张兮兮的，顿觉压力山大，“成！那我在此谢过二舅子了。”

    嘴上这么说，他的心里压根没打算这么做！

    很快便到了千秋节，今年是皇帝六十岁大寿，办得也比往年要热闹盛大。

    天不亮，承清宫到午门外的路上已经铺上了红色的地毯，汉白玉石阶两侧全是鲜妍俏丽的牡丹，明明这个时节不是牡丹的花期，这些花却长势喜人，可见养花之人费了多少心血。

    宫里四处张灯结彩，所有的宫灯都是崭新的，紫檀木制，精雕细刻，琉璃轻罩，天色尚未大亮，里面的蜡烛正着燃烧，透过碧玉琉璃罩，映射出五彩夺目的光，往常黝黑深不见底的甬道被照得分外明亮，看不见的尽头这会儿倒是异常清晰，宫灯下的屋檐挂着大红绸缎，红底金丝所绣，在光下闪着耀眼夺目的光彩，一看就是极尽富贵荣华之地。

    康承望带着御林军巡逻经过，一双虎目划过这些宫灯，丝毫不敢松懈。

    迎面走来两人，康承望收回视线，走近后停下，“明大将军、郑大将军，这是要出了宫？”

    明硕微微颔首，面色还算正常，倒是他身旁的郑英，拉着一张脸，面色忧郁，还有一抹难以察觉的悲痛。

    康承望是知道两人进宫所为何事，却不知道郑英为何这个反应，出于小心心理，尽管不妥，他还是多嘴问了一句，“郑大将军看起来脸色不大好。”

    郑英张了张嘴，康承望这才发现他的眼眶有些红，心下一突，“这是......”

    明硕拍了拍郑英的肩膀，同康承望低声说道：“七皇子没了。”

    “什么？”康承望一双虎目瞪得都快爆裂了，“什么时候的事情？”

    “就在刚刚。”郑英的嗓子微哑，听得出来是哭过的。

    康承望一时间竟不知道该说什么才好，今日可是皇帝的寿辰，结果他却白发人送黑发人，这般打击，也不知道这千秋还要怎么过。

    想到这里，他的目光再次划过那些鲜艳夺目的红色，迟疑着问道：“那皇上可有下令不办千秋节了？”

    明硕严肃地摇摇头，“目前也就几个人知道此事，为了不引起众人猜忌，皇上的意思是千秋节照常进行，三日后再宣布消息，郑妃娘娘哭得肝肠寸断......”

    明硕看了郑英一眼，素来大大咧咧的汉子这会儿竟有些小心翼翼，道：“皇上让郑妃娘娘守着灵堂，今日不用出面了。”

    康承望一时无言，纵使他对皇帝忠心耿耿，理解皇帝的立场，这会儿也不免觉得心寒，但他也没有立场同郑英说什么，憋了半天，只憋出两个字“节哀”。

    郑英面无表情地微微颔首，跟着明硕头也不回地往宫外走。

    康承望身边的侍卫忍不住小声咕哝一句，“统领，皇上这么做只怕是要寒了郑家的心了！”

    五皇子死在宫宴，皇帝大恸，上至皇亲贵胄，下职四品文武官员，全被困承清宫，一一审问，便是葬礼也是按照太子规格来办，虽无太子之名，却有太子之实，差的就是一个名头罢了。

    现在轮到七皇子没了，皇帝不仅不露声色，照常过寿辰，还不需要七皇子生母露面，怎么？是觉得丧子的郑妃晦气吗？难道七皇子就不是他的儿子？

    康承望垂眸，蹙眉呵斥道：“不关你的事情少张嘴，还想不想在御林军里混了？”

    御林军属于皇帝亲卫，不同于皇城其他军队，里面的人都是世家子弟或者朝臣之子，随便一个走出去都是众星拱月，自然遇上看不过眼的事情也会冲动地品评两句。

    康承望深知这其中的道理，只骂了一句便没再多说什么，带着人继续巡逻。

    不过两刻钟，天色亮了一些，负责此次千秋节的官员已经列队进宫，到承清宫的路上，他们至少要经过三次搜身，以往倒是没有这般严格，但自从除夕宫宴过后，这皇宫也越发没有人情味了。

    康承望带人至此，站在一旁炯炯有神地盯着每一个进宫的人，察觉有异便亲自上前搜身，他在这个位置没少得罪人，众人却敢怒不敢言，好在过了这么久了，大家也习惯了。

    一番折腾过后，等众人进了承清宫已经差不多辰时了，祁子兮的职责是记录每个进入承清宫的人，礼部还在外面给他设了一张桌子，铺好笔墨纸砚。

    孤零零的桌子摆在哪儿，看起来有些怪异和可怜。

    祁子兮木然地走过去，刚刚磨墨就有一个大宫女领着一众小宫女从台阶下款款上来，他居高临下，瞧不见来人的模样，倒是将一个个乌黑的脑袋瞧得分明。

    待人走近，他顿时眯了眯眼，直勾勾地盯着为首之人。

    对方感受到他的灼灼目光，下意识地看过去，恍然一笑，上前请安，，祁子兮顺势记下她们的名字，虽然现在还不到时候，不过既然来都来了，傻傻站着啥也不做也太扎眼了，还不如拿这些宫人练练手。

    这一试他立马发现问题，一个个宫人报上名再入门，出去的时候他又记不得那些人名，还要过问一遍，简直就是耽误功夫。

    再则，这会儿虽然过了盛夏，然而日头出来还是偏热，在这边正好对着太阳，做事都不方便，这宫人进去后，他寻思着干脆将桌子搬到通往承清宫的甬道上，今日只要从这边经过的人十有八九是去承清宫的，这样既不会有漏网之鱼，还能给自己找个挡太阳的好去处，远远看见人来了他就正襟危坐，若是无人靠近，他还能趁机偷个懒什么的，比坐在承清宫外当门神强多了。

    打定主意后，祁子兮偷偷去跟礼部尚书请示了一二，礼部尚书今日也跟着过来，忙着四处盯梢，听到祁子兮的建议后没怎么犹豫就答应了，一来以前没有这种登记进出官员的案例，在殿外摆一张桌子看着确实别扭，二来被皇帝看见了少不得要过问两句，还不如听祁子兮的建议。

