    天亮以后，海龙县城浮现在抗日军眼前，西北边的城墙已经被抗日军轰塌，一片狼藉，日军就依靠这片废墟抵挡抗日军前进。

    刑占清看到废墟中如影若现的日军士兵，对指挥进攻的二团团长乐科丰说道：“全师的火炮都给你了，现在又是白天，对面日军数量并不多，拿不下来，我唯你试问。”

    “请军长放心，完不成任务我提头来见”乐科丰保证道。

    “军长只是我担心梅河口方向的日军会增援上来”乐科丰略带忧虑的说道。

    “不用担心，我已经让三团接替进攻海龙城西南的九师，一团前出占领五魁顶子，正面阻击、吸引住日军援军，九师从日军援军左右翼包抄对方”刑占清说道。

    海龙城战斗再次打响，抗日军的火炮再次怒吼，炮弹如同雨打芭蕉一般落在日军阵地上。

    日军阵地根本没来的及修筑战壕工事，日军士兵连躲的地方都没有，不少日军士兵在抗日军的炮火下被撕成碎片。

    第50联队二大队长木村幸治见防守城墙伤亡太大，命令各中队撤进城内，依托城内建筑节节抵抗。

    三面进攻的抗日军乘机入城，与日军展开巷战，日军在街上设置了街垒障碍物，用于阻挡抗日军。

    第三军七师可是打过沈阳战役的老部队，对付这种街垒轻车熟路，直接将迫击炮抵在日军的鼻子上开火，很快不少日军街垒就这么被抗日军的炮火送上了天。

    抗日军逐步往海龙城内推进，城内日军的占领区域不断被压缩。

    登上城内一座五层高的塔，俯瞰整个县城内的战局，西南方向和西北方向抗日军推进的速度最快。

    “命令防守的士兵把城内的中国百姓推到前方，用他们做掩体”木村信治面目狰狞的说道。

    有城中那些中国百姓当掩体，抗日军进攻时必然投鼠忌器，日军为了拖住抗日军进攻无所不用其极。

    海龙城内一个排的抗日军正往前进攻突然看到对面日军驱赶着一群老百姓出现在掩体附近。

    “停止开火”排长赶忙命令全排战士停止射击，害怕子弹误伤到老百姓。

    “排长，小鬼子究竟想干啥”一名班长凑过来问道。

    “我看小鬼子是想用老百姓做掩体阻挡我们进攻”排长铁青着脸说道。

    “这群王八蛋净不干人事，有老百姓挡着我们这可怎么进攻”那名班长骂道。

    排长有些犯难只能将前线的情况报告给上级，很快传到军长邢占清这里。

    邢占清想到当年抗日军进攻沈阳时日军也用过这种招数，抗日军以日本在沈阳的侨民为威胁化解了日军招数。

    但此时海龙县城并没有日本侨民，邢占清只能想其他办法，没等邢占清想到解决办法，前方进攻的日军开始压着拿百姓往前推进，逐渐逼近抗日军。

    此时海龙县城内一位名叫皮定均的小伙子，见日军挨家挨户搜寻老百姓，逼着他们上战场，气愤不过，带领一部分胆大的老百姓奋起反抗。

    他们中有的拿着猎枪有的拿着大刀长矛，甚至还有人拿着锄头，他们看见日军就杀，使得后方日军队伍一阵混乱。

    前线日军听到后方传来喊杀声和枪声，以为抗日军攻到自己队伍后方，赶紧派出部分部队回援回去，正被日军押着不少百姓乘机反抗，搅乱日军进攻队伍。

    日军对反抗的老百姓十分残忍，刀刺枪打，不少老百姓牺牲在日军的屠刀下，但海龙的老百姓面对凶残的日军，表现的十分英勇，与其被日军杀掉还不如和日军拼个你死我活。

    老百姓用石头，拳头，甚至牙齿对付日军，后面的抗日军战士乘机朝日军发起进攻，日军人数占据劣势，在抗日军的进攻下节节败退。

    日军撤退至海龙县城中间位置，这片地区房子都是砖石结构，日军依托掩体稳住阵脚。

    第50联队联队长冈原宽得知海龙城内日军处境不妙后，带领日军一大队加速朝海龙前进。

    当冈原宽率领日军赶到五魁顶子时，遭到抗日军迎头痛击，冈原宽指挥日军对抗日军防守阵地发起进攻。

    防守的此处的抗日军七师一团战斗力强，日军猛地一口咬上去差点将牙崩掉。

    冈原宽得到情报四周出现抗日军的踪迹，看来抗日军是想将自己包围。

    冈原宽意识到从抗日军出现到现在，他们一直没有确定抗日军的具体人数，只知道估计有大约有一至两个师。

    从现在抗日军的胃口来看至少对面抗日军至少有两个师，莫非抗日军是想一口吃掉自己联队然后再北上配合正面抗日军第二师歼灭第14师团。

    冈原宽不知道自己竟然无意间猜到抗日军的作战计划，他赶紧将自己面临的情况报告给第28旅团旅团长平贺藏。

    接到冈原宽电报，平贺藏向师团部去电请求关东军飞行队侦查、支援，原本关东军司令部安排了一个飞行大队支援第十四师团，后来由于昌图一线战事紧张，被调去支援昌图。

    当时松不直亮得知此事后，差点把鼻子都气歪了，他判断在自己身后的部队应该是抗日军第三军。

    据之前情报显示抗日军第三军负责防守永吉，现在看来第三军乘己方不注意突然南下包抄自己后路，只是不确定包抄自己的第三军究竟有多少人。

    眼见磐石方向战局突变，武藤信义便将第十二飞行大队又重新派给了第14师团。

    第十二飞行大队派出两架88式侦察机侦查，飞行员从空中看到地面上第50联队一大队挡在五盔顶子，两侧有数股抗日军正在接近打算将其包围。

    再往前就是冒着数股浓烟的海龙县城，从空中往下望能看见城内变成一片绿色的海洋，快要将中间的黄色淹没，抗日军军服为墨绿色，日军为枯草黄。

    再往西北朝阳镇，有一只抗日军正在修筑工事，应该是为了阻击磐石方向可能南下的日军，飞行队很快将情报传递给武藤信义和松不直亮，两人根据抗日军布置判断，抗日军第三军应该已经全部南下。

