    林霄现在身上这个始祖印记和万象神皇的始祖印记不一样。

    万象神皇的始祖印记是万象神皇曾经掌握的权能的一部分权限，任何人获得就能分享万象始祖曾经掌握的始祖权能，也就是无穷无尽的力量。

    而他身上的梦境印记则是梦境始祖蒂莎尔的本体所在，她的本体现在藏在他的灵魂之中，借助他的灵魂外壳来隐藏自身，躲避真冥始祖的追杀，晶壁系本源核心外壳能隔绝一切，哪怕真冥始祖当面也无法看穿他的灵魂外壳看到藏在里面的蒂莎尔。

    和万象始祖印记一样，他同样能分享蒂莎尔掌握的梦境与幻象权能，源源不断获得她的力量，无穷无尽。

    也就是说从现在开始，他哪怕什么也不做，他的力量也会源源不断的增长，没有尽头。

    他现在力量已经达到了七阶巅峰，之所以还不是八阶，是因为刚才没有他的引导，并没有凝聚二次真身，所以那无穷无尽的力量只是最大化强化他的肉身与灵魂强度，却没有晋级。

    但哪怕没有晋级，他的实力也不是一般八阶能比拟，一般八阶中级以下存在基本上都不是他对手。

    而二次真身，只要他愿意，随时可以突破。

    “真是个笨蛋啊，幸好碰到的是我。”

    林霄按住胸口自言自语。

    很快脑海中凭空出现她那温婉柔和的声音，如一汪清泉沁人心肺，令他极为舒服：

    “因为是你，所以我才选择了你。”

    “所以你知道我不是那种拔吊无情的渣男？”

    “始祖能掌握有限的时间之力，看到一定与自己相关的未来！”

    “那你看到我同意了？”

    “看到了一小部分。”

    “什么意思？”

    “你掌握了一部分时间之力的本质，我无法全部看到，但能看到一小部分与我相关的信息，我认为你能救我。”

    “所以你就赌了？”

    “事实证明我没有看错！”

    “那如果看错了呢？”

    林霄充满了好奇。

    温婉柔和的声音平静的说道：

    “与始祖有关的一切将成注定无法改变，发生的已成事实，时间线将永远无法改变！”

    “我懂了！”

    但又没完全懂，但有一点他懂了，那就是他庇护她的决定是在她的时间线中是注定已经发生过的，所以她才会打包将自己送上，不存在他拔吊无情当渣男的剧情，所以他觉得她为什么堂堂一个始祖就这么轻易将自己送上很不解，但其实是因为他庇护蒂莎尔的剧情在她的时间线上已经存在，那就必定会发生.....

    好吧，很晦涩难懂，但只要知道注定的事情已经发生了，且必定不会被改变就行。

    “所以说我刚才算是被逆推了？”

    “所以说我现在有了一个相当于伟大神力的老婆？”

    林霄捏着下巴，脸上缓缓浮现一个变态的笑容。

    唯一可惜的是她现在受了重伤，而且外面还有一个大敌——真冥始祖，他们现在已经是一体了，她的敌人就是她的敌人。

    当然，现在的他还没资格成为真冥始祖的敌人，现在他只能苟着，争取早点完成任务夺得万象始祖留下的遗产闪人，带着她离开巫师世界回到主世界，想办法治好她的伤势，将来才能重新杀回去。

    此时翡翠梦境已经消失，准确来说已经化成梦境始祖印记的一部分了，他现在正处于巫师世界边缘，一边是巫师世界，另一边是混乱的虚空。

    他一头钻入巫师世界内，灵魂中梦境始祖印记缓缓沉静下来，她又陷入了沉睡中。

    她当初受的伤非常的重，差一点陨落，这些年一直沉睡也没有好多少。

    像伟大神力始祖这一层次因为太过于强大，几乎没什么能令祂们受伤，但一旦受伤想好非常非常的难，混沌虚海中除了极少数至宝外几乎没有什么东西能治疗祂们受的伤，只能通过沉睡的方式让时间缓慢平覆伤势，而这时间经常都是以百万年，千万年计，乃至沉睡上亿年都属平常。

    林霄准备等回归后去第五战区查一下资料，或者找找老岳父问问，看有什么方法能令她更快的恢复。

    通过世界首席守护者的权限重新回到巫王塔，他派出一个手下给老巫王递了一封信，然后宣布闭关。

    偌大的巫王塔内部守护巫阵开启，主塔缓缓升起一层厚厚的能量结界，剩下近卫军团就位。

    巨大的巫王塔内部某层，通过空间切割巫阵将这一层空间层层拓展，形成一个直径十多公里的超大内部空间，林霄坐在空间中央，一股无形的波动以他为中心绽开，压得周围空间荡起层层皱折。

    菌菇人世界，七重要塞，作为菌菇人联盟最重要也是最庞大的要塞，这里汇聚了四十多个通往不同世界的空间门，以及整整二十支主力军团，整个世界六尊帝级强者中有两个常驻这里。

    一直以来七重要塞都很忙碌，几乎每天都有军队调来又调走，或进入不同的世界镇压征服世界的叛乱，但从没有像这次这样忙碌。

    不久前联盟一支普通巡查队伍一次很普通的征服世界例行巡查，在巡查至一个世界能级极低在联盟所征服世界中排名倒数前三的小世界时，发现这个小世界正在被另一个世界攻击。

    虽然这个世界没什么资源，也没什么人才，联盟平时根本不重视，只派了一支小小的万人驻守部队驻扎在这个世界最大的王国，但这好歹是联盟的领地，有异域世界来抢，联盟当然不会同意。

    但在一番简短的侦察后，联盟指挥官惊讶的发现这个新发现的世界非常的庞大，资源也非常的丰富，立即上报要塞最高指挥部。

    最高指挥部在派出更多侦察强者侦察对手的实力后，做出了一个重要的决定，将这个新出现的世界设为要塞重要征服目标，第一批便调动了七重要塞一半的兵力，两位帝级强者随军出征。

    而战斗结界出乎菌菇人联盟所有人的预料，两尊帝级强者加十一个正规军团的庞大集团军竟然被敌人正面挡了下来。

    最令联盟重视的是，他们在敌方阵营中发现了一尊八阶神级强者，以一敌二力压两位帝级强者。

    要塞指挥部当即下令军团后撤至空间门附近建立防御，等待联盟最高议会的决定。

    而巫师世界这边也没有顺势进攻，菌菇人没准备好，他们也没有准备好，现在出兵的只是附近的几个势力而已，巫师世界其他大势力都还没有准备好。

    特别是随着双方不断探索对方的实力，侦察对方世界的情报，双方的把握都越来越低。

    菌菇人虽然七阶强者远比巫师世界多，拥有总共六尊大帝级强者，但没有八阶强者。

    而巫师世界虽然有老巫师这个八阶强者，但除此之外只有林霄与翡翠女皇.....好吧，现在翡翠女皇已经没了，林霄在给老巫王的信中有提及，虽没有说出原因，只告诉老巫王因为一些特殊的变数整个翡翠梦境都没了，也不知道他收到这个消息会有什么反应。

    一个七级一个八级，他们也心虚啊。

    好在林霄现在离凝聚二次真身就一步之遥，只要等他成功凝聚二次真身，他的实力就会暴涨，到时候一人力压菌菇人六位大帝都轻松不已。

    双方都有顾忌，本一触即发的战局诡异的平静下来，但双方都在不断增兵，总局势并没有缓和，反而越来越焦灼，明眼人都知道两个强大的世界必定会有一场大战。

    不论对方有多强大，没正儿八紧打过之前谁也不甘心就此退让。

    时间就在这种焦灼的僵持中慢慢过去，半年之后，双方在那个中间世界各集结了不下两百万的主力，后勤预备役超过一千万，强者无数。

    如此庞大的军团集合在一个小小世界中，整个世界都难以容纳，成千上万的侦察队伍分散出去，在世界各地展开小规模的遭遇撕杀。

    第七个月，一前一后两股强大的气息降临这个小世界，位于世界另一端的巫师世界大营内诸多四级以上巫师都能感应到这两股不加掩饰达到了七阶的强大气息，整个大营内黎明巫师以上层次一片哗然。

    “机会来了！”

    青苍学派与加隆学派以及盖西尔学派的联合营地内，三大灵域之子主导的学派高层齐聚一堂，朱利恩也赫然在坐。

    代表加隆学派的雅各布大声说道：

    “据我们的人传来的消息，巫王塔还没有开启，那个叫林霄的人类神域之子还在闭关中。”

    代表盖西尔学派的尤金难得没有和雅各布抬杠，沉声说道：

    “现在对面菌菇人世界六帝已经到了四个，他们只需三个就能牢牢拖住阿伯塔尼克，剩下一个七阶强者我们无人能挡。”

    代表青苍学派的玛莎也说道：

    “上级现在有重要的事情派不出足以镇压阿伯塔尼克的强者，但已经为我们各申请了一枚真冥之心，足够我们三个晋升七阶。”

