    轩墨渊当年拜在了云芜长老门下。

    轩墨渊身为双属性，上相又突出，性格又淡雅喜欢读书，当时入选内门弟子的时候云杳长老十分看重他，但是轩墨渊好像并不喜欢云杳长老一般，直接奔向了云芜，可把云芜激动的不得了。

    如今轩墨渊的实力有目共睹，还长成了偏偏俊男，真的是提着灯笼都不好找的天才，现在的云杳长老真的是酸成了个柠檬精。

    结印完毕，秦枫的手前出现了一个巨大法阵，法阵一出，灵力涌动，冰雹和剧烈的风像是沙尘暴一般靠近了幽灵饕餮。

    那幽灵饕餮双眼瞬间发光，毛球瞬间变成一张毛饼，将那些灵气都吸收殆尽，因为没有嘴巴，所以看不到它舔舐毛发的模样。它就那么眼巴巴的瞅着给它投食秦枫，那模样好像在说：我还没有吃饱，我还要吃。

    “嗷喵……”幽灵饕餮双眼泛光，看着站在天空中御剑不肯下来的秦枫，眼底流过一丝渴望。

    它想吃灵气，想吃上面那个人的灵气。

    为了吃到秦枫身上的灵气，幽灵饕餮赶紧用散发出灵气，漂浮空中，朝着弱小的秦枫扑了过来“嗷喵~~~”

    秦枫刚想躲避，就被这个粘人的幽灵饕餮补了个满怀，秦枫用力的撕扯它，却依旧没能把毛球从自己身上弄下去。

    幽灵饕餮在他的脸上蹭来蹭去，就是甩不掉一般如同虎皮膏药黏在了他身上。

    “轩墨渊你赢了！你赢了！快让这个粘人的膏药离开我……”秦枫只感觉自己身体的灵气逐渐被这个幽灵饕餮吸收，表面看上去可爱至极，实际上却是个和紫灵儿一样腹黑的东西……

    “阿秋~”紫灵儿此时正在打坐，忽然一阵冷风吹得她打了一个寒战“不应该啊……最近可是要到夏天了呢，怎么会感冒呢?”

    “嗷喵……”轩墨渊从地面站起，挥了挥身上的灰尘，将一只手伸出来，幽灵饕餮果然乖乖的回到了轩墨渊的手上，它现在恢复了最初的大小，就好像那些灵气被它吸收干净了一般。

    它依旧睁着一双萌萌的眼睛，等待着轩墨渊的抚摸，轩墨渊随即伸出了手轻轻的揉了揉它的小脑瓜儿。

    它这才满意的跳入那个小小的法阵中，消失不见。

    秦枫有些灵力虚脱的摊到在地，有些不甘心的跟轩墨渊抱怨“那个毛球究竟是个什么鬼？它居然会吸走我的灵气……”

    看着秦枫那一脸狼狈的额模样，轩墨渊微微叹气微微解释“那孩子是幽灵饕餮……”

    “幽灵饕餮？”秦枫听到这个名字后，赶紧一个鲤鱼打挺从地面弹射而起，盘膝而坐，目光灼灼的盯着面前这个虽然刚结束战斗，却依然干净如初的轩墨渊。

    “你已经到了升灵领域巅峰了吗？”他秦枫可是上课好好听讲的好孩子。

    咳咳……其实是因为云杳长老是个美女来的，所以美女的课怎么能没有他秦枫在呢？然后就理所应当的知道了幽灵饕餮是领域巅峰，才能召唤出来的幽冥灵兽。

    “是啊……”云淡风轻，好像一点都不在乎一般的样子。

    这回激动的不止在场的人们和台下的人了，就连轩墨渊的父亲轩焱都拍案而起，站的双腿都有些激动不止。

    “好渊儿！藏得这么深！”轩墨威看着父王这有些激动的模样，随即脸色一僵，心中那团恨意逐渐在燃烧。

    “恭喜轩王啊哈哈。”夏侯煜梓拱手向轩焱行礼，昨天他们把酒言欢的时候，轩焱还说轩墨渊是47级升灵领域。如今这一对战，突然之间就暴露了真实的实力49领域巅峰。

    夏侯煜梓自然也很喜欢轩墨渊这孩子，气质好，人品好，再加上未来极有可能继承轩焱的王位，他还真的有些想把自家女儿许配给轩家。

    “静心……”夏侯煜梓转头看向自家女儿嘴角笑了笑。

    “女儿在”夏侯静心似乎猜到了父王的意思，微微羞红了脸。

    “要是喜欢轩墨渊，我们在仙剑大会结束之后，便帮你去轩家提亲好了……”夏侯煜梓的脸颊出现了掩盖不住的笑意，宠溺的看向自家小女儿。

    “就怕人家看不上我……”夏侯静心的脸逐渐低垂下去，眼睛望向了那抹雪白挺拔的身影上。

    “我妹妹可是国色天香，他敢看不上！”夏侯百川抚摸着妹妹的头，一股子宠溺。

    ……

    随着一束光的袭来，凌汕逐渐睁开了他的眸子。

    自从来到云仙山后，就跟着云山长老来到了云仙山，专门用来治疗的（灵冰洞）中。

    凌汕原本就居住在北域，寒冰地带，所以灵冰洞很适合他疗伤用。

    根据这些时间的治疗，再加上云山长老的各种灵丹妙药投食。凌汕的灵核逐渐开始痊愈，现在的他虽然灵核痊愈的很顺利，但是不得不承认灵核痊愈时带来的痛苦也让他铭记心中。

    在修复的过程中，他只要疼的发颤，就会想到自己的妹妹，就会想到赶紧报仇，想到那一场父母在他面前死去的场景……就像梦魇，缠绕着他的心房，他的脑海，让他甚至入魔。

    好在云山长老一直在身边，帮他控制心神，他才恢复的如此顺利。

    其实仔细想想，凌汕都不知道为什么，云山长老那么主动帮助自己恢复灵核，还愿意拿出那么多的灵丹妙药？

    他虽然在掉入无岸断崖后，心神难免会被魔气所浸染了些，多疑了起来。但是他依旧不觉得云山长老救他是图他身上的东西。

    凌汕微微叹了一口气，不知道是从什么时候开始。原本热情洋溢的他逐渐变的爱叹气，爱沮丧起来。可能是经历的事情太过繁多，看到了世界的阴暗面。也可能是因为他真的长大了，懂得了承担……

    凌汕此时的兽体形态，已经比来云仙山前壮实很多。现在的他足以达到人类的高度，那一条云朵一般轻盈的尾巴，更是如同天空中的云一般，大到遮天蔽日。

    虽然身形恢复了三分，尾巴却恢复了五分，那棉花云一般的尾毛，将半个洞穴都填满了，而凌汕此时正窝在他那条柔软似席梦思的尾巴上。

    这么久不见，那个丫头怎么样了？

    忽然脑海中蹦显出紫灵儿那张精致可爱又机灵的脸庞，嘴角微微扬了起来……他是时候去看一下那个可爱的丫头了。

    随后一阵灵气萦绕在凌汕的周围，将他的身体包围，随着那抹清淡的冰蓝色散去，凌汕又回归到最初上云仙山是的大小。向下一跃跳出冰洞，来到了云山长老的房间外……

    云山长老的窗户敞开着，便纵身一跃，没有发出一丝一毫的声音，就像一只真正的猫一般，轻盈的落到了窗户的边缘。

    “云山长老……”凌汕轻轻开口，声音轻柔的像是一阵暖风。

    【作者冒泡时间】?)??

    这个幽灵饕餮，是我看到我书包上面的煤灰挂件想来的，外观参考宫崎骏爷爷的煤灰球。

    凌汕真的是好久不见啊……不知道这么久大家有没有想念他鸭。反正我还是很想念他的。写的时候也是，希望他早点出现，但是现在凌汕的出场率就是很少啊，未来会逐渐多起来的，这点大家放心。

    我还是那句话：喜欢我，就支持我，多多评论！多多捧场！各种票，各种包，都砸过来吧！如果你这个人超级高冷，好吧，证明你看到了我这条评论，我也很感谢，只不过我可能就会有些小小的失落，对，小小的失落……

