    在发现局势不利之后，玛莎伯爵退的非常干脆。

    就连贾思味都没想到，玛莎伯爵直接带着人分散离开。不过不管怎么说，这次战斗也是以失败告终，倒是损失了不少兵力。

    在当地，玛莎伯爵的名声开始出现了一些问题。不过贾思味的名声就更加有问题了，都说贾思味见死不救, 在国家战争期间也不出来帮忙。

    就算贾思味有皇室下发的战争命令也是一样，根本没有人会听这种解释。

    原因很简单，因为贾思味的兵力实在是太强了一点，至少现阶段是这样的。明面上看着，只要贾思味肯帮忙，这次战斗就能轻松获胜, 而贾思味自己都不会损失什么。

    至于以后的事情，那么长远的未来能看到的又有几个人呢。

    那些平民根本看不到这么远, 他们只能看到眼前，只能看到自己受灾。

    “领主，我们不去澄清一下吗，这种不好的名声，对我们有不小的影响。”

    贾思味摆了摆手：“不用，澄清这种事情，根本就没有什么意义。等到大战完全爆发之后，我们只要能一直钉在这里，那就能说明一切了。”

    贾思味对于那些人实在是太清楚了，不管平民还是贵族，他们只会讨厌让自己利益受损的人或者是举措。至于以后会怎么样，他们不在意。

    只要不让自己的利益受损，那么付出的人损失再大，他们也不会当回事。

    那种在别人受损之后肯主动帮忙，还记得对方好处的，只会出现在影视作品当中。真正的现实就是，当恩人受难之后, 愿意出来说句好话的人都少。

    再说了，这个地方的人, 大多数连自己的同胞都不是，为什么要考虑其他人。

    见到贾思味心意已定，其他人也就不说什么了。

    就这样，所有的人的严防死守，根本就不管外面任何的消息。不过这样做的贾思味，名声也不是完全就坏掉了，至少本领地之内的领民对贾思味的决定还是非常赞同的。

    有力量不保护自己领地的人，为什么要管其他呢。

    玛莎伯爵这北方战争，算是给全面战争打响了第一枪。

    当这里的战争结果宣扬出去之后，蓝沙王国那边的人一片士气高昂，纷纷主动要求战斗。对于他们而言，这可是一种荣耀，也能得到利益。

    而新月王国这边明显就不是那么回事了。新月王国的人，一个个义愤填膺，因为这边的宣扬是蓝沙王国不宣而战，主动偷袭了玛莎伯爵。

    证据之一，就是因为近在咫尺的贾思味都没有反应过来。

    没错，附近的宣传和更远地方的宣传，完全不是一回事，但都是为自己而服务的。

    结果就是新月王国这边的士气也开始高涨了起来, 因为对方是小人，自己是正义之师。造成的结果就是，两边第一时间开始全面爆发战争。

    贾思味所在的地方，就好像是一个钉子一样，始终在洪流当中屹立不倒。

    新月王国的人虽然看不上这个地方，甚至都有些仇视这里。

    谷柈

    可是在蓝沙王国看来，这就是肉中刺一样的存在了。北方军队，时不时的就有人悄然的跑过来攻击，而且还是各种方法纷纷使用。

    有正面攻城的，有少数使用魔法攻击的，还有用远程攻击的，有空中队伍的，甚至是想要里应外合的，想要挖掘通道的，种种手段不一而足。

    不过在贾思味手中那庞大的傀儡军团的保护之下，还是牢牢的守住了。

    “这些该死的混蛋，明明有更好打的，为什么非要来这个地方。”

    这段时间的战争，让守城的人都有些恼火。

    “哼，如果不是傀儡的速度不够快，我真想主动出击。对了，我们的空中傀儡为什么不动用，让他们好好见识一下我们的实力。”

    这段时间空中的力量虽然也用过，但是用的不多，大多数的时候就是用来威慑。

    “怎么能随便动用，现在大战还没有完全爆发开，如果都用了，消耗掉了，以后怎么办。”贾思味还是很冷静的，并没有被眼前的胜利迷惑。

    或者说，因为从方杰那边知道了一些更加高端具体的数据之后，贾思味对于这次战争始终报以最大的戒心，一点都不敢轻视。

    “好了，这些事情不用管，好好防御就行了。另外，给那些人准备的礼物都准备好了吧。”

    “准备好了，还是和以前一样的分量。”

    贾思味点了点头，这才是最重要的。新月王国的那些贵族们，或许会以为贾思味这是要和他们打好关系，所以一直来给他们送礼物。

    但是对贾思味而言，这是打探情报的最好手段了。

    毕竟没有这些礼物，有些情报明明应该告诉自己，他们也不会轻易说出来。

    还是有礼物更加容易说话，至于那些贵族担心的更换领地，或者是让王国派出兵力帮忙，又或者是在军队当中得到什么职位的事情，贾思味完全没有考虑过。

    那些人看似很风光，但是等到大战完全爆发，那就不是这么回事了。

    到时候，能不能活下来都是一个问题。因为这次，哪怕黄金等级的战斗力，在战场上都不在少数。一些大贵族们，多少已经有些了解了。

    只是到了他们这个地位，想要避免参战，那基本上是不可能的。

    贾思味看着外面，心中也是有些着急，因为这段时间不断的战斗，哪怕只是防御，自己的傀儡军团损失也是非常大的。

    没有得到补充的情况下，这么下去自己的兵力将会越来越薄弱。

    一旦这种虚弱的状态被人看出来了，那后果可就严重了。

    可是偏偏为了不引起上面那些人的警惕，方杰也不可能给贾思味准备黄金等级的战斗力。这个等级的战斗力，已经完全超过了常规战斗力的范畴。

    时间一天天这么过去，贾思味的兵力越发的捉襟见肘了起来。要不是有赤蝎进行修复，现在兵力恐怕真的要不够用了。

