  小女孩咧着嘴，露出一排洁白的小牙齿，似乎很享受宗景灏给她擦口水。

  林辛言穿着睡衣走出来，宽大的床，宗景灏一横，就占去了大半的位置，林曦晨跟小可怜虫似的，窝在床头看着宗景灏和林蕊曦在哪里亲密互动。

  她走过来抱儿子，拿掉他手里的平板放在桌子上，“该睡觉了。”

  林曦晨微微的叹了一口气，本来已经能和妈妈一起睡一晚，谁知林蕊曦也要跟着，现在宗景灏也要来，一张床就这么宽，怎么睡？

  他只想和妈妈在一起睡一晚上而已，怎么那么难？

  “我和妹妹在中间睡。”林曦晨提议。

  他有想法的，他和妹妹睡中间，宗景灏就不能和林辛言在一起了。

  林蕊曦才没有林曦晨那个想法，只要能和爸爸妈妈睡一张床上，怎么睡都好，所以没有意见。

  宗景灏瞧了一眼儿子，没有揭穿他的小心思，抱着女儿躺下来。

  两个孩子睡中间，宗景灏和林辛言自然睡在了两边。

  林蕊曦睡不着，小手在宗景灏的身上摸来摸去，以前她睡觉有摸着林辛言的胸的习惯，后来跟着程毓秀睡，该掉了这个毛病。

  她不会一定要摸着睡，但是小手会不老实。

  她的小手，肉乎乎的很软，在宗景灏的身上蹭来曾去，他的心发慌，捉住女儿的手，“老实一点儿。”

  小女孩眨眨眼睛，“爸爸的肉好硬。”

  不管是摸林辛言的还是程毓秀的都是软的，只有爸爸的一点都不软和。

  宗景灏对于女儿的评价竟然无言以对。

  “睡觉吧，别说些没营养的话。”林曦晨拍了拍妹妹的背。

  林蕊曦撇了撇嘴，“我也没和你说话，我在和爸爸说话。”

  “好了，都不准说话，睡觉。”林辛言严肃道。

  对于林辛言的话，两个小家伙还是挺听从的，闭上嘴巴不说话。

  但是并没有很快睡着，过了大概有个把小时才缓缓的睡去。

  林辛言没有睡着，心里装着事情呢。

  关于林曦晨捅的篓子，她不知道宗景灏知不知道，他来家的晚，她还没找倒时间和他说。

  过了一会儿，她看两个孩子睡沉了，轻唤了一声，“你睡着了吗？”

  宗景灏恰好也没睡，他嗯了一声。

  林辛言掀开被子，轻手轻脚的从床上下来，“我有话和你说，我们到外面。”

  林蕊曦的小脑袋枕着他的手臂，宗景灏轻柔的将女儿的头放在枕头上，起身下床跟着林辛言走出卧室。

  林辛到客厅倒了一杯水，“你要吗？”

  “不要。”宗景灏穿着睡衣靠在沙发里，看着她，“想和我说什么？”

  “今天我回来时，遇到了一个人。”她在宗景灏身旁坐下来。

  宗景灏的眼睛一眯，似乎知道是谁来找她。

  林辛言看他的表情，“你知道是谁？”

  儿子做的事情，他怎么能不放在心上。

  他淡淡的嗯一声，“别担心。”

  上面已经派了不少人找这个女人，她现在连b市也出不了，抓住她早晚的事情。

  “有没有伤到你？”宗景灏撩她的长发，林辛言喝了一口水，将水杯放在桌子上，“没有。”

  “我怕她伤到两个孩子，我告诉妈，让她这几天不要带两个孩子去幼儿园，你要是有人手，就叫两个过来。”她怕那个女人做出什么丧心病狂的事情。

  宗景灏垂着眸子，“我会安排。”

  林辛言靠进他的怀里，头枕着他的肩膀，“文倾是不是知道了？”

  “还没证据。”虽然他们都这么猜测，文倾是因为知道林辛言和宗景灏之间的关系才会做出这些事情。

  可是他们没有证据证明文倾知道，他又是怎么知道的，是人为还是……

  林辛言微微的叹息，“我不想你为难，但是我也不能和你明说其中缘由，这是我答应她的，如果真是因为我和她的关系让文倾这么处心积虑的想要拆散我们，我感到意外，也很无措，如果可以，我是愿意坐下来和他解释，或者和她保持距离……”

  私下见面就好。

  她也是粗心大意了，宗景灏之前提醒过她。

  她也知道文倾对程毓秀必然有心结，当年因为文娴他不惜知法犯法，关了白宏飞和程毓秀那么久。

  现在文娴死了，文倾对程毓秀恐怕只有恨吧。

  站在他的角度想想，宗景灏是他妹妹唯一的孩子，他怎么会纵容宗景灏的妻子和程毓秀相处融洽。

  他肯定是想宗景灏的妻子，应该和宗景灏一条心，不应该和程毓秀有瓜葛。

  只是，他怎么知道她和程毓秀的关系不错呢？

  林辛言想起和程毓秀在外面见面的事情，她猛的坐直，“会不会是上次，我和程毓秀在外面见面，被他看见了？”

  他们住在了别墅，就说明，他们是愿意和程毓秀共处一室的。

  文倾有心探查林辛言和程毓秀的关系也不难。

  “这事交给我。”宗景灏将她搂到怀里，“你想做什么就去做你想做的事情。”

  林辛言的脸贴着他的心口，“好。”

  等到她把服装店的事情弄好，就去看看秦雅，看她恢复的怎么。

  医生每一天都会给她发一条信息，告诉她秦雅的情况，现在她的伤已经养的差不多了，脸上也做了两次小手术，想要恢复容貌，还得做不少手术。

  “苏湛最近怎么样？”她问。

  从送走秦雅，苏湛一直没出现过。

  苏湛现在过着两点一线的日子，家里和事务所。

  除了埋头工作就是回家照顾奶奶。

  以前不爱回家，喜欢在外面玩，现在一点都不去以前再去的那些场所了。

  秦雅的事情对他打击挺大的。

  林辛言觉得这是好事，“他该长大了。”

  因为他，秦雅吃了那么多苦，他若是还和以前一样拎不清事情，那才是真的没有救了。

  宗景灏捏她的脸颊，“尽瞎操心。”

  林辛言拍他的手，“疼。”

  “那儿疼？”他故意贴合着她的脖子轻咬厮磨，“是不是这儿？”

  林辛言推他，“你别闹，这是客厅。”

  