    “无论是波普，还是尤金斯，在学习魔典时都付出了极大的代价。

    无论肉体根本还是灵魂属性，都因魔典而改变。

    尤金斯于体内创建出【尸食教】，联合可自由收放的黑色肉山，甚至构建出一种独特的体内世界，今后的发展不可估量……必然会远超过M.O.而达到更高的成就。

    波普则是连接到一颗被隔绝于主世界外，被完全隔离起来的邪星，在灵魂层面添加上全新的属性。

    甚至有可能到后面，会彻底掌控这颗遭到排斥邪星，收至星脑之间。

    伯爵想要习得魔典，必然会经历一场不一样的体验过程，若以他曾经的血酿体质肯定无法承受……现在就完全不一样了。

    无论是冥血体质或是体内蕴藏的圣剑属性，绝对能让伯爵慢慢与魔典进行抗衡，寻求到一个平衡点而进行驾驭。

    不知最终由血球间破裂而出的伯爵会呈现怎样的姿态。

    稍微有些期待起来了~”

    既然已确认伯爵这头没太大的事，也就能放心离开了。

    就在韩东刚一步跨出道观时。

    忽然瞥见一位乌鸦长袍、人类姿态的青年正站于树下……但再仔细看去时，树下却什么人都没有。

    “刚才什么情况？那不是我吗？”

    由于对本我的认知，

    韩东来到意识空间的模样依旧是「无面者」，与刚才偶然瞥见的人类形成鲜明对比。

    “不可能看错，瞬间浮现于树下的个体，应该有着某种特殊寓意……或许与【无面】相关的认知，还能达到更深的层次也说不定。

    或者说，刚刚窥见的‘人类本我’与我目前的身体变化有关。

    毕竟，前面两块「神话拼图」的形成，都给这片象征着【体系】的意识空间带来很大的影响与改变。

    无面对应的神话拼图，或许会给意识空间带来一种另类变化。”

    韩东也不再做无意义的思考，意识归体。

    “莎莉，走吧~我们去找格林。”

    就在韩东提及‘格林’两字时。

    一副乖巧模样，正趴于莎莉足侧的廷达罗斯猎犬立即抬起脑袋。

    通过齿舌间震颤发出一阵阵古怪的声音：

    “你们想要找主人吗？跟我来吧……主人他应该在【孢子深渊】进行着特殊的深渊治疗。”

    因食物的贿赂，这只猎犬变得异常听话，尤其是莎莉直接下达的指令。

    就这样，

    两人跟随着猎犬，走在混沌王庭的过道间。

    王庭过道采用封闭式的结构，

    混沌石材构筑的墙面遍布着大大小小的孔洞，上端也印刻着相对应的古老编号，韩东无法理解其中的含义。

    每一道孔洞都对应着截然不同的疯狂深渊（主深渊、子深渊、分支深渊或是独立深渊等等）。

    引路途中，韩东好奇地问着：“深渊治疗是什么意思？”

    “主人的「深渊结构」本就需要定期的维护与保养，唯有混沌中心才有这项功能。

    这次主人似乎受到不同类型的重创，无论是体外还是体内都受到伤害，需要耗费极高的混沌精华来修复。

    主人的体质是独一无二的，放眼整个异魔世界都不可能出现第二个，今后必将成为这片混沌的统治者。

    因此在维护与保养上绝对不能马虎！”

    在谈及格林时，这只猎犬眼里充满着崇拜。

    绕过几个弯后，

    猎犬直接跳进通道边墙的小型孔洞，另一面对应着飘满类似于真菌的‘混沌孢子’，一个个大概有人体大小，不断于深渊间上浮。

    形成原因在于极高的混沌浓度，以及当前深渊的特性。

    “主人就在最下面，你们过去吧！

    我还适应不了这样高浓度的混沌环境，就不下去了~再次感谢您赠予的绝美佳肴。”

    猎犬显得很有礼貌，再次通过舔舐羊腿来表达感谢后，直接通过一种自我吞噬手段，传送离开这片区域。

    韩东触摸浮动于深渊间的混沌真菌。

    “嗯？这绝不是浓度高这么简单，这些真菌外表的实体混沌有着相当精妙的内在结构……相比于其它深渊，这里充满着生机。

    果然。

    这颗混沌星球间，对应的每一道深渊都拥有着不同属性与特质。

    眼前这一处充满生机深渊很适合格林进行养身，走吧~下去瞧瞧。”

    持续坠落的期间。

    混沌孢子的密度不断提升，甚至好几次都会撞在孢子表面，稍不注意就会遭到混沌包裹……不过，韩东的身体就如史莱姆般于孢子间游动着，完全不受影响。

    两人来到深渊底层时，立即被眼前的景象所震撼。

    底层竖立着一颗软体、须状，类似于世界树的【真菌中枢】，

    浓郁的混沌物质被它吸收以后，便通过‘开花结果’的形式，从树枝上生出一团团真菌孢子。

    一旦成熟便离开主体，向上漂浮。

    格林的本体正嵌合于树体中间，全身插满着来自于树干主体的触须，将一道道最纯粹而充满生机的能量，输进格林的体内。

    一根根纤细的真菌根须，也正在对格林的「深渊躯体」进行保养与维护。

    “尼古拉斯，你这么快就恢复了？”格林有些诧异，根据他的预估韩东至少得在浴室间躺上一个月。

    “只是勉强能动而已……全靠莎莉的帮忙。

    我们就过来看看你的状态，

    因为我不太记得最后在【混沌囚室】的经历，必须得当面确认一下你的状态，否则心里很有些不舒服。”

    “只要身处混沌中心，就算被真正杀死我都能复活，一点小伤而已……话说，那样纯粹的肉体冲撞真是刺激。

    下次有机会再来~”

    虽说身体的保养还未结束。

    格林却以蛮力挣脱树根的束缚，拔出体内的根须，强行中断这一过程。

    “我的身体也差不多了，既然你能够活动，我就没必要在这里浪费时间。

    我先带你们去王庭间享受一餐顶级的宴席。

    然后我们将沿着【主深渊】进行长时间的坠落，去深渊派对你好好享受一番……已经耽搁了半年，以你目前的状态必然能完美融入派对。

    莎莉也跟我们一起吧，如果路途中坚持不住也能随时退出的。”

