    待魔法‘植物约束’的藤蔓将龙形魔物捆得严严实实后，木钟从半空中飘落在地。

    他向前走了两步，然后用手中的竹竿，用力地戳了目标几下。

    对方毫无反应。

    “出的气比进的气多，这一下跌得可真惨……”

    刚才‘法师之手’扇出的那一巴掌，打乱了这头魔物对身体的控制，在下坠的超高速度中，如果不能及时做出有效转向或者防护强化之类的行动，下场便会向现在这样凄惨。

    不进行治疗的话，这头形似‘龙’而非‘龙’的生物，下场只有死路一条。

    ……

    木钟对着这头魔物，挥动了一下竹竿，竹竿末梢放出一道金色的能量之刃，切断了捆缚着对方的魔法藤蔓。

    接着，他用竹竿翻动魔物的身体，检查对方身上是否存在异样。

    结果是……没有。

    “有谁能够向我解释一下吗？”

    木钟凛然出声，然后转过身，看向了朝着自己走来的八个人。

    八人里，唯一的召唤师面露狂热，她跪在地上，虔诚道：“萨尔蒙大人，你是萨尔蒙大人派来的神使吗？”

    木钟将竹竿插在地上，双手抓住兜帽边缘，使之戴在了自己头上，“很可惜，从某种意义上来说，我是你口中的萨尔蒙的敌人。”

    这样的话语可不是安抚‘被拯救者’们的好话。

    “？！”

    “！！！”

    那名召唤师听得当场脸色大变，其余人也都震惊不已。

    木钟身上没有煞气，因此倒是没能让这些人害怕，他拿起竹竿，指着身后那头大象一般庞大的生物，接着问道：“这只生物是怎么回事？麻烦你们向我解释一下。”

    还是那名召唤师：“你不是萨尔蒙大人的神使，你是什么人？”

    木钟露了些许威势，表示不悦：“你们只需要回答我的问题，我的身份不是你们能够了解的。”

    “我有召唤契约。”

    “可你身边的人没有！在我生气之前，快点告诉我，这头生物是怎么来的？你们到底发生了什么事情？”

    ……

    八人里面，其中一位背着盾牌的褐发中年男子向前走了两步：“不知名的大人，请不要生气，我会向你说明发生在此地的事情。你身后那头龙，是一个邪恶的黑暗魔法师召唤出来的。”

    木钟：“黑暗魔法师？他现在在哪里？”

    褐发男子：“已经被我们杀了，他的尸体现在在祭坛那边。”

    “‘祭坛’又在哪里？”

    “在那边。”

    “有多远？”

    “穿过火海，大约两百米左右。”

    “我去看看。”

    ……

    话完，木钟飘浮而起，从燃烧着的树林上方，穿过了浓烟与火气，找到了那个人所指的‘祭坛’。

    那是一座矗立在高台之上的魔法塔。

    魔法塔造型狰狞，有熟悉且又陌生的魔力波动，从其中扩散而出。

    木钟降落到‘祭坛’外边，眉头微皱：“兀世界的魔力？”

    ——那座塔的构成里面，有来自兀世界的魔法材料。

    因为自身不具备魔法研究能力，稍作思考后，木钟手一挥，‘法师之手’紧跟着发动，‘一巴掌’砸在了那座塔身上。

    Pong！！！

    ——塔身裂出了几道大大的缝隙。

    木钟控制着‘法师之手’，将魔法塔一块一块的拆分开来。

    不一会儿，他终于看到了自己想找的东西——一个不属于西塔世界的魔法材料，同时也是这个魔法塔的核心部件。

    “逆转核心碎片……”

    看着那枚蓝色的菱形碎片，木钟念出了一个熟悉的字眼。

    “真是怎么想也想不到，居然能在这个世界发现这个东西。”

    他手一招，‘法师之手’抓住那枚碎片，送到了他的手中。

    “这种材质，还有感觉……确定是‘逆转核心碎片’没错。”

    “黑暗魔法师……”

    他飘到高处，四下里看了看，周遭的尸体，都已被火焰烧成了焦炭，无法辨认。

    ……

    这时候，有五个人从火势较小的树林里冲了出来，并跑到了祭坛前面。

    ——这五个人是之前那些人里面的。

    少了三个人，应该是去找支援去了。

    木钟没有过问人数的问题，他开口道：“地上这些，哪一位是那个‘黑暗魔法师’？”

    褐发男子指着靠近祭坛边缘的一具残骸，“是这个。”

    “……”那具残骸身上没有更多能翻找的东西。

    木钟看了两眼后，微微摇头，又对褐发男子说道：“现在跟我说说吧，这里到底发生了什么？”

    “……”

    他是这些人的救命恩人，再加上这里发生的事件并不保密，因此，褐发男子将自己知道的事情，都说了出来。

    讲述中······

    几个月前，这座森林外的一个小村子，村中人口一夜之间全部消失。

    事情上报后，上一级镇长在冒险家公会里面发布了调查任务。

    一个月前，有冒险家在这座森林中，发现了‘黑暗魔法师’活动的痕迹，同时还有大量的‘异界魔物’存在。

    ‘异界魔物’身上有许多有价值的东西，因此吸引了许多冒险家队伍前来讨伐。

    其中有一支队伍，不好钱财，专门猎杀‘黑暗魔法师’。

    那支队伍深入了到‘祭坛’这里，打乱了‘黑暗魔法师’的计划。

    在激战当中，‘黑暗魔法师’拼死施放了某种召唤魔法，召唤出了‘龙形魔物’……

    最终，便是现在这幅场面了。

    ……

    听完对方的讲述后，木钟问道：“那支专门猎杀‘黑暗魔法师’的队伍在哪里？”

    褐发男子回道：“刚刚离开了，就是那三个人，他们只剩下三个人了。”

    “‘黑暗魔法师’也是一种职业吗？”

    “对，‘黑暗魔法师’是‘黑暗神殿’的职业，‘黑暗神殿’没有一个好家伙，他们只有破坏跟杀戮。”

    “……”

    就在这时，远处传来了特别的爆炸声。

    爆炸声每响一次，森林里的火光就少一分。

    ——那是某种水魔法，魔法爆炸开来后，会散出大量的水花，以浇灭火焰。

    ……

    褐发男子听到声响后，转身看了一会儿，说道：“米斯镇的军队来了。”

    这场突发事件是由一支冒险家队伍引发了，因此，当地的武装部门未能及时赶来救场，现在算是姗姗迟来了。

    木钟之前从莉莉安那里了解到，在西塔世界，军队的力量往往比冒险家们强势。

    他无奈地摇了摇头：“真是麻烦……你们还有什么想跟我说的吗？”

    褐发男子：“不知名的大人，能请教你的尊名吗？”

    “不能。”——木钟直接拒绝。

    对方苦笑一声，然后弯下腰：“感谢你的救命之恩！”

    其余四人见状，也都弯腰谢道：“感谢你的救命之恩！”

    “……”

    木钟伸手碰了‘裂隙’一下，‘裂隙’放出一道蓝光，打开了‘世界之门’。

    他背对着五人挥了挥手，潇洒地走入了‘门’内……

    在他的身形完全进入‘门’内的瞬间，‘世界之门’合拢消失，一枚蓝色的菱形之物，从空中跌落在地。

    叮~

    ——响声清脆，仿佛连心灵也听见了声音。

    面对着那枚跌落在地的‘未知碎片’，五人面面相觑，都不明白发生了什么。

    ……

    ……

    ——兀世界——

    ‘穿越’引发的光芒消散。

    木钟右手扶着扛在肩膀上的竹竿，左手手心向上，举在自己眼前。

    他看着空荡荡的左手，心里有满满的疑惑：“这不应该啊……”

    在‘召唤返回’的时候，‘逆转核心碎片’应该能随着他一起回来才对啊？

    “咦……奇奇怪怪，难道是我漏了什么东西吗？”

    “我得去找我的邻居请教一下。”

    “……”

    疑惑之后，他用竹竿再次串起自己留在地上的竹篮子，朝着住的地方缓步走去。

    在去邻居家做客之前，他可以先解决掉晚餐问题。

    ……

    隐雀之森。

    木钟吃完晚餐后，马上跑去邻居家，并将今天傍晚发生的事，统统告知了老瓦尔跟莱温大姐。

    老瓦尔总是露出一张温和的笑脸：“木钟大人，请问你确定那是‘逆转核心’的碎片吗？”

    木钟：“模样、手感，还有魔法波动，几乎一模一样。”

    “波动的强度如何？”

    “咦……这我倒没注意。你怀疑那东西是赝品？”

    老瓦尔点了点头，“真正的‘逆转核心碎片’一定能跟着你一同跨过‘世界之门’，然而那枚‘碎片’却被留在了那个世界，我想来想去，都觉得那枚‘碎片’有问题。”

    木钟：“有没有可能是被施加了西塔世界的魔法？”

    “有可能。”

    “这也有可能啊……”

    “呵呵，我们知晓的信息太少，有很多可能可以解释。”

    “那为什么‘召唤术’会召唤到‘裂隙’呢？”

    “可能与那枚‘碎片’有关联吧……”

    “……”

    情报不足，就算是充满智慧的邻居，也无法给出相对肯定的回答。

    木钟：“不过……这件事铁定跟黑龙有关系，‘暗曜世界’的生物去到了西塔世界，成为了邪恶的‘黑暗魔法师’的召唤物……掺和世界的战争，就算能得到好处，那也是建立在无数血腥之上的啊……”

    在兀世界里面，大量的杀戮会引发天谴，而到了另一个世界，任由黑龙怎么做，他们始终‘干干净净’，不会遭受‘世界意志’的惩罚。

    从某种意义上来说，他们对另一个世界的破坏，还是对‘兀世界’的帮助……

    ……

    几人聊了一阵。

    木钟说起接下来准备要做的事情：“过几天，我打算以‘闯入者’的身份，去那个世界一趟。”

    老瓦尔自己的妻子对视了一眼，然后说道：“木钟大人能否再等待一阵？”

    “哦，当然可以，怎么了？”

    “精灵王族那边……”

    老瓦尔没有把话说完，不过木钟能理解他的意思。

    他们先前讨论过‘暗曜世界’的事情，想给那个小世界加点东西……

    而跟黑龙过不去的事情，精灵王族向来很积极，老瓦尔后面没说来的内容，就是与这件事有关。

    这么‘缺德’的事，木钟也不想明着拿出来说，他笑着回了一句，便略过了这个话题。

    ……

    ……

    山中的岁月不好计日，百果丰硕时为秋，秋叶凋零时，冬季将至，寒冷侵袭、雪花飘零为冬，草木发芽、新花盛开为春，待到天气热了，便是入夏。

    木钟常常会忘记‘年月日’中的‘日’，他对时间的辨认，也趋向了春夏秋冬。

    这一天中午。

    他迷迷糊糊地醒来后，发现自己不仅好好的裹着被子，还没有滚到床底下去，心里倍感意外。

    再一转头，猫窝里面，大猫咪蜷缩着身体，还在安睡。

    “事出反常必有雪。”

    木钟掀掉被子，双脚离地，飘到窗边，打开了窗……

    只见窗外戏雪纷飞，天地之间，全被蒙上了白色的细点。

    “呼~好大的雪。”

    “这是今年第三……还是第八场雪？”

    “呃……”冰寒之森可不缺‘冰雪’……就他住的这块地方，每年只有冬天才会下雪。

    “话说今天是几号了？”

    嘟囔着日期的问题，木钟换好衣服，走到猫窝旁边，两只手在猫身上肆意揉搓：“大猫咪，醒醒、醒醒，你睡过头了。”

    “喵咕！”

    大猫咪恼怒地挥了两爪子，全程双眼紧闭。

    “你今天不去操练你的雪花猫军团吗？”

    “喵——”

    “那跟俺一起去看流星雨吧。”

    “喵咕——”大猫咪昨天吃了半个‘地狱焚心果’，需要睡眠消化，它现在很困、非常困。

    木钟毕竟是缺德主子，他去‘保鲜柜’里拿了一条死鱼，以及若干食材，再用高级调味料，制作了一份香喷喷、提神解困的特制鱼肉丸子。

    然后端着碗，蹲到猫窝旁边，一边扇香风，一边吃丸子，还时不时戳猫两下。

    “大猫咪，要不要吃早餐？”

    “……”

    味道这么香，当然是要的了。

    大猫咪不情不愿地睁开了猫眼，又猫脸不爽地吃了十个丸子，吃完后回到窝中，闭上双眼……

    闭了十多分钟，它的额头亮起一簇白色小火花，接着猛地睁开了亮着火光的眼睛：“喵咕！！！”

    ——那盘鱼丸有问题！

    ……

