一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    果然不出所料啊，宁香若简单的和叶小川说了当前的一些情况，周围这些正道弟子，都是接到师门长辈的命令，尽快派遣弟子通过浩劫之门看看天界到底在搞什么鬼。

    叶小川听完之后，看着这些人，一个个表情都很怪。

    他想不通过，这明显是九死一生的活计，怎么这些人就不害怕呢？难道生命对于他们来说，和蝼蚁一样？

    他道：“既然你们这么多人要去，那我就不掺和了，多我一个不多，少我一个不少。”

    叶小川觉得自己这话说的并不错，在这群人中，自己的修为不是最强的，也不是最聪明的，更不是最帅的，既然这几十个家伙要去，自己还去干什么？

    王在山开口道：“现在浩劫之门后面到底是什么状况，我们一无所知，为了安全起见，在此的人不能全部进入，我们商量了一下，最多十个人。”

    叶小川道：“那你们就选出十个人呗，我可以在巫山给你们做后援团。”

    凤仪拍了他的光头一下，道：“你想的美，你这个家伙虽然满身缺点，但你是邪神师兄的传人，有你在，就算在天界发生了什么危险，也能保住大家一命。”

    完了，这臭女子的意思，摆明了是要坑死自己啊。

    “我不去！我和旺财都决定了，明天天亮就返回中土，档期通告都满了，你现在让我调档期谈何容易！”

    叶小川大声的在为自己的贪生怕死争辩着，结果凤仪等人根本不理会他的个人意见。

    可是这种事要自愿，见叶小川宁死不去，魔教的天问姑娘忽然道：“现在这里有四十三个人，有人想去，也有人不想去，为了公平期间，我有一个主意，抓阄吧，谁去谁留，全看天意，如何？”

    叶小川立刻举双手双脚赞成，抓阄的话，自己去送死的机会只有大约四分之一。不抓阄的话，自己是百分百的机率啊。

    见叶小川都同意了这个意见，其他人面面相觑，低声议论一阵之后，也都轻轻点头。

    事情有了一个圆满的解决，李仙月拿出一叠纸分给大家，人手一张，上面写着自己的名字，然后拧成一个小纸团，丢进一个喝完的酒坛子里。

    叶小川又开始祈求满天神佛了，比起十多年前苍云门内部比试与断天崖斗法比试抽签时还要紧张的多。

    凤仪将装满人名字条的酒坛子往面前一放，坐在山洞的一堆篝火前。

    开口道：“大家都是聪明人，心里都很清楚，此去天界，九死一生，现在咱们用一种公平的方式决定生死去留，十个人，抽到的别叽叽歪歪，没抽到的也别抱怨，大家都没意见吧。”

    众人点头。

    叶小川叫道：“凤仪，你赶紧开始吧，早点抽完这生死签，我还能睡个回笼觉。”

    见大家都没有意见，凤仪伸手进去酒坛子里，随手拿出了一个小纸团，打开之后，看了一下上面的名字，然后环视四周众人。

    大部分人似乎都很紧张，叶小川已经开始冒冷汗了。

    片刻之后，凤仪笑道：“六戒，便宜你了！”

    六戒拍拍屁股站起来，呵呵笑道：“完了完了，洒家就知道有这么一劫，迟早会被女人整死啊。”

    说完，他笑呵呵的走到了一边。

    凤仪随手将手中的纸张又揉成了一个纸团，丢进了面前篝火里，转眼间变被烧的干干净净。

    叶小川总感觉哪里不对劲啊，于是他就走到了凤仪的身后。

    紧接着，凤仪又拿出了第二个纸团，叶小川紧张兮兮的瞪大眼珠子从后面盯着凤仪手中的纸团。

    当看到凤仪打开纸团，上面出现了“莫小提”三个字后，这才长出了一口气，不是自己的名字。

    不料，凤仪瞥了一眼，道：“哪位是岑启元？”

    岑启元站了起来，对四周拱手作揖，道：“诸位道友，小弟先去天界走一趟，过过白日飞升当神仙的瘾，诸位不必太羡慕啊。”

    叶小川目瞪口呆。这凤仪真是睁眼说瞎话啊，上面哪里是岑启元是名字？明明是合欢派的莫小提啊，就算老眼昏花高度近视加白内障，也不可能给将莫小提这三个字看成了岑启元啊，怪不得她要将抽出来的纸团丢进火焰里

    给烧了呢，这就是毁灭证据的节奏啊。

    就在叶小川愕然的时候，凤仪拿出了第三个纸团。

    果然如叶小川所料，这凤仪就是一个满嘴谎言的女疯子。

    第三个纸团上的名字明明是封于彦这个超级大高手，结果到了凤仪的口中，竟然成了左秋的名字。

    就算不识字，也不可能将三个字，看成两个字啊。

    这哪是抓阄啊，这是抓命啊。

    凤仪回头就看到站在自己身后瞠目结舌的叶小川，她道：“你怎么了？难道抓阄不公平吗？”

    叶小川吞了吞口水，耸耸肩，道：“公平，当然公平！继续！”现在凤仪没有坑他，他当然不会说什么，等会儿凤仪如果胡乱读自己的名字，自己就会箭步上前，在凤仪没有将纸团烧掉之前，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势夺下来，向所有人展示真相，戳穿这个女骗

    子的谎言。

    一个接着一个名字出现，凤仪完全就是胡诌，连续九个人，没一个人的名字是出现在纸团上的。

    凤仪在酒坛里摸索最后一个敢死队人选的时间有点长，向旁边的王在山看了一眼，王在山轻轻的点头会意，似乎两个人之间有一种不可告人的秘密。

    好一会儿凤仪才从酒坛子里缩回手臂，拿着一个纸团，摊开道：“第十个人选，叶小川。”

    叶小川跳起来，叫道：“不可能！你是乱说的！我站在后面都看的清清楚楚！”

    他就要扑上去抢夺凤仪手中的纸团，给大家公之于众。不料，凤仪这一次没有随手将纸团丢进面前的火堆里，而是双手摊开，向所有人展示着：“怎么不可能？抓阄的机会人人平等，大家看看这纸团上写的是不是叶小川的名字。”