    夏隶笑了，满是讥讽：“我可以实话告诉你，嬴黎掌握大权，我动不了她，没办法替你报仇。”

    “怎么可能？”林秋儿不信：“你们是政敌，嬴黎嚣张跋扈，罪名太多了，想除掉她的人很多，人心所向，还愁找不到一个罪名吗？”

    夏隶默了默：“你可知为何想除掉她的人那么多，她却至今好好的，就连她在上京杀人也没闹出大动静？”

    “她嚣张啊，她架空皇上，掌控朝廷。”林秋儿满是气愤。

    夏隶摇摇头：“因为她做的每件事都有理有据，虽然让人气愤，但是好处都是实打实的，对比起那些只说不做的人，她这样的人百姓喜欢，大臣们也喜欢，替她办事，用不着揣摩她的心思，她只管结果。

    之所以想除掉她，是因为她太优秀，显得其他人都是废物，谁愿意被一个女人压着呢？之所以没有动手除掉她，是因为没人能代替她稳住局面，皇上行吗？皇位都是她让出来的，大周能否太平全在她，懂吗？”

    “我不信。”林秋儿满是偏见：“若是你们都不怕她，她哪里能有这样的底气？没了兵权，她什么都不是。”

    “你以为她的底气来自与兵权？”夏隶把她当傻子了：“寻遍大周，没人能是她的对手，她的底气是她自己的本事，不是她依靠大周军队，是大周军队要依靠她才能获利得势。

    你连她哪来的底气嚣张都不清楚，就想报仇？真以为政斗简单？还是觉得政斗与宅斗一般，依仗根基都来自于男人的喜好？”夏隶的脸色突然一冷：“滚，就当今日我没听到你说的话。”

    林秋儿不走：“你替我报仇，我可以...”她咬了咬牙，动手解开衣服。

    夏隶满眼戏谑的瞧着她：“本官不是什么货色都会碰的，本官的几房妾室比你美貌多了。”

    被他拒绝和讽刺，林秋儿动作一僵，顿时面如土色，解开的外衣脱掉也不是，穿回去也不是。

    “你执迷不悟，我不得不点醒你两句。”他起身走到门口，没看宽衣解带的林秋儿：“你外祖母与嬴黎有杀母之仇，她完全可以把你撵回林家去，之所以留你，也是念着你无辜。

    若没有她的示意，你觉得嬴氏长辈们会教养着你？没有她的手握大权，嬴氏长辈能容许你这般放肆？你在嬴氏得到的每一分好脸色都是因为叫她一声表姐，做人不能不识抬举。”

    林秋儿恼怒的站起来：“若是她不杀我外祖母，我如今也是金尊玉贵的千金小姐，她就是个女的，她凭什么手握大权？”

    夏隶回头看着她，疑惑后神情讽刺：“你还真是可悲，滚，往后再也不许踏足丞相府。”

    嬷嬷进来，架住林秋儿就要把她丢出去，林秋儿拼命挣扎着，着急中，她喊道：“我知道嬴黎失散的夫君长什么样子，我见过。”

    “住手。”夏隶本能的阻拦住嬷嬷，看着她，不自觉的紧张起来：“你说。”

    见他如此，林秋儿有了信心，她故意把衣服穿好，等夏隶的耐心快消失了才说：“她的卧房有一尊木雕，真人大小，就是她失散的夫君，是她亲手雕刻的。”

    “长什么样子？”夏隶完全没注意到自己压不住酸气。

    林秋儿被他的样子吓到了：“很年轻，十分俊朗儒雅，身姿挺拔。”

    夏隶愣住，心里甚至有了些许期许，天真的希望那人与自己有几分相像，最少这样他可以自欺欺人的以为，嬴黎喜欢的样子他也有几分。

    “我警告你。”夏隶又变了脸了，比刚刚还要凶：“管好自己嘴，嬴黎要是出事了，倒霉的不是她一个人，是嬴氏全族，包括你。”

    他又把林秋儿撵出来了，一如那次在街上救她一样，不留情面。

    跟随林秋儿的嬷嬷没替她瞒着这事，虽不知她与夏隶说了什么，但是林秋儿被撵出来的事却是一五一十的告诉了嬴黎院子里的嬷嬷，再由嬷嬷转告。

    “夏隶脸色不好？还听见他们吵嘴？”嬴黎在泡脚，手里抱着手炉，闻言只是一笑：“见过我失散的夫君的样子，她还真是心急。”

    嬷嬷略有几分埋怨：“奴婢说句不该说的话，表小姐厚脸皮无赖就算了，想要高嫁也算了，可她怎么能口无遮拦？这丞相与家主本来就不和，她说这些给丞相，只怕会给家主找麻烦。”

    “傻，告诉谁不好，偏去告诉夏隶。”嬴黎还有些遗憾。

    嬷嬷忍不住怨怪：“家主说什么呢？难不成很想让人就着此事来找麻烦？家主位高权重，少夫人再三嘱咐，家里的事万万不能与旁人说，奴婢们这些在院子里伺候的人，更是要把嘴巴闭严实了才行。

    怕的就是有人捕风捉影的猜来猜去，去外面传了什么不得当的话来碍着家主，表小姐到好，上赶着去丞相跟前瞎说，家主也该上心才是，省的闹出麻烦，届时还要自己费心善后。”

    “嬷嬷怎么这样话多？”嬴黎嗔骂了一句：“我先前遇到个嬷嬷，姓秦，严肃苛刻，待我极为真心，就是话多，嬷嬷瞧着和蔼可亲，怎么也是话多？”

    嬷嬷笑着哼了一句：“家主若嫌弃，明日奴婢就闭了嘴，再不啰嗦。”

    “我还说不得了？”嬴黎也哼了一声，过了一会儿示意嬷嬷往桶里加些热水，语气也低沉了几分：“林秋儿想说什么都随她去，不用管，她存不存好心我们心里明白就行。”

    嬷嬷急了：“家主，这表小姐不是用家主的秘密来换取丞相的信任嘛，这是踩着家主上位啊。”

    “我知道，不管她。”嬴黎踩了踩桶里的药包：“告诉伺候她的嬷嬷，夏隶对我有意，不会对我下死手的，她得把事情说给二殿下，二殿下如今正忧愁没有合适的机会收服我呢。”

    嬷嬷不解：“要不还是让表小姐搬出去住吧。”

    “她死皮赖脸留下来接近我，怎么会甘心离开？就这样说给她吧，我猜着她还得找机会。”

    她有打算，嬷嬷也不敢多问，只把她的话老老实实的记下来。

    在夏隶那里碰了壁，林秋儿安静了几天，嬴黎也没搭理她，该做什么就继续做什么。

    到了除夕，宫里设宴，可带府中女眷同去，一听到消息，林秋儿就急急忙忙的来着嬴黎了。

    “表姐，你就带我去嘛。”她又开始耍赖皮：“我去过很多聚会的，不会给你丢脸的，我保证，我一定不会闯祸，你就带我去好不好？”

    嬴黎瞧着嬷嬷拿来的衣料，对她态度漠然：“宫中宴会可不是玩闹的地方，没什么稀奇。”

    “我就是想去开开眼界。”林秋儿粘着她：“夏隶看不起我，就是以为我没见过大场面，丢了他府上的人，若是我去了，也算是见了场面了。”

    嬴黎挑眉看了她一眼：“那行吧。”

    她同意了，林秋儿高兴的不行，欢欢喜喜的坐在旁边。

    “这匹料子不错。”嬷嬷拿出一匹海棠色的暖缎：“是上个月南方上贡的，正适合用来做衣服。”

    嬴黎摸了摸：“的确不错。”

    “这个好漂亮。”林秋儿凑过来：“表姐，能给我也做一身新衣服吗？我想去宫宴的时候穿。”

    嬴黎坐下来：“你挑吧。”

    她很大方，林秋儿欢喜的不行，当真就挑选起来，最后挑了两匹料子，还又让人做了一套新的首饰，嬴黎都没说啥，随便她。

    到了除夕宴这天，嬴黎穿的还是朝服，只是多穿了一件毛茸茸的夹袄，玉冠也换成了寻常的发带，再穿一件厚实的墨色大氅，抱上手炉，戴上毛茸茸的帽子，靴子也是鹿皮的，里面还加了兔毛，又暖又霸气。

    林秋儿也收拾好了，她是精心打扮过得，一身粉嫩的衣裙，腰身纤细，一件毛茸茸的立领斗篷，还没有帽子，抱着个暖手兜，发髻也是精心梳的，戴着个精致的发冠，几朵绢花，妆容也满是心机。

    “表姐，我好看吗？”她在嬴黎面前转了一圈：“你怎么穿成这样啊？老气横秋的。”

    嬴黎看看自己：“我可不是单纯的去吃饭的。”

    她是去恶心燕王的，穿的粉粉嫩嫩的像什么话？

    再说，穿的太招摇也是去给那群男人惦记的，她不需要，也没有哪个女的敢和她比来比去，自然实用为主。

    而且，就林秋儿这样的穿着，不冷吗？

    “表小姐。”嬷嬷忍不住提醒：“要不再穿件夹袄吧。”

    林秋儿不答应：“穿夹袄太胖了，我不，反正是在屋子里吃饭，人多也不冷。”

    嬷嬷欲言又止，嬴黎拦住她：“女孩子爱美，没事，走吧。”

    “就是就是。”她欢喜的应声，紧跟着嬴黎出门登车。

    出门见赵氏她们穿的也很厚实，林秋儿还满是不屑，悄悄吐槽她们穿的多显胖，嬴黎听见了也不说话。

    进宫，好些大家闺秀穿的和林秋儿差不多，少，看着都少。

    为了不弄乱自己精致的发髻，没几个老老实实的戴帽子，穿的都是时下邺城女子最喜欢的斗篷，立领无帽，既保暖，还显得脖子细长。

    “哎呀呀，这些小姐一个个体弱，怎么就穿这些？”赵氏满是担心：“如今天寒地冻的，也不怕生病。

    嬴黎笑盈盈的不吭声，她们冷不冷管她什么事？

    蔡勋可是早就告诉她了，燕王特意交代，今年的除夕宴，要在亭子里吃，赏梅看雪。

    至于为啥，还不是因为她怕冷容易受凉嘛。

    死野猪精看她越发不顺眼了，找着各种机会膈应她。

    打过招呼，所有人都被太监领到了宫宴的地方，北风萧萧，烧着火盆也冻得刺，除非围在火盆边不动，可那样没规矩，也没人去，一张张长桌摆放着，菜肴酒水都还没上，两边的帘子还被挂了起来，亭外就是成片的梅花，映着白雪，的确很美。

    但，没几个人有心欣赏。

    “在这吃吗？”林秋儿紧紧拉着自己的斗篷，已经有些哆嗦了：“吹着风吃？”

    嬴黎坐下来：“嗯，如此风雅，当真是只有皇上想得到了，我等俗人远达不到这样的境界，清心净神，不错，不错。”

    她难得夸一夸燕王，却给燕王招了很多白眼。

    寒冬腊月，若是走动着还能勉强扛住，坐下来不动，穿得再多也觉得不暖和。

    林秋儿就有些扛不住了，为了好看，她穿的并不厚实，淡薄的衣裙根本不足以保暖，妆容精致的脸都有些僵了，她想好看，却端不住表情。

    “真冷啊。”

    “是啊。”

    一些夫人强撑着笑意应和，有些故意站在火盆边说话，有些三三两两的坐在一起说话，也有去欣赏风景的。

    “去加点炭火。”嬴黎把自己抱着的手炉递给身边的太监，一群人瞧着，顿时羡慕的不行。

    他们怎么就没想到抱个手炉来赴宴呢？

    图好看就带了个捂手的兜子，这玩意哪里比得上手炉暖和。

    在一双双羡慕的眼神里，嬴黎把加了炭的手里抱在怀里，还笑眯眯的看了看众人。

    “表姐。”林秋儿冻得受不住了：“我也想抱手炉。”

    嬴黎扫了她两眼：“我怕冷，没了手炉会生病的，你身强体健牙齿一咬就没事了，心静自然就不冷了。”

    “我...我静不下来。”风一吹，林秋儿恨不得把脑袋缩进斗篷里，下意识的往嬴黎身上靠。

    她穿得多，毛茸茸的看着就暖和。

    燕王带着后妃姗姗来迟，他本来就胖，穿得多就更胖了，以至于一些初次见他的闺秀都惊了，林秋儿也惊了，本能的往嬴黎身后躲了躲。

    “赏雪看梅，也是朕临时起意，年年看些歌舞，都没新意了。”

    他笑盈盈的看着众人，重点关注了嬴黎一眼，想看看她是不是已经冻傻了，结果发现嬴黎捂得就剩一张脸露在外面，白白净净的脸还微微泛红，显然她并不冷，甚至还有点热。

    “侯爷这么怕冷？”燕王盯着她，心里愤愤不平。

    他这个皇帝都来了，嬴黎头上那顶毛茸茸的帽子竟然都不摘下来！

    “嗯，臣怕冷。”嬴黎老老实实的回答：“皇上历来关心臣，臣也不敢折腾坏了身子让皇上操心。”

    不就是演一出君臣和睦的戏嘛，她配合。

    燕王笑了：“的确，国家大事还得依仗侯爷，侯爷是万万不能生病的。”

    “皇上还是要早日养好身子才是，臣虽得皇上器重，却时时有越俎代庖之忧，大周少不了皇上掌舵。”

    想给她戴夺权的帽子，她偏不。

    燕王气着了，无视她，开始对着众人说废话，王皇后配合着，杂七杂八说的一大堆。

    漂亮话说着，菜肴也上桌了，一只只食盒打开，菜肴丰盛，看得人很有食欲，但入口全是温凉的了，有些菜肴油花都结成块了，也就燕王和受宠的妃子桌上才有热气腾腾的菜。

    嬴黎对此见怪不怪，也没话说，反正她来之前就吃饱了，所以用不着动筷子。

    今日没有歌舞，但是有折子戏，就摆在里亭子尽头，师傅们演着逗着，到是让清冷的席面热闹了几分。

    可是酒水菜肴都是冷的，再好的兴致被时不时刮过的北风一吹都留不下多少了。

    众人安安静静的看着，心不在焉的大有人在。

    林秋儿就一直盯着上座的燕行书，她见过燕行书，只是没机会说话，眼瞅着燕行书起身离开，她赶紧看看嬴黎，想着找借口离开。

    结果一看，嬴黎靠着椅背，帽子微微塌下遮住眼睛，鼾声轻轻的，竟然早就睡着了。

    林秋儿顿时无语，却也松了口气，编了个内急的借口她就赶紧溜了，嬷嬷朝伺候她的嬷嬷一使眼色，嬷嬷立刻悄悄跟上去。

    出了亭子，林秋儿一路尾随着燕行书，她十分紧张，不时张望，害怕被人发现。

    燕行书走的不紧不慢，转过拐角，林秋儿急忙跟上去，还没来得及细看，就被捂住嘴摁在了墙上。

    “尾随我？”燕行书盯着她，目光不善。

    老燕家的人生的都很丑，凶起来更丑，林秋儿有些怕他，壮了壮胆子才说：“嬴黎是我表姐。”

    “我知道。”燕行书松开她：“我问你，跟着我做什么？”

    林秋儿紧紧贴着墙，怕的厉害，结巴着说：“我...我就是有话想...想告诉殿下。”

    “说。”燕行书摸不清她的意图，态度冷淡。

    林秋儿吞吞吐吐：“我表姐位高权重，殿下很想让她为自己所用吧。”

    燕行书沉默不语，但目光越发不善了。

    “皇上很忌惮我表姐，殿下应该也是，我表姐那么厉害，就是一个隐患，大周江山姓燕，她却一门唯我独尊的心思，如此藐视皇权，殿下也很发愁将来如何桎梏她对不对？”

    燕行书的神色更冷了：“我与侯爷的关系，轮不到你来挑拨，滚。”

    他扭头就走了，并不理会林秋儿。

    跟随的嬷嬷回来，伏在嬴黎耳边将事情一五一十的说了，嬴黎微微抬头，眼睛半遮半露。

    “她...真是蠢得可以。”

