 “恶贼杨天，休得造次！”

杜小可忽然开口道，摆出一副冷眼的样子，气势倒是挺足。

这丫头本来就是个小戏精，每次在这种摆阵势的时候也是最卖力、最喜欢搞事的那一个。

杨天看到她这样，也是笑了，道：“你呀，这次就别搞事了好不好。

别忘了，上次我回来的时候，说都别陪我的人是你，最后，食言的也是你。”

这话一出，一下子就戳到了杜小可的软肋。

众姑娘们也都觉得有道理，纷纷用玩味的眼神看了杜小可一眼。

杜小可顿时就有点绷不住了，尴尬道：“喂……你……你都这么久不回来了，怎么……怎么一回来就翻旧账啊？”

杨天笑了笑，道：“好了好了，我倒是无所谓，但我身后这俩姑娘已经够紧张的了。

你们再这么演下去，她们怕是都要逃跑了。”

“你还好意思说？

还不是你祸害了她们？”

薛小惜也忍不住调侃道。

“这怎么能这么说呢？

缘分到了，挡也挡不住啊，”杨天苦笑道。

“鬼才信你呢。

这次一离开就是快半年，一带，就又带回来两个……这样下去，咱们这么大的别墅都迟早要住不下，”杜小可双手叉腰，嘟着小嘴道。

“别这么说啊，说的好像我是见女孩就要收下的变态一样，”杨天无辜道。

“难道不是吗？”

众女孩异口同声。

杨天：“……”……虽然杨天已经有好几个月没回家了，可这些姑娘们也好久没见了，但一见面，一番打趣，便又好像根本没分离多久似的，亲密如初。

随后，杨天也是要将小公主二人介绍给其他人了。

他先介绍身旁的顾紫苏道：“这位是我的朋友，顾紫苏，她是个药师。

她的亲人被奸人所害，孤苦无依，就随我来天海了，来帮我的忙。”

众女孩听到这话，都微微一怔。

米玖眯起美眸，有些促狭地道：“赌神哥哥，你是不是说漏了什么啊？

她这么漂亮……真得只是你朋友吗？”

顾紫苏连忙解释道：“是真的，我……我和杨天没有什么关系，他只是看我可怜，收留我而已！”

“也不用这么说，”杨天对着顾紫苏道，“你也别这么紧张嘛。”

随后杨天又对着众人道：“紫苏真得只是我朋友，我和她没什么。

这种问题，我从来不会给你们掩饰的，不是么？”

“哦？

难得啊，”杜小可挑眉道，“这么一个如花似玉的美人儿，你居然带回家了，都没下手？

这可不像是你的作风啊！”

杨天苦笑道：“什么鬼啊，什么叫不像我的作风啊。

我本来就不是那种色中饿鬼好吧！”

众女孩听到这话，都不约而同地轻哼了一声，用揶揄的目光看着他，仿佛都在说——骗鬼呢！杨天面对众女孩的不信任，心情很是沉痛，捂着胸口，道：“唉，没想到我最爱的你们居然都这么不信任我，我太伤心了。”

“行了，别演了，还有一个姑娘呢！她一直躲在你背后，是什么意思啊？”

Amy没好气地道。

小公主的确一直躲在杨天身后。

她刚刚一进来，看到屋里这阵势、看到那十几把皮鞭，就被吓到了，躲在杨天身后不敢出来了。

此刻，被突然提到，她也是微微一颤，有些哆嗦。

杨天察觉到她的害怕，苦笑了一下，伸手握住她白嫩柔滑的小手，将她拉到了身前，道：“别怕，她们都只是开个玩笑罢了，她们不会伤害你的。”

然后杨天对着众女孩道：“这位是索菲，你们可以和我一样叫她菲儿。

她和婉儿很像，很怕羞、很胆小的，你们可别吓她。”

小公主见杨天介绍自己，出于礼貌，也鼓起勇气，抬起头，认真地看了众人一眼，并且微微躬身，行了一个标准、优雅的宫廷公主礼仪，道，“各位姐姐……下午好！”

虽然她真得很紧张、很忐忑，但她毕竟是真正的公主殿下，从小就被培养这些礼仪，此刻行起礼来，动作也是优雅端庄、精准无误。

这个礼一行完，众女孩看到，都愣住了，有些被惊艳到了。

小公主很漂亮，很可爱，美得摄人心魄。

但如果只是如此，还不足以让众姑娘们太过吃惊，毕竟她们一个个也都是天姿国色的美少女。

最让她们震惊的是……小公主刚刚这一行礼，展现出的那种高贵典雅的气质。

那一刻的她，仿佛不是一个羞怯的小姑娘，而是站在光芒万丈的华贵宫殿上的圣女。

那种发自内心的、圣洁尊贵的气质，根本是她们从未见过的。

众女孩一时间都有点懵。

屋子里都安静了好几秒钟。

而后……韩雨萱忍不住问道：“杨……杨天，这位菲儿姑娘，她……她好像不是一般人啊？”

杨天看到众人那发懵的表情，不由笑了。

听到韩雨萱这话，便笑着道：“当然不是一般人啊。

她是小公主，是……货真价实的公主殿下哦。”

众人听到这话，都是一愣。

“货真价实的……公主？

什么意思啊？”

薛小惜疑惑道。

毕竟封建社会早就过去了，大家都是在现代社会土生土长的人，哪里会相信有什么真正的公主啊？

大家听到“公主”这个词，都以为是个形容词，是杨天在形容索菲身份尊贵，宛如公主呢。

然而……杨天笑了笑，道：“你们不用再联想了，就是字面意思。

她是公主，是真正的公主，是一个国家的国王的女儿。”

屋子里忽然安静了。

随后……“啊？”

爆发出一阵惊呼。

“她……她……她是真正的公主？

可……怎么可能啊？”

杜小可惊呆了，“她……她明明会说中文啊，应该是国人吧。

可我们华夏哪里有什么真正的公主啊？”

杨天笑了笑，道：“你们可以理解为，她是另一个世界的人，那边也说中文，但却还是封建王朝。

而她就是那个王朝的公主，千真万确。”

 