    横天基地是阿美利特海外重要基地之一，牵动着数个国家。

    在这种局势下，基本每一次军事行动都会明示周边，以防擦枪走火引起不必要的麻烦。

    但是今天，这个例外被打破了。

    当大量导弹、坦克、直升机突然开始调动，并且没有通知霓虹本土直接真枪实弹投入战场后，周边国家都在第一时间得到了影像情报，高度警觉。

    事实上，不止是国家主体，就连各种媒体和互联网达人都闻风而来。

    在互联网媒体时代，依靠流量吃饭的他们非常清楚，没有比一场突如其来的战争更能夺得其他人眼球。

    而且，他们速度更快，角度更多，以至于大多数小国都是通过网络媒体才连了解到的相关情报。

    “震惊，霓虹疑似遭受毛子导弹攻击，无辜群众死伤无数！”

    “惊天大新闻，横天海外驻地发生大规模武装冲突，有图有真相！”

    “世界大战即将再次爆发，第一战场居然是霓虹！！！”

    大量真真假假的视频和照片飞速传播，短时间内就遍及世界，充斥在各种社交软件和媒体。

    事情真相扑朔迷离，不过越是如此，反而越使得讨论热度进一步发酵扩大。

    短短几分钟时间，全球关于此事件发帖数量突破一亿，至少有数亿人和多个势力将视线投射在横天军事基地。

    尤其是霓虹和阿美利特民众们反应最为激烈，到处都在进行着讨论和热议。

    “到底发生了什么？”

    “阿美利特要入侵霓虹了吗？”

    “我的上帝，军事基地居然爆发了战争，这简直太疯狂了！”

    “毛子打过来了，大家快跑！”

    “兔子和毛子合伙打过来了，阿美利特能抗住吗？”

    “弯菜总统连夜前往机场，疑似出逃！”

    有人相信，当然也有人怀疑。

    因为光是阿美利特军事基地遭到袭击就已经让人震惊不已，更不要说现在网上流传出各种关于建筑着火，人员大量伤亡的图片，更是让此事显得不可思议。

    “这绝对不可能！肯定是一场骗局或者闹剧！”

    “横天基地军力储备足以支撑起一场小型战争，怎么可能被毁，造谣者不动脑子吗！”

    “谁现在敢袭击阿美利特，不怕彻底引发大战吗？”

    “可能是一场军事演练，大家不要慌！”

    就在众人疯狂刷帖，怀疑声逐渐占了大多数的时候，一条带着链接的帖突然出现。紧接着被大量转发。

    “视频直播横天基地真相，抓紧时间进！”

    好家伙，站着远处拍照片也就算了，现在居然都有人敢冒着生命危险开直播，真的假的？

    虽然心里都这样想着，但手指还是不自觉点了进去。

    屏幕里，环境略显昏暗，似乎是在一处高楼上，隐隐约约能看到好几人在窃窃私语。

    “主播呢，快出来！”

    “横天基地呢？”

    “骗子，没有我们就走了！”

    此时屏幕动了一下，然后一个头上套着黑丝袜将自己脸部遮挡住的男子出现在了镜头中央。

    “大家别着急，先点一波关注，我调整好无人机角度。”

    其实不用男子说，这个账号的关注数量都在以肉眼可见的速度暴增。

    诡异氛围中，男子声音一顿，突然惊叫道：“拍到了，是军队！”

    伴随着呼啸风声，无人机镜头飞快调转过去，屏幕里瞬间出现了大量装甲车、坦克的身影。

    远方天际像是火烧云一般，在昏暗环境下格外明亮。

    不过细看，却能清晰看到那并不是什么火烧云，而是被火焰和硝烟覆盖的建筑群。

    “轰——”

    “哒哒哒！”

    时不时，还有炮火声被无人机摄入，传送到直播间内。

    “这是导弹声吗？”

    “阿美利特总统是疯了吗！居然真的出动了军队！”

    亲眼看到横天基地，那些网络围观群众也满是惊恐。

    “今天，注定无数人无法安眠！”

    主播对着镜头，神情充满着紧张和惶恐，说出了在场绝大部分人的心声。

    “这已经足以发动一场战争了！”

    “看天上，是军用直升机！至少十几架！”

    哒哒哒！！

    镜头里，几架直升机在高空盘旋着，螺旋翼飞速旋转发出巨大的噪音，地面掀起了一阵风，吹得火海微微翻涌。

    “他们究竟在干什么？敌人在哪里？”

    背景声里，男主播语气充满着疑惑，到现在为止，他都没有发现军队敌人所在。

    “我怀疑这可能是针对霓虹的阴谋！”

    男子一边说着，一边继续调整无人机角度：“或许只是为了发动战争，才搞这么一...”

    轰——！

    讲解戛然制止，一架武装直升机毫无征兆地突然在空中炸开，化作漫天烟火四处飞溅，场面震撼人心。

    “沃特法克，发生了什么！”

    “直升机怎么爆炸了？”

    “哦上帝，我是不是眼花了，那里好像有一个人！”

    “你们没有看错，一切都是真的！”男主急忙播出声证实。

    他的侧脸出现在屏幕里，眼中满是难以置信的神色，语无伦次的继续说道。

    “一个人刚才摧毁了一架直升机，马惹法克，一架武装直升机！”

    “我看到了，我也看到了！”

    旁边人不知是围观群众还是男子同伴，同样目瞪口呆地看着横天基地，猛地吞咽了一口口水。

    网络上，所有人反应也都和两人差不多，先是呆滞和茫然，接着就沸腾了起来，激动地发帖议论着刚刚那惊人的一幕。

    有的早已录屏，飞快截取了刚才那一画面，传播到各大社交软件和网站上，如同火上浇油，瞬间引爆了整个世界。

    “有人摧毁了一架直升机，是我加班时间太久吗？！”

    “卧槽！是哪个超级英雄吗！”

    “横天基地居然真的遭受了袭击，虽然只有一个人，手动狗头！”

    “拍电影？好家伙！”

    无论怀疑还是相信，众人都在激烈讨论。

    对他们而言，这是有生之年第一次在电影院外看到超凡能力。

    一直以来，为了保持社会稳定，连寄生生物都被各国政府和各大势力所掩盖。

    有些国家甚至连总统都不知道寄生生物存在这个事实，更不用说第一次看见有人可以打下一架武装直升机了。

    然而当网络讨论热度不断攀升时，全世界网友惊讶发现，自己上一秒还在发帖，下一秒帖子却瞬间不见。

    不仅如此，所有与横天基地有关的新闻、图片、视频还有直播统统消失不见。

    与此同时，横天基地情报大楼前。

    最后一架武装直升机在罗森面前化作漫天火雨，他双翼一振，犹如一道白色闪光，朝着最后一处感应地点飞驰而去。

    ....

