    

    等？！

    等什么？

    王掌柜和他侄子闻言，都是一愣，胥承业则在诧异之后，似乎是想到了什么，若有所思的看向许一凡，说道：“等他们主动来找我们？”

    许一凡点点头，说道：“等他们来找我们是一方面，另一方面，我在等一个人。”

    “谁？”胥承业问道。

    许一凡却摇摇头，没有说话，目光看向了长安城的方向。

    他在等那个始终躲在幕后的人，尽管，他知道，这个人不可能出现，或者说，他不可能亲自出现，但是，许一凡还是会等，因为他相信，事情发展到了这一步，不可能就这么轻飘飘的过去了。

    袭杀不良人，绑架当朝宰相的女儿，还有长公主的女儿，不管是哪一件事，单独拎出来，都是株连九族的死罪，以为死几个杀手，抓捕几个无关痛痒的人物，就可以轻易的揭过去了？

    想什么呢？

    虽然，许一凡不知道为什么徐诗芷和齐若兮她们在洛洲城失踪那么久，两个人的家人都没有什么行动，但是，他也能猜到一些。

    首先，有不良人在，这远比他们各自府上的仆从、护卫、家臣要管用的多。

    其次，这种涉及到大人物层次的博弈，许一凡他们不知道出手的人是谁，但是，徐肱和长公主心里肯定有一定的想法，他们不动则已，一动就会是致命一击。

    最后，这两家人之所以没有着急出手，可能还有自己的顾忌和想法，可能有他们自己的打算。

    不过，不管怎么说，事情到了这一步，想要掩盖过去，肯定是不现实的，官道上那些刺客要死，现在在无双客栈的那些绑匪也要死，甚至在事后，凡是参与这件事的人，很多人不死也要脱层皮，比如洛洲的杨家。

    如果，策划这件事的人，不想现在就跟徐肱和长公主撕破脸的话，那么，现在他就应该做出一定的姿态。

    长安那边，他肯定会选择何谈、妥协，甚至付出一定的代价，而且代价肯定不小，至于兴安城这边，如果没有一个能站出来说话的人，真以为不良人是好说话的？

    不良人好不好说话，许一凡不清楚，也不想清楚，他肯定不是那么好说话的，真当许一凡没有一点儿脾气？

    上辈子，成为雇佣兵，被人像撵耗子一般，撵的全世界乱窜，那是因为雇佣兵本身就是人人喊打的对象，不受任何国家保护的一种人，他们几乎可以跟恐怖分子相提并论。

    这辈子，许一凡只想安安静静的做个美男子，没有招惹谁，却被人袭杀，闹呢？

    到了现在，这件事已经不仅仅是徐诗芷和齐若兮被绑架的事情了，更重要的是许一凡的报复，幕后的人是谁他不知道，但是，参与这件事的人，他知道一个杨嘉慕，洛洲杨家，这就足够了。

    虽然，现在许一凡肯定干不过杨家，可是，他也不担心，有不良人，有徐家，有长公主，只要他们选择动手，一个杨家还是不够看的。

    接下来，怎么对付杨家，或者说杨嘉慕，许一凡心中已经有了一个大概的想法，不过，眼下，许一凡要做的就是怎么把齐若兮她们救出来，顺便把这群绑匪收拾掉。

    靳休在杀死三胞胎刺客的时候，曾经说过杀人，他是专业的，但是，靳休的专业跟许一凡比起来，还是差了很多，一旦这些人落在许一凡手里，他们想死都难。

    在吃完饭，汇报完情报之后，王掌柜和其侄子就离开了，而胥承业身上有伤，也回到自己的房间休息去了，唯独许一凡还坐在包厢内，一边喝着白酒，一边看着无双客栈的方向。

    兴安城很繁华，许一凡在进入兴安城的时候，仿佛是回到了东海城一般。

    在兴安城，无论是白天，还是晚上，都是人声鼎沸，灯火通明的，这里商人多，商铺多，青楼多，总之，一切赚钱的产业，在这里都能看到，这简直就是缩小版的东海城。

    许一凡不知道的是，兴安城又被称之为小长安，或者是小东海城，光听名字，就知道兴安城的繁华和特殊之处了。

    兴安城和东海城一样，没有宵禁，到了晚上，还是可以自由在城内行走的，只是不能出城而已，当然了，这里的巡逻队和护卫，跟汴州城、洛洲城这样的大城池也是不逞多让的。

    深夜十分，月上中天，许一凡喝完一壶酒之后，就起身下楼。

    此时，酒楼内已经没有客人了，不过，酒楼的门没有关，有一个店小二，正趴在柜台后面打瞌睡。

    德福楼夜不闭户，这是规矩，从其开业就立下的规矩，多少年过去，这个规矩从来没有改变过。

    许一凡的动作很轻，不过，还是吵醒了店小二，可能是王掌柜交代过了，店小二看了一眼许一凡，就收回目光，然后问道：“公子要出去？”

    许一凡笑着点点头，说道：“初来兴安城，想看看兴安城的夜景。”

    “需要带路不？”店小二热心的问道。

    许一凡却笑着摇摇头，说道：“不用了，我就在附近转转，一会儿就回来。”

    “注意安全，早去早回。”

    许一凡笑着应了一声，就转身走出了酒楼。

    走在青石板铺就的大街上，看着各个店铺门口悬挂的红灯笼，借着月光，许一凡漫步在兴安城的长街上。

    这个世界虽然没有飞机汽车，很多地方，都跟之前的世界比不了，可是，这里的空气无比的清新，没有了手机、电脑、网络的纷纷扰扰，人们娱乐的活动少了很多，却也生活的十分规律，只要不打仗，不发生天灾人祸，那么，生活在这个世界的人，还是很幸福的，至少，在他们看来只要吃饱穿暖，就是一种幸福。

    前十年，许一凡以一个旁观者的眼光，看待着这个世界，不管周围发生了什么，对于他而言，都是故事，而不是事故，不管是住在坟冢内，还是吃着百家饭，许一凡都觉的不错，很安详，很舒心。

    可是，最近这几年，随着慕儿的离开，孙瞎子的去世，许一凡走出小镇之后，一切都开始变了，他开始融入这个世界，开始主动接触这个世界的人，他的心底开始慢慢滋生出了一样东西。

    野心！

    当一个人有了野心之后，他就会做出很多事情，一旦有了野心，在想熄灭就很难了，一旦有了野心，他就再也停不下来了，而许一凡，他已经开始做事，开始行动，他已经停不下来了。

    没有知道这个年仅十三岁的少年，他的心底到底藏着怎么样的野心。

    夜已经深了，整个兴安城在经过一天的繁华与喧嚣之后，终于开始安静下来，那些夜不能寐的男人们，此刻，正在温柔乡内耳鬓厮磨，气喘如牛，然后呼呼大睡，而那些笑脸迎客的小姐姐们，也在经过这一番折腾之后，开始沉沉睡去。

    大街上，路人不多，除了有甲胄在身的巡逻队，迈着整齐的步伐从大街上走过之外，只有更夫和一些烂醉如泥的酒鬼，时不时的在大街上穿梭，当然，在大街的一些犄角旮旯里，还有一群人生活着。

    乞丐！

    无论在哪个城池，无论在哪个时代，乞丐永远都有。

    许一凡走过两条街，在一个背光的地方停下，环顾一周之后，他走进了一条偏僻的巷子。

    巷子很深，巷子里气味十分的难闻，有腐臭味、泔水味、汗臭味、呕吐物的酸臭味，几种味道混合在一起，让人胃部翻涌，浑身不舒服，巷子光线也十分的昏暗，哪怕是皎洁的月光，也照不到这个地方，似乎，连月亮都抛弃了这个地方，然而，许一凡却走了进来。

    巷子里空无一人，许一凡的脚步声，在巷子里显得格外的清晰，让人觉得安逸，又感到毛骨悚然。

    许一凡在走到差不多是巷子尽头的时候，他停下了脚步，抬起头，看着头顶被乌云遮蔽的月亮，开口道：“查的怎么样了？”

    “郡主她们确实在无双客栈，领头的是桑喻世。”一道略显稚嫩的嗓音在黑暗中响起。

    周围漆黑一片，不知道这个少年在哪。

    “桑喻世？”许一凡微微皱眉。

    “桑喻世，五十七岁，难民出身，从小就是孤儿，在巫州一个土匪的山寨长大，被寨子的寨主收为义子，在其义父去世之后，他成为了寨主，平日里，以打家劫舍，杀人越货为生，有时也会杀害官府中人，不但有大炎王朝的人，还有南夷的人，曾经多次被当地两国的官府围剿过，却都被其逃掉了，他们是在一个月前，离开巫州，来到洛洲的。”

    “来了多少人？”

    “一共来了十八人，是他们寨子的好手。”

    “实力如何？”

    “桑喻世二品武夫，擅长用剑，但是，其拳脚功夫更好，这次跟他一起来的，还有他的义弟靳三刀，三品实力，擅长用刀，杀人从来只用三刀，虽然他只要三品境界，却是同境无敌，甚至可以跃境杀人。”

    许一凡听到这，微微蹙眉，桑喻世是二品武夫，这许一凡不感到意外，在他的心里，对桑喻世实力的预估是在一品到三品之间，看来没错，反而是那个靳三刀引起了许一凡的注意和兴趣。

    “跃境杀人？靳三刀，有意思！”许一凡喃喃道。

    黑暗中无人说话。

    在沉吟了一会儿之后，许一凡又问道：“其他人什么实力？”

    “剩余的十六人，实力在六品到九品之间，参差不齐。”

    “十八人，十八人.......”

    许一凡嘀咕了几句，然后问道：“这群人，除了桑喻世之外，还有什么人？”

    “有一个贴身看护郡主的女人，大约三十来岁，姓俞，叫俞蝶，实力不详，背景不详。”

    “还有吗？”许一凡紧蹙着眉头问道。

    “还有一个做伙计打扮，姓杨的男子，姓名不知，实力不知，背景不知，但是，他才是这群人当中真正的话事人!”

    听完这些之后，许一凡沉默不语，眉头紧锁，显然，他没想到，一个小小的无双客栈，居然有这么多的高手，不过，仔细想想，也就释然了。

    单凭十几个土匪，没有外人帮助的话，他们是不可能带走齐若兮她们的，更不可能悄无声息的离开洛洲城。

    “姓杨的男子，智商如何？”沉默了一会儿，许一凡又问道。

    “此人为人处事小心谨慎，现在，他们龟缩客栈不出，就是他的主意。”

    “这么看来，当初在洛洲城把不良人耍的团团转的家伙，就是他了。”许一凡嘀咕了一句，而黑暗当中，却没有人回应。

    问完了这些，许一凡转过头，看向一处黑暗当中，问道：“郡主她们怎么样？”

    “无碍，没有危险，只是精神不太好！”

    “辛苦了！”许一凡点点头说道。

    “先生缪赞，弟子不敢！”黑暗中，那人恭声道！

    “等这件事结束之后，你不用回东海城了，去巫州。”

    “是，先生！”

    “去了那边，该怎么做，该做些什么，我没有指示，你可以自由行动，我只有一个要求，你要像一颗钉子一般，给我死死地钉在那里，明白了吗？”许一凡沉声说道。

    “是，先生！”

    许一凡不在说什么，转身走出了巷子了，从头到尾，那个少年都没有露面，而许一凡也没有让其露面，更没有问他，是从什么地方，通过什么渠道得到这些连不良人都不知道的情报，没有必要，他许一凡的学生，如果连这个都做不到，那还谈何出师。

    在许一凡离开之后，黑暗中走出一个少年，少年都不能称之为少年，因为他太小了看起来只有七八岁的样子，但是，他真实的年龄已经十五岁了。

    少年无名，在之后的岁月里，他有一个很响亮的外号：【暗夜之王！】

    一个把古代和现代搜集情报手段的手段，融为一身的家伙，如果说许一凡是行走在光明当中的王的话，那么他，就是许一凡的影子，一个无名无姓，甘愿生活一辈子生活在黑暗当中的人。

    在后来的天骄五营当中，他是唯一一个除了许一凡之外，所有人都不知道真实身份的人，也是无名营唯一一个从不卸任的营长，少年虽无名，可他的事迹却在天下传播，一人既一国，当之无愧的黑暗君主！

    很多年过去之后，当人们提起这个黑暗之王的时候，都会说：“除了他，没有人能够让其臣服！”

    而现在，这个少年，还只是一个少年，可他却已经开始了黑暗之旅，从此一骑绝尘，让人望而生畏！

    -------------------------------------

    离开小巷之后，许一凡得到了自己想要的情报，自然没有继续逛下去的心情了。

    就在许一凡按照原路返回的时候，在距离德福楼一条街的街口，看到了一个人，一个男人。

    男人穿着普通长衫，头挽发髻，却赤着一双脚，双手拢袖，蹲在街口，面对着许一凡。

    当许一凡看到男人的时候，发现男人正聚精会神的看着地面，这让他有些诧异，有些疑惑，也有些警惕。

    男人身上没有携带任何的兵器，就连发簪也只是被一根用寻常木头削成的木棍束缚着、

    许一凡一边朝那边走去，一边盯着男人，在确定男人没有杀机之后，他就打算从男人身边绕道而过。

    “刚刚死里逃生，不在房间里好好待着，大半夜还要出来，你是在找死吗？”

    就在许一凡即将走过男人身边的时候，男人开口说话了。

    许一凡闻言，立即停下了脚步，转过身，看着依旧蹲在地上的男人，紧蹙着眉头问道：“你在等我？”

    男人闻言，先是抬起头，看了许一凡一眼，然后说道：“我为什么要等你？”

    许一凡眯了眯眼睛，深深地看了一眼男人，然后说道：“既然你不是在等我，那么你就不是我要等的人。”

    “哦？你也在等人？”男人好奇的问道。

    说着话的时候，他缓缓地从地上站起来。

    刚才，男人蹲着的时候，许一凡没有什么感觉，可是，当他站起来的时候，许一凡才发现，这家伙好高啊，最起码也有一米九，说不定都有两米了，难怪刚才他蹲着的时候，许一凡和他也是平视的状态，甚至还需要微微仰头，才能和其对视。

    听到男人这么问，许一凡面不改色的说道：“我在等那个下令袭杀我的人，派人来见我，不知道你是不是呢？”

    男人闻言，没有说话，而是饶有兴趣的打量着许一凡，而许一凡却静静的站在那里，学男人，双手拢袖，身体微微佝偻着。

    男人看了许一凡一会儿，然后笑着点点头，说道：“有意思，难怪少爷如此重视你。”

    “少爷？重视？”

    许一凡闻言，微微一愣，随即说道：“所以就派人来杀我，你也是来杀我的？”

    “哈哈！！！”

    男人似乎听到了一个很好笑的笑话，忍不住大笑起来，而许一凡则一脸平静的看着他，对此刻自己的处境，丝毫都不担心。        

