    有一个顶级奶是什么体验？

    如果有人这么问森夏，那森夏一定会回答……超软……呸，是超爽的！

    四个角色的血线，基本上就没有低于半血的状况，全程无脑输出，这就够了。

    如果这边的操作失误了，那边的奶也能顶上，把怪物给带一波，让这边留下余力。

    输出环境，太他喵喵的安逸了。

    但是怎么说呢。

    这种在需要博弈、需要反应、需要思考的游戏之中，竟然玩得和割草游戏一样，不得不说，这玩法太单调了。

    他甚至还有时间研究一下如何用手柄来搓招。

    这种感觉简直就是……太爽了啊！

    “啊……不行不行，我有些怀疑人生了，这根本就不是小马哥那边原本设计的意图！”森夏严重怀疑，再这么下去的话，这整个游戏简直都要变成无脑游戏了。

    这根本就不是这样的啊！

    “怎么能这么说呢！”千佳挑了挑眉，“既然游戏里面能做出这样的操作，那就说明这一切都是合理的。”

    “你说的好有道理……”

    千佳说的……从某些意义上来说，好像还真有点……挺正确的？

    既然游戏里面能这么玩，那也就说明这个游戏本身就有这样的设计啊！

    不服不要玩啊！

    “不，我觉得小马哥知道这件事情之后，会有‘不符合设计预期’来说明……对了，做这个数值参数的人是谁来着……”

    森夏抗议了一下，然后想到了策划。

    策划也有很多种，数值这东西，一般都是数值策划来做。

    当然，如果是那种大型游戏的话，那就会有专门的精算师来平衡游戏之中数据和参数。

    他找到了那边小马哥给过来的文件，在上面找了一下。

    “大伟……？”

    没听过的名字呢。

    不过这货如果知道丽华能够把奶妈玩成这样的话，肯定会亚历山大吧？

    但森夏想了想，觉得还是算了。

    因为丽华的操作基本都是极限到不行，现在他们这里的测试版是内网，基本没啥延迟，如果是外部环境的话，她的操作不一定每一次都能成功的。

    既然这样的话，那就没有必要了。

    而且，这种高玩技巧，作为游戏本身的乐趣，烦恼也并不坏嘛。

    想通了这一点之后，森夏就释然了。

    “这游戏的确不错，但是如果要我选择的话，我会玩我们的《刀剑神域》。”千佳总结了一下，“刀剑神域的战斗系统，我觉得比这个更流畅，而且刀剑神域用手柄游戏，也完全不是问题。”

    森夏这边的刀剑神域，按键设计要比针对键盘的游戏好多了。

    “类型不一样啦。而且我们的很多招式都是变招系统，表现的模式很多。”

    森夏这边的技能也很多，但是很多招式都是在不断变化的。

    例如里面有一个基础的技能叫做“下段斩”，能够将敌人击倒，在敌人击倒之后，会触发一个对应的技能，让玩家“鞭尸”。

    但是，如果这个玩家使用的不是“下段斩”，而是将其击晕的话，那这个技能就不再是“鞭尸”技能，而是类似“挑飞”之类的技能。

    而如果玩家触发了连续技的话，“下段斩”则会在触发期间，变成另外一个类似“震地”或者“击破”之类的技能。

    简单来说，《刀剑神域》讲究的是技能与技能之间的连携，一套找事下来，怎么样都能炫酷。

    嗯，当然，这是因为有蒙特乌姆这位仁兄在，正是有了他的设计，整个作品的技能才能如此华丽。

    而A社的这套连携设定，也是日渐积累下来的，如果不是A社的技术，想要实现蒙特乌姆的动作，也非常困难。

    但是在《地下城》之中，却没有这样的设计。

    但森夏并不觉得有什么奇怪的。

    小马哥在这个年代能拿出地下城这游戏，就已经是非常厉害了——毕竟，网游时代还未正式开启呢。

    实际上，森夏这边，才是网络游戏真正的领头羊。

    而且，在森夏这边的宣传下，《刀剑神域》基本上已经成为了网络游戏之中的典范，可以说，这游戏就是全世界最被关注的网络游戏。

    在《魔兽世界》被推出之前，这个游戏所代表的就是网络游戏的最高水准。

    A社里面，《刀剑神域》的制作组，如果算上某东方大国那边的工作室在内的话，有数百人之多，如果把动画等其他项目和外包的人一起算上，整个项目组，凑个四位数应该都是可以的。

    别怪这人数太多。

    现在的A社，已经是家大业大了，而且只要制作的主力都在某东方大国那边，那边……人多。

    嗯，同样的工资，森夏在泥轰大概就是一个几十个人，至多百多人的精英小公司而已，但是如果放在某东方大国，组建一个大型的开发团队也没啥问题。

    这点很好理解，就例如IT行业，别的国家都是高科技人才，但是在某东方大国，却有一个“IT民工”的称呼，这就足以说明一切。

    但不可否认，正因为有了那边的支持，森夏这里才能够支撑起这类3A级别的开发。

    《刀剑神域》，也可以说将成为历史上第一款真正的3A网游巨著。

    实际上，正因为《刀剑神域》的出现，某东方大国那边，某款名叫《传奇》的游戏，在上市宣传的时候，就直接变更了策略，将自身的定位放在了高自由度的PVP战斗和“国战”这些方面。

    而对森夏而言，这也是他听喜闻乐见的事情。

    世界线变动，自然是最好的。

    而且更关键的是，如果世界线变动达到一定程度的话，那两个洋葱头的外星人，还会回来找自己来着……虽然是挺遥远的事情就是了。

    “小马哥这个游戏定位就是在那边国内的市场，亚太地区可以有，但主要精力就在某东方大国。”森夏又解释道，“那边的人用手柄什么比较少，键盘鼠标是主流。实际上，让他来东京电玩展展示这游戏，其实就是送这个游戏出来镀金而已。”

    当然，用键盘和鼠标来进行游戏还是最好的——不过，这也是限制最大的。

    但如果只考虑某东方大国的状况，那这就不奇怪了。

    “那边的市场还真挺奇怪的。”丽华作为森夏的助手秘书，自然有了解那边的情况。

    但越是如此，以商业的眼光来看，那边的情况就越是微妙。

    “在那边发展，丽华你要换一种思维啦。”森夏说，“等之后我们再深入交流吧～”

    “呃——嗯……”

    “既然说到小马哥的话，我倒是想到了我们之前那部《空之音》。”千佳想到了另外一件事。

    “票房已经过三亿软妹币了，但是收尾的统计还在进行——九月份的集体观影太多了。”丽华在说这事情的时候，表情听微妙的。

    在九月份开学之后，这电影就被各个学校组织来了一波观影，作为某某主义教育电影刷了一波票房。

    而且还是各个学校轮流组织的。

    森夏之前就说，这影片的票房已经“没有比较的意义”就是因为如此。

    因为有官方“刷票”来着。

    当然，这个组织的团票基本都是有折扣的，但架不住量大啊。

    “可惜，那边的漏票房的状况比较严重，影院也会偷鸡，不然应该更高。不过这样也差不多了。”森夏对此没啥看法了，“那边票房虽然高，但是注意，这不是正常状况，能和《缘之空》一样有上千万的票房，就已经是很热卖了。真要在那边发展的话，网络是最好的渠道。我们的绅士理念的传播，必须要以网络为主。”

    “有道理。”千佳认可了森夏的说法，“和我在那边的情况类似。”

    如果单纯只是为了赚钱，方法其实很多，但是如果要宣传理念的话，那就不那么容易了。

    “所以我们现在的目标还是先做出更有意思的游戏。”

    其实，森夏现在正在想另外一个企划。

    《无限的境界线》现在的状态很好，这说明网页游戏的市场已经成熟，换句话说……舰娘是不是可以搞了？

    “不过这类网页游戏，放电玩展或许挺微妙的就是了……”

    但森夏想了想，他觉得这类游戏还真有搞头。

    而且网页游戏，很多都能够过度到手机游戏。

    主机游戏市场现在是在发展的，但是到了十年之后，就会开始走下坡路了，因为那个时候，手机游戏市场开始发展了。

    移动平台虽然很多人瞧不起，但森夏觉得，那个平台用来承载绅士的精神是完全合格的。

    嗯，不过手机了，掌机的话，似乎也可以。

    “老任这波NGC之后，就会着手NDS和WII了吧……唔，可能还有两年。不过，这倒是正好……”

    森夏揣测了一下，网页游戏转移到掌机上面，不知道效果如何……

    “算了，先专注这次的展会吧，以后可以去放点风声出来……”

    “主人，已经五点半了。”夕颜开口了。

    “嗯，好的。”森夏点点头站了起来。

    现在该去见小马哥了，大家吃顿饭，然后聊一聊展会的事情……

    ……

    森夏这边，正在积极备战东京电玩展，但是老任这边，最近却有些方。

    因为NGC在上市了几个月之后，现在已经彻底扑街了。

    此时此刻的山内溥，正和一群老任的高管，正盯着GS的游戏画面。

    NGC首发不利的根本原因在于没有什么号召力的游戏。

    例如，老任主打的一款游戏就是《路易的鬼屋》，这是马里奥的衍生作品。

    原本，老任却万万没想到，路易的号召力和马里奥根本比不了，他缺乏足够市场号召力。

    更蛋疼的是，任天堂的主力开发团队情报开发部转换平台过于延迟——特别是N64当年压制DC造成的误判——导致了初期阶段软件不足和品质下降，由此造成了消费者对任天堂品牌信赖度急速下降。

    而在世嘉退出市场，换成了主打精品的凤凰社之后，更是如此。

    山内溥这边一直有在研究凤凰社的作品的，但是老年人的顽固，让他始终认为，对方和自己根本就“无法同台竞技”。

    所以，他们的对手只有索尼。

    但索尼的PS2上市之后，风评其实并不是很好。

    特别是不支持网络也不支持MOD，使得硬核玩家群体之中的诟病比较大——平时也没啥，但无奈隔壁太良心啦！

    而也正是因为这个原因，让老任产生了误判：俺们的新产品，就这样上市，那不就能够干掉对面咯？

    想法很美。

    但实际上就没有那么美妙了。

    事实上，正因为如此的“安逸”，导致在NGC以及平台游戏开发的时候，整个任天堂系统的第一方和第二方开发团队大多都不在状态。缺乏缺乏事先计划，整个至关重要的前期普及阶段。

    而且第三方的协调和联络，任天堂的懈怠更是令人吃惊——其本土的开发工具包发放时间，竟然比GS的开发工具包还晚。

    嗯，实际上，在另外一条世界线上，老任这边更扯淡，那条世界线，刚刚成立泥轰XBOX事业部的巨硬，都比他们靠谱。

    当然，也有例外。

    例如卡普空，他们就得到了早期的开发包。

    但是这毫无卵用。

    “GS迭代式更新，他们还真是大胆，但不得不承认，他们的确做的漂亮。”

    岩田聪感叹着。

    NGC上市的时候，性能是最强的。

    本来，这是NGC最大的优势之一。

    但是……

    GS横空出世。

    IBM定制的双核机器，直接把上一代的机器，全部秒了。

    i3默秒全了解一下。

    “GBA方面情况很好，但是我得到消息，说凤凰社也有开发掌机的打算。”老爷子开口了，“下一次的掌机，恐怕就不是之前的那个小东西了。”

    “但是我们的大乱斗系列，现在的关注度很高，特别是有索尼克加入之后。至少第一方的事情，我们可以尝试一下。”有人说。

    “……我觉得，我们应该下定决心。”开口是岩田聪。

    山内溥揉了揉自己的眼角，他最近已经感觉自己有些精力不足了。

    而在他看来，岩田聪则是最好的接班人，可是，他的看法似乎并不是很好。

    而且，他已经得到消息了，那边的巨硬，好像也要开发自己的游戏机了。

    “至少不能丢了掌机市场。”山内溥说，“NGC才上市几个月，或许可以后来居上，岩田，这边你注意一下。”

    “嗨。”

    该让年轻人来管管事了。

    ……

    今日的二合一。

    喵喵喵～