    始魔神？！

    光是听名字就觉得可怕。

    而且还是让开天强者和天道都头疼到不得不封印的怪物。

    可想而知，孙小圣一个混沌圣人进入太始空间那跟找死有什么区别？

    “你想害死俺老孙啊！”

    孙小圣大怒。

    天道果然不是什么好东西。

    差点上了她的当，还有可能丢掉小命。

    这波好悬啊！

    “不不不！”

    “你误会了！”

    天道看见孙小圣难看的脸色，顿时吓得不轻。

    她可知道孙小圣是有仇必报的主。

    如果真的怀疑她有异心。

    那后果可太严重了。

    “太始空间的确封印了不少始魔神。”

    “不过，始魔神也有强有弱。”

    “不然，开天强者和天道又怎能苟且到天外成型呢？！”

    “虽然我并未去过太始空间，但刚刚感知了一下不难发现。”

    “这太始空间中存在无数个小空间。”

    “这些小空间将不同等级的始魔神分割开来。”

    “虽然不懂天道为何要这么做。”

    “但却对大圣的修来起到了意想不到的效果。”

    “只要大圣不轻易踏入高等空间，应该是不会有问题的！”

    天道一脸解释了这么多。

    就是怕孙小圣一时恼火，将她宰了。

    这猴子又不是做不出来。

    “俺老孙读书少，你可不要骗俺！”

    孙小圣冷冷地看着天道，顺便威胁一番。

    小心驶得万年船。

    他这条小命可是绕过了无数坎坷才挺过来的。

    若是被一个小小的天道坑死了。

    那他可真要哭了！

    “不会，当然不会！”

    天道连连摆手道：

    “真理世界与洪荒本是绑在一条船上的蚂蚱。”

    “大圣更是预言中的救世主。”

    “若大圣出事，整个域外都要遭殃。”

    “我可没蠢到这种地步！”

    这倒像是一句实话。

    反正孙小圣也没有更好的选择。

    他姑且相信了天道。

    看着眼前黑布隆冬的空间，孙小圣轻吐了一口浊气。

    而后神色变得坚毅起来。

    接着，他迈着步子一头扎进了黑洞之中。

    转瞬间，便消失了。

    “大圣走了？！”

    一个紧张的声音从身后传来。

    天道并未回头，却已经知道来人是谁了。

    星殒大帝和混妖大帝。

    这俩胆小鬼藏在远处很长时间了。

    因为畏惧孙小圣，迟迟不敢露面。

    直到孙小圣踏进混沌石碑。

    他们才敢现身。

    “你们就死了这条心吧。”

    “孙大圣可是他可是洪荒最强，区区始魔神可奈何不得他。”

    天道冷冷道。

    正如她所说。

    她并不希望孙小圣出世。

    否则真理世界也会遭难。

    反倒是星殒大帝和混妖大帝这两个极度惧怕孙小圣的家伙。

    巴不得孙小圣死掉。

    与天外强者入侵相比。

    孙小圣才是他们最近的威胁。

    可惜，凭他们二人的实力别说暗算了。

    就是偶尔想一想都是奢望。

    ……

    ……

    太始空间。

    孙小圣进入混沌石碑的那一刻，他被眼前的场景给惊呆了。

    所谓的太始空间竟不似虚空那般空旷，毫无生机。

    相反的。

    眼中所见，竟是一片绿意盎然的巨大空间。

    纵然是混沌圣人的神念，竟也无法感知到这片空间的尽头。

    可天道明明说过。

    太始空间里存在无数小空间，用来分割不同等级的始魔神。

    这特么叫小空间？！

    孙小圣无语了。

    天道所说的小空间，甚至比洪荒世界还大。

    将这里当做试炼场，会不会太奢侈了？

    “要不，把洪荒强者一块叫过来。”

    “帮他们长长见识？！”

    这一念头刚刚冒出来。

    孙小圣回头一瞧。

    身后的黑洞竟然消失了。

    得，他又成了孤家寡人了！

    “还是先找找这片空间的始魔神吧。”

    “知己知彼百战不殆嘛！”

    他自言自语地再次释放出神念。

    感知之下，果然被他找到了六十头始魔神。

    这些始魔神的躯体很大，但也算不上夸张。

    充其量一头始魔神的体型也就跟三界空间差不多。

    也就是孙小圣见多识广。

    要是换成他刚刚穿越那一会。

    早就惊呆了。

    不过，体型大并不能说明实力的强弱。

    盘古比它们还大。

    照样是个废物！

    说起来，这一空间的始魔神的确不算太强。

    也就是混沌圣人级别而已。

    “而已？！”

    孙小圣苦笑一声，他也是混沌圣人。

    也与天狼大帝和冥域大帝交过手。

    击杀一个混度圣人的难度可比毁掉上百个星球难度多了。

    没个百万年根本做不到。

    难道他要在这片空间里熬上亿万年吗？

    “不行，肯定不行！”

    “俺老孙是来修炼的，又不是来度假的。”

    “光是打架可不行！”

    孙小圣一屁股坐在地上，认真地思考起来。

    他需要找到打架的理由。

    冒然出手，只是浪费力气而已。

    虽说同为混沌圣人，他在这片空间里绝对是安全的。

    可他要的不仅仅是安全。

    还有提升修为的机会！

    “混沌之力！”

    “对了，这些始魔神乃是存在与混沌之外的怪物。”

    “体内肯定存在大量的混沌之力。”

    “若要提升修为，只需抢夺混沌之力即可！”

    他恍然大悟。

    终于找到了出手的理由。

    那么接下来，就是抢劫时间。

    除非有必要击杀始魔神，否则他只会强行抢夺混沌之力。

    如此，能减少很多不必要的麻烦。

    好在始魔神也如同人类高手一般，喜欢独来独往。

    孙小圣巧妙的利用了这一点。

    吸引了一头始魔神。

    “吼！”

    一头始魔神冲着孙小圣所在的方向大喊道。

    “这始魔神的狗鼻子够灵敏的。”

    孙小圣轻笑一声，满不在乎道。

    在与始魔神的周旋中，光是隐藏气息是没用的。

    始魔神感知力强到令人发指，丝毫不逊色与同等级别的混沌圣人。

    对此，孙小圣并不感到意外。

    域外有域外魔神。

    天外，存在始魔神。

    只不过实力上升了几个档次而已。

    其本质并未发生改变。

    而且两者都有一个共同的特性。

    不太聪明！

    只要抓住这一点。

    就能将这头始魔神玩弄于股掌之间。

    “俺老孙最喜欢玩弄笨蛋了。”

    “只可惜，你听不懂人话，否则俺老孙无敌的嘴遁也能发挥点作用。”?

