    看到战狼的人来了，其中一个小道士着急的喊道：“虎哥，他们来了，怎么跑”

    雷老虎嚣张的喊道：“跑什么跑，我们是战术后退懂不懂，你们两不要怕，你们只管上毒, 有人打你们就跑，别挂了就好”

    “OK，明白”

    雷老虎：“往左边跑，往左边跑”

    战狼天哥的人也追上来了，雷老虎的黄色盔甲立马变成红色的了，已经被上毒了，冰咆哮疯狂的砸像雷老虎。

    战狼武神：“这两个小道士一直上毒啊, 这是想干嘛呢？”

    战狼天哥故作沉思到：“我估计雷老虎想反打, 这两个道士上毒减防御, 雷老虎想秒人啊”

    “那要不要秒了这两个小道士先，看着挺烦人的呢”

    “秒他们干啥，又爆不出来装备，秒雷老虎多好，他装备随便爆一件都不得了”

    雷老虎现在是一边跑一遍狂点键盘上的456号键，大药放在这3个快捷栏的，光靠保护的回血速度是没办法把血量加上来的，要不是手速快差点就挂了，急忙喊道。

    “你们两个上毒快点，别光顾着跑啊”

    “好的，虎哥，你小心”

    看着自己包裹还有十几捆万年雪霜，雷老虎又继续带着战狼天哥他们遛弯了。

    “虎哥，毒的时间太短了，前面毒的战狼天哥他们，毒又掉了”

    “哎呦我去，你们道术多少啊，怎么毒只有这么一会会, 好的，你们继续上毒”

    卢浩怕雷老虎翻车，连忙问到：“虎哥，好了没，我们这里都准备好了，就等他们过来了”

    “马上过来，在毒上几个，就过来，到时候全部给他们秒了”

    雷老虎有点贪心了，想都毒上，才带上去，结果战狼天哥这边见一直秒不了雷老虎，把目光放到了这两个负责毒人的小道士身上，决定先解决了这两个烦人的小东西。

    “这两个道士有点烦人，法师集火给我秒了他们，来先秒9点钟方向的这个，给我秒”

    “漂亮，秒了一个，小垃圾啥都没爆，再来，继续秒另外这个”

    “玛德，跑的到是挺快的，现在全力追杀雷老虎，秒了他，他的大药不多了”

    见两个小道士被秒了，雷老虎知道再不跑就不行了，应为这些人身上的毒持续不了多久了，好在自己一直有意无意的往2层入口跑，现在距离2层入口已经很近了。

    “来了，我要进来了，准备好秒人”

    李探花：“时刻准备着，虎哥准备好反打”

    在战狼天哥这些人的注视下，雷老虎冲到沃玛寺庙2层入口，一头钻了进去，消失不见了。

    战狼天哥没有一丝犹豫，立刻大喊道：“下2下2，继续追击雷老虎，别让他跑了”

    战狼武神第一个冲进2层，随后就是战狼天哥他们，也跟了进来，大家都生怕下来晚了让雷老虎跑掉了，全部冲向沃玛寺庙2层，结果刚进到沃玛寺庙2层，就遭受到了猛烈的袭击。

    进入沃玛寺庙2层，屏幕刚刷新，战狼武神就看到自己身处一片火海当中，身边还有几十个战火行会的成员围住，8个战士对着落点拉刺杀，还有几十个法师一直在砸冰咆哮。

    谷蹙

    战狼武神顿时一惊，连忙再去按回城石，结果回城石没来得及按下去，就听到自己的角色发出“呃...”的一声，屏幕变成黑白色了。

    “卧槽，有人埋伏，战火的人在2层等着呢，我被秒了”

    “我日，狗东西在埋伏我们，回城回城”

    “卧槽，我也被秒了，玛德我的恶魔铃铛爆了”

    “我去，还好我飞得快，就剩下23点血了”

    战狼天哥刚进入2层就吃到一大波的攻击，但是没有第一时间跑，还想着反打一波，结果就是应为这个举动让他没有第一时间回城，从而被一套伤害直接打残，雷老虎又是一个烈火补上来，直接就秒了战狼天哥，并且爆了战狼天哥的武器，一把陪伴战狼天哥南征北战的0-33裁决之杖。

    “裁决，裁决，快捡”

    雷老虎：“哈哈，我捡了战狼天哥的裁决”

    原来这裁决刚好掉到了雷老虎的脚下，被雷老虎给捡了，战狼天哥一看被雷老虎捡了，知道拿不回来了，直接小退重新进入游戏了。

    卢浩：“漂亮，这一波爽歪歪啊，爆了裁决和恶魔铃铛”

    雷老虎：“哈哈，主要是爽啊，浩哥这波注意不错蹲了他们一波，看战狼这些小子还敢不敢追我了”

    “来来来，分赃分赃，裁决一把，恶魔铃铛一个，谁要谁要，内部价格，便宜出售了”

    最终裁决之杖给了一起蹲人的战火峰哥，峰哥给每人发了800的红包，恶魔铃铛则是2000元卖了。

    “舒服，浩哥下次还有这个机会一定要叫我”

    “哈哈，还是虎哥勾引的好，换其他人，肯定没人会搭理你”

    “现在干嘛去呢？”

    “去牛魔7层打怪，别落单了，抱团，小心对方报复”

    “没事，爆了他们的裁决，他们要哭一个晚上了，哈哈”

    再次进入游戏的战狼天哥，手上已然是空荡荡的，武器没了，本来是要追杀雷老虎爆雷老虎武器装备的，结果被反蹲了一波，不仅没杀到人，反而贡献了自己的武器出去，战狼天哥郁闷不已，此时正用一脸生无可恋的表情盯着电脑屏幕。

    战狼二爷：“天哥，我的恶魔铃铛爆了，你们那里有多的吗？

    没有的话生命项链有没有？

    天哥？在吗？怎么不说话呢？”

    战狼天哥正是一肚子气，刚想骂回去，结果转念一想，又压下了火气，有气无力的回到：“在呢，没有项链？我的裁决也爆出去了，你先收一条吧”

    战狼二爷：“天哥你裁决爆了吗？那你还有武器吗？我这有把炼狱你要不要用啊，我们还追不追杀他们了”

    战狼天哥：“算了吧，我先收把武器吧，没武器追个毛人”

    战狼武神：“天哥，我这里还有把7-23的井中月，你先拿去用吧，武器爆了就爆了，打架那里有不爆装备的呢，到时候给雷老虎的屠龙爆过来。”

    “好，那我们继续他们干仗去”

