    夜，风如刀呼啸吹过无尽的荒野，杂草低伏，隐约露出一人影。

    他身上的衣袍已经碎裂成破布，可是破布下隐现的强悍身体皮肤却在隐隐有着白气腾绕，“吸！”罗峰盘膝坐在那深吸一口气，胸腔凹陷，腹部猛地凸起，仿佛有一个大气球在腹部中。而后这气球缓缓上移，罗峰的腹部凹陷，胸口猛地凸起。

    随后，巨大的凸起分成四部分，朝罗峰双臂、双腿移动过去。

    皮肤凸起凹陷，怪异无比！

    “呼！”罗峰缓缓长呼一口气，才缓缓睁开眼。

    “总算熬过来了。”罗峰一阵惊叹。

    痛苦？

    身体上再极限的痛苦，罗峰都能轻易承受，只是刚才融合血洛晶的感觉……真的让罗峰非常不喜欢！因为除了各种极限痛苦之外，最让人不爽的是……罗峰发现自己的灵魂意识竟然无法控制身体！

    失去了对身体的控制，这种失控感觉是从来没有过的。

    “不管怎样，那种让人不爽的感觉，总算结束了。”罗峰将身上破烂衣服扯掉，仔细看看自己身体，怎么看，至少从外表看，和融合血洛晶之前相比，没有丝毫变化。之前融合血洛晶全身不断突变的一幕似乎从未发生过。

    “不应该。”罗峰皱眉。

    “测试下！”

    罗峰目光看向远处，“念力！”

    轰隆~~~远处荒野猛地足有千万吨重的大片土地反复一个土山直接悬浮起来，并且所偶的土壤泥沙完全被念力包裹丝毫不外泄。在罗峰操控下，这么一座土山直接在半空中不断的飞行起来，按照圆形轨迹不断的飞着。

    “没区别。”

    “渗透性、虚化、柔性、韧性，我的念力和之前，没有任何区别，意识意志也没变化。”罗峰摇摇头，黑夜半空中不断旋转地土山直接从天而降，轰隆砸在之前被挖出的巨大深坑中。

    “灵魂没影响，难道是身体？”罗峰皱着眉头，突兀的随意一拳击出。

    轰！一拳砸出，拳面形成的高压冲击波直接令空气爆炸起来，可怕的气浪将荒野草皮直接掀掉，露出了足有数公里范围的光秃秃土壤层。

    “没变化？”罗峰眼睛眯起，整个身体皮肤都有如波浪般微微颤动，全身筋骨肌肉所有力量瞬间传递至右手末端——拳头！顺势罗峰就是将全身力道猛地瞬间爆发出，拳头砸在空中直接产生轰的一声刺耳炸响！

    “感觉到了，感觉到了！”

    “我的细胞深处，发生了变化！”罗峰眼眸中有着一丝惊喜，“这，这是生命的跃迁？”

    血肉类生命每突破一个关卡，都会有一次跃迁。

    突破到行星级，突破到恒星级，突破到宇宙级……其他时候仅仅是量的积累。

    “我这身体现在还是宇宙级九阶！并没有突破关卡，可是……我身体筋骨、肌肉、内腑每一个细胞深处都发生了变化。”罗峰又激动又是忐忑焦急，因为超越‘行星级到界主’五个关卡突破之外的生命层次跃迁，绝对不会一般。

    书籍中说很神奇，并不夸张。

    可是……

    细胞最深处的一些变化，就算罗峰的念力也辨不清。

    “没有其他办法，只能逐渐适应，逐渐感知，逐渐明白它的变化。”罗峰暗道，随即抬头看向夜空，嗖！直接冲天而起，瞬间便冲破云层，直接到了第十二层云层。

    “就在云层中研究出我身体变化奥秘吧。”

    罗峰拿出血影战刀，在云雾中进行练习。

    ******

    燕岗城飞云阁，罗峰住处。

    虽然连续杀死燕岗城两位大人物，可罗峰却悠闲的在住处修炼着，因为担心破坏楼阁，所以专门施展念力形成隔膜护罩，自己在护罩内练习，拳头产生的冲击波全部被念力给阻挡下。既能锻炼念力，又能肆意练习。

    “神奇。”

    “果真是神奇。”已经初步感受到血洛晶神奇的罗峰，很是激动。

    忽然罗峰停下透过窗户看向外面，外面正有二人走来，正是纳布、纳可父子二人。

    “刚好休息下。”

    心情愉悦的罗峰走到一楼，而纳布、纳可也刚刚走到庭院外：“峰大人。”

    “都进来吧。”罗峰笑着坐下，端起酒杯，给自己倒了一杯血洛世界当地的果酒，喝了一口，冰凉感贯穿全身，舒坦的笑道，“怎么一早就赶过来？”

    “知道峰大人被石风将军抓进牢里，可可这孩子急得跳起来，后来我陪着他去牢狱探望，才知道峰大人已经出来了。”银发纳布笑道，“所以今天一早就来拜访峰大人，峰大人，如果你有什么琐碎麻烦事，尽管吩咐，虽然一些大事我没能力解决，可在燕岗城一般事我都能帮忙摆平。”

    “谢了。”

    罗峰一笑，“不过现在也没什么事情。咦？纳可。”

    “嗯。”纳可应了声，可脸色却不太好。

    “怎么回事？”罗峰笑着问道。

    纳布也看得出这位神秘高手今天心情很好，连笑着解释道：“可可这孩子，在一些男女感情上遭受到了点麻烦，所以现在跟自己怄气呢。”

    “男女感情？”罗峰哈哈笑道，“纳可，失恋了？”

    “什么叫失恋？”纳可抬头看向罗峰。

    “就是你对人家有意思，人家对你没意思。”罗峰端着酒杯，自得其乐喝了一口。

    “对。”旁边的纳布笑着，摸了摸儿子脑袋，然而他儿子纳可却不爽的闪开，纳布笑道，“就是人家没看上他。其实说起来，纳可对那女孩，有再造的大恩的……想起俩孩子的事情，我就想笑。”

    “再造大恩？”罗峰惊讶。

    “爹。”纳可不满。

    纳布却是笑着解释道：“我这儿子从小心肠好，喜欢带着护卫去一些酒楼等混乱地方去，经常听到别人讲到一些厉害人物。我这儿子就崇拜起了那些英豪么，所以也跟某一位英豪学，有些豪杰是劫富济贫，他就干脆将家里钱，去悄悄送给穷人。其中有一穷困家庭，只有一个母亲一个女儿，我儿子可可，一直在暗中帮助她们家，后来女孩长大，可可岁数也越来越大。不知道怎么的……我这儿子，竟然喜欢上那个穷困人家的女儿。”

    “啊？”罗峰一瞪眼。

    济贫，济贫，济到喜欢的女孩身上去了。

    纳可脸都红了。

    “还不止呢！我儿子一直都是悄悄给钱给女孩她娘。而且都是背着那女孩……”纳布摇头晃脑，“那女孩想要修炼进入我们城内一个门派，我儿子立即拿了一大笔钱悄悄给那女孩她娘。就这么的……那个穷人家小女孩，从可怜小姑娘，成为一个门派内的天才武者！背后，我儿子悄悄资助了她家12年！”

    “然后呢。”罗峰好奇了。

    “我儿子暗中喜欢上这女孩了呗，所以自己也加入这门派。”纳布摇头，“可惜，就在昨天，我儿子刚刚去告白，被人家拒绝了。”

    “哦？”罗峰笑的更欢。

    纳可恼怒看着自己父亲。

    “你老爹我和峰大人说几句，还不行？”纳布瞪了儿子一眼。

    纳可只能垂下脑袋，可耳根都红了。

    “还不止呢！”纳布连说道，“事情如果这样还算不上有趣，就在我这儿子被拒绝，失魂落魄朝门外走的时候。那女孩的娘来门派见她女儿，见到了我儿子……这下精彩了，那女孩她娘一把抓住我儿子，激动的很，连喊恩人呢。”

    “咦？”罗峰眼睛一亮。

    “那女孩跑过来，见状，疑惑的很，就问她娘什么恩人。她娘就老实说了呗，说一直帮助她们家的就是我儿子。”纳布哈哈笑道，“这下，那个小姑娘傻眼了，而且还不敢相信，说纳可都不足20岁，可是资助是十几年前就开始的了。”

    “她娘说，当初就是个富家小孩子在护卫保护下，悄悄给穷人家发钱，她是眼睁睁看着这个富家小孩子逐渐长大的。”纳布感慨不已，“想不到啊想不到，当初一个小孩子的儿戏心态，竟然弄出这一幕来。”

    “接着怎么样？”罗峰笑着好奇问道，“那女孩怎么对纳可的呢？”

    “那女孩也很有骨气，也很感恩。”纳布说道，“那女孩直接跟我儿子说……你对我们家有大恩，我愿为奴为仆，即使你想，我嫁给你都行。”

    “哦？皆大欢喜啊。”罗峰笑了。

    “还没结束。”

    纳布哈哈笑道，“我儿子当时很有风范的问一句，你喜不喜欢我？”

    “然后那女孩说，我的心思都在武道上，并没有什么心上人。不过你对我家大恩，我无以为报。”纳布说道，“女孩说完，我儿子直接说道……我纳可是不会强迫别人的，你不喜欢我，我也不会强迫你。说完，我这儿子，直接掉头带着护卫离开了。哈哈……”纳布说完，忍不住再次大笑起来。

    “有趣，有趣。”罗峰也笑了起来。

    “爹！”少年纳可满脸通红，羞怒非常。

    “不错，纳可，不错。”罗峰笑着夸赞。

    纳可握着拳头，认真道：“我不会强迫别人的，不过，总有一天，我会让她喜欢上我！”说着还昂着头，似乎充满了斗志。

    “有志气！”罗峰再也难掩笑意，和旁边的纳布一样，哈哈大笑起来。

    **

    第四更到！继续写第五更！继续拼！

    。

