    尽管穷尽秦耀所有力量使出的这一剑已经快到肉眼难辨的速度。

    但在王越那对深邃如汪洋般的眼眸中，依旧是能辨别清楚霸王剑飞行而来的轨迹。

    在他全神贯注的注意下，带着刺耳破空声的霸王剑似乎被定格了，只刹那间，便能判断出飞剑的目标，是他的项上头颅！

    从中可以判断出，秦耀这一剑，没有任何的留情！

    换作他人，反应不及，则下一刻，人首分离！

    王越举剑，用最宽阔的剑背去格挡朝他而来的飞剑。

    一声震耳欲聋的响声，王越的面色骇然。

    飞剑被他精准地挡住了，可自己这把随身携带，饮尽鲜血的宝剑，在接触的刹那，弯曲成了一个弧度。

    而以点带面，飞剑之上裹挟的可怕力量传导至剑柄之上，若是王越强行格挡，带来的结果便是宝剑因巨力震荡脱手。

    余力未消的飞剑，将继续保持它前进的路线。

    心念一动，王越不敢托大，另一只手贴在了剑身上。

    甫一相触，剑身上可怕的震荡之力便崩碎了他的虎口。

    王越冷哼一声，以巧带力，试图卸掉这股蛮横无敌的力量。

    以他完美的剑术，自然是可以做到这一点的。

    可下一刻，自己心爱异常的宝剑上出现的一道裂纹，让他目眦欲裂！

    王越心如刀绞，不敢乱动，只得倒退三步，终是将飞剑偏移了方向。

    飞剑转向一边，插入厚墙之上，新筑的水泥墙面瞬间被刺穿，而墙体之上，已是布满蛛网裂纹。

    王越胸口一闷，顾不得考虑自身胸口淤积的闷气，连忙举起自己的爱剑。

    宝剑中间，已是出现了一道不可逆的裂纹。

    此剑，已废！

    随他征战多年，饮尽鲜血，替他打下剑圣称号的这柄宝剑……废了！

    这刹那的交锋，震惊住了众人。

    秦耀见到王越倒退三步，脚后跟已经是踩进了地面，不由的松了一口气。

    抱拳道：“子度先生，承让了！”

    王越顾不得搭理他，此刻的他，面如死灰。

    尤记起当年在赠剑之人面前许下的诺言。

    人在，剑在！

    剑毁，人亡！

    “啊！”王越仰天长啸，刺得众人耳膜发颤。

    一身强横无比的内力如水银泻地，惊起阵阵狂风。

    秦耀等人面色一变，再抬头时，原本是一派高人打扮，英气不凡的中年大叔王越，如今已是泪流满面。

    一头长发披肩洒落，双手颤抖地抚摸着他的爱剑。

    只听他缓缓叙说道：“当日我于此剑面前立誓，定持此剑，报效大汉，此愿天地可鉴，矢志不渝，若剑毁，则人亡！”

    秦耀和刘备对视一眼，均是从他的话语中觉察到了一丝不对。

    “如今剑已毁，此乃上天预示我之将亡也！”

    “惜哉！痛哉！”

    说完，王越举剑便要自刎。

    “师尊！”

    “王越！”

    史阿跪倒在前，没有人比他清楚自己的师尊对贴身宝剑有多重视，如今宝剑已毁，但他实在不忍见他的师尊命丧眼前。

    另外开口的则是秦耀。

    秦耀面色难看至极，没想到只是一场比试，自己毁了王越的剑，就害的他要自刎。

    该死的，古人的脑子都这么轴的吗？

    什么宝剑盔甲，这不都是外物嘛，狗屁的剑毁人亡，一个人难不成还比不上一件冷冰冰的武器？！

    王越将剑架在脖子上，整个人如疯子一般。

    看向秦耀的时候，他的脸上挤出了一个笑容：“你很不错，这飞剑之术，我闻所未闻，实乃顶级剑术，你赢了！”

    说完，就欲自杀。

    “王越，你个懦夫！”秦耀忍不住开口骂道。

    “秦耀，你闭嘴！”史阿红着眼看向秦耀道。

    秦耀脚步缓缓上前，看着王越听到他的那句话动作一顿，内心松了一口气，对于史阿的喝骂，完全没放在心上。

    “王越，你是觉得，你自己作为一个剑圣，在和我的剑术比试上落了下乘，就想自杀来捍卫你剑圣的荣耀吗？”

    王越不语，看着秦耀。

    一旁的史阿咬牙道：“我师尊嗜剑如命，是你，毁了陪伴他一生的宝剑，是你害的他只能自刎！”

    “哦？是吗？”秦耀言语不屑道。

    王越回到：“输就输了，我没有什么不甘心的，所谓剑圣的荣耀，不过是外人的抬举，我曾立誓……”

    “狗屁！”秦耀粗暴地打断了他“临死”的话。

    “我看你就是个懦夫，输给我这个晚辈，你感觉到羞耻，感觉自己原本想在这边装出一副高人风范，没想到装失败了！”

    “现在就搞的跟个女人一样，动不动就我不要活了！”

    “我……”王越正欲反驳，秦耀却没给他说话的机会。

    “你闭嘴！”

    “一把破剑，就你还真当个宝了，说什么剑毁人亡，这特么是什么小孩子可笑的誓言？”

    “改天，我也去立一个，什么衣破人亡，马死人亡，拉不出屎人亡，你是不是觉得这样很光荣？”

    “可在我看来，很可笑的你知道吗？”

    “枉费当初你救了我，我以为你是一个行侠仗义的大侠！”

    “在得知你的真实身份后，我还对你充满了期待！”

    “原本一个平民出身的人，居然能成为两任皇帝的老师！”

    “可现在看来，是我高估你的！”

    王越脸色阴沉了下来：“将死之人，何必加辱于我？”

    “呦呵？你还不服气了，觉得是我在侮辱你，行吧，你要死快死，不过我告诉你一下，这个求贤馆，纳的是天下贤才，我不希望一个懦夫的鲜血污染了这片纯洁神圣的地方！”

    “所以，要死的话，你出去死，死外面！”

    王越差点吐出一口鲜血。

    “秦耀，我跟你拼了！”

    一日为师终生为父，虽然史阿是中途拜的王越为师，但在他看来，谁如果侮辱了他的老师，那就是在侮辱他！

    辱师者，杀之！

    秦耀抬起手臂，像拍打一只苍蝇一般将原本能和刘备僵持不下的史阿一巴掌拍出。

    你个小瘪犊子，四不四傻？

    老子在救你师傅，你个蠢逼别来碍事！

    “怎么？下不去手了？要不要我帮你？”

    “服了你这种脑残的言论了，在我看来，你就是因为输了，感觉丢了面子，所以做出一副要死要活的样子，然后接下来我和主公做出一副礼贤下士，非你不可的姿态，打动你的心房，让你知道这世间还有更多重要的事情等着你，然后你想了想，踩着这个台阶下了，最后皆大欢喜，是不是？”

    王越的一张脸涨红了，顿时就不想等了，拔剑就要动手。

    “行了，差不多就得了，怎么跟个小孩子似得！”

    秦耀眼中光芒一闪，催眠术使用，瞪着他的王越顿时动作一顿。

    已经靠近的秦耀借机上前，一把夺下了王越的剑。

    可王越反应过来，不给他夺自己的剑。

    两人就这么僵持着，谁也不让着你，顿时看呆了众人。

    秦耀无奈，怒喝道：“这可是你逼我的！”

    说完，双臂用力一震。

    原本只是一条裂纹的宝剑，在秦耀的这般巨力之下，顿时碎做一地碎片。

    王越愣住，秦耀松了一口气。

    看着跪在宝剑“尸体”面前的王越，秦耀笑道：“得，这下你连剑都没了，怎么死？”

    看到王越抬起了手掌。

    秦耀继续嘲讽道：“啊对对对，以你这等内力深厚之人，只需要调动内力震碎五脏六腑就能自杀了，你抬手干嘛？万一力气没使足，死没死成，落的个半身不遂，我可不替你擦屁股！”

    王越高抬的手一颤，抬头看向秦耀，两只眼睛一片血红。

    最终嘴巴一鼓，一口鲜血喷出，整个人倒在了地上。

    “师尊！”史阿连滚带爬地走过来扶住了倒地的王越。

    躺在史阿怀里，王越颤颤巍巍地抬起了手臂，指着秦耀道：“竖子！辱我！”

    说罢，晕了过去。

    “主公，找人，把他抬下去！”

    秦耀朝着早已看呆的刘备说道。

    刘备托住了惊掉的下巴，连连点头。

    ……

    王越幽幽醒转，睁眼看到的第一人，就是他昏迷之前，令他深恶痛疾的那张脸。

    “你！”

    “别说话，来，张嘴，啊！”秦耀端着碗，用勺子舀起了一勺汤药。

    王越木讷地接受着对方的投喂。

    乖乖地喝完了一碗药后，王越双目无神，像一具尸体一样地躺在了床上。

    “行了，别装死了，还有事没？”

    王越：……

    “今天你可是把人都丢尽了，接下来准备怎么办？还死吗？”

    王越：……

    “诶？你别不说话啊，这样吧，你的剑断了是吧，我这边正好多一把，借给你，你虽然现在内力紊乱，但胜在我这把剑锋利的很，轻轻一割，保准你死的很安详！”

    说着，秦耀大手一挥，一柄闪烁寒光的宝剑出现。

    王越死鱼般的眼睛终于有了一丝神采，转过头望去，可令他心惊的是，明明听到了剑身轻吟之声，但看去时，只有秦耀手中握着的一个剑柄。

    眨了眨眼，王越才注意到，不是没有剑，而是自窗棂照射进来的阳光，让秦耀手中的这把剑隐于无形之中，仔细看去，才能依稀看到剑身。

    这是一柄修长轻盈的宝剑！

    “喜欢吗？”秦耀问道。

    正在打量宝剑的王越无意识地点了点头。

    可回过神来后，老脸一红。

    秦耀没有在意，将剑柄搭在了他的掌心中。

    “那送你了！”

    掌心中，透着寒意的长剑，王越忍不住地举起来打量了一下，顿时，喜爱之情溢于言表。

    “此剑，可有名？”

    “有，名气可大了呢！”秦耀掏出一块鼻屎轻描淡写地说道。

    “这把剑，叫做承影剑！”

    王越眸光一动：“商天子三剑之一！”

    （咳咳，提个概念，天子的概念在出土的商朝甲骨文中就已经有所记载，被网文和网络史学家荼毒的孩子，不要再说自商之后，再无人皇，只有天子了，就……挺尴尬的！）

    秦耀点了点头，表示默认。

    这把剑，自然是秦耀这段时间的打卡得来的，在地位上，稍逊色于给刘备的那把帝道之剑-赤霄，但也名列华夏十大名剑的末位，是为精致优雅之剑。

    在造型上，区别于汉代大行其道较为沉重的双手铁剑。

    整体轻盈，用材未知，能够杀人于无形之剑，甚至挥剑之时，都难以辨明方向。

    虽说是十大名剑的末位，但在秦耀看到，这把剑无论于造型上还是于用途上，都是别树一帜的。

    这把剑，更像是一把装饰剑，其轻盈的造型，并不适用于血肉相交的战场。

    原本，他是想把这把剑留给吕玲绮做玩物的。

    但在接触到王越之后，尤其是他的爱剑被自己损毁之后，他感觉承影剑，或许有了一个更大的作用。

    而原本想着对王越将来的安排，也在这瞬间被秦耀想通了！

    “这把剑，比你先前为了它要死要活的宝剑如何？”

    看着一脸激动的王越，秦耀忍不住问道。

    王越头也不回道：“我原先之剑与承影相比，宛如云泥之别！”

    不知名爱剑：(;′?????`)以前还叫人家小甜甜！

    所以爱会消失对不对？

    秦耀小脸一抽：“那用这柄承影当作损毁你爱剑的赔偿，你愿意吗？”

    王越连忙抬头道：“真的吗？”

    气氛……一时之间陷入尴尬。

    秦耀：????

    王越：???

    “所以，你还要寻死觅活吗？”秦耀看着王越问道。

    王越低下了头，老脸满是尴尬，红到了脖子处。

    “我想了想，我的爱剑如果有灵，它也不会希望我死的……”

    不知名爱剑：(?_?)要不你还是把我删了吧！

    “咳咳，那你当初立下的誓言呢？”

    王越陷入沉默。

    “唉！”秦耀拍了拍王越的肩膀，站起身看向了窗外。

    “你可曾听过一个词？”

    王越抬头，面露疑惑。

    秦耀徐徐道：“不破……不立！”

    王越整个人怔住。

    “或许，你守护一生的东西，在它破碎离开之后，你才能真正清醒的知道自己想要什么？”

    “我……想要什么？”王越迷茫道。

    “你本是一介平民，靠着自己的刻苦，试图改变整个社会，但最终，你连自己的命运都没有改变，不是吗？”秦耀回过身来说道。

    “你不用急着否认，你一生的理想是什么？”

    “做官！”王越不假思索道。

    “错！若是为了做官，虎贲将军不够吗？董卓向你拋来橄榄枝，能够亏待了你这个能战胜吕布的帝师剑圣？”

    王越更迷茫了：“那……我想要什么？”

    秦耀一笑：“你想要的，无非是通过自己的能力，去成就一番真正的事业，证明自己，而非坐在一个位置上，端着架子受人瞻仰！”

    王越陷入沉思。

    “你试图改变自己原为平民的命运，但可悲的发现，当你如愿以偿地坐上了高位之后，迎来的不是人生的改变，而是一如既往的，再被上一层的掌权者轻视，名为帝师，实为皇家走狗！”

    走狗！

    王越一下子瞪大了眼睛，秦耀这句话，直击他内心。

    名为帝师，实则不过是两人皇帝见猎心喜之时，随意将他呼喊而来陪他们玩耍的奴仆！

    “你的爱剑破碎了，就是在告诉你，你原本的人生，改写了！”

    “就在……你踏入晋阳城，踏入求贤馆的这一刻开始！”

    “抛弃你过往的所有荣耀，捡起你新的宝剑，去真正的实现自己的人生理想，毕生抱负！”

