    叶圣凌刚刚从悬崖上落下来的时候，所看到的那个庭院其实是一个道馆，事实上他们两人确实是落到了一片相当于原始森林一般的地方，这种地方一般都是人迹罕至，一个道观出现在这里，显然也是十分不同寻常的事情。

    在这极为偏僻的地方，这个道观却显得相当的恢宏，所有建筑使用的都是大理石材，倒是显得十分气派，尤其是门口那个黄花桃木匾上写着的几个大字—青羊宫，也在袅袅的香火当中显得更加仙气十足。

    不过却在此时，一大帮穿着黑色西服，身上带着金项链露出纹身来的人团团围住了青羊宫的大门，这帮家伙脸上居然都有一个刀疤，看得出来绝对是一帮货真价实的社会哥。

    这里已经算是十分偏僻的地带，正所谓穷山恶水出刁民，像是这种环境越是恶劣的位置，出现那些山贼土匪也是完全不足为奇的事，尤其是在这一带，犯罪分子更是猖狂，在这里组织什么的都有，总之就是没有人干好事，仗着这里山高皇帝远，每天做着鱼肉乡里的事。

    不过那些团伙们哪怕就算是不愿意干一件好事，那也还不至于跟疯了一样连道观都要来打砸抢，这帮家伙此时显然是十分的气势汹汹，手里居然全都拿着火器，而且甚至是还有人带来了RPG这样的危险用品，叶圣凌刚刚所听到的爆炸声，也正是这东西所发出来的。

    他们刚刚在用这个RPG吓唬着青羊宫里面的那些道士。

    “里面的人给老子听着，我先告诉你们，我的耐心是很有限的。你们这帮牛鼻子老道赶紧把道观里有用的东西都给我搬出外面来，交出你们的钱就能够买命，钱少了的话，就别怪我当场弄死几个臭道士了，所以你们最好也老实一点。”

    站在最前面的是一个脸上带着一条长长刀疤的男子，手里握着一把霰弹枪，倒是还真有几分电影中那些老大的派头。

    此时在道观的大门站着几个穿着道袍的道长，同时身后还有一帮气势汹汹，手握着常见的道人，因为修道本身就是一种修行，所以练功夫同样也是其中一个项目，这道观中的练家子自然也就不在少数了。

    “各位斋主，我们青羊宫一向与外界毫无瓜葛，与你们更是没有任何恩怨，为何要前来闹事呢？倘若是道观中有某个人得罪了各位，那老道我在这里给各位道歉了。”

    这时一个年老、但却看起来即为仙风道骨的道长出来说道，他微微低下了身子，一副祈求原谅的样子。

    “你们是听不懂人话是吗？我说了，把你们道观里有用的东西都给我搬出来，听到了没有。”

    猥琐的那个刀疤男丝毫不为所动，继续恶狠狠的说道。

    不过这时候却有一个小弟来到了他的耳边轻声的问道。

    “老大，咱们抢劫什么不好，为什么要来抢这个道观呢，这帮道士身上穿的都是那些补了又补的补丁，我怕这都是一帮穷酸的老道，能捞到什么钱。”

    “你他妈还真是见识浅短，你知不知道他这块匾是什么匾，这叫黄花梨木，听说这东西一斤都能够卖好几万呢，你看看这匾都值多少钱了？所以里面肯定还有更多的好东西，且先不说他那些香火钱，那里面不是还供奉着很多神仙天师什么的吗？那些东西怎么会不值钱，而且最近安保的扫黑除恶太厉害了，咱们要不是回不去，不至于躲到这里来啊，多少抢点回去当路费也好。”

    那个刀疤男一副指点的样子说道，说的那个小弟满脸的恍然大悟。

    “没错没错，里面确实供奉着很多神仙，这些东西咱们要是能够找机会卖掉的话，那可就赚大发了，而且我看这牌匾也很值钱，咱们拿回去放在我们帮派的门口，刻上老大你的名字，那多威风啊。”

    “你他妈是不是傻子，只有死人才会把名字刻在牌匾上，不会说话就给老子闭嘴！我告诉你，你看这道观多么的气势辉煌，这帮人绝对不可能是穷鬼，只是装给外人看的而已，我相信里面一定有很多宝贝。”

    刀疤男敲打了他一下说道。

    随后其他那些人也纷纷附和了起来。

    “没错没错，最起码也要把里面搜刮一空再离开。”

    “反正我看这帮道士也不是什么好人，估计也贪污了很多钱。”

    “那搜完东西之后，顺便把这帮道士也干掉吧，反正也是举手之劳的事。”

    “……”

    一帮人熙熙攘攘了起来，而且就是当着那些道士的面，他们已经开始说起了等等如何分赃的计划。

    朗朗乾坤之下，像是这样的行为，哪怕是这帮人再嚣张，在城市之中也绝对不可能看见，我在的这片丛林却离最近的城区都有三个多小时的路程，所以哪怕是安保局接到了这里的信息，最快也要三个小时才能到达这里。

    所以这也就是为什么这帮人居然能够如此嚣张，完全不怕自己会被举报的原因了。

    刀疤男示意自己身边的那些人稍作安静，随后他又看了一眼那个仙风道骨的道长，又大声嚷嚷了起来。

    “喂！老东西，孩子今天是有心留你们这帮人一条命，所以你不要给脸不要脸，你应该就是这里的头吧，我最多能给你几分钟，你赶紧让人把里面贵重的东西全都给我拿出来，不然要是让我不满意的话，那我就一个一个把你们杀光，看看你们是不是真的这么有骨气。”

    那个刀疤男在说话的时候，同时身后的那些人也纷纷举起了火器起来，黑溜溜的一众枪口全部对准了那些道士，虽然说这些道士都有功夫，而且手里也全都拿着长剑，但这些人也还不至于落后到连枪都不认识，看着这么一大片的枪口，所有人都被吓得不轻，也全都不自觉的向后退了几步，他们总算是没有太过于迂腐，没有自信的以为自己能徒手打得过这帮人。

