    灵平安带着胡诺诺，上了九楼，来到自己的房门口，他将房卡一刷，门开了。

    然后打开灯。

    “胡小姐，这边的客房比较简单……”灵平安笑着说：“希望你不要介意……”

    “不介意！”胡诺诺开心的不得了！

    她已经有决定了，明天就搬过来。

    搬到小公子附近……

    哪怕只是早晚可以看一看，接触一下……

    对自身血脉的好处，也是极大的！

    若是……可以……

    哪怕只是一晚……

    胡诺诺知道，相当于自身千年苦修！

    简直是登天之道，真正的终南捷径！

    灵平安呵呵一笑，走到客厅，坐到那椅子上。

    你还别说，这些椅子虽然款式很老，但似乎挺舒服的。

    坐在上面，一点都不冷，反而有种温润的触感。

    “坐！”灵平安看着有些拘束的胡诺诺招呼着，然后将自己的猫放到案几上，问道：“胡小姐，喝茶吗？”

    胡诺诺小心的坐下来，摇摇头：“谢谢！我现在不渴！”

    “要是可以的话，公子亲亲，诺诺一年都不会渴……”这话胡诺诺也就只敢在心中说。

    原因很简单。

    雷霆雨露，俱是上恩。

    身为侍女，只能接受，不能提出。

    这是规矩！

    不听话的婢子，会被主人打死的！

    灵平安听着，点点头，然后问道：“胡小姐，你来找我，是来陪我打游戏的吗？”

    胡诺诺抬起头，然后低下头：“是的！”

    她没有办法。

    好在……

    即使只是打游戏，但只要在公子身旁，她就很开心了。

    须知，从刚刚到现在，只是一会儿的功夫。

    胡诺诺就已经感受到了，自己的血脉在亢奋。

    仿佛沐浴在灵能的潮汐中，也如同漂浮在灵气的海洋内。

    血脉在滋润中，蓬勃发生。

    那条小小的狐尾，一点点的松软。

    要是可以在公子身边打上一夜游戏……

    胡诺诺不敢想了。

    灵平安却是很开心：“那我们就这样决定了！”

    正好，峡谷那边新开了战旗模式。

    他掏出手机，对胡诺诺道：“我们下几把棋吧！”

    “好的！”胡诺诺红着脸点头。

    ………………………………

    景晟终于从黑衣卫的审讯室中走了出来。

    两个黑衣卫的法官，对他进行了极为详细的询问。

    几乎是恨不得，将他今天吃了什么，说了什么，都一点点的全部挖出来，直到他们确认了某件事情后，才让他在一堆文件上签字，将他放了出来。

    走出审讯室，被冷风一吹，景晟看着这灯火通明的山庄。

    “我怎么就这么的没长眼呢？”他已经知道了，那位恐怕比他想象中的还要可怕。

    不然黑衣卫不可能这么紧张。

    给他的感觉，似乎那位是黑衣卫的爹一样。

    一有点风吹草动，马上就要大动干戈，活脱脱的一副孝子模样！

    同时，他也庆幸起来。

    幸亏自己够机灵，及时道歉认怂了。

    否则，以黑衣卫的态度，他恐怕少不得要去北海种玉米。

    甚至可能被关进暗无天日的镇妖监！

    “我还是去帝都城里面吧！”景晟想着：“这边太危险了，不适合我！”

    同时，他还打算给自己的兄长提醒一下。

    正要拿起手机，拨通自己兄长的电话。

    迎面走来了一位黑衣卫的人。

    “景晟”对方问着。

    景晟抬起头，看着对方。

    黑衣，戴着眼镜，看上去文质彬彬，一副大学教授的模样。

    “你会忘记今天发生的一切的！”

    对方手中亮起一团光晕。

    景晟眼前一花，便栽倒在地。

    张惠上前，捞起这个家伙，摇了摇头：“晦气！”

    但没办法，这就是邀请那位来帝都的代价。

    黑衣卫必须要承受因此带来的风险与压力。

    同时还得绞尽脑汁的伺候好那位，叫祂开心、满意。

    以此捞到些好处，求到些指点。

    没办法！

    灵气复苏在加速，神明们的苏醒速度日益增加。

    前些时日，昆仑州的大主子苏醒，然后被未知的恐怖存在吞噬。

    这不仅仅吓坏了神明们。

    也吓坏了黑衣卫。

    神明之上的世界，是如此的危险！

    弱肉强食，一言不合就直播吃神。

    太可怕了，也太危险了。

    黑衣卫上下，现在都已经有了共识。

    一旦世界进入神明时代，那么，恐怕世界就要进入混乱与无序的极端环境。

    神明们在神话里，可很少有善男信女。

    不是要灭世，就是要吃人。

    哪怕是正神们，也将凡人视作彘狗一样的东西。

    届时，恐怕便是超凡者和异类，也要沦为神明们的牺牲与祭品。

    西游记里，随便一个菩萨神仙的坐骑童子，带着宝贝下凡，动辄就要吃掉一城百姓，吞掉无数路人。

    那样的世界，黑衣卫上下，没有人想要。

    所以，他们要自救，要自强！

    神、仙？

    若要吃人……

    那么他们就要屠神诛仙！

    而要屠神诛仙，就要有屠神诛仙的力量！

    这力量，黑衣卫现在还没有。

    所以，必须求，必须学！

    而那位，就是目前最好的求教对象和唯一可能的学习目标。

    为此，黑衣卫已经有觉悟了。

    即使牺牲他们这一代人，纵然付出一切代价，也要给子孙后代，留下屠神诛仙的底气！

    黑衣卫连自己都肯牺牲。

    牺牲几个纨绔子，自是不在话下。

    在这个联谊会开始前，都督就已经在联席会议上说过了。

    “我们不要怕死人，也不要怕出事！”

    “为了子孙后代，我们必须有所作为！”

    这就是联谊会的真相！

    为了一个可能的机会而举行的盛会。

    以天下之力，而奉一人之欢！

    提着手里的纨绔子，张惠轻轻跳起来，消失在夜色中。

    这纨绔子是不幸的，因他惹到了不该惹的人，所以成为了黑衣卫的弃子与牺牲品，甚至是试验品。

    黑衣卫就是故意的，让类似景晟这样的人，出现在那位身边。

    让这些人，去当小白鼠。

    以便让黑衣卫有机会向其表达诚意。

    但他也是幸运的。

    关键时刻，趋吉避凶，居然知道主动认错道歉。

    而那位并未追究，祂的奴才们，也好像没有动手的意思。

    所以他的命是保住了。

    为救一万人，而牺牲一人，还是为了救一人去毛牺牲一万人的风险？

    这个法学家们经常提出和思考的问题。

    在黑衣卫眼中，从来不需要去想。

    因为黑衣卫是执法的暴力机构。

    暴力机构，从来不思考哲学上的问题。

    暴力机构只在乎现实！

    ……………………………………

    灵平安黑着脸，看着屏幕上的战局。

    他已经连续六把连鸡屁股都没有看到，就被淘汰出局了。

    峡谷最新的战旗模式，对他这样的昆酋而言，实在太不友好。

    “公子……”在他对面坐着的胡诺诺，小心翼翼说道：“要不，咱们还是打对战吧！”

    灵平安放下手机，退出峡谷。

    他看了看时间，已经十点钟了。

    “时间不早了！”他说道：“胡小姐，你还是先回去吧……”

    “我们改天再玩！”

    嗯，很晚了耶，再玩的话，灵平安估计这位胡诺诺恐怕得在这里留宿了。

    留宿的话，只有一张床，难道要他发挥君子精神睡沙发？

    再说，孤男寡女的也不合适。

    对吧？

    传出去，影响不好。

    胡诺诺讪讪的起身，对灵平安说道：“那……我就不打扰您了！”

    她倒是想留下来。

    哪怕是暖床也好。

    可惜，她没有这个权力。

    主人已经要她走了，她就得走。

    这是规矩。

    侍奉帷幄的婢子，怎么能要求和女主人一样的待遇？

    未来，女主人知道了……

    会被打死的！

    灵平安起身，将手机塞回兜里，说道：“我送送你！”

    这是待客之道。

    “多谢！”胡诺诺立刻美滋滋的笑起来。

    灵平安于是，将这个世交的女孩，一直送到楼下的门口。

    “我就不送了……”灵平安在大厅门口，对胡诺诺说：“你回家，开车小心一点！”

    “好的！”胡诺诺幸福无比。

    听着小公子的关心之语，她浑身都懒洋洋的，那条小尾巴更是松软松软，慢慢胀大，悄悄的翘起来。

    来自血脉和神魂上的愉悦让她恨不得趴到小公子身上，当一个挂件。

    可惜不能。

    “公子，我明天也会来这里参会！”胡诺诺认真的说道。

    灵平安感觉有些头疼：“啊……”

    明天……

    明天他估计，小姨会杀过来的。

    到时候，小姨万一误会了……

    那可咋整？

    胡诺诺抬起头，看着灵平安的模样，她咽了咽口水，很委屈的说道：“不行吗？”

    他挠挠头，叹了口气。

    没办法，作为一个君子，他天生心肠比较软，看不得别人委屈。

    他只好点头：“那好吧！”

    “太谢谢您了！”胡诺诺开心的都要跳起来了。

    灵平安则感觉心神俱疲。

    他想起了自己曾经看过的几本都市修罗场。

    顿时不寒而栗。

    直到胡诺诺走后，他才猛然醒悟。

    “我怎么会想到修罗场这种事情？”

    他对天发誓，自己真的真的，没有什么男女之情。

    这次过来参加这个联谊会，他最理想的算计是，苟起来。

    苟过这几天，然后开开心心的回家继续打游戏，写小说。

    实在不行，就虚应一下故事，做做样子得了。

    反正，恋爱是不可能恋爱的。

    对一个脸盲症患者来说，这世界上大部分人的模样都差不多。

    这还怎么交往？怎么约会？

