    第6章 敢玷污秦昊？直接踢出去！

    “草原上的送货员倒也礼貌啊！比咱们那地方的外卖小哥礼貌多了！”

    “是啊，那笑容多真诚啊！还一口一个秦先生的？”

    “秦昊听了这秦先生，肯定心里特别美滋滋，跟喝了几斤凉水似的吧？”

    “那可不是，我一辈子没有被人叫过先生，当初去一家珠宝店，被人叫先生的时候，也美滋滋呀。”

    “这种有礼貌的送货员，必须加工资。”

    当然了。

    之所以送货员对秦昊客气，而且笑容真诚，那必须秦昊是他们背后的养殖场老板呀。

    不然当今社会，除了钱，哪能看见这么真诚的笑容？

    “秦昊家里这么不容易，今天居然特意买了这么多牛腿肉招待主播，就算草原上这东西不贵，但也得20出头一斤吧？”

    “不管了，火箭送出去了！”

    “这大概10多斤牛腿肉！就是两三百！就冲这么热情，我打赏一个豪华游艇！”

    “我来个普通游艇！”

    “火箭我来一个！”

    因为秦昊的大方待客。

    让直播间里的土豪小哥们也开始出手了。

    对于一个陌生女孩子就花了几百块钱购买食材，是真热情好客。

    “这.....”

    柳含嫣看着直播间里的人开始刷礼物了，本来有些心疼秦昊家这么不容易还买几百块的牛肉招待自己，但现在.....貌似秦昊能获得更多。

    因为礼物就是秦昊的扶贫资金。

    “秦昊，这多不好意思啊，你家里也不容易，这牛肉十多斤呀，咱也吃不完不是？”柳含嫣腼腆地道。

    “没事的，在咱这地方，牛肉不贵。”

    “再不贵，也得几百块不是？总得要成本不是？”柳含嫣也没有自觉高贵，顺手就帮忙把牛肉搬了进来。

    “养殖场的老板对我还算照顾，价格真的不贵。”秦昊知道对方有点不好意思，毕竟自己太热情招待了。

    但秦昊自己有钱。

    顺便而已。

    没什么大不了的。

    “呵呵，我看啊，这个秦昊不就见主播长得漂亮吗？不然怎么会舍得花几百块钱买牛腿肉？要热情招待弄点大米饭，炒几个素菜不就得了？”

    张帆这时候看不下去了。

    自然用小号就开始发弹幕抨击。

    “楼上的你可能不知道吧？草原上很多蔬菜一般都比肉贵。”

    “对啊，那芹菜一斤还几十块呢。”

    “我看这人就是酸吧？要换了他是秦昊这条件，估计也舍不得拿出几百块买肉招待主播。”

    “人家秦昊多不容易，家里唯一的几头牛都买了，你们就别鸡蛋里挑骨头了吧？”

    “这位水友，你能不能不要那么小人之心度君子之腹？”柳含嫣看到这里，显然不高兴了，人家秦昊这么不容易，还这么好客，居然被他说成了老色批？

    “含嫣，这个人我看就是个黑子，刚才还一直让主播别帮秦昊啥的，我直接禁言了。”

    这时候。

    直播间管理员出手了。

    永久禁言套餐。

    直接走起。

    毕竟管理员是柳含嫣的闺蜜，也是个女孩子，也容易感动。

    秦昊这样的条件还舍得花这么多钱招待陌生人。

    这样的小哥哥真太好了。

    不容玷污。

    (本章完)

