    看到陆御皱眉又摇头的，宁浅语眉头也跟着皱了起来。

    难道，和她想的不一样吗？

    陆御悠悠的叹了口气，对宁浅语说，“我们是这么想的，但是老狐狸应该也会考虑到各种因素，到时候他要做的事情可就多了。”

    其实陆御什么都不怕，怕的是老狐狸随手一动，便把他们的根基给打了。

    倒不是，他怕老狐狸儿，是因为老狐狸的根基实在太过雄厚，他们这一帮新生代去做事，说不定会比较难行呢。

    或许是看出陆御在想什么，浅语安慰了一句说，“其实我们也不用考虑那么多问题，毕竟老狐狸那里有，郭天宇自己看，我们只要把现在这里的情况告诉郭天宇，不就够了吗？”

    如果什么事情都要他们操心的话，和郭天宇的合作，又何必继续下去呢？

    宁浅语内心，相信郭天宇自己还是很有分寸的。

    不管怎么说，这可是她看重要合作的人呀。

    听到宁浅语这么说，陆御的脸上也露出了一抹笑容。

    是啊，这些事情宁浅语都能看的那么清楚，他一样也可以。

    好像也是，他太过于担心了，他笑着对宁浅语说，“是啊，还是我的浅语聪明，一下就想到了其中关窍，不像我想了那么久还在头疼，如果不是你，我可能会卡在这点上过不去了。”

    宁浅语沉默着没有说话，其实陆御哪里会是卡在这地方动不了的人呢？

    只是陆御最近太过关心她这边的情况了，以至于错过很多可靠的消息，以及错失很多能思考的良机。

    从很大程度上来说，和她也有关系吧。

    想到这里，宁浅语内心就觉得无比的愧疚，她叹气，“抱歉。”

    听到宁浅语口中说抱歉，陆御内心一惊，上前轻轻拥住宁浅语，“为什么突然要说抱歉呢？你没有错呀。”

    “就是想说怎么了？”宁浅语干脆都起嘴巴。

    她知道，此时此刻，陆御内心是最为烦闷的时候，倒不如好好的和陆御说说话，这样一来，他心情还能好一些。

    “好好好，你说吧，说吧，你是我的女王大人，你想说什么我都听。”陆御笑着说。

    “你怎么可以这么宠我呢？你就不怕把我宠的无法无天了吗？”宁浅语问他。

    “我就是要把你宠上天，把你宠的无法无天，到最后只有我一个人能忍受得了，你就哪里都不能去了。”陆御说着，抱着宁浅语的手又紧了紧。

    他只是害怕失去宁浅语，他爱她，把她捧在手上怕飞了，含在嘴里怕化了。

    听到陆御的话，宁浅语笑出声来，也伸出手拥着他说，“那就一辈子不分开。”

    “好，我们当然要，一辈子不分开。”陆御笑着说。

    “好了，先休息了，时间也有点晚了，还是说你要先吃点东西，再去休息。”陆御问。

    “我当然要吃点东西，不然白白叫你跑到海底捞那儿打包回来吗？我可心疼你白跑一趟哦。”宁浅语笑着起身，正打算去整理陆御打包回来的东西。

    结果陆御根本不打算给宁浅语动手，抢先一步去处理了。

    “这些苦活累活就让我做吧，我亲爱的老婆大人，你坐在这里等等，我弄好了叫你过来。”陆御笑着说。

    宁浅语没有说话，坐在沙发上，微笑着看着陆御忙忙碌碌。

    不一会儿，门铃响了。

    宁浅语疑惑，门铃居然在这个时候响，会是谁呢？大晚上的谁还过来？

    宁浅语想要起身去开门，结果陆御先放下手中的工作，起身去开门了。

    没想到来人居然是司马谦，让两人惊愕不已。

    “是什么风？把司马总裁在这个点吹过来了？”陆御惊愕的问。

    “我是闻着香味来的，听说有人家里要吃海底捞，我过来看看能不能蹭饭。”说整了司马谦伸长了脖子往房子里看。

    陆御好笑的看着司马谦，这个司马谦，可是堂堂的司马，总裁，怎么有这种逗比属性？

    “我说陆总，你就没打算把我这个贵客请进去吗？让我站在门口看着你们吃，还是站在门口等你端过来给我吃呢？”司马谦问。

    “司马总裁大驾光临，我有失远迎，快请进，快请进。”陆御做了个请的手势。

    “陆总客气了，我还担心给你们带来不便呢。”说着，司马谦走了进来。

    他假装在这个时候，才看到宁浅语坐在沙发上，他打招呼，“宁总晚上好，真是多有叨扰。”

    “欢迎司马总裁。”宁浅语想要起身，被陆御上前给摁住了。

    “不过就是一个自带逗比属性的人，你用不着这么当真，坐在这里看着就成。”陆御没好气的说。

    司马谦一愣，完全没想到陆御居然会说出这样的话，什么叫自带逗比属性？

    这是一个很好的形容词吗？这好像是一个不好的形容词呀，司马谦疑惑。

    “火锅弄好了，但是还请司马总裁稍后。”说着，陆御上前把宁浅语搀扶起来，让他做到餐椅上。

    看着陆御的动作，司马谦觉得无语死了，不知为什么，他总觉得陆御此时此刻，心里正在想着，看老婆爱吃什么，不爱吃的东西再留给那个自带逗比属性的人吃。

    不得不说司马谦真相了，如果陆御知道，肯定会大大给他点个赞。

    “老婆，你爱吃什么？你先告诉我。”陆御笑着问。

    宁浅语无语了，给陆御使了眼色，示意他现在司马谦还在呢，不叫司马谦一起上桌吗？

    结果陆御和没看到一样，没有理会宁浅语的眼神。

    “能把你爱吃的选了，剩下的再叫他过来。”陆御说。

    一旁的司马谦实在是无语了，他也不管陆御是怎么想的，起身从怀中掏出一份文件拿到餐桌旁坐下。

    “这个东西呢，和季风集团有关，我是不是能先吃点东西，再和两位总裁一起聊聊。”司马谦笑着问。

    “司马总裁见笑了，请做吧。”宁浅语实在看不下去了，让司马谦先坐下再说。

    陆御十分不爽，可也没办法。

