    苏酥咳嗽了一声，略微有些不自然。

    简羽刚想说自己不背这锅，但是想想蛋糕上那个Q版的墨琛，脸上的笑意忍不住就加深了。

    苏酥嘴上说得随意，可如果真是随便做的，谁会花那么多心思去做一个跟正主那么像的Q版的小人呢？

    苏酥还真是口是心非！

    “我会好好吃的，谢谢！”墨琛眉眼带笑，放在轮椅扶手上的手指无意识地揉搓着。

    看了一眼站在一边的路柔，要不是有外人在，他真想上前捏一捏那张故作正经的小脸。

    “墨一，你先把蛋糕放进冰箱里。”

    “好的少爷。”

    路柔向来敏锐，刚刚老板投来的那一眼，让她忍不住更是缩小了自己的存在感。

    “你来之前怎么不给我打个电话？下面的人有难为你吗？”墨琛收起手指，轻咳了一声。

    “额，算是给你一个惊喜吧。”苏酥摸了摸鼻子，到底是有些不习惯说这样直白的话。

    “为难倒是不至于……我提个建议你可以参考。”

    “你说。”

    “作为公司的第一道门面，我觉得前台人员的素质还可以做一下提高。”苏酥说得比较委婉。

    虽然刚刚那两个人确实没给她什么好脸色，但是苏酥也不是那么没气量的人，不过这件事她觉得还是有必要跟墨琛提一下。

    “好，我知道了。”墨琛微皱了一下眉，然后若有似无地给了站在门边的墨一一个眼神。

    墨一点了下头，然后轻声地开门走了出去。

    “路小姐，你们公司应该有茶水间吧？我有点饿了，你能带我去吗？”简羽站起来，她觉得应该给两人腾点空间了。

    “当然可以。不过墨总，我的资料……”路柔也是个有眼色的，当然明白简羽的意思，只是她也没有忘了这次上来的目的。

    “先放在这儿吧，你应该知道我找你是为了什么，回去琢磨一下。”墨琛从苏酥身上移开目光，谈公事的时候他就好像完全变了个人，语气不带任何感情。

    路柔点点头，被简羽推了出去。

    “我跟你说啊，墨琛是我们苏酥的未婚夫，你可别瞎打注意。”简羽坐在茶水间，抿了一口热牛奶，瞪着路柔。

    路柔一怔，忙摇头:“怎么会呢？我和墨总就是非常单纯的上下级关系，你和苏酥小姐可别误会了！”

    “真的？那你们公司都不管管吗，我们刚进公司就听到前台那两个人正在八卦，说你被总裁看上了。”简羽直言不讳。

    “什么？怎么可能！”路柔眼睛瞪的大大的:“我太冤枉了吧！是今年公司的主设计工程师出事情了，总裁想找替换的人才考虑到了我。我还以为我要升职加薪了，没想到还有这么大一个雷等着我呢！”

    “自求多福吧，未来的总裁夫人已经把这些话一字不落的听进耳朵里。”简羽发现自己自从和苏酥做了朋友之后，都有点坏了。

    路柔幽幽地叹了一口气:“看来我真得找找那两人的麻烦了，我说我进来的时候，苏小姐怎么在前台那儿站着。”

    简羽捏了捏下巴，吃了一块饼干后，暗道一声计划通。

    ……

    办公室里，墨琛难得没有逗她，只是柔声问:“需要我安排你们的行程吗？”

    看着桌子上散乱的文件，苏酥知道墨琛应该很忙。

    她不应当问出那句话，但是想到路柔，她心里总觉得不得劲儿，最终还是开口道:“路柔她……”

    “她是我们公司的实习工程师。之前公司不缺工程师，主工程师也不愿意带徒弟，说分心。”说到这儿，墨琛的脸色都冷了:“就把一个高材生安进了秘书处。”

    “那现在呢？”苏酥已经知道路柔和墨琛没什么关系了，但是看到墨琛的表情，她心里也有些担忧，忍不住关心道。

    “这次因为主工程师的过失，我们正在建的大楼塌了一角。”墨琛捏了捏眉心。

    苏酥哑然。

    “我现在需要一位能够紧急替换的工程师，而路柔正是这次首先发现问题的那一个，我已我想问问路柔愿不愿意临危受命。”说到这儿，墨琛脸上露出了笑:“别误会，我和路柔没什么。”

    苏酥撇了撇嘴:“没误会，只是随便问问。”

    墨琛嗯了一声，也没有再追问，而是道:“不是带简羽过来玩吗，还有什么想去的地方，我帮你安排？”

    “我自己可以，又不是从来没来过江海市。”鞋尖蹭了蹭地面，苏酥怎么也说不出口她原本想说的话。

    “你是不是，有什么话想和我说？”墨琛想了想，问道。

    苏酥一愣:“你怎么看出来的？”

    “脸都皱成包子了。”墨琛勾了勾唇，提醒道。

    “哪儿有！”苏酥急忙捏了捏自己的脸，随即才低着头道:“灰狼那边给我消息了，我找到老爷子的确切位置了，说最后一次出现是在那儿……所以我得去。”

    墨琛没说话。

    苏酥心里有些慌乱，但是她要去这件事，不可能不做:“我知道很危险，但是我现在不知道还能相信谁，我只能相信我自己。”

    “苏酥，你就这么不相信我吗？”墨琛突然开口。

    苏酥僵住。

    “看来，你真的很相信灰狼。”墨琛的语气有些低落，但总体还算平静。

    那是因为灰狼就是我自己啊。

    当然，这话苏酥说不出口，也不知道怎么说，一旦说了，牵扯出来的就是更多的秘密，她还没有做好准备。

    “墨琛，我不是那个意思。”苏酥抬头，却对上墨琛的笑脸，那张俊美锋利的脸庞，笑起来好看的不行。

    “以前你可不是这个样子。”办公室里没了人，墨琛站了起来，走到了沙发旁边，坐在她身边:“你担心我反对？”

    苏酥傻乎乎地点点头。

    “我知道你不是不相信我，而是这件事在你心里太重要了，以至于你只想自己去做，因为只有自己做，才能时刻掌握动静。”

    墨琛的声音很温柔，和他方才对路柔的那副冷声冷语完全不同，苏酥被包裹在特殊对待的温床里，心底有什么在蠢蠢欲动。

    她突地上前一步，在她自己都没有反应过来的时候就抱住了身前的男人:“我有没有和你说过，我真的很感谢你。”

    墨琛一僵，但转瞬就是惊喜。

    他拍了拍她的后背:“不管你出去多久，我在的地方就是你的家。”

    他的手指轻轻戳了戳自己的心口，表情温软。

    苏酥闭上眼睛，把即将掉下来的泪咽了回去。

    在这一刻，她也更加坚定了心底的那一个想法。

    或许，他们真的可以……

