    当然没人花钱买冰块，三位女艺人已经对佐佐木希产生了抗体，断然拒绝掏钱，直接闯进去猥亵还掏，玩得不亦乐乎。

    这一期旳嘉宾们来得都比较早，还不到中午，全来了。

    苏野很无奈，给炖了汤，炒了酸菜腊肉臊子，给大家煮了米粉对付一下，大中午的，谁给你们弄大餐啊？

    众人倒是很买账，一边吃一边夸米粉好吃。

    “真好吃！”

    “五星级酒店都没有这么好吃。”

    “小野真棒，厨神！”

    “我很期待今天晚上小野的表现……”

    “你这话有歧义啊！”

    “我相信小野，晚上也会表现得很棒的！”

    无节操的夸，就有点过分。

    苏野忍不住道：“这才哪到哪啊？一群没见过世面的女演员。”

    大家笑起来。

    何明亮一如既往地在调和气氛，这就是他在这个节目里的主要作用：“我们《蘑菇屋》是一个综合性节目，在这里你不但可以领略乡土风情，还能下地干活，可以做饭，可以劈柴，可以遛狗，可以放骡子，甚至，你还能上山拔萝卜。”

    涂俊大口吃面：“嘿嘿嘿……拔萝卜也算旅游项目了？”

    赵艺杰看着涂俊的吃相，感叹道：“苏野果然是养猪的，我说涂俊胖了那么多呢。”

    涂俊：“你好意思说我？”

    何明亮：“你们俩就没有互相伤害的必要了，我杰最近是怎么了？想不开吗？来我们节目你可以放纵一下，劈柴做饭拔萝卜，都可以。就没有我们节目不可以做的事情！”

    陈奇舞：“真的什么都可以？”

    苏野在旁边喝茶：“你甚至可以征婚！”

    三个女人捂嘴笑起来，笑得有点污，看看赵艺杰又看看苏野，女人大多都是颜控。

    赵艺杰为了出圈整噱头，也是拼了：“征婚？这个有点意思哦。”

    何明亮配合道：“哈哈……这里有个对征婚感兴趣的。一个顶流爱豆，居然想征婚。那么好的，我们分三步, 第一布先介绍一下自己的身份情况。”

    赵艺杰：“大家好！我是赵艺杰, 我今年二十六岁, 出生于粤东，我性格是那种……特别会照顾人那种。”

    苏野吐槽：“怎么照顾？给别人打针吗？”

    针不戳！

    当然，苏野的吐槽部分被删掉了。

    何明亮：“第二阶段, 你想要什么样的类型？”

    苏野继续吐槽，虽然明知道会被删掉, 但他并不打算给赵艺杰面子：“女的。”

    何明亮接道：“活的。”

    赵艺杰：“你们狭隘了, 活不活的都行。”

    三位女艺人同时露出了诡异的表情。

    佐佐木希终于听懂了一句中文, 抬头质疑：“啊咧？”

    苏野：“活不活无所谓，但建议要成年的, 不然的话问题很严重。”

    赵艺杰想反驳，但忍住了。

    涂俊和张思诺低头假装吃面，混这圈子久了, 自然都是老司机, 他俩自知身份低微, 并不敢参与大佬们的话题。

    当然, 这些被节目组删掉了。

    赵艺杰一本正经道：“最好是能做一手特别好的大碗宽粉！”

    涂俊突然道：“野哥做的宽粉就很好吃。”

    何明亮突然爆笑起来。

    三位国内女艺人笑得也很暧昧，赵艺杰怕是不敢给陈星河戴绿帽。

    赵艺杰：“我的恋爱宣言就是, 我就是大碗，你就是我的宽粉。”

    苏野：“我的碗很大，你忍一下。”

    赵艺杰认真脸：“对！够大！”

    何明亮：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    三位女艺人倒是很给赵艺杰面子, 论咖位论资源，她们都得仰视赵艺杰, 就是这么现实。于是，三个女艺人纷纷跟赵艺杰套近乎, 说要给他介绍女孩儿。

    反倒是赵艺杰兴致缺缺，不怎么跟她们说话, 只是有一茬没一茬地跟吃粉儿的妹妹张思诺说话。

    “妹妹拍电影不错啊。”

    “谢谢。”

    “你现在还上学吗？”

    “在上学。”

    “妹妹今年多大了？”

    “十八，马上高考了。”

    “都十八了？看起来像十五六岁一样……”

    赵艺杰得知张思诺的年纪后，不知道为什么显得有点儿失落，明明看起来很小只，居然都十八了，可惜了，可惜了。

    佐佐木希突然用英语问赵艺杰：“你是不是喜欢年纪很小的女生？”

    赵艺杰吓一跳, 他在加麻大长大的，英格里希还不错：“没有没有……就是感慨一下时光流逝，我没有奇怪的爱好……”

    佐佐木希：“不奇怪啊！在曰本，很多男人都喜欢年轻女孩子, 这是很正常的现象。”

    她十六岁出道拍写真，出道就是人气巅峰，后面反而没以前那么吃香了。

    之后，涂俊带着王坤丽、陈奇舞、宋倩和佐佐木希四位女艺人上山拔萝卜，这也是为了节目效果。

    反正大家都不会干农活儿，只能各自去领悟。

    佐佐木希画风不一样，她戴着手套却不去拔萝卜，而是在萝卜地里走来走去研究地形，嘴里嘀嘀咕咕这曰语，大致意思是如果要拔萝卜的话，选择那个方向拔比较安全，不会滚到山下去。

    确定好的方向和角度后，她开始了，拔了一串萝卜……杆，每拔必断, 杆儿拔断了，剩下萝卜在地里。

    佐佐木希：“啊咧, 节目组有说萝卜杆多少钱一根吗？”

    众女艺人哑然。

    涂俊欲哭无泪, 蹲在地上一个个去抠没有杆的萝卜, 造孽呀，明明很好拔的……

    废酱虽然干活儿很废, 但很热情，又去拔另一排的萝卜。

    涂俊尖叫：“求求你别拔了！sasaki姐姐，你休息一下吧，受不了了。”

    另一边，何明亮和张思诺带赵艺杰去水田里捡螺蛳。

    赵艺杰全程恐惧表情包，怕鱼、怕水、怕虫、怕青蛙，抓到青蛙都丢掉了。

    苏野在岸上旁观：“败家玩意儿！青蛙那么好吃，你丢了干啥？”

    赵艺杰：“它长得很可怕。”

    苏野：“你个妖兽还怕那玩意儿？”

    赵艺杰：“我是个精致的妖兽。”

    苏野一时语塞，真尼玛人不要脸鬼都害怕，这家伙为了流量，脸都不要了。

    何明亮和张思诺笑傻了，赵艺杰居然跟苏野没打起来？

    苏野吐槽：“难怪你叫赵艺杰，命中注定有一劫！且等着吧！”

    赵艺杰：“我小时候不叫这个名字，改的，一个赵艺杰，一个赵艺凡，我妈选的。”

    苏野：“一劫，还是比疑犯靠谱点……你咋不叫赵艺签？”

    每次见到赵艺杰，苏野都忍不住感叹……世界还真他娘的平行。

