    明悦什么都不想说，心里不停地骂关慧是个大傻子。

    她一个公主都站着，沈眠知坐着，能是什么身份？

    不用脑子想吗？

    “明悦，让人去把尚书大人请过来吧，这事儿，他今天不来，没办法了了。”沈眠知道：“我本来想这是件小事，姑娘家家的吵几句嘴，耍个心眼，教训一顿就可以了，没想到尚书大人这女儿真厉害啊！”

    “好的，我这就派人去。”

    关慧蒙了。

    这个人竟然能吩咐明悦公主做事！

    此刻，她才真的慌了，这个女人身份肯定不简单。

    她还没想明白的时候，尚书已经来了。

    一听是明悦公主遣人去叫他，他就知道没什么好事，肯定是关慧又惹了什么事。

    进了铺子之后，尚书的脸色彻底拉了下来。

    “太子妃！”尚书上前，赶紧行了个礼：“老臣还以为是姑娘家家的斗嘴，没想到太子妃您也在这！”

    皇城谁不知道太子妃是太子爷的心头肉，太子爷是未来的储君，这位就是未来的皇后，惹了她，她可能不会怎么的，但是太子爷会记仇！

    尚书觉得自己的官帽要保不住了。

    “太子妃......”关慧整个人都傻了，眼睛睁得老大，双腿一软，直接跪了下来。

    “你这逆女，又惹了什么祸？赶紧给太子妃认错道歉！”尚书怒道。

    在家里，关慧总是和其他姐妹吵嘴，尚书都没当回事，这孩子从小吃了太多苦，他也不忍心，但是在外头，她几次惹了不该惹的人，尚书骂过她几句，结果关慧直接搬出她和她母亲当年被抛弃的事情，让尚书又是一阵不忍心。

    “尚书大人别急！我慢慢给你说，你这女儿够厉害的，方才说我勾引这家铺子老板，不知廉耻。”沈眠知悠哉悠哉地抿了一口热茶。

    尚书整个人脸色惨白，后背的冷汗直流，手指头开始哆哆嗦嗦的。

    “太子妃恕罪，小女不知天高地厚，冲撞了您，您说，您想要怎么惩罚她都可以！”尚书跪地求饶道。

    明悦咋舌：“上次就让你好好教训她，真是不长记性，如果今天不是皇嫂，换做其他平民女子，岂不是被她欺负得抬不起头来！”

    “就是。”玉双小声地跟着附和，付宴赶紧捂住她的嘴，低声道：“我们是普通人，最好别在这个时候说话，小心被记恨上。”

    这时候，付宴离玉双很近，温热的气息打在她的耳畔，玉双觉得耳根子一阵发痒，酥酥麻麻的，让她的脸跟着红到底。

    “我倒是不太计较，但是这番做派实在是丢人。尚书大人回去教育一番，关个禁闭便罢了。”沈眠知叫尚书过来不就是为了震慑一下关慧，好让她收一收性子。

    尚书刚要感谢，门口传来一道森冷的声音。

    “冒犯了太子妃怎能如此轻易算了！”

    尚书抬头，吓得冷汗直流。

    “太子……太子殿下！”

    陆惑一进铺子，本来周围还有些看戏的人，一下子全都跑了，生怕被波及。

    关慧第一次见太子，一时间有些看痴了。

    她以为付宴是她见过最清俊好看的男子，但是和太子相比，那简直是一个天一个地。

    太子殿下一身气势尽显，眉目如浩瀚的星河，看一眼都会不由自主地陷进去。

    “你说太子妃不知检点？”陆惑停在关慧面前，冰冷的目光落下来。

    关慧浑身一抖，在他眼中竟然看到了杀意。

    “太……太子殿下……是臣女口无遮拦，臣女错了，请太子殿下饶命。”

    “太子爷，小女来自乡下，没什么见识，您就饶她一命吧！”尚书跟着求情。

    陆惑这副表情，明显是动了杀意。

    “诋毁皇室，乃是死罪。”陆惑沉声道。

    “陆惑！差不多得了，没那么严重！”沈眠知拉了拉她的袖子：“我可不想孩子没出生就见人命。”

    陆惑目光柔和了下来：“都听眠眠的，不过，死罪可免，活罪难逃，就打五十板子吧！”

    “五十！”尚书整个人一僵：“太子爷，五十板子那是要了她的命啊！”

    关慧已经完全吓傻了，一句话都说不出来。

    五十板子……

    那真的是要她的命！

    “活不活，就看她的造化了！”陆惑没给尚书留情面。

    说完，陆惑招了招手，杜延直接拖着关慧离开了铺子。

    尚书瘫坐在地上。

    他对不起关慧的娘，如今也没有教好关慧。

    这件事都是他的错。

    “尚书大人，一味的溺爱并不是好事，希望尚书府以此为戒！”陆惑声音寒冷。

    尚书应下来：“老臣知道了。”

