    大厅中。

    随着吕振的叙述，方平众人对宗派时代，也有了一个大概的认知。

    宗派时代，跨度很长。

    从诸子百家时期，宗派就建立了。

    于是，那时候起，有了界域之地。

    界域之地的老古董，几乎都是那个时期的人物。

    当年宗派时代开启之时，就有南北两派的区分，两派从初期的理念不同，到后期的隔阂日渐加重，到最后演变成了敌视，甚至开战。

    方平听了一阵，想了想问道：“吕老，界域之地那位前辈，说过关于王战之地的事吗？二王和地窟，在宗派初期，又扮演了什么角色？”

    方平顿了顿，继续道：“从现在的一些情况看，界域之地更像是内讧，导致了王战之地诸王之战发生。可我觉得，南北两个派系开战，按理说，和地窟无关。

    可地窟这边，现在看来也扮演了很重要的角色。

    还有御海山的建立，是在界域之地之前，还是在界域之地之后？”

    吕振回想了一阵，过了好一会才道：“具体的，我也不是太清楚。界域之地的存在，大概和御海山是同时期的，这一点我好像有点头绪……

    那位前辈提过一次，不过他很少出现，这三年下来，也就出现过数次，话也很少。”

    “对了！”

    吕振说到这，马上道：“界域之地的存在，应该是在禁忌海出现之后才出现的！这一点，苍猫好像说过一次，有一次我在修炼，苍猫说修炼太无趣了，可惜现在不能去禁忌海钓鱼……”

    吕振说着眼神有些异样道：“不，好像不是这么说的，它是说界域之地建立的时候，别人要不在修炼，要不在建造宗派，唯独有几个家伙和它无事可做，天天去禁忌海钓鱼……应该就是这意思。”

    方平一脸懵，钓鱼？

    去禁忌海钓鱼？

    我去，括苍山内部的那只猫这么有闲情逸致？

    一旁，张涛也忍不住笑道：“听你这意思，那只猫懒散的很？”

    吕振苦笑道：“差不多吧，它也很少出现，不过只要界域之地太阳大一些，它就会出现，找个地方晒太阳，有时候也会来找我聊聊。”

    众人都是失笑，一只绝巅境的猫，还有这恶趣味？

    吕振见他们笑，忽然想到了什么，又有些郑重道：“苍猫好像不是括苍山的原生妖兽！它有主人的……或者是家族还是父母之类的，也是强者！

    我有次听它提过一次，没太听清楚，不过大致上好像在说当年小时候有只大狗欺负它，它喊了不少强者去报复……好像都是顶级强者！”

    “大狗？”

    李寒松忽然看了一眼秦凤青，秦凤青脸色铁青。

    什么意思？

    你看我做什么？

    玛德，他现在想锤死铁头！

    很久之前，这混蛋就说他是哮天犬转世，他要不是这家伙对手，他早就揍他了。

    吕振的目的倒不是说大狗的问题，而是苍猫吹哨子喊人，喊的不是界域之地的人，而是其他人。

    吕振对古武时期的事情研究的不少，说着，沉声道：“我怀疑苍猫是封神时期的妖族！可能是某位强者的宠物，或者强大妖族的后裔！

    苍猫能活到现在，那其他人呢？”

    “封神时期……”

    旁边的战王忽然感慨道：“现在有些事，其实已经很清晰了。人类经历了古武时代、封神时代、宗派时代、镇星时代、新武时代五个时间段。

    古武时代已经不可追溯，可封神时代，好像有点东西，一些神话中的人物，恐怕未必真的死了！

    封神时代和宗派时代，是连贯的，一些宗派时代的人物，也许也是封神时代的强者。

    如今，界域之地的活人，恐怕大部分都是从封神时代活到了现在。

    这些时代，都有印记留下，唯独古武时代，是真的毫无头绪……”

    战王说着，又缓缓道：“诸位也都看过一些地窟的史记记载，二王其实是妖皇时期的人物，那妖皇是古武时代的人物，还是封神时代的人物？

    二王率领残部逃亡边荒，这又意味着什么？

    禁忌海深处，是否还有大敌？

    还是说，当年妖皇时代的终结就是和人类大战导致的，禁忌海的出现，也和妖皇时代的终结有关？”

    战王在说话，张涛却是没吭声。

    等他说完了，其他人沉默下来，张涛才喃喃道：“我在想一个问题……妖皇，是地窟人类还是地球人类？”

    众人一脸呆滞，张涛怎么想的？

    张涛淡淡道：“其实我一直在想，两界原本是贯通的，是不是有可能，两界本就是一体的……”

    方平打断道：“部长，我们和地窟人类的生理构造是不同的，不属于同一种族。”

    张涛轻笑摇头道：“生命充满了奇迹，一切皆有可能。地窟人类……难道真的原本就是如此？”

    张涛眼神闪烁道：“其实，你们忘了一件事！能源太阳！地窟人类和我们不同，如果把能源太阳当成一个辐射源，那长年累月的辐射下去，就会导致人种变异！”

    张涛环顾一圈，笑道：“既然都不确定，那我给你们一个推测。

    其实当年两界是一体的，我说的是古武时代。

    古武时代，没有什么地窟和地球之分，可能连界壁都不存在。

    一群初武时期的武者，越来越强大，和普通人已经彻底区分开了。

    这时候，这些人想着，我已经成神成圣了，为何还要和普通人生活在同一片天地？

    于是，一些古武者想着打造一个真正的仙界，将这片天地区分开……地窟，也许就是他们想要打造的仙界。

    这其中的关键，就是能源太阳！

    一群可怕的强者，人为制造了一个充满了无数能量的太阳，给仙界提供能量。

    他们生活在地窟，或者他们眼中的仙界，渐渐地，和人类区分开了。

    由此，开启了封神时代。

    当年，恐怕还有不少古武强者生活在地窟世界，他们带着自己的后裔，属民，一起去了地窟，过起了他们的神仙生活。

    他们将两界剥离开了，凡人不能再随意进入仙界……

    不过后期可能出了什么意外，导致这个仙界毁灭了，那些强者都消失了……这时候被妖皇夺取了胜利成果，统一了仙界，开始正式和人类区分开……”

    方平听了一阵，没有开口说话。

    李振却是沉声道：“张涛，你猜测这些，目的是什么？”

    张涛笑道：“其实我是想说，有些事，还是值得一探的！我其实一直对地窟的能源太阳很好奇，这个太阳究竟如何诞生的？

    无限的能量，从何而来？

    或者说，这个太阳到底在哪！

    我们哪怕飞到数十万米的高空，依旧发现不了，甚至都无法判断能源太阳所在的方向。

    这个太阳上有人吗？

    辐射了无数年的能量，让地窟诞生了无数矿脉，如果有人在这个太阳上生存……李振，可想而知，这有多可怕！

    一直生活在一个有无限能量的地方，浓郁的散发出来的能量都足以让地窟诞生数百真王，何其可怕。”

    李振没再吭声。

    而方平，此刻也有些好奇。

    当初第一次去地窟，他就被那个大太阳吸引了。

    地窟能量丰裕，和这个太阳关系极大。

    张涛的意思是，这个太阳是人为制造的？

    而且说不定还有人在太阳上生存？

    地窟和地球人类，原本可能是同种族？

    不过张涛有些话，和地窟那边有些相悖，方平记得枫灭生说过，人类原本也是极强的，后期能源枯竭才衰落了下去。

    难道就是因为打造这个太阳，导致地球的能源枯竭了？

    方平晃了晃脑袋，历史扑朔迷离。

    一些老古董，现在都想现身，越是深想，越觉得其中充满了悬疑。

    古武者、神话人物、宗派领袖、现代强者……

    这些人，都陆续登台。

    新武时代，也许真的是一个巨大的关键点。

    ……

    这些事，听听便是，记在心里就行。

    方平觉得，自己没到绝巅，现在就算知道了，恐怕也未必有多大作用。

    很快，方平强行扭转了话题，开口道：“部长，现在校长清醒了，我和界域之地的妖族也谈好了，那现在该谈谈反攻的事了！”

    张涛见他不愿意继续谈这个，也不纠结，笑道：“你不是安排好了吗？那就按照你的计划来便是，确定一个时间就行。

    至于人员方面，我会让吴川、田牧尽快赶来。

    对了，七八品境的武者，你想让谁过来？

    魔武这边，七八品武者可不是太多。”

    方平开口道：“魔都的宗师强者，我想征召一批，毕竟打下了魔都地窟，对大家都有利！另外，王金洋、姚成军这些人也会赶来。

    这一次，我还想征召一些武大的中品境武者。”

    方平缓缓道：“包括南武和第一军校的中品境武者！魔武和武安军的中品武者，现在接近6000人，再号召一批武大的中品，如果能筹集一支万人中品大军，那就可以在我们胜利之后，进行清扫魔都地窟！”

    高品大战结束，方平这些人就没办法再参与中低品的战斗了，还得看中低品武者的。

    他们一旦参与屠杀战，那就是逼迫地窟发起全面战争。

    虽然未必会发生，可真王强者以后恐怕也会随时攻入外域，屠杀人类，这一点是人类最不愿看到的。

    方平说着，这时候，战王笑了笑道：“镇星城的那些年轻人，这次也让他们来一些人如何？王战之地的七品域被你给弄的一团糟，现在包括八品域都难入，九品域更是混乱无比。

    放心，到了高品境，镇星城的武者也经常参与厮杀，不缺实战经验。

    参与魔都之战，也是为了让你们这群年轻人更熟悉一些，未来，还是你们的。”

    战王感慨道：“我们都老了，你们还年轻！现在也都处于修炼的黄金期，未来大战持续时间长的话，迟早会是你们主宰。

    这些年，你们各自奋战，彼此都不熟悉，也是时候彼此熟悉一下，认识一下了。

    防止到了后期，同一战营的人都不认识，一点同袍之情都没有。”

    张涛闻言笑道：“镇星城现在愿意出外域作战了？”

    “王战之地都快没了，不来外域作战，难道真去御海山杀妖族？”

    战王笑呵呵道：“李老鬼他们，一直让人去王战之地，也是为了二王。现在二王好像要复苏了，里面的情况也很复杂。

    再等等看吧，不过李老鬼他们盯着王战之地多年，恐怕也不会轻易放弃，到后期，也许会出手的。

    张涛，你得有点准备。”

    张涛微微点头，镇星城的绝巅强者，这些年就盯着两处地方。

    界域之地，王战之地。

    现在王战之地，也许要彻底开启了，二王复苏，镇天王这些人未必没想法。

    张涛应了一声，又道：“那就让镇星城来一些人，不过来了外域，那就要听指挥。镇星城的小家伙，桀骜不驯的不少，别给我们添乱就行。”

    “桀骜不驯？”

    战王失笑道：“那也看对谁！”

    战王瞥了一眼下方的方平，这家伙在这，那些小家伙敢桀骜不驯吗？

    其他人都是长辈，镇星城的小辈有些逾越，大家也不好说什么。

    可方平这些家伙是善茬？

    真要敢在这惹事，这家伙绝不会客气的。

    而且镇星城的几个刺头，自家的那个小子就是一个，蒋昊就是刺头中的刺头，可那家伙也服方平，其他人，有几个敢惹事的？

    李家的后辈，那个李逸铭，也算刺头，现在见了方平跟见了瘟神似的，这次大概在西山地窟不会来这边的。

    方平也不管战王的眼神，开口道：“那就这么定了，这几天我联系人！25号在魔武汇合，具体进攻时间，等人到齐了我们再商议！

    另外，西山、西疆两处的情况，到时候我们沟通一下。

    真王以下，魔武自己处理，哪怕有意外情况发生，我们也会尽力去解决。

    不过真王级强者，三位部长，这就要靠你们了。”

    李振淡漠道：“放心便是！真王级强者我们会处理，不过方平，我还是要提醒你，事不可为，那就放弃！

    你的想法，我们也知道一些。

    你想把魔都地窟，打造成紫禁地窟一样的情况，很难做到。

    如果不能迅速击溃魔都地窟的本土强者，那禁区很快就会有援军赶到，源源不绝！

    另外，这次绝巅未协议，魔都地窟的两处妖族禁地，你也要小心点。

    这种战争，它们未必不会出手。”

    方平点了点头。

    一旁，吕振则是有些奇怪地看了吴奎山一眼，魔武到底谁做主？

    自己女婿不是当了校长了吗？

    怎么现在听着，都是方平在做主？

    吴奎山就当没看见了，别看我，我不管事。

    老子好不容易在方平不在的时候，带领魔武干了一仗，结果大败特败，差点全军覆没，连自己都差点折进去了。

    黄景之死，他也有责任。

    当日黄景这些人是能撤离的，结果黄景坚持，他也没劝说。

    现在他没死，还再进一步，黄景和很多师生却是都死了，他这个校长，当的的确不是滋味。

    师生们未必会怪他，可跟着方平，一直都是大胜。

    结果方平刚消失几天，魔武就战败了，还丢了魔都地窟，现在反攻也得靠方平主持，吴奎山觉得自己还是当个打手好了。

    想当初他就在考虑，哪天方平送他上了绝巅，他才不管什么校长不校长的。

    这一次，要不是他自己选择放弃，也许真的就可以踏入绝巅了。

    既然如此，那就继续让方平来主导吧。

    “更何况……我毕竟是校长，打赢了那是我的功劳，真要打输了……那也是方平这小子指挥不力！”

    吴奎山心中想着，瞥了方平一眼，你小子要当校长，那就好好准备吧。

    这一战相当重要，这次反攻，魔武众志成城，一旦败了，那才是麻烦。

    方平无敌的神话，也会被打破的。

    ……

    确定好了集合时间，张涛这些人也是大忙人，很快各自散去。

    不过吕振被带走了，张涛他们还有点事要问。

    包括精神力功法的事。

    这个方平没管，最近虽然和老张不对付，可老张也不会坑害吕振。

    临走的时候，吕振忽然道：“魔武反攻的事，看看能不能安排我参与，如果不合适的话，回头我也有点东西送给大家……”

    方平有些疑惑，吴奎山却是有些惊喜，笑道：“吕老这几年，有研究成果出炉了？”

    吕振对方平还算客气，对吴奎山却是不太客气，淡淡道：“你以为我这几年真的在闲着？以前，一直受精神力桎梏，有些事难以做到。

    不过这几年下来，也算有些收获……”

    方平没听懂，前方的张涛淡笑道：“吕振是多个研究所的专家，涉足的范围很广，这次不知道有何成果出炉，希望可以带来一些惊喜。”

    吕振笑道：“会的，不止如此，部长，关于储物戒空间稳固的事，我想我也有点头绪了，这次我也想和你谈谈这些事……”

    这话一出，方平有些晕乎。

    一旁，吕凤柔好像有些骄傲，瞥了一眼方平，淡然道：“你师公，那是多个项目的发起人！包括储物戒指的事，当初也是你师公在研发。

    这几年你师公不在，进度就停滞了，明白了吗？”

    方平看到吕凤柔那副为父亲骄傲的样子，哭笑不得，接着不由看向张涛，既然吕振是这种专家型人物，那干嘛让他去地窟？

    死在了地窟，这不是亏大了吗？

    还有，吕振怎么横穿数千里去的界域之地，不会是老张安排的吧？

    括苍山可能有精神力修炼法门，老张知道吗？

    吕振又是这方面的精英，也许……还有点别的因素在里面，现在方平越来越怀疑，吕振去界域之地，就是老张安排的了。

    没给方平思考的时间，很快吕振他们就离去了。

    而方平，也要忙自己的事了。

    ……

    就在方平这些高品强者，开始筹备反攻之事的同时。

    第三届武大交流赛的时间和地点也确定了下来。

     12月18号，第三届交流赛在魔武举办。

    作为第一名校，强者如云，交流赛本就该在魔武举办。

    去年，在京武举办，惹得不少人非议。

    恰好，魔武这边也开始和一些武大联络，刚好趁此机会，一起去魔都。

    方平回来的这天，没看到方圆。

    那是因为方圆在进行培训。

    实训楼。

    方圆一脸的无辜，四处张望了一番，她不想参加比赛。

    她才三品中段！

    可现在，队伍10个人，9位三品巅峰！

    唯独她一个人是三品中段！

    这是要干嘛啊！

    我不想走这个后门的好不好，10人，方圆个头最矮，实力最弱，偏偏负责实训带队的导师是白若溪，白若溪一副这次比赛全看你了，魔武就指望你了的态度，让方圆愈加无奈了。

    实训大楼。

    方圆挣扎了半天，实在憋不住了，可怜兮兮道：“老师，我不当队长行吗？我才三品中段……”

    她是队长！

    方圆都快疯了，9位三品巅峰在，居然让她当队长，到底啥意思嘛！

    白若溪淡笑道：“你哥方平，第一第二两届交流赛都是魔武的队长，第一届甚至有二品参与，他也才一品境，依旧带领魔武拿下了冠军！

    你是方平的妹妹，是荣耀，也是压力！

    方平可以做到，你就可以！

    你不是一心想要提升实力为你哥减轻压力吗？

    那这次，就是你展现自己的机会，圆圆，能不能做到最好，就看你自己的了！”

    方圆很无语，咕哝道：“可我实力还没到三品巅峰，差距很大的，要不然……老师，可以带装备上台吗？我哥那边有副九品妖兽金甲打造的甲胄，我穿上的话，他们应该打不透……”

    白若溪脸色一僵，这丫头，真敢想！

    你一个低品武者，穿着九品铠甲去战斗？

    那不是欺负人吗？

    看来这次规矩要变一变了，不许带高等级的兵器和铠甲。

    方圆其实对交流赛兴趣不大，见白若溪不说话，又急忙道：“老师，我们是不是很快要反攻魔都地窟了？这次我们可以去地窟吗？”

    “不行！”

    白若溪想都不想，拒绝的干脆，呵斥道：“好好准备交流赛！方圆，你可想好了，这一次魔武要是输了，要淘汰数百上千的学生！

    到时候，你这个队长，就是最大的责任人！

    这些人，因为你输了比赛，丧失了留在魔武的机会，也许会改变他们的一生！

    事关未来，这可不是儿戏！”

    方圆一脸纠结，点了点头，好吧，我责任很重大，可总觉得老师故意的，交流赛想赢的话，就不该让自己参与进来。

    “肯定是方平安排的！”

    方圆心中嘀咕，那家伙就是不想让自己给他捣乱，不想让自己去地窟，所以非要自己参加。

    可我又没捣乱，我就是想帮忙的嘛。

    方圆嘀咕了一阵，又下定了决心，那这次自己带领魔武打赢了，证明自己的实力和能力，下一次大哥就不会觉得自己只会捣乱了吧？

    “武者不下地窟，哪怕资源充足，提升的也慢，方平一直不让我去地窟，我怎么变强嘛！”

    方圆愈加郁闷起来，也许这次的确该证明一下自己了。

    其他人三品境早就下地窟了，自己也可以的。

    自己大哥三品下地窟，听说还被唐老师骂胆小鬼，怎么到了自己这，就变了。

    “我也想下地窟的，还要去夺取资源，圆平社还有好多人没进步呢。”

    方圆心中想着这些，她在阳城还有好多小姐们都没成武者的。

    现在地窟公开了，那些小姐妹，很多人都迫切希望成为武者。

    可魔武的资源，虽然是她大哥的，可也是学校的，她自己用倒是没问题，随便用多少，可拿给那些小姐妹，那大哥肯定不会答应的。

    “方平根本就不知道我压力有多大的……一直在学校待着，怎么帮助大家进步啊。”

    方圆再次叹息，当大姐很累的。

    还得照顾其他人，可现在自己还是寄生虫，还得靠大哥赞助，不下地窟，这辈子是别指望手头上有余钱了。