
　　听到这个名字，黑莲执事罗诺的动作微微一凝滞，忍不住皱起了眉头。

　　和周元觉有关？

　　因为最近东十三区之内“污染”事件频发，因此当初将周元觉等一批适格者送入元星真陆之后，黑莲执事就接到了调令，离开了元星真陆，前往冰梦星区处理相应的污染事件，因为太过忙碌，因此没有能够太关注真陆之中发生的事件。

　　而且，距离他离开真陆，只有短短半年多的时间，相对于他的生命长度来说，十分的短暂。

　　但就是这仅仅半年的时间，周元觉那边就有情况了？还是需要观察组直接上交评议团的情报？

　　这家伙在失序乐园之中，到底做了些什么？

　　黑莲执事感到十分迷惑。

　　不过，针对周元觉的情况，他还是上心的，毕竟，此人能够让自己的命运天秤产生如此恐怖的权重倾斜，证明他对自己，甚至对整个真界，都有着极其深重的影响。

　　“资料传给我看看吧。”

　　黑莲执事罗诺对自己的美女秘书说道。

　　随后，一道资料光幕便传到了他的面前。

　　他快速阅读着光幕上记载的信息。

　　光幕之中，记载了周元觉这半年来在失序乐园中光辉战绩。

　　嗯？

　　居然在专门为检测这一批新入适格者能力的拟态真境之中夺得了最终奖励，被相应观察组列为重点观察对象。

　　这小子，有这样的实力？我记得当初他还在空舰上的时候，改造度距离第一层改造界限还有不小差距吧？就连哥纳真陆的名额挑战赛也是险胜，居然能够压那些最顶尖的天才一筹，夺得最终奖励？

　　不愧是拥有那等“权重”的家伙，确实足够惊艳啊。

　　黑莲执事的脸上露出了一丝惊讶与赞许的神色。

　　不过，仅仅只是这样的战绩，还不足以惊动评议团吧？

　　黑莲执事继续往后面阅读。

　　实力突破第一层改造界限，鬼墟组织派遣总榜第一百五十二和第二百五十七位的适格者前往制裁，结果同时被正面击败？

　　看到这里，黑莲执事的脸上略微有一丝动容。

　　从这个排名来看，应该都是第二层改造界限之上的适格者了，二打一的情况下，居然还被击败了？

　　而继续往后面查看，黑莲执事脸上的惊讶越来越浓重，最终完全凝固。

　　三个月前，击败总榜第九十三名，成功晋升总榜百强。

　　不久之前，通过排位挑战正面击败总榜第四十七名，精通咒法一脉，事先用了足足两个月进行咒法准备的适格者，成为了总榜第四十七。

　　而这个时候，他仍旧只是第一层改造界限，距离他进入乐园，有仅仅只有半年多的时间。

　　阅读完所有资料，黑莲执事陷入了长久的沉默。

　　周元觉所展现出来的实力和天赋，大大超乎了黑莲执事的预料，如果对方能照这个程度发展下去，绝对是失序乐园成立以来历史级的天赋，甚至可能能够冲刺历史前十。

　　对于周元觉的具体资料，没有人比黑莲执事更清楚。

　　低等文明适格者，中下的种族潜力评价，按理说改造度最高只能够达到百分之七十左右就已经是极限。

　　并且，刚刚进入真界之时，此人的改造度似乎只有百分之二十到三十。

　　短短不到一年的时间，这个成长速度·······

　　黑莲执事已经不知道说些什么。

　　他根本没预料过这样的事情。

　　虽说周元觉的命运权重是他毕生仅见，但这一权重所对应的，更多的是未来的发展潜力或影响。

　　特别像周元觉这样种族潜力中下的适格者来说，想要与那些顶级天才抗衡几乎不可能，只有在晋升到一定程度，重塑根基之后，才会有一飞冲天的可能。

　　因此，将周元觉丢在元星真陆之后，他就没有过多关注，就是因为觉得他短时间内不会有什么作为。

　　但没想到，周元觉所展现出来的，居然是碾压顶级家族后裔的历史级天赋。

　　这本来，应该是一件好事，毕竟证明了他的眼光和投资的正确。

　　但此时，他却一点都高兴不起来。

　　锋芒毕露，对于那些顶级家族的天才来说，是一件天大的好事。

　　但对于周元觉来说，却可能演变成祸事。

　　区别就在于，有没有足够深厚的根基。

　　别看失序乐园号称绝对自由，但实际上，仍旧离不开上层的利益纠缠。

　　十大组织，总榜排名，超级天才······

　　这些，都是有可能影响到个体“总评分”，继而影响到晋升高层之后所掌握资源与地位的东西，没有人会不重视。

　　更不用说组织内部融合了多文明的存在，本身就派系林立，各自都有在新人的身上“押注”。

　　最近，乐园第一组织首领格里芬打破“规矩”，围剿各大天才，试图一统乐园，便是因为他的实力达到了那个界限，获得了更多的“关注”与“押注”，因此才能够有这样的能力和气魄。

　　而周元觉不同，横空出世，出乎任何人的预料，就连身为评议团一员的他，也没有在周元觉身上投注足够多的“筹码”。

　　并且，周元觉的出身，本身也存在着一些问题，他为何能够如此突飞猛进，以一个中下种族潜力的存在，达成现在的成就，这其中是否有什么蹊跷？

　　这个问题，连他自己也说不清楚。

　　更不用说，如今正好碰上污染事件频发，整个东十三区有些风声鹤唳的情况。

　　“因此人的天赋与实力进步太过迅速，并且出身低等文明，具体成长经历不明，安全风险未知，观察组没有相应能力甄别与处理，无法继续观察任务，特转交评议团，请评议团定夺。”

　　在阅读到光幕最后的讯息之时，黑莲执事长出了一口气。

　　果然如此。

　　周元觉那无法解释的天赋，那低等文明的背景，绝对会带来很大的麻烦，甚至是猜忌。

　　即便能够澄清，那些早早就已经“押注”的家伙，可不会就这样眼睁睁的看着周元觉忽然出现，搅乱局势。23sK.com

　　马上，应该就会有相应的消息传来，必须要做好一些准备了。

　　黑莲执事的脸上有些阴晴不定起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百三十九章 麻烦免费阅读。https://www.23sk.com 