
　　第7章真★雷王

　　绿坡上。

　　此时的雷闪还在兴致勃勃的攻击着野兔，完全不知道疲惫。

　　他根本没有意识到，游戏时间已经达到了7个小时。

　　看着不断刷新的野兔，他的双眼就像是看到了无数财宝从天而降，除了兴奋还是兴奋。

　　这也多亏了游戏的机制，只要脱离战斗后，盘坐在原地，五分钟之后就可以快速回复生命值与法力值，每分钟大约可以恢复50点生命值与25点魔法值。

　　不然的话，别说没有能打到现在，就是买药的钱都负担不起。

　　看了一眼背包，除了孤零零的10文钱，什么都没有。

　　“这爆率，真特么低！”

　　“雷王！”

　　一声高亢的呐喊，一道蓝色雷电光柱出现，重重的落在了野兔的身上。

　　-61

　　野兔猝！

　　“现在是62了。”

　　雷闪用力的握了一下拳头，开始寻找下一只猎物。

　　这时！

　　【系统提示：您当前游戏时间已超过7个小时，请注意休息，如果10分钟后还未下线，系统将采取强制踢出措施。】

　　【系统提示：下线后，6个小时内无法上线，若休息时间达到8小时，下次在线时间可延长至16个小时。】

　　“……”

　　雷闪顿时无语了。

　　不过这也没有办法，以前是没有这种设定的，据说《文明》公司之所以设定这样的规则，是因为前不久有个年轻人因为过度游戏，长时间不休息，所以导致猝死了。

　　更据说，那名年轻人的年龄不过23，与雷闪也就相差3岁左右。

　　事情的真假不太清楚。

　　想来应该不是空穴来风。

　　见次，雷闪只能压抑住内心的躁动，然后回村。

　　【世界公告：由于已有百位玩家突破10级，5级副本《狂暴野狼》，10级副本《黑色玫瑰》现已开放。】

　　【世界公告：通关副本除了可获得大量经验，更可百分之百获得装备，甚至还有首通奖励，难度越高奖励越丰盛，还在等什么，快来挑战吧。】

　　【来自系统的贴心提示：装备品阶分为《普通》，《精英》，《传说》，《王者，崇高，辉煌，荣耀》，《灵器》，《仙器》，六个等级。】

　　【来自系统的贴心提示2：装备整体由《武器》，《法宝》，《护身（全身）》，《首饰（戒指，耳环，项链）》组成。】

　　【来自系统的贴心提示3：时装系统现已开放，玩家可通过打开系统商城进行选购，每件仅需999元哦！】

　　“……”

　　正在回村的雷闪看着这几条公告以及系统的消息，更加的无语了。

　　尤其是最后一条。

　　一个虚拟游戏，竟然有商城？

　　你敢信？

　　此时的雷闪已经回到了村庄，由于看公告耽误了几分钟，所有剩余时间只剩下了1分20秒。

　　扫视了一下周围，玩家依旧是寥寥无几。

　　下线！

　　【系统：下线成功，祝您生活愉快。】

　　“啊！！！”

　　雷闪伸了个懒腰，慢慢的坐起，然后下床。

　　虽然说是深度睡眠状态，但是依旧如正常睡觉做梦一样，醒来之后，整个人都会感觉非常的疲惫。

　　来到客厅，热水，泡面，一气呵成，一看就不是个新手。

　　10分钟后，吃饱喝足。

　　幸福的拍了拍自己的小肚子，雷闪决定出去逛逛。

　　他所在的星球属于旧居之地，也就是蓝星。

　　如今因为太空移民，大量人口迁移，蓝星也逐渐沉寂了下来。

　　北苍区，就是雷闪所居住的区域。

　　这个区域全是普通区域。

　　但如果按照富人来说，这里也算是贫民区。

　　因为时代的进步，虽然人们的生活条件更加优越了，但贫富差距却也变成了一道鸿沟。

　　雷闪照旧走上了有福街区。

　　黑色的天空，繁星点点。

　　得益于帝国宣布的大修养时代，即使是夜晚，这里依旧灯火通明。

　　看着人来人往，成双生对的俊男靓女，幸福的大爷大妈们侃侃而谈，心里十分不是个滋味。

　　他已经孤单了近20年了。

　　没有亲情的日子已经习惯，但没有爱情的日子甚是难熬。

　　总是靠左手与右手，只能满足一时，满足不了一世。

　　“轰隆！轰隆！”

　　沉思间，巨大的轰鸣之音从远处传来。

　　【五星—第九代—天威。】

　　一款标志着只有富人巅峰阶级才能拥有的超级跑车。

　　完美的流线型，极致的超级引擎，海陆两栖行走，低空飞行的超长驾驶，以及………………一个超级美女。

　　是的，当这辆天威停下时，车门打开，一个让人眼睛发直的美女走了下来。

　　墨绿色的长发，红色边框的大墨镜，一身漆黑的礼服，标准的雪白大长腿。

　　如果不是某个部位如飞机场一般，她真的能满足所有男人的幻想。

　　雷闪此刻嘴巴张开，就连气息都变得粗狂了一些。

　　一见钟情！

　　踏踏！

　　两人擦肩而过。

　　女人高冷漠视。

　　雷闪回过头，目光依旧无法移开。

　　“你好，你就是吴起吧。”

　　走到5米外的女人开口了，并且向着一个17～18岁的少年伸出了右手。

　　“您好，我是。”

　　少年赶忙回答到，并且非常的紧张。

　　“欢迎你加入我的工作室。”女子再次开口。

　　“啊，谢谢，谢谢。”少年依旧是非常紧张的回答道。

　　两人问候握手后，名叫吴起的少年便在众人的羡慕当中，跟随女子上了跑车。

　　轰隆！

　　车已远处，雷闪却久久不能忘怀。

　　“工作室！”这三个字在雷闪的脑海中回荡，他有一种预感，他们还能再次相见。

　　随后便启程回家。

　　定好闹铃，睡觉。

　　……

　　叮铃铃，叮铃铃。

　　8个小时后，闹钟的响声将还在熟睡的雷闪唤醒。

　　右手一伸，拿到游戏头环。

　　进入游戏！

　　【叮。系统：欢迎您再次回到古代文明，祝您游戏愉快。】

　　上线后，雷闪再次观察起周围来，玩家依旧不多。

　　快马加鞭的赶到绿坡。

　　随后便是对野兔的一场疯狂屠杀。

　　开始的时候大约2分钟才能击杀一只野兔，到现在10秒就能完成收割，可谓是功夫不负有心人。

　　当然，最高也就只能是10秒。

　　因为《雷王》的冷却是10秒。

　　就这样，经过半个小时后，雷闪的经验值终于恢复到了0/100的状态。

　　真正意义上的解放了！

　　可是雷闪却有些不满足。

　　而此时，技能《雷王》的攻击也来到了230点。

　　看着《雷王》的属性，雷闪犹豫了。

　　他在想，他到底是要做1级的神，还是紧追大部队继续升级。

　　就在雷闪犹豫不定时。

　　【世界公告：由于此次开服的特殊事件导致玩家体验不佳，系统将进行不停服更新。

　　更新内容如下：

　　一，当新手玩家升至10级后开放pk系统，10级之前将受到系统保护，不接受任何形式的pk。

　　二，新手玩家到达10级之前，死亡后不会获得任何惩罚，当玩家10级后死亡，损失当前等级20%的经验，经验不足时，等级下降。

　　三，对于昨天所发生的一切，文明公司表示真诚的歉意。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第7章 真★雷王免费阅读。https://xs.23sk.com 