    赤岩山脉西面的炮击持续了一整夜。这种提心吊胆的环境根本没有办法休息，天亮的时候所有人的眼袋都变深了。
    早上九点，第一批生力军抵达山头，准备向下一个战略要地发起进攻。
    在昨天的战争中，红龙公国第三集团军投入了三万兵力和两千多台机甲，其中圣域强者二十二人，镇守强者一百三十余人，精英战士过千，总共攻下七十多个战略要点，整体战线向前推进了五公里。
    “普拉德男爵，基于你和你的部下在昨天的战斗中的英勇表现，我谨代表马里斯王族、红龙公国议会及乔治伯爵向你和你的部下表示由衷的感谢。”
    “你们的牺牲与努力为推进战线做出了巨大的贡献。”
    “现在，你只需要抽调一支五十人的队伍参加下一轮的进攻，剩下的人员可以原地留守，直到新的命令到来。”
    昨天的战斗中，普拉德镇的部队已经减员过半，两百多人的队伍只剩下一百多人，现在还要抽调一半的人参与进攻，对他们来说无异于雪上加霜。
    但是军令如山，哪怕两条腿断了，爬也要爬到对面山头去。红国士兵的军事法典里没有“退缩”二字。
    “我去吧。”普拉德男爵没有考虑多久就做出了决定。
    “不，父亲，你不能去！”大儿子肖恩越众而出，反对道，“还是我去吧，普拉德镇需要您的智慧。”
    “不，应该由我去，父亲和大哥留在这里指挥！”小儿子彼得争着说道。
    所有人都知道，这一去，十有八九是回不来了。
    “你们有五分钟的时间做出决定。”宪兵队长说道，然后转身离开。没走出几步，他又回过头，补充了一句，“无论谁去，这份荣耀都会记录在普拉德家族的战功薄上。”
    听到家族、荣耀、战功等字眼，普拉德镇的三父子都是眼睛一亮，仿佛注入了一剂强心针，一扫昨日的阴霾，变得神采奕奕，斗志昂扬。
    在家族面前，个人的生命，乃至荣辱得失，都变得微不足道。
    所有的荣光都会集中在普拉德这个姓氏上，用数百年的时间，数十代的人的热血去浇灌，最终成为勇敢与高贵的代名词。
    经过一番激烈的争论，最后由大儿子肖恩带队。
    肖恩的理由很简单，他是突击兵，在攻坚战中生还率最高的兵种。
    选出来参与下一场战斗的都是普拉德镇剩下的士兵里最优秀的。所有的牺牲和付出都会被记入公国的战功薄，哪怕是最底层的小兵，这份荣耀都会归于他的姓氏，为这个姓氏的后人带来荣光和骄傲。
    在红国，祖上没几个上过战场的，都不敢大声说话。
    这也是为什么普拉德男爵对陈兴只是表面上的尊重，内心的深处其实是看不上的。
    陈兴有钱，有实力，连女仆都是圣域强者，但是没有战功。
    不同于“有奶便是娘”“商场是另一个战场”的新派贵族，在普拉德男爵这种老派贵族的观念里，贵族就是为战争而存在的，是王国开疆拓土的利剑、抗拒外敌的坚盾。
    贵族的“贵”，不是用金山银山堆出来的富贵，而是血与火铸就的尊贵。
    两者的区别在于，富贵是短暂的，缺乏高层地位的，而尊贵是永恒的，可以问鼎至高山峰的。
    商人即使再有钱也是商人，而不是贵族。贵族就必须用勋章和荣耀来证明自己。
    陈兴就是个典型的新派贵族，即便对战功有追求也是基于利益，而非出于荣耀感。他们这群人被老派贵族们称之为“精致的利己主义者”。
    当然这也不能怪陈兴，他原本就不是这个世界的人，对这片土地没有情怀也没有热爱，更不会为一个成天想杀他的公主卖命。
    他只是碰巧出现在这个国度，又碰巧获得了一些利益，至于荣耀什么的，他只能问一句：这东西能当饭吃吗？
    早上十点，新一轮的攻坚战打响。山上山下火光一片，炮弹、手雷、火箭弹不断炸响，战吼和惨叫混杂在一起。红土岩上挂满残肢断臂，缝隙间血流如注，残酷的画面令人触目惊心。
    “乓啷！”普拉德男爵正在观察对面山头，玻璃的破碎声忽然响起。他抬头看去，女武神驾驶舱的玻璃上开了个碗口大的洞，周围都是雪花状的裂纹。
    沿着破口朝下看去，一团暗红的铁疙瘩嵌入凹陷的钢板中，冒出一缕缕青烟。
    超重型反器材狙击步枪，有效射程三千米。
    普拉德男爵很快就判断出武器的类型和大致的射击方向。
    女武神在他的操纵下，缓缓转过身体，肩膀上的两挺机关枪朝着狙击手的位置扫射。
    山体上冒出大片红色尘土，如同弥漫的山雾。
    这个距离上命中对手的概率非常小，但也不能什么都不做，至少不能让对方像打靶子一样舒服。
    对面的山脚下，密如蝼蚁的士兵正在向上攀爬。他知道，他的大儿子就在里面。
    为了配合他们的进攻，减少来自山顶的压力，普拉德男爵下令把所有的炮弹都扔到对面的山头。
    带来的十六架机甲已经损毁大半，为数不多的几台Art6发射着炮弹，远处炸起零零落落的土泉。
    大约半小时后，红龙方的部队冲上山头，双方开始短兵相接。这时候远程火力会误伤自己人，全都停了下来。
    时间变得漫长无比，都在等待山对面的消息。
    “快看那边，有御灵，是火蜥！”
    顺着士兵指示望去，一只巨大的火蜥攀附在山体上，腮部扇形张开，发出尖锐的嘶鸣，然后朝着上方喷出一道粗大的火柱。
    山顶顿时烧成一片火海，弹药殉爆，燃烧的士兵跳下山崖，惨烈无比。
    没过多久，炮弹的轰鸣声响起，火蜥的位置炸起大片土泉。岩土松动，火蜥的蹼趾再也攀附不住，庞大的身躯开始向下滑，最后摔了下去。
    “滴滴！”
    黑表忽然响起提示音，普拉德男爵身体微微一僵。
    这时候收到任何信息，都会让人心惊胆跳。
    迟疑几秒钟，普拉德男爵掀开衣袖。看清屏幕的瞬间，他整个如遭雷击，两行眼泪流了出来。
    [肖恩·普拉德，身份编号：HumMr……，已死亡]
    [约翰·普拉德、彼得·普拉德、雪丽·普拉德夫人……等六人为财产第一序列继承人]
    [肖恩·普拉德遗产做出以下分配……]
    [扣除遗产税15%……]
    [开始过账……]
    虽然从出发的那一天起，就无数次想过这样的结果，可真到了这一刻，依然心痛得无法呼吸。
    普拉德男爵紧紧地抓着驾驶座的扶手，浑身颤抖。他竭尽全力地克制自己，可喉咙里还是发出无法压抑的哭声。
    世间最大的痛，莫过于白发人送黑发人。
    荣耀的勋章上，除了鲜血和弹痕，还有眼泪……
    “我没有哥哥了，我没有哥哥了！”
    彼得失控地叫喊着，捶胸顿足，嚎啕大哭。
    “小心狙击手！”“快回来！”
    几个名士兵一拥而上，将彼得压倒在地上，免得普拉德家的悲剧再次上演。
    惨烈的战争还在继续着，不会因为谁失去了儿子，谁失去了爱人，谁失去了挚友而停下半秒。
    数个小时后，红龙公国第三集团军的进攻以失败告终。投入了比昨天更多的兵力，却连第二道防线的口子都撕不开。
    “赤岩猪开始反攻了！”
    “全都起来，准备战斗！”
    赤岩方守住战线后，开始乘胜追击，反攻红龙方占领的战略要地。
    刚经历丧子之痛的普拉德男爵不得不打起精神，面对即将冲上来的敌人。
    最初从普拉德镇带来的两百多人，现在已经剩下五十不到了。
    转眼之间，敌军就冲上山头。不仅有赤岩的士兵，还有一头铁甲虎。
    “战斗吧，孩子们，为了荣耀，为了胜利！”
    “让我们拥抱死亡吧！”
    普拉德男爵驾驶着老旧的女武神机甲，一马当先地冲向铁甲虎。
    铁甲虎嘶吼着，一下撞飞了女武神机甲的双手大剑，然后扑到机甲的身上，虎爪霍霍生风，一巴掌将机甲头部的传感器拍得稀烂。
    却见女武神机甲双臂合拢，紧紧地箍住铁甲虎的腰部。
    “老朋友，再帮我一次……”
    普拉德男爵喃喃自语地说着，将发动机的功率推到最大。整个机甲都开始震动起来，仪表盘上电火花四处飞溅，各项压力不断攀升。
    他眼中满是不舍和留恋，最后再看了眼熟悉的驾驶舱，推开舱盖跳了出去。
    铁甲虎拼命地挣扎着，虎爪将地面的红土岩刨得稀烂。女武神机甲却牢牢地箍着它，超负荷运转的发动机溢出红光，温度急速攀升，通体冒出白烟。
    “轰！”
    爆炸的气流卷上半空，服役超过三十年，早已到了报废期的女武神机甲和铁甲虎同归于尽。
    普拉德男爵抹了把脸上的灰，激发灵能护甲，然后拔出佩剑杀向敌军。
    山头再次变成了油锅，里面的饺子不断在沸腾的油中翻滚、挣扎……
    大约半个小时后，杀死数名赤岩士兵的普拉德男爵身体摇晃起来，过度消耗的体力和精神已经到了极限，意识开始变得模糊。
    他仿佛看了大儿子出生时的样子，张开白生生的小手，朝他呵呵呵地笑……
    战略地图上，象征着红龙公国的旗子一个个被拔掉，赤岩方的旗子如同病毒般蔓延过来。
    “一切都结束了吗？”
    普拉德男爵摇摇晃晃地走向悬崖，目光呆滞，如同一具行走的尸体。
    失败已成定局，很快战争又会回到原点，他们所有牺牲和努力都会成为泡影。
    正在这时，天空忽然降下万丈金光。
    抬眼望去，云层中探出一辆辆双头马车。
    全是高头大马，金甲披身，铁蹄踏火，双眼透出幽冥绿芒。伴随着沉重的呼吸，鼻子喷着炽热的蒸汽，蹄子不耐烦地踩踏着，显得性情极为暴躁，一触即怒。
    车身披甲带刺，锋芒显露，在阳光的照射下金光灿灿，宛如一片金色的光海。
    第一辆的马车上，站着一名少女。彩裙飘荡，英姿勃发，如同初生的太阳般耀眼。
    “因吾之名，天威降临！”
    下一秒，马车车厢射出无数锋利的刀刃，如同暴雨般射向赤岩守军阵地。
    顷刻之间，数公里范围内的红土岩上插满了锋利的刀刃。
    惨叫声此起彼伏，来不及躲进掩体的赤岩士兵纷纷被利刃穿透身体，或是划开皮肉，浑身血流如注。
    即便早有准备，也在这速度极快的大规模杀伤武器面前损失惨重。
    天空之上，一道横跨天际的空间裂缝缓缓张开。蔚蓝的光海中飞出一个个耀眼的光球。
    当表面的光华散去，显露出一双双洁白的羽翼。
    “我的天啊，是炽天使！”
    炽天使手中的宝剑燃起赤红的火焰，朝下方挥动剑锋，无数火球从天而降。
    赤岩公国的战线顿时烧成了火海。
    看到这一幕的普拉德男爵吞咽着唾沫，整个人都惊呆了。
    这就是王的力量，弹指之间，毁天灭地。
    紧接着，裂缝中跳出无数巨剑盔甲，迈着沉重的步伐，冲进火海，斩杀眼前的一切。
    又有电光跳动，带着残影的斗篷四处闪现，背刺放血。
    “金瞳魔女来了！”
    “快，快去请拉姆斯登！”
    十分钟不到，赤岩公国连破两道防线。传说中的七重山，在至尊强者面前如同纸糊的城堡，一脚踩扁。
    赤岩侯爵骑着他的火焰山羊，以极快的速度赶到现场，却不敢露面，眼睁睁地看着毁灭军团大杀四方。
    小王碰上大王，只有被吊打的份。
