    “怎么样奥布莱恩？”吉姆看奥布莱恩好像精神还不错就没急着拉他进地道里，反而是拿出了一个奇怪的试管，然后一脸狂热地看着眼前的巨型蜥蜴，明目张胆地说：“咱们要不要去取点儿样本？就算你的雇主没有给你研究这家伙的任务，你也可以试着取一点吧，这东西在往前可是”

    “……”奥布莱恩看着跃跃欲试的吉姆，突然笑出了声，“哈哈哈哈哈……当然没问题，太正常的做法了。”

    他笑，是因为他突然发现这种事情为啥要做的这么偷偷摸摸的，自己之前居然搞了这么多弯弯绕绕，又是当诱饵又是暗中准备后手什么的，简直是完全不像那个平时效率至上的自己。

    奥布莱恩说完也拿出了空试管，这次他可不会像之前那样好不容易才收集一小撮样本了，他要尽可能地在这头大蜥蜴身上嗦点东西出来。

    ——————地缚神·科卡莱亚——————

    雨林之外，此时已经是金乌西坠，月兔高悬的时候，一行人在雨林边的小河旁建立起了临时的营地。

    庞大蜥蜴“地缚神·科卡莱亚”的鼾声简直跟震天雷一般，即使出了雨林，也能听见这家伙的鼾声——明明已经看不到那家伙如同山岳一般庞大的身体了。

    一般人在这种火山爆发一般的鼾声之中是几乎睡不着觉的，但现在被吉姆从雨林之中救出来的NASA探险队早就已经受不了疲惫，一个个在帐篷里睡了下去。

    被佣兵用枪打伤的露易丝在得到虽然不怎么及时、但至少还算有用的救助后，被吊住了一口气，现在的她处于非常虚弱的状态，一时半会儿是不能离开这个临时的营地了。

    从雨林里提取到“地缚神·科卡莱亚”的样本之后，奥布莱恩也看到了自己被几个化石士兵重重包围起来的战友；这个男人的情况并不比睡在最大的帐篷里最柔软的睡袋里的露易丝好多少，也是只剩下最后一口气的状态。

    路过的超能力者并没有下死手——对方的攻击甚至不一定都是冲着他来的——但双方的庞大的战斗力差距让他就宛如围观大国掐架的小国一般，被波及到就只剩一口气了。

    不过和被全体探险队员倾力救治的露易丝相比，这个男人的生死可以说完全没人在乎，毕竟他之前不由分说地就袭击了探险队，如果不是吉姆力保他，说必须让奥布莱恩来决定他的命运的话，这家伙早就被愤怒的探险队员给私下处决了。

    露易丝作为探险队里少有的小姐姐，在探险队里的人气可不低，这也是吉姆的化石士兵一直守着这个男人的意义，事实上已经有好几个探险队员想要暗中对这家伙下手了。

    看到奥布莱恩到来，得到吉姆指令的化石士兵们让开一条路，让奥布莱恩进去。

    “啊……啊……”

    这个熟悉而又陌生的男人此时被收缴了武器，虚弱无比地躺在地上，身上没有伤口，但脸上的痛苦却不是装出来的。

    “精神冲击……”奥布莱恩喃喃道：“看样子，那帮家伙出于恨意对你不管不顾这件事反而饶了你一命——我们地球上可没有能够对付精神冲击的药物。”

    “我们地球上？奥布莱恩你的意思是……这里不是地球吗？”

    吉姆从身后走来，他的身后还跟着之前劝吉姆将这个男人丢在这里不管的老教授。

    “啊，忘了介绍了，这是霍普金斯教授，我的导师。”吉姆转头介绍了一下自己身后的这个老者，他虽然看上去头发白花花的，但很有精神，尽管经历了一天的颠沛流离，此时也没有睡下，而是先跟着吉姆来到了这里，“对了奥布莱恩，你刚才说的地球上没有药物，是因为这里不是地球吗？”

    “差不多。”奥布莱恩看着自己的这个可怜的同袍，摇了摇头说：“这里不是说话的地方，他的话我也没办法，能不能挺过去就看他自己了，任何药物都只能加剧他的痛苦。”

    “看样子，年轻人你不是第一次面对这种情况。”霍普金斯教授沉稳地说：“吉姆，至于这个年轻人……”

    “奥布莱恩。”

    “嗯，奥布莱恩说的，这里不是地球这一点，我也有些猜想。”霍普金斯教授一身探险家的装扮，带着吉姆和奥布莱恩走出了“化石士兵”重重防御的这里，然后指了指天空之后对奥布莱恩认真地说：“年轻人，你说这里不是地球，是因为这片天空吧？”

    “是的。”奥布莱恩坦诚地说，“这里的星空很奇怪。”

    奥布莱恩看着渐渐升起的月亮和陌生的星空，熟悉的星座果然一个都找不到。不过他也没法确认今天晚上看到的星空是不是和昨天一样，他是佣兵，擅长的是用星星定位自己的位置，而不是记录天文的变化。

    他只能通过经验来判断这里不是北半球也不是南半球……至于究竟是不是外太空，奥布莱恩也觉得太玄幻了一点。

    “这片星空的确不是地球能看到的。”霍普金斯教授拿出了一个厚厚的笔记本，“呵呵呵，别看我一个老头子和地下的东西打了一辈子交道，但天上的东西我还是有点研究的。”

    一张复杂的星图从霍普金斯教授的笔记本中掉了出来，霍普金斯教授急忙将它捡了起来，一边展开一边说：“今天晚上安置完露易丝他们之后，我抬头看见了星空，这让我十分费解。”

    “费解？”X2

    “因为时间对不上。”霍普金斯教授严谨地说：“我们进入这里的时间，我们被那座塔打散的时间，再算上遇险的时间……加起来根本就不足以入夜。”

    “什么？”吉姆此时拿出了自己的劳力士，想要看看现在的“地球时间”是多少，但没想到此时这名表就好像路边的垃圾货一般……不，比那还糟糕，表的指针在疯狂地旋转，根本停不下来！

    “不……一定是磁场的问题，我的手机是电子时间……怎么会这样！”

    吉姆将手机拿出来确认时间的时候却发现，此时手机上的时间鬼畜地变动着，就好像一大串乱码一般。

    “你也终于注意到了吗？这可不是地球的物理环境能做到的。”霍普金斯教授此时方才展开了自己的星图，指着上面密密麻麻的文字、图像还有让人一看就头大的数学公式说：“我在注意到时间不对劲之后就拿出了这张曾经在一本发掘出来的古图的基础上推导出来的星图，发现这里的星空之中有不少星座和当初推测出来的星座极其相似！你看这里，甚至连这个公式都……”

    吉姆：“嗯嗯嗯……嗯……原来如此，教授你这里的这个符号是……”

    奥布莱恩：“……这两人在歪比八部什么呢？”

