    王贲兴奋的去了麻亭县，当了这么多年的贼，见到官兵都得躲。

    如今牛逼大发了，竟然能去跟县令叫板，这让王贲兴奋到有些夹不住尿。

    看着他恍恍惚惚的样子，李恪担心这家伙会不会把自己的印信给丢了，为了防止意外发生，最后不得不派了两个亲卫跟着他一同下山。

    “殿下，臣罪该万死，请殿下严惩。”

    这边安顿好了一切，那边刘全也把营地那边搞定了，回来之后往李恪面前一跪，手托横刀递到他的面前。

    这一幕把在场所有人几乎都吓了一跳，除了程处默和尉迟宝林没事儿人一样站在边上看热闹，其他人全都目不转睛的看着李恪。

    王爷，这就是王爷。

    从小就被师父带走，满世界到处游历，自认见惯世间百态的王若雨也是深有感触。

    一言定人生死，一言免全县付税。

    这是她曾经无比痛恨的权势，正是因为这样有权有势的人太多，所以才会有越来越多的穷苦人。

    可当她近距离接触到权势的时候，王若雨对权势又有了新的领悟。

    “起来吧，你知道我最讨厌的就是磕头虫。”

    李恪并不知道王若雨的心里活动，面对跪在自己面前的刘全，伸手将他从地上拉起：“昨天的事情并不怪你，一切都是我自己的选择，你不用有任何的心理负担。”

    “臣失职……”

    “都说了跟你没关系，别跟个娘们儿似的。”

    李恪把脸微微一沉：“记住，你执行的是军令，军人以服从命令为天职。”

    “诺！”刘全站起了身体，对李恪郑重行了一记数年不曾用过的军礼。

    在场的所有人中，只有他内心最是复杂。

    一方面是因为自己独自回长安，把需要自己守护的人拱手送给了敌人。

    另一方面这么多年留在李恪的身边，让他渐渐忘记了军人的身份，今日被李恪一句‘军人以服从命令为天职’惊醒，让他意识到，自己从始自终都是一名军人，大唐的军人。

    处理完刘全的事情，整个寨子已经陷入欢乐的海洋。

    王贲去麻亭县要粮的消息被传的尽人皆知，两百名亲军的到来让李恪不必再掩饰自份，一位朝庭的亲王下榻自家的寨子，昨天还亲自指导自己垒炉灶，这是何等的荣耀。

    寨子里的人大多纯朴，并没有那么多的想法。

    在他们看来，官军既然没有喊打喊杀，那么他们的好日子就要来了。

    至于这位亲王会不会算计他们，对于一群穷的快要要饭的人来说，需要考虑这个问题么。

    吃饭，休息，大山里面也没有什么娱乐项目，再加上程处默等人赶了一天的路，晚上早早便睡下了。

    任谁也没想到，在这一干王府亲军的后面，还有一支千人的骑兵正在加速赶来。

    ……

    次日清晨。

    梆梆梆……，熟悉的梆子声将李恪从睡梦中惊醒。

    推开窗子，但见外面到处都是跑动的人群，隐约间听到有人在喊：“不好啦，官兵又来啦！”

    什么玩意儿？什么官兵又来了？

    李恪疑惑的将睡的死猪一样的程处默从睡梦中踹醒：“外面怎么回事儿，除了你们还有谁要过来？”

    程处默睡眼惺忪，整个人还处在半梦半醒的状态，被李恪这么一问有些反应不过来：“什么还有谁要过来，昨天就走的时候我们谁也没通知，我哪儿知道还有谁要过来。”

    李恪一听这话隐约生出一丝不详的预感，骂一句：“艹，赶紧起来，外面又来一伙官兵，来历不明，别是针对咱们的。”

    “啥？！”程处默瞬间精神起来，二话不说抓起戳在一边的兵器就往外跑，一边跑一边还在嚷嚷：“一队，给老子集合，有人来搞事情，弄他们！”

    其实不用他喊，屋外那些亲军也早就集合好了，尉迟宝林甚至已经带着他那一队人马冲上了寨墙。

    片刻之后，李恪也披着衣服跟在程处默的身后登上了寨墙，探头往下面一看，险些没从上面掉下去。

    外面来的不是别人，正是程处默他爹，程咬金。

    老家伙骑着马立于寨门之外，连姿势都跟昨天的程处默一模一样，见李恪与程处默、尉迟宝林从墙头上冒出头来，扯着嗓子喊道：“小兔崽子，看什么看，还不给老子开门。”

    这老灯怎么来了。

    李恪第一时间把头缩了回去，对着急急赶来，一日三惊的王一博摆了摆手：“没事儿，自己人，开门吧。”

    王一博这会儿都快要哭了，死死抓着李恪的衣袖：“殿下，老朽错了，老朽真的错了，可不敢再来人了，再这样下去，寨民非被吓死几个不可啊。”

    李恪能说什么呢，只能拍着老王头儿的手安慰：“放心，这次肯定不会再有人来了，本王跟你保证！”

    “嗯，再没人来就好，没人来就好。”

    王老头儿显然并不相信李恪，不过他却没多说什么。

    倒是随后赶来的王若雨在边上小声嘀咕了一句：“昨天某人好像也是这样说的。”

    “呃……”李恪尴尬的摸摸鼻子。

    某人，指的自然就是他了。

    昨天王若雨的确曾问他会不会还有人过来，他信誓旦旦的保证，来的只有自己的两百亲军，不会有其他人过来。

    结果，这话说完没到六个时辰就被打脸了。

    好在王若雨这丫头今天表现还不错，并没多说什么让李恪下不来台的话，草草敷衍她几句，李恪便下到了寨子门口。

    刚一露面，程咬金那毛茸茸的大巴掌便拍到了他的肩膀上：“小子，你挺能搞事情啊，这才从惊里出来两、三天，连陛下都被你给惊动了。”

    “啥？这事儿我爹也知道了？”

    李恪顾不上快要被程咬金拍碎的半边身子，急赤白脸道：“程叔，您跟我交个实底，这次你带兵出来，不会是打算在邠州剿匪吧？”

    “那倒没有。”程咬金斜愣着眼睛打量着不大的村寨，语不惊人死不休的道：“不过，京中有人弹劾你有谋逆之心，你还是想想怎么跟你爹解释这件事吧。”

