    这个发现，让王道忽然对这个世界的认知产生了新的认识，原来这个世界的天地也并不是全知全能的存在，就好像气运，在起源巧合之下产生，如果整个十方大陆都在天地的掌控之下，气运怎么可能会出现？

    巧合，机缘，运气，这种事情，可以发生在人的身上，但绝对不应该发生在天地的身上，因为这些东西在印象中，应该就是天地所掌控的力量之一。

    现在看来，自己固有的印象可以重新设定了，十方大陆的天地，是无法掌控全部的。

    “竟然是这样，原来气运人种的由来，竟是从魂方城开始的。”穆莲儿等人也被王道的发现震撼了，表情都有些怅然，毕竟这几乎打破了他们对气运人种的认知。

    房间内一时间变得有些安静，大家似乎都在消化这个惊天消息。

    王道也没有说话，他虽然跟其他人不同，但他需要想的比其他人更多，因为这里面有一个关键点有点问题。

    如果王道的猜想成立，韩峥嵘和老城主的人种转变，是因为武神埋下的东西。

    可是按照正常来说，这转变人种的速度也太快了。

    当初武神告诉自己魂方城埋下了天地至宝，却没有说什么时候埋的，就算是他二十出头，打算退隐江湖，在魂英树下埋下了那些天地至宝，那到现在也没多少时间才对。

    因为当初武神是刚刚要退隐，就发生了异族入侵，只不过不是魂方城，而是南境的其他城池，距离魂方城较远。

    武神听闻之后，就赶过去支援了，结果后来也就被拖在了那里，魂方城遇难，他都无法赶回来。

    根据之前武神和武虹的情报，以及他对于一些古籍的掌握，现在可以肯定的是，武神，杀神，已经将他们所得到的天地至宝都埋在了武家老宅。

    同时，这个时候的武虹，可能也因为魂方城即将进入战乱，而跟随这其他民众，转移了。

    所以王道去武家老宅的时候，能够看到有人生活的痕迹，但却没有人在。

    这么算来，从异族入侵，一直到洪妹所说的陈楚战死的时间算，一共也就过去了五年左右。

    区区五年，就能让人种发生改变？这是什么逆天的天地至宝？天天到底制作出了什么吓人的东西啊？

    王道想到这里，不由得有些兴奋，这个诡异的时间长度，让王道确认了这个宝物绝对强大到让他难以想象！

    “少爷，你在想什么？”穆莲儿仿佛已经从震撼中恢复过来了，她看到王道眼冒亮光的样子，好奇的问道

    王道回过神来，摇了摇头，说道“没什么，只是觉得我们接下来的难度太大了。这个秘境要攻破，恐怕没那么简单。”

    众人疑惑的看向了王道，龙腾不解的问道“掌宗，你怎么突然想到这事去了？气运人种的溯源，跟我们攻破秘境有什么关系吗？”

    “关系大了，你们可别忘了，陈楚他们看不到魔祟，可他们却能够守住城池十五天，最后甚至能够跟妖魔同归于尽，甚至力保城池完好，在联想到气运人种，难道你们还没明白，为什么陈楚能够达成这个成就吗？”王道问道

    众人微微一愣，随即猛地瞪大了眼睛，几个人异口同声的叫道“气运之光？！”

    王道点了点头，苦笑道“没错，我们气运人种最后的杀手锏，气运之光。”

    气运之光，气运人种最后的手段，也是气运人种的最强手段。

    气运人种可以付出自己的生命，命令气运，笼罩他所属人民，让所属他的人，可以在一段时间内，提升实力，实力增幅极大，几乎可以无视境界的提升一到两个大境界。

    实力越高的人，提升的越多。

    只不过这一招杀手锏使用起来很困难，它有一个前提条件，就是必须拥有奉献的精神，气运人种必须全身心的愿意牺牲自己的性命，来保护自己所属民众，只有这样，气运之光才会激活。

    所以这一招虽然是气运人种的杀手锏，但其实没几个人能用的出来，人都是有私心的，能活着谁想死？即便要死，也很难全身心的愿意去奉献自己的生命，去保护自己的所属民众。

    尤其是千年之后，气运人种在某种程度上已经凌驾于普通人种，对于所属的民众，都当做是自己的所有物，是道具，压根没把他们当人看。

    想要去为他们做奉献，气运人种本能的就会觉得他们不配，压根就不可能激发出气运之光。

    只有那些真正的英雄人物，或者说是圣母级人物，才有可能激发。

    本来王血锋算一个，只可惜，气运之光也是需要一点点时间的，估计当时他压根就没有机会激发气运之光，座下弟子就已经死光了吧。

    正是因为这两点要求，导致千年来，十方大陆能够激活气运之光的，也就寥寥数人。

    “师尊，你的意思是，韩峥嵘在被魔祟偷袭之后，并没有马上死亡，而是激活了气运之光，提升了百万将士的实力，这才让他们拥有了可以抵抗五十八万妖兽的实力，并且力保城池不失的原因？”孙雨蝶惊讶的问道

    王道耸了耸肩，道“除了这个可能性，你还有其他的解释吗？虽然武道体系不同，可是气运之光是可以适应任何体系的，这百万将士虽然无法激活内气，可是整体素质会得到极大的提高。”

    “按照咱们的体系来算的话，他们绝对可以达到淬体境五重以上，甚至有可能提升至锻神境，哪怕没有内气，攻击力稍显不足，可对付这些幼年兽和低级五等妖兽已经足够了。”

    “如果没猜错的话，那魔祟的偷袭没能让韩峥嵘死亡，反而被韩峥嵘体内的气运反噬，留下了半条命，之后知道自己时日无多，发动了气运之光，献出了自己的生命。”

    “陈楚他们这百万将士感受到了实力的提升，知道这是韩峥嵘为了他们而死，心中又是悲愤又是愧疚，压根就没管什么守城，直接就打出去了。”

    “只不过力量的适应还是很麻烦的，所以估计初期打得也不顺畅吧，这才用了足足十五天的时间，才干掉了五十八万的妖兽。”

    “但是你们也很清楚，连续十五天的征战，可不是这些战士受得了的，妖兽全部死亡之后，剩下的战士们也已经不堪重负，而气运之光顶多可以持续二十天，二十天之后，力量抽走，你们觉得他们还活得下来吗？”

    “这就是为什么这脆弱的城池仍旧完美保留，也是百万将士跟五十八万妖兽同归于尽的真相！”

