    第10章他会因为报恩娶你吗

    裴君衍睫毛微颤，眼皮撑开的瞬间，便觉得唇上一软，紧接着温热的气息便进了他的嘴里。

    “醒了醒了！”

    张弛候在一旁，十分紧张，见好友终于醒了过来，这才长松了口气。

    “谢谢，谢谢！”

    他双手合十，朝江瑶感谢着。

    “小丫头，你叫什么名字啊？”

    “留个联系方式吧，回头我们请你吃饭！”

    江瑶直接拒绝了，她将衣服上的水拧了几把，正打算骑上她的自行车回家时，张弛突然将一件干外套递给了她。

    “穿上吧，别冻感冒了。”

    “外套是我朋友的，有缘的话，下次见面再还吧。”

    江瑶本来没打算要人外套的，可一听是裴君衍的，便立即改了主意。

    “谢了。”

    阮南希不是喜欢裴君衍吗，若是得知她身上穿的衣服是她君衍哥哥的，估计肺得气炸吧。

    “瑶瑶，你这是……怎么浑身都湿透了？”

    一回家，生母便朝她迎了上来，语气里满是担忧。

    见她的‘好姐姐’也跟着走了过来，她这才拿起手机，打字。

    [君衍哥哥溺水了，我正好路过救了他。]

    沐谦宁：“你遇见君衍了？那他没事儿吧？”

    见阮南希一脸的担忧，她故意写道：【做了心肺复苏，人是醒过来了，估计得住院。】

    阮南希瞬间变得心不在焉起来，当看到江瑶穿着的男生外套时，她微微皱眉。

    “你身上这衣服……”

    江瑶打字解释：【君衍哥怕我感冒，所以就把衣服借我穿了。】

    然后，她就看到，阮南希的目光落在了裴君衍的外套上，那目光似烈焰一般，再盯一会儿，估计都能烧出洞来。

    沐谦宁没发现姐妹两个的剑拔弩张，而是朝江瑶叮嘱道。

    “瑶瑶，你先上楼洗个热水澡，多洗一会儿，去去体内寒气。”

    “我让姜姨给你熬碗姜汤，待会儿给你送上去。”

    “我得给你肖阿姨打个电话了，问问情况，若是阿衍住院的话，我们就得去探望了。”

    江瑶笑着点头，刚上楼就发现阮南希也跟了上来，而且直接跟着她进了她的卧室。

    “我说的话，你压根没放在心上对不对？”

    “我说了你跟君衍哥不合适，你为什么还要想方设法地去接近他？”

    “你以为你救了君衍哥，君衍哥就会因为报恩而娶你吗？你别做梦了！”

    面对阮南希的出言不善，江瑶并未生气，只是淡淡地扫了对方一眼，然后拿出纸笔来，写了两句话。

    【我知道你不喜欢我，所以处处设计陷害我。】

    【但人都是有底线的，你若再惹我，就别怪我对你不客气了！】

    阮南希惊了数秒，然后嘲讽出声。

    “好啊，原来你一直都是装的，装软弱，装可怜！”

    “这样吧，我们做笔交易，只要你不再纠缠君衍哥，我便请求爷爷不把你‘赶出去’！”

    江瑶听后忍不住冷哼了声。

    这个家，她已经一刻也不想再继续住下去了好吗？

    【请你出去，我要洗澡了。】

    *

    江瑶进浴室泡了个热水澡，再出来时，发现被她扔在沙发上的外套竟然破了几个窟窿。

    不用想，她也知道是谁的杰作。

    只是这种行为，未免有些太幼稚了。

    就在她正想着该如何挽救这件衣服时，生母突然推门进来了，手里还端着一个托盘，托盘上放着的应该就是给她熬好的姜汤了。

    “来，先把姜汤给喝了。”

    “我已经给你肖阿姨打过电话了，她说阿衍还在检查，结果还没出来。”

    “……咦，这衣服怎么破了？”

    江瑶拿起纸笔来，打算也告回状。

    【姐姐喜欢君衍哥，让我不许接近他。】

    沐谦宁的表情以肉眼可见的速度阴沉了下来。

    “南希怎么能……”

    江瑶继续写道：【她一直以君衍哥的未婚妻自居，我突然回来了，抢了她的位置，她心里不平衡也属正常。】

    沐谦宁看后更生气了。

    “什么你抢了她的位置，明明是她霸占了你的位置十八年！”

    “不行，我得跟她好好地谈一谈了！”

    目送着生母离去的背影，江瑶嘴角浅浅一勾。

    本来她也不屑用告状的方式解决问题的，但对付阮南希这种人，就得以其人之道还治其人之身了。

    *

    从江瑶的房间出去后，沐谦宁便直接去了阮南希的房间，一进屋就直接朝她质问。

    “阿衍那件衣服是你剪坏的？”

    阮南希早就做好了被养母训斥的准备了，她双膝一软，直接跪在了养母面前，然后红着眼眶望着她。

    “妈，接瑶瑶回来之前，你答应过我的，你说会一视同仁，可你做到了吗？”

    “你太偏心了，你什么都向着她！”

    “我知道我没资格要求您什么，可我们毕竟朝夕相处了十八年，在我心里，你就是我亲妈！”

    “可明显你并不这么认为！”

    “妈，瑶瑶那里，我什么东西都可以让，但唯独君衍哥不行！”

    “打我记事起，你就跟我说，长大以后我会跟君衍哥结婚，所以，我也一直以为我会成为他的新娘！”

    “可是妹妹一回来，什么都变了！”

    “妈，我真的很喜欢君衍哥，我求求你，不要让他娶瑶瑶行不行？”

    沐谦宁的心也不是铁做的，看着眼前这个叫了她十八年妈妈的女儿，她突然觉得，自己最近一年多好像确实太过忽略她了。

    可是，她也不得不承认，她确实偏心瑶瑶，那毕竟是从自己身上掉下来的肉。

    “瑶瑶在外面受了很多苦，我只是想多补偿她罢了。”

    “当你穿着名牌，吃着山珍海味时，瑶瑶却在江家忍饥挨冻；”

    “当你今日学钢琴明日学跳舞时，瑶瑶却连基本的学费都付不起；”

    “当数个保镖每日跟在你身边保护你时，瑶瑶却被人绑到了山上欺负成了哑巴；”

    “当你每个月花着几十万的零花钱时，瑶瑶却为了一日三餐天天下河捞尸体捡垃圾！你现在还觉得心里不平衡吗？”

    阮南希直接膝行两步，抱着沐谦宁的腿，哭得更伤心了。

    “可是她的遭遇也不是我造成的啊！”

    (本章完)

