    “......有两位元婴境大人物在妖阙陨落了。”

    听闻杨伯礼的话。

    无论是与他同处一室的顾俊明，还是一千多公里外薪火营地的林立等人，几乎都在同一时间齐齐打了个冷颤。

    这是一个超乎所有人预料的信息，连智囊团都未曾设想过会有这种情况发生。

    此前顾俊明——或者说兔子们推断出妖阙出事的依据很简单：

    数据分析。

    就像杨伯礼注定会派人前去了解赤县城一样，兔子们对于紫宝轩这位合作伙伴也必然会有所关注。

    只是与紫宝轩尚未派遣人手不同，薪火营地方面在很早便开始了相关的信息收集。

    这个时间点有多早呢？

    早到当初卓元新他们体验传送阵的那个时间段。

    聪明的众所周同学应该还记得。

    当时卓元新等人传送到了落霜城后并不是全程逛该白白消耗时间，而是借着那大半天对落霜城进行了一个初步的了解。

    譬如落霜城中紫宝轩分号的规模、顾客的流量等等。

    半天的时间固然收集不了多少实用的信息，但时间一长就不一样了——别忘了，落霜城也在信号传输范围内，当初那谁失踪的第一时间林立等人便联系过卓元新确认情况。

    那时候按照指挥部的要求，卓元新等人在紫宝轩分号的对面租了个铺面，留下了一位特种兵战士陈飞——就是当初坑汤家商会时负责抗箱子的战士。

    由他专门收集紫宝轩分号的流量信息，并以两个大莫日为周期将情报汇总穿回指挥部。

    另外留在紫琼城中的顾俊明等人也没闲着，借着各种各样的机会这一点那一点儿的收集着信息。

    这是一项非常枯燥与危险的任务，但正是凭借着陈飞、于连等人的付出，兔子们对大莫界的认知进度条才能够缓慢却又真实的向前推进。

    他们每个单位收集到的情报或许有限，但当数据累计到一定量值以后，一个紫宝轩的数据化肖像库就建立成功了。

    如今一个月出头的时间下来，兔子们差不多对紫宝轩的规模和辐射范围有了个底。

    同时也判断出了紫宝轩在出货速度达到峰值阶段的贸易阈值。

    先前杨伯礼在提价时曾经附带了每四个大莫日六万枚快乐棒的贸易量，指挥部方面通过贸易量与紫宝轩已知的辐射范围进行了对比，发现这个数值与贸易阈值存在有非常非常大的出入。

    毕竟就算你是做二手中间商，那也是得讲基本法的对不？

    正常战备物资增量应该是20%-30%，这是地球上诸多实例提供的数据支撑，但杨伯礼要求的数量明显超过了这个增量。

    这说明杨伯礼手中握有一个全新的贸易渠道，并且根据前两次快乐棒的出货量可以判断，这条渠道要么是人口总量千万级的一座或者多座城市集群，要么就是某处经常爆发战斗的资源高耗地区。

    结合先前紫宝轩大坑听云阁的操作，指挥部做出了一个大胆的推断：

    或许是那边妖阙出事了。

    实际上指挥部对于这个猜测的准确性并没多少信心，里外里也就四五成的把握——单凭数据分析出多了一条渠道不是难事，但想要以此百分百确定是妖阙就很扯了。

    毕竟除了妖阙之外可能性还有很多。

    打个比方。

    要是某座超级大城发现了某处特大妖兽聚集地，想打一次超规模的歼灭战——这种情况理论上也是存在并且完全站得住脚的。

    但俗话说有枣没枣打三竿，反正猜测又没什么成本。

    因此顾俊明也就大胆的将这个判断说了出来。

    谁曾想到，这随便的一竿居然还真打到了果子——而且这果子的来头貌似还特娘的有些不一般！

    按现在的情况来看，说不定还可能是砸到牛顿头上的那种果子。

    而就在顾俊明准备继续听下去的时候，杨伯礼却忽然闭口不言了。

    只见这个刚刚还精神矍铄的小老头有些疲乏的揉了揉太阳穴，脸上不知何时涌起了一股潮红：

    “啊呀呀，诸多美食面前收不住嘴，颇有些不胜酒力，顾掌柜还请容老朽缓一缓，没办法，人老咯.......”

    顾俊明闻言眉头一挑：

    开什么玩笑，你一个筑基期八层的修行者会喝两杯七度的果酒就醉了？

    闹呢！

    就在他对杨伯礼的表现有些摸不着头脑之际，耳返中忽然传来了马宁的声音：

    “顾参谋长，杨掌柜这是想见识见识咱们的‘底牌’呢，接通视频吧，总不能啥事都白嫖人家的嘛。”

    顾俊明能成为紫琼城情报点的负责人，思维这一块肯定是要比林子明闫少新那几位莽夫敏捷很多的。

    因此经马宁一提点，他也顿时明白了过来：

    好家伙，杨伯礼这是准备做个等价代换呢。

    想来也是。

    先前杨伯礼已经免费的提供了妖兽通道的相关信息，这算是对合作伙伴的‘心意’，也是一种态度。

    如今涉及到妖阙甚至元婴境修行者的惊天隐秘，他若是依旧无偿奉上，那也太对不起他这紫宝轩大掌柜的身份了。

    毕竟杨伯礼对兔子们的偏差主要存在于事物的认知方面，也就是传统化的商业思维与工业属思维的差异，单说智商、谋略方面他还是不掉队的。

    甚至不排除他早在来庆贺太和楼开业之前，就做好了用这道信息来换取见识陶朱商会远程通讯手段的准备。

    好在指挥部方面的反应也不慢，在紧急决议后决定将远程通讯手段展露在杨伯礼面前。

    毕竟这本就是二者之间半公开的秘密，只是如今正式抬到明面上而已——至于抬到明面上之后会有什么发展那就另说了。

    反正就是比临时决议的能力，兔子们的智囊数量在那边，再怎么样也不可能虚了杨伯礼一个人的。

    因此顾俊明沉默了一会儿，直接了当的说道：

    “杨掌柜，东家那边希望和您谈谈，您看......？”

    杨伯礼闻言顿时眼中一亮，脸上的红润瞬间消退，整个人又精神焕发了起来：

    “嗯？马掌柜此刻也能与老朽交谈？贵商会竟有如此玄奇的手段？那老夫说什么都得厚颜一观了。”

    医学奇迹.JPG。

    顾俊明笑了笑，直接从身上取出了一台华为的折叠屏手机。

    摊开、输入密码，对杨伯礼说道：

    “杨掌柜，您稍等片刻。”

    而就在数据连接的同时，马宁也在对顾俊明交代着其他事：

    “顾参谋长，咱们在线视频的专用带宽有限，短期内可能就只能使用这一次——为了咱们这次通话，很多设备都已经暂时停止数据交接了。

    所以通讯部这边顺便会把接下来要买的物资清单转交给你。

    这份物质清单采用的是word格式，因为包含较多图文并且涉及数万灵石的交易，所以word很大，你忍耐一下。”

    过了大约一刻钟左右，顾俊明将手机推到杨伯礼面前：

    “杨掌柜，好了。”

    杨伯礼连忙朝屏幕上望去。

    只见面前这个大约半尺见方的小铁框里，赫然出现了马宁的面容。

    此时的马宁又换回了紫琼坊市时的掌柜扮相，笑着对杨伯礼拱了拱手：

    “杨掌柜，别来无恙啊。”

    看着实时传递出的图像，杨伯礼忍住了心中的震惊，回礼道：

    “马掌柜，许久不见，气色依旧红润如故，想必近期商会的生意定是不错吧？”

    “托杨掌柜的福，商会一切安好，不知杨掌柜的酒劲.....”

    “哎呀呀，让马掌柜见笑了，酒劲已然消下，已然消下。”

    两个老逼登互相试探了一波，随后对视一眼，同时哈哈大笑。

    接着马宁神色一正，轻咳一声，说道：

    “杨掌柜，您所见的这种远程通讯阵法乃是陶朱商会的核心底牌，整个商会也就那么亿两座而已。

    今日为表明我方态度特意将其展出，杨掌柜您是不是也该表示表示了？”

    杨伯礼闻言点点头，显然对陶朱商会的做法很满意，因此也不卖关子了，直截了当的介绍道：

    “那是大莫历4571年妖阙的第一场雪，比以往时候来的更晚一些......”

    ...............

    注：

    吃瓜第一线.JPG。

    另外这个段情节很关键，所以再来玩个加更游戏吧，之前的三次加更游戏参与的人很多，但很可惜的是居然没有一个猜中的....

    这次简单点，四选一。

    问题如下：

    你觉得那个谁这时候在哪里？

    请在你觉得对的选项后面留个1，如果留言最多的是正确答案加六更。

    大莫界

    妖阙

    妖界

    其他

