    其实对于其他各府，哪怕是大周，大秦府都一样。

    十个名额虽然不多，但是现目前，人族的天才要么已经完全成长起来，年纪大了。进入星宇府邸性价比不高。

    要么就是年纪太小，还没有成长起来。进入其中太过危险。

    因此，十个名额也差不多。

    就算是大秦，大周，大夏等强府，天才多，但是十个名额之后，不是还有一百多个名额可以争夺嘛。

    而且，有些弱府，虽然分到了十个名额，但是这十个名额恐怕未必都能凑齐。

    这种情况下，虽然大家都想去，但是为了避免不必要的伤亡，以及利益最大化。

    他们也会将这些名额拿出来。

    也就是说，名额分配给你了，你凑不齐人，最后这些名额，自然需要拿出来给需要的人。

    虽然说十个名额自己分配，但是分配出来的人，不说一定是最强，但是肯定不能比平均水平还要差。

    要是这都凑不齐，那就没有办法了。

    毕竟，就算是想要肥水不流外人田，也要考虑一下自己的安全问题。

    当然，名额还是你的，得到名额的人，会给你一部分资源作为补偿。

    而且，其中还有大明府这种异类。

    他们强吗？很强！

    大明王作为五大巨头之一，大明府的整体势力也丝毫不弱。

    但是，相比大秦，大夏，全民皆兵，斗志昂扬。

    大明府就显得有些咸鱼了。

    能不上战场就不上战场，能搞后勤，就绝不争先锋。

    当然，他们倒也不是畏惧战争，若是强制命令，他们也接受。

    但是，要他们主动提出，那不好意思，完全没有可能。

    就比如这大明府的十个名额，因为说了要自愿。

    到头来，一个主动的都没有。

    要不是最后大明王觉得丢脸，强制命令了几个人，恐怕没有一个愿意的。

    而与大明府这种情况完全相反的便是天剑府。

    韦剑虽然苟，咸鱼，但是天剑府却显得比较中庸。

    既没有大夏府，大秦府那样铁血，也没有大明府那么咸鱼，懒散。

    但是架不住天剑府的天才多啊！

    之前就说了，韦剑为了尽快恢复，努力提升整个天剑府的实力。

    开启了全民普及修炼，并且优中选优，重点培养精英。

    因此，对于其他各府，即便是大夏，大秦等府。

    十个名额之后，再和其他人争夺一下剩下的名额，也就差不多了。

    唯有，天剑府，是真的不够，完全不够！

    这么说吧，本来，一个府十个名额，三十六府，就是三百六十个名额。

    人族总共五百个，剩下一百四十个。

    再加上，其他凑不齐人数，或者觉得拿点补偿更好，或者如同大明府那种，还有多于的名额的。

    零零总总，差不多，应该有两百个自由争夺的名额。

    而单单是天剑府，就直接占据了半壁江山！

    好家伙，此事一出，整个人族，人界都震动了起来。

    虽然之前就知道，天剑王，天剑府强。

    但是显然没有料到天剑府强到了这个地步。

    就现在展露出来的实力，便是大夏，大秦，大明，大周加起来，恐怕都不过如此吧。

    虽然这些人显然也只是天才，还不是中流砥柱。

    但是，当他们都成长起来之后，想想就觉得恐怖。

    韦剑本来比较苟，天剑府也十分中庸。

    平时，不显山不露水。

    这下却是彻底藏不住了。

    对此，天剑府的人倒是没有什么，反而乐见其成。

    而韦剑呢？只要自己的实力不完全暴露，其他也无所谓了。

    这且不说，人族的名额给自定下来之后。

    为了更好的让他们活下来，也算是临时抱佛脚。

    各大府，也在竭尽所能，帮这些人强大起来，争取在进入星宇府邸的时候，有能力和其他各族强者争锋，这次，人族希望能得到更多的好东西。

    毕竟，人族的好东西真的不多了。

    人族宝库一穷二白，要是再不弄点好东西，老鼠来了，都恐怕要掩面而逃。

    之后，人族的天才在想要进步，也就看这一波能不能肥了。

    人族在准备，万族自然也不例外。

    十年一次的星宇府邸之行，是所有人获得资源的最好手段和途径。

    星宇府邸，如同不会枯竭的宝藏。

    每一次进入，或多或少，都能获得一些好处。

    包括承载物，天兵，功法，各种神果，应有尽有。

    这是一场对所有人而言都好的，饕餮盛宴。

    当然，强者吃肉，弱者只能喝汤。

    这也就是强者恒强，弱者恒弱。

    除非有大机缘，不然，逆袭可不是那么容易的。

    ......

    时间一晃，就到了星宇府邸开启的时候了。

    这一天，星辰海，整个海域人山人海，唯有中央海域空无一人。

    因为，在哪里一道巨大的门户悬浮在这里，门户通体呈白玉色，甚至还有些透明，要不是上面写着“星宇”二字，咋一看，不知道的还以为是天门。

    可能当年人皇等人打造的时候，就是参照了天门。

    “星宇！”

    看到这两个字，韦剑双眼顿时闪过一丝神光。

    从这两个字上，韦剑感受到了，强大的星辰法则以及空间法则。

    对此，韦剑并不意外，人皇是星的后裔，上古人取名字，可不是随随便便取的，能够取星，那肯定是对星辰之道比较擅长。

    虽然也有例外，但是至少，人皇在星辰之道上的造诣比韦剑强多了。

    虽然他最强的似乎是责任之道。

    但是，若是能够得到人皇其他遗宝，对韦剑而言，肯定是受益匪浅的。

    本来，类似韦剑这种，一族的领头羊，等闲是不会进入星宇府邸的。

    因为，领头之人，一般年纪都比较大了。

    再加上千金之子坐不垂堂。

    尤其是人族，还要被针对。

    可惜，为了星宇府邸八九层的好东西，尤其是人皇大道图，韦剑觉得冒险一下也没有什么。

    反正，他现在几乎是下界最强之人了。

    进入星宇府邸之中，只要不惊动武皇，小心避开一些麻烦，应该不是什么难事。

    当然，为了避免不必要的麻烦，韦剑自然也是改头换面了的。

    甚至他连大周王等人都没有说，并且留下了身外化身来迷惑大众。

