    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    叶清逸目光坚决。

    “小师妹，感情的事不能勉强的。”

    楚蕴，“别扯这些有的没的，想解除婚约，也不是不行。答应我一个条件就可以。”

    一听就不是什么好事。

    蓝雪冲出来，“云思思，你别太过分。”

    “放心，不会太过分的。”

    “只要交出你的宗门腰牌，你就可以去。”

    腰牌？

    蓝雪有些不明所以。

    那边秦修却是惊了。

    宗门腰牌，是每一个青城派弟子在入门的时候，掌门师父亲手篆刻的。

    证明他们的身份。

    同样的，腰牌回收的一天，也代表这个人，从此不再是青城派弟子。

    叶清逸却狠狠的皱了眉头。

    “小师妹，你这是在逼我。”

    明明知道宗门对自己有多重要。

    明明知道师父师娘对他有多重要。

    偏偏用这个威胁自己。

    从小在青城山长大，宗门就是他的家。

    他怎么可能放弃自己的家。

    “小师妹，别闹了。不管你说什么，我心意已决。”

    叶清逸疲惫的道。

    “虽然你我做不成夫妻，但是你还是我的小师妹。”

    只要小师妹不做出什么太过分的事情，他还是愿意把她护在羽翼之下。

    楚蕴不知道叶清逸心里纠结脑补个什么，也不想知道。

    只是一句话。

    “我已经说了，大师兄坚持要和我退婚和她去魔教的话，交出腰牌，不然，免谈。”

    叶清逸，“小师妹，我们非得闹成这样吗？”

    楚蕴无语。

    特么的是谁闹？

    “要么给腰牌，要么你们别想走出这个客栈一步。”

    反正他们以为自己给下了毒。

    看你敢不敢拿自己和蓝雪的性命开玩笑。

    叶清逸失望至极的看着楚蕴。

    眸子里的陌生，像是第一次认识她。

    没想到，小师妹真的变得这么......不可理喻。

    为了自己的承诺，也因为雪儿是他心爱的人。

    今天，他是必须带雪儿走的。

    小师妹既然这么无情。

    心里对她最后一点温情也消失。

    叶清逸闭了闭眼，再睁开的时候，眼底全是是决绝之色。

    他也不想伤害小师妹的。

    但是事已至此，他不能接受自己的未来的妻子是这样的人。

    再加上，已经确定自己的心意，自然要去追求自己的幸福。

    叶清逸抿着嘴，拿出挂在腰间整整二十年的腰牌。

    在手心狠狠握了握。

    递给楚蕴。

    “既然小师妹这么坚持的话，那你就拿去吧。”

    一个宗门大弟子的去留，哪能是一句话，一个腰牌就能决定的呢？

    叶清逸觉得楚蕴实在太天真。

    就算师父师娘知道了，估计也不会同意的。

    等到事情了解了，再回去请罪，相信师父师娘一定会理解自己的难处的。

    现在当务之急是带雪儿回到魔教，让她脱离小师妹的毒手。

    楚蕴干脆的接过叶清逸的腰牌。

    微微一笑，目光沉静。

    让等着看她惊讶失态的叶清逸都愣了一瞬。

    秦修也看呆了。

    这......

    小师妹是不是玩过了？

    大师兄虽然很过分，但是就这样逐出宗门了。

    怎么看怎么不现实。

    正想开口说什么。

    女子清脆悦耳的声音响起。

    “叶清逸腰牌已收下，从今日起，叶清逸不再是青城派的人，和青城派再无半点关系。”

    听到这话，叶清逸心里滑过一丝不自在。

    小师妹真的是认真的？

    但是随即又安慰自己。

    这作不得数。

    青城派虽然也有收回腰牌的先例，但是无一例外都是被掌门人亲自收回的。

    小师妹这样越俎代庖，根本就是胡闹。

    没有先例，也不可能作数。

    秦修和叶清逸神色各异，只有蓝雪，一脸开心。

    “这下好了，叶大哥，你终于是我的人了。”蓝雪微红着脸说道。

    叶清逸也把那些乱七八糟的思绪抛到脑后。

    “小师妹，腰牌我已经给你了，现在你总可以把我和蓝姑娘身上的毒解了吧。

    你说过的，给了腰牌就放我们离开。”

    楚蕴歪着头，“什么毒？”

    她压根就没下。

    叶清逸深吸两口气，终于气不过。

    愤怒的声音拔高了几分。“小师妹，做人不得如此无信。师父师娘从小就教我们。”

    “你已经没资格叫师父师娘了。”

    叶清逸：......

    蓝雪，“叶大哥，没事的，我们现在还没有毒发，就证明她下的不是马上发作的毒，咱们快马加鞭回到神教，爹爹会帮我们解毒的。”

    叶清逸皱着眉，“那也只能这样了。”

    “那小师妹，师弟，我就先走了，等我回去自会向师父师娘解释。”师父师娘总会明事理的。

    楚蕴笑笑不说话。

    和脑补智障有什么好说的。

    秦修则是一脸呆滞。

    不止是事情出乎他的意料。

    大师兄蜜汁自信也出乎他意料。

    他就这么肯定。

    为了一个魔教妖女，腰牌都随意交出的人，师父师娘还能原谅他？

    叶清逸带着蓝雪头也不回的走了。

    秦修愣愣的站在门口。

    “小师妹.....现在...怎么办？”

    大师兄真的走了。

    那他们来这一趟还有什么意义？

    “当然是赶紧回去啊。”

    叶清逸比剧情中更早的去了魔教。

    并且现在已经不是青城派的人了。

    对付起来，也不用怕再连累青城派的名声。

    “你去找一辆马车，带上那位姑娘出发。”

    秦修：“......好，好吧。”

    还是赶紧回去告状吧。

    事情太复杂他处理不来。

    三人星夜兼程，花了两天时间回到青城派。

    云崖板着一张脸，“你还知道回来？”

    “长本事了是吧，敢对师兄们动手了？”

    云夫人则是抱着楚蕴，一个劲问有没有受伤有没有饿着。

    楚蕴面无表情的等云夫人发泄完一腔母爱，安慰了她两句，这才对云崖道。

    “爹，我有事跟你说。”

    对于女儿十八年来第一次自作主张，云崖很生气。

    “我不想跟你说话。”

    云崖扯着胡子，直接略过楚蕴，对秦修道。

    “你来说，你们大师兄呢？怎么没跟着一起回来？”

    秦修小心的瞥了楚蕴一眼，得到对方肯定的眼神，这才噼里啪啦把这一个月的事情说了。

    云崖和云夫人不相信。

    “你们是不是搞错了？”

    云崖眉心紧锁，对于自己这个大弟子虽然不是百分之百了解，但是自小看着长大的。

    最是讲侠义仁心。

    怎么可能和妖女扯上瓜葛。

    之前几个弟子回来说的，他就觉得自己这个大弟子不像印象中的。

    但是这次冲击更大。

    为了妖女退婚。

    还要离开青城派。

    怎么就那么不信呢。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

