    和托尼神父挂了电话以后。

    杜维的眼中闪过一丝诧异，他现在很疑惑。

    教会对待猎人的态度，其实并不是托尼神父想的那样，也不是外界谣传的监禁关押。

    而是一种另类的保护。

    那些猎人的地位崇高，看斯卡迪大主教的态度就能看出来。

    至于危险？

    杜维不觉得教会的猎人，能对自己造成什么威胁。

    更何况，有艾利克斯的那层关系在，教会也犯不着对自己产生恶意。

    也就是说。

    这件事可能不是什么坏事。

    静静等着就是。

    真要是出事，那就掀桌子吧。

    ……

    另一边。

    在前方纽约的一条公路上。

    一辆巨大的货车在几辆黑色轿车的陪同下，向着前方行驶。

    车身，还有教会的标志。

    在正前方的一辆黑色轿车内。

    阿尔文·道奎和另外一名猎人，坐在最后一排。

    他们本来是要回教会的。

    但刚回去，就得到了那名虽然是猎人，但实则是活了一百多年，早以被人遗忘的教皇，费伦阁下的指令。

    他要求阿尔文·道奎和另外一名猎人去见杜维。

    并透露一些重要的信息。

    当然，前提是在杜维愿意加入他们的前提下。

    “阿尔文，这次和杜维的沟通，由我来做主导，你没意见吧？”

    车后排，阿尔文·道奎的伙伴淡淡说了一句。

    他的名字叫凯恩·杰克特。

    同样是教会的五名老猎人之一，他已经七十多岁了，头发稀疏到几乎没有，苍老的面孔上，满是带着岁月斑驳的褶皱。

    阿尔文听到凯恩的话，平淡的回答道：“我没什么意见，一切由你来主导就行。”

    其实。

    他心里很清楚，自己这个伙伴之所以会这么说，目的就是不想让自己和杜维走的太近。

    因为这并不应该。

    毕竟，自己的祖父安德鲁·道奎的死因，就是杜维发现的。

    如果不是他的话，自己可能到死都不知道，从小对自己疼爱的祖父，竟然死在了一辆公交车上，变成了人皮。

    虽然说。

    猎人的恶灵化问题，早已让阿尔文·道奎遗忘了那些情感，可祖父安德鲁，却是他一辈子的执念。

    即便是最冷血的杀手，对某些人，某些事物，也会有那么一丝的柔软。

    ……

    下午时分。

    纽约市，北布鲁克区的教堂。

    一辆大货车停在了门口，后门打开，有专门的人正在把一辆迈凯伦GT装卸下来。

    阿尔文·道奎和凯恩站在门口，两人拄着拐杖，看起来就像是老年挚友一般。

    嗯……

    基本就是两个糟老头子。

    最起码在别人看来是这样。

    此时，杜维和托尼神父就站在两人身边，面含微笑。

    他的车一点问题都没有。

    只不过让他意外的是，塞纳夫人说的会有人把车送回来，结果来的竟然还有两名猎人。

    教会这是怎么了？

    重视的有点不正常……

    等杜维的车装卸完毕以后。

    阿尔文·道奎冲杜维招了招手：“进去说，凯恩有些话要对你讲。”

    杜维笑着说：“好的。”

    托尼神父也满脸激动的跟在后面。

    他并不知道这两人都是猎人，只知道他们是教会的高层，主教级的大人物。

    因此，也不敢怠慢。

    进了教堂内。

    阿尔文·道奎便对托尼神父说道：“你先下去一会儿，我们要和杜维先生单独说。”

    托尼神父有些疑惑，但只好点头说道：“好的阁下，你们慢慢聊。”

    这让杜维很尴尬。

    因为托尼神父一走，教堂内就只有他和两名老猎人了。

    偏偏。

    这两名老猎人之一，阿尔文·道奎的祖父，嗯……和杜维的关系，有种说不出的复杂。

    他祖父的人皮，被杜维烧成了灰。

    他祖父死后变成的恶灵司机，被还没融合之前的恶灵杜维撕成了碎片。

    要是阿尔文·道奎知道这件事，估计已经做好了和杜维拼命的准备。

    一旁的凯恩正在打量杜维。

    对他来说，这名责任心极强，无比痛恨恶灵的驱魔人后辈，一直都只在资料档案中存在。

    如今见到了真人。

    说实话，他有点意外。

    因为杜维太年轻了。

    二十多岁，加入教会的时间又不长，如果不是那种一天24小时，有20个小时都在和恶灵做斗争的态度。

    可能凯恩会极力反对让杜维加入他们。

    当然，那都是前提。

    现在的凯恩对杜维非常满意，他不介意让这名后辈顶替阿尔文·道奎的位置。

    毕竟自己的伙伴，就要死了。

    想到这。

    凯恩率先开口道：“杜维先生，首先要恭喜你，你即将成为主教了，其次我很好奇，是什么让你如此痛恨恶灵呢？”

    “毕竟你是一名猎人，频繁的和恶灵接触，会让你的恶灵化更加严重。”

    他能看的出来，杜维的气质略显阴冷，虽然有种奇奇怪怪的优雅感，就像是祖辈是贵族一般，但总的来说，这是恶灵化加重的表现。

    而杜维听到这话，心里琢磨了一下。

    他知道这是要进入正题了。

    因此，就酝酿了一下情绪，带着肃穆的语气说道：“凯恩阁下，从我成为猎人的那一刻起，我就已经有了和恶灵斗争一生的觉悟。”

    “我的朋友汤姆和托尼神父，曾经差一点死在了恶灵手里。”

    “我见过很多人，因为恶灵而丧命。”

    “您要知道，我是一名心理医生，我能体会到生命流逝的痛苦，所以我无比痛恨恶灵，更加痛恨这个世界。”

    “我希望，这个世界变成它该有的样子。”

    演技在线的前提下，还加入了一点点暗示的小技巧。

    半真半假，但最后一句话，却是发自内心的。

    那怕是恶灵的杜维在这，他也会说出这样的话。

    凯恩信以为真。

    暗示让他顺着杜维的话去想。

    “那么杜维先生，你对这个世界，了解的多吗？”

    “你知道为什么会有那么多恶灵？”

    “你知道为什么这个世界，会变成现在这样吗？”

    一连三个问题，听得旁边的阿尔文·道奎有些奇怪。

    自己这个伙伴是怎么回事？

    不是说好了，先确定对方有没有加入他们的想法，然后再说这些吗？

    难道是看在自己的面子上，准备给点特权？

    不应该啊……

    而杜维沉吟了一下，却开口说道：“我对这个世界的了解，仅限于我的认知中，至于恶灵的事，托尼神父之前和我讲过，这东西出现在很久之前，似乎有历史记载的时候，它们就已经出现了。”

    凯恩却沉声道：“其实……并不是这样。”

