    王野此言一出，沈珂不由的一愣。

    她万万没有想到，王野此时居然会反过头来向她借钱！

    “郎君~”

    惊讶之余，沈珂对着王野撒娇道：“我也是有困难才来找你帮忙的，我手里也没有多少银子啊！”

    “而且只有三百两，郎君你就想想办法嘛！”

    话里话外，沈珂的声音颇为娇柔。

    “娘子啊，我明白你的难处！”

    看着眼前的沈珂，王野叹了口气，语重心长的说道：“可我现在不就是在帮你解决眼前的困难吗？”

    “你想啊，只要交了这五百两银子，我就能拿到一万多两银子了！”

    “到时候不仅能解决你的问题，还能风风光光的把你八抬大轿迎娶进门”

    说着，王野一巴掌拍在了沈珂的大腿上，认真道：“我这可都是为了我们的未来着想啊！”

    言语间，王野相比刚才的神情更加的激动。

    不可否认，大腿的感觉果然比小手更好…

    “这老财迷可以啊…”

    看到这一幕，白露菡皱着眉头开口道：“这瞎话是张嘴就来，说着话还不忘占便宜…”

    “刚才是摸手，现在都他娘的都到大腿了。”

    “你想啊，老财迷天天逛窑子…”

    闻言，阿吉在一旁翻了个白眼：“那窑子的女人都是什么来历？那都是阅人无数的前辈高人了！”

    “这老财迷天天在这种环境里摸爬滚打，还能在其中游刃有余”

    “对付这样的小姑娘，那还不是手到擒来？”

    言语之间，阿吉一脸的见怪不怪：“别说了，接着往下看！”

    而此刻，沈珂也没有回应。

    三百两银子，不是一个小数目。

    若是放在平时，她必定会转身就走，不多做停留。

    但是如今，她却犹豫了。

    万一王野说的那一万两一指是真的呢？

    若那一万两银子是真的，自己此时转身离去，岂不是白白丢了一个天大的便宜？

    一时间，沈珂居然难以抉择。

    仿佛是看穿了沈珂的想法，王野双眼微微一眯。

    他看着沈珂，假模假式的开口道：“娘子，你不会是信不过我吧？”

    “郎君，不是信不过你…”

    听到了王野的言语，沈珂开口说道：“毕竟我这里也困难…”

    啪！

    不等，沈珂把话说完，王野便取出一张字据拍在了沈珂的面前。

    同时，开口道：“这可是天宝钱庄入股的字据，上面还盖着红戳子”

    看到了这字据，沈珂的心头一动。

    她目光扫了两眼，发现上面的内容与王野所言的分毫不差，足足一万两银钱，一分不少。

    最重要的是，在字据的下方还真有一个红戳子！

    这一套下来，怎么看都不像有假的。

    一时间，沈珂逐渐放下心来。

    “唉…”

    仿佛是拿捏准了沈珂的心思。

    就在沈珂放心之际，王野却发出了一声叹息：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！”

    “姑娘若是信不过我，只管离去算了”

    “此番便算是我信错了人！”

    言语间，王野将桌上的字据收了起来，颇为低沉的说道：“这一桌的酒钱，你也不用付了！”

    话里话外，王野的言语带着丝丝的失望。

    “郎君！”

    此时，沈珂瞬间反应了过来。

    她立刻抱住了王野的手臂，开口道：“不是奴家信不过你，只是我的银钱都要攒着，手里也没有银子啊！”

    “嗨呀，娘子你怎么就不明白呢？”

    闻言，王野开口说道：“没有钱你可以去借钱嘛！”

    “借钱！？”

    此言一出，沈珂的双眼瞪得溜圆，开口道：“借钱可是要出利息的，三百两借出去，还的时候可就不止三百两了…”

    “娘子！”

    不等沈珂把话说完，王野开口说道：“你眼光要放长远啊！”

    “你只要借三百两，和我的二百两凑成五百两给了天宝钱庄，到时候咱们再将一万两银子取出来，这三百两还是银子吗？”

    “而且说白了，这三百两银子就是倒一下手，现在借了下午就能还，一分钱利钱都不用出！”

    听到了王野的言语，沈珂不由的点了点头。

    王野说的，貌似没有什么问题啊…

    “好吧…”

    一番深思熟虑之后，沈珂点了点头，对着王野说道：“我现在就去筹银子，一会就送来！”

    “既然如此，我就在这里等你！”

    闻言，王野一把抱住了沈珂，开口道：“等到这一万两银子取出来，我就帮你夺回茶庄，在八抬大轿的娶你！”

    话里话外，王野的手掌又是一阵乱摸。

    “嗯！”

    此言一出，沈珂点了点头，快步走出了醉仙楼。

    “可以啊老财迷！”

    沈珂前脚刚走，后脚阿吉和白露菡就围了上来：“这个一个女骗子都能让你反过手来骗了…”

    “你开店之前不会就是吃的行骗这碗饭的吧？”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉和白露菡的言语，王野不耐烦的摆了摆手，开口道：“你们两个小兔崽子懂个屁！”

    “老子走南闯北游荡江湖的时候，她还不知道在哪呢？”

    “想骗老子，她还嫩了点！”

    言语间，王野一脸的得意。

    “对了，你入股的字据哪来的？”

    此时，一旁的白露菡开口问道：“能把那女骗子唬住，莫不是你真的在天宝钱庄入了股？”

    白露菡明白，若是没有那张天宝钱庄的字据，王野根本唬不住沈珂。

    所以，才有此一问。

    “入个屁的股！”

    闻言，王野一脸的不屑：“天宝钱庄家大业大，要入股也是那些一等一的有钱人，何时轮得到我？”

    “那你的字据是那来的？上面还盖着红戳！？”

    一旁的阿吉好奇的问道。

    “你说这个？”

    闻言，王野取出了方才那张字据，开口道：“这是我方才出门让陈瞎子给我弄得…”

    “你甭说，这老瞎子除了眼睛看不见，这坑蒙拐骗真他娘的是一绝”

    “这字据他不用一刻钟就搞了个差不多，最离谱的是他瞎着眼愣是用萝卜刻出一个天宝钱庄的戳子，我比对了半天愣是看不出破绽…”

    “这陈瞎子要是眼不瞎，绝对是个一等一的骗子啊！”

