    能行吗？

    似乎是因为被质疑了自己的能力而感到十分不爽，长发墨镜男当下就反唇相讥道：“行不行你可以亲自来试试，只要你不怕我把你那身骚肉都变成炸弹就行。”

    毒爆女眼神一冷，突然妩媚一笑，“可以啊，正好我最近研究毒气炸弹有些心得，看看到底是谁先坚持不住。”

    毒爆女走的正是将毒和炸弹结合的道路，而且不是一般的毒，是能够影响生物神经的神经毒素。

    手指头那么大的一颗浓缩毒气炸弹，扔到人员密集的人群之中，能够毒死上千人。

    不过说到底这种毒气炸弹到底是算爆炸还是算毒，有些不太好界定。

    所以长发墨镜男一直都很不爽这个女人，觉得她根本不配加入爆破队，玷污了爆炸的艺术。

    （迪达拉闻言连夜竖起了大拇指！）

    “够了，大敌当前，居然还闹内讧！”

    留着爆炸刺猬头的男人立刻喝止了两人，他是现如今爆破队的队长，虽然爆破队已经几乎是名存实亡了，但能够当上队长无疑证明他才是众人之中最强的那个。

    而且和上一任队长狩一样，他也是爆遁血迹限界的拥有者，只不过在表现形式上面颇为不一样。

    刺猬头发话，长发墨镜男和毒爆女相互瞪了一眼后，都顺着这个台阶下来了。

    而最后一个成员则是一个佝偻着背，神色闪躲，十分内向的年轻人。

    具体他拥有什么能力尚且不知，但是这家伙看起来就像一个弱鸡。

    几句话的功夫，长发墨镜男的蚂蚁大军终于炸光了，威力叠加之下，越到后面就越恐怖。

    然后烟尘散去，众人将目光投过去。

    “呵呵，我就说没有人能够在我的生物炸弹下活下来，现在肯定是被炸的灰飞烟灭了。”

    长发墨镜男对自己的能力非常的自信，一看爆炸后的现场就言之凿凿的笃定了自己之前的说法。

    毒爆女立刻就皱眉反驳道：“还有一种可能是对方根本什么事都没有，趁着爆炸的时候已经躲起来了。”

    “哈？躲起来？你在开玩笑吗？所有人都看到了我的蚂蚁大军爬满了那家伙的全身，他躲到哪里都没有用！”

    “我看你就是嫉妒，我是拯救村子的英雄！而你不过是一个只会调配毒气的站街女罢了。”

    毒爆女瞬间大怒，“混蛋！我要把你的脑袋塞进你的屁股里去！你这个杂种！”

    话音刚落，就见一只大手忽然从地下伸出，用力的抓住了长发墨镜男的小腿。

    力量之大令他忍不住立刻发出了哀嚎惨叫声。

    接着胡迪那巨大的身体就从地里站了起来。

    “女人，你的这个提议不错。我来帮你实现这个愿望怎么样？”

    胡迪咧开大嘴狂笑，手上还提溜着嗷嗷直叫的长发墨镜男。

    力量对比太过悬殊，整条腿都被捏了个粉碎性骨折，痛的长发墨镜男都没办法反抗。

    然后胡迪就一只手抓着这家伙的腿，另一只手捏住这货的脑袋。

    到了这个时候，他终于‘清醒’了！

    并意识到了对方到底要对他做什么。

    “不！你不能这么做！放了我！”

    胡迪直接当做没听到，脸上挂着极恶的笑容，然后将长发墨镜男的脑袋一点一点的向后掰。

    就听咔擦一声。

    长发墨镜男双眼暴突，整个脖颈和脊椎全都被掰折了。

    这时他的脑袋也终于抵在了自己的屁股上。

    说到就要做到。

    胡迪再次用力一压...

    噗！

    场面太过血腥，不多加以描述。

    总之长发墨镜男死的很惨。

    出奇的，毒爆女并没有感受到什么快感，反而有种兔死狐悲的茫然。

    她和对方的关系确实是不好，平时里也不怎么对付。

    但她并不愿意看到对方最后是这种死法，而且死的毫无价值可言。

    于是反应过来之后，她也是第一个动手的。

    像是易拉罐模样的手雷直接扔到了胡迪脚下，然后嘭的一声，大量的绿色气体爆散开来。

    胡迪只吸了一口就感觉头晕眼花，连动作都变的异常迟钝。

    显然这就是毒爆女所说的神经毒素！

    胡迪不再大意，一拳轰出。

    借助着震荡之力将所有毒气压缩在了一起，然后因为气压的高低不同，所有毒气就像是龙吸水一样席卷了回去。

    完全没料到会发生这种事的毒爆女直接被自己的毒气所笼罩。

    她以最快的速度拿出了解药塞进了嘴里，吞咽了进去。

    接着屏住呼吸逃到了毒气外面，总算捡回了一条小命。

    可是当她抬起头的那一刻，她瞬间露出呆滞的目光。

    胡迪就站在她面前，拳头已经准备就绪。

    就在千钧一发之际，刺猬头队长及时赶到，将毒爆女撞飞了出去，自己则是同样挥出一拳和对方的拳头狠狠撞在了一起。

    爆遁·诡雷拳！

    轰！

    比力量完全不是胡迪对手的刺猬头队长，整个人瞬间倒飞了出去，落地后便开始吐血。

    但是他刚才的一拳也给胡迪造成了不小的伤害。

    就见胡迪的右拳毫发无伤，可是手肘的部位却突然间爆出一抹闪耀的火光，将他的右臂直接从中间炸断！

    胡迪顿时露出了颇为意外的神色，似乎是没想明白对方是如何伤到自己的，明明他都已经将全部的冲击力都化解了。

    刺猬头队长见状不禁露出一抹冷笑。

    他的爆遁和其他人的都不一样。

    刚刚那一拳，他只是将他的查克拉打入了对方的身体之中，然后进行了延时引爆！

    因为是从体内引爆，且爆炸之前没有任何征兆，所以胡迪根本没有办法进行防御。

    “太好了，终于伤到这个怪物了！”

    “不愧是爆破队的队长！”

    “这里就交给他们吧，快将土影大人送往医疗班。”

    刺猬头队长的一击建功令周围所有岩隐忍者都重新看到了希望，但是下一秒，欢呼声戛然而止。

    熟悉的土黄色能量再次被胡迪从大地之中汲取出来，然后就见他已经断掉的右臂开始以肉眼可见的速度迅速复原。

    “再加把劲，你们差一点就杀死伟大的胡迪大人了。”

    胡迪再次忍不住放声大笑。

