    

    真的是，山穷水尽疑无路，柳暗花明见容灵。

    李志怎么也没有想到，就在他因为宴会的主厨无法到场，手足无措的不知该如何交代时，容灵居然从天而降，如救世主般的出现了！

    正所谓来的早不如来的巧，容灵出现的时机可以说是好的不能再好。

    距离宴会开席还有些时间，若是现在更换主厨，说不定一切还来得及。

    于是，李志也来不及向容灵解释，只见他放下电话，二话没说，立刻拉起容灵向酒店后厨走。

    “李志哥，你这是要带我去哪啊？”

    “厨房。”

    “厨房？”

    什么叫命运！

    什么叫天意！

    什么叫命中注定！

    容灵这次可算是体会到那句老话——踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫——是什么意思。

    她怎么也没有想到，那个在节目上帮她洗菜的前辈李志，竟然会是个隐藏大佬！

    看酒店员工对他那般恭敬的模样，怎么也应该是个举足轻重的身份。

    毕竟，能在香湾酒店随便带一个人进出，毫无阻拦的，那肯定不是一般人。

    容灵知道，这次的任务，她又是志在必得了！

    “来来来！大家集合一下！因为之前的主厨临时堵车无法赶来，所以，今晚的宴会由她来暂代主厨的位置！你们要好好配合，知道吗？”

    “是！”

    容灵被李志一路带到了香湾酒店的总后厨内，他虽然没有多做解释，但这阵仗容灵也自然明白是怎么回事。

    虽然是赶鸭子上架，但身为大景朝的三品御厨，什么大的席面没见过，不过是三十人坐三桌的小宴会，对容灵来说小意思。

    “小灵啊，我知道这件事可能有点仓促了，但眼下我也来不及再找别人了。这是今天晚上宴会的菜谱，有什么需要打下手的，就告诉他们。两个小时，十道菜，拜托了。”

    容灵接过李志递来的菜谱，看着他眼神中的紧张，她便立刻猜出，这一晚的宴会对李志有多么重要。

    虽然，她并不知宴会中都有什么人，也不知这场宴会究竟关乎到什么事，但既然接了任务，她就必须完成的出色。

    因为，她是大景朝的三品御厨，在烹饪上，她从来不会认输！这次也一样！

    “志哥，你放心吧，一切交给我！”

    说完，容灵回身放下身上的背包，摘下帽子和口罩，双手抓起李志手里的厨师服，一个潇洒的转身，“嗖”的一下，那身白色的厨师服就已经穿在了容灵的身上。

    在场的帮厨们看清眼前人的容貌，不约而同的都瞪大了眼睛。

    他们完全不敢相信，那个在屏幕上出现的明星，居然会出现在酒店的厨房里，还就在自己的眼前。

    “天啊，她不是那个容灵吗？”

    “对啊，我看她在节目上做饭了，没想到，她居然来咱们酒店了。”

    “我居然能和明星一起做饭！我不是在做梦吧！”

    帮厨们见到容灵出现，纷纷窃窃私语，兴奋不已。

    容灵原本就长的娇美，这次再配上这一身白色的厨师服，更是出落的精致美艳。

    这让几位男帮厨们都忍不住的心潮荡漾起来。

    此时的他们早已按耐不住心里的蠢蠢欲动，想在容灵面前大展身手。

    于是，随着容灵的一声令下，晚宴的制作正式开始！

    “来，现在我开始分工！你们两个去备配料！你去煮汤头和切菜！你负责肉类！剩下的你来帮我准备八宝料！大家开始动起来吧！”

    “好！”

    容灵在分了任务之后，刚刚还静悄悄的厨房，瞬间热闹了起来。

    切菜声、刷锅声、盘碗磕碰的声音此起彼伏，接连响起。

    而站在主厨位置的容灵，自然也没有闲着，她此时要做的是这次晚宴的重头戏——八宝葫芦鸭。

    这道菜可以说非常考验厨师的功力，就旦旦是整鸭脱骨这一个环节，都并不是一般厨师能做到的。

    但对于在御膳房做了十几年御厨的容灵来说，这一步骤根本没有难度。

    只见她将后厨早已准备好的肥美鸭子清洗干净，然后，镇定的从鸭脖处开口，用刀砍断脖骨，随后立即取出整条脖子。

    随着脖子被去除，鸭皮没有了支撑便松软下来，这让她非常容易的便找到了鸭锁骨的位置，随后，用剪刀将锁骨剪断。

    紧接着，便是最重要的环节——分离鸭胸骨和鸭脊骨。

    这一步骤，相比于脱鸭脖骨要难很多。因为鸭胸和鸭脊处的骨头很复杂，而且背部的皮较薄，若是处理不好，很容易戳破。

    所以，容灵在分离这两处骨头时，格外的细心谨慎，甚至连大气都不敢喘。

    她用小刀子一点一点的剥离，这分离是一寸一寸，不敢快，也不敢太慢。

    直到整块胸骨被取出，容灵才总算喘了一口气。

    胸骨和脊骨已取出，剩下的便是鸭腿和鸭翅。这两个部位相对来说就要容易许多，容灵三下两下的功夫，就已搞定。

    就这样，一张完整的鸭皮便成功脱出来。

    “来，给我清水。”

    “好。”

    容灵接过帮厨递来的一碗清水，将鸭皮清洗干净。

    接着，在鸭皮上放入葱姜、黑胡椒、料酒搅拌均匀，并盖上保鲜膜腌制三十分钟。

    在腌制的同时，容灵又将其他两只鸭子脱骨，然后，用相同的方法一起腌制。

    这时，帮厨为容灵准备的八宝配料已经在处理妥当。

    这八宝分别是培根、板栗、香菇、干贝、虾仁、青豆和莲子。帮厨已将它们一同焯水，并倒入锅中同提前泡好的糯米进行翻炒。

    为了保证鸭子的口感，容灵并没有将八宝中加入过多的调料，只是用盐和酱油调味增色，在确保美味的同时，又增添几分观感。

    三十分钟后，鸭皮腌制入味，容灵将炒好的八宝料一点点放入鸭皮中。

    在装满后，用针线缝好，最后，再用棉绳在鸭子中间绑定，将鸭子捆成葫芦的形状。

    “咕噜咕噜——”

    此时，锅中提前烧的水已经沸腾，容灵将绑好的鸭子放入滚水中快速定型。

    定型后，她又将鸭子放入蒸锅中蒸熟，这时间大概在一个半小时到两个小时左右。

    看着鸭子入锅，这次晚宴最重要的头牌菜总算有了着落。

    容灵的心也算是踏实下来。

    “来，鸭子让它大火蒸着就行，接下来，咱们开始做下一道，松鼠桂鱼！”

    李志站在厨房的门口，看着容灵井井有条的安排着晚宴的制作，他心里也是放心不少。

    见一切都按部就班的进行，他便没有再继续多停留，而是离开后厨，去宴会厅里照应去了。

    但就在李志从厨房离开后不久，另一个熟悉的身影也悄悄来到了香湾酒店......

