    顾云汐很想去帮他的忙却只只能是无能为力，只能在旁边看着雨泽卖力的挖洞，可是挖了好久也没有看到他说的箱子，顾云汐笑了一声，“不会是弄错方向了吧！”

    “不可能吧！”他抬头看了一眼天空，然后看着她问，“这里是十二点钟方向吗？”

    顾云汐的方向感很差，看了很久才摇摇头，迟疑的开口，“好像反方向才是。”

    雨泽笑了笑，拿起铲子就往那边走，咚咚咚的挖土声又响起，不一会就挖出了一个不浅的洞，又继续汗如雨下了一会终于看到了一个不小的箱子。

    “真的有东西呢。”顾云汐叫了一声，不过对于这一幕脑海里却一点印象都没有。

    “我就说吧，我可是一直记得清清楚楚的。”他把箱子拿了出来。

    看外表这应该是一个小皮箱，雨泽熟练的按了一串数字后箱子就打开了，一股不小的霉味朝他们鼻间冲来。

    里面果然装了满满的一箱子东西，分着四个透明的小箱子装着，顾云汐拿了一个出来，上面整齐的写着一个名字：陆琛。

    顾云汐皱眉头，陆琛的东西怎么会在这里？

    “可惜哥哥不在了。”雨泽把手里的小盒子放在旁边，脸色有些苍白，嘴角那抹干涩的笑容若隐若现。

    “大哥在天堂应该过得挺好，不要担心。”顾云汐也不知道应该说什么，心里沉甸甸的难受。

    对于大哥她的印象不多，隐约记得是一个有些嚣张霸道的小男子汉，以前顾云汐不少被他欺负。

    “我们过得好对他们来说就是最大的安慰了。”雨泽翻看着手里的东西，笑容淡然。

    顾云汐打开属于自己的小盒子，里面放了一本小人书和一个精致的洋娃娃，还有一些七七八八的小饰品，嘴角不由露出 笑意，那个年纪的她还真是无忧无虑呢！

    陆琛的小盒子，里面只是简单的放了一本相册和几本初中生的教科书，由此可以看出陆琛当年还真是不折不扣的学霸。

    打开那本已经发霉的相册，映入眼帘的合照让她一怔，不难看出那个小男孩就是陆琛 ，因为脸色冷冰冰的好像谁欠他二百五十块钱似的，高冷范十足。

    而他旁边的站着扎着两根麻花辫的小女孩，带着微微婴儿肥的白皙小脸，面上有着一双明亮的大眼睛，只不过她的表情却十分不屑，嘟着嘴巴微微翻着白眼，仿佛在鄙视着什么东西。

    顾云汐忍不住一笑，小时候的她就是这个模样吗？

    两个人在一张照片里都那么明显的不搭，就像现在一样，看来这种鄙视和相互嘲笑对方是从小就这样的了，他们谁也改变不了。

    照片一张一张的往后翻，目光落在一张全家福上，一对年轻父母中间坐着一个小女孩，手指不由轻轻的抚 摸着相片，她吸吸鼻子，这就是她的父母吗？

    “顾云汐。”门外突然传来一个冷冰冰的声音。

    抬头就看到陆琛站在门口，院子里的两个人眉头同时蹙着，他怎么来了？

    “你来干嘛！”顾云汐收回伤感的情绪，淡淡的扫了他一眼。

    看到她没事陆琛紧绷的心情也就放下了，找了半天问了他的好友同事半天没有人知道她去那里的时候天知道他是有多着急，连他自己也莫名其妙为什么会这么紧张。

    “陆总好。”雨泽看了他一眼抓起旁边的盒子转身走了，他对陆琛的印象一直不好，能不见面就尽量不见面。

    顾云汐淡定的把相册放回自己的小盒子里抱在膝盖上，声音透着冷淡，“陆总您怎么来了？”

    他怎么会知道她在这里，难道他又让人跟踪她了吗？顾云汐暗骂，看来一定是了。

    陆琛的目光落在她脚下的小盒子里，弯腰把它捡起来，然后眼睛又放在她身上，“里面那本相册呢？”

    “有吗？我不知道。”顾云汐想把那相册占为己有，笑话，这里面印着她全部的记忆。

    “拿过来。”他淡淡的吐出三个字。

    顾云汐脸色不满，“你确定你里面有相册吗？”

    “我放的我还不知道，快点拿过来。”他摆摆手，脸色不容商量。

    顾云汐耸耸肩，“反正我和雨泽都没看到你说的相册，不信你去问问雨泽。”

    陆琛迅速打开她的小盒子把相册拿出来，在她面前扬了扬，“这个是我的。”

    “你怎么知道他就是你的，你叫它应了我就承认这是你的。”顾云汐伸手就去抢。

    陆琛呵呵的笑了一声，打开最后一页，白色的书皮内右下角写着陆琛的名字和落款日期，“这就是证据，看到了吧！”

    “既然你那么喜欢这相册我就送给你了，不必谢我。”顾云汐嘴角一抽，早不来晚不来偏偏这个时候来，这神经病还真会算时间啊！

    “你的东西拿了就出去吧，我家不欢迎你。”顾云汐不想多说，她家能落到这个下场全是因为陆中石，现在这种情况下看到陆家的人她和雨泽难免心里不舒服。

    陆琛环顾四周一眼，淡淡的说：“好，我出去等你。”

    这里确实不适合他的出现，陆家给他们带来的伤害是这辈子都无法补偿的，他能理解顾云汐杜雨泽现在的心情，在说他出现在这里心里也不是滋味，算了，还是出去等吧！

    “不要等了，你先回去吧！”顾云汐淡淡的说了一声推着轮子走了。

    陆琛快速的离开了乔家大门，低头看着小盒子里的东西却百感交集。

    乔家失火的事情历历在目，那天他不顾大火冲进火海去找乔小乔，可是却因为缺氧晕倒差点死在里面，醒来的时候陆振岩告诉他小乔死了，后面的事情他就不知道了。

    只是后来爷爷告诉他说那天他像发了疯一样往门口跑，在医院大门口站了一天一夜，回来的时候眼睛已经肿得睁不开，那是他这么多年来第一次哭，应该也是最后一次。

    顾云汐和雨泽在里面静静的看了很久谁也没有打扰谁。

