    唐奕讲了一堆的大道理，最后，潘丰仍有疑虑。

    “大郎！”

    潘丰喝着酒，借着跳动的篝火映出一张满是疑惑的脸。

    “纵是如此，某家还是觉得，你给多了......”

    似是怕唐奕理解有误，潘丰又继续道：“某说的不是炎达，而是我自己。”

    唐奕眉头一皱，“你？”

    “对，我！”潘丰严肃点头。

    “当年，我以全部身家赌观澜的一分股，而你不但给了我那一分股，而且，还把严何坊的一成份子送给了我。”

    “以你我那时的交情......”

    “啊呸！”潘丰自己都嫌牙碜，狠淬一口。

    “你我那时就谈不上交情！你大可不必又送了严河坊的一成份子给我。”

    那一成份子，潘丰当年自然是不知意味着什么的，只当是唐奕给官家面子送给他点好处，借此来消除芥蒂。

    可是，唐奕自己当然不会不知道，那一成有多少的。

    太多了。

    说句不好听的，就潘丰当年开的那个价儿，观澜一分股是够了。可是，要是换作是唐奕自己的生意，就算三个潘丰搭进去，也不够那一成股。

    唐奕这等于是卖了芝麻，另外又送了个西瓜，心肠好的有点过分了。

    这是潘丰一直到今天也想不明白的，也是一直到今天依旧不懂的。

    要知道，那时的唐奕已经有范仲淹这个老师，又得了曹家之助，还有官家为其开道，他大可不必把他潘丰放在眼里，更可以不这么仗义。

    何必破财？钱多烧的不成？

    ......

    ————————

    既然聊到这儿了这事，潘国为自然要借着酒劲儿问个清楚了。

    “为什么？”

    “这可不是什么升米恩斗米仇，什么雪中送炭之说解释得了的吧？”

    “......”

    唐奕一阵默然，狠狠地灌了一大口醉仙。

    “我要说，我是害怕了，你信吗？”

    “不信！”潘丰把脑袋摇的生风。

    “唐疯子还有害怕的时候，这可是新鲜的紧。”

    他要是真会害怕，就不敢当着开封百姓、满朝官员的面，把他潘丰骂的狗血淋头了。

    “我就是害怕了！”

    唐奕诚然出声，面容不掺一丝狡黠，抬头看向潘丰。

    “而且，一直在害怕。”

    众人见他的样子不像是说假，皆是惊讶。

    唐奕也会害怕？这可是大宋头等新鲜事儿。一个个集中了精神望着唐奕，只等他的下文。

    此时，唐奕也不卖关子，讪笑一声，悠然开口：“都觉得不可思议吧？”

    “嗯嗯嗯！”

    连萧巧哥都使劲地点着头，唐哥哥也会有怕的时候？当初把她带出大辽，面对耶律涅鲁古的围追堵截，千里杀阵，可没见他怕过。

    “我真的害怕！”

    唐奕又重复了一遍，依旧诚恳。

    自嘲地一笑：“这句害怕，我在心里憋了十几年，本以为会永远烂在肚子里，没想到，今天倒是勾出来了。”

    吴育闻之，默默地看着唐奕。

    唐奕说他害怕了，吴育也很意外，但是心中又隐隐不觉意外。

    “你在害怕什么？”

    “很多。”唐奕叹道。

    “孤身一人行走在这个陌生的人世间，朝堂之争、商贾之诈、权力之威，哪桩哪件都是从前的我所无所企及的。”

    看向吴育，“您老可知，初出大世的奕只有十四岁，心中纵有千般变化、万般本领，却也还是一个生于微末的市井顽童罢了。”

    ......

    众人神情一暗，都以为唐奕说的是他的身世。

    天下皆知，唐子浩少年丧母，继而丧父。家道中落之后，奋发图强，才闯下了今日的成就。

    可是，没有人知道，唐奕指的不是这个，是指比这惊世骇俗万倍不止的另一个真相。

    说着说着，唐奕笑意更浓。

    “那时的我，就好像一个怀抱重宝的幼童，行于闹市，觊觎之心不胜凡几！”

    “我不知道下一刻面对的是善意的笑容，还是凶恶的屠刀。”

    “所以，从决定拜入范师门下那一天开始，或者说，从我决定要登云驾雾，闯出一片天地开始......”

    “就无时无刻不活在恐惧之中。”

    “所以，从最开始，我就需要朋友，需要靠山。”

    说着，看向范纯礼，“你，当年虽跳脱、荒诞，可我看到了你的真诚，所以，你是我第一个朋友！”

    又看向君欣卓和黑子，“你们虽是强盗，但心中有义，我知道施以恩情必有回报。”

    再看向众人，“和张家、曹家、潘家！”

    “从最开始我就没在乎过钱。我在乎的是，身边有人与我同风共雨，走过这一程！”

    “......”

    “......”

    “......”

    众人默然，这样的心里话，还是头一次听唐奕说。

    曹国舅木然接话，“所以，陛下收权观澜......你......”

    “没错！”唐奕坦然承认。“在我心中，他是如父如师的长辈，是可以扶着我前行的最大倚仗。”

    “可惜......”自嘲地苦笑。“他终究还是帝王。”

    当一个可以依靠的大山忽而变成唐奕另类人生的潜在威胁，其中的落差，可想而知。

    ......

    ——————

    许是喝了酒的缘故，又许是实在憋的太久，唐奕需要倾诉，他说了很多，而且句句肺腑，没有半点虚言。

    他确实很害怕，确实很孤独。

    一个千年之后的灵魂行走于千年之前这个陌生的人世，这整整一千的差距在带给唐奕无尽机遇的同时，也把无尽的恐惧强加于身。

    他知道的太多，懂得的太多，以至，他所要背负的东西也太多太多。

    在这个繁花似锦的大宋，他是独一无二的，同时，他也是格格不入的。

    一步踏前，就是荣华富贵、千古风流。

    一步踏错，却也是万劫不复、粉身碎骨。

    何以求安？

    唯抱团取暖，给自己一些慰藉罢了。

    ......

    福康似是感受到了唐奕身上的那股寂寥，“那你何必......”

    “何必冲锋在前，何必把自己置身危难？”

    他完全可以不疯，他甚至完全可以躲在邓州做他的小财主。

    “......”

    唐奕一笑，茫然长叹：“老天爷把我送到这世上走一遭，要是不做点什么，问心有愧啊！”

    ......

    “问心有愧”，字字千斤，砸在众人心头。

    这就是唐子浩，纵使惆怅诉怨，依然是那般坦荡轩昂，依然不肯低头。

    ......

    可是，他们还是不知道，这不是装出来的，这是唐奕的心里话。

    他解释不了，为什么会有这场穿越千年的造化？更不明白，凡人兆亿，为什么又偏偏是他？可是，他相信，上天如此安排，却是一定有他的理由。

    既然前世从生到死，今生从死到生，经过了生死劫，看尽了两世人间。

    既然大宋千万黎民，他是最特别的那一个......

    “上苍既然让我来，那就做点什么吧！”

    “纵有惧怕，也能无悔于心。”

    福康闻之，更是心疼。

    “有愧就有愧，不要为难自己。”

    唐奕欣慰大乐，“傻丫头，要是我安于邓州的一家小食店，又哪来今日你、君姐姐，还有巧哥，咱们四人月下共饮，听我大倒苦水的这一遭美事？”

    福康不依，“那以后不要了，不要让我们担心。”

    唐奕这次却是不答了，哪里还停得下来？

    “喝酒喝酒！”潘丰似是猜到了唐奕所想，为他解围。

    “好风好景、好酒好肉，你这鸟厮，尽说些煞风景的胡话。”

    说着，张罗众人又是好一通豪饮。

    饮罢，潘丰又道：“有一点，大郎说错了。”

    “某家这个朋友，可不是你用一成份子买来了的，而是唐子浩的一颗仁义之心换来的。”

    看向曹佾，“你说，是也不是？”

    曹国舅一撇嘴，“你这粗人倒也说了句好话。说到底，还是唐子浩的人值得一交。否则，一成份子就想我堂堂国舅与之卖命，想也别想！”

    众人哈哈一笑，这一篇就算翻过。

    不过，唐奕的一翻肺腑之言却是印在了每个人的心里。

    大宋疯王他也是人，也有脆弱的一面，更有不堪承受之重。

    ......

    ————————

    夜色渐浓，众人酒足饭饱，尽兴而归。

    回到院中，福康吊在最后，待巧哥与君欣卓先进了竹楼，这才转身迎向唐奕。

    借着月色，唐奕看着福康白皙俊俏的小脸儿上隐有忧虑，“怎地了？还想着刚刚的事情？”

    福康抿嘴，与唐奕对视，眼中柔情仿佛要化出水来。

    “你若累了，那就停下来，父皇是不会怪你的。”

    唐奕心道，果然是还惦记着刚刚的那事。

    只是有些话不知与福康怎么说，他要是停下来，就算赵祯没什么，又怎么过得了自己这一关。轻轻揽过福康的细肩，“大可安心，我有分寸。”

    “可是，刚刚你不还说害怕？我不想你害怕。”

    唐奕轻笑，“害怕，也要做啊！”

    之前，他可以说十年奋进只为燕云，可是后面还有一句话，是他和赵祯都不敢明说的。

    收复燕云，只为强宋啊！

    如今大幕拉开，谁又能做这个逃兵？

    长叹一声，“你的父皇也在害怕，可是他也不得不做。”

    福康闻声，眉头清触。说实话，她只是一个小女人，不懂男人的大道理。

    “既然害怕，为什么还要做？”

    唐奕不答，反问道：“你不想看到大宋越来越强、百姓生活越来越好吗？这就是必须做的理由。”

    “不想，我只要你们都好好的，心安于世。”

    “......”

    唐奕把福康搂的更紧，无言对月，静立良久。

    这就是他的女人，他的女人只想他好，余者，皆是浮云。

    ......

    ————————

    潘丰刚到涯州没几天，曹佾却是要踏上归途了。

    已进十月，再不回去，就赶不上年关了。

    他与潘丰不同，身为国舅，皇后之弟。不单单是观澜的一份子，唐奕的好伙伴，同时也是曹后在朝中最大的倚仗，却是不能与唐奕在涯州就这么耗下去。

    临行之前，唐奕又备了许多海南特产让曹国舅稍回去。当然，还是给官家的那份最为丰厚。

    不是因为他是皇帝，而是......

    这位皇帝太过委屈自己，唐奕若是不帮他想着，赵祯就又要节省了。

    临行送别，曹国舅问唐奕：“可有什么话要我带回去？”

    唐奕略一思索，艰难摇头，“让陛下保重身体，其它的......就没了。”

    曹国舅无语暗叹，这又何必？

    自从唐奕到了涯州，几乎每月赵祯都有书信送来，可是唐奕从来都不回信。最多就是一句：保重身体的客套话，却是半句多余的话也欠奉。

    “你这又何苦？陛下不是说了，观澜还是你的观澜。且每月都有财报账目送到涯州，足见陛下之心，没有要取而代之的意思。”

    唐奕苦笑，“你这和事佬，越来越会顺嘴胡诌了。”

    心中暗道，咱们这位官家没有什么盖世武功，亦不是治世明君，唯有一点千古第一，那就是处事待人滴水不漏，绝对让你挑不出毛病。

    否则，也不能落得个仁宗的庙号了。

    说是不取而代之不假，也确实每月送来观澜财账与唐奕过目，甚至每次都问计唐奕。

    可是，让李秉臣坐阵观澜是真，把王、杨、张几大股东架空也是真。

    其中意味，曹国舅会看不出来？睁眼说瞎话。

    ......

    被唐奕说是顺嘴胡诌，曹国舅自然有些面热，讪笑道：“他毕竟是陛下，你何必......”

    唐奕眼睛一立，“那你还想我怎地！？”

    把老子架空了，我还得年年好礼相送，生怕他委屈了自己，唐奕自觉已经够意了吧？

    “得得得，东西你也别往宫里送了，只当没我这个人，省着个个说我的不是！”

    犯起倔来的唐子浩可是谁也拦不住，一摆衣袖，“走吧，回去当你的老好人！”

    “别别别！”曹国舅急急拉住他。“怎么说翻脸就翻脸呢？”

    “我这一去，可是没时候能回来了，你好歹与我个安心啊！”

    这话倒是不假，涯州与开封相隔万里，哪是说来就来，说走就走的？

    曹佾这趟回去，却是很难再回来了。

    唐奕讪讪地瞪了他一眼，最后还是软了下来。

    “告诉陛下，防着点儿魏国公。”

    想了想，又道：

    “至于观澜，别动官也别动兵，剩下想怎么折腾就怎么折腾吧！”

    说完，甩开曹佾的纠缠，大步而走，却是没有半点留恋。

    曹国舅不怒反乐，唐奕能说出这话，已经是很大进步，回去也好交差了。最后看了一眼正是人声鼎沸，热火朝天的亚龙湾，心道：“再回来却不知是几年之后，那时的亚龙湾，当是大不相同了吧？”

    转身上船，离港而去。对于下一次再来却也有着小小的期待，不知唐奕所说的新城，到底会是什么样子。

    他哪知道，下一趟，哪是几年之后？

    三个月都没到，这位国舅爷成专门跑腿儿的了，回到开封三天都没呆上，就又马不停蹄地赶往涯州，苦了曹国舅年都是在船上过的。

    至于原因......

    曹国舅没想到，但是想骂娘。

    赵祯也没想到，但是想骂唐奕。

    特么唐奕也没想到，但是，想骂自己......

    ————————

    那是后事，且先不说。

    曹国舅走了没几天，涯州又来人了。

    要是换了别人，唐奕都懒得搭理，老子不来，你们也不这么勤快。岭外极南之地现在倒成了好地方，谁都来溜一圈儿。

    可是，偏偏这位的到来，既是大喜事儿，也是惊喜之事，唐奕管辜胖子要的精于农事的佃户到了。

    准确地说，是整整五百户、两千余人到了。

    辜凯这次还是很厚道的，确实是把唐奕的事当正事来办了。辜家就算再家大业大，选出五百户精农那也是下了血本儿了。

    可把唐奕乐坏了。

    岭曲黎部不懂农耕，王咸英带来的工匠里也没有长于农事的人物。亚龙湾这段时间一共开垦出近千亩田地，却是一直荒着，只等辜胖子的人到。

    一下来了五百户，唐奕高兴的不得了，亲自到码头迎接。

    可是，好几艘大船一靠岸，还没等唐奕迎上去，一个肥得离谱的胖子就从跳板上蹦了下来。“他娘的曾公亮，老子与他没完！”

    唐奕愣住了：

    第一，他没想到，是辜胖子亲自来了涯州；

    第二，这货一下船就骂曾公亮做甚？

    “你怎么来了？”

    辜胖子没急着答，先是四下扫看，暗暗咋舌，特么这孙子来了也就半年吧？怎么就折腾出这么大阵仗？只见亚龙湾内，到处是在建的房舍楼台，到处都在忙碌。

    要不是干活的黎人一个个都是刺青满面，有异汉人，辜胖子都以为这是中原哪个新兴大城呢！

    “你是真不消停啊，涯州这么远都拦不住你折腾！”

    “别扯没用的，你来做甚？”唐奕不与做答，依旧逼问。

    之前，这胖子跟着他在海州转了一圈都是极不情愿，这回怎么自己送上门来了？

    辜胖子一撇嘴，戏谑道：“我来瞅瞅你过的怎么样。要是让都老压的连饭都吃不饱，胖爷还能接济接济你这家伙。”

    唐奕闻之，欣然一笑，辜胖子还是够意思的。

    接济什么的，那都是玩笑，能千里迢迢跑来一见，就说明这人值得一交。

    顺着他戏谑的语气一点不落下风：

    “这回就不怕把你辜家都搭进来了？”

    辜胖子一立眼睛，“少提辜家！我来，辜家可没来。”

    “那这五百户佃农，下了血本儿了吧？”

    “那是当然！”辜胖子立时来了精神。“我跟你说，这回你得给我补偿！再这么下去，有多少家底都让你搬空了。”

    在开封就坑了他几十万，加上这五百户佃农，等来年开春，辜家的地至少得荒上一半儿无人耕种。“行！”唐奕满口答应。“回头补偿你个大头儿。”

    “什么大头儿？”

    唐奕一笑，“这个不急，先说说，曾公亮怎么你了？下船就骂？”

    “别提那鸟厮！”辜凯立时气不打一处来。“他娘的，老子去他那借点人护送南下。”

    “这家伙跟胖爷要抢他闺女似的，死活不给。害得老子这一路让海匪追的上天无路、入地无门！”

    “他娘的！”辜胖子想想就来气。“要不是跑的快，胖爷这身贵肉就喂了鱼虾了。”

    “哈！！”

    原来是这么个事儿，唐奕大笑。

    “曾公亮给你一个兵算你本事！”

    那货已经让唐奕拔秃了，哪还敢给辜胖子人？

    “不提那鸟厮。”辜凯懒得再提曾公亮，心里念着别的事儿。

    “你先跟我说说，什么好处？”

    辜家日子确实不好过，要是能从唐奕这里捞回来一点儿，还不至于把全家都搭进去，自然最好不过。

    唐奕闻言，似笑非笑。

    “毛纺织你想要吗？”

    “毛纺织！？”

    辜凯心里咯噔一下子。

    毛纺织啊！现在不论是大宋，还是大辽，毛布横行，极为流行。

    可是，毛纺织只在燕云一地铺展，辜凯知道，那边儿的名门望族只毛纺一项都赚飞了。中原北方的富族想要这笔大财都想疯了，挖空着心思，就想把毛纺南引。

    可是，朝廷明令毛纺不出燕云，加之那边各族的保密工作做的极好，谁也拿不到毛纺工艺。

    唐奕能给他弄来毛纺织的生意？

    “你，你有办法得其工艺？”

    “呵。”唐奕干笑一声。“什么叫我有办法，那本来就是我的生意！！”

    “噗！！”

    辜胖子直接就喷了。

    “真的假了！？胖爷很单纯，你别骗我。”

    “我骗你做甚？”唐奕无语。“你真当燕云的那些大户有本事把羊毛变成布？”

    “那是老子教他们的手艺。不然，他们怎么可能一边儿倒的反了耶律重元，一心归宋？”

    “靠！！”

    辜胖子大骂出声：“你是真损啊！”

    原来朝廷能顺利拿下燕云，还有这么一层事儿在里面。

    “少废话！”唐奕笑骂。“说吧，想不想要？”

    “......”

    辜凯沉默了，王八蛋不想要，现在毛布就是闪闪发亮的铜钱。不，比铜钱还值钱！

    可是，换用现在的话说，天下没有白吃的午餐啊！

    辜胖子太明白这个道理了，天上掉馅饼那是做梦，很可能掉下来的是磨盘。

    他也太了解唐奕了，这孙子不定又憋着什么坏，不然早怎么不给我？

    “你有什么条件？”

    辜胖子自认猜出唐奕必有所图，可惜，唐奕的回答大出所料。

    “没有条件，只当补偿。”

    “真的假的？胖爷单纯，你别骗我！”

    唐奕不耐烦地横了他一眼：“你要不要？不要我给别人！”

    “要，要！！”

    既然真是白给，那凭什么不要！？

    辜胖子不放心，“真没条件哈？”

    “真没条件！”唐奕笃定点头。你只要敢要，这特么就是个事儿，还要什么条件？

    心中暗道：“胖子啊，这可是你自己要要的，可不是我坑你啊！”

    “这回辜家，想不上老子的船都难喽。”

    ......

    