    话不投机半句多，魏延见黄忠执迷不悟，也不再多说，提起手中大刀，说道：

    “既然老将军顽固不化，就莫怪魏延得罪了！”

    “哼！”

    黄忠哼了一声，说道：

    “既然不退，就莫怪吾刀下不容情！”

    转圜间，两人便战在了一起，你一刀我一刀，双马盘桓，来回大战。

    魏延正值壮年，刀势迅疾，力沉刀猛，黄忠虽年已六旬，却老当益壮，刀法尤其老辣，两人交战激烈，一时也分不出胜负。

    后方的邢道荣看的分明，二将都是武艺出神入化之辈，刀法精湛，虽然双膀皆有千斤巨力，招式间却少有蛮干，多以精妙刀法相搏。

    当然，尽管如此，偶尔的大刀相撞，都是千钧之力，寻常武将可抵挡不住！

    “魏延刀法虽妙，却已出全力，黄忠出刀依然气定神闲，显然尚有余力！”

    邢道荣细细观看，顿时看出二者区别来。

    黄忠虽然是‘半步大宗师’，但到底不是真正的大宗师，本质上依然是宗师境界。

    是以，和魏延、沙摩柯这等‘破阵猛将’交手，起初三十回合，并没有太大优势。

    可‘半步大宗师’，毕竟领先了半步，令黄忠的武艺更胜一筹，因此，继续战斗下去，自然能逐步占的上风。

    “双刀撞击的时候，魏延力量全出，黄忠却是浅尝辄止，明显在保存体力，毕竟是六旬老将，不如此，体力根本比不上魏延！”

    看的半晌，邢道荣暗暗点头。

    “这般打下去，魏延百合内必败，不过，到时候黄忠的体力也要不支，正是哥上场的时候！”

    “可惜，这般打败黄忠，得不到系统的奖励！”

    微微叹了口气，邢道荣手握‘梨花开山斧’，准备上场。

    此刻，阵中的两人，已经交战五十余合，场面上依然不分胜负。

    老黄忠刀势不变，依然还是那么快捷，那么迅猛，脸不红气不喘。

    可魏延的脸色，却早已通红，当然，他的脸本就是红色，变化也不是很明显。

    但那张口喘气的模样，还有汗流浃背的样子，一看就知道快到极限了。

    又战了二十余合，魏延终于招架不住，借着两马错位之机，退出战圈，败下阵来。

    看向本阵逃去的魏延，黄忠凝视了其背影一会，随即微微摇头，没有动作。

    他和魏延无冤无仇，不想加害！

    “射，射死那个红脸叛徒啊！”

    城头上，韩玄终于认出了魏延，当即在上头大声喊道。

    他没想到，当初跑来投奔自己的家伙，如今竟然投靠了邢道荣，心中不由深恨之。

    城外的黄忠，也不知道听到没有，但终究是一动不动，任凭魏延逃回本阵。

    “末将惭愧，不是黄忠的对手！”

    逃回本阵的魏延，全身大汗淋漓，对着邢道荣抱拳说道。

    “无妨，黄忠之勇，本将军看得分明，文长不必介意！”

    看着只剩下39点体力的魏延，邢道荣摆了摆手，毫不介意的说道。

    武将交手，并不是看体力说话，还得看谁的本事更强，若能找准破绽一击致命，敌人有再多的体力也是无用。

    当然，体力不支，肯定也不行！

    邢道荣以前，之所以掐着体力点数和人交手，主要是敌人全都比他厉害，正常交战不是对手，才不得不运用各种手段，逼迫敌人降低体力。

    严格来说，那都是不正常的战斗，一般情况下不可能出现的情况！

    比如，初穿越过来面对张飞那一战。

    正常情况下，怎么可能有敌人冒着万箭穿心的危险冲过来，还落进陷阱任凭自己摆布？

    还不是张飞被部下的死刺激到了，加上自忖有‘万人敌’之勇，不惧敌人。

    还有和赵云那一战，更是用尽办法，将其体力磨到21点才敢出手。

    就这，还差点被赵云一枪挑死！

    另外，和陈到，乃至和沙摩柯的战斗，也是运用硬打硬拼的办法，竭力和敌人对拼体力。

    所以，体力值固然是判断一个人实力标准的方法，但不是根本，最根本的还是武力值！

    这些道理，邢道荣也是晋升宗师，成为‘破阵猛将’以后，才慢慢想到的。

    正常交手，武力不如，被人一刀枭首，再多的体力又有何用？

    不过，现在的邢道荣，武艺达到最强宗师境界，武力高达94，可没几个人能轻易将其击败。

    就算有人能打败他，击杀却是不可能，哪怕是关张赵当面，也不可能！

    “文长且在后方为吾掠阵，本将军要亲自会一会老黄忠！”

    抬头看着阵中横刀立马的黄忠，邢道荣手提‘梨花开山斧’，自信的说道。

    “喏！”

    魏延应了一声，随后又说道：

    “主公，黄忠刀法精妙，千万当心！”

    “呵呵！”

    邢道荣轻笑一声，左右环顾一番，然后说道：

    “黄忠虽然勇武，本将军却也不惧！”

    话毕，顿了顿，邢道荣继续说道：

    “文长，蛮王，志达，稍后黄忠败阵时，听我号令，即刻攻城，不得延误！”

    “喏！”

    魏延，沙摩柯，陈应齐齐应道。

    听到邢道荣这般自信满满的口气，沙摩柯倒罢了，魏延眼中却透着兴奋之色。

    “早听说，主公昔日曾接连击败张翼德和赵子龙，今日正好可以开一开眼界！”

    魏延暗道。

    不比别人，当初他在荆北时，可是知道关羽、张飞、赵云这三名猛将的威名。

    能先后击败张飞和赵云，邢道荣的武勇可想而知！

    是以，虽然他有所提醒，却并不担心主公的安全。

    反倒在心里暗暗期望，看看能击败张飞和赵云的邢道荣，武勇究竟到了什么地步！

    这是天下所有有追求武将的爱好，魏延这样的猛将，自然也不例外。

    魏延如此，武力85的陈应，更是双眼满含期待。

    原本在桂阳郡的时候，自以为天下无敌，自被邢道荣阵前生擒后，便心服口服，但心中傲气依然，觉得除了邢道荣，天下也没多少人是他对手。

    谁知，没多久，五溪蛮叛乱，邢道荣和沙摩柯那一战，让他惊为天人。

    而刚才魏延和黄忠大战七十余合，双方展现出来的气势，武艺，陈应都自认远远不如。

    不过，他还是坚信，能阵前生擒自己的主公，才是真正的天下第一！

    这些不提。

    邢道荣向诸将吩咐完后，便提缰跨马而出，手持五十六斤重的‘梨花开山斧’，来到阵中。

    途中，看到黄忠只剩下57的体力，邢道荣暗中得意。

    连续接战沙摩柯、魏延两位‘破阵猛将’，黄忠再猛，也不可能维持巅峰状态。

    或许武艺依旧，甚至表面上看，状态也饱满，但其持久力，乃至真正的体力值，却早就大幅下跌了。

    来到距离黄忠三十来步时，邢道荣勒马停下。

    “好一个长沙黄忠，本将军总算是见识到了！”

    看着黄忠，邢道荣出言赞道。

    黄忠早注意到了邢道荣，观其相貌，已在暗暗估计是邢道荣本人前来。

    邢道荣的形象虽然威猛，但见惯世面的黄忠自然不放在眼里，听到此言，哼了一声，说道：

    “既识的我黄忠，焉敢犯我长沙境界？”

    “额！”

    听到这话，邢道荣‘额’了一下，暗道‘这货比老子还拽’。

    但他面上不显，只是微笑道：

    “正是知道将军勇武，才特来长沙寻找！”

    言毕，抬头挺胸，邢道荣说道：

    “吾乃镇南将军，统摄荆南四郡，按朝廷制度，老将军亦应在吾麾下听用，却为何阵前为敌？”

    “这……！”

    黄忠一阵支吾，说不出话来。

    他乃是老实人，平生不善言辞，更不善诡辩，哪里说得过邢道荣。

    “吾在长沙当值，自然听从太守命令，足下勿需多言，若想攻打长沙，只管放马过来便是！”

    支吾片刻，黄忠硬邦邦的说道。

    “长沙太守无视上官，更斩杀本将军派出的使者，如此大逆不道，老将军仍要遮掩乎？”

    邢道荣继续紧逼，言辞责问。

    自从打算争霸开始，他就一直在研究人主之道，尤其是反复回忆《三国演义》，由此，深知在这个时代，大义的重要性。

    这种虚无缥缈的东西，平时看着不起眼，关键时刻，却往往能起到巨大作用。

    刘皇叔屡败屡战，遇到徐庶之前，几乎就没打过胜仗，但仍然有天下英才，络绎不绝的向他投来。

    为什么？

    还不是刘皇叔占据了几个大义名分。

    一曰仁德贤明，二曰爱民如子，三曰当朝皇叔！

    如此这般，才能流浪二十余年不倒，直至遇到诸葛孔明出山相助。

    鉴于此，邢道荣自然也想效仿之。

    毕竟，他现在的处境，和刘皇叔早期，其实颇为相似。

    是以，他无时无刻，都尽量让自己站在大义的一方，嗯，其实就是道德至高点。

    只有这样，才能师出有名，同时‘据之有理’，得天下人心，同时‘合情合理’的拓展势力范围！

    当然，现在的手段还略显稚嫩。

    不过不着急，慢慢来呗！

    谁还不曾是个少年？

    谁不不曾青涩过？

    PS：三更完毕！

    第五次加更，上架打赏加更任务做完啦！

    求月票！

    这个月，让本书月票上2000好不？

