    柳教练吓得站都站不住。

    恐惧吓得他头皮都要炸开！

    “你胡说什么？”雷达听着这话，却是皱眉：“什么低级教练，柳教练明明是TM俱乐部的高级教练，你不懂就别乱说，柳教练，你说是不是？”

    柳教练没有回答他，准确的说，他现在已经吓得一句话都说不出来。

    是他！

    真的是他！

    在这一刻，柳教练无比确认男人的身份！

    雷达没有得到回应，拧眉，看向柳教练，却见他脸色惨白，嘴唇直哆嗦：“柳教练你怎么了？”

    他刚问出这句话，就看到柳教练犹如惊弓之鸟，身子剧烈的颤抖了一下，然后，几乎是瞬息，快步踉跄到男人面前，直直的跪了下来！

    “老大，我错了，我错了……”

    什么面子柳教练已经不在乎了，他太清楚Youth的手段了，他得罪了他，那后果……

    “老大，我不是故意的，我是有苦衷的，你听我解释……”

    全场鸦雀无声。

    所有人，都错愕震惊的看着跪在男人面前的柳教练。

    一向目中无人的他，此刻像是蝼蚁匍匐在男人面前，卑微到了极点。

    这个男人到底什么身份，能把柳教练吓成这样？

    “姐，怎、怎么回事？”

    江怀织也傻了，为什么柳教练要给他们的新教练下跪？

    他们的新教练，好像很有来头的样子！

    沈栀没说话，只是懒懒的望着，眼神没有波动。

    就像是在看一场闹剧。

    “柳教练，你干什么！你给我起来！”

    雷达反应过来，怒吼！

    柳教练现在是雷家的人，却对着江家请来的新教练下跪，这算什么！

    可柳教练哪里敢起来，他跪在Youht面前，拽着他的裤脚，苦苦哀求：“老大……”

    刚才，众人都被柳教练下跪的举动吓到，所以根本没关注他说了什么，可这次，他们是听得清清楚楚的。

    他喊男人老大！

    柳教练是TM俱乐部的人，能被他喊老大的，那就只有一个人！

    想到这个可能性，众人吓得心脏都要跳出来了！

    而在此刻，男人也将口罩取了下来。

    男人硬朗的五官，清晰的映入众人眼帘！

    ……

    全场死一般的寂静。

    虽然已经隐约猜到了男人的身份，可真正确定的时候，众人还是被惊了一把。

    真的是他！

    Youth！

    Youth很少在公众场合出面，众人都没见过他真人，只见过他在赛场上的照片。

    在赛场上的Youth，穿着职业装，飒气十足，他们都没看过他穿常服的样子，再加上他刚才一直戴着口罩，所以他们都没认出来。

    别说他们，就连柳教练都没认出来。

    因为柳教练只是低级教练，是根本没有机会见Youth的，所以，也只是见过他的照片和视频。

    况且，谁他妈能想到，全球顶级赛车俱乐部的老大Youth，会来当江家的新教练？！

    “你你你！”雷达眼球都快瞪出来了，指着Youth，半天没能说出一句话。

    而任凭柳教练怎么苦苦哀求，Youth的表情都没松动一下，反而觉得柳教练实在很烦，他一脚踢在他脸上，踢开他之后，大步走向江怀织，准确的说，是他身后的沈栀。

    杨教练整个人倒在地上，像是一团烂肉，他眼睁睁看着Youth的举动，这才想起，他是要来给江家做新教练的！

    不行！

    绝不能！

    江家这群杂碎，凭什么能够让Youth来教他们！

    尤其是沈栀，把她女神害得这样，又把他害成这样！

    他算是废了，那沈栀也不能好过！

    “老大，你知道江家人，在背后是怎么抹黑TM俱乐部的吗！”

    他歇斯底里的喊出这句话。

    Youth的脚步顿住。

    见此，柳教练心中大喜，他就知道，Youth是最看重TM俱乐部名誉的！

    他最不能忍受的，就是有人在暗地里说TM俱乐部的坏话！

    他抱着他不好过，江家也别想好过的心态，说得更卖力：“江家人，一直看不起TM俱乐部，说TM俱乐部根本不配全球顶级俱乐部的称号！”

    “尤其是那个沈栀！”

    他完全沉浸在自己的世界里，没有注意到，Youth在他说出‘沈栀’两个字后，骤然冷下来的神情。

    “您知道她说您什么吗？她说您每一次比赛的表现，都非常非常的垃圾！您能赢，绝对是有黑幕的！她还说，以她的实力，足以吊打您！您给她提鞋都不配！”

    “姓柳的，你信不信老子撕烂你的嘴！”

    江怀织彻底被柳教练的无耻气到了，他恨不得给他几巴掌，但现在不是和他计较的时候，更重要的是，不能让Youth误会！

    “Youth先生，江家绝对没有在背后抹黑过您和TM俱乐部！我姐更是没有说过这些话，她一直很尊敬您，很看重您，把您当成最敬仰的偶像！”

    男人脸上的怒容散去，取而代之的是极为古怪的神情。

    “姐！你说是吧！”江怀织还以为他是不信，赶紧给沈栀使了个眼色。

    他太着急了，一心只想着不能让Youth误会沈栀，竟然都没想起来Youth本来就是沈栀请过来的。

    沈栀嘴角抽了一下，在江怀织满怀期待的目光中，淡淡道：“我没说过。”

    江怀织：“……”

    “Youth先生，您理解错了，她说的是她没有说过抹黑TM俱乐部的那些话！”

    “对对对，大小姐她就是这个意思！”

    江家其他人也都齐刷刷的帮着沈栀说好话！

    “我不是这个意思。”

    然而，在这个时候，沈栀的声音又轻飘飘的冒了出来。

    只见她懒懒的看了Youth一眼：“TM俱乐部确实该好好整顿整顿，你——”

    话音顿了一下，她上下打量了Youth一眼：“也确实弱。”

    语气非常的嫌弃。

    轰！

    沈栀的话，就像是大炮，直接把江怀织还有江家人给轰傻了！

    祖宗啊，你到底是在说什么啊！！！

