    “爸爸、剑爷爷，你们怎么来了？”武魂殿的黑衣人逐渐退去，宁荣荣看向了剑斗罗和宁风致。

    “呵呵，我九宝琉璃宗未来的希望在这里，武魂殿又偷偷搞小动作，你剑爷爷哪里还坐的住啊！”宁风致苦笑。

    “刚刚接到消息，就火急火燎的拉着我过来了，这一路上水都没来得及喝上一口，还好及时赶到。”

    火舞风笑天对视一眼，脸色难看。

    这史莱克学院究竟什么来头？竟然引得封号斗罗半道截杀，最后竟然连最强辅助宗门，七宝琉璃宗宗主之女也在里面！

    “重整队形，继续出发！”寂天武魂一收，大喝道。

    这个时候，皇家骑士团就展现出了，自身过硬的军事素质。

    迅速清理好战场，战死的人就地掩埋，其余人重整旗鼓，原地待命。

    一个小时后，所有人重新出发。

    “寂天阁下，你身上的伤没问题吧？”宁风致关心道。

    “没事。”寂天语气有点生硬。

    或许是性格如此，又或者是不太待见这位七宝琉璃宗的掌权者，谁知道呢！

    “我这里有上好的治疗内伤的丹药，阁下如果不介意……”宁风致伸手掏出一个瓷瓶。

    瓶盖开启，一股清幽的香味扑鼻而来。

    “不必了！”寂天语气一如既往的冰冷。

    宁风致面子上有些挂不住，脸色微微有点难看，但却也没说什么。

    长袖一拂，转身去了史莱克学院的马车。

    ……

    独属于千仞雪的马车上，唐糖盘膝而坐，生命领域无时无刻都在开启着，掠夺着虚空中的生命本源，恢复自身。

    “老雪！”唐糖有气无力的叫了一声。

    “怎么了？”旁边正在闭目养神的千仞雪睁开了眼。

    “今天那三位封号斗罗，就是武魂殿大名鼎鼎的菊斗罗和鬼斗罗吧！”唐糖淡淡开口询问。

    “嗯……”千仞雪语气有些低沉。

    “那另一位封号斗罗是谁？”唐糖一脸疑惑，原著里可没这个人啊！

    “我也不知道，我已经很多年没回家了。”千仞雪脸色有些难看。

    这些年武魂殿在比比东的把持下，虽然极度扩张着势力，但也丢失了不少人心。

    像今天这样子的截杀，以前的武魂殿绝对做不出来，这已经偏离了武魂殿发展的初衷。

    “那两个施展武魂融合技的，就是月关和鬼魅，九十四级封号斗罗，单独拿出来一个，实力不足为惧，合在一起威胁力将会大大增加。”

    “他们作为比比东的左膀右臂，这些年在大陆上很是活跃，至于后面那位，应该是新晋级的封号斗罗，我离开武魂殿时间太久，有很多事情，知道的并不比你多多少。”千仞雪解释道。

    “他们是来杀我的吧！毕竟，十万年第五环太过惊世骇俗，本身还是昊天宗的人。”唐糖轻声开口道。

    “你别多想，比比东并不能代表武魂殿，供奉殿才掌控有最高决策权，殿主是我爷爷，他一定会很喜欢你的。”千仞雪摸了摸他的脑袋。

    “要是你爷爷也不喜欢我该怎么办？我爸爸毕竟打伤了你爸爸，我们两家算是仇敌。”唐糖苦笑。

    “我爷爷喜欢有天赋的小辈，你天赋这么好，他肯定会喜欢你的。”千仞雪眼神坚定。

    “我说万一呢？万一你爷爷也不喜欢我呢。”唐糖摇了摇头。

    “那我就带你远走高飞，找一个武魂殿找不到的地方，我们好好过日子。”千仞雪轻笑。

    “老雪你对我真好。”唐糖满脸感动。

    但在这斗罗大陆上，他们又能躲到哪里去呢？

    武魂殿权势通天，就算是躲到星斗大森林，武魂殿都能将其翻个底儿朝天。

    ……

    教皇殿。

    一身布衣的大师，时隔多年再次踏足这里，一时间思绪纷飞满脸复杂。

    “什么人！竟敢擅闯武魂殿禁地！”两名身穿银色铠甲的魂师，拦住了大师的去路。

    大师脸色不变，抬手摸出了唐昊给的令牌，淡淡的看了他们一眼。

    “参见长老！”两名护卫脸色大变，急忙躬身行礼。

    “让开，我要面见教皇。”大师脸色沉凝。

    “是！”两名护卫急忙闪开一旁。

    教皇殿内。

    上千平米的议事大厅里，此刻只有一个人。

    一身华贵的黑色镶金长袍遮体，手上握着一柄长约两米，上面镶满各种水晶的权杖。

    白皙的肌肤，近乎完美的容颜，让她看上去是那么的高不可攀。

    这就是武魂殿明面上的最高掌权者，教皇比比冬。

    一个对权势掌控欲极强的女人。

    殿门打开，大师缓步踏入厅内。

    两人的目光在虚空中对视，没有任何的情感波动爆发。

    大师目光淡漠，眼神中有歉意、有愧疚、有回忆也有怅然若失。

    良久，

    还是比比东率先开口了。

    “小刚……好久不见了。”

    “是啊！好久不见了。”大师感慨万千。

    “我这教皇殿关卡重重，你是怎么进来的？”比比东疑惑。

    “哦对，大概是唐昊给你了他的身份令牌吧，毕竟，你可是他儿子的老师。”

    “你都知道了。”大师嘴角牵动了一下。

    “我站在大陆最顶端，亿万万人之上，这大陆上还有我不知道的事情吗？”比比东脸上流露出一丝狂热。

    “比比东，你变了！”大师叹了口气。

    “是，我是变了，自从那天晚上之后，我就变了，以前的比比东已经死了，死了！！！”比比东忽然就像是被触碰到伤痕的野兽，歇斯底里的大吼起来。

    大师沉默不语，静静的看着她，这个曾经他最宝贝也是最爱的女神，此刻就像是个女神经。

    良久，比比东深吸一口气，平复下内心的情绪波动。

    “我现在是教皇，武魂殿的教皇，站在斗罗大陆最高峰的那个人！”

    “我这次来，只为一件事！”大师缓缓开口。

    “为了你那个好徒儿？那你可要失望了，他现在可能已经死了。”比比东哈哈大笑。

    “你说什么！”大师悚然一惊，双目怒瞪，像个择人而噬的凶兽。

    “白金主教萨拉斯传来消息，昊天宗弟子现世，两个天赋异禀的少年参与本次魂师精英赛。”

    “年纪很小，一个四十级一个五十级，魂环配置让人震惊，作为武魂殿的敌人，你觉得我会留他们继续成长下去，未来好给我添堵找我麻烦吗？”比比东嘴角带着一丝冷笑。

    ps：感谢. 100书币打赏，感谢dong两百书币打赏，感谢长夏将尽1888×2书币打赏。

    本来今天三更的，但是临时接到通知……算了，还是两更吧！

    下个星期二会爆发一波，大家可以期待一下下。

    然后精英赛马上就要结尾了，一大波精彩剧情即将奉上。

    推荐票投起来。嚯嚯嚯嚯……				

