    第14章 起名

    这一幕，让人们膛目结舌！

    “雷力，怎么样了？”

    “他怎么跪着不动！”

    “这吴云好胆识，好强大，竟然如此羞辱雷家。”

    ……

    跪着的雷力！

    站着的吴云！

    这不仅仅是败，更是一种羞辱。

    “力儿！”

    雷豹直接冲下石台，一掌就对吴云打出。

    “小畜生，太过分了。”

    另一边罗城也是一惊讶，显然没有料到这雷豹会直接对一个小辈出手。

    “云儿小心！”

    他大喊着冲下来。

    “老家伙，六十多岁的人了，不讲武德，竟然偷袭！”

    吴云心中大震，立马施展鬼影迷踪步躲开，同时全力运转玄天功，双手变的洁白如玉，萦绕蓝光。

    玄玉手！

    吴云猛的将掌力全部推出。

    同时通过紫极魔瞳观察对方的攻势，鬼影迷踪快速移形换位，寻找有利位置躲避，控鹤擒龙化解对方的力量。

    地元境中期的实力不敢再隐藏。

    一瞬间，吴云直接施展出了浑身解数。

    “嘭！”

    巨大的元力掌风直接将吴云打下石台，一口鲜血吐出。

    “云儿！”

    罗城大喊，撕心裂肺。

    硬接了雷豹的一掌，天元境的高手，哪怕是寻常的一击，都足以重伤，甚至杀死一个地元境。

    吴云，凶多吉少。

    “雷豹老匹夫，我跟你拼了！”

    罗城发狂，狂雷刀罗城市外号不是白叫的，他直接施展最强的雷霆斩和雷豹打了起来。

    二人对战，比刚才吴云和雷力狂暴多了。

    两个天元境巅峰的强者，仅仅就是交手的余波，就让石台震裂。

    崩！

    雷豹一掌打中罗城。

    然而罗城根本不要命的进攻。

    唰！

    一刀砍在雷豹的胸膛上。

    以伤换伤。

    “住手！”

    主持大会的老者喊道，让林震天和谢谦隔开二人。

    “快拦住他们！”

    林震天：“罗馆主，先看看吴云。”

    谢谦：“雷大哥，先看看雷力！”

    这时罗通已经去扶起吴云，吴云咳出一大口血，

    “咳咳……师父，我没事！”

    “云儿！”

    罗城惊喜不已的跑了过来，检查他的伤势。

    “地元境中期，难怪你能接下他的一掌不死，你小子。”

    罗城终于发现吴云的实力，欣慰的看着他。

    另一边，雷豹也去看雷力的情况，雷力元力耗尽，还好只是晕了过去，还没死，只是……

    雷豹拿起雷力的右手，脸色阴沉的道，

    “这手，废了！”

    雷力的那只手已经被砍成两半！

    刀口平整！

    证明刀法干脆利落，势如破竹！

    也就是说，最后的对拼中，

    雷力被完全碾压！

    “豹哥，那吴云……

    还！没！死！”

    谢谦在雷豹耳边低声道。

    雷豹：“刚才我出手时就发现了，他已经是地元境中期，此子恐怖，断不可留！”

    “还有那林动也是！”谢谦深以为然的点了点头，补充道。

    林动刚才已经双掌将谢盈盈打下了石台，轻松获胜。

    “雷豹，老家伙，你卑鄙无耻，有种跟我单挑啊，对一个下辈出手，还有没有武德。”

    查看了吴云并没有受到太大的重创，罗城当即就准备对雷家开刀。

    狂刀武馆不像林家，他们向来不喜欢隐忍。

    “师父，先把赌约拿下来再说，这一掌日后再慢慢要回来。”

    吴云强忍着疼痛提醒道。

    他的目的就是为了赢下雷家的铁木庄，这个时候翻脸，可就什么得不到了。

    四大势力，雷谢两家现在仍然要强上一分。

    这时候死拼，显然不理智！

    以他和林动的成长速度，用不了多久，就能收拾这两家。

    雷豹这一掌，吴云要亲自还回去。

    “可以宣布比试结果了吧！”

    罗通对主持大会的老者道。

    “吴云，林动胜！”

    “师父，既然胜利已分，那就履行赌约，让他们今日就将铁木庄和蚕丝坊交接吧。”吴云吞下一颗丹药，低声道。

    “嗯！”罗城点头。

    经过今天这一闹，双方的关系就差撕破脸皮火拼了。

    如果不趁热打铁交接铁木庄，之后会更麻烦。

    罗城和林震天当即提出立马履行赌约，众目睽睽之下，雷谢两家若是失约更加成为笑话，他们只得无奈答应。

    离开狩猎大会之后。

    “这次委屈你了，这个仇，放心师父一定帮你讨回来！”罗城护犊子的道。

    “放心吧师父，那雷力比我还惨！”

    吴云虽然吐了几口大血，但其实伤的并不重要。

    雷豹那一掌只是寻常一掌，没有任何施展任何武学。

    而吴云利用多种武学，化解了大半攻击力，加上有玄天功产生的元力生生不息，一直帮吴云恢复伤势。

    “大哥，快将这个喝下！”林动悄悄来到吴云旁边，将积累的石符灵液给他。

    “嗯！”吴云接过喝下。

    石符灵液恢复伤势的效果非常强。

    之前林动就悄悄用石符灵液帮助林啸治疗了旧伤，恢复了实力，而林啸以前可是天元境的强者。

    所以吴云用了，治疗的效果，是非常好的，仅仅片刻就稳住了伤势。

    接下来，罗城和林震天一起商议，接手雷谢两家的产业。

    狂刀武馆武馆负责铁木庄！

    林家负责蚕丝坊。

    二人亲自出手，强势接过。

    狩猎大会完了！

    青阳镇表面上又恢复平静。

    但私下里已经暗流涌动。

    四大势力之间的矛盾已经到了不得不解决的时候，两两联合的双方都在想办法铲除对方。

    这个时候，吴云在研究他的小脑斧。

    “给你起个什么名儿好呢？”

    吴云抱着乖巧的火蟒虎，这只火蟒虎的耳朵相比较另外两只要大一些，而且立的更高，眼睛也比较大，圆溜溜的，灵动有神，当初吴云一眼就相中了它。

    抛开潜力不谈，仅仅是颜值的话，他手上的这只的确要更好看一些。

    而吴云又不需要看潜力，自然就选择了颜值！

    看似他把强壮的，有潜力的都给了另外两人，但其实他也是为了得到自己钟意的！

    一举三得！

    三方都满意！

    很心仪小脑斧。

    三个小脑斧也得到最合适的主人。

    吴云一时间纠结起来，他其实是个起名废！

    要是有好心人，热心人能够帮他起个名字就好了！！！

    (本章完)

