    庐东县城占地上百里，城内有四条主街成‘井’字分布，将整个县城分成九坊四市。

    梁家的‘五符堂’位于四市中的‘东市’。

    此时已经是黑风盗袭击梁家后的第三天，天色已黑，明月东升，‘五符堂’紧闭着大门，只有梁昭煌一人在此，其余家族子弟都已经被召回家族去。

    明知道朱雨晴将要进攻孙家，庐东县城最近估计会起乱子，梁家自然不会让家族子弟还留在县城，以免遭了池鱼之灾。

    本来按照族长的意思，是让梁昭煌也不要来县城。至于孙家之事，完全可以直接告到郡城里面去，至不济还可以找‘赤鼎’王家。

    梁家虽是寒门，不入大晋仙朝体制，但也是有后台的。

    不过梁昭煌没同意，梁家只是寒门，不入九品，孙家却是八品县豪；一个是在大晋仙朝体制内，受体制保护；一个是在大晋仙朝体制外，受到打压。

    梁家想要告孙家，根本不可能成功，何况还没有明确的证据！

    说‘黑风盗’是孙家的人，孙家有太多的理由可以推掉，甚至反告梁家。

    至于说后台，梁家有后台，孙家身为八品县豪又岂会没有后台？

    梁家到如今，就连庐东县城中的形势都摸不清，六家县豪背后有哪些势力、背景、恩怨等等都是一概不清楚！

    更别说郡中、州中、乃至仙朝中的关系了。

    梁家所谓后台‘赤鼎’王家，究竟愿不愿意为梁家站台，得罪孙家乃至孙家背后的关系？

    谁也无法确定！

    说不定，梁家找上门去，反而会被对方卖了，以换取利益。

    毕竟梁家与‘赤鼎’王家的关系，说到底也就是一个‘小妾’的联系。

    至于说梁家这些年来派出家族子弟，追随王家在边境的战斗、牺牲？

    在王家人眼中，说不定还觉得这是理所当然的，甚至是对梁家的照顾。

    所谓‘靠山山倒，靠水水流’，梁家想要真正的立足，终究还是要靠自己。

    所以，在商量一番之后，梁昭煌还是决定来这县城中走一趟、看一看情况再说。

    不到最后关头，还是不要将希望寄托在他人身上。

    至于安全问题，梁昭煌有着‘五行破禁灵光’的天赋灵术，再将家族上百年积攒下来的几枚二阶灵符带在身上，他自信逃命还是没有问题的。

    此时明月东升，梁昭煌坐在‘五符堂’内，手中拿着一枚玉简，灵识探入其中，正在仔细阅读着。

    这正是那‘黑风盗’筑基修士的修行‘日志’玉简。

    里面的内容同样十分的杂乱，不成体系，梁昭煌这三天大部分时间，都是在整理其中的内容，想要找出些有用的东西。

    至少让他对孙家能多些了解。

    “这些修行者，就不能给修行‘日志’分个类？这样东记一笔、西记一笔的，也不怕弄乱了，忘了重要信息？”

    “唔，这一条又是在抱怨淮阳山脉的糟糕环境。孙家似乎是在淮阳山脉寻找什么东西？”

    梁昭煌想起‘黑风盗’筑基修士储物袋中另一枚玉简，里面记载着淮阳山脉的地图。

    “嘿，这下一条又在抱怨本命兽魂‘黑虎魂’的反噬、冲击！”

    说起来，梁昭煌这三天来研究这枚‘日志’玉简，也不是没有收获。

    至少从中他已经知道，孙家的‘百兽典’以及御兽修行等传承，是得自七千年前的‘御兽宗’遗留传承。

    只不过，孙家得到的传承应该是严重不全，甚至都没有突破筑基之法。

    但是孙家祖上也是有能人，竟是从这残缺不全的‘御兽宗’传承之中，另辟蹊径创出了‘本命兽魂’的法门，利用‘本命兽魂’之力成功突破筑基期。

    只是这‘本命兽魂’的法门，显然还不完善，往往会对孙家修士造成一定的反噬、冲击。

    “可惜，这‘日志’玉简中，却没有‘本命兽魂’的具体法门。”

    梁昭煌倒是对着法门颇有些兴趣。

    当然，梁昭煌更想找的是有关孙家内部的信息，可惜收获却是不多。

    “轰！”

    就在这时，猛然一声轰鸣震响从县城西南角传来，梁昭煌甚至有种错觉，脚下的大地都在摇晃！

    他猛然抬头看去，月上中天，月色下县城西南角有赤光如火冲霄。

    “那是‘百寿坊’！孙家驻地‘兽魂山’所在地方！”

    “这是朱雨晴她们动手了？”

    梁昭煌立时明白，他等候的时机来了！

    “嗡！”

    震荡刚起，县城中反应十分迅速，有玄黄光芒从县城中央、九坊中的‘锦官坊’内浮现而出，并迅速扩张开来，笼向全城。

    “这是县城的守护大阵启动了！”

    梁昭煌的脚步蓦然停住，看向笼罩天空的玄黄光罩，面色不定。

    这也是他最担心的，县城之中没有金丹真人坐镇，最强也只是筑基修士，梁昭煌虽然实力不算强，但是在同阶手下逃命，还是有着把握的。

    但是，一旦县城中的护城大阵开启，敢在县城中作乱的立刻就成了瓮中之鳖，逃都逃不了！

    “也不知道朱雨晴她有什么办……”

    梁昭煌念头尚未落下，忽然间他看到，向着县城四方扩张、笼罩的玄黄光罩猛然一阵抖动，随即竟是不再扩张，反而收缩起来，收回了‘锦官坊’中县衙的方向！

    “这是……有内鬼？”

    梁昭煌的第一反应。

    随即，不等他想更多，轰鸣爆炸声声响起，从县城远近各处传来。

    “精粮坊！”“药香坊！”“灵叶坊！”“水云坊！”“金砂坊！”“锦官坊！”

    “再加上前面的‘百寿坊’，这是县城中六家县豪与县衙都受到了袭击？”

    梁昭煌勃然变色，他发现事情似乎比他预料的还要麻烦，他开始有些后悔来这县城中掺和了。

    “朱雨晴这究竟是要攻打孙家，还是要攻打县城？”

    “莫不是真的要造反不成？”

    梁昭煌心中惙惙，赶紧将‘五符堂’的阵法开启到最大，全力运转起来。

    虽然这只是一套一阶阵法，根本挡不住筑基修士，但聊胜于无。

    四周，整个‘东市’中各家店铺此时也都被惊动，一处处阵法被启动，一个个人影藏在阵法中，小心翼翼的窥探外面，查看县城各处的情况。

