    赵元恺走后，做贼心虚的陈兴逃一般离开了网络中心，恨不得插上翅膀有多远飞多远。
    “陈兴大人，请不要担心，赵元恺只是虚张声势，白象城内有院长和教长两位大王级强者，不会产生任何计划外的变量。”诺娃出言安慰，陈兴却不太领情。
    “反正人我已经给你带回来了，剩下的就别再烦我了，我只有一颗脑袋，还想多活几天。”
    “我可以理解为您准备要离开了吗？”机械合成的声音一成不变，却明显地透出了一股冷意。
    “是的，我要走了。”陈兴面无表情地回答，“我已经出来很长一段时间了，领地那边还有很多事情等着我回去办。”
    诺娃沉默了数秒，说道，“好吧，我尊重你的决定，但在离开之前，你要想办法买下隐蔽点周边的房子，并且每栋房子至少配置五名家务机器人，否则你之前的帮助将会失去意义，接下来他们肯定会对系统进行一次全面检查，我的时间不多了。”
    陈兴有些头疼地抓了抓头发，犹豫了好一会儿，说道，“行吧，这个事情我帮你，不过我会以另外一种形式，只要能加快挖掘进度就行了。”
    “谢谢你，我最亲爱的朋友。我向你保证，这将会是你最后一个任务，之后我会尽最大努力不去打扰你，并且会一如既往地为你服务。”
    “嗯。”陈兴点了点头，心里却在嘀咕，服不服务都是其次，只求别再威胁他了。随后他搭乘出租车，又步行了一段，来到隐蔽点的独栋公寓。
    进门后，他没有上楼，直接下到地下室，翻过坑洞边的护栏，搭乘升降梯来到坑洞底部。
    看到他，下面的挖掘机器人立即停止工作，靠在洞壁边上进入待机状态。
    陈兴环视了一圈，周围泥土呈枣红色，微微湿润，温度和湿度很合适。接着，他打开储物空间，双手伸进去，在六角形的储物格里拉出一个乳白色的卵状物。
    椭圆形，孩童洗澡盆般大小。陈兴把卵状物放在地上，然后又从储物空间里取出一瓶封装的液体，拧开盖子，浓郁的甜味立即散发出来。浓度非常高，比蜂蜜还甜。陈兴翻转手腕，将液体倒在卵状物上。
    几秒钟后，卵状物开始震动起来，似乎有什么东西要破壳而出。
    “你在干什么，这可是变异白蚁的卵！”女性机械合成声里透出一丝忌惮。
    变异白蚁什么都吃，泥土、木头、电线、橡胶、金属，机械生命也在它们的食谱之内。
    “不用担心，它不会伤害你的。”陈兴淡定地说道。
    正说着，虫卵“咯啦”的一声，卵壳裂开，一只浑身透明的白蚁爬了出来。它叽叽叽地叫唤着，转头吃掉了破碎的卵壳，暴露在空气中的甲壳颜色逐渐变深，身体变得越来越坚硬。
    它左右张望，看见陈兴后，立即发出欢快的叫声，凑到陈兴脚边摩擦。
    这是苏娜的后代，对陈兴的亲切和依赖已经根植在DNA/片段中。当苏娜晋升百巢蚁后，就可以生产分巢蚁后，协助她统治越来越庞大的地下王国。陈兴带来的虫卵就是分巢蚁后。
    陈兴从储物空间里取出一个肉罐头，拉开铁皮，用刀子把肉挑出来。分巢蚁后立即扑上去，大口大口地吃起来。
    “给它提供足够的食物，两个月后你就能得到你想要的。”
    变异白蚁是挖洞专家，只要条件足够，连星球都能挖穿，区区一条地下通道，易如反掌。
    “我的数据库中拥有万亿兆字节的知识，你却是第一个能驱使变异白蚁的生物。陈兴大人，你真的让我很吃惊。我必须承认，选择你作为盟友是我最大的幸运。”
    “过奖了。”陈兴兴致不高地说道，苏娜是他最大的底牌，如果不是万不得已，他不想让诺娃知道。以他目前的处境，留在白象城里多一分钟都是危险，李治虎视眈眈，现在又多了个赵元恺，再不走什么事情都有可能发生。
    “你下一步的计划是什么？”诺娃问道。
    “我要先去一趟格拉斯丘陵。”陈兴说道，对诺娃没什么好隐瞒的，因为没有意义。
    古物商人朴正哲卖给他的世界碎片坐标就在格拉斯丘陵。
    红土大陆素有“一洲二河三国四野五山”之称，格拉斯丘陵是五大山脉之一，位于大陆的东南部，毗邻大方洲。虽然属于格拉塔木部落联合王国，但由于地形复杂，草木稀疏、山石嶙峋，不适合人类居住，所以除了部分矿山外，基本都是无人区。
    几个小时后，一辆半新不旧的越野车驶出白象城，粗大厚实的车轮碾过干硬的红土道路，拖着滚滚烟尘朝东南方向开去。
    为了掩人耳目，陈兴没有花钱购置高性能的武装蟋蟀，而是买了辆状态良好的二手越野车。如今的他对交通工具已经没那么依赖，必要的时候他可以召唤白狼王，在复杂山地地形四条腿永远比四个轮子管用。
    远方的红土地平坦而荒芜，一望无际，死海胡杨孤零零地立着，杂草东一块西一块。
    “滴滴……”
    黑表的提示音响起，黄色的警告字体翻滚上来。
    [即将离开卫星信号覆盖区，请注意安全……]
    陈兴离开白象城后的第二天，红龙公国的王都巨蜥城，红堡千烛大厅沉重无比的双扇大门外，一片金光闪过。
    金光之中，一道巨大的拱门凭空出现。双扇的门缓缓开启，金色的粉尘向外飘散。
    圣乐鸣响，光华萦绕，一名老者踱步而出。他停在千烛大厅的门前，低头理了理衣袍，然后朝着门内朗声说道，“白塔学院老拉姆斯登求见马兰公主殿下。”
    声音沉稳浑厚，回声不止。
    可是……
    门没开。
    大概是觉得里面的人没听见，拉姆斯登清了清嗓子，再次喊道，“老拉姆斯登求见马兰公主殿下。”
    隔了很长一段时间，门还是没开。
    拉姆斯登看着紧闭的大门，花白的胡子微微抽动。
    作为老牌国王级强者，一直致力于世界的和平与发展，不说功不可没也是德高望重，主动放下身份来问候一个初出茅庐的小姑娘，却没想到吃了个大大的闭门羹。
    大概是里面的人也想到这一点儿，最后还是回话了。
    “我又不认识你，干嘛要见你啊？”
    回话的内容让拉姆斯登有些吐血的冲动，但他毕竟是长者，心胸宽广，不会跟孩子一般见识，只见他温温一笑，说道，“见了面不就认识了吗？”
    里面的人沉默了一会儿，说道，“你说得有道理……”
    拉姆斯登摸着胡子，笑容和蔼，眼中透着睿智的光芒，一副胸有陈竹的样子，可下一秒笑容却僵在了脸上。
    “可我为什么要见你啊？”
