    “20亿？”

    孔耀钱身体也摇晃了一下，脸色涨红，怒吼道：“杨浩波！我们肯定被他坑了！”

    高山脸色难看的说道：“孔总，你说的不错，如果杨浩波能够把这些合同直接交出来的话，那么他的公司价值还能够翻两倍，可是他没有那么做，宁愿亏钱也要把公司卖给我们，明显是在坑我们。”

    孔耀钱沉声道：“那么多违约金，我们不可能付的出来，我们报警吧！”

    高山摇了摇头，说道：“孔总，所有手续都是合法的，就算是我们报警也没有用了。”

    他就是买卖提货运公司的法律顾问。

    “妈的！”

    孔耀钱听到这狠狠砸了一下桌子，然后苦笑道：“那现在怎么办？”

    高山没有再说话，要么付违约金，要么公司就破产倒闭了。

    不过那么多的违约金他们是不可能付的，可是如果破产倒闭的话，那么渔山餐饮的食材供应就没有办法跟上了，要是连渔山餐饮都违约的话，那么造成的损失是无法估量的。

    孔耀钱越想脸色越是铁青，坐在椅子上无力的说道：“唉，本来我觉得我们的货运公司算是小公司，叶村长交给我管理，我也觉得就算是出了什么事情，应该也不会影响太大的，可是现在惹出了这样子的事情，我怎么去见叶村长？”

    高山听到这没有说话，作为公司的法律顾问，他是知道买卖提货运公司背后的老板是谁的。

    而且还是跟渔山餐饮、珊叶集团、鼎盛地产是同一个老板。

    他经常要跟其他公司的法务部商谈一些合同。

    赵玉红强撑着才没有晕倒，过了好一会儿才回过神来，咬了咬嘴唇，眼睛通红的说道：“都是我的错……如果不是我要收购乘风速运的话，那么不会这样的。”

    孔耀钱听到这张了张嘴巴，然后说道：“赵秘书，这……其实也不能够怪你，我们之前都没有想到。”

    赵玉红苦涩一笑：“孔总，你不用安慰我了，这就是我的责任，当时我们公司正面临解约的危机，结果杨浩波就主动上门出售自己的公司，有那么巧合的事情吗？

    如果我当时能够多警惕一些的话，那么现在也不会变成这样。”

    孔耀钱叹了口气：“我们也没有发现，现在也不是说这件事的时候，我们还是先想想怎么办吧。”

    高山想了想说道：“现在我们其实也只有两条路能够走，一条就是付违约金，20亿也不是一下子就给的，就算是打官司也要拖很长的时间，不过这回对我们的商业信誉造成很大的冲击。”

    孔耀钱想也没有多想就说道：“这不可能，没有了商业信誉，那么还怎么做生意？”

    高山无奈的说道：“那么就只有按照合同履行合约的了，如果我们能够在一天之内找到人帮忙的话，那么事情还有转机。”

    “我想想办法。”

    高山说道：“孔总，这件事情不是我们自己能够处理的了的，我觉得还是跟渔山餐饮那边联络一下，最好能够通知我们老板。”

    说完看了赵玉红一眼。

    赵玉红听到这，俏脸有些苍白，不过没有说什么。

    孔耀钱深吸口气：“你跟渔山餐饮联络一下吧，我去找找人看，能不能帮忙。”

    说完起身走了出去。

    “孔总，我也跟你一起去。”

    赵玉红咬了咬牙嘴唇，见状跟着一起走了出去。

    高山正准备通知渔山餐饮那边，看到这也拿着手机，跟着出去。

    虽然买卖提货运公司只是个小公司，可是背靠着渔山餐饮、鼎盛地产，发展前期十分良好，他也不想丢掉这份工作。

    ……这会儿。

    叶秋还在家里面，看着血玉虫的情况，现在小家伙已经变得非常平静了，不过比起在实验室里面的时候，要振奋一点，不时的动动身体，好像是在找什么东西一样。

    叶秋刚开始以为它是在找吃的，不过拿出了一瓶蛊虫，小家伙却没有任何的反应。

    “这是怎么了？”

    叶秋有点搞不明白，正在这个时候突然一阵电话铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    叶秋接通了电话：“我是叶秋，找我什么事情？”

    “老板，是我。”

    张晴晴的声音传来。

    叶秋听到这微微一笑：“张经理啊，是有什么事情吗？”

    张晴晴严肃的说道：“公司出事了。”

    叶秋眉头一皱：“出什么事情了？”

    “我们的货运公司那边出问题了。”

    张晴晴说完就把孔耀钱和赵玉红被坑了一把的事情说了一下，然后说道：“情况很严重，不过20亿的违约金，我认为我们绝对不能够承担，还不如让公司直接破产，我们可以把原本的员工都留下来，重新建立一家货运公司。”

    买卖提货运公司才价值多少，就为了几千万的公司，去付20亿的违约金，在任何人看来，估计都是疯了的行为。

    叶秋听完之后，摇了摇头，很快说道：“货运公司破产倒闭，没有什么，可是对渔山餐饮的影响太大了，现在渔山餐饮每天的食材供应都是由买卖提货运公司负责的吧？”

    张晴晴说道：“是的，所以我说我们可以把员工都留下来。”

    叶秋说道：“但是设备呢？

    我们的车辆、仓库和厂房呢？

    如果破产清算的话，就算是我们能够把这些东西全部都买回来，那么走流程也要两三个月的时间了。”

    张晴晴听到这一惊，然后说道：“老板，对不起，我没想到这点，或许我们可以先找人帮忙？”

    叶秋揉了揉眉心，沉声道：“来不及了，而且你说买卖提货运公司之前合作的车队都解约了，那么看来肯定是有人在针对我们，恐怕在这点上，对方也已经算计到了。”

    说完，叶秋有些感慨的说道：“对方还真是好手段，眼光非常的毒辣，居然一下子就看到了我们的要害在哪里，那就是货运能力方面，而现在我们算是被刺中了死穴了。

    要是有机会的话，我还真想跟出招的那个人见见面，能够这么算计我的人可不少见。”

    

