    第763章

    狠狠一脚又一脚的往范山和身上踹去。

    打的他抱头求饶。

    一路逃出房间。

    洛清渊穷追不舍，拳打脚踢。

    没有出声，因为她穿着夜行衣蒙着面。

    “来人啊！来人啊！”范山和仓皇呼救。

    洛清渊狠狠一脚踢过去，踹翻了范山和，脑袋磕在地面，晕了过去。

    这个狗东西！

    洛清渊气得像是自己被欺负了。

    又狠狠的踹了范山和几脚，将他给拖出了院子，丢到了内院长廊里。

    才又匆匆返回洛琅琅的院子。

    洛琅琅正站在门口，紧张而困惑的看着她。

    “你......”

    洛清渊直接摘下面巾，“是我。”

    洛琅琅一惊，随即顿时红了眼眶，上前来抱住了洛清渊，趴在洛清渊肩头，有些委屈，却忍着并没有让眼泪掉下。

    洛清渊拍着洛琅琅的背，一时间也不知该如何安慰她。

    过了一会，洛琅琅情绪缓解了，才拉着洛清渊进了房间，关上了房门。

    “你怎么穿成这样来了？”洛琅琅疑惑问道。

    洛清渊却看到了地上的剪刀，还带着血，她弯腰捡起来。

    再抬头看到洛琅琅脸上的红肿巴掌印。

    气得握住剪刀转身，“我去杀了他！”

    洛琅琅一惊，连忙拉住了她。

    “我没事的，清渊，你不要为我做这么多。”洛琅琅将她拉了回来。

    在床边坐下，洛清渊强行撩起了洛琅琅的衣袖，露出了手臂。

    又要扒开她的衣服看。

    “你干什么啊清渊？”

    洛清渊急切问道：“这不是第一次了对不对？你身上是不是有伤？”

    洛琅琅闻言顿时神色慌张，躲避着洛清渊。

    “怎么会呢。”

    洛清渊却抓紧洛琅琅的手，认真的看着她，“芝草看到过你床底下带血的纱布，你别骗我了！”

    “范山和之前就对你动过粗是不是？”

    为了不被范山和玷污，她拿剪刀以死相逼。

    之前必定受过伤。

    那些带血的纱布不是别人的，是她自己的！

    果真，洛清渊碰到洛琅琅肩窝时，她疼痛的闪躲开。

    “琅琅姐，让我看看。”

    洛琅琅最终还是解开了衣服。

    洛清渊便看到了她的伤口，的确是被剪刀扎伤的，但好在伤口并不深。

    洛清渊心疼的给她上药。

    洛琅琅脸色有些苍白，缓缓开口：“不知道是从什么时候开始，他喝多了酒就会这样。”

    “平时的时候还是挺正常的。”

    洛清渊一边给她上药，一边皱眉问道：“既然这样，那你为什么不离开他？”

    “今日若不是我正好来了，可能就被他给得逞了。”

    “那你打算怎么办呢？”

    “何况你与范山和本就是夫妻，这种事情真的发生了，你也只能自己受委屈，没有人会为你做主的。”

    何况本身洛琅琅不愿意跟范山和圆房，就这一点，也够外头的人骂洛琅琅百八十遍了。

    洛琅琅眉头紧锁，随即抓住了洛清渊的手，再三犹豫之后，才缓缓开口：

    “我觉得有些不对劲，好像他被什么不干净的东西附身了。”

