    副标题：你们星之开拓者开挂的时候都不装一下的吗！？

    弗朗西斯·德雷克。

    皇家海军的军魂，大英帝国的军魂——

    当然这跟33岁的德雷克没什么关系。

    一年前，32岁的德雷克靠着偷袭西班牙人，赢下了自己人生仕途的第一笔资本，而今年33岁的德雷克，正在四处筹集物资，准备进行环球航行，为探索出一条全新的航道。

    开辟新航道，这是大航海时代的无上荣光，这不仅仅是荣耀，更是会为国家带来难以估计的利益。

    可以说，在历史角度上，正是因为德雷克完成了环球航行，她带回来的航海图，成为了日后大英帝国战争西班牙，成就下一个日不落雄心的基石。

    即使在德雷克本人去世之后，她的名字与鼓声也铭刻在每一个英国人的心中，也正是她将太阳（西班牙）击落的丰功伟业，让击败了西班牙无敌舰队的大英帝国的皇家海军拥有了自己的荣誉感。

    无数年过去之后，从事海上工作的人们依旧会在心中敬畏那个传说中的【海上恶魔】、【不列颠之龙】。

    但这依旧跟33岁的德雷克没什么关系。

    第三特异点，代号俄刻阿诺斯之海的特异点。

    俄刻阿诺斯之海是希腊神话中的地点，意思为‘无尽之海’、‘尽头之海’，一切的洋流都在此汇聚，这里便是一切洋流的尽头。

    ‘一切洋流的尽头’

    这个概念是跨越时空的，也正因如此，任何人都可能迷失，都可能不知不觉间被这时间之海所捕获。

    更何况是特异点化之后。

    1573年，无尽之海特异点在大西洋上成型了，理所当然的，作为当时那个时代海上的风云儿，德雷克也被卷入其中，开始了没有尽头的旅途与冒险。

    因为是无尽之海，时间与空间都发生了异变，被困其中的德雷克甚至没有察觉到，在自己不知几次的穿越了海上暴风雨之后，无尽之海特异点已经被顶之座的魔法女神捕获，作为素材的一部分与罗马特异点融合，制作成了全新的特异点。

    一个从时间轴上剥离的奇异世界。

    基于“反正等特异点修复后德雷克本人就会忘记这些”这样的思路，迦勒底欣喜的将这位活着的德雷克船长本人拉入伙之后，也将这些故事告诉了她。

    甚至还向德雷克剧透了‘大英帝国’在此之后的未来......稍微

    这么做也是有理由的。

    “唉，希望我来使用这个英灵德雷克的从者卡片吗？”

    德雷克得知了迦勒底的目的之后，露出了有些微妙的表情。

    “说实在的，你们将大英帝国的辉煌告诉我也就算了，后面的落日余晖什么的，告诉我真的好吗？你们就不担心我心生歹念，想要用那个圣杯的力量改写历史吗？”

    德雷克的困惑不无道理。

    倒不如说德雷克的想法才是最合理的吧？

    迦勒底的掌舵人，达芬奇与罗曼也是这么觉得的，但问题在于，提出这么做的人是始皇帝，而在当初拉拢始皇帝入伙时，迦勒底没多想就同意了始皇帝“外交方面就交给朕吧！”的要求。

    始皇帝坐在了德雷克对面的位置上，脸上是游刃有余的笑容。

    “很简单的道理，船长，我们的目的是拉拢并与您合作，有合作自然就会有阻力，早晚会有人拿这些事情出来离间我们的吧，比如罗马的皇帝什么的。”

    顺带一提，这个交涉过程中，肯尼斯与凯撒都不在。

    “所以，朕认为，我们不如一开始就将所有的东西说好，合作就是合作，比起隐瞒了重要事实的雇主，能够坦诚相见的雇主你肯定会更喜欢的吧？”

    实际上，大英帝国的崛起与落日的事情，对玩家们来说根本就不是什么秘密。

    这种隐患放着不管那叫‘隐患’，提前说出来那就叫‘坦诚’，是能够用来拉进双方关系的。

    始皇帝也没有向德雷克隐瞒“等这次的事件结束后你就会忘记一切回到自己的历史上去”这点。

    听得旁观众人那叫一个心惊胆战啊。

    ......也只能相信始皇帝能与德雷克达成友好的合作了。

    不过，了解这些也是有好处的，对‘自己’了解的越多，使用英灵卡片的时候，德雷克也能发挥出更多属于‘自己’的力量吧？

    【始皇帝与德雷克的交涉......】

    【因为阵营中存在着始皇帝，默认触发了‘开诚布公’条件，交涉难度大幅度下降】

    【难度：55】

    【始皇帝的‘交涉’：1D100+50（永世帝位）=95+50=148（？）】

    【这里这个意义不明的交涉大成功是什么意思......？】

    【也不知道会对后续的剧情造成什么影响不。总之——】

    【1/7、德雷克被始皇帝的人格魅力所折服，今后始皇帝的连锁召唤选项中追加‘德雷克’】

    【2/6、德雷克（折断拐杖）：“我将效忠于您。”】

    【3、德雷克：“天无二日，我心中只有一个太阳！”（伊丽莎白女王：？？？）】

    【4/8、惊叹于始皇帝的气魄，德雷克决定告诉始皇帝一个秘密“其实，圣杯就在我的手中”】

    【5/9、惊叹于始皇帝的气魄，德雷克决定告诉始皇帝一个秘密“其实，我知道女神的下落”】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=2】

    总而言之......

    如此如此，这般这般。

    在经历了始皇帝仿佛有蛊惑人心的魅力的演说之后——

    具体内容你们脑内润色下。

    ——就结果而言。

    知道了一切的德雷克船长，在沉默之后，做了决定。

    “也就是说，将这场冒险当成一场幻梦吗，不是作为皇家海盗的德雷克，而是作为冒险家的德雷克......也罢，比起那些未来的勾心斗角，或许就这样沉浸在现在的欢愉中也不错，倒不如说这才是自由而又疯狂的海盗该有的想法！”

    到底是自己说服了自己，还是被始皇帝说服了呢？

    【迦勒底成功‘雇佣’了德雷克船长】

    【同时，因为始皇帝的发挥】

    【德雷克被‘策反’的难度追加+100的补正】

    “那么答案只有一个了！”

    不管怎么说，始皇帝的交涉非常完美，完美到只能说“不愧是始皇帝”。

    “——我将效忠于您！”

    就是这台词让路明非觉得有种莫名的既视感。

    ☆

    不管怎么说，既然船长的事情以及解决了，那么下一个要解决的问题就是‘能够通往冥界的船’了。

    最理想的结果，自然是德雷克使用自己的英灵卡片，将黄金鹿号再度召唤出来。

    毕竟英灵德雷克比起历史人物，更接近传说中的姿态，作为海上的狂猎之王，本身也就有亡灵之王的属性，前往冥界再好不过了。

    顺带一提，在东方也有东方版本的狂猎，也就是俗称的‘阴兵借道’，而统治阴兵借道的东方般狂猎之王，正好就是始皇帝。

    阴兵借道的原型就始皇帝与他的兵马俑。

    眼下德雷克与始皇帝十分合得来，堪称是忘年交，只能说是命运这东西真奇妙。

    至于船的问题，最好的结果自然是具备‘冥府之船’属性的黄金梅丽号归来。

    实在不行的话，迦勒底其实还有一艘船，那就是亚瑟王的战舰埃汉古伦。

    但那东西怎么说呢......除非手里有圣剑或者圣枪，用那东西去驱动它，否则消耗问题根本没法解决。

    哪怕动用了友情徽章也不行，因为埃汉古伦只是器具，没有自己的意识，无法触发友情徽章。

    达芬奇倒是尝试过将它与迦勒底的核能魔术发电厂连接起来，但这东西似乎有某种程度上的也别封印，只接受圣剑或圣枪的供给。

    迦勒底手里现在没有圣剑，但巧的是遇到了格蕾，格蕾手里有圣枪。

    不过这么做的代价是，为了驱动埃汉古伦，会失去格蕾的战斗力。

    作为御主的格蕾哑火了的话，为她提供魔力的伊斯坎达尔也会哑火，为了驱动一艘船而损失两个战斗力这怎么算都亏大发了。

    埃汉古伦这东西吧，只能说，就是圆桌骑士团专用的基地，其他人来用都不好使。

    圣王那时候也是因为他有更高级的超级基地——机动圣都作为后盾支持。

    这种辅助型的专属宝具，不是本人来用都不好使。

    “实在不行再用那个，我们先处理船的问题，然后想好我们要向哪里启航吧。”

    达芬奇做出了总结。

    那么......德雷克使用自己的英灵卡片这件事，顺利吗？

    【故事的分歧出现了......】

    【如果德雷克顺利使用，则立刻出发航行，能够有多的时间、也就是有更高的概率找到黑卡蒂】

    【如果德雷克没有顺利使用，则拖延一定出发时间，找到黑卡蒂的概率下降，取而代之的是，进入一段路明非的个人间幕剧情】

    【因为慎二改造过英灵德雷克的灵基，所以即使是生前的德雷克本人来使用，难度也随之上升】

    【德雷克与英灵卡片的同步率......超过75%则能够立刻出航】

    【1D100=100（你们星之开拓者开挂的时候都不装一下的吗！？）】

    【......等待，真难到就是黑卡蒂立Flag所期待会过来的‘幸运之人’吗！？】

    【（看了眼英灵数据表）】

    【这就是幸运EX吗？这骰子女神真的没黑幕......哦，好像现在黑卡蒂就是黑幕，那没事了。】

    【姑且追加判定一下原因......毕竟德雷克的灵基是被慎二改造过的，没有特殊原因的话，是不可能百分百同步率的】

    【让我试试看从‘幸运’的角度来解释这个百分百同步率的原因......】

    【1/8、答案是有女神的指引......雅典娜？（但似乎有代价）】

    【2、答案是有启明星的指引......卡斯托尔？（作为人理神的启明星双子无条件爱着人类）】

    【3、答案是有启明星的指引......波鲁克斯？（作为人理神的启明星双子无条件爱着人类）】

    【4、答案是......是圣杯！德雷克收编装酒的杯子就是圣杯！】

    【5、答案是某位魔神试图吞噬德雷克但被德雷克反吃了】

    【6、答案是某位魔神试图吞噬德雷克......但反而被折服了！（盖提亚算个蛋？我心中只有一个大姐头！那就是德雷克！）】

    【7、慎二（非fate世界线的间桐）与德雷克之间存在着某种超越了时空的特殊缘分】

    【9、未来的德雷克其实是路鸣泽的从者？（类似卫宫与阿赖耶识之间的关系）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    ......在德雷克使用英灵卡片的实验场上。

    德雷克出乎所有人的预料，轻而易举的掌握了英灵卡片的力量，这让旁边的克洛伊大为震惊。

    要知道，就连克洛伊自己，在使用伊莉雅的卡片时，都只能

    【克洛伊与伊莉雅的同步率：1D100=74】

    大概74%的同步率！

    克洛伊与伊莉雅虽然原本是同一个人，但因为克洛伊自己与本体分裂，还融合了英灵卫宫的灵基，所以适应程度早就下降了。

    按理来说德雷克本人，与被改造过的慎二的卡片也是一样的情况才对。

    但完美契合这种事情......

    “——这个奇妙道具的制作者是谁？”

    德雷克突然问道，一旁的克洛伊愣了愣，下意识的说出了“慎二君”的名字。

    克洛伊很快察觉到自己这话不准确，但德雷克已经风风火火的走了，原本在旁边跟格蕾练习合体技的路明非听到这边的话，立刻追了过去。

    德雷克一路询问“慎二在哪里”，一路风风火火的冲到了慎二的房间。

    不可思议的事情发生了。

    在因为BB的举动，整个存在被替换了一遍，也失去了之前与迦勒底一同冒险的记忆，陷入了昏迷状态的男孩慎二，原本已经被迦勒底放弃，留在了仕兰中学同学会的一间偏方中沉睡的他——

    随着德雷克那大嗓门的：“那个叫慎二的就住在这里吗？”声音。

    推开了大门的船长，看到的，是刚刚从沉睡中苏醒，穿着单薄的睡衣，茫然的来到了窗户边，眺望着外头港口景色的慎二。

    见到自己担心的朋友终于醒来了，心情复杂的路明非，也终于能够松口气了。

    “——喂，小子（boy）”

    “有兴趣来当我的船员，跟我一起出海吗？”

    不知为何。

    虽然完全不对，但路明非却莫名的因为眼前慎二与德雷克的画面，想到了在自己最绝望最压抑的时候，回应了自己的召唤，以英灵之姿归来的楚子航的时候

    哦，还有，在阿露塔被困于魔王普雷拉蒂的噩梦中的时候，那个女孩在绝望中，呼唤来了自己。

    楚子航是路明非的英雄，路明非是阿露塔的英雄。

    每个人心中都有个死小孩，慎二也不例外，或者说，慎二正是作为死小孩的那个年纪，所以路明非在知道他的真实年龄，也被渴望朋友的他坦诚相待之后，路明非也将他当成了重要的朋友。

    只不过，路明非无法成为慎二的英雄，他们只是普通的朋友罢了，只是路明非的朋友不多，所以都格外珍惜。

    但是，至少此时此刻。

    弗朗西斯·德雷克，毫无疑问，就是慎二的英雄——

    “你这莫名其妙的大胸部阿姨找我干什么？说什么乱七八糟的胡话，你有什么资格命令我......等等！你不要过来！我最讨厌大只的女人了！”

    呃......

    算了。

    无视了额上青筋暴跳想要教训熊孩子的德雷克。

    还有慎二那下意识的向自己投过来的求救目光。

    路明非慈祥的微笑着将房门关上。

    只留下一句：“等你们准备好，我们就出发！”

    向着冥界之海，前进！

    ——to be continued！

