    追杀结束了？

    张拓海精神起来，他连忙打开了区域频道。

    此时，区域频道上剩余的人数为4323人，足足有六百多人被黑衣骑士杀死。

    鲜血淋漓的数字让张拓海想起了上个世界，刚刚开始第一次勇敢者的游戏的时候。

    死亡人数也是差不多。

    当时，区域频道内的气氛还是很沉闷的。

    不过，经历了一个世界的玩家显然对这种时期已经司空见惯了，或者说，已经麻木了。

    每天都会死大量的人，只要死的不是自己，就只是数字罢了，跟自己一点关系没有。

    区域频道内的人仍然在闲聊。

    “可累死我了，这些黑皮狗可真是烦人，追了我一下午，车玻璃都被打碎了好几块，你们谁有车窗，卖给我几块，我快要被冻死了。”

    “刚才可真是惊险，我的车轮都被打爆了，那些家伙马上就要把我从车里抓出去了，幸好时间到了，那些家伙一下子全都消失不见了，要不然，我就真的死了。”

    “该死的，我宝贵的汽油被这些该死的家伙耗光了，现在空调都运作不了，快要冻死了，你们谁有汽油，卖给我一点。”

    “你居然有空调？可怜的我只能靠炉子取暖。”

    “你居然还有炉子，我只有5个暖宝宝，已经用光了，还不知道明天该怎么办？”

    “简单啊，你没听说晚上物资箱出现频率提高1倍吗？趁着晚上去找点物资不就行了？”

    “可是，晚上行车会不会很危险啊，我今天白天就差点翻车到桥下。”

    “你懂个屁，这叫富贵险中求，不搏一把明天还不是一样要被冻死。”

    “夜间行车还是太危险了，冷的话大不了捡点树枝生火，我还是觉得白天再搜寻物资比较安全。”

    两伙人对于是否在夜间寻找物资争论不休，谁也说服不了谁，在区域频道大打口水仗。

    张拓海看了一会儿便关了区域频道。

    他觉得哪怕资源箱出现概率翻了一倍，也不过是和正常概率持平。

    但是以白天那资源箱出现的位置，哪怕概率翻倍也不是那么容易获得的。

    另外，他隐隐觉得这个世界恐怕不会那么好心，给他们提供物资，资源箱出现概率翻倍，恐怕风险也会提升。

    他觉得还是让那些玩家探探路比较好。

    至于自己，继续倒买倒卖，赚点小钱钱。

    张拓海先给自己焖了一锅米饭。

    不过不是是素米饭，而是在米饭里加入了西红柿、黄瓜、蘑菇和胡萝卜丁，另外把新鲜的狼肉切成碎肉沫，在米上铺了一层，加入盐，酱油等调料，40分钟后，一锅什锦饭就做成了。

    盛了一口，放进嘴里，肉沫的香气和蔬菜的清新都已经融入了米饭之中，蔬菜和肉沫都已经软烂，口齿留香。

    冬日的夜晚，能吃上一锅热腾腾的饭，简直是莫大的享受。

    一想到那些普通玩家只能蹲在炉子旁边烤干巴巴的面包，而自己却可以吃上什锦饭，张拓海竟然升起了一丝罪恶感。

    于是，张拓海又含泪吃了两大碗。

    坚决不能剩饭。

    吃饱喝足，张拓海揉着鼓鼓的肚子继续中午未完成的事业。

    继续寻找合适的交易对象。

    “老板，要盘，不是要防滑链吗？”张拓海率先拨通了狗大户沙隆巴斯的私信。

    “防滑链，那是个什么东西？”沙隆巴斯一手撕扯着烤羊腿，一边问道。

    “顾名思义，这东西就是防滑的，可以让车在冰雪路面上不至于打滑。你今天是不是觉得车子不是很好控制？这个防滑链就是解决这个问题的。”

    “真主在上，居然还有这么好的东西？”沙隆巴斯手中的烤羊腿差点掉下来。

    不怪他大惊小怪，他一个生活在沙漠的石油佬哪里见过这种小玩意。

    哪怕是去冰雪地区旅游也有随行人员解决这些琐事，这种小事情他根本就不会知道。

    下午开车的时候，他好几次打滑偏离方向，要不是他运气好，早就被那些黑衣骑士砍死了，直到现在还心有余悸。

    现在一听到有可以防止打滑的设备，当即兴奋起来了。

    “快点卖给我，我出1000单位汽油，够不够？”

    “成交！”张拓海爽快的拍板。

    跟石油佬交易就是爽快，一点不带废话的。

    喜滋滋收获1000单位汽油。

    “对了，如果有武器的话，记得卖给我，枪械、爆炸物都可以，价格好说，如果有作战服更好，我可以出高价。”沙隆巴斯说道。

    看到沙隆巴斯的话，张拓海差一点就控制不住自己，想把换下来的雷明顿和特战服卖了。

    不过，转念一想，如果得到的太轻易的话，就不会珍惜，所以，还得吊一吊胃口。

    “枪械的话，我这里到是有手枪，不过你肯定看不上，其他枪械有点眉目，不过得等几天。”张拓海说道。

    “好吧，越快越好，如果有图纸的话，我可以出三倍价格。”沙隆巴斯豪爽的说道。

    “放心，最多两天内给你答复。”张拓海笑眯眯的回了私信。

    和沙隆巴斯交易完后，张拓海给以韩路为首的几个代理人发了私信：“防滑链出售，老规矩双倍价格，推销出去一份给一份佣金，推销出20份以上双倍佣金。”

    “大佬你放心，肯定给你办的妥妥的，”韩路拍着胸脯说道，“不过，您能先给我装一套不，下午开车差点撞树上。”

    把代理人打发出去后，张拓海开始联络自己的几个熟人。

    李菲雨向自己求购空调，那说明她在越野赛拿到的奖品是履带式车轮制造图，那么防滑链肯定是用不上了，暂时可以跳过。

    到是苏家姐妹有点惨，竞速赛拿了一个普通的空调，越野赛拿的是高级电暖气制造图纸，功能重合了。

    最关键的是电暖气还是高级版的，所需材料都是3级的，现在玩家们手里的材料也是以1级为主，少量2级的，导致她们想售卖都没的办法。

    “要防滑链不？”张拓海发了私信，“还有牛奶、咖啡、热可可，生姜、大蒜、冰红糖。”

    “我都想要。”看到这么多东西，苏淇忍不住的吸溜了一口口水。

    “拿图纸换。”图纸大户嘛，不多出点血怎么行。

    “这个行不？”苏淇发了张照片过来。

    【莫洛托夫的鸡尾酒制造图：燃烧瓶，投掷武器，对装甲载具具有强效毁伤效果。】

    【制造材料：玻璃：1单位，酒精：1单位，汽油：1单位，布料：1单位。】

