    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “区区小喽啰，不要在这大放厥词了，干掉他！”蒙面忍者们纷纷投掷着苦无。百度MM，更多好看免费阅读。

    “嘛，如果你们向我投掷大便，兴许我会更加高兴一些。”

    铛！铛！铛！然后，所有的苦无，都在阿飞面前停住了！但这并非是神罗天征那样的斥力……

    咕！咕！那些苦无，竟在阿飞面前，融解成了铁水……

    “怎么办到的！！”

    “那是什么术！”

    “它什么都没有做啊！”

    蒙面忍者们惊愕不已。

    阿飞喃喃道：“很简单，将查克拉释放出来，停住苦无，再用查克拉的热量，把苦无融化，这么简单的道理，你们都不明白吗？”

    “怎么可能……那种事情，连影都做不到啊！！！”

    “他冲过来了！！”

    轰！！

    阿飞的拳头，贯穿一名蒙面忍者的胸膛，大树在其体内膨胀开来，嘭！！那人爆成血水，从半空浇了下来……

    阿飞踩着血走向后面一人。

    “别，别过来！”那人瘫坐在地上，手脚并用着向后爬。

    阿飞走到他的面前，大手捏住他的脑袋，喃喃道：“常听到人说‘你的脑袋进屎了’，我很好奇，人的脑袋，真的是大便做成的吗……”

    嗞嗞嗞，阿飞五指尖端生出倒刺，钻入头盖骨后，突然生长……

    嘭！！那场面，就像西瓜炸开一样，血溅了阿飞一脸。

    “怪物，这家伙是怪物！！”那些扬言要覆灭掉暗隐村的蒙面忍者，被吓破了胆子，掉头就跑。百度MM，更多好看免费阅读。

    阿飞双手结印。

    木遁·机关鸟！

    木遁造就的奇异机关鸟振翅飞起，阿飞跳到机关鸟的背上，站得笔直，胳膊架在胸前，不紧不慢地追在那些忍者后面：“便，便意……那到底是一种什么样的感觉呢？”

    没有人敢应声，只是更加亡命地奔跑。

    阿飞道：“真是的，这个问题的答案，就这么难以回答吗……”

    簌簌簌，机关鸟翅膀下缘的孔洞中，一排削尖的木枝弹出，向前射去。

    “啊！！”后排数人被射中倒地。

    阿飞起手结印。

    木遁·扦插之术！

    木枝生发倒刺，从体内钻出，场面惨不忍睹……

    机关鸟继续追击，阿飞问道：“那就换个问题吧，是谁派你们来的？”

    “是，是团，团藏！”一人颤声回答。

    “团藏？团藏的手下，应该不会这么没骨气的，嘛，算了，早晚要死的人，就把这笔帐记在他头上好了。”阿飞不咸不淡地说着。

    咔！机关鸟的大口张开，一支木遁生成的弩箭弹了出来。

    阿飞道：“这是我发明的‘木遁·通便之术’，可能会有点痛，但马上就会轻松的……”

    嘭！！

    弩箭飞出，但飞行的过程中，尖端分离，外层解体落地，八支二级弩箭继续向前飞行，再一次分离，变成六十四支细小的弩箭，准确命中前方六十四名忍者的‘菊部’。

    “啊，疼，好疼啊！！！”他们无一不倒在地上，痛苦地惨叫着，试图将木枝拔出来，但木枝的尖部，就像扎根了一样，如何都拔不出来！

    阿飞竖起两根手指在胸前。

    木遁·花树界降临！

    然后……扎根的木枝，迅速发芽，茁壮成长着，露在外面的部分，竟真的带着花骨朵，随着绽放的过程，有一些臭气散发。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”凄惨的叫声，回荡在天空下，但不到几秒钟的功夫，就一片死寂了。

    阿飞从机关鸟上跳下，站在死人堆中间，像是等待着什么。

    咻！神威漩涡出现，林羽刚落地就紧皱着眉头，道：“好臭……”

    “哦你回来啦。”阿飞道。

    “这是什么情况？”林羽望着惨不忍睹的场面问道。

    “如你所见，这些家伙想趁你不在，到村子里捣乱，不过已被我就地正法了……”阿飞说道。

    “那有没有问出，幕后黑手是谁？”林羽问道。

    阿飞随口说道：“说是团藏……到底是不是，就不知道了。”

    林羽若有所思，走到一具尸体面前，摘下其面罩，一张带着难以名状痛苦的脸，就呈现在林羽面前，想也知他死得并不轻松……

    林羽没有关心他的死状，而是看向他的护额，那是木叶的护额。

    “太假了，摆明就是想着失败后，把脏水泼到木叶头上。”林羽摩挲着下巴，喃喃道：“仇视着我们，又仇视着木叶，该不会，是云隐村那些家伙干的吧？但这真不像那个四代雷影的风格啊，虽然头脑简单这一点，是一样的……”

    半晌后，也没个头绪，林羽摇摇头：“算了，不过是些蚂蚁，微尘而已……”

    “要来了。”阿飞突然说道。

    “谁要来了？”林羽不解。

    只见……那些花骨朵完全盛开了，那竟是一朵朵霸王花！

    霸王花中间开口的部分，有一股神秘的力量，正在汇聚。

    “便意，感觉到了……就是这种呼之欲出的感觉！”阿飞突然兴奋。

    “马，马萨卡（难，难道说）！？”林羽突然惊慌。

    嘭！！！

    一声巨响，污浊的气体四散开来。

    “成功了，万岁，万岁！！”从中传来阿飞那得意忘形的欢呼。

    “阿飞，我艹你大爷的，弄我一身屎！！！”以及林羽那气急败坏的咒骂。

    沐浴完，林羽用除臭剂，将自己浑身上上下下都喷了七八遍，这才换上一身干净衣服。

    他尝试着与鬼灯满月取得联系，但是……联络不上。

    “……”林羽坐在椅子上，目光带着一些看不透的深沉。

    深夜。

    一个浑身是血的男人倒在暗隐村外，他手中还拖着一个半死不活的俘虏。

    在卯月夕阳对其进行了紧急疗伤后，男人总算是醒了过来。

    “满月，你醒了，发生什么了？”床前，林羽问道。

    满月道：“我刚刚抓到岩隐的爆遁‘狩’，雾隐的追忍部队就到了，我勉强杀出了重围，回到了村子里，对了，那个爆遁忍者……”

    “放心吧，还活着，你的任务很成功，好好休息吧，别的事情交给我……”林羽起身，走出房间，站在走廊的窗外前，望着皎洁的月光，他的目光深沉。

    “矢仓吗？也罢，多个傀儡，也没什么坏处……”咻！林羽消失于神威的漩涡中。

    【作者题外话】：银票多的话，就再一更……				

