    朱标让人通报一声后就直接走入了御书房，原本以为朱元璋还在批阅那无穷无尽的奏章，但是却意外看到了另一道身影。

    朱标意外的看了那人一眼，然后就对着朱元璋行礼说道：“儿臣参见父皇！”

    朱元璋靠在椅子上说道：“起身吧，标儿你可还认识这个人。”

    朱标这才认真打量了他一下，父皇说可还认识，那就是他应该接触过这个人。

    那人二十多岁的模样，相貌普普通通，唯有眼睛很是锐利，其神态平和，看向朱标的眼神中透着尊崇。

    那人转过身对着朱标单膝跪下说道：“臣参见殿下，殿下千秋！”

    朱标听到这个声音，一下就记起了这个人，当年他还是吴王世子的时候，奉命去往老家祭祖的路上，暗中统领亲军保护他的吴王府佥事全旭。

    朱标面色温和的说道：“是全旭吧，起身吧，当年还要多谢你暗中保护本宫。”

    全旭低下头回道：“臣岂敢受殿下言谢，不过是职责所在！”

    朱标点点头也就不在说什么，当初回府后就再也没有见过这个人，想来是朱元璋安排他去做别的事情了。

    不过这些跟他也没有什么关系，全旭躬身告退后，朱标笑着对着朱元璋说道：“父皇，儿臣此次前来是有事相求，还望父皇开恩。”

    朱元璋冷哼一声：“那几个兔崽子又去求你了吧！一个个读书都读不好就想着上战场，他们以为那是小孩子玩打仗的游戏么！”

    朱标替弟弟们开脱道：“龙生九子各不相同，弟弟们不愿意坐在屋子读四书五经，却愿意顶着烈日骑马射箭，可见他们不是不能吃苦的，只不过是志向不同罢了。”

    朱元璋满意的点点头，他最高兴的就是皇子们能够和睦相处，几个小的都敬重长子，而长子朱标作为兄长也称职的！

    朱标看朱元璋点头就接着说道：“儿臣与弟弟们生于深宫之中，长于妇人之手，未尝知哀也，未尝知忧也，未尝知劳也，未尝知惧也，未尝知危也！”

    “而今父皇派儿臣出征北伐，意在磨砺儿臣，儿臣心念父皇之慈爱！如今弟弟们年纪也已经不小了，既然他们志在疆场，还请父皇给他们一个机会吧。”

    朱标说的很是诚恳，朱元璋听完后认真的看了眼儿子问道：“他们的身份与将帅们不同，志在疆场也不一定是好事，你确定要帮他们求情？”

    朱标认真的点点头，俊秀的脸上浮现起矜贵的笑容说道：“儿臣已是天策上将了。”

    朱元璋听后笑了几声然后对一旁的太监说道“去，把外面那几个叫进来。”

    太监赶忙应诺而去。

    朱标自顾自的走到了朱元璋的身侧站好。

    不一会，志在疆场的三兄弟推推搡搡的走了进来，看见黑着脸的朱元璋后，立马整齐的跪成一排说道：“儿臣参见父皇，父皇万岁金安！”

    朱元璋沉着脸说道：“你们三个不知道用功读书，就知道争强好胜！怎么？听说你们大哥要领兵出征了，你们就坐不住了？”

    三兄弟直接就懵了，他们不过是想跟着大哥涨涨见识，那里敢跟大哥争强好胜！

    十多岁的皇子了，他们该懂的都已经懂了，立刻反应过来，这是父皇要敲打他们了，只不过心中还是有些慌张。

    老三朱棡连忙回答道：“父皇明鉴，儿臣不过是想跟着大哥出去见识一下，不敢有争强好胜的念头！”

    老二吓得不敢说话，朱棣就开口说道：“若是父皇恩准，儿臣愿为大哥牵马执鞭，绝对不敢其他心思！”

    老二只是把头紧紧的贴在地面上：“儿臣一切都听从父皇的意思！”

    朱元璋的脸色没有丝毫变化：“一切听从朕的意思！那你们为何不直接来求咱，而是去找你们大哥？”

    三人可怜巴巴的对视了一眼后回道：“父皇威严，儿臣等不敢直面！”

    朱标看也差不多了就走到弟弟们身前对着朱元璋躬身说道：“弟弟们也是一片报国之心，儿臣恳请父皇开恩！”

    朱元璋思虑了一会才开口说道：“既然太子替你们求情了，那咱就答应你们。但是都给咱记好了，让你们去军中不是让你们去玩的，若是让咱知道你们不守军法惹是生非，咱非得抽死你们！”

    被吓唬了一顿的三位皇子就像****后的小树苗一般无精打采的，蔫巴着脑袋就退了出去。

    等他们退下去后朱元璋的脸色一下子就舒缓开了，喝了一口茶水说道：“标儿，你怎么看这三个弟弟，不用说那些空话。”

    朱标笑着说道：“那儿臣可就直说了，二弟三弟不过中人之资罢了，唯有四弟虽然年纪尚幼但英勇果决，性格与父皇相似，前途不可限量！”

    朱元璋点点头说道：“老二老三外强中干，若非生在皇室，就他们俩恐怕要饭都会饿死，以后你给他们一场富贵就是了。”

    “唯有老四，他的性格决定他以后的野心不会小，将来你用的好他将会是你的左膀右臂，可是一旦用的不好，恐怕一场内乱就在不远了。”

    朱标正色的说道：“儿臣身为太子自当有太子的气魄，四弟有野心这不算什么，堂堂皇子，天横贵胄自然不会甘心屈居人下。但儿臣占尽优势，若是还压不住四弟，那便是儿臣自己的问题了。

    朱元璋满意的点点头，父子俩又谈了三个皇子的去处，朱标就告退了。

    朱标回到东宫才缓了一口气，随着帝位的稳固，老朱同志的威压越来越强，一举一动一言一行都给人无穷的压力，哪怕是朱标都觉得有些喘不上气。

    这也就是为什么刚才那三兄弟，明知道父皇不过是敲打一下，却依旧恐慌的原因。

    当你的生死荣辱都在别人一念之间的时候，你就会感觉那人是如此的高大伟岸，不可抗拒！

    ………………………

