
　　这一刻，郭玉看向金瓶儿的眼神变了，第一次发现这个魔教妖女身上拥有了母性的光辉。

　　她的这番举动，初时想来，的确让人很是生气，甚至可以说是恼怒，但仔细一想，这其中却夹杂着一个母亲对自己女儿深深的爱。

　　若不是真心疼爱，她一个以心狠手辣、冷酷无情传名于世的合欢派妖女，又岂会为此花费这么一番心思，绕着弯来试探于他。

　　“呵呵……”想明白这些后，郭玉不禁发出了一阵轻笑。

　　“你笑什么？”金瓶儿对郭玉的眼神很不适应，带着几分羞怒地低喝道。

　　“没什么。”郭玉此时对她已经有了大大的改观，忍不住出言赞道：“我只是觉得，你或许也算是一个称职的母亲。”

　　金瓶儿怔了怔，继而神情变得萧瑟，目光挪到郭玉怀中的小丫头身上，叹道：“唉，我哪里称得上什么母亲，这些年连句娘都不敢让她叫。”

　　听到此言，郭玉心里也不由狠狠一震，俯首低眉，充满怜惜地看着自家女儿，黯然地说不出话。

　　一时间，两人均陷入沉默，站在那悬崖峭壁之间，任由凛冽的寒风肆意吹打在各自的脸庞，仿佛只有这样才会减轻些那塞满整个心间的愧疚之意。

　　金瓶儿靠近半步，玉手抬起从小丫头的鬓间顺着后脑轻抚而下，把金月云有些散乱发丝理顺，凝声打破了安静，道：“你真地有把握让鬼先生救治云儿吗？”

　　“我没打算去找他。”郭玉眉角轻扬缓缓摇了摇头，看着金瓶儿立马涌现煞气的脸颊，认真地解释道：“我们对鬼王宗现在的情况一无所知，冒然前去，这其中的风险实在太大了，我有一个更合适的人选。”

　　金瓶儿身子微震，漂亮的睫毛轻轻忽闪，盯着他的眼睛，惊喜地问道：“你认识其他修习鬼道术法的修行者？”

　　看着她如此激动的表情，郭玉笑了笑，转眸向着青云山所在的方向眺望了一眼，脑海中闪现出祖师祠堂中那道苍老又孤傲的人影，点头道：“没错，此人对鬼道之术也了解不少，先去找他试一下，实在不行再去强闯鬼王宗。”

　　万剑一在原著中既然能化作鬼魂前去指点张小凡，可想而知他对此道的造诣绝对不浅，比起那行事诡秘的鬼先生，找他可要靠谱的多了。

　　听到这番话，金瓶儿妩媚的面容上喜色更浓了，紧紧揪着的心渐渐放开了些，急声说道：“那还等什么，我们快去找他吧。”

　　她的神情很是迫切，一点也不像平日里展现出的那般冷静从容，看得郭玉眼中出现了一丝不忍，但还是摇头拒绝说道：“你就不用去了，我带着云儿去就行。”

　　“你这话什么意思？”金瓶儿面色当即一变，仿佛即将失去生命中最珍贵的东西一般，眼神中立刻布满紧张。

　　“你先别着急，我并不是借此把云儿带离你身边。”

　　郭玉知道她在担心什么，认真地解释道：“而是因为我们这次要找的那个人，他所在的地方，对你来说比鬼王宗还要危险，稍有不慎就会丢掉性命。”

　　金瓶儿秀眉紧蹙，心里思量郭玉话中的含义，试叹着问道：“你是说那个人在青云山上？”

　　“不错，他就在青云山。”

　　郭玉直视着金瓶儿的眼睛，沉声说道：“你我两派刚经历过一场大战，门中个个对你们魔教的人恨之入骨，如果被他们发现了，你绝对凶多吉少。”

　　闻言，金瓶儿俏脸立刻急剧变化，美目中充满了浓浓的担忧，焦急地说道：“不行，我不能把云儿交给你，她已经修炼了我们合欢派的功法，在救治时肯定会被察觉，到时候你们青云门的人一定不会放过她的。”

　　“放心吧。”郭玉见状心湖翻起了阵阵波浪，露出一个安慰的眼神，说道：“我这次回去找的那位师伯他心胸开阔，为人极重情义，发现了云儿的情况他也不会说出去的。

　　再一个我们青云门毕竟属于正道门派，行事还是有所顾忌的，碍于脸面，他们也不会为难一个八岁的孩子。”23sk.Com

　　接着他很认真地补充了一句，道：“更何况这不是还有我吗？我自问还是有点实力的，即使发生了你预想中的那些灾难后果，我也有信心可以把云儿平平安安地给带出来。”

　　“这……”金瓶儿语噎，脸上不停地变幻挣扎，心下暗暗思考其中的利弊。

　　郭玉也不打扰，就这么看着，夜色清冷，金瓶儿曼妙的身姿立在山间，鹅黄色的衣裳随风舞动，姣好的面容就像变脸的艺人，一会一个表情，时而担心，时而恐惧，不一而足。

　　片刻后，金瓶儿终于似乎像是做出了决定，目光重新投向郭玉的眼睛，深吸了一口气，带着几分疲惫、几分痛苦地说道：“好吧，云儿你可以带走，她的确不适合生活在合欢派这样的地方。”

　　郭玉轻轻点了点头，但随即又感觉到她的话有些不太对劲，吃惊地问道：“你的意思是？”

　　“就是你想的那个意思，我们合欢派是什么地方你应该清楚，奉行的就是弱肉强食，优胜劣汰，不是你杀别人，就是别人杀你，每一个门人弟子时刻都处在腥风血雨之中。”

　　金瓶儿缓缓闭上了明眸，神情痛苦地说道：“可是、可是云儿的年纪还是太小了，根本没有自保之力，即使我这些年拼尽全力护着，也依然发生了今天的惨事。

　　何况她是我女儿的事，现在已经弄得人尽皆知，以后如果有人起了想对付我的心思，首先就会想到她这一点，绝对会被经常利用。”

　　说着，金瓶儿目光一聚，盯着郭玉郑重地说道：“虽然我不喜欢你们青云门，但不得不承认那里的环境的确温和的多，争斗不像我们圣教中这般激烈。

　　而你的修为，估计就算在青云门中也是难逢敌手，想要护住这丫头肯定要比我轻松，所以就让这丫头以后跟着你吧，这样我也可以安心些。”

　　“吁……”郭玉长长地吐出了口气，眼神复杂地看着说完这番话后神情憔悴的金瓶儿，她整个人仿佛换了副样子，周身再也没有了那股妩媚诱惑，取而代之的则是一种带着几分神圣的慈爱的气质。

　　让他深深地为之震撼，忍不住朝着她低声叹道：“金瓶儿，你着实让我刮目相看，你的确配称得上一个伟大的母亲。”

　　“呵呵……”金瓶儿露出极其苦涩的面容，道：“我算什么好母亲？连自己的亲生女儿都没有能力保护好。”

　　郭玉沉默，他确实不知该如何安慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百六十一章托付免费阅读。https://xs.23sk.com 