    “芬恩，你说李非会同意吗。”

    芬恩地盘上的酒馆里，几名男爵正围坐着闲聊。

    “管他同不同意，范德尔都会知道我和那小子谈过。”芬恩得意道，“到时候他肯定会怀疑。”

    “还别说，要是真能把李非那小子拉拢过来，对我们来说也是件好事。”

    “好什么？那家伙跟我们不是一路人。”大腹便便的胖子男爵大吃大嚼着，咕哝不清道。

    白毛女点头，轻蔑道：“听说他现在还住在小鸟旅馆那种地方，真是一点生活品味都没有。”

    芬恩看了她一眼，微笑道：“怎么，你不是一直都很想把他搞到手吗？”

    “我想要的是听话的宠物。”白毛女翻了个白眼，“可不是一条逮谁咬谁的疯狗。”

    “哈哈，这话让那小子听见，你可要倒霉了。”

    “哼，我怕什么。”

    几人闲聊一阵，酒足饭饱，觉得累了便各自离开。

    芬恩最后一个走，这条街是他的地盘，到处都是他的人，他只带两个手下跟着。

    出了酒馆，外面灯光稀疏，在底城这种见不到太阳的地方，月亮自然也别提。

    只靠灯光照亮的街道，这个点已经乏善可陈。

    醉醺醺的芬恩走着，进入一条巷子，穿过后就能到家。

    巷子里靠墙站着一个人，穿着帽衫。

    擦肩而过时，芬恩瞧了一眼，刚巧这人也抬头，两人对视在一起，芬恩愣了一下，随即便要大叫出声。

    但他立刻就失去了意识。

    再度醒过来时，他发现自己被绑在一处废弃工厂里，前面放着一把椅子，李非就坐在上面。

    原本有些醉酒的芬恩此时无比清醒，他大吼一声：“李非！你想干什么！！”

    他没想到李非敢对他下手，还是在他自己的地盘上。

    “给你五分钟时间，把你知道的事说出来。”李非淡淡道。

    “我知道？我知道什么！”芬恩怒道，“李非，你这个疯子，到底想干什么！你敢动我的话，其他男爵不会放过你的！”

    “你说他们？”

    李非朝旁边一指。

    芬恩一怔，脖子僵硬地转动。

    他看到在他旁边不远处，和他聚会的几个男爵全都七歪八倒的躺在地上，还没清醒。

    芬恩全身一阵战栗，声音也抑制不住地颤抖：“你……”

    “我这两天心情不好。”李非说，“你最好别浪费我时间。”

    “……行，我认栽了，你想知道什么？”

    芬恩这个时候可不敢再装什么硬汉。

    他知道李非手段狠辣，而且这家伙就是疯子，根本不会在乎你是什么普通的街头混混，还是控制帮派的炼金男爵。

    真要是惹急他，他是真敢把人给做了的！

    到时候我一死，估计没人愿意为了我找李非报仇，纯粹白死。

    芬恩深知这一点，立刻亮明自己愿意配合的态度。

    “很好。”李非点头，“你们背后是谁。”

    芬恩心里咯噔一下：“背后，什么背后？”

    李非似笑非笑：“就凭你们几个臭鱼烂虾，背后没人支持敢和范德尔作对？我再给你一次机会，再不老实，我就卸你一只手。”

    他一边说着，一边从口袋里拿出把钳子。

    “这是我特意从矿场带来的，它夹矿很方便，不知道夹手怎么样。”

    芬恩看到李非手里的铁钳，顿时软了。

    “别，我说！”他不相信李非是恐吓他，“是，是希尔科！”

    “希尔科？”

    “对，是希尔科回来了！他有钱有人，想让我们支持他，弄倒范德尔。他说范德尔倒了后，我们都有好处。”

    李非拿着铁钳，心想希尔科是谁？

    这对他来说是个陌生的名字。

    芬恩似乎知道这一点，此时主动解释道：“希尔科是，曾经和范德尔是兄弟，在和上城开战的时候，他也参与了战斗。后来不知道怎么回事，他们两个闹翻了。希尔科再没有出现过，底城人都以为他死了！没想到，前段时间他突然回来了，还带着不少人……”

    芬恩竹筒倒豆子似的把自己知道的都一股脑说了出来。

    没办法，面对死亡威胁，他真的怕了。

    哪怕他是底城人，以前也混过街头，但当混混时可以不惜命，当上老大后，命就金贵了。

    他可不想好不容易成为男爵，还没享受几天就被李非这个疯子给弄死。

    听芬恩说完，李非差不多有了点眉目。

    他忽然问：“赛维卡是不是也投靠那个希尔科了？”

    芬恩听到这话，摇摇头：“这我就不知道了。”

    “不知道？”

    “真不知道！我没有骗你！”芬恩赶忙说，“我只知道赛维卡和希尔科见过面，但他们谈了什么我不知道，赛维卡有没有背叛范德尔，投靠希尔科，我也不知道！”

    李非看芬恩急迫的样子，知道这家伙说的应该是真话。

    想来也是，就算赛维卡投靠了希尔科，也不会让其他男爵知道。

    不过，为了保险起见，还是不能只听芬恩一个人说。

    这也是他把几个男爵都绑来的原因。

    “待会儿他们几个醒了，我会挨个问。”李非对芬恩说，“要是有对不上的，你知道后果。”

    芬恩脸色苍白道：“要是对不上肯定是他们在说谎！我说的都是真的。”

    “最好是这样。”李非说完，问了最后一个问题，“你知道希尔科和他那些人，在底城哪里吗？”

    芬恩连忙摇头：“不知道。希尔科很小心，每次和我们谈都是先派人来告诉我们地方，谈也是在外面，从来不去他的老巢。他老巢在哪里，我们都不知道。”

    一小时后。

    几个男爵都被李非问了一遍。

    结果大同小异，芬恩说的基本都对。

    全问完后，李非把人弄到一起，把铁钳扔在地上：“自己剪绳子。之后谁要是想报复我，随意。不过我建议先想想能不能承受报复失败的后果。”

    说完，他转身离开。

    一直到他消失在视线内，几个男爵才争着用铁钳剪断捆在身上的绳子。

    “这个该死的……”一个男爵想要咒骂，说到一半却又担心李非还没走远，赶忙闭嘴。

    其他几人脸色也异常难看，他们自然难以接受，作为炼金男爵这么轻易就被抓来的事实。

    这意味着，李非要弄死他们，实在是轻而易举。

    “妈的！我那七八个手下全是废物，一个照面就全让李非给废了！”

    “我也是，我那三个保镖也是连反应都没有，直接躺了……”

    “我身边还有个枪手，枪还没拔出来，手就已经让李非折断。”

    “你们想没想过，不是他们太废物，而是李非太变态了吗。”芬恩闷声道。

    “……”

    几个炼金男爵都沉默了。

    芬恩长出一口气，满脸无奈道：“你们谁想报复就报复吧，我是不想惹他了。好不容易混到今天的地位，我可还想多活几年享受享受。”

    “……妈的，谁不是啊？”

    “唉，走吧。”

