    西山绵延四十余里，庚金地煞浓郁无比，是一处绝佳的布阵之地。

    得知赵穆要来此阅兵，紫霄宫的尹璇玑连忙召集魔门之中。

    那几位常年闭关，不问世事的巨擘老祖。

    齐至西山，围杀赵穆！

    真龙已有腾飞之姿，再不下手怕是晚了。

    “也不知战况如何？”

    尹璇玑立足于一座山丘上，眺望而去。

    滚滚黑云，笼罩四十余里地，显得分外骇人。

    其中究竟发生什么，谁也不知道。

    庚金地煞炼神大阵升起，加之有六魂合天幛作为掩护，遮蔽气机。

    哪怕凡境九重的先天大宗师也闯不进去。

    “这一场屠龙杀局，但愿能成功。”

    尹璇玑眼中透出担忧。

    按理来说，五位先天大宗师围杀一人。

    而且还借助禁器勾连，引动庚金煞气镇压。

    准备完全之下，必然不会再有意外。

    可想起那位大周皇储，本身是“三奇贵人”的罕见命格。

    他就有些心绪不宁，不敢肯定。

    “横空出世，孤立卓绝，乃是一切变数之始。”

    “唯有趁早下手，彻底扼杀，方才能够拨乱反正。”

    这位紫霄宫的当代圣子，脸上流露出一抹坚定。

    为了圣地的万载大业，天下太平。

    只能请大周皇储去死了。

    ……

    ……

    “背负西山地脉，照样无人可挡……可笑！徒然强撑罢了！”

    血刀老祖眼神阴狠，嗤笑一声。

    左手被斩，于他而言影响不算很大。

    先天大宗师乃是无漏真身，可以锁住四肢百骸的滚滚气血。

    除非身死，否则精力永不衰竭。

    即便躯体有所残疾，只要愿意花费精力，补续回来也并非难事。

    真正让血刀老祖心存忌惮之因，是大周皇储随手所发的那道刀光。

    如梦似幻，如水似月。

    仿佛一切皆为空虚。

    其中的意境之真，足以蒙蔽灵觉。

    纵然是先天大宗师，没有防备之下，也可以一刀斩杀。

    适才若非是莫虚言出声提醒，发动庚金地煞，镇压大周皇储。

    恐怕血刀老祖当场就要人头落地。

    念及于此，他瞪了一眼止步不前的妖候、妖帅，沉声道：

    “这小子功力深厚，所学颇杂，拳、掌、刀法，看起来都很精通。”

    “倘若我等各怀心思，只靠庚金地煞炼神大阵勾动地脉，未必能稳稳压得住他！”

    轰隆隆！

    西山峰岭震动！

    退去一千五百丈，最后还是挨了一记真空大手印的邪无常邓都踏空而来。

    两丈多高的魁梧巨灵，每迈出一步。

    虚空便动荡不已，如同响起连绵炸雷。

    “诸位不要再有留手，立刻扑杀此人！”

    邓都几乎衣袍粉碎，灰头土脸，狼狈不堪。

    “今日若是不成，等他再成长几年，怕是要比元皇更为可怕！”

    “届时，六大圣地恐有倾覆之危！”

    之前扬言要亲手屠龙的邓都，此时面色凝重，眼中杀机四溢。

    如此年纪。

    就能一拳打死先天大宗师。

    而且还领悟了真空大手印，那等可怕的武学。

    赵穆的一切表现，让邪无常邓都心中不由生出一丝骇然情绪。

    这大周皇储！

    断不可留！

    “邓公所言甚是，我们直接出手，围杀真龙！”

    煞王莫虚言缓缓走下云头，淡淡说道。

    一缕缕赤红火焰，从他周身窍**喷发出来。

    这是修成旱魃之身，所学会的神通。

    焚神血焰！

    无物不燃！

    连气机、神意，此等无形之物都逃不过！

    若是全力发动，可以做到赤地百里！

    比拟天灾！

    邪无常邓都，

    煞王莫虚言，

    血刀老祖，

    妖候，

    妖帅。

    五道人影封锁虚空，围住赵穆。

    一时之间，无穷杀意逼迫过来。

    如同千军万马发起冲锋，又好似尸山血海人头滚滚。

    各种恐怖幻象，纷呈而至，直欲摧垮心灵。

    “想要乱我心境？可笑！”

    赵穆眼神微凝，冰心诀自行运转，内心波澜不起。

    他右掌握住圆月弯刀，左手同样张开，一杆大枪凭空浮现。

    金铁浇铸，龙首吞刃，其上遍布火焰花纹。

    龙子元神！

    狻猊大枪！

    “果然是元皇传人，连九龙子神兵都有！”

    妖帅冷笑一声。

    真气鼓荡，催动冰魄屠神法。

    顿时寒气如潮，生出雪满人间之气象。

    “这是狻猊元神兵！虚空遁藏，无形无质！各位千万要小心！”

    妖候提醒道。

    而后心神外放，凝聚武道法身。

    一尊通体漆黑，瞳孔血红的巨大魔狼腾地浮现。

    吞吐天地精气，庚金煞气，身躯不断膨胀。

    几乎与那头西山地脉所化的凶戾白虎，没什么差别。

    “祸根必须及早铲除！”

    血刀老祖言简意赅，同样是杀意森森。

    五位先天大宗师的气血勃发，有如汪洋翻腾，冲刷虚空。

    这方天地似是感应到气机，生出诸般变化。

    天降大雪，焚风吹动，山岳动摇，大地颤抖……

    处于下方的众人，只感觉末日将至，万物毁灭。

    常言道，人发杀机，天地反覆。

    五位先天大宗师的心神之力，何其恐怖！

    各种魔门武学所散发出来的汹涌气机，隐隐勾连，形成一体。

    寻常武道高手只要被波及，登时就会神智失常，精神大乱。

    纵然强如赵穆，也不禁感到一丝压力。

    他踏前一步，昂然挺立。

    咔嚓，咔嚓！

    那架明黄云舆大车，似是承受不住可怕的重量，轰然一声崩裂开来。

    “你都快站立不稳了，何苦还要负隅顽抗！”

    煞王莫虚言以言语攻杀心灵，试图削弱大周皇储的旺盛斗志。

    “束手就擒，我可以保证，只杀你一人，只屠大周一朝，不伤你的弟弟赵原半分。”

    车辇崩塌，赵穆仍是脚不沾地，凭空而立。

    他双手负后，气流激荡，黑金蟒袍猎猎作响。

    “本宫也可以许诺，你们就此自裁，日后皇朝建立，神州一统，只灭六大圣地的道统，其下门人皆可活。”

    赵穆声音淡淡，讥讽之意毫不掩饰。

    “逞口舌之快！接招！”

    妖帅目光冷然，冰魄屠神法运转极致。

    天下飘雪！

    劲力凝于指尖，连连点出！

    其中蕴含的真气极阴、极柔。

    一旦打中，气血冻结，血肉坏死。

    他一出手就是杀招，正是欺负赵穆被西山地脉镇压，难以闪躲。

    “不过如此。”

    对于赤心教的冰魄屠神法，赵穆颇为熟悉。

    他曾经指点过洪崖子，早就把这门武功的诀窍了解清楚。

    面色淡然，身形不动。

    左手握住的狻猊大枪猛地扬起，如剑刺出。

    “定神为剑，八极苍茫！”

    天地人名世三剑！

    地剑！

    龙首吞刃的枪头，受到雄厚真气灌注。

    切割大气，迸发寒芒。

    对上妖帅所发出的十八道指力劲气，朝天刺出的狻猊大枪，如同活转过来。

    隐约发出龙吟之声，直接扫荡飘飞雪花，彻骨寒意。

    撕拉！

    锐烈锋芒切破虚空也似，直指妖帅眉心。

    这一下便要贯穿颅脑！

    “以枪作剑，不伦不类！”

    妖帅仍旧冷笑，伸手一点。

    极阴转极阳，刚猛指力带着庚金煞气，点中狻猊大枪的慑人锋芒。

    咚！

    金铁交击！

    震耳欲聋！

    一团团气浪炸开，荡开肉眼可见的阵阵涟漪。

    烟尘轰然，冲天而起。

    下方的仪仗车队，顷刻就被震死数人。

    但凡靠近战场，都会受到极大伤害。

    “大周皇储已是强弩之末！”

    妖帅面容冷峻，沉声说道。

    狻猊大枪锋芒毕露，可其中力道却虚弱得很。

    想来是一面对抗西山地脉镇压之力，一面还要应付强敌。

    赵穆已经是左右支绌，难以为继了。

    血刀老祖闻言，面上露出一抹狞笑。

    他立刻抢先出手，大屠灭神功的化血真气，如激流席卷，拉出一道十丈长的巨大刀罡！

    “当世真龙的头颅，老祖收下了！”

    他之身形与恐怖刀罡，恍若合为一体。

    散发出血光映照，无物不斩的凌厉意味！

    “记住了，你是……蠢死的。”

    立于下方的赵穆，眸光冷漠。

    易筋经的黑级浮屠，早已使得自身体魄再上一层楼。

    加之气海丹田的千年真气，暂时抗住西山地脉并无问题。

    只见他脚下一跺，身形如龙，猛然腾空。

    狻猊大枪逆势而上，凝于龙首吞刃上的无匹锋芒，光华爆绽！

    化为十丈刀罡，笔直斩下的血刀老祖。

    双目之中，即刻浮现骇然之色。

    “去你大爷的妖帅！”

    他咒骂一声。

    这他娘的是强弩之末？

    分明龙精虎猛，跟吃了大补丸一样！

    赵穆杀心已起，绝不放过机会。

    那杆狻猊大枪好似要把天穹都捅个对穿，锐烈切割之意搅弄气流，带出一条条咆哮风龙。

    轰轰！

    轰轰轰！

    一连串的爆鸣迸发，竟与出枪速度一般无二！

    那口横亘天地，斩杀万物的化血魔刀还未斩下，声势便差了一筹。

    “休得猖狂！”

    邪无常邓都一步踩踏，震动虚空。

    那大周皇储故意藏拙，引得血刀老祖中套。

    倘若再置之不理，六位先天大宗师又要再死一人。

    他面带怒色，右手高举，重重拍下！

    阴阳真气混同流转，化为一方硕大磨盘轰然砸落！

    若是赵穆不愿意收手，非得杀了血刀老祖，那他自己也要身受重伤！

    “这人到底是什么怪物！体魄之强横，简直匪夷所思！肩负西山地脉，还能行动自如？！”

    邪无常邓都一边悍然出手，一边心中震动。

    换成寻常的先天大宗师，肩负四十余里的西山地脉，受到庚金地煞镇压。

    别说迈出一步，没有肉身崩裂就称得上是厉害了。

    可这位大周皇储，偏生硬生生抗住了！

    负山而行，还能如此凶猛，实在不可思议！

    “今日本宫要杀人，你们谁能拦得住！？”

    赵穆心神意念融为一体，如同冲霄而起的精芒气柱。

    眸光淡漠，无所畏惧。

    左手紧握的狻猊大枪再快三分，狠狠地撞在血色刀罡之上。

    喀嚓！喀嚓！

    那口化血魔刀寸寸断裂！

    龙首吞刃的无匹锋芒刺破天地，洞穿一切。

    嘭！

    血刀老祖面色凝固，无穷恐惧遍布双眼。

    而后，先天大宗师的无漏真身。

    当空炸裂，化为血雨！

    一团团红雾散开，弥漫，悄然被赵穆吸入袖袍之中。

    也正是此时。

    那一方磨灭阴阳，碾碎生死的硕大磨盘砸了过来。

    屹立虚空，手持大枪的赵穆猛然回首。

    右手的圆月弯刀“铿锵”一声，同样斩出十丈刀罡。

    吞天灭地七大限！

    第七式！

    破海！

    刀意汹涌奔腾；

    刀势激荡湍急；

    刀劲浩瀚澎湃！

    犹如海啸怒吼，撕天裂地！

    “这一刀！切割阴阳！斩断生死！”

    邪无常邓都震惊了，按下的手掌连忙收回，避开恐怖至极的锐烈刀光。

    险之又险，侧身闪开。

    身后的西山群峰，直接被削去一层。

    山石滚落如雨，像是引发泥石流，冲击而下。

    “煞王！还等什么！”

    妖候怒吼一声。

    魔狼啸月，遮天蔽日！

    撞向脚踏长空，横枪而立的大周皇储！

    六人齐至，如今已死两人。

    纵然是魔门巨擘，也不禁胆寒。

    作壁上观，寻找机会的煞王莫虚言，终于忍耐不住。

    “绝聚凝阴，焚天血焰！”

    西山地脉的庚金煞气滚滚如潮，朝着此处奔涌而来。

    落于众人眼中，就像怒海荡空，咆哮席卷。

    其中更有一团团水缸大小的血色光焰，如星辰般明亮，飘摇不定。

    煞气侵蚀体魄，血焰焚烧气机。

    杀招一出，铺天盖地。

    叫人躲无可躲，避无可避！

    妖帅同样倾尽全力，冰魄屠神法喷吐霜气，化为一条数十丈长的寒螭扑杀而去。

    邪无常邓都双眸冷漠，魁梧巨灵似的躯体爆发力量，挤压出一道道气流风龙。

    “玉石俱焚大法！”

    他一字一句，吐气如雷。

    竟然宁愿损耗半数苦修真气，从此破境无望，都要换取一时三刻的强大战力。

    杀心之烈，无以复加！

    “今日！上天下地，无人救得了你！”

    邪无常邓都魁梧身躯再度拔高，足有三丈。

    水磨似的手掌，狠狠按压下去。

    轰！

    只是一个动作！

    刚猛无匹的沛然大力已经打爆空气！

    四面八方，气浪如龙。

    赵穆好似处于牢笼之中，无处可走。

    他心神无比平静，冰心诀徐徐转动，平复一切杂念。

    “真空恒常，未来不朽！”

    天地宛若被凝固，一切都慢了下来。

    而后。

    明神武典！

    翻天三十六路·奇！

    藏密智能书！

    吞天灭地七大限！

    天地人名世三剑！

    所有杀伐绝学，如流水般淌过心间。

    全身气血喷出实质的光焰，如怒海、如浪潮。

    心神、意念，前所未有的凝练于一体。

    赵穆面色安宁，如同婴孩，盘坐于热力无穷的八卦神炉。

    气海丹田，眉心祖窍，似是有何处要破体而出。

    咚！

    咚咚！

    擂鼓般的心跳声震响天地。

    倏然之间。

    一尊头顶日月，脚踏四十九州的伟岸神祇出现。

    右手风雷赫赫，剑罡呼啸；

    左手镇压虚空，三灾九劫；

    脑后有三重光圈，如圣如佛。

    先天大宗师！

    武道法身！

    成了！

