    一开始，他只是对这个突如其来的外人，感到好奇罢了，毕竟这里是那个叫做“芙”的小鬼的体内，按理来说，别人应该进不来才对。

    可现在，这个叫做“上杉彻”的人, 竟然张口就说出了他的名字！

    “哦？你也会称呼他们为‘三尾’和‘九尾’吗？我还以为……你会用他们的名字，矶抚和九喇嘛呢……”上杉彻又笑了笑，却没有正面回答重明的问题。

    听见上杉彻的话，重明一惊。

    没想到这家伙，连九尾和三尾的名字都知道……不过也是，他连自己的名字都知道了, 身上又有很浓重的九尾和三尾的气息, 不至于连他们名字都不知道。

    可这人……是什么来头？

    “你和六道老头有什么关系？”重明问道。

    除了六道老头之外, 只有六道老头口中的那个预言之人，才能说出他们的名字了。

    “别误会，我和六道没有关系，他对你们预言的那个人，也不是我，我这次来，是来向你借一点东西的。”上杉彻说道。

    “借东西？什么东西？”重明疑惑道。

    上杉彻抬起手来，说道：“借点查克拉。”

    话刚落音，上杉彻的手掌，便发出了一道极强的吸力。

    重明还没反应过来，上杉彻话里的意思，便突然心头巨震，体内的查克拉不受控制地汹涌爆发出来。

    下一刻，一道粗壮的查克拉能量体，便从他的体内, 被拉扯出来。

    “可恶——”

    重明怒吟一声，没想到眼前这人，话没说几句, 就对自己的查克拉下手了。

    人类果然没一个好东西！

    都是觊觎他们尾兽的查克拉！

    心中大怒，重明当即运转全身精神之力，想要将那道被拉扯而出的查克拉给拉回来。

    可惜，无论他如何施力，那道查克拉能量体，却完全不受他的影响。

    他只能眼睁睁地，看着原本属于自己的查克拉能量体，一点点地被拉扯出去。

    他心有不甘，却无能为力，眼前这人看上去平平无奇，却让他生出一种感觉，仿佛在面对曾经的六道仙人一般。

    那是一种无法抵抗，也无力抵抗的强大。

    重明心如死灰，觉得自己就要死了。

    和那种能够重生的死亡不同，他们尾兽作为查克拉的结合体，查克拉被吸干，就真的是要死了。

    时间一点点地流逝。

    没过多久，一道粗壮的能量体, 便被上杉彻从重明的体内拉扯出来, 然后被揉成一团大圆球，悬浮在上杉彻的面前。

    上杉彻二话没说，不想浪费时间，当即施展“归溯本源之术”，将七尾重明的这道查克拉，尽数回归于世界本源之中。

    当最后一丝七尾查克拉能量消失，上杉彻突然心血来潮，感觉到冥冥之中，自己对自然能量的感悟和掌控，更加深刻了。

    实力又提升了一大截。

    他有种预感，如果九只尾兽，尽数回归本源的话，他只须一个念头，便可掌控生死，碎身重塑。

    现在还差了一些。

    “好了，我想要的已经得到了，我们还有再见的机会。”上杉彻看着有些虚弱的重明，微笑着挥了挥手，然后消失在这片封印空间之中。

    上杉彻离开之后，重明才恍然惊觉。

    “他就……抽了连十分之一都不到的查克拉？就完了？”重明有些不敢相信。

    刚才自己明明已经做好消失在这个世界的准备了。

    关键是，这个人只拿这么一点查克拉，能干啥用的？

    重明想不明白，然而越深想下去，更是觉得，刚才出现的那个人……好像是叫什么“上杉彻”来着，越来越神秘了。

    ……

    退出封印空间，上杉彻将手从芙的额头上收了回来。

    芙的脸上，依旧是平淡的表情，但是眼神中的不解和恐惧，却骗不了人。

    上杉彻对她微微一笑：“好了，东西我借完了，现在我给你还点利息吧。”

    芙眨了眨眼睛，她还是没有听懂这人在说些什么。

    借东西？

    借完了？

    他借了什么？

    难道……

    他把我的可爱借走了吗？

    呜呜~~

    我不完整了……

    芙的心绪很不平静，不知道过了多久，她恍惚回过神来的时候，刚才那个穿着红色祥云袍的奇装异服男子，已经消失不见了。

    而地上，还倒着村子里的那些老人和小孩，他们还在哀嚎着，看上去十分虚弱。

    “喂，你去哪里啦？”

    芙突然大喊一声。

    但没有得到回应。

    此时的上杉彻，已经离开了暗室，朝着外面的战火走去，刚才离开地下暗室的时候，他已经在那些老弱妇孺身上施加了一层封印术，等到半个小时的时间一过，他们身上的封印术就会自动解开。

    同时，也会消除屏蔽着他们身体力量的死气。

    现在，上杉彻得到了七尾的查克拉，那么接下来，他就要去解决，答应过涉木和芙的事情。

    他要杀人。

    走出暗室，来到外面，入眼处，尽是厮杀。

    入侵泷隐村的那股人马，虽然只有十几人，但是他们实力很强，可以看出来，最弱的，都是中忍。

    虽然在上杉彻的眼里，中忍抬手就灭，算不得什么，但是在泷隐村这种小忍村，已经算很强了。

    而且十几名入侵者中，大部分还都是上忍。

    他们头上戴着的护额，是雨隐村的标识，而且还是没有划线的那种。

    上杉彻一看就知道，这些人，应该是半藏时期，雨隐村的忍者，但是在长门强势夺取雨隐村之后，这些人便成了丧家之犬。

    到处接一些雇佣的任务，做事没有底线。

    上杉彻之所以能那么确认，是因为如今的雨隐村忍者，在长门统治下雨隐村的忍者，头上的雨隐村护额，都是划了线的。

    这是个很奇怪的现象。

    叛逃的，戴着都是正常的护额，正规的，戴着都是划线的护额。

    雨之国一怪。

    这些亡命之徒，也许是为了占据泷隐村，想要东山再起，亦或是寻求一个落脚之地。

    也许……是为了夺取英雄之水。

    但这些都不重要了。

    上杉彻目光一凝，身形一闪，瞬间消失在原地。

    他的方向，是厮杀的人群中。

    好久没有畅快淋漓的挥舞拳头了，虽然对面很脆，但胜在数量多，足够上杉彻爽一爽了。

