    眼看只剩下三个人，而很快就要轮到自己，那人终于忍不住：“这件事不是我们做的！”

    楼众掐住他下巴，迫使他张开嘴。

    黑色的药丸被楼众手指捏着，往他嘴里放过来。

    “是……我知道是谁做的！”旁边一人出声：“我知道，你们住手！！”

    初筝挥下手，楼众松开那人，退到一边。

    “是……是暗部那些人干的。”

    “哦？原因？”

    “不知道……他们只听令于我们族长和长老，我们不清楚。”

    这些人是戚沛儿的人，戚沛儿虽然是圣女，可到底只是个用来延续下一任圣女的工具，受人尊重，却没多少实权，她的人不知道也正常。

    “哪里能找到他们？”

    “不……不知道……别！我说我说！！他们在北边有个据点，那里应该可以找到人！！”

    初筝琢磨一会儿，起身往外走。

    “楼主，这些人怎么处理？”溪南赶紧询问。

    初筝冷眼扫过去：“还需要我教你？”养你来干什么的！！

    溪南：“……”

    楼主的眼神怎么那么可怕！！

    “不需要不需要，我来我来……”

    -

    初筝都不用怎么对付戚沛儿，只要她在这里，巫月族的人自然会将她带回去，最后走上原主那条路。

    随便找个人？

    那当然不行，巫月族有个奇怪道具，可以鉴定出来。

    原主身体里留着上任圣女的血，自然可以替代戚沛儿。

    如果普通人能行，戚沛儿又何必费尽心思找她。

    现在她只要保证戚沛儿跑不掉就行了……不如给传销头头写封举报信吧。

    今天也在努力做个好人呢！

    -

    巫月族。

    近日巫月族不算太平，有人叛乱，不过最后还是被镇压下去，现在正在查还有哪些人参与了。

    巫月族的人都怕查到自己身上来，人人自危。

    巫月族所在的地方偏僻又难以发现，如果没有族人带路，外人根本进不来。

    建筑依山而建，若是站在山上看下去，那一片建筑还是很壮观。

    这些建筑很像那种异族的寨子，一个接一个，连成一片。

    地位越高的人，居住的地方就越高。

    此时一个竹屋里，一个女子正来回踱步，窗外望去，几乎可以将下面的场景尽收眼底。

    这个女子便是巫月族的现任圣女——戚沛儿。

    “圣女。”

    外面有人进来，戚沛儿神情激动，一把抓住那人：“怎么样？是不是有消息了？”

    那人摇头：“还没有，是关于最近叛乱的事，族长那边让您去集思堂那边。”

    戚沛儿脸色顿时就沉了下来。

    为什么这么久还没消息。

    时间马上就要到了，再找不到人，她怎么办？她不想死在这里……

    “我知道了。”

    集思堂在寨子中间位置，戚沛儿带着人过去。

    里面跪着不少人，地面还有血迹，戚沛儿闻到空气里令人作呕的血迹，她低着头进去。

    “圣女。”

    “圣女……”

    集思堂里的人给她让出一条路，让她直达最上方。

    “族长，您叫我？”戚沛儿拥有圣女的特权，见到族长也不用行礼。

    族长是个挺威武的男人，四十上下，此时沉着脸，面色不愉：“这些人叛徒，就交给圣女处置。”

    戚沛儿扫下面那些瑟瑟发抖的人一眼：“我会处理好的。”

    族长点下头，带着人离开，集思堂很快就只剩下地上跪着的人，和戚沛儿带来的人。

    “圣女饶命。”

    “圣女我们都不是自愿的，我们是被逼的啊！”

    “请圣女为我们求求情。”

    戚沛儿走到最高处坐下：“你们不想死吗？”

    “不想不想。”

    “我不想死。”

    谁想死啊。

    戚沛儿给人使个眼色，她带来的人立即出去，以圣女需要与圣物沟通为由，将人都驱散了。

    -

    另一边，族长带着人走在廊道上，个个都是面色冷凝。

    这次叛乱，如果不是他们发现及时，还不知道出什么乱子。

    “时间是不是要到了？”

    “快了……”

    “每次到这个时候就会出事……”族长叹口气：“差不多可以让圣女准备了。”

    族长忽的又沉下脸：“这次不能再出意外！”

    “族长放心，圣女那边会派人看着。”

    “嗯。”

    “族长，族长……”下面有人跑上来：“这有封信。”

    族长皱眉：“什么信？”

    送信的小伙子道：“不知道，是今天回来的人在身上发现的，上面写着族长亲启，是用外面的文字写的。”

    “拿过来。”

    那小伙子立即将信送过去。

    族长将信拆开，抽出里面的信纸，随着族长看信的时间，他脸色也来越差。

    “族长，可是出什么事了？”

    族长将信递过去：“你们自己看。”

    后面的人传阅一番，个个脸色都变得难看起来。

    “这……这是谁送来的？”

    “会不会是有人故弄玄虚？”

    “咱们巫月族的人可没多少人能写出这样的文字，派人去看着圣女，必要的时候，将她关起来，这次绝对不能再出以前那种事！”

    众人你看看我，我看看你，最后都同意族长的决定。

    不管这信是谁送来的，里面说的是真是假，现在都不能让圣女有机会离开巫月族。

    戚沛儿那边还在等消息。

    然而她等来等去，都没任何消息。

    戚沛儿已经听到风声，族里在挑选青年了。

    再等下去，她的下场……

    戚沛儿不敢想，她叫来人：“再派一些人出去，直接将人给我抓回来！！”

    “圣女，最近族里出了事，进出都很麻烦，我们……”

    戚沛儿打断对方：“我来想办法，你去找人。”

    “……是。”

    戚沛儿好歹也是圣女，只要她不想着出去，在组中地位超然，想要支开一些人太容易。

    等这些人出去后，戚沛儿又陷入新一轮的焦躁中。

    就在这焦躁中，某天深夜，外面突然吵闹起来。

    戚沛儿被惊醒，第一时间打开窗户往下面看。

    火把照亮半个寨子，下面一群人抬着一些人往族长那边去了。

    “怎么回事？”戚沛儿心神不宁的叫人进来问。

