“呼……”

　　深呼了一口起之后，乾龙做出决定：“小子，等拍卖会结束，我一定会让你知道什么叫生不如死！”

　　“拭目以待！”帝世天毫不在意的道。

　　短暂的冲突，就此结束，乾龙不甘心的领着不甘心的女伴来到了下层。

　　现在这个时间，拍卖会已经开始。

　　就连主办方左家，都没有搭理帝世天三人。

　　余下一众，就算他们再怎么不满，此刻也不好说什么了，只是想着，等拍卖会结束，就要帝世天他们好看。

　　不是什么人，都能坐在他们头顶的。

　　更何况，只是几个不知死活的毛头小子！

　　下面，左甬略有深意的看了一眼帝世天他们所在的包间，然后离去。

　　随着主持人的上台，众位来参加拍卖会的上流人物都是纷纷议论起来。

　　“据说，左家今晚只拍卖一件东西！”

　　“哦？一件东西？！真是好奇，究竟是什么样的好东西，值得左家如此大张旗鼓。”

　　“……”

　　这时，台上的主持人试了一下话筒，然后甜甜的声音响起：“好了，大家安静一下。”

　　“今天在座的，都是咱们松山有头有脸的大人物，我相信，你们都是有备而来！”

　　“今天要拍卖的这件东西，其珍贵程度绝对超乎大家的想象，大家猜猜是什么呢？”

　　说到最后，主持人买了一个关子。

　　“好了小姑娘，你就别吊大家胃口了，赶紧把东西呈上来吧。”这时，上层中传来一道毕竟苍老的声音。

　　“对，刘老说的没错，别吊咱们胃口啊！”

　　“赶紧的，小姑娘家家怎么婆婆妈妈的。”

　　“……”

　　一群人纷纷附和，显得有些迫不及待。

　　主持人笑了一下，然后提高嗓门，“今天这件东西，可不是物品哟，而是……”

　　关键时刻，主持人却语气一顿，将全场人的好奇心完全勾了起来。

　　“咱们今天拍卖的，是一份入驻英雄会的世家名额！起拍价，十个亿！”

　　随着答案揭晓，全场陷入一片死寂。

　　十个亿的起拍价，自动被忽略，被众人所在意的，是那一份入驻英雄会的名额。

　　入驻英雄会，那代表的是什么？

　　是地位，是权力的增长，是荣耀，是巅峰的希望。

　　如果谁能拿下这一份名额，就会像之前的江家一样，迅速成为松山第一家。

　　至于这拍卖的真假，众人也没有怀疑。

　　因为，左家还没有傻到用这样的嘘头来欺骗松山众名流，那样做，只不过是在自取灭亡。

　　此刻，短暂安静过后的会场直接炸开了锅。

　　大小家族的代表人，全都面红耳赤，几乎陷入了疯狂。

　　不管能不能拿下，当倾尽全力一试。

　　坐在上面正喝着茶的帝世天，听了今晚拍卖的东西，脸色直接失望到了极点。

　　本以为真有什么好东西，正好借这个机会买回去送给花语，现在看来，还是要另寻他物了。

　　“看来，这场拍卖会，有点道道啊。”雷狂说了。

　　“一连损失两个七重天的高手，他兰云梁不疯才怪。”帝世天笑了笑，自然明白这场拍卖会的主要目的，左家，可没资格拿出进英雄会的名额。

　　唐通表示听不懂，所以默默喝茶不说话。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“刘某出价五十亿！这份名额，我刘家势在必得！”上层，方才开口的刘姓老者连牌都*，直接起身大喊。

　　刘姓老者，是松山刘家家主，家族实力几乎直逼左乾两家，不然今天也坐不到上层。

　　若是平时，在场的或许还会给其面子，但英雄会的名额，谁不想争上一争？

　　“刘老果然财大气粗，但这名额，我余家也很想要！六十亿！”下面一个穿西装打领带的中年人说道。

　　“我出六十五亿！”

　　“八十亿！”

　　“……”

　　很快，随着众人的不停竞争，这份名额的价格已经高大一百三十亿！这几乎，是当时北海众名流能够凑出的所有流动资金了。

　　进展很快，上层中，一个包间里传出一道声音：“磨磨唧唧到什么时候了，两百亿！这是我黄家能拿出来的所有流动资金了，只要你们谁还出得起高价，我黄家自动退出。”

　　黄家，又是一个与刘家实力相当的家族。怪不得，直接将金额抬到了两百亿之高。

　　两百亿，这样的价格已经足以碾压在场大部分的人。

　　此刻，拍卖也几乎进展到了最后关头。

　　在场的，除了左、乾、刘等几个家族外，根本没人能一次性拿出这么多的钱来。

　　下面，叹息声一片。

　　主持人持着话筒喊到：“两百亿，还有比两百亿更高的吗？！”

　　众人：“……”

　　上层，刘姓老者恶狠狠的瞪了黄家所在的包间一眼，两百亿，差不多也是他刘家能拿出的所有流动资金了。

　　想要将黄家比下去，除非变卖产业。但，现在还有一个乾家没有出手，他可不相信，乾家会没有动作。

　　为难之下，他突然看向帝世天他们所在的包间，只见三人都是喝茶聊天，完全一副看热闹的样子，当下火气直冐。

　　“小儿，你为何不竞价？！”

　　他的呵斥，瞬间吸引了所有人的目光，就连拍卖也是一时忘记了。

　　下面，乾龙哈哈大笑一声，“竞价？某些垃圾恐怕连两万块都拿不出来吧，何况是两百亿！”

　　“乾公子说的没错！看他们的样子，纯属就是初生牛犊来见见世面的，能竞哪门子的价？”袁柱跟着嘲讽道。

　　一时间，在场的人都是跟着笑了起来。

　　“既然不是竞价的，就给老夫滚下去跪着，这么好的位置都让你给糟蹋了！”刘姓老者再次呵斥起来。

　　“我本以为，今天会看到能让帝某感兴趣的东西，但没想到，只是区区一个名额。”

　　“你们，赶紧拍完，等下，帝某有话说。”

　　帝世天靠在座椅上，全程淡定到了极点。

　　“什么？！”

　　“……”

　　听到他的话，全场的人都是怒了，一个三十不过的毛头小儿，坐在他们头顶也就算了，竟然还大放言辞，称入驻英雄会的名额不过区区？

　　实在忍不了！！

　　“你还真是死活不知，希望等本公子打断你四肢的时候，你还有勇气说出这种狂妄的话来。”乾龙一脸杀气，这次却没有冲动，反正帝世天也跑不出他的手掌心！

　　但，他不动，不代表刘姓老者也不动。

　　“好一个不知天高地厚的小子，老夫今天就要你知道知道，祸从口出是怎么来的！”刘姓老者大吼一声，准备让人直接动手。

　　铛！

　　“安静！继续拍卖会！！”就在这时，会场喇叭里传出一道不悦的声音，左甬开口了。