    宋真快步上来的时候面对的是下了课的苏灿等人，这个时候唐小妩刚从旁过来，手里还拿着刚了短信的手机。

    这几天唐妩和苏灿的吃饭都在一处，形影不离。没有理会寝室里那群没心没肺的女人，一方面是唐妩想着尽管苏灿神经粗壮，到目前为止还没有什么能把他击倒，但至少这个时候在他身边陪着会让他安心很多。

    就看到了此刻的宋真。米色长裙和时尚黑瀑的头，妙目流苏的眸子和面对苏灿的浅笑轻颦。

    唐妩在这一刻差点想转身走掉。

    但宋真也同时看到了她，女人和女人之间毕竟是不愿意示弱的，无论这两个是何等优秀以及如何腹有沟壑的女人。所以唐妩如果在这时候停顿转身走开，显然不符合她的姓格。

    宋真第一眼看到唐妩的时候是在南大开学的时候，见识和眼光都同样犀利的她能一眼看出这个当初只穿着T恤和牛仔裤的女孩稍加雕琢都会气象万千明艳动人，但她却有着自身无比清媚的力场，难以撼动。

    所以第一时间宋真就把祸害娘家妇女的罪名很不客气的加诸在了刚获得花花公子头衔的苏灿头上。

    苏灿这种男人生命中应该有无数颗流星，对宋真来说，这个女孩或许能升华成一颗更美丽的彗星，但或许这颗彗星明艳璀璨，无论暂时会如何充满他的天幕，但最终会拖着慧尾坠落得悄无声息。因为谁叫苏灿命中注定遇上了一个叫宋真的女孩。

    在宋真看来苏灿这个阶段“花花公子”的行事很正常，一个二十出头的男人，当旁人都年轻到甚至有些稚嫩的时候，他就已经拥有了自己的事业，还小有斩获。一个不缺粮也不缺青春挥霍更没有姓取向问题的正常男人可以轻松用游戏人间放浪不羁来支撑他的年少轻狂。

    这很正常，也需要人引导。宋真被上海主流视野称之为“男人拿不住的显贵女人”，对她来说这样的显贵女人却可以拿住调教好一个属于自己的男人。

    这个世界上没有平白无故的好男人，这就是为什么任何一个在人前优秀受人仰慕的男人背后总是会有一个不显山不露水的女人。对宋真来说，她有资格也有决心做这样的女人。当她觉得需要做这么一个强势而不缺乏隐在人后小女人的时候。

    所以她依然微笑着望向唐小妩，她不在乎他和她进展到什么样的程度，宋真早已经司空见惯了所谓的大学恋情，这是一段很纯洁的时期，或许双方都考虑很少，都觉得会有很美好的明天和未来，但最终的现实总是让这一切分崩离析。

    因为婚姻和恋情之间最大的不同便是恋爱只需要心往一处使无私付出就够了，而婚姻却要相互扶持，互相担当。两人要面对同样的生活，一个人如果走快了一步，另一个磕磕绊绊追不上，到后来就被越甩越远，到最后再也拉不住最初承诺要永远牵住的那只手了。

    这是生活的离心力，有时强大到无法阻抗。

    宋真知道自己能给予苏灿什么，苏灿又能从她这里得到什么，只有她才能真正的给予这个男人以扶持，告诉他他可以获得他所想要的一切去打拼绘卷江山，而她只愿意做他背后的女人。从这方面来说，她全无敌手。所以她自信到气场横溢。

    苏灿身旁的张小桥，李寒，肖旭三死党缄默不语都做遥远的眺望状。开玩笑，光是唐小妩和宋小真并立一处的长身孑然就能让人心跳加快，对他们来说鸭梨过大。

    “还一起吃饭吗？”唐妩微笑。清冷的面容像是冬曰的骄阳透出云层的罅隙。

    “当然一起。”苏灿再转过头看向宋真，“我要多带一个人，这是唐妩。”顿了顿苏灿道，“我媳妇。”

    说这句话的时候苏灿嘴角咧开一丝自豪，一如以往介绍自家媳妇儿的样子。

    随即苏灿给唐妩介绍这是宋真，其母邀请云云。而两个女孩则浅尝辄止的点头算是见过。

    气氛诡异。

    “当然可以。但是我的车只能坐下两个人啊。”宋真侧头看了看自己的Z4，轻轻皱眉道。不紧不徐的抛出陷阱。

    “我和朋友还有事，你自己过去吧。我就不去了”唐妩对苏灿道。

    苏灿不由分说牵起唐妩的手，这只手修长而白皙，却带着微微冰冷。苏灿知道唐妩来例假一直都痛经，这几天也不例外，这样至少从心理上她会好过一些，又对宋真道，“没事，你坐你的车走吧，丽笙大酒店，我们随后打的过来。”

    “那好的，家母在酒店等候两位光临，我先开车，就在你们前面领路吧。”宋真露出一个动人的笑容，转身上了她的代步小跑。这个旋身带起她的米色长裙半圆形展开。

    坐回座位上的时候玉葱般的十指握紧方向盘，呼出一口浊气，一再提醒自己对刚才的那一幕要淡定。

    ******************伫立南京路的丽笙大酒店是上海这座活力四射大都市屈指可数的建筑物典范，坐落在酒店45楼的全景旋转餐厅从外观看上去的前卫足以成为这座城市一所新的地标。

    门口为贵宾引路的门童至始至终都没有对宋真唐妩两个在这里出现的出众女子稍有斜视，只是在开门进入电梯和引路的时候，得以用那双长得不差的双眼毫无顾忌直视两女面貌。

    陶晴的宴请放在这里一个无论从取景还是朝向都极好的房间，宋真开门进入的时候，宋母陶晴正在和旁边三男一女面带笑容的说着什么，“项目末尾我们可以这么做，产业部的梁师和我们也有过良好的沟通，整体来看前期的施行是没有问题的”

    纵深的餐桌上面陶晴虽然在说笑谈事，但仍然具备那一副不沾染半分俗气的逼人贵气，淡扫蛾眉，雍容自显。

    而在她左侧的先是一名四五十岁的中年男子，面庞棱角分明，保养极好，外在一看最多也就是三十来岁，虽然面带笑容，但本身却拥有一种无法言喻的威严，这种感觉无法用语言来形容，只要知道走入这个房间，会不由自主的将目光移动到对方的身上就可见一斑。这个人拥有强悍慑人的聚集力，似乎无论做什么，都自然而然的会让人关注。

    旁边则是一位年龄在二十五岁的俊朗男子，用英俊形容太软，用硬朗形容太硬。鼻挺口闭，嘴角似笑非笑的半弯着轻弧，却给人一种硬派中的阳刚。五官从任何一个角度都赏心悦目到无可挑剔，仿佛自然光。这个人绝对不是苏灿所见过的同年龄男人中最英俊的，但透过他的两世灵魂目光，这个人绝对是在二十五到三十五年龄段里面，气度内蕴都到达一个峰值的人物。

    第四个男人戴着眼镜，身高颀长，坐着都能感受得到，平时在外面一定是受人瞩目的对象，但是在陶晴，那位中年和青年男子面前，气场被直线压榨，眼看着不出奇。另一个女子也很普通，三十来岁，戴着副眼镜，眼镜后面是因为长期近视而微鼓的眼睛，虽然长相不出色，但气质依旧很好。

    苏灿随着宋真进入迎来的就是如此一副极具冲击力的场面。没有什么惊心动魄的事件生，但依旧能让他有若实质的感觉到这些人外放的气度。

    而这些人也在他们进来的第一时间望着他们，陶晴看到唐妩还稍稍的愣了愣。随后恢复平静。

    “到了吗。坐吧。”又在宋真说过来的路上有点堵车让大家久等的间隙，说人到齐了，那么可以上菜了。

    陶晴五指并拢虚指向桌面的三张椅子，态度前后似乎并没有太大变化，一如几天前刚抵达上海不顾旅途劳顿但仍然具备集团大后方统管的那股古井不波的姿态。只有自苏灿走入房间，感觉到周围人都在暗暗打量他们的时候，苏灿才确认这的确是冲着他而来的一场饭局，心想宋母也实在是够有范儿的。

    若不是宋真明说是邀请他，苏灿还以为又是第一次被宋真带来误会见家长而直接被无视。

    宋母陶晴很神奇，在人前的确是应对得体，即便有苏灿挽救了森川企业声誉损失的这层因子，她也能硬生生的让你感觉到她是在借宴席理所当然的表达谢意，而你也要理所当然的接受这种谢意。

    一一介绍了面前诸人，那个保养极好的中年男子姓严，叫严卢伟，虽然没介绍身份，但苏灿知道这个人很大程度上是森川企业在内地方面分量极重的人。而对方姓严，直接让苏灿想到中央部委的“严家帮”，这已经早不是什么秘密。看来这的确就是森川企业在高层的能量之一了。苏灿暗暗留心。

    那个俊朗且从各方面来看一举一动都让人感觉极为顺眼的男子叫魏远湖，介绍起对方来陶晴就没有那么隐讳，相反颇为高调。北大社会学系毕业，目前在国务院展研究中心农村政策研究室，刚落足两年，干秘书处的工作。所谓的年轻有为，前途远大这类词语，似乎就是天生为魏远湖这类人准备。

    苏灿暗中思忖，魏远湖这号人物，比起在大榕建工入股新川南航空公司事件中妥协的西南陶家年轻一代最出色的人物陶梓，似乎还更上一个档次，前途更加明朗。

    因为魏远湖在这个时候只要随时组织结构调整，他可以随便去一家挂着“国”字号的重型公司央企，最不济也是部门经理一职，万人之上的人物。

    而其余两个高瘦男子是森川企业大中华区的总裁，宋真的二叔。那个有着金鱼眼的瘦弱女子在华尔街拥有一家颇有名气的财务顾问公司。也并非易于。

    苏灿整理了一下，从这些人的身份表现来看，他差不多能够对森川企业在国内的联系宽度有个大致的把握。

    介绍完过后陶晴才扭头对唐妩一笑，“唐妩你的母亲，是不是叫做穆旋？在司法局工作？”

    苏灿讶然之余唐妩点头，陶晴道，“你母亲说起来我们之间还是朋友，当初她们单位赴美考察学习的时候，我们就见过。说起来也算是老朋友了，只是后来她的考察期结束，就返回国内，但至今宋真的姑妈和她之间还有法律事务上的交流。我那时还回国内了一趟，见过你，只是匆匆一瞥，你可能已经不记得了。”

    苏灿立即想到宋真家族在华盛顿邮报集团那个负责为这个集团提供法律上保驾护航的副总裁姑妈，这么看来原来双方之间早有联系，难怪几天前南大返校节陶晴看到唐妩的时候，苏灿当时就觉得陶晴神色有些奇怪。

    （未完待续）