    “还有你，当初要不是你勾引我，我怎么会出轨？甚至后来冤枉戚蔚然是小三的事情也是你先斩后奏，我是迫不得已。”越看姚琳，时兴义越恼火，一巴掌再忍不住也扇了过去。

    姚琳和时兴义最开始在一起的时候虽然并不算美好，但后来还算是甜蜜, 尤其结婚至今十八载，两人都未曾红过脸，可现在时兴义却对姚琳动了手。

    姚琳捂着脸难以置信地看着时兴义：“时兴义你敢打我？你敢打我？”

    时兴义现在怒极，根本不顾往日情分：“打的就是你，你们这对母女害苦了我。”

    一巴掌就是又要扇过去，姚琳也疯了，所以她当初费尽心思要嫁给眼前这个人到底是为了什么？为的就是在陪伴他十八年之后被他怨怪？被他打吗？

    “当年是我勾引你, 但你自己不想着偷腥，我能成功吗？”

    “时兴义你还算个男人吗？我陪你多少年，你现在打我？你打我？

    姚琳跟疯了一样，直接冲上去和时兴义扭打在一起。

    往日恩爱的夫妻，如今却跟仇人一样撕咬在一起。

    一旁的时语沫已经吓傻了，为什么、为什么会变成这样？

    “爸、妈，你们别打了，别打了。”时语沫哭红了眼，但时兴义和姚琳两人根本顾不上她。

    时兴义是男人，力气方面有着天然的优势，但姚琳或许是真的被时兴义气狠了，也不知道哪里来的大力气，竟也把时兴义打得嗷嗷叫，她还留着长指甲，时兴义脸上被挠得一道一道的。

    当警察上门的时候看到的就是这样一出闹剧。

    不管如何，肯定是要上前阻止的，至于阻止之后……

    “时兴义、姚琳, 你们涉嫌造谣戚蔚然女士，对戚蔚然女士的名誉造成了巨大不良影响, 戚女士的女儿已经报警了，请两位随我走一趟。”

    闻言，时兴义和姚琳这才醒过神。

    “同志，这都是误会，误会的。”时兴义指着姚琳便道，“都是这个女人，当初是她勾引我的，我也是被迫的，而且诬陷我前妻一事也是她一手主导的，和我没有关系啊。”

    姚琳转头看着时兴义，在这一刻她才终于认清了时兴义。

    这样一个没有半点责任心的男人，她当年费尽心思从戚蔚然手中抢过来到底是为了什么啊。

    当年戚蔚然发现他们的奸情，二话不说就提出离婚，半点挽留都没有，是不是那个时候戚蔚然就已经看透了时兴义了。

    是啊，一个能抛下怀孕的妻子和她苟合的男人，对家庭没有半点责任感，又怎么可能会在危难时候维护她。

    多年前, 他怎么抛弃戚蔚然, 多年后的今天也只会对她做出同样的事情。

    “是不是误会，我们会调查清楚。请跟我们走一趟。”警察脸色严肃, 半点不理会时兴义的推卸责任。

    时兴义还想再说，警察又道：“时先生如果你拒绝配合我们，我们将有权采取强制措施。”

    见警察是来真的，时兴义不敢再说什么了。

    他从来就是这样欺软怕硬的人，否则家长会时候，他也不会被戚颜轻易给吓住。

    “打电话，给老爷子打电话。”这个警察倒是没有阻止，时兴义他们现在还不是犯人，他们无权收了他们手机，更何况就是有罪，时兴义他们还有请律师申辩的机会。

    除了时兴义和姚琳，警察又看向旁边的时语沫。

    时语沫在警察上门的时候就下意识地后退，企图警察看不到她。

    在听到警察说只带走时兴义和姚琳的时候，她有点担心，但更多的是松了一口气，以为自己逃过了一劫，可并不是。

    “你是时语沫吧？关于你涉嫌诽谤你同学一事，也请你跟我们走一趟。”警察说道。

    时语沫脸色一变：“爸、妈，我不想去，我不想去。”

    警察局那地方一旦去了，那她不就彻底毁了吗？

    她希望时兴义和姚琳能够护住她，然而时兴义和姚琳两人自己现在就泥菩萨过江自身难保了，又哪里能抱的住她，更何况时兴义都恨不得打死她，又怎么还会护着她。

    “啪”的一声，时兴义将时语沫扇倒在地：“不想去？你以为老子想去？都是你个害人精，把老子害成现在这样。”

    时兴义一脚还要再传过去，却被警察阻止：“不许打人！”

    “我打我自己的女儿怎么了？”时兴义不服。

    “也不许打，你再敢当着我们的面动手，我们就要对你发出警告了。”

    时兴义闻言只能恨恨地瞪着地上被扇懵的时语沫一眼。

    这一次警察局开了三辆车过来，准备把时兴义等三人分开带去警察局。

    三人从家里被带出来的时候，外头已经有不少围观的人了，他们窃窃私语，对着他们指指点点。

    不管是时兴义，还是姚琳，又或者是时语沫从来都没有这么丢人过。

    他们把头埋得低低的，只恨不得钻进地里，别人这样就看不到他们了。

    然而除了指指点点，在网上看了直播的网友，有挺多就住在附近，这其中就有不少性格冲的人。

    一想到自己居然被这样一家三口当枪使，被耍得团团转，就气得直接找上门来。

    “哗”的一声，一桶红油漆毫无防备地朝他们三人泼过来，“人渣，敢耍老子。”

    “啊！”尖叫声不绝于耳，三人狼狈不堪，然而没有人对他们有同情心，一切都是他们自作孽不可活。

    而有一就有二，竟还有人朝他们扔烂菜叶，还有石头地……

    围过来的多了，警察就算想阻拦也是有心无力。

    而这一幕也被人直播到了网上，大家大喊大快人心。

    然而报复过后，所有人也都沉默了。

    【如果戚颜没能找到为自己母亲伸冤的证据，又或者没有云海集团在背后一直支撑着她，她会不会也像当年的戚蔚然那样，连个为自己说话的机会都没有，就被我们定了罪名，然后求诉无门。】

    【这段时间我们到底做了什么？时兴义一家三口确实可恨，但我们呢？不也是一群帮凶？】

