    整个午后，自打封卿说过他晚上会过来，叶非晚便一直心不在焉。

    便是手中的绢帕，针脚都缝错了好几针，上面的木兰花到最后都有些歪扭起来，却总算堪堪缝好了。

    芍药进来掌了灯，布了菜，用完晚食夜色已经暗了。

    晕黄的烛火雀跃着，映衬的整个屋子里都显出几分暧昧。

    叶非晚静静坐在桌前，翻看着一本话本，一言未发，面前的竹筐里，剪刀针线和绢帕静静放着。

    不知为何，她竟觉得早就翻看过话本，今日读着竟还有几分趣味。

    眼见着时间一点点过去，反倒是一旁的芍药耐不住性子了。

    “小姐，该歇息了。”她悄声提醒着，往常这个时候，小姐早就睡下了，今日不知为何，突然便没了睡意，“您身子还没好利索，当静养着才好……”

    叶非晚微怔，猛地回神，不知为何，目光竟无端朝门口望了一眼。

    她还记得……封卿今夜说他会来。

    可下瞬，叶非晚后背登时升起一阵冷汗，她在做什么？等封卿？和前世那样，无望的等待她难道还没有熬够？还想再来一次？

    “芍药，去把药端来！”她启唇，声音不知为何，有些忙乱。

    “是。”芍药虽不知缘由，但也听话到外屋将晾好的药汁端了来，这药汁她问着便苦涩的不行，真不知道小姐每日是如何面不改色饮下的。

    叶非晚接过碗，这药虽苦了些，却养伤又助眠，她倒是欢喜。

    熄了烛火，她静静躺在床上，等着睡意袭来，可是……

    了无睡意。

    叶非晚呆呆望着头顶影影绰绰的帷幔，又好像回到前世一般，她最不愿回忆的前世，逼着自己紧闭双眼，放空思绪，意识将要昏昏沉沉之际……

    “吱——”蓦然一阵推门声响起，继而男人沉稳脚步声传来，似是刻意放轻了动作。

    叶非晚睡意全无，闭着眼睛，耳朵却止不住支了起来。

    是封卿，她对这个脚步声极为熟悉。

    思索间，封卿已经站在床榻旁，皱眉望着床幔内的女人，她睡姿极为端正，呼吸平和，事实上，他已在院外等了好一会儿。

    烛火将她看书的身影打在窗上，极为静谧，他从未想到嚣张跋扈的叶家小姐还有这样恬静的一面，可他也知，一旦他走进去，她的神色立刻谨慎起来，像是面对着一个……对手一般。

    封卿不得不承认，如今的叶非晚，和当初那个满眼痴迷望着自己的女人，太不相同了。

    所以，干脆在门外等着，直到烛火熄灭，里面再无动静，这才走进房内。

    他却……有些不对劲起来，明明该直接睡在她身侧，反正床榻很大，井水不犯河水，第二日一早便离开就好，没想到，他竟会……怯！

    的确，怯！

    “我知王爷不愿和我同床，可为着掩人耳目，还请王爷忍耐一番。”床幔里，女人清清凉凉的声音传来。

    封卿一怔，继而眉头紧锁：“你没睡？”

    “刚想睡着。”叶非晚坐起身子，抓过枕头放在床的另一端，又将薄被翻转过来，往里挤了挤。

    她的肩伤毕竟还未好，动作有些缓慢，却很是有条不紊。

    封卿脸色越发阴沉了，他紧盯着女人刻意划开界限的动作：“王妃这是何意？”

    “王爷既不喜我，我自不会自讨没趣，”叶非晚睡在床的另一端，“这样，王爷不用面对我的脸，我也无需和王爷很不自在了。”

    话落，她已经在另一端躺在，竭力往床里侧挤着，中间足足隔了一整个人的距离。

    封卿注视着那距离，心底说不上来的烦躁，可终究，他只是冷哼一声，掀开被子躺下，什么怯，不过是不屑罢了！

    听着男人的动作，叶非晚缓缓睁开眼睛，双目平和，还真是怀念啊，前世也是这般，在爹爹和皇上的施压下，他和她同床，只是那时，她满心欢喜着他的靠近，哪像如今……

    意识越发沉沉，叶非晚闭上双眼，终于缓缓睡去……

    封卿了无睡意。

    他躺在床上，心底说不上是恼怒还是其他，长年习武他听力比常人要好上一些，能轻易听见女人的呼吸之声，很轻，却很扰人！

    蓦然，朝里侧拼命挤的女人动了动，紧接着小脚从薄被中钻了出来，大喇喇的出现在他手肘处。

    封卿手臂一僵，却没有缩开。

    隐隐的光亮里，还能看见女人泛着象牙白的脚趾珠圆玉润。不只是脚，封卿记得清清楚楚，她全身都极为白皙柔腻，泛着香软之气。

    她给他下药的那一夜，即便欲难自抑，但发生的事他记得清清楚楚，她在他身下婉转承欢的模样……比平日里的跋扈诱人的多。

    喉结微动，封卿竟感觉心中一热，匆忙转了目光，再不看她那边，直直望向床顶。

    他只是为了应付那些监视他之人，这才来勉强待上一夜，岂会被她轻易动摇了心思？

    他不会忘记，当初她是如何逼着他娶她的！

    长夜漫漫，封卿素来谨慎，鲜少在不熟之人身侧睡着，今夜不知怎的，深夜将至，他竟也缓缓睡去。

    长空破晓，翌日。

    芍药端着水盆走到门口：“小姐，天亮了，要洗漱了。”说完，习惯性走进房内。

    封卿几乎立刻睁开双眼，眼神犀利，好一会儿才反应过来自己身在何处，微微眯眸，望了一眼睡姿不甚雅观的女人，皱眉起身。

    “啊——”门口，芍药低呼一声，飞快跪在地上：“奴婢不知王爷在此，请王爷恕罪！”昨夜，她分明没看见王爷来小姐房内啊！

    封卿脸色一沉，察觉到叶非晚那边也动了动，似乎有清醒的迹象，声音都冷了几分：“出去！”

    “是！”芍药飞快退出房中。

    封卿又睨了身边人一眼，她倒只是动了动，翻了身子继续睡了过去。

    嗤笑一声，他穿衣戴冠，一袭白色袍服复又风流俊雅，起身就要离开，余光却在望见桌上的竹筐时一怔。

    她会女红，这让他很意外。

    可他发现她会女红，却是因为她给旁的男人绣东西，这一点，让他心中莫名不爽。

    眯了眯眼，他长袖一挥，走出门去…….

