    四个门都出事，大事小事都有，就一半的人手。

    不是什么太难的问题，楚擎就是想知道大家会站在什么角度上和立场给出一个答案。

    楚擎率先看向陶蔚然，陶胖子低头思考，陶少章第一个开口：“我知道我知道，妹夫，我知道。”

    楚擎很是无奈：“那你先说吧。”

    “八百减四百，还缺四百人。”

    楚擎吼道：“本妹夫问你怎么办，不是问你算学题！”

    “哦。”

    “恩师。”南宫平开口了：“失火，事虽大，可城东建筑并不密集，至于这城北的城门倒塌，也不是什么大事，民变，军伍闹事，这两件事，应先行处置。”

    算是标准答案吧，回答的中规中矩，但是楚擎最想知道的是陶蔚然怎么想的。

    其实当楚擎看向陶蔚然的时候，他的心里，已经有了人选。

    肖轶不赞同南宫平的想法，开口道：“军伍闹事，非同小可，边军军伍可是带着刀弓，若我说，这四百人，皆去城南，军伍之事，不可小觑。”

    肖轶的想法不能说不对，只能说他对边军很了解。

    陶蔚然还是没开口，陶少章又举手了。

    楚擎很是无奈的说道：“你的答案要是和南宫平一样，你就别说了。”

    “不一样不一样。”

    “那你说说吧。”

    “愚兄觉着，四门之事，都莫要去管。”

    楚擎哭笑不得：“什么意思？”

    “四门同时出事，岂会是巧合，定是有人暗中谋划，若愚兄是妹夫这千骑营大统领，散出探马，查探是否有兴风作浪之人，民变、失火、军伍闹事、城门倒塌，都是非同小可之事，怕是有人要捅破了天，故意掩人耳目，备不住是调虎离山之计。”

    楚擎收起了笑容，其他人也纷纷侧目。

    之前的时候，楚擎很奇怪，陶若琳为什么要向黄老四举荐她大哥成为大理寺少卿。

    前几日，楚擎明白了，因为陶少章身上有一股子傻气，这种傻气包含着常人难以拥有的勇气。

    现在，楚擎又有了新的感悟，陶少章能当了一年多大理寺少卿，并不是靠卖萌混到今天，别的不说，就考虑问题这个刁钻角度，就不是普通人可以比拟的。

    是的，四门同时出事，哪有这么巧，八成是有人要搞事情。

    不过这并不是楚擎想要的答案，再次看向了陶胖子。

    陶蔚然还是在思考，面露沉思之色。

    楚擎耐心的等待着，大家也看出来了，楚擎很重视陶胖子的意见。

    都在等着，半晌后，陶蔚然终于开口了。

    “大人，下官觉着，此事，不应操之过急。”

    “继续说。”

    “你若是强行夺了这政务之权，即便做成了事，也会让旁人以为您行事太过霸道，不如…先让边军碰壁可好。”

    “碰壁？”

    “下官知晓您身怀千万贯，可边军不知，下官知晓将会有大量商贾赶来，边军亦不知，不如就冷眼旁观，看这边军将领如何处置，若是做的对了，可省下您不少的心力，若是做的错了，虽说您会蒙受些损失，却也可让边军知难而退，到了那时，无论你如何行事，边军都不好再插手。”

    楚擎双眼一亮：“不错，上赶着不是买卖。”

    众人也纷纷点头。

    陶少章虽然年岁不大，但是考虑问题，往往都是从人心方面开始的。

    正如他所说，如果楚擎夺权，不是夺不来，但是会引起边军反感，只有让边军吃了苦头，知道他们不是这块料，到时候自然会请楚擎出手，到了那时候，也会心服口服的配合。

    “就这么办。”楚擎哈哈一笑：“我宣布，此次有奖问答活动，优胜者为陶胖子。”

    陶蔚然腼腆一笑：“大人谬赞了，福三兄弟还未开口呢。”

    其实陶蔚然就是谦虚的随口一说，福三打着哈欠都快睡着了，估计根本没用心听，而且这种事，福三从来不参与的。

    福三使劲揉了揉眼睛：“问我？”

    陶蔚然笑道：“福三兄弟，若你是这千骑营大统领，四门皆出了事，你该如何做？”

    “四门都出了大事，我该如何做？”福三想了想，混不在意的说道：“交给副统领去做就好了。”

    这一次，所有人都沉默了，就连陶蔚然都拱起了手，自愧不如。

    楚擎竖起大拇指，第N次感觉三哥跟着自己实在是太屈才了，这要是当官的话，三哥当个宰辅都绰绰有余。

    三哥没在意大家敬畏的眼神，继续打着哈欠酝酿睡意。

    最终，楚擎拍板定下，将来拿下了管辖民生的大权，陶蔚然负责指挥调度就好了，至于即将到来的商贾们，也由陶蔚然来负责接洽沟通。

    有奖问答环节嘛，肯定答对了有奖，奖励就是这个，干活！

    没有人问楚擎负责什么，也没人问自己负责什么，因为大家知道，楚擎就是个没计划的人，想一出是一出，想到哪做到哪，初到边关，千头万绪，碰到什么解决什么，到时候自然会忙碌起来。

    该洗澡洗澡，该睡觉睡觉，大家都去休息了。

    楚擎虽然疲惫，却没有马上回卧房，而是耐心的等待着。

    直到快天亮的时候，王通通带着探马们回来了。

    楚擎的神色有些紧张：“打探清楚了吗？”

    “是。”王通通露出了笑容：“这田海龙，是个好汉子。”

    楚擎大大的松了口气：“那就好，那就好啊。”

    楚擎喜欢昌朝，喜欢中州，但是不喜欢昌朝的官员。

    走出昌京那个看着繁华却败絮其中的烂泥塘，来到边关，楚擎怕自己会失望，再一次失望。

    幸运女神终于眷恋了他一次，望原城中主事的田海龙，是个好汉子。

    好汉子代表的意思很多，王通通知道，楚擎问的是官声，人品，行事作风，一句好汉子，足以说明一切。

    “不过大人，边关如今的大帅马如敬…”

    王通通犹豫了一下：“似不是好相与之人。”

    “什么意思？”

    “擅权，武断。”

    楚擎皱起了眉头：“打听到了什么，细说一遍。”

