    这是一个复杂而洁白的空间。

    这是脑袋虫的梦境之中，也是‘创造者国度’的一座巨大建筑之内，云之列车顺着结晶组成的轨道缓缓行驶着……

    在这里面，就像在外面的城市那样。

    各种结晶的列车轨道在上方纵横交错，各式各样的建筑也林立于此，不过比起外面，这里的建筑显得更矮，并且都偏向方块般的形状，而在这里的构造体，身形也显得更为庞大。

    这里的建筑大多数都排列着透明的窗户，能看到里面的构造体正在玩闹，或者进食，或者在休息和做别的事情。

    看它们吃东西的样子，琳认为它们的体内都是有控制者类生物，在这里它们不是纯金色的，还有很多别的颜色，虽然大部分都偏向白色或者银色、

    这些生物看上去，生活的相当愉快的样子，相当的……和平。

    即使比起白骸龙或翡翠龙的城也是如此，在一路上琳看到的所有构造体虽然形态不一，但却没有争执的现象，更不会看到偷盗之类的情况了。

    虽然说这是脑袋虫的梦境，可能有什么错误的地方。

    不过目前看来，这些生物的确有着个性，但却非常和平。

    ‘轰……’云之列车发出细小的轰鸣声，在一个方块建筑之前停留了下来。

    在列车上有许多构造体飘了下来，它们有些进入了建筑中，有些则飞到别的地方。

    接着，列车继续前进，在建筑之内列车的速度比之前慢了很多，它经常停在一些建筑之前，而上面的构造体也不断地下车。

    在经过了十多个停留点后，列车上已经没有构造体了，只剩下脑袋虫还待在车头的位置。

    列车依旧在继续行驶，它现在不再停留，列车刚才在各种建筑之间转来转去，而现在走的是一道完全的直线，而速度也变得越来越快。

    景色急速地往后退去，列车进入了一个通道之中，琳发现通道的两边都站满了排列整齐的银色构造体。

    这些构造体一动不动，看上去像是没有启动的样子，而列车的速度越来越快，快到脑袋虫的眼睛几乎看不清两边的景色……

    不，不是因为速度太快导致眼睛看不清的。

    琳发现两边的景色和下方的轨道都消失了，脑袋虫所乘坐的列车，就好像在一片白色的光辉中向前进……

    在前进的过程中，列车的速度开始变慢，而脑袋虫周围的景色也再次慢慢地恢复……

    在列车完全地停下后，周围的景象已经和以往完全不同。

    这是一个整体为六角形的巨大空间，直径百米以上，而高度也同样如此，周围所有的一切，都由纯白色的墙壁组成，往上看去的话，能够看到距离这里上百米高的建筑顶端。

    在顶部之下遍布着粗大复杂的合金结构，看上去像是无数的管道一般，在周围还漂浮着许多身形庞大的构造体。

    而如果往下看去，能看到一个漆黑无比的巨大坑洞，脑袋虫现在所在的位置应该是位于这个建筑的中心部位，这里是位于墙壁上的一个列车停靠点。

    但这个建筑的下半部分没有光，看上去就像一个漆黑的巨洞一般。

    脑袋虫从列车上翻滚了下来，慢慢地滚到了巨洞的边缘。

    坑洞下面是一片黑暗，琳和脑袋虫都看不清下面有什么，但是，脑袋虫好像知道下面有什么的样子。

    ‘啪！’忽然，一阵亮光猛地闪现，整个黑暗的巨洞突然亮了起来。

    在闪耀的光芒之中，一个巨大的物体从下面漂浮而起。

    它就如一个螺旋般的形状，整个扁平的身躯一环一环的盘旋而上，一直延伸到了几乎有百米的高度，而它身体的组成，看上去就如大量的白色粘稠物，周围还有合金柱用做固定。

    “你来了。”

    这个古怪的生物的声音响起的那一刻，脑袋虫周围的环境瞬间就变成了一片空白，随之才慢慢地恢复。

    “我来了。”脑袋虫则用平静的声音进行回复：“让姆克图，离开，我，留下。”

    “你们都留在这里。”螺旋型的生物说道：“哪都不去。”

    它这次的语气似乎比较‘平和’，因此脑袋虫的周围没有变成空白。

    “我会滚碎你，可悲之物。”脑袋虫虽然身长只有一米多，但即使面对高达百米的巨型生物，它依旧显得无所畏惧。

    “可悲。”螺旋生物的语气稍微提升了一点：“这里没有可悲，只有安静，平静。”

    在它说这句话时，脑袋虫周围的景色就像雷雨天气一般闪烁不断。

    琳也有在注意这种现象，而且也几乎都了解了，这个情况出现时，一般意味着脑袋虫的思绪受到了影响。

    从之前，琳就在关注脑袋虫的这种现象，脑袋虫经常会出现一些类似的情况，周围变得一片空白，琳最初觉得是记忆修复还不完整，这个也是一部分的原因，但另一部分的原因是因为脑袋虫的思绪受到了影响，从而无法记下当时周围的环境，只能集中在某件事物上……

    比如说，现在在和螺旋生物对话时就是如此……

    它们并不是在用声音对话，而是在用脑波之类的交流方式，螺旋生物能释放出极强的脑波，每次造成影响时，会使得脑袋虫无法感知周围的环境，只能关注它在说些什么。

    这个生物有着比脑袋虫更为强大的脑波，这是可以肯定的事情。

    一般来说，体型巨大并不意味着强大的脑波，因为身体也同样巨大的情况下，脑的能力必须平均分配，不过这个生物显然具备强大的能力……

    它的身体看上去像是大量的黏糊状物体，很难判断里面有什么样的结构，在身体周围的合金架乍看之下是用来支撑的，但实际上并没起到支撑作用，因为之间的缝隙太大，估计有别的用途。

    总之，这个生物……应该就是白骸龙们一直相信的‘创造者’。

    现在看来，它的确和以前的‘创造者’有些相似之处，庞大的体型，强大的脑波……以及那种性格。

    “加入这里。”它的声音继续响了起来：“没有悲伤，没有痛苦，没有死亡……只有美好，还有和平……”

    “没有和平。”脑袋虫打断了它道：“只有毁灭，毁灭……”

    在脑袋虫说这话的期间，周围的景色再一次变化，而这次出现的并不是空白，而是各种各样的景色。

    只见在一片湛蓝的大海之上，一群大气生物正在飞行，它们飞到一座座岛屿之上，并且对那里的生物展开攻击。

    这个景色，应该是脑袋虫发送给对方的。

    “我们在收集。”螺旋生物对脑袋虫说道：“收集，有用之物，有用之物有很多，但必须去找。”

    “你，也是有用之物。”螺旋生物说完的这一刻，脑袋虫周围的景色忽然恢复了原样，它身后列车进来的通道也在瞬间关了起来。

    “有用之物，智慧之物，所以，才获得邀请。”螺旋生物继续说道：“在有用之物聚集到最高之时，我们将离开，我们前往无尽的世界。”

    “跟随我们，见证一切有趣之物，跟随我们，感受不到痛苦。”螺旋生物说道：“但是，我会感到不耐烦，最后说明：选择加入，自由，如拒绝加入，不自由，但依然会加入。”

    “绝对……不会加入！”脑袋虫的情绪，转化为完全的愤怒，它突然在地上翻滚着冲向了对方。

    而在脑袋虫冲向螺旋生物的那一刻，周围的景色瞬间就消失，化作了一片空白。

    当周围的景色再度恢复之时，所有的事物已经截然不同。

    巨大的螺旋生物，巨大的建筑，所有一切都已经消失，脑袋虫现在位于一个窄小的空间之中，在它面前的是一面透明的墙壁。

    而它现在正在缓缓漂浮着……因为，脑袋虫所在的位置是一个水箱一样的地方。

    而且这似乎不是水，而是一种怪异的液体，脑袋虫在这里面没有窒息，但这并不是什么好事情。

    在透明的箱壁之前，有一些构造体正在看着这边，它们一边看，还在一边做着什么的样子，许多构造体在用前肢操作着水箱下的什么东西，不过脑袋虫的视角看不清它们在弄什么。

    只见在这个水箱的底部伸出了一大堆的合金臂，这些东西相当细小，就如同针刺一般。

    脑袋虫试着想躲开这些东西，但这个水箱空间十分有限，合金臂很快就抓到了它，并将尖锐的部分刺入了脑袋虫的体内。

    周围的景色，又再次变化起来。

    但这次出现的不是空白，而是……丰富多彩的环境。

    无数的景色出现在了脑袋虫的梦境之中，它们就像闪电一般闪瞬即逝，每个景色都不同，而琳在这里看到了不少的东西，大多数都是脑袋虫曾经所见过的事物。

    而且，这些景色里包括了导致脑袋虫‘加入’它们的东西。RS

