    云海笑了。

    他的笑容看上去很开朗，还有一种真诚的意味。

    “你刚才说过，拥有能量防护罩是区别高等科技文明程度的标尺？”

    云海认真地问道。

    爱丽丝点了点头，不知不觉中，她的神情中隐现出了一丝骄傲。

    她有这个资格骄傲，虽然科技文明已经无法让她的族人在持久的战争中取得优势，但是在一群只研制出了激光武器的低等文明面前，她的确感觉到了高高在上的骄傲。

    “给你看样东西，你一定会有兴趣的。”

    云海的话音刚落，在他身边的不远处，一只担当“仆役”的信使灵活地从异形堆中蹿了出来，迅速地跑到了主宰面前。

    看着云海从信使背上的背包中掏出一个方正的袋子，爱丽丝的脸上闪过一丝痛惜的表情。

    太浪费了，哪怕这一只小小的信使，成长起来以后绝对会成为一个出色的战兽，再和一个强大的骑士配合后，在战场中绝对会彰显出可怕的杀伤力。

    然而这么一只拥有无限成长前景的优秀战兽，竟然沦落成了一个仆役般的角色，竟然被这个人类用来当运输工具，这在爱丽丝看来简直就是暴殄天物。

    当然，这只是一瞬间的失态，不过瞬间，爱丽丝就将注意力放在了云海手中四方四正的布袋上。

    本着警惕的态度，爱丽丝尝试用精神力去感应，除了一种玄奥的宇宙能量波动以外，她并没有感觉到什么危险的气息存在。

    这一点爱丽丝可以肯定，她还是能区分出来这些的。

    犹豫了一下，她决定不阻止云海打开布袋的动作，其实她也很好奇，这个人类在这样关键的时刻，会有什么拿得出手的东西，非要现在让自己看。

    看来女人都是有强烈的好奇心的。地球上或者外星球的女人，在这一点上并没有太大的区别。

    袋子里面露出了一个雕满了狰狞兽图的金属箱子，云海一边缓慢地褪下布袋，一边抬头看向爱丽丝。已经平静下来的他好奇地问道：“我很想知道，如果你们的战舰开始攻击，你自己怎么办？你觉得你能离开吗？”

    “我自然有办法离开，难不成你觉得我还会用自己的生命威胁你们？或者给你们陪葬？”

    爱丽丝此时看向云海的眼神，就像是在看一个白痴。

    “好吧。”

    云海点了点头。随便伸手在箱盖上一个凸起上摁了下去。

    封闭的箱盖无声地滑开，就如同里面盛装着一轮太阳，璀璨的蓝色光芒瞬间怒放开来。

    笔直地朝着四面八方涌出，箱体四周的虚空中尽是肉眼可见的蓝色光线，愈远愈淡，直至最终无形消失。

    “看来你们已经找到运用宇宙能量的方法了，不错不错，再好好发展下去，你们肯定会突破初等科技文明的桎梏，达到更高的成就。”

    本身拥有恐怖的战力。但对于科技文明只是有个模糊概念的爱丽丝，无法区别出眼前这个看起来非常古朴的装置是什么用途，随口说了一句。

    云海笑了，他显然看出来这个女人并不清楚到底发生了什么，正当他想开口时，爱丽丝突然抬起了皓腕。

    造型独特的“腕表”泛起了一道道银色流光，瞬间就在手臂上方组成了一个立体的光幕。

    “爱丽丝，这是圈套。”

    “什么意思？”皱眉看着光幕中气急败坏的族人，爱丽丝旁若无人地问道。

    “他们刚刚开启了能量防护罩，该死。一个刚刚达到初等科技文明的原始星球，怎么会拥有能量防护罩科技。”

    光幕中，一个穿着类似制服的古怪服饰中年人愤怒地大叫着。

    “你确定？”

    爱丽丝神情一呆，不能相信地反问了一句。

    那中年人索性不说话了。肩头微动，显然看不见的双手有所动作。

    悬停在广场高空的战舰上，位于舰体顶端的一对平行的臂状金属杆上泛起了电光，当游离的电光越来越盛时，一道不过儿臂粗细的白光以肉眼难见的速度轰了下来。

    广场上的人群看着从天而降的光柱，不可避免地发出了惊呼。然而让他们包括爱丽丝意外的是，在离地面还在数十米的高空中，仿佛虚无的空间中出现了无形的上帝之手，不动声息地就白光握住，随即湮灭在掌心当中。

    深吸了一口气，娇嫩的脸庞上瞬间充血，高贵、优雅、从容、恬淡这些情绪一扫而空，愤怒充斥着大脑，爱丽丝的目光如箭，狠狠盯着云海，咬牙切齿地问道：“你在耍我？”

    “这是你的理解。”

    云海呵呵一笑，根本不给爱丽丝多余考虑的机会，顺手就将从岛国抢到的“雷达”扔向了后面。

    在他身后的不远处，蚁后皇后张开血盆大口，其中的内巢牙吞吐间就将“雷克”吸住，迅速地拖进了口中。

    身躯微微颤抖起来，爱丽丝并不害怕，比眼前危险数倍的险境她都不止一次碰到过，更何况现在还没有什么严重地威胁到了她的生命安全。

    爱丽丝只是觉得很愤怒，或者还有耻辱。

    半晌侃侃而谈，指点东西南北。

    从科技文明再到地球人类的个体，爱丽丝无情、无理地批判了半天。

    结果到头来，别人竟然连“能量防护罩”科技都已经拥有了，而且从刚才那一击可以看出来，这种程度的能量防护罩，不但不逊色于他们母量的“能量防护罩”防御水平，竟然看上去还要更强大一些。

    爱丽丝觉得这半天自己压根就是被当猴耍了，这让被族人称为“蔷薇骑士”、被敌人命名“血腥女魔”的她忍无可忍。

    颤抖不是因为恐惧，而是极端的愤怒。

    而消除愤怒的方法，便是发泄，抑或是杀戮。

    “你带给我的耻辱，只能用鲜血来洗涮，你死定了，我必然会得到它，而你也一定会死去。”

    话音未落，爱丽丝的充斥着怒火的双眸泛起了一道紫色的妖冶光芒。

    有形的光芒，瞬间高能射线一般，聚焦凝成一线投入到了云海的眼帘当中。(未完待续。)

