    第609章官路迢迢009

    李虹今天是来寻找自己逝去的爱情，没想到在这里碰到张一凡。泡-书_吧_首-发

    双江市两大一把手，在相隔千里之外的京城一家酒吧，居然意外相逢。此刻，李虹也没有市长的样子，端着一只高脚的酒杯，脸上带着一丝潮红。酒吧的花红酒绿，映红了她的脸。

    张一凡从来没有觉得，一个三十二岁的女人，还能变得如此好看。如果不是在今夜，他绝对见不到李虹的妩媚。也许是喝了酒的样子，李虹与平时的模样，完全是两种截然不同的状态。

    不知李虹什么时候剪了一头短发，精致的脸胧，看起来令人无由地一阵怜惜。张一凡骤然发现，自己原本这么多情，居然在这种情况下，还发现了李虹的美。

    桌上放着一瓶酒，张一凡来的时候，她已经喝下了将近一半。但是李虹没有醉，在张一凡出现的瞬间，她马上给自己调换了一个角色。

    两人没有太多的话，却象一对老朋友，望一眼，喝一口。酒吧里的音乐响起，震耳欲聋。

    李虹从来不跳舞，目光却落在舞池里那些骚动的人群中。她的眼神，带着一丝淡淡的忧郁。

    如果换了平时，张一凡准能发现她脸上的忧郁，只是在办公室里见惯了她的冰冷，因此，对李虹无意中流露出来的那丝妩媚，也不经意地淡忘了。

    暴炸式的音乐，让每个人的心脏，紧随着这节拍剧烈地颤动，更多的人情不自禁的扭了起来。而张一凡不管什么时候，总能保持着那份淡定。

    这与李虹的性格，有些迥异。

    李虹是一个善于掩饰内心世界的人，而张一凡也在这么多年官场磨练中，慢慢养成了自己独特的习惯。杯中的酒又喝光了，他伸手去抓瓶子的时候，没想到李虹刚好也伸向那瓶子。

    两个人的手握在一起，一股柔若无骨，十分细腻的感觉，令张一凡迟疑了一下。李虹抬起头，犀利的目光看着他，就象两人上次在办公室那次恍若相似。

    张一凡讪讪的将手拿开，而李虹，则定定地看着他。那只雪白纤细的手，依然紧握着瓶子。一瓶轩尼诗XO已经被李虹喝了一半，刚才张一凡又倒了一杯，剩下的不多了。

    李虹给自己加了酒，再次放在桌上，张一凡毫不客气地抓过来，给自己满上。一瓶轩尼诗XO便报销了。张一凡端起杯子，“这两杯酒，我欠你的，回双江的时候，我还你这个人情。”

    李虹轻笑了一下，“张一凡，别以为你是市委书记，这是京城，你什么都不是。”李虹喝了口酒。

    “我本来就什么都不是。”张一凡想起自己这两天犯的错误，心里十分郁闷。

    如果真让他在这个时候放弃双江市，的确有些不舍。但事到如今，恐怕很难改变两位老头子的决定。人的一生会犯很多错误，张一凡暗暗告诫自己，再也不能在同样的地方跌倒了。

    李虹觉得张一凡今天有些古怪，难道这个平时把自己装扮得很酷很威风的家伙，今天也有心事不成？李虹忍不住多看了他一眼。

    张一凡脸上果然带着一丝跟平时很不一样的气愤。李虹不禁哑然失笑起来。

    双江市这么多大大小小的官员，几曾何时有人见过张一凡现在这模样？他们在张一凡面前，一个个毕恭毕敬的，就象个小学生那样规矩。今天的张一凡除了一脸靡诽，还有一丝失落。

    不知为什么，李虹觉得他这样子，特别好玩。于是秀气的眉毛一挑，端起杯子朝张一凡道：“cheers——”

    两人碰了一下，李虹将杯子凑到嘴边，微微喝了一小口。而张一凡很大气，一口就干了。李虹看到他那喝酒的样子，便知道他是来消愁的。

    于是李虹又叫了一瓶轩尼诗XO，张一凡抓起瓶酒，给自己满上。李虹道：“你这是喝酒还是灌酒？出来卖醉的吧？”

    张一凡才不管她，又点了支烟，李虹便斜着眼睛看着他。不过在酒吧，到处都是抽烟的人，她也犯不着去禁止。只是看到张一凡满腔心事，李虹就在心里琢磨。

    这家伙估计碰到不顺心的事了，想到他这几年春风得意，步步高升，李虹就打心里有一种不服输的意识存在。

    一个女孩子，三十二岁爬到正厅的位置，在官场上并不多见。本来准备年后进外交部的，没想到张一凡在双江市的折腾，把她拉下了这趟浑水。

    从个人观点上认为，李虹一直对张一凡有成见。也许这一切都因为张家的背景，但是自从她涉足双江市之后，慢慢地发现张一凡并不象她想象中那样坏。通过多方面的考查，她不得不承认，张一凡是一位年轻的实干家。

    很多人都说年轻人不牢靠，李虹爬上来的时候，也曾有人泼过冷水。她理解一个三十岁的正厅官员，招来的非议有多少？

    也许是中国的国情，制约了年轻人的发展，而李虹坚持认为，干部更应该适当的年轻化。而不是济济一堂的官员，一个个老态龙钟，没有一丝朝气。

    现在的双江市领导班子，终于一改暮气沉沉的状态，自从张一凡到了之后，一些年老的干部慢慢退居二线。象段振林，秦川，关保华，徐燕，叶亚萍等重量级干部，都在四十或四十以下。这就是双江市领导班子，最突出的地方。

    李虹越来越发现，这个领导班子充满着朝气的时候，原本这一切，都与他张一凡有关。李虹举起杯子，朝张一凡示意，喝完酒后，她红唇娇颜，越发有些妩媚。

    张一凡看到她这样子，反而觉得有些古怪，总有一种意识在心里道：“这不是李虹。这一定不是李虹。”

    可李虹偏偏在他对面道：“你知道吗？我当初去双江市的目的，就是调查你。”

    张一凡无所谓地摇摇头，“这都不重要。结果你还不是尽兴而来，败兴而归？还把自己搭在双江市了。”想到这里，他就感到一阵好笑。

    因为他知道，这不是李虹的本意。而且朱总理强调，将她留在双江市，到基层好好锻炼一下。李虹点点头，“不过，我也没有完全落空，至少我让知道了你是一个什么样的人。”

    张一凡笑道：“听说已经有好几个厅级干部，在你手里落马了。”

    李虹在执行党的纪律方面，尽得朱总理的真传，一个人若真落到她手里，能让她出面调查的话，活得太潇洒的时间也就不多了。

    但这次，她执行的命令是，主要对方家，李家，还有张家之间的关系进行调查，所以，她对张一凡的私生活并没有太在意。否则以李虹的精明，恐怕能瞒住她的事情不会太多。

    李虹的平生，只对一个男人动情，但那个男人已经死了。因此，她的生命里，没有太多的感情。有人说她的血和她的脸同样冷酷，但她却因此，多次得到朱总理的表扬。

    听了张一凡的话，李虹冷笑道：“他们这些人，死有余辜。”话峰一转，直视着张一凡，“如果当初我发现你有什么不对，同样不会手下留情。”

    她说话的语气，完全不容置疑。张一凡淡笑道：“可惜你已经没有机会了。”

    “什么意思？”李虹眉毛愣起，不明白张一凡话里的意思。

    “你不会又要调走了？双江刚刚走上正轨。”

    张一凡站起来，“这个世界上，没有离开谁，地球就不转了。放心吧！双江依然是双江，在你的手里同样能实现湘省第二大城市的宏伟目标。”

    “坐下！”张一凡正准备走，李虹突然站起来拉了他一下，张一凡收势不住，又一屁股坐下去。

    很奇怪，李虹象换了个人似的，主动给张一凡满上了酒。“今天晚上，不醉不归！”

    张一凡还没有来得及拒绝，不知什么时候，背后多了一个人。一个很英俊，很高大，又气度非凡的男子。张一凡是背对着门口，那男子来到自己背后，他浑然不知。

    这人举手投足间，隐隐带着一股王者之气，好象他每一个轻描淡写的动作，足以令这个世界承服。酒吧里的音乐，居然随着他的到来，而慢慢的低沉下来。

    很多正在舞池里扭动的男女，看到此人之后，安份在退到了坐位上。一些女孩子，花痴般地望着这位气质高雅的男人。而对方的眼神里，居然很随意地漠视了这一切，直直地望着李虹，好象他的世界里，只有李虹这一个人的存在。

    此人的出现，令很多客人识趣地后退了几步，眼中多了几分敬仰和敬畏。李虹看到此人的时候，闪过一丝冷笑，旁若无人地举起杯子，对张一凡道：“cheers——”

    张一凡正要举杯，一只五指修长的手伸了过来，按在杯子上，一个声音冷冷地道：“不是每个人都有资格跟这杯酒。今天我心情好，不跟你计较，你可以走了。”

    ps：深夜了，第四更到，我没有失言。感谢兄弟姐妹们的鲜花。555朵了！谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

