    空岛自古以来便有一个传统。

    就和空岛国家的统治者被叫做“国王”一样，空岛的统治者会被子民们尊称为“神”。

    甘·福尔，就是时任空岛的神。

    和国王一样，每一位神都有着自己不同的性格和行事作风，或残暴、或独断、或默默无闻……

    而甘·福尔，则是一位热爱空岛子民的神。

    在他的统治下，除了那自古以来就存在着的“不稳定因素”以外，空岛人民的整体生活还是幸福安康的。

    但这份宁静，却在六年前被一声震耳欲聋的雷鸣打破了。

    临近空岛的小型空岛“碧卡”上，突然出现了一位自称为“神”的年轻人，名叫艾尼路。

    在艾尼路的指挥下，空岛与碧卡之间上演了长达六年之久的战争！

    这场战争的形势也极为特殊，打得断断续续的，似乎艾尼路故意不想让这场战争结束。

    太久了。

    战争持续得越久，空岛的人民们便越不得安宁。

    无奈之下，这位年近六十、须发皆白的老人，重新穿上了那套银色盔甲，拿起那把骑士长枪，变成了曾经的【天空骑士】。

    他邀请艾尼路前来空岛和谈，地点位于“神之岛”正上方的一处小型浮岛。

    神之岛——又名“阿帕亚多”，是神居住的岛屿，被称为圣域。

    与寻常由云组成的空岛不同，阿帕亚多是以“巴斯”——即青海人常见的“泥土”为主要构成部分的。

    在大约四百年前，本是青海加雅岛一部分的阿帕亚多，被冲天海流那恐怖的威力喷上了天空，自此停留在了空中。

    泥土对于空岛人来说，是极为稀缺的财富。

    正因如此，空岛人与阿帕亚多上的土著人们为了争夺泥土，爆发了惨烈的大战。

    最终，由于青海人在短时间内无法适应空岛的气候，导致战斗力大减，最终败北，被赶出了自己故土。

    那些幸存的土著人们自称山迪亚民族，发誓要夺回属于他们的土地，并与空岛人展开了持续不断地战争。

    这场大战一直持续了四百年，直至今日！

    甘·福尔身为现任神，一直在致力于解决山迪亚民族与空岛人之间的矛盾，但无奈双方积怨已久，只能循序渐进。

    再然后，碧卡与空岛的战争就开始了。

    多重势力混杂，让甘·福尔根本无力招架，他只能寄希望于这次谈判，能彻底解决空岛与碧卡之间的问题。

    毕竟，这场战争根本就没有意义啊！

    ……

    甘·福尔想了很多种开局，唯独没想到，艾尼路竟然带了两名青海人和一名局外的空岛人来。

    更让甘·福尔没想到的是，这位青海人似乎并不是和艾尼路一伙的，甚至还与他呈现出了敌对的关系！

    那个身穿金色轻甲的男人应该是三人中领头的那个。

    他自称莱恩·罗文，代表了四海联盟，是“第三方势力”。

    什么意思？

    那个青海人也要参与进这场谈判？

    甘·福尔不能理解罗文的想法，更搞不清楚艾尼路究竟在想些什么。

    他的目光转向了一旁的艾尼路。

    “你到底想做什么？”

    事实上，艾尼路的想法很简单，甚至简单到有些让人不敢相信。

    “当然是为了解闷啊，解闷！”

    艾尼路张开双臂，大笑道：“我原本是想利用你们空岛的护卫队来锻炼我的神官部队，但最近这段时间我忽然感觉，那样做很无聊了！”

    “正巧，你邀请我来，我便想出了更有意思的事！”

    望着大笑中的艾尼路，甘·福尔根本无法理解对方，眉头紧皱道：“你这个不可理喻的疯子！”

    “疯子？应该说是‘神’吧！”

    艾尼路忽然凑近甘·福尔，眉宇间雷光涌动，缓缓说道：“神，能想到什么，都是可能的，对吧？”

    ……

    望着这一幕，克洛克达尔隐约察觉到了那位名叫艾尼路的自然系恶魔果实能力者的性格。

    喜怒无常，且极端自负。

    这种人能做出什么事都是有可能的。

    但……

    从某种意义上来说，这种人并不是最麻烦的那种类型。

    真正麻烦的家伙，就在克洛克达尔自己的身边——

    莱恩·罗文！

    那种人，不只是自负而已，同时还擅长隐藏自己的情感。

    如同向黑夜挥刀，哪怕累死，也无力撕开夜幕。

    克洛克达尔扭头望去，发现莱恩正张开自己的砂砾沙盘，与空岛人哈布商讨着什么。

    呵呵呵呵，果然，又在搞些动作。

    ……

    一旁，甘·福尔听到了艾尼路的话，眼角抽了抽，低吼道：“你到底要做什么？”

    艾尼路忽然伸出手指，咧嘴笑道：“我们派出各自的代表，来一场大逃杀，也就是终极的神之试炼吧！”

    “大逃杀？”

    甘·福尔眉头紧皱，不理解艾尼路的话。

    艾尼路则兴奋地解释道：“我不久前才想到的，既然你不想继续打仗了，而我也懒得再管这边的事了，倒不如一劳永逸地彻底解决所有事。”

    “我们各自准备一小段时间，把自己的人召集到神之岛上，让他们作为我们的代表进行厮杀，最后剩下的那一方就是胜利者，可以获得这座神之岛的统治权，如何？”

    简单易懂的规则，却让甘·福尔怒火中烧。

    “艾尼路，你这家伙……你的人也会死伤的啊！这样做到底有什么好处？”

    “啊？”

    艾尼路眉毛一挑。

    “身为神，难道你会在意凡人的死伤吗？”

    “再者说，这样做可以轻松地选出最强者，难道不是一件很有效率的事吗？”

    “你……”甘·福尔还想反驳，一道雷光却忽然落在了他的脚下。

    艾尼路故意睁大了眼睛，威胁道：“我可是想了好久，才想出这个办法的，如果你不愿意的话……”

    轰！

    远处的天空中，忽然落下一道恐怖的雷霆光柱。

    其威力之大，即便身处于此处，也依旧能感受到脚底的震动。

    “那我就只能换一种办法喽！”

    艾尼路说得稀松平常，却让甘·福尔的额头上忍不住流下了几滴冷汗。

    空岛上并无恶魔果实的记载，因此甘·福尔并不清楚艾尼路是怎么发出如此恐怖的雷击的。

    他唯有一点可以确定，那就是如果那道雷击落在空岛的城市里，必然会让空岛的人民死伤无数！

    “好吧，我答应……”

    甘·福尔眉头紧皱，思索着对策，同时强调道：“但你会遵守诺言的，对吧？”

    艾尼路闻言，张开双臂道：“当然，神说的话，永远都会应验！”

    “所以……”

    艾尼路缓缓道：“我知道，我会赢的。”

    而后，艾尼路的目光转动，望向了一旁的罗文。

    “喂，那个青海人，你听见我们的谈话了吗？”

    罗文挥手散去沙盘，笑道：“当然。”

    “你之前说……你是第三方势力？”

    艾尼路打量了一眼罗文背后的两人，不禁哈哈大笑道：“我答应你也可以参与这场神之试炼了，不过你们打算就靠你们三个人吗？”

    “正巧，我也有些人手。”罗文微笑道。

    艾尼路点了点头，很是满意，“那我们就先把自己的人叫来这座神之岛吧！”

    言罢，艾尼路和甘·福尔都分别开始联系自己麾下的强者们了。

    唯有罗文，在克洛克达尔诧异的目光中，单手凝聚出了一根砂砾黑枪。

    黑枪末端还连着一根淡淡的砂砾丝线。

    克洛克达尔一愣，“你要做什么？”

    罗文理所应当道：“拉人。”

    “你知道他们在哪？”

    “知道。”

    罗文朝着哈布努了努嘴，解释道：“刚才哈布利用沙盘和气象学综合分析，算出来了具体方位。”

    听此一言，克洛克达尔重新打量了一番那个看起来病恹恹的空岛人。

    罗文是不可能夸大其词的，因此这件事就足以证明，那个叫哈布的家伙在气象学上的造诣，在伟大航路上也是一线顶级的存在！

    不过……

    克洛克达尔重新打量了一番罗文手中的黑枪，不解道：“你这个到底是要做什么？”

    罗文显得很是奇怪，再度回答道：“拉人啊。”

    而后，奋力将黑枪抛出！

    咻！

    ……

    咻！

    在大约一百海里开外的地方。

    挂有四海联盟旗帜的舰船正在全速前进着。

    正在这时，一根黑色的长枪，突然落了下来，上面还连着一根线。

