    花果山，山林间。

    “鹿爷，鹿爷。”

    一只金毛猴子跑到一颗果树下，对着树上一个白色的身影大喊。

    杨叁睡眼惺忪的看了一眼底下的猴子，一阵头大。

    这只猴子便是上一章里的蠢猴子，不出意外他就是未来的孙悟空，不过现在还只是一只山间蠢猴，我们还是暂且叫他小金猴吧，亲切些。	

    可能是杨叁给过小金猴果子的缘故，亦或者杨叁是他见到的第一个人，小金猴对杨叁格外亲切，一来二去两人也混熟了。

    “滚滚滚，今天没空和你玩。”

    杨叁烦躁的摆了摆蹄子，像是赶苍蝇似的。

    看着杨叁嫌弃的样子，小金猴也不恼，献宝似取下腰间用草绳挂着的东西，两只肥硕的兔子。

    “鹿爷别生气，我带了礼物。”

    看着被小金猴举起的兔子，杨叁眼前一亮，睡意去了大半。

    杨叁吞了吞唾沫，高声谴责道：“兔兔那么可爱，你怎么能吃兔兔。”

    金毛小猴狡谐一笑，“诶，鹿爷，我只是说让你看看，可没说要吃啊！”

    ......

    一处火堆，一鹿一猴正对着两只外焦里嫩的烤兔大快朵颐，

    “猴啊，鹿爷的手艺不错吧！”一边吃着，杨叁一边问边上的小猴。

    “真香。”小猴竖起拇指。

    吃完肉，小金猴对着杨叁兴奋的说道。

    “鹿爷，该讲故事了吧。”

    吃肉只是顺带，听故事才是目的，毕竟在这清净无聊的花果山，也只有在杨叁这才能听到一些有趣的东西。

    杨叁清了清嗓子，

    “上回我们讲到哪了？”

    哥斯拉创界山脱困，拜师奥特曼。

    “嗯，接下是，哥斯拉奥林匹斯山大战戈尔巴，奥特曼收二徒戈尔巴。”

    ......

    杨叁给小金猴是魔改版的西游记，他也想讲正版的，但他一旦吐出西游这个词，天空顿时雷霆滚滚，山灵提醒他，不要把他脑子里不属于这里的东西说出来，泄露了天机，百分百遭雷劈，耶稣都留不住他。

    “欲知后事如何，且听下回分解。”一句熟悉的结束语，宣告了今天的杨叁故事会的结束。

    小金猴有些意犹未尽的样子，不过此时天色已经近黄昏，老白猴嘱咐过他一定要在天黑前回去，想到这的小金猴只得和杨叁告别。

    “鹿爷，我下回再来找你玩。”

    杨叁点抬头示意，目送小金猴进入树林。

    杨叁抖了抖身子，很难相信这样一只近乎“温驯”的猴子会成为以后大闹天宫的妖王。

    正当杨叁打算小睡一会时，一道声音传进杨叁的耳朵。

    “你做好准备，出山的时候近了。”

    山灵的声音。

    “做什么准备？”杨叁问道。”

    “你自己看怎么办！故事讲得不是挺好。”

    “......”杨叁只能按自己的想法去准备。

    。。。。。。

    过了几月，一只高大的，足有一米二三金毛猴子走到杨叁的树下，树上的杨叁有些警惕看着陌生的猴子。

    “你是谁？”

    金毛猴子有些疑惑指了指自己，当即有些气愤的大喊大叫，

    “是我啊！猴啊！小金猴啊！”

    杨叁落到树下，仔细打量了几眼，像是看出了些熟悉模样。

    “原来是你啊！”‘

    “怎么能这样，鹿爷你怎么能不认识我，我们不是好朋友吗？”小金猴气愤道。

    “呸，我是你大爷，谁和你是朋友，几个月都看不见猴影，还说好朋友，我还以为你被老虎叼走了！”杨叁喷了小金猴一脸的唾沫。

    自从变成鹿之后，杨叁好像越来越喜欢吐口水了，恩，不要联想什么奇怪的动物。

    闻言小金猴有些尴尬，他确实不声不响的消失了几个月。

    “我这不是有事情去了。”小金猴为自己辩解道

    “说说看？”杨叁询问。

    “我当上猴王了。”小金猴欣喜的说着。

    “还有了一个名字美猴王，好不好听，我还找到了水帘洞，里面什么都有，桌子椅子，还不用担心被老虎豹子攻击。”

    说到尽兴处，小金猴忍不住跳上一颗石头，手舞足蹈地对杨叁说着水帘洞的好处，还问杨叁要不要一起去。

    “你们猴子窝，我一头鹿去算什么！”杨叁打了个哈欠说道。

    “还有其他的吗？”

    听到杨叁继续询问，小金猴原本高昂的眉头落了下来，浑身涌起了一股悲伤。

    “还有，还有......老白猴死了。”小金猴垂着脑袋，低声说道。

    自从老白猴把小金猴带回猴群后，原本壮硕的体魄就快速衰弱，仿佛他的宿命就为了迎接新王登基。

    这时杨叁沉默下来，小金猴继续诉说着一些琐事，或高兴或悲伤，杨叁安静聆听着。

    话到末尾，杨叁问道：“你这次是来听故事的？”

    “老白猴说是阳寿到了，被地府勾了魂，就死了，我不想死，听说去外头学了仙法，当了神仙就不用死了。

    “鹿爷懂怎么多，我们一起去找神仙，一定能很快找到，到时候一起当神仙，就都不用死了。”

    听着小金猴宛若儿童般的幼稚话语，杨叁顿了一下，

    “找神仙要过海，过海很危险，会死，外头也很危险，也可能会死，我不想死，所以......”

    听着杨叁的话，小金猴垂下了头，作为灵明石猴，天生早慧，自然听得懂杨叁的意思，正打独自离去，又听得杨叁接着说。

    “我不想死，所以我和你一起去找神仙，学了仙法，大家都不用死了。

    听到杨叁的话，小金猴傻了一会，然后兴奋地跳了起来，和杨叁约定好时间后，一蹦一跳得离开了。

    入夜，杨叁望着月亮，思索着山灵对他说的话。

    “跟着这只猴子出海是好的选择，只有这只猴子出海，花果山外的结界才会打开，他是气运之子，又有功德傍身，与他一起出海是最快中最安全的法子。

    不过为了以防万一，你最好还是做些准备，把船做结实些，出了事他最多有惊无险，你就不好说了，出了海，我会指引你寻得一处机缘，接下来的事就得靠你自己了。

    次日，杨叁背着两个皮口袋，往约定的地方走去。

    到了地方，一大群猴子围着一只金毛猴子，唧唧喳喳，喳喳唧唧，十分噪杂。

    被这样的嘈杂环境包围，被围着中央的小金猴还是耐着性子安抚着猴群，老白猴想得没错，他是一个好王。

    小金猴看着杨叁来了，挤出猴群，向着杨叁迎了过去，不过现在的杨叁没功夫搭理他，他的目光全被沙滩上一架木筏吸引住了，姑且能称为木筏吧，三两根木头被几根藤条粗糙的捆在一起，估计一个小浪头吹来就四分五裂了。

    杨叁现在总算知道了山灵说得把船做得结实些是什么意思了。

    杨叁挽过小金猴的肩头，用蹄子指着小木筏说道：“你看那是什么？”

    “木筏，过海用的，漂亮吧？”小金猴有些得意的说道，猴群还采了些花放在上面。

    “不对，那个啊，是你大爷的坟墓！”杨叁幽幽的说。

    “啊?”

    经过一番交流，在猴群的帮助下，很快给木筏升了个级，虽然还达不到杨叁的预期，但至少也称得上结实二字，在上面堆满瓜果食物，一猴一鹿踏上了木筏。

    木筏上，小金猴对着岸边的猴子挥手告别，杨叁却满是忧虑，他知道这样的筏子于大海而言连微尘也算不上，只消一个小小的海浪卷来，必然是逃不过翻船的命运。

    不过仿佛是上天心情不错，一连几天，风平浪静，整个海面连浪头也不曾有一个，安静地有些可怕。

    杨叁趴在木筏上无聊地打量着海面，小金猴则小心地蹲在木筏边上，准备伺机抓住水下的小鱼。

    云层之上，两人看不见的地方，两尊金甲神将注视着小金猴和杨叁。

    “我们为什么要来看着这两只......动物？”

    “好像上头和佛门的约定，要保证那只猴子的安全。”

    “哎，他们吃香的喝辣，还有人供奉，我俩苦哈哈地守着这两只畜生。”

    “慎言，别瞎抱怨，过些时候就换班了，别惹祸上身。”

    又过了些时日，小金猴也学着杨叁的样子，横躺在筏子，双眼无神，仰头望天，不是他改了性子，而是这海上实在无聊，除了水就是水，猴子这跳脱性子可受不了这个，再这样过下去，估摸着神仙没寻到，倒是先把猴逼疯了。

    忽然，一阵海风吹过木筏，夹杂着腥咸气味，海风不大，却不知道怎么的吹得杨叁汗毛竖起，接着一阵水浪激荡的声音传来，杨叁定睛看去，远处一道黑影踏在水浪上向木筏疾驰而来。

    杨叁正向喊起小金猴，却发现小金猴不知什么时候陷入了沉睡，怎么也叫不醒。

    “别摇了，他没事，过了东海，他自然就会醒来，不过你要有事了。”

    山灵的声音出现在杨叁耳边，杨叁还来不及询问，远处黑影已经杀到跟前。

    一只两米多高，浑身青黑的怪物踩着海浪停在木筏不远处。

    这怪物长着一颗鲶鱼头，肥头大耳，两条长须落在腰间，披着一件黑鳞甲，手握一柄三叉戟，腥气缠身，目露凶光。

