    陈修欲哭无泪，遇到这么邪门的事，他还真是第一次了。

    这不又和之前发生在莲花岛一模一样的事情吗？

    也是穿在不同时代里去了，但是自从消灭了岛上一切魔法后，不也能回去吗？

    陈修想到一百具金棺材突然的失踪，说明这里面又有极大的魔法，只要把这魔法破了，这景象就自然消失。

    但是魔法布置的很诡异的，很秘密的，要花一段时间去找。

    于是陈修的心一下就平静了下来。

    毕美金很快就做好了一餐热腾腾的饭菜。

    毕美金拿出来了一瓶白酒，各人倒了一碗，边吃边聊。

    陈修问道：“美金，你在这岛上住了一个月的时间，有没有发生什么奇怪的事情？”

    毕美金喝了一口酒，幽幽说道：“之前我都住坦克里，没有感到什么奇怪的事情，倒是有一次把我吓得魂飞魄散，因为我夜里在河边洗澡时，发现对岸的石头上坐着几个女人，她们的身体和女人一样的，但下身却是鱼尾巴。”

    陈修惊愕了一下，说道：“是的，是美人鱼。”

    毕美金又笑道：“后来我立马游到岸上，抱起衣服就跑，她们也追来了，然后我跑到坦克里。她们见我跑进坦克里后，就找来几条蛇，往我炮口里丢进来，后面我发火了，一炮就打死了几个美人鱼，从此她们再也不敢来欺负我了，哈哈哈…”

    这时武文文拧眉问道：“哥，我们那一百个金棺材会不会被美人鱼偷走了？”

    陈修沉吟了一下，幽幽的说道：“我觉得不可能！美人鱼她要金棺材干嘛呢？只有修魔的人才会要，他们需要用金去购买一些修行的法器来，我觉得这里有个很大的修魔界，是祖师级别的。不过，你们放心，这魔祖师数日他会来找我的，到时我把杀了后，我们就可以回新月了。”

    闻言，武文文一脸惊愕，毕美金吓得花容失色，她惊悚的问道：“哥，真有这事吗？那为什么我住了一个月都没事情出来，而你们刚来就有修魔人来找你们？”

    陈修沉吟了一下说道：“美金，因为你是个凡人，凡人没什么气息，他们嗅不出来，而我们修仙的气息很强大，他们能轻易嗅到。”

    毕美金忧郁了一下，一脸央求的说道：“哥，等以后你真能回新月的话，带我一起去吧，你总不可能把我丢在这里吧。”

    闻言，陈修咳了咳，笑道：“肯定的，我怎么会让你一个人孤独到老。”

    毕美金一脸兴奋的说道：“那真是谢谢哥哥了！谢谢哥哥了！”

    这时武文文又说道：“哥，你为什么说魔祖师要数日后才来找我们，为什么这几不来找你呢。”

    陈修笑道：“人家那么大的魔祖师，他手下养了那么多人，他自己是不会先出来的，除了什么人都摆不平了事情后，他才会出来的。”

    毕美金点点头，说道：“还真是这样的，凡事问题来了，都是小的先出面摆平，小的摆不了，大的才会出来。”

    ………

    吃完饭后，毕美金就收拾干净，然后她带着武文文在卫生间里一起洗澡。

    两人都在暗中聊着陈修的秘密的事情，边聊边哈哈大笑。

    毕美金从武文文的口中了解到，陈修并不是武文文的老公，心里大喜。

    便和武文文一起商量把陈修盘了。

    两人商量好后，便咯咯大笑了起来。

    房车里只有一张床铺，两个美女洗完澡就上床睡了。

    武文文见陈修坐在椅子上发呆，便笑道：“哥，你若不嫌弃的话，就上床来一起睡，若嫌弃的话，你睡觉的地方你自己解决。”

    陈修笑道：“晚上还真没有我睡觉的地方呢，那只好和你们挤一块了。”

    说完，陈修关上了门，然后一人去散步。

    天上月如银钩，满天的星光点点，丛草里很早就有雾气了。

    陈修沿着湖边走，由于怕目标暴露引来各种邪门鬼怪野兽，于是他掐了个法诀，变成了蜜蜂，嗡嗡的飞行。

    这时陈修听到湖中的人说话了，陈修立即循声看去，只见湖中有块突兀的石头，在石头上坐着几个女人。

    于是陈修立马飞了过去，来到她们的面前，发现是五个美人鱼。

    她们的上身和女人一模一样，下身却是鲤鱼尾巴。

    一个美人鱼说道：“今天我们发财了，一下弄了一百个棺材。这棺材的主人是陈修和武文文的。他们做梦也想不到棺材被我们弄走了，过十天，我们把棺材全部装到天国去买了去，听说霍南君在大量收金棺材。”

    闻言，陈修大喜，想不到棺材全部是被美人鱼偷走。

    不过让陈修兴奋的是，这些棺材全部运去天国，说明可以回去了。

    能回去的方法和道路，看来只有这些美人鱼知道了。

    这太容易了！只有抓住一个美人鱼好好审他一下，他什么都会讲啊。

    另一个美人鱼说道：“等我们有钱去买几个男人来，省得我们这里都是女人真没意思。”

    另一个美人鱼说道：“今天我们怪岛不是来了个叫陈修的吗？晚上去抓他来玩一下吧。”

    另一个美人鱼也说道：“对，我们半夜就去抢，放一点有毒气弹到他们屋里，保证他们三天醒不过来。”

    陈修一怔，幸好今晚来的好，不然三个人被这一伙美人鱼给震死了。

    忽然间一个美人鱼说道：“今晚去不了，今晚会下特大暴雨了，明晚我们再去吧。”

    说着，天上开始下雨了，雨越下越大了起来。

    美人鱼纷纷钻到水下面去了。

    陈修沉吟了一下，便现身原形，飞一样的回房车里了。

    当陈修回到房车室里，外面下起了狂风暴雨。

    陈修身上湿漉漉，只好到卫生间洗了个澡，换上了干净的衣服。

    由于陈修没地方睡，只好跟她们挤在一张床上睡。

    武文文笑问道：“哥，你到干什么呢？”

    陈修笑道：“没有干什么啊，我到湖边去散步了。”

    毕美金笑道：“哥，你看到美人鱼了吗？”

