    晋阳公主可不知道李白心中的想法，她还朝李白眨了眨眼睛，只是她这样子更把李白弄得一头雾水。

    李白也不得不承认，这个突然出现的大姐说的有道理，自己被一个老家伙偷袭，如果就这么算了，那打的可是自己恩师的脸，就算不杀对方，也要留下一个教训才行。

    于是李白盯着那小胡子剑仙，手中仙剑青莲一转，整个人握着剑就朝小胡子飞去。

    李白这一下有些突然，连长眉真人都没反应过来，而李白用的是越女剑法，一剑直接近身小胡子，这一剑李白没有取他要害，而是将他的左臂直接砍了下来。

    “嘶.......”下一刻万剑峰下众人倒吸一口凉气，谁能想到李白这么强？

    “臭小子，你伤我青城长老，我们与你不共戴天，众弟子听令，列剑阵。”下一刻一个愤怒的声音响起，青城掌教直接祭出飞剑，同时青城数十位弟子也跟着祭出飞剑指向李白。

    长眉真人见状还装作要做和事佬的样子说道：“小友，莫要再执迷不悟了，将青莲仙剑给我，老夫保你平安无事。”

    “想要仙剑，来我手上抢啊？”李白知道此事难以善了，便撕破脸皮没了好脸色。

    此刻那些青城门人控制飞剑向李白杀来，一时间场面变得混乱。

    长眉真人和另外一些掌教或许还自持身份，没有加入到青城对李白的围攻，而那些外围的弟子也退的远远的。

    只见李白手持青莲仙剑，还是以越女剑法对敌，在他手中越女剑法与沈行知使来又有些不同，少了那种战场上一往无前横扫千军的气势，但是多了几分灵动迅捷，看起来更适合这种剑仙争斗。

    这同样的一套剑术，在不同的人手中使出来又明显不同，其实反倒说明李白练的不错，也算是剑术真正入门了。

    因为不管多么高深的功法神通，其本身都是死的，只是提供一条路，在这条路上的人才是活的，不同的人就该有不同的样子。

    不管是《越女剑法》还是《神剑御雷真诀》亦或是《玲珑大罗天》，甚至就连《红尘道》都不该是一尘不变的，更不能说前人创造出了这些功法，后来者就必须限定在那些框架中。

    任何功法乃至学问，只有自己领悟的才是真正自己的。

    一套普通的剑仙法门，已经被李白使得登峰造极，配合手中青莲仙剑，那些青城门人哪里是李白的对手，眼看就要落败了。

    晋阳公主忽然瘪了瘪嘴，她觉得有些无趣了，原本她还以为李白陷入围攻会很狼狈，那样她就可以站出来保护李白，满足一下她当师姐的期待，可现在都没有自己出场的机会了。

    “这些什么剑仙真是没用，连个孩子都打不过，真是急人啊！”晋阳公主不愧是跟着沈行知最久的弟子，对于装逼的渴望完整的传承了下来。

    眼看李白风头无俩，万剑峰下就数他风头最盛，长眉真人也是面沉似水，心道这样下去可行。

    “小友，你如此冥顽不灵，就休怪老夫以大欺小了。”长眉真人有些绷不住了，一来是李白确实有些实力，二来他也担心被其它门派先夺了青莲仙剑，到时候再从别人手上抢一次更麻烦。

    长眉真人天仙修为，他一出手不管厉不厉害，那漫天剑影效果确实是很壮观的，而李白看到长眉真人出手，也是感觉压力倍增，他引动青莲仙剑，就准备使用神剑御雷真诀了。

    不过就在此时，晋阳公主一脸兴奋，她只是脚下用力一蹬，整个人就急速的射出，直接落在了李白身前，正好挡住了长眉真人。

    挡在李白身前的同时，晋阳公主并指成剑，使出了‘红尘一剑’，她手指间迸发出一道剑气，那剑气看起来平平无奇，但是与长眉真人的剑影撞击，竟然将长眉的剑影都淹没。

    要知道晋阳公主被凤凰涅槃丹重生后，清除的负面状态，除了天道压制下的寿元限制消失，就连修炼都不再有任何障碍，更使得她能够如同混沌神魔一样汲取混沌中最原始的力量，让她成了事实的先天生灵。

    “小白别怕，师姐不会让他们欺负你的。”晋阳公主背对着李白说了一句。

    “师姐？”李白一头雾水，不知道怎么突然冒出个师姐。

    “当年老师回长安的路上教导过你一段时间，你我自然是同门了，快叫声师姐听听。”晋阳公主简单的解释了一句，她更期待被李白叫师姐。

    晋阳公主说出这些，立刻让李白相信了，毕竟知道那段经历的就沈行和他们父子二人，晋阳公主李白以前没见过，他相信这些肯定都是沈行知告诉晋阳公主的。

    “师......师姐。”李白第一次叫人师姐，还有些不习惯，不过他还是老实的叫了晋阳公主一声师姐。

    这一声师姐叫的晋阳公主是心花怒放，她自幼在无数宠爱中长大，所以她也希望自己能有弟弟妹妹去宠爱去保护，但帝王家亲情就是最大的奢望。

    “小白你放心，有师姐在这，这些人加起来也伤不到你分毫。”晋阳公主更是一脸自豪的说道，她将李白护在身后，真有一种大姐的范。

    李白倒是挺感动的，心中对晋阳公主也有些崇拜起来，还在心中想着：“师姐一定是一直跟着恩师的，恐怕一身所学已经惊天动地，什么时候我也能像师姐这么霸气就好了。”

    不过这些话落在长眉等人耳中却是异常刺耳，只觉这突然出现的女子实在太过嚣张，关键是晋阳公主身上气息又和普通人没两样，连长眉真人都看不出她身上有修为。

    在李白崇拜的目光中，在蜀山一众剑仙疑惑和警惕的目光中，晋阳公主是真的过了一把当大姐的瘾，她觉得自己这趟真是没白跑，比在长安可有意思多了。

    “喂，你们还打不打？不敢动手的话我们可就要走了。”晋阳公主看着长眉真人问了一句，她见这些蜀山剑仙都还愣着，便有些不耐烦的说道。

    不知长眉真人心中在想什么，他对身旁弟子使了个眼色，那弟子立刻会意，上前一步说道：“你们这些小辈，怎配祖师出手，让我来教训教训你们。”

    这是一位峨眉男弟子，手中仙剑升腾着火焰，如同一条火蛇飞舞，此人在蜀山也是个名人，属于弟子辈中的佼佼者。

    不过这一次晋阳公主没有再施展红尘一剑，而是站在原地一动不动，直到那火蛇飞剑快要靠近她时，她才无比自信又轻蔑的说道：“你若能伤我一根毫毛，便算你赢。”

    晋阳公主于装逼一道真可谓无师自通，她深谙其中之要领，这话一出逼格直接提升了好几个大气层。

    那出手的剑仙弟子已是气的不行，更是全力催动飞剑，誓要给晋阳公主一个教训。

    远处崔盈看着晋阳公主与整个蜀山为敌，心中有些佩服又是担忧，她想要祭出飞剑帮晋阳公主，但又深知不是那峨眉剑仙的对手，一颗心都已经提到了嗓子眼。

    然而下一刻在晋阳公主身上发生的一幕，是所有人都没想到的，那一幕也成为了蜀山剑仙心中永远挥之不去的阴影，更是直接改变了蜀山未来的格局。

