    “控制舆论？”

    桐谷哲也重复了一遍伊吹玉绪刚才提到的词语，同时不忘观察外面行走的人群。

    “这只是表面上的一种说法，更详细说的话，宇都宫同学能够利用语言对周边所接触到的人进行轻度的洗脑，让被其能力所影响的对象无条件相信宇都宫同学所说的话语。”

    伊吹玉绪慢悠悠解释道。

    “通过洗脑的方式让对方无条件相信自己说的话吗？”

    听完伊吹玉绪地解释，桐谷哲也摸了摸下巴沉吟道。

    如果真是这样的话，那么关于这几个月向宇都宫美宇表白过的男生最终都惨遭舆论旋涡或者说社会性死亡这一现象就能得到一个很好地解释。

    毕竟能够轻易掌控周边舆论的宇都宫美宇想要让几个男生凭空多出几个丑闻出来简直再简单不过，而且以这几天桐谷哲也对宇都宫美宇的初步了解，要是真的触怒对方的话，这位高傲的厄运女神还真的很有可能干这种事来。

    这么一想的话，自己这几天频繁缠上宇都宫美宇简直无异于在刀尖跳舞，神奇的是他却从来没有尝过哪怕一次社死攻击，真不知道该说是一种幸运吗？

    “桐谷同学，你还在听吗？”

    就在桐谷哲也的思绪飘到九霄云外时，伊吹玉绪的呼声适时将其重新拉回。

    “嗯，我在听呢。”

    桐谷哲也连忙给予对方回应。

    “对了，伊吹同学，你刚才提到宇都宫同学的能力是利用言语将对方轻度洗脑，既然是轻度洗脑，那是否意味着该能力并不是完全无法反抗？”

    在头脑内细细思考了一会后，桐谷哲也提出自己的猜测。

    “轻度洗脑只是我临时编造出来的一个词汇，要具体的解释的话就是，当存在足以反驳宇都宫同学言语的事实摆在其眼前的时候，她是无法成功对他人实行洗脑的。”伊吹玉绪缓缓进行解释。

    “比如说，当宇都宫同学在一个晴朗的天气下对身旁的人诉说‘此刻是雨天’来施展能力的话，因为足以反驳宇都宫同学的晴天就出现在众人眼前，所以这样的洗脑是不可能成功的。”

    “相反，要是她对周边的人诉说“一分钟后即是雨天”这样的话语，就算一分钟的时间非常短，人们也会毫不犹豫冲进能够躲雨的建筑当中，只因为他们无法在此刻就看到一分钟后发生的景象，或者说能够反驳宇都宫同学的事实要等到一分钟后才会到来。”

    光是解释轻度洗脑这一词汇，伊吹玉绪就花了三四分钟。

    “不知我这样说桐谷同学能否听懂。

    “伊吹同学讲得很详细，我基本上都搞懂了。”

    桐谷哲也在电话这端点了点头说道。

    “还有，宇都宫同学的能力只能对亲耳听到其话语的人群施展，无法通过广播，手机，电脑等通讯手段进行使用，这一点也请桐谷同学牢记。”

    伊吹玉绪的说明依旧在继续着。

    “嗯，谢谢伊吹同学了。”

    “不客气，这都是桐谷同学迟早要知道的事，那么我这周末还有兼职工作要做，就先挂电话了。”

    “等一下，伊吹同学，我还有......”

    桐谷同学还想问上几句，谁知对面的伊吹玉绪还没等桐谷哲也的这句话说话就挂断了。

    看着手机上显示结束通话的界面，桐谷哲也悠悠叹了口气。

    他本来还想问宇都宫美宇的特殊能力对神明是否同样起作用，这下只能等待下次见面再问了。

    结束与伊吹玉绪的通话后，咖啡馆墙壁上的挂钟时针正好越过八这个数字。

    也就在这时，桐谷哲也一直放在店外的目光终于是瞥到了宇都宫美宇的到来。

    今天的宇都宫美宇穿着一件凸显身材的白色短袖衬衣以及淡棕色的休闲长裤，一头乌黑亮丽的头发被其绑成马尾垂在身后，在身侧还背着一款小巧精致的黑色挎包，乍一眼看去像是化了淡淡的妆容，整个人走在街上极为显眼。

    “我怎么突然感觉她比在学校时还更好看呢。”

    稍微有点愣神的桐谷哲也很快恢复了注意力，亲眼看着宇都宫美宇走进了对面的摄影器材店内。

    按照之前准备的计划，接下来桐谷哲也只要静静在这等待宇都宫美宇从商店里出来，然后再寻找一个恰当的时机假装偶遇对方就行。

    手边的咖啡早已喝完，正无聊等待的桐谷哲也不禁又想起刚才伊吹玉绪所说的话语。

    到目前为止，桐谷哲也已是知道了伊吹玉绪和宇都宫美宇这两位主神化身所具有的特殊能力，分别是操控他人的注意力以及对周边的人群进行一定程度的洗脑。

    对这两项能力进行归纳总结，不难发现这些神明所具备的能力虽然给人的第一感觉相当变态并且无法用常理进行解释，但却不具备强大的破坏力，直白点来说就是并无法依靠这样的能力达到大幅度改变世界的程度。

    哪怕是宇都宫美宇这种能随意改变他人思想的能力也只能在身边的人群中使用，无法通过如今发达的通信系统来快速扩大特殊能力的使用范围。

    想必另外那两位神明所拥有的能力也是如此，尽管会超出自己的日常认知，但却不会对自己生活的世界造成太大的威胁。

    或者说桐谷哲也希望看到这样的场景。

    理清了刚才所接收到的信息，此时宇都宫美宇也从人来人往的摄影器材店内走出，原本空着的右手多了一个装满东西的纸质购物袋。

    估量着出去的时间差不多到了，桐谷哲也随即从座位上站起了身，推开咖啡店的玻璃门走回观察许久的街道。

    相比一大早刚来街道见到的冷清场景，此刻石板路上已是多了许多来往的行人。

    桐谷哲也小心穿过流动的人群，一边向宇都宫美宇所在的方向靠近，一边组织等下和对方交谈时使用的措辞。

