    “李烈钧的那个儿子，叫什么……李赣聪，对吧，已经找到李赣聪了？”孟平问老朱。

    　　“没有，知道他目前人在南京，还健在，但也已经八十八岁了，所以这事，才变得非常紧急。”老朱说。

    　　“不对啊。”孟平叫道，“这宝藏，只有两个人知道，李烈钧和他的儿子，李烈钧已经死了，他儿子又没有找到，那老朱，你，还有老查是怎么知道的？”

    　　老朱看着孟平问：“你忘了这事情，还有一个人知道。”

    　　“还有人知道？”

    　　“对，那个随从，他不仅知道整件事情，李烈钧秘密回武宁老家，也是他陪去的，只是他不知道，也没有看到，他们把东西藏到哪里去了，最主要还是那个密码，没有文字的记录，是口头传授的，连法国那边，知道这密码的大家长，也已经去世了。”

    　　老朱说：“这个随从，李烈钧死后，他回去了法国，这事情整个暴露出来，还是他临死的时候，叫了我们的驻法大使到他家里，他才告诉他的。

    　　“包括这整个事情，和他们宗族的历史，都是他说，我们的驻法大使记录的，还有朱允炆诏书的照片，和宝藏清单的照片，也是他交给大使的。

    　　“大使把这事情报告了国内，上面组织专家，研究了随从提供的照片，和他的整个说法，发现所有的时间和地点都是吻合的，包括还动用了我们驻印尼和斯里兰卡的大使馆，也确实找到了一些那个时候，华人在当地活动的记录，有关领导这才断定，这事是真的。”

    　　“然后才组织这么个工作组，让老查来负责这个事情？”孟平问。

    　　“对。”老朱说。

    　　“既然知道有这么一笔财富在，我们国家直接和瑞士政府交涉，找到相关银行，取回这些东西不就行了？”孟平说。

    　　“你是不是傻，老孟，你以为有这么简单吗？”老朱骂道。

    　　“不就是这么简单？”

    　　“这里面有特殊的历史原因的。”老朱说。

    　　“什么原因？”孟平问。

    　　“一九四九年，新中国成立的时候，我们是等于宣布不承认所有外国政府和团体、以及个人在中国的利益的，别的不说，就上海南京路和外滩，有多少英国人美国人法国人犹太人的房子，就说我们南京，有多少外国人的资产，一夜之间，全部都变成我们国家的了。

    　　“你现在说要以官方的名义，去追讨这笔资产，就按对等的原则，人家是不是也可以问你讨要在华的资产啊？”

    　　“有道理。”孟平点点头说。

    　　“但如果是个人就没有关系，我存在银行的东西，只要按当时约定的取回的条件，我任何时间都可以取回，特别是瑞士的银行，对不对？”老朱问。

    　　孟平说对。

    　　“所以这事的难度就在，即使在国内，也必须像搞地下工作一样进行，不能让人知道有政府行为参与其中，要是被人抓住了把柄，那这事就有得搞了，要知道对银行和瑞士政府来说，当然是希望这么大的一笔财富，变成无主之物，明白了吗？”

    　　“明白。”孟平说，“那我们接下去干什么？”

    　　“等着，等着老查的指示。”老朱说，“在南京，可不光我们在工作，还有很多的人在工作。”

    　　老朱这么说着的时候，孟平就想起了前面，老查在金陵饭店的大门口，坐上的那辆车牌开头是红色的“南C”的奥迪车。

    　　……

    　　刘立杆的上海项目，名字叫“锦绣和园”，没错，杭城有一个“锦绣和园”，上海就也应该有一个，“上海锦绣和园”，浦西的那块地，开发的时候，刘立杆已经想好了，就叫“上海锦绣江南”，虽然前面没有一条江南运河，但上海不是江南吗？

    　　除了“锦绣钱塘”不能用之外，刘立杆觉得，他要把所有杭城的锦绣，一个个搬去上海，搬去全国的各个城市，最后是锦绣中华。

    　　刘立杆他们，接着又在杭城拍下四块地，上海拍下一块地，苏州拍下两块地，刘立杆打电话给孟平说，老孟，你等着，我离你越来越近了，马上要打到你南京了。

    　　孟平大笑，他说：“好啊，南京欢迎你！”

    　　孟平心想，我也要打下一个六十亿美金的项目了，虽然老查或者老朱，都没有和他说过，把这六十亿美金弄回国，他们能得到多少奖励，孟平不在乎，他真的不是因为钱去做这件事的。

    　　他又不缺钱，对他来说，诱惑力更大的是这个数字，六十亿美金，只要能做成了，国家就是给一张奖状，上面写着这个数字也可以啊，这多牛逼？孟平在乎的是这个数字，这么大数字的事情能做成，带来的那种成就感，才是孟平需要的。

    　　刘立杆他们拿下了苏州的地，应莺来找刘立杆和谭淑珍，和他们说，她想去苏州公司当总经理，你们总要放我出去了，让我自己去闯闯，不能总当我保姆吧？应莺和他们说。

    　　谭淑珍笑道，你是卖房的，你知道怎么造房子吗？

    　　“当然知道，这么多的项目干下来，看也看会了。”应莺叫道。

    　　“口气真不小。”刘立杆说。

    　　“你不信，刘总？”应莺不服气了，“要么你让谭总出题目，来考考我们，看是你了解得多，还是我了解得多。”

    　　刘立杆赶紧说：“别别，别考试，我考试总是输。”

    　　“应莺，那你说说，你要是走了，杭城这里，谁可以顶你的位子？”谭淑珍问。

    　　“小吕可以。”应莺说。

    　　刘立杆问：“哪个小吕？”

    　　谭淑珍看了他一眼说：“就原来宋春明他们的售楼部经理，好吧，我也觉得她可以。”

    　　谭淑珍反过来替应莺求情，她和刘立杆说：“那就让应莺去吧，施工上真有什么问题，不行到时候就让老万过去帮帮她，上海到苏州，也就一百公里。”

    　　应莺叫道：“我肯定能行的！”

    　　谭淑珍笑道：“好，我相信你行的。”

    　　刘立杆和应莺说：“你要去可以，但是你要答应我一个条件。”

    　　“什么条件？”应莺问。

    　　“我知道你驾照考出来了，这几天每天还让范建国陪你在街上开，前天还撞了一个垃圾桶，对吗？”

    　　应莺吐了吐舌头，嘻嘻地笑着。

    　　“你到了苏州，公司肯定要给你配车，但是，你记住了，一定要招一个驾驶员，还有，你自己在市区开可以，如果出市区，一定要让司机开。”刘立杆说。

    　　“为什么？”应莺问，“为什么老万和范建国他们，都可以自己开，我要配司机？”

    　　“为了你的安全，他们是男的，不一样，不是说男司机的技术，肯定会比女司机好，而是，开长途不仅是技术的事，女司机，在路上会被其他车子欺负的，明白了吗？”

    　　刘立杆说着的时候，谭淑珍也点点头，她和应莺说：“你答应刘总，不然我也撤回派你去的决定。”

    　　应莺赶紧说：“好好，我答应你们就是。”

    　　应莺出去了，谭淑珍和刘立杆说，从财务中心抽一个人，老谭那里抽一个人，应莺他们售楼部再抽一个人，组织一个团队去苏州。

    　　刘立杆说好。

    　　刘立杆他们在苏州拍下的两块地，相隔很近，一块在观前街的这头，和人民路交界的地方，还有一块，在观前街的那头，肖家巷和临顿路交界的地方。

    　　刘立杆他们决定先开发观前街和人民路交界的这块地，人民路是苏州的主要街道，也是商业中心，苏州第一百货、泰华商城和人民商场都在这附近，刘立杆要在这里，建一座三十八层的苏州最高楼，下面四层是购物中心，上面是商住楼。

    　　他们的这个项目，叫做“锦绣天地。”

    　　进入了九九年以后，整个房地产行业欣欣向荣，这种欣欣向荣，不仅反映在各地都开始实行的土地收储制度，各地的房地产企业，因此都开始向全国各地扩张，直接导致了各地土地价格的飞速上扬，房子的售价，也水涨船高，节节攀升。

    　　他们的“西湖王座”开盘的时候，达到了创纪录的三万八一个平方，这个价格和这个项目，给刘立杆他们带来的好处是，大家在认可他们是杭城房屋质量最好的公司以外，也是杭城房地产售价最贵的公司，同时也是最被认可的公司。

    　　大家普遍认为，他们贵是贵的有道理的，浙江锦绣，变成了杭城房地产价格的领跑者，以至于他们再拍地，只要拍下哪块，他们还没有动，周围的房价就已经开始往上涨，因为大家都认为，他们的进入，肯定会带动这一片区域的房价，也能提高区域的品质。

    　　刘立杆和谭淑珍，感觉到压力越来越大，每参加一次土地拍卖会，这种压力就会增加，坐在那里，看着周围那么踊跃的人群，谭淑珍感觉自己都能听到他们嚓嚓的跑步声。

    　　大家都在跑的时候，你一个人想停下来，是停不住的，你还是会被人群裹挟着也往前跑，不然你就会摔倒，别人毫不犹豫地，就会从你的身上踩过去。

    　　不管是刘立杆还是谭淑珍，他们都觉得，他们已经停不下来了。

    　　刘立杆又拿出了百分之三十的公司股权做质押，委托乔总他们公司，发行了二十五亿元的公司债。

