    金博斯先生简单接受了现场记者的采访，对一系列好奇的问题进行了礼貌而浅显的回答，德国足协工作人员过来提示，时间差不多了，徐根宝风度翩翩的和众位记者告别。

    　　更衣室里，大家一边大声欢笑一边吃东西一边轮流冲澡，徐根宝进来后招呼大家换上外套，五月的德国晚上还是挺冷的，别感冒了。作为冠军队，有义务先到球场上列队迎接亚军。

    　　穿着图宾根队旗颜『色』特点的，亮红、暗黄、浅黑三『色』外套的图宾根队员列成两排，颇有些生疏，也有些拘谨，全队上下没有任何人经历过这种场面，还好费弗尔虽然没经历过，但总是见到过不少，组织大家谈笑、鼓掌，和沉着脸走过来的沙尔克04队员击掌，握手。老家伙们笑容可掬，偏偏沙尔克04的球星们还对他们发不起脾气。

    　　德国足协的一众高官在颁奖台上微笑着给亚军颁发奖牌，许多队员走过颁奖台就将银牌从脖子上拿了下来。其实王艾挺不理解的，亚军也是荣誉啊，和冠军三七分成决赛奖金呢，今年的沙尔克04即便没拿到冠军也有220万欧元到手。再说，那银牌也很漂亮，德国杯这么多球队最后能拿到亚军也很了不起啊。

    　　起码王艾觉得，这场比赛图宾根青年即便拿到了亚军，那银牌王艾也舍不得扔。

    　　摇了摇头不去理会这种“除了第一都是屎”的极端思想，在走向颁奖台的时候，用肩膀碰了碰一直傻笑的罗彤亮。

    　　“老罗，你的『射』门练的怎么样了？”

    　　“嗯？”罗彤亮眨眨眼，思考了下迟疑道：“我觉得还一般，要不你帮我看看？”

    　　王艾摇头，指了指队伍前头正和德国足协高官握手交谈的白广海：“你抓紧练吧，今天是老白，下次再有这种重大比赛，争取让你上。要不然我对不起你爸妈的委托。”

    　　罗彤亮面『色』沉重的点点头，沈阳家里那个老罗头挥舞拳头的样子在他心中有沉重的阴影。

    　　戴上奖牌的王艾，走到一边稀罕的摩挲着这面金『色』的牌子，可能是受艾小青影响，王艾也喜欢亮晶晶的东西，糖画、金牌都是亮晶晶的。

    　　高大而雄浑的德国杯冠军奖杯前，费弗尔深吸了一口气，左右看了看，都是期待着他的队友们，39岁的老将一把抓住了奖杯，回头，对着颁奖台前密密麻麻的摄像机高高举起。

    　　瞬间，金『色』的彩带被吹向了天空。这还是第一次有业余球队站到了最高领奖台上，这一群要么默默无闻，垂垂老矣，要么来自世界各地的足球世界的边荒，能走到今天，能走到现在，能走到这里，这是一幕在所有人眼前上演的奇迹！一直期待这一刻的柏林球『迷』们送上了如海『潮』一般的掌声。他们期待这一幕，已经六十多年了，终于有一只小球队，业余球队击败了众多强敌，上演了一出足球的童话。

    　　雷奥妮、徐根宝、费弗尔留下来应付热情澎湃的现场记者们，队友们举着奖杯在赛场边走了一圈，再次感谢了柏林球『迷』后，才从地下通道离开了喧嚣的球场。

    　　连夜，图宾根青年抱着冠军奖杯赶回了图宾根，尽管已经是深夜，小城却灯火通明，看不清有多少市民在小城外迎接球队的大巴，只看到无数的车灯在闪烁，八万人口的图宾根倾城而出。市『政府』不得不抽调了为数不多的警力来维持秩序，直到球队的大巴车驶入俱乐部人群才散去。因为第二天，才是夺冠游行。

    　　这个周日，沸腾的图宾根，像去年一样，图宾根青年又拿到了双冠王，不过今年的双冠王的含金量更高、更强。图宾根市民们从未亲眼见过这座六十多年的高耸的金杯，何况，从今以后，这座奖杯的杯座上，将刻下“tubingen-jugend”的名字！

    　　“图宾根前进”、“我们的图宾根”两大球『迷』组织簇拥着临时改造的花车在小城巡游，不论走到哪里都有市民从街边、楼上将鲜花掷向花车，而附近其他城市、乡村也就是图宾根半小时足球圈范围内的市民们也在跟随着人群欢呼，甚至有远在斯图加特的球『迷』专程驾车赶来。上午十点，花车到了市政厅门前，全队在密密麻麻的人群中走过，市长发表了热情洋溢的讲话。

    　　自从图宾根青年俱乐部异军突起后，带给图宾根市众多的就业机会和游客，在伴随着图宾根青年的成绩越来越好，俱乐部在市政厅的支持者也越来越多。

    　　晚上，徐根宝果然举办了盛大的队内party进行庆祝，邀请了库格尔夫『妇』和俱乐部成员以及全队，包括他们的家属和朋友。队内的老家伙们基本都成家了，年轻人们还差的远。庆祝的人群里还有准备跟随王艾一起回国的杨晨以及临时特意赶来的刘建宏。央视虽然没有进行现场直播，但仍旧密切关注这场比赛的结果。业余队首次拿下德国杯，中国教练、中国球员首次拿下德国杯，即便是世界杯即将开始的当下，也足以轰动中国足坛。

    　　就在图宾根全城进入狂喜的欢庆时刻，德国媒体也终于对这场比赛进行了评价。《图片报》以《图宾根奇迹》来命名这场比赛，毫不吝啬“伟大”、“历史『性』”这样辉煌的字眼。而《南德意志报》终于正视了这支巴登州的小球队，与此同时，意大利的《都灵体育报》、《米兰体育报》、西班牙的《马卡报》、英国的《泰晤士报》，法国的《队报》等等都进行了专题报道，以尽快的让这场轰动『性』的比赛为大众所知。

    　　在这些媒体的笔下，图宾根青年被描绘成了屠龙英雄，以“平民”的身份战胜了强大的骑士，夺取了最美丽的珠宝。媒体们还纷纷就现场球『迷』的评价以及自己的现象给图宾根青年的人们起外号，白广海被众口一词起外号叫“黑『色』轰炸机”，风度翩翩的金博斯先生被被叫做“东方魔术师”，艾里森叫“铁箭头”、“闪电”等，博阿滕叫“野蛮人”、“袋鼠”等，费弗尔叫“老狮王”，王艾的外号比较统一，被媒体深挖出来即将博士毕业的王艾，被统一尊称为“博士”！哪怕是欧洲足球界，拥有博士学历的球员都寥寥无几，而现役的更是一个都没有。和中国足球一样，许多进入职业生涯晚期的职业球员上大学会受到一定的照顾，学历含金量很有限。

    　　在层出不穷的关注中，图宾根青年终于有了一丝大俱乐部的风采。一场出乎预料的德国杯决赛，大胜了强大的沙尔克04之后，俱乐部和队员们真正走进了足球界的主流视野。

