    两分钟后，系统兵甲被压入塔内。

    西崎美香的防御手段也仅仅是使用机枪对兵甲扫射，哪怕这样的攻击对系统兵甲的伤害微乎其微，也丝毫没有出来意思。

    戴里克一咬牙，在蓝方聊天大厅发出指令。

    【戴里克：大家准备越塔，菲尔德你准备干扰技能，率先进去抗堡垒攻击伤害，契布曼、梅斯，你们都把自己的最高爆发技能用出来，我们只有三分钟的时间。】

    【减去冲入堡垒攻击区域和离开的时间，我们只有一分半钟，如果完不成，我们血亏。】

    【另外，盯着对面玩家格兰特攻击，击杀辅助不能给我们带来足够优势，明白了吗？】

    众人纷纷回复‘明白’。

    菲尔德率先冲了出去，1、2、3技能同时使用，召唤出一只黑羽怪鸟、一只雷豹，三技能提升召唤物的攻击能力。

    并且技能介绍中，这些怪物会优先成为防御堡垒的攻击目标。

    进入防御堡垒内部后，戴里克立刻冲了进去，其余两个玩家也从草丛冲出。

    目标！格兰特！

    西崎美香一惊，连忙使用自己的1、2技能，召唤自动防御机枪和全自动迫击炮，试图阻止他们。

    但技能使用结时，四个玩家都已经进入塔内，全自动武器的伤害被完全分散，起不到致命效果。

    戴里克找到了机会，直接使用‘闪现’技能，来到格兰特身边，第一技能‘血刃’、第二技能‘暗杀子弹’同时发动。

    血刃直逼玩家格兰特的脖颈。

    西崎美香当然不会让格兰特受伤，第三技能‘全自动防御屏障’启动，成功抵挡了利刃袭击，暗杀子弹也同样成功抵挡。

    “可恶！”戴里克咬咬牙，对契布曼喊道：“破掉他们的防御屏障！快！”

    契布曼一连召唤‘体术’‘速度’‘禁锢’‘强攻’四个命珠，四个光团进入体内。

    ‘禁锢’技能契布曼对西崎美香使用，随后凭借速度增幅最快来到西崎美香身边，一拳砸在刚刚被技能攻击过的地方。

    成功破除全自动防御屏障。

    接着他取出一柄匕首，附上强攻技能攻击玩家格兰特。

    格兰特急忙躲避，并使用第二技能‘防御机械盾牌’这才成功躲过一劫。

    戴里克也在此时开启第四技能‘隐身袭杀’。

    西崎美香已经没办法了，但她听叶浪说过，格兰特如果死了，对整体的影响较大，而自己则还好。

    她抓住格兰特的肩膀，用力往后一甩，自己则挡在了格兰特面前，并开启了第四技能‘防御堡垒武器控制’和系统技能‘干扰’。

    戴里克也没想到西崎美香居然这么果断，眼看着

    格兰特能够攻击到的距离，他只能选择放弃，将目标定位在西崎美香身上。

    其余玩家看到这种情况，也不约而同的改变策略。

    西崎美香的血量迅速下降，而‘死亡’前，他将目标防御堡垒的攻击目标更改为戴里克。

    这样菲尔德也就不能替他抗塔。

    双方干扰技能相互抵消，防御堡垒重新开始攻击，目标正是戴里克。

    急忙想走，但是由于进入太深。

    还没走出攻击范围，就被防御堡垒击杀。

    其余玩家见主力嗝屁了，当然不敢继续停留，马上离开防御堡垒攻击范围，遁入草丛离开了。

    系统音接连响起。

    【玩家西崎美香被玩家戴里克击杀。】

    【玩家戴里克被玩家西崎美香击杀。】

    叶浪听到提示，点开联盟大厅询问。

    【叶浪：@西崎美香 什么情况？你和戴里克极限一换一了？】

    【西崎美香：嗯，他们四个人压入防御堡垒攻击我们，保住了格兰特，我没有选择了。】

    【叶浪：很强了！他们这波也是亏的，掉一个C位，等我们的格兰特发育起来，他们会知道什么叫后悔。】

    【你也正好休息一下吧，不着急。】

    【西崎美香：嗯，好。】

    叶浪、奥威其清理了一波兵线，墨哆卡尔将红BUFF方的野区刷了一遍。

    三人一同奔赴上方深渊巨兽所在区域。

    同时失去了戴里克和斯蒂芬，余下的几个人状态也不好，蓝方直接处于劣势。

    另外一只深渊巨兽当然在毫无阻拦的情况下，被红方炎盟成功拿下。

    弹幕：

    “深渊巨兽一拿，炎盟还是处于优势地位的！”

    “浪神还是YYDS啊！完全没玩过的游戏，也同样可以分析的这么溜，牛逼！”

    “@楼上 还是别急着高兴吧，国外的那款游戏里，8分钟会刷新一条‘大龙’，击杀后可以获得巨龙辅助进攻，还有高额BUFF叠加，浪神在不知道这个的情况下，率先丢失，极有可能被逆转形势。”

    “还有10分钟的时候，游戏BOSS会遁入深渊升级，虽然BOSS血量提升，但基于的巨龙辅助进攻数量是九个，BUFF叠加更加恐怖。”

    “希望浪神可以应付，形势确实不容乐观。”

    “……”

    双方双龙BUFF在，又是一局定胜负的局面，蓝方不敢贸然出动，所有人正常吃线提升等级和经济。

    把‘宝’压在四小时的‘大龙’，和六小时的‘升阶大龙’。

    只要能吃下这两个，游戏基本是赢了。

    就这样，双方势均力敌，一直僵持着。

    游戏中的第四个人头，一直没有出现。

    终于！

    游戏开始后的三小时四十分钟。

    戴里克在蓝方聊天大厅内发消息。

    【戴里克：各位，朝着我标注的方向移动，注意先清理掉系统兵甲，并保持最佳血量和技能状态。】

    【我会继续和对面对线，以防止对方看出端疑，请你们务必加油拿下这次的BOSS。】

    【梅斯：明白！】

    【斯蒂芬：明白！】

    【……】

    而叶浪这边，始终没急。

    等时间差不多了他发出消息。

    【叶浪：墨哆卡尔你往蓝方BOSS区域移动，美香，你迂回一下，从草丛离开，不要让对面发觉。】

    【一会我们三个拿下方河道的BOSS。】

    【@奥威其 等对面击杀BOSS的系统提示传来，你直接放弃现在的防御堡垒，去第二座，他们辅助玩家的系统技能‘干扰’已经过CD时间了，很可能四个去抓你一个人。】

    【西崎美香：收到！】

    【墨哆卡尔：收到！】

    【奥威其：明白！】

