    

    “老徐家这祖坟是真的冒青烟了啊！”

    “咱们襄邑府的头名案首，这就是文曲星下凡啊！”

    “了不得，了不得啊！”

    “那可不，龟仙都住在了老徐家呢！”

    “老徐家这运道，不得了，不得了！”

    ……

    灵水村百姓再度说起了年前的话题，更有人将如今在老徐家趴窝的老鳖拿出来说事。

    只是，灵水村百姓并不知道，自打徐老太太生了福宝，这老鳖每天都会逮上一条鱼丢在徐家的院子里。而且最神奇的是，老鳖逮来的最多的还是鲫鱼。

    鲫鱼豆腐汤，乃是下奶的良方。

    若是被外人知晓这神奇的一幕，怕是要将老徐家的事情给传成神话故事了。

    ……

    徐老大、徐老二今儿收获满满，因为两人运气超好地逮住了一头野猪。

    虽然这春天的野猪不是很肥，但这一头野猪，也是上白斤的肉。自家馆子里，又能省下一大笔的肉钱。

    哥儿俩兴高采烈地抬着野猪回家，刚进村，就听到了村民的道喜声。

    然后，哥儿俩就知道了徐老三考了襄邑府府试案首的喜讯，喜得这哥儿俩脚下生风，嗖嗖地就回到了自家。

    结果，没等兄弟俩缓口气，就听到了徐老二屋子里传出的李氏的痛呼声。

    李氏，要生了！

    知道自家媳妇要生了，徐老二瞬间把徐老三考中了案首的事儿丢到了脑后。

    徐老二去找稳婆，徐老大去镇子上请钟老大夫。

    如今的老徐家，对这生孩子的情况，已经有了一套完备的应对之法。

    徐老太太照旧是先去陪着李氏，安慰着紧张的李氏。

    “娘，我，我不怕！”

    李氏虽然痛，但神情还是很淡定。

    毕竟，她不是第一胎。

    而且，家里这连续添丁进口，一个个都是安然无恙，李氏并不认为自己会有什么不测。

    “生吧，生吧，赶紧生吧！”

    福宝躺在炕上，斜眼望着旁边睡得呼啊呼的两个侄子和一个侄女，希望李氏能再给她生个小侄女。

    臭小子什么的，最讨厌了！

    以前的她，可喜欢芭比娃娃了。如今，要是有两个小侄女让她打扮，那绝对是很好玩儿的。

    不过，福宝也明白，她虽然运气好，跟老天爷祷告也往往会灵验。可是，这生男生女，从孩子怀上的时候就注定了的，这可不是她主观意愿能改变的。

    所以，虽然她喜欢小侄女，但也不是很讨厌小侄子。

    当然，前提是，他们得听话。

    小丫头们很快烧好了水。

    然后，徐老二就背着稳婆赶到了。

    稳婆才进门，屋子里就传来了李氏十分痛苦的呼喊声。

    “大妹子，你快看看，我这儿媳妇是不是要生了？”

    看到稳婆到来，徐老太太连忙出声招呼。

    稳婆快步上前，瞄了一眼，就乐了。

    “老姐姐，是要生了！”

    “我先洗个手！”

    稳婆速度去用热水洗手，然后吩咐小丫头们准备一应物品。

    没多会儿的时间，这屋里就传出了婴儿的啼哭声。

    听到婴儿的哭声，徐老二终于松了口气，但很快，屋里就传来了稳婆的招呼声：“别急，还有一个，还有一个！”

