    姜温温觉得自己演技真是越来越好了，默默在心中为自己点了个花式螺旋赞。

    小脸绷着，端着高贵冷艳的范儿。

    她可是已经糅合了脑海中对恶毒女配残留的一点点记忆，照本宣科演绎出来的。

    一口气说完那么一大段话，口有点渴了，大脑还卡了壳。

    方晴护着魏薇，用谴责的目光瞪着她：“她还是个病人，你至于这么大吼小叫吗？”

    她琢磨了会儿。

    “她还是个病人”跟“她还只是个孩子”句意上有异曲同工之妙。

    姜温温心思千回百转，到嘴角的话打了个转又咽了回去。

    魏薇有心疾是真，受不得刺激也是真。

    她来这里的目的好像也已经达到了，继续刺激下去的话，魏薇说不定会心脏病复发。

    姜温温蔫儿了，有点郁闷的说：“我也没多大声啊……”

    方晴又瞪了她一眼：“姜小姐我拜托你行行好，不要跟一个病人过不去行吗？你没看她都这么难受了？麻烦你还是先离开吧，留在这里也是添乱。”

    姜温温看方晴给魏薇找药，手忙脚乱的。

    她气焰消了大半。

    她也不是什么恶念深重的大恶人，看见魏薇白着脸呼吸急促的样子，是有点怕的。

    她怕把人气死，怕气出个好歹来，会让沈爷爷难过。

    姜温温从病房出去。

    抬头，见到正在外等候着的男人。

    她扯着嘴角笑了笑，慢吞吞走过去。

    沈修远牵她的手，皱眉：“这么凉？”

    姜温温抽了抽鼻子：“有点冷。”

    沈修远握着她的手搓了搓，有了暖意才停下。

    他们一直在附近没走，看见医生跟护士匆匆进入病房。

    姜温温弱弱地问：“我是不是说的太过分了？”

    她会不会真的被气出些毛病来……

    姜温温一想到这些，便不由失落下来：“我是不是很坏啊？”

    沈修远温柔笑着，轻捏着她软乎的手：“不坏。”

    姜温温惴惴不安，看见医生进去了这么久都没出来，她很心虚：“她不会出事了吧？”

    沈修远安慰：“不会，如果情况真的紧急，不会这么安静。”

    像是为了印证他说的话，没过多久，医生就从里头出来了。

    确认无恙，姜温温总算是安了心跟着他离开。

    沈修远的本意是先将姜温温送回去。

    谁知沈老爷子也坚持不肯在医院待着了，非要跟着他们一起离开。

    沈修远只好让管家办了手续，领着他出院。

    夜深太晚，要老人家坐几个小时的车回老宅也难颠簸。

    姜温温主动提议：“那带沈爷爷回家吧？”

    这个家指的是他们的小窝。

    沈修远似笑非笑：“你确定？”

    姜温温回头看了一眼，原本还竖着耳朵在听的沈老爷子立刻躺好闭着眼睛一副弱不禁风不经折腾的模样，嘴里还伴随着两声难受的哼哼。

    姜温温叹气，点点头。

    进了门，姜温温终于知道沈修远为什么要露出那副表情来了。

    刚刚在车上还娇弱的不得了的沈老爷子一进门就精神了，也不用人扶着，杵着拐杖在房里走来走去，一间间房门推开。

    推开了主卧，一地的衣服都还没收拾。

    姜温温顿时脸红起来，臊得慌。

    还是沈修远将门关上，指着对面的一间房说：“您今晚就住那儿。”

    沈老爷子沉默片刻：“她还小，你别搞出事来，我不好跟老霍头交代。”

    姜温温：“……”

    天，好羞耻！！

    沈老爷子回房休息了。

    只剩姜温温，她羞到无地自容。

    沈修远勾唇：“后悔了？”

    她用力点头。

    悔！悔到肠子都青了！

    沈修远抬手，揉了揉她脑袋吩咐道：“先去洗澡。”

    “噢……”姜温温听话地进了房间，从衣柜里拿了两件干净衣服，钻进了浴室洗澡。

    随后，沈修远去了客房。

    沈老爷子刚坐下，手里拿着一个相框，相框里是小姑娘抱着汤圆跟他的合照，笑得甜蜜又幸福。

    见他进来，沈老爷子将相框放下：“那小丫头呢？”

    沈修远走近：“洗澡。”

    沈老爷子先前都听管家说了网上闹得沸沸扬扬的事。

    当着姜温温的面，他没找到机会说。

    这会儿只有他们爷孙俩，有什么都可以敞开来谈。

    沈老爷子叹气：“你是对的，当初爷爷要是没有给她那种错觉，她也不会越陷越深。”

    沈修远沉默。

    许久后，他才开口：“当年的确是魏叔救了我，我才有命活到今天，但我想如果魏叔在天有灵，知道他的女儿变成了这样，一定会很寒心。”

    怎么说他们爷孙俩也是相依为命，在一起生活了那么多年。

    沈老爷子还算是了解孙子的，他知道沈修远既然提起了这个话题，就没这么简单结束。

    沈老爷子问：“你想干什么？”

    沈修远：“您忘了从小您是怎么教育我的？”

    沈老爷子：“……”

    沈修远面无表情：“魏薇是个成年人，必须要对她所做的每一件事承担起责任来。”

    沈老爷子默了半晌，唉声叹气：“罢了，你想怎么做就怎么做吧，那孩子……”

    他惋惜又失望：“是我对不起老魏家，他把唯一的女儿交付给我，我都没能替他教养好。”

    沈修远无言。

    姜温温洗完澡出来，发现他们都在客厅，而且沈老爷子跟管家正站在玄关处，她疑惑：“沈爷爷您要走了吗？”

    沈老爷子精神劲儿比来之前更差了，他勉强一笑说：“是啊，家里有点事儿要办。”

    姜温温赶忙上前，跟着沈修远送他们到门口。

    沈老爷子抬手制止了他们还要跟着送的行为，只说：“行了别送了，小丫头，过些日子你就跟着阿远回来过年，知道吗？”

    姜温温没有立刻答应，她歉意地笑笑：“沈爷爷，过年我要回家的。”

    沈老爷子一皱眉：“以后沈家也是你的家。”

    她愣住。

    沈老爷子又警告似的瞪了孙子一眼，他看着姜温温时又是满脸慈爱：“以后要是他欺负你，你就来跟爷爷说，爷爷替你做主。”

    姜温温笑盈盈的点头。

    送走了老爷子，她戳戳沈修远的胳膊，翘着小尾巴得意洋洋：“以后我可是有靠山了，看你还敢欺负我！”

    “不敢。”话音才落，他屈身将人抱起。

    姜温温吓了一跳，惊呼一声，花容失色：“你干嘛！”

    “睡觉。”沈修远回了句，抱着她大步流星往屋里走。

    没多久，昏暗的房间内就传来些许声音。

    小姑娘软软的推拒，弱弱反抗：“唔你说过不欺负我的。”

    男人哑声哄着：“不欺负。”

    “呜呜呜你骗伦”小姑娘哭腔微弱吐词不清，“你就是在欺负我！”

    男人愉悦低笑耐心哄劝：“这不算。”

    女人娇弱，男人强硬。

    声音十分暧/昧。

    ……

    早上，姜温温翻了个身没摸到人，迷迷糊糊醒来。

    她没见着人，赤着脚踩在地板上出门。

    揉着眼睛，见着他在客厅，想也没想就蹭着抱了过去：“沈老师……”

    沈修远抬手，她顺势钻进怀中，头顶传来男人温柔的问话：“怎么醒了？”

    “你不在我就醒了。”她打着哈欠，眼皮懒懒的耷拉着，还没完全清醒，带着一点撒娇的糯意问，“你怎么起这么早呀……”

    目睹全程的俞正尴尬的抵唇，重重咳嗽了一声，主动打招呼：“小温温，早上好。”

    姜温温猛地惊醒。

    见着俞正，她便扭开了头躲进他怀里，嗓音很闷：“我在做梦我在做梦！！”

    俞正：“……”

    沈修远扔下一句等一会儿，就抱着小娇妻回了房间。

    俞正坐着，跟懒懒躺在沙发上的汤圆大眼瞪小眼的。

    他为什么要一大早跑到这里来谈工作……

    真是找虐。

    里边传来细细的交谈声。

    小女人的抱怨：“你干嘛不提醒我？”

    男人嗓音沉沉：“俞正不是外人。”

    小女人很凶：“是内人也不行！”

    男人无奈的笑：“嗯不行，乖乖把衣服换了。”

    俞正咬牙。

    酸。

    真他妈的酸。

    姜温温才不换衣服呢，她滚来滚去，裹着被子又睡了个回笼觉。

    再次睡醒，俞正就走了。

    她清醒了很多，脚搭在男人大腿上懒懒的问：“他来干什么呀？你又要出去拍电影了吗？”

    “不是。”沈修远没细说。

    她哦了声，知道他不是要进组拍戏，她就放心了，也不多问。

    姜温温过得无忧无虑，两耳不闻窗外事。

    直到那天半夜里，她接了一个电话。

    对方一直不说话，沉默了很久才哑着声音说：“温温对不起。”

    姜温温一怔。

    她听出了对方的声音，但是对方给挂了，她再打过去就打不通了。

    她想了会儿，又打给了蒋瑶问：“瑶瑶，马琳琳有跟你联系过吗？”

    蒋瑶：“琳琳？没有啊，怎么了？她又找你了？”

    姜温温叹气：“嗯，刚刚她给我打了个电话说对不起，然后就挂断打不通了，她会不会出了什么事啊？”

    蒋瑶也不大能理解马琳琳的做法：“应该不会吧？我听说她恢复的挺好的，而且她父母也从老家赶来了。”

    闻言，姜温温倒是安了心，跟父母在一起应该不会出什么问题的……

    相安无事的过了很长一段时间，她忙到都快将这茬事给忘了的时候，事情忽然变得严重了起来。

    她都不用打开微博，手机自带的应用就给她推送了头条内容。

    “今晨九点三十五分，舟城分局收到报案称某一线影星涉及利用不光彩手段偷拍他人**以此威胁恐吓，对报案人造成了极大的伤害和困扰。”

    作者有话说：

    今天俞正吃狗粮了吗？

    吃了

    俞正：单身狗没有人权（哭唧唧）

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：许我一世安好1个；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

