
　　唐凡放下电话，立即来到了金爷的府上。

　　金爷外出谈生意的时候遭遇了袭击，幸好有那吉那贺带着卫队杀出重围，否则他就危险了。

　　那氏兄弟二人身受重伤，不过没有生命危险。

　　金爷的胸口挨了一枪，情况比较严重。

　　金爷不相信任何人，他脱险后趁着头脑清醒，先让那吉联系了唐凡，随后就因失血过多晕过去了。

　　“唐少，快救救金爷！”

　　那氏兄弟不顾自己的伤势，马上就跪下了。

　　“两位请起，子弹没有伤到金爷的心脏，还有得救。”

　　唐凡从乾坤袋中拿出两粒养气丹，递给他们说道：“你们先服下，我给金爷治好再给你们疗伤。”

　　“多谢唐少！”

　　两人服下丹药，坐到一边去了。

　　唐凡一掌拍在金爷的后背上，利用真气将子弹逼出。

　　几秒钟之后，一颗带血的子弹落在了地上，血流如注。

　　唐凡立即给他服下了一粒玉清丹，用来清除体内的淤血。

　　等淤血全部排清后，唐凡止住了血，利用紫瞳神目的修复功能将他的创伤修复好，又往他的体内输入了一些真气。

　　金爷惨白的脸恢复了红晕，闷哼一声，睁开了眼睛。

　　“金爷，你没事了！”

　　唐凡将他扶了起来。

　　金爷毕竟年事已高，身体还是有一些虚弱。

　　他看着唐凡笑了笑，说道：“我就知道有你在，我还死不了。”

　　“金爷，你先休息片刻，我去给那大哥疗伤。”

　　“嗯，这次多亏了他们兄弟，否则你就见不到我了！”

　　那氏兄弟伤得很重，唐凡多种手段齐上阵，总算将他们的伤处理好了。

　　两人道谢之后，退了出去。不用金爷吩咐，他们也知道该去做什么。

　　有人敢对金爷下手，他们要将主谋查出来。

　　此时，金爷的状态比先前好了许多。

　　唐凡问道：“金爷，对方多少人？”

　　金爷道：“他们一共二十人，身手都不错，幸好我今天带的人多。”

　　唐凡道：“有什么线索吗？”

　　金爷摇了摇头，说道：“我虽出身绿林，但已经有二十年不问江湖事，应该不是仇家所为。”

　　唐凡一脸疑惑，说道：“如果不是寻仇，那他们的目的是什么呢？”

　　金爷想了想，说道：“难道想抢我的生意？”

　　“整个江北谁不知道您的大名，还敢抢您的生意？”

　　金爷看向唐凡笑道：“整个江北谁不知道八大家族，可最后还不是被你小子收拾了？”

　　“这……”

　　唐凡一时愣住了，难道金爷遇袭与自己有关？

　　金爷道：“以前江北明面上的生意，主要由八大家族掌控，地下生意由郎杰控制。可是近来全乱套了，除掉叶家，其它几家都被你所治，局面乱了，自然就有新人入局……”

　　唐凡惭愧道：“这么说来，此事是我的责任！”

　　“不！”

　　金爷摆摆手，说道：“八大家族表面上平静，可暗中一直竞争；郎杰虽能控制地下世界，但其它帮派并非全都服他。即使没有你唐凡，也会有赵凡、钱凡，江山代有才人出，想要入局，想要发展，就要重新洗牌，你只是一个导火索。”

　　“这对江北来说不是坏事，对你我来说也不是坏事，只有强者，才能掌控局面，实力说明一切！”

　　金爷不愧是老江湖，看得十分透彻。

　　唐凡说道：“这么说，今天对您的袭击应该只是一次试探！”

　　“没错！”

　　“你之前要去谈什么生意？”

　　“西山新发现了一个铜矿，这可是一块肥肉，想要参与项目的人有不少，如果有人因此对我动手，也不奇怪。”

　　唐凡闭目想了一会儿，一脸惭愧道：“乱世出枭雄，我的出现，让一些人看到了机会，暗中肯定有人策划这一切，想利用我统一江北，最终再把我干掉，独享其成！”

　　“这只是开始而已，应该还会乱一阵子。”

　　唐凡道：“昨天夜里，有人对龙翔的场子动手了，据说是黑龙帮的人，他们请来了一批高手。”

　　金爷冷哼一声，不屑道：“黑龙帮还没有这个实力，肯定有人支持他们！”

　　“金爷，您这几天先不要出门了，等查清楚再说。”

　　金爷道：“西山铜矿这个生意交给你吧，你看看能不能谈下来。”

　　“谁负责这个项目？”

　　金爷笑道：“谁负责不重要，你可以去找赵老板或者赵天祥。”

　　“我明白了！”

　　唐凡起身道：“您好好养伤，我先走了，如果你查出什么线索就告诉我。”

　　“你想怎么办？”

　　“杀！”

　　金爷道：“杀的多了，幕后之人也就被逼出来！”

　　“还有一件事，京城叶家派来了一位太上长老，或许叶家另有图谋。”

　　“叶家既然来了，那么唐家也不能坐以待毙，就看谁能笑到最后了！”

　　唐凡总觉得自己忽略了什么，可一时间却想不起来了。

　　他离开金爷府上后，先和云帅打了个电话，问他叶贤关在哪了，他要过去看看。

　　云帅发来了地址，并且赶了过去。

　　唐凡还没到，她先到了。

　　“唐少！”

　　云帅抱拳一拜。

　　唐凡看到她穿着一身警服，不禁笑道：“我真想看看你穿女装是什么样子……”

　　云帅俏脸一红，咬了咬牙，说道：“如果这是唐少的命令，随时都可以！”

　　“你的态度让我很满意，希望你能一直让我满意下去……”

　　唐凡伸手摸了摸她光滑的脸蛋，一脸的轻薄之意。

　　自从上次被唐凡收拾了之后，云帅不敢再反抗，暗中庆幸自己没有带任何下属过来。

　　“我喜欢听话的……女人！”

　　唐凡的手离开了她的脸，又在她的肩上拍了拍。

　　“唐少，请笑纳！”

　　云帅从车上拿下来两个储物袋。

　　唐凡隐隐猜到那是什么，灵识一看，两个储物袋中装的全是灵药。

　　其中有一部分是炼制昊元丹的必备药材。

　　唐凡微微一笑，说道：“你放心，我答应的事情一定办到。等我有空了，再给你们炼制一批昊元丹。”

　　“多谢唐少！”

　　云帅松了一口气，唐凡在这方面还是挺让她放心的。

　　“走吧，带我去见见他。”

　　云帅在前面带路，绕过层层的防护大门，唐凡在一个单间里看到了正在闭目打坐的叶贤。

　　叶贤睁开眼睛一瞧是唐凡，立即站了起来。

　　“唐凡，你还敢来！”

　　叶贤双目通红，当即扑了过来。

　　“你可是我的手下败将，我为何不敢来？”

　　“唐凡，等我出去了，一定将你碎尸万段！”

　　“本来我是想和你好好谈谈的，既然你这么说，那就别怪我了……”

　　唐凡一脸坏笑，突然从乾坤袋中掏出了一把毒丹。

　　“你……你要干什么？”

　　叶贤想到这些毒丹的效果，吓得连连后退。

　　“我虽答应叶家放你走，可没说不找你报仇。欺负了我，还想让我放过你，你们想得真美啊！”

　　唐凡说完，将手中的毒丹全部扔了进去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第309章 想的美啊免费阅读。https://xs.23sk.com 