    久违了，楚氏绝学の我是你爹爹！

    海云开的瞳眸微不可察地动了动，但很快就又敛了下去。

    他长臂一伸，将楚八荒直接捞进了怀里，把她牢牢圈在了自己的身前，漆黑的眼眸漫不经心地扫过女人诧异的神色。

    “还有事吗？”

    女人慌忙将头又垂了下去，继续汇报着自己知道的消息。

    “如果王愿意召见，我们的族人将随时前来拜见您。”

    “您的一切证件都已经办好了，他们随后就会送来。”

    海云开淡淡地“嗯”了一声，语气平淡得毫无波澜。

    “没有其他事情的话就出去吧，我们要休息了。”

    那个女人毕恭毕敬地起身离开了。

    等到她的身影彻底消失在视线范围内，楚八荒扭过身来一口就咬在了海云开的肩头，一边磨牙一边含糊不清地质问。

    “她刚才的那个问题，你是怎么回答的？”

    “我们的关系就这么见不得人吗，为什么故意不让我听到！”

    海云开的眸光沉了沉，片刻之后才低低地笑出声，胸腔震动着摩擦得楚八荒脸颊发痒。

    “你很在意吗？”

    楚八荒愤愤不平地松开了嘴，气哼哼地鼓起脸颊，捏起了他两边的脸颊发泄着自己的不满。

    “你是我的人，不管你是一颗茧蛋还是一条人鱼，归属权都在我手里！”

    “你休想甩掉我，听到了没有？”

    海云开的眼眸里浮起一道暗芒，直等到楚八荒松开手之后才哑声提醒她。

    “记住你说过的话，我不会再让你有机会接触别的男人了。”

    这是他的小玩具，再没有任何人能从他手里窥探到她的一分颜色。

    不论是死的还是活的。

    休息了两天之后，那个第一个找到了他们，名叫Pershing的女人终于等到了海云开的召集命令。

    人鱼族都后裔自然不可能全都赶来，有资格面见海云开的满打满算只有五十多人，在接到了她的消息后齐齐等候在了事先选定的场所。

    楚八荒没有跟着他一起去见那些跺一跺脚就能引起世界震颤的大佬们。

    她的目的很明确，就是为了让海云开能在这个世界里生存下来，此时海云开已经找到了属于他的同类，那么她的任务也基本到了尾声。

    海云开离开了以后，楚八荒紧随其后，也打车离开了这栋豪宅。

    随着车窗外的景色越来越熟悉，楚八荒的心情也越来越沉重。

    在那熟悉的别墅外，她看到了络绎不绝的人群。

    房星瀚去世的消息已然传开，无数人自发地前来哀悼，白色的菊花围绕了整个房家别墅，更是为哀伤的氛围平添了一丝悲凉。

    在门外，她看到了神情哀痛的房思希。

    她身边陪伴着一位看上去大约四五十岁的女士，正在低声朝前来悼念房星瀚的群众道谢。

    不知道为什么，楚八荒越看越觉得那位女士眼熟。

    还是好大儿叹了一声，叫出了她的名字：“那是赵琳啊，你忘了吗？当初告诉你房星瀚偷偷虐杀小白鼠的那个赵琳。”

    楚八荒恍然大悟。

    时光向来是一个很残忍的东西，无数她结识过的，交好的人，都在悄无声息间变得苍老。

    只有她，站在历史长河的岸边，无论风浪有多大，都没能溅湿她的衣摆。

    房思希的心情并不是三两句安慰就能平复的，她所有的心神都沉浸在失去父亲的痛苦中，倒是赵琳先察觉到了不远处的楚八荒。

    楚八荒深深地吸了一口气，走到了房思希的面前。

    “思希……对不起。”

    她不知道该说些什么安慰自己的女儿，话到嘴边，最后能够出声的竟然也只是一句道歉。

    房思希闻声抬起眼睫，看着眼前的这个少女，眼眶蓦地泛起了红色。

    她已经知道了自己的父亲是因何而亡，要说心里没有怨愤是完全不可能的。

    可当真正看见楚八荒的时候，她却又说不出任何埋怨的话来了。

    “爸爸他……走得痛苦吗？”

    尽管所有长辈前来安慰她的时候都告诉她，房星瀚没有受太大的罪，可她不信。

    冰冷坚硬的子弹打到了身体里呀，怎么可能会不痛？

    楚八荒咬了咬牙压下眼眶里的湿意，轻轻摇了摇头。

    “房教授是笑着走的，他说……”

    她狠狠攥住拳头，咧出一个难看的笑容来，“他说魔仙堡的门开了，他的爱人来接他了。”

    魔仙堡这个梗赵琳听不懂，但房思希是清楚的。

    她眼中噙着泪，低低地抱怨了一句。

    “哼，有了妈妈就丢下我，妈妈永远比我更重要。”

    赵琳轻轻地拍了拍她的背。

    大概是这个说法让房思希终于有所释怀，她平息了内心的波澜之后才再度轻轻开口。

    “爸爸的葬礼，你会来吗？”

    楚八荒坚定地点了点头：“当然。”

    就让她亲自和房星瀚还有房闪闪告个别吧。

    房闪闪如释重负地松了一口气。

    楚八荒在离开前，用极小的声音对赵琳轻声道了句：“谢谢。”

    谢谢她在房思希最艰难痛苦的时候，帮失责的自己尽到了陪伴的责任。

    赵琳望着她渐远的背影，疑惑地暗忖着她为什么要对自己道谢。

    从房家回到临市的房子里的时候，海云开不知道什么时候已经回来了。

    他神色如常，全然看不出异常来，将楚八荒圈进了怀中，坐在沙发上把玩着她的手指。

    “去哪里了，怎么不等我回来陪你一起？”

    楚八荒心虚地咳了一声，目光不自觉地扫过低头站成一排的佣人。

    “也没什么重要的事，就是出去转转，看看附近有没有什么好吃的东西。”

    海云开的眸色加深了些许，随即便起身，拉着楚八荒到厨房里去。

    一个熟悉的身影正在厨房里忙碌着，听到了脚步声之后迅速转过身来，被打得满是青紫淤痕的脸上全是紧张和不安。

    楚八荒惊愕地睁大了眼睛。

    “舅妈？”

    这个中年妇女不是夏婵芜还能是谁？

    夏婵芜看到她之后明显放松了许多，咧出一个朴实的笑容来。

    “小荒，谢谢你们收留我。”

