    “到家了……”

    看到眼前，已经修葺完毕的诸多宫殿和建筑，兴剑圣微微一笑。

    再次向眼前的张家看去，张悬心中的感觉已经和之前完全不同。

    前几天刚来的时候，一心想教训那位小天才，给张家个颜色看看，现在知道这家伙是自己，一直厌恶的地方，竟然是自己的家族……心中说不出的感慨。

    “如果早将你找回来，也不至于闹出这么大动静……”

    想起之前来到时见到的惨状，兴剑圣忍不住摇头。

    要是能提前认子，和张悬相认，也不至于闹成这样了。

    “闹一下也好，不然你们张家的那些人，整天觉得老子天下第一，我就看不惯这些，悬儿折腾一下，也让他们知道，和我儿子比，什么天才，什么精纯血脉，用了再多的资源，也一样是饭桶！”

    梦剑圣冷哼。

    听到妻子的话，兴剑圣不知道如何反驳，只好满脸苦笑着摇了摇头：“你说的什么都对……”

    由兴剑圣亲自带路，一路飞行没有任何阻碍，时间不长，再次回到之前之前长老议事的大殿。

    几天前，张悬曾在这里和大长老张无痕大战，毁坏了无数建筑，此刻，也已修葺完毕，和之前一模一样，看不出丝毫坍塌过的痕迹。

    “你母亲在家族闹腾过几次，拆过几次房屋，所以……张家专门留下了一群擅长建筑的园林师，一旦有事就能及时修补……”

    见他疑惑，兴剑圣一脸警惕的传音过来。

    听到不远处的这位“母亲”也是破坏王，张悬嘴角抽了一下。

    说实话，他破坏，真不是故意的，只是机缘巧合无奈罢了，和母亲的刻意为之，不可同日而语。

    “恭迎代家主，恭迎小天才回归！”

    进入大殿，就听到一阵齐刷刷的声音响起，抬头看去，就见房间内已经站满了人，正是张家的诸多长老。

    兴剑圣点了点头，和杨师、张悬等人大步走了进去，坐在了主位上。

    按照正常情况，以杨师的身份，必然要坐到最好的位置上，但他是张悬的师弟，而张悬又是兴、梦两位剑圣的后辈，所以只能坐在了最后面。

    “张悬正是我们家族失踪了二十年的小天才，他今天既然回来，还请劳烦诸位辛苦一下，准备好祭祖的物品和流程，明天一早，认祖归宗，并且确立族长之位！”

    兴剑圣环顾一周。

    “确立族长之位？”

    “代族长的意思是，明天就要将族长之位交接给小天才？”

    “这有些太快了吧？”

    诸多长老全都一愣。

    小天才回归，族长之位，早晚都要归还，可是……这也未免有些太仓促了吧！

    刚来张家，什么都不懂，让其带领，真的能让张家越来越好，而不是越来越乱？

    “我反对！”

    人群中一个声音喊了出来。

    抬头看去，随即就看到大长老张无痕从人群中走了出来。

    看到是他，兴剑圣眉毛一皱。

    让他回长老院接受惩罚，没想到，居然还在这里。

    “说出理由！”

    哼了一声，兴剑圣眼睛眯起。

    好不容易找到儿子，满心喜悦，没想到才回家，就被族人反对，让他极为不悦。

    “张家家主，历来都由族内血脉最精纯者继任，张悬虽然是你的儿子，家族的小天才，但他的血脉，已经检测不出，没了张家血脉，如何能继承家主之位？”

    大长老道。

    “血脉检测不住？”

    “没有张家血脉？大长老，这是怎么回事？”

    其他长老全都一愣。

    检测张悬血脉，是张无尘悄无声息做得，族内只有两个人知晓，其他人并不知情。

    “无尘长老，你来说一下吧！”

    张无痕道。

    “是！”

    张无尘向前一步：“前几天张师过来的时候，我就怀疑他是小天才，专门带他去血池进行了检测，结果……”

    很快，将张悬进入血池的事情，详细说了一遍。

    “这……”

    “没有张家血脉，连张家的人都不是，怎么能成为家主？

    ……

    听完解释，众人全都交头接耳，一个个充满了震惊和疑惑。

    当年，小天才刚出生时，检测过血脉，整个家族都为之震撼，这才确立了族长的身份……可二十年后归来，体内血脉一点都没了，还怎么当族长？

    “血脉之力，乃张家的标志，张悬是张家子弟，既然代家主确认，那就无可否认，但……失去了张家血脉，与祖训不符，如何做得了家主？成为族长？”

    张无痕抱拳：“我这都是为了家族，还望代家主三思！”

    “你……”

    一甩拳头，兴剑圣脸色铁青。

    本以为，带儿子回来，可以轻松继承家主之位，怎么都没想到，这位大长老，一个理由就将路堵得死死的。

    他说的不错，家族的确有规定，血脉达到一定标准才有资格成为家主。

    儿子现在体内没有一点血脉，就算当上家主，也名不正言不顺。

    “那你说怎么办？”

    气的快要爆炸，还是强忍住怒火看了过来。

    “很简单，找血脉最精纯，达到标准的人来做！”

    大长老点头。

    “我的血脉都达不到标准，何人能到？”兴剑圣眼睛眯起。

    对方这是故意为难。

    他是目前家族内血脉最精纯的，但依旧没达到成为家主的标准，他都不行，其他人谁能成功？

    对方明显是不想立家主。

    “代家主的血脉达不到，不代表别人达不到，族内已经出现了一位可以能够达到标准的……甚至还远超过标准！”张无痕笑了一声，一招手：“进来吧！”

    呼！

    紧接着一个人影从门外缓缓走了进来。

    “他的血脉，完全符合，比起当年的小天才，都只强不弱！完全有资格做族长……”

    张无痕大手一招，一股特殊力量将来者笼罩，下一刻，人影身上立刻散发出耀眼的光芒。

    “好强的血脉……”

    大厅内所有人瞳孔全都一缩。

    光芒照耀下，他们感应到对方体内的血脉之力，远胜过自己，超越了不知多少，如同烈阳一般炙热。

    就连兴剑圣也情不自禁的眉头皱起。

    他也可以感应出，对方的血脉比自己要雄浑得多，根本不在同一个档次。

    “他的血脉超过所有人，符合标准，确立他为族长，不知谁反对？”

    见来者镇住了众人，张无痕笑了笑，环顾一周。

    话音才落，就听到前方的张悬，突然开口。

    “你过来……”

    “张悬，你要干什么？虽然你是小天才，但血脉不在，已经轮不到你说话，我们现在在讨论家主人选，还请闭嘴……”

    见他这时候居然插话，张无痕大怒。

    不过，话没说完，就见他带进来的那个人影，急匆匆来到跟前，膝盖一软，跪倒在地。

    “徒儿张九霄，见过老师！”

    人影满脸诚恳，不是别人，正是张九霄。

    “嗯，起来吧！”

    感慨一句，张悬用手抚摸着徒儿的脑袋，这才抬起头来，想起什么，看向不远处的张无痕：“大长老，你刚才说什么来着，我没听清……”

