    衙门大门之外，此时问仙府学子们已经躺了一地。

    孟继武和许广庆脸色已经完全变了，只是现在他们两个已经说什么都迟了，除了脸色极为复杂的看着之外，他们也不知道要怎么办了。

    特别是孟继武，此时更是直接破罐子摔破，既然已经管不了了, 那就爱咋地就咋地吧！

    反正连临阵脱逃这事都已经干了，也没有什么过不去的坎了。

    而此时郭道明在那阳台上看着这一幕，也是忍不住微微眯了眯眼，他确实想不到顾云这莽汉，居然真的把问仙府的所有学子都打趴下了。

    ………

    与此同时，老刘的饭店之中, 老刘也是脸色复杂地看着眼前的问仙府学子。

    看着满饭店的礼品, 还有那一脸真诚地向着自己道歉的郭明权，老刘总感觉哪里有些不对劲, 但是又说不上来到底是哪里不对劲。

    不过这郭明权作为问仙府的学子，而且还是高官子弟，根本不是他们老刘家能够惹得起的，这时候虽然隐隐感觉有些不太妥当，但是也只能把这个道歉给接了下来。

    “郭公子竟然只是误会，那么这件事情就不要再这么多礼了…你这些礼物也太过于贵重了。

    我们这小平民老百姓的普通人家，也受不起这份重礼，所以心意我们接受了、也原谅了。

    至于礼品就不太妥当了，还有这些钱…”

    “刘伯父，你说这话就见外了。

    毕竟是我有些唐突小玲在前，确实是做错了事情，所以登门道歉那肯定是要有所表示的。

    再说了，这些都是这些不值钱的小玩意，并不算什么。

    只要小玲能够原谅我上次的唐突，这些礼品都是理所应当的。

    而且再说了, 既然误会已经解除了，经过这一场我跟小玲怎么也算得上半个朋友了吧？！

    朋友之间互相交往，上门拜访伯父您，怎么可以空手而来呢？”

    此时的郭明权一脸的真诚，行为举止更是彬彬有礼，语气更是温柔之余满是知书达礼。

    “是啊是啊，表舅这些都是郭公子的诚意，我们就没必要这么见外了…”

    此时刘翠玲表哥看着这满屋子的礼物，还有桌子上那厚厚的一大叠钱票，早已经把刘翠玲抛出脑后了。

    虽然表妹确实是一位不可多得的美人，但是现在无论是跟顾云相比较，还是跟眼前的郭明权比较，自己都是没有任何可比性。

    既然表妹还有表舅这破烂小饭店饭店，已经没有任何可能性了。

    那么还不如把目标放到这屋里的礼品之中，这屋里现在的东西里只要随便分上那么一点，他去哪里不能娶个美娇娘，过上滋润的日子？！

    老刘听着自己这表外甥的话语，看着他那眼神之中完全掩饰不住的贪婪，哪里还不知道他到底是什么心思？

    脸上的深色顿时沉了下来，狠狠地瞪了一眼自己这表外甥。

    刘翠玲的表哥看到老刘的脸色，自然也只能把头歪到一边去，根本不敢跟老刘对视。

    老刘看着自己这表外甥心底也是起了些许火气, 不过现在也不是处理他的时候，只能压下心底的火气一脸无奈的向着郭明权拱了拱手开口道：

    “郭公子，就算是登门道歉或者是交个朋友之间的登门拜访。这些礼品也是太过了。

    要知道这屋子之中礼品的价值还有这些钱票，我老刘恐怕是十辈子都赚不到。

    要说朋友之间拜访的礼品要达到如此程度的话，确实太过于夸张了，老刘我可以收下一些，但是全部收下那真的是万万不能了。”

    “刘伯父，你是觉得我郭明权没有资格当小玲的朋友？或者是前来拜访，有些太过于唐突。所以哪里有些礼数不周的吗？！

    如果有，刘伯父您不妨直言，我绝对改正过来！”

    看着老刘有些意动和松口，郭明权连忙紧追了一句。

    “不不不，郭公子言重了，并不是这个原因。”

    此时老刘额头都已经有些冒汗了。

    刘翠玲这时候站在老刘身后，也是神色复杂有些担忧的看着自己父亲。

    就算是刘翠玲，也总感觉这事情不太对劲，这高高在上的问仙府学子，为什么会这么突然的登门致歉？

    而且，就算是道歉，这满屋子的礼品也太过于夸张了。

    见到自己这么多礼物和钱票，都无法打动老刘，此时的郭明权心底也是有些不耐烦了。

    不过一想到哥哥的吩咐，郭明权还是强迫自己压下心底的烦躁，微笑的脸上挂着丝丝无奈。

    先是向着老刘再次行了个礼道之后，郭明权才开口道：“刘伯父，我知道你觉得我有些唐突，而且这事情突然之间的转变，确实是让人很难接受。

    不过你要理解，我确实是带着最大的善意跟诚意过来的。当然，不妨跟您直说，我多多少少也是带着些许无奈而来的。

    前些天的这件事情如何收场的，您应该也从小玲口中知道了，我可是顾大哥给抓到大牢里去了。

    经过经过这么一次之后，我也深刻的认识到了自己的错误。

    而且对于顾大哥，也是极为敬仰。

    有道是冤家宜解不宜结，现在向着刘伯父和小玲你们取得原谅，最大的原因也是想要跟顾大哥解开这段梁子。

    你们要是不愿意收下这些礼物和诚意的话，真的是让我很为难。

    难道你们真的要看着我跟顾大哥之间的怨仇，一直这样无法化解下去吗？”

    此时的郭明权一脸真诚。

    但是内心却是在暗暗恼怒着，想不到自己那么多个计划，一步一步下来之后，最终还是不得不用上这最后一个他不太愿意使用的计划！

    如果这个计划还不行的话，那这他确实是有些没有耐心继续这样子磨下去了，这该死的贱民！

    当然，郭明权心里面如此想着，脸上是确实依旧一脸的真诚和诚恳。

    郭明权这么一说，老刘倒是瞬间有些理解了，原本老刘也有些摸不准郭明权打着什么主意。

    但是现在倒是觉得就有些合情合理，想不到最终还是小顾的影响才让这件事情变成这样子…

    听着郭明权所言，刘翠玲却是心中由不得暗暗地苦笑了一声。

    想不到像郭明权这样子的问仙府学子，在顾大哥面前居然最终落得一个得想方设法的获得原谅的结局。

    这么一想，刘翠玲非常明确的意识到了她跟顾云之间的差距到底有多大…

    果然自己跟顾大哥，就是两个世界的人啊…

    刘翠玲的表哥听到这事竟然又是因为顾云的原因，心里面那股酸味顿时真的是无法去形容了。

    只是此时的他，自然也不敢表现出些什么来，只能任由心底的嫉妒不断的在噬咬着他。

    而见到郭明权都如此说了，老刘倒也是不知道怎么继续推托了，脸色有些复杂，很为难张了张口，但是一时之间也不知道要怎么说了。

    郭明权看着老刘这神情，顿时心里面一喜，他知道有戏了！

    看到有希望了，郭明权自然连忙善解人意的向着老刘说道：“刘伯父，就先不要想那么多了，把这些礼物都收下来先。

    只要你收下这些礼物，顾大哥那边我就有了婉转的余地，就有了极大的可能性能够解开这段误会和仇恨。

    而到那时候，这礼物你是要自留下来，或者是想要把它们都再次还给我，那都是可以随刘伯父你自己心意来的。

    所以刘伯父先不要纠结这些礼品跟钱票的问题，您就当帮帮我，把这些都收下吧！

    然后这件事情风波过了之后，您要是还是觉得不妥，到时候我再拿回来也不是不行啊！求您了！您要是不帮我，我就真的不知道怎么办了！”

    此时的郭明权一脸可怜的模样，不过内心之中的怒火却是已经快要爆发了。

    他不信，他这么一个狠招下去，还拿不下这狗日的贱民一家？！

    看着郭明权的神情，老刘这时候也是不得不叹了口气，有些苦笑的向郭明全说道：

    “郭公子，您都这么说了，我自然是要帮你这么一把的。放心吧，这些礼物先放着，让你在小顾那边有个交代。

    而且到时候，小顾如果还不肯原谅你这件事情。我跟小玲也会帮你说说情的。

    放心吧，冤家宜解不宜结，能把这件事情和和睦睦的翻篇过去，也是我希望的。”

    老刘明白自己家只是平民老百姓，无论事顾云还是眼前这个郭明权都是得罪不起的。

    而且小顾对于他们老刘一家这几月里的关照，那可真是太多太多了。

    如今，如果能够帮小顾化解一个敌人的仇怨，老刘自然也是十分愿意做的。

    郭明权听到老刘终于松口了，顿时也是脸上露出了笑容，再次深深地向着老刘鞠了一个躬之后，脸上带着满满的感激之情向着老刘说道：

    “刘伯父，你真的是救了我一命！如此一来，顾大哥那边，这件事情肯定能翻篇了！”

    说到这里，郭明权仿佛重重的松了一口气一般。

    “放心吧，我也好，小玲也好，到时候有需要的话都会帮你美言几句的。

    而且这件事情因为小玲而起，确实也是，解铃还须系铃人。

    要是你跟小顾两个人能够因为这段误会，反而不打不相识却也是一桩美事。”

    毕竟事情因为自己女儿而起，老刘自然也是想要完美的解决事情，不想让顾云因为这件事情沾染些什么麻烦的。

    “哈哈哈～！确实如此，明权在这里就先谢过刘伯父了！也谢过小玲妹妹。

    在这里，我再次向你真诚的致歉，前几天我确实是有些唐突和莽撞了。

    不过也请你相信我，当时见到小玲妹妹你的时候，确实是惊为天人，所以一时之间确实有些色迷心窍了…

    你也知道，作为富家子弟，我多多少少也沾染了一些富家子弟的老毛病。

    毕竟我从小的生活环境跟圈子形式都是如此，如今想一想，确实是悔之晚矣，太不应该了！

    还好这一次，有顾大哥狠狠的把我教育了一顿，让我明白了自己的错误。

    要不然当时真的在小玲妹妹你的身上，做了什么不可挽回的错误之时。

    那时候想要后悔也来不及了！

    所以在这里，我再次向小玲妹妹你郑重的道歉，希望小玲妹妹你原谅我一时的糊涂！”

    郭明权的这番举动，确实是让刘翠玲有些愣住了。

    她什么时候经历过这种场面？

    而且还是一位问仙府的学子、大赵的高官子弟？

    这是多么尊贵的人，此时却是一脸真诚地向着自己道歉，请求自己的原谅。

    虽然是因为顾大哥的原因，但是此时看着郭明权一脸真诚的模样。

    刘翠玲确实是忍不住原谅了郭明权，虽然郭明权确实是几天前对自己极为无礼。

    但是以他的身份和地位，能够如此向自己道歉，确实也是足以证明他的诚意了。

    一时之间想要说些什么，但是刘翠玲又不太好意思说些什么，只能向着郭明权点了点头，轻声的说道：“放心吧，郭公子这些事情，我不会再放在心上了，你也不用这么客气。”

    到了这会，听着刘翠玲的言语郭明权的脸上，终于露出了极为满意的真正笑容。

    也是在这一刻，他终于体会到了自己哥哥郭道明所说的那些话语。

    原来一件事情，用另外一种方法去解决的话，虽然过程有些委婉，但是确实是有一种别样的成就感！

    在这一瞬间，郭明权突然悟了…

    ………

    老刘那边发生了什么？

    顾云确实不知道，此时的他在衙门大门之外背着手静静而立，看着不远处阳台之上，已经站了起来的郭道明，脸上神情极为淡然。

    “郭道明，下来吧，既然有种安排这场戏。怎么？你这真正的主人家却是连下场下来都不敢吗？你让这些情愿为你做马前卒的学弟们怎么想？”

    顾云的话语极为平淡的向着那阳台之上传了过去。

    而此时那些躺在地上的问仙府学子，已经有好几个醒了过来，毕竟顾云也没有下死手。

    这时候这些醒过来的问仙府学子，听到了顾云的言语之后，皆是脸色微微一变。

    “顾云！你不要太嚣张！就你这点实力！还不足以让郭学长出手，让我胡皓夫会会你吧！”

    郭道明倒是还没有说什么，呃而那脾气最爆的胡皓夫却是已经脚下流光一闪，直接御剑飞到了顾云的上空。

    此时的胡皓夫居高临下的看着顾云，那眼神就犹如在看一只蝼蚁一般。

    来到了古云的头上十几米高的地方之后，他也没有再多说些什么，直接就是术法法诀祭出！

    他并不是喜欢动嘴皮子，能够出手解决的问题，就不要多说话，这是胡皓夫一直以来贯彻的理念。

    随着体内真元的涌动，很快的一道刺眼的雷霆之力顿时在胡皓夫的掌心之上凝聚。

    而顾云看着这一幕，却是一脸淡然的笑了笑，随后脚底下一勾，一个昏迷之中的问仙府学子顿时被顾云抓到了手上，随后就被顾云直接一甩而上，向着哪胡皓夫爆射而去！

    而原本居高临下想着要欺负顾云这武者，现在并不能御空飞行的胡皓夫看着这一幕，顿时脸色一沉。

    一时之间手中的术法，轰击下去也不是，不轰击下去也不是，只能黑着个脸先接住了那位被顾云甩了上来的学弟。

    稍微侧了侧身，胡皓夫就把那爆射而来的学弟给截了下来，不过还没等到他松了口气，眼角的余光就看到一道黑影，再次向着自己爆射而来。

    定睛一看，原来又是一位被顾云甩了上来的学弟，这顿时让胡皓夫整个脸都黑了。

    没有办法之下，胡皓夫只能把手中正在凝聚着的《掌心雷》向着空中甩了过去。

    只听见一声轰隆隆的雷响在胡皓夫的掌心之中爆发开来，一道刺眼雷电就向着空中一闪而去。

    而终于空出手之后，胡皓夫这才有办法接住了那位被甩上来的学弟。

    原本手里面拎着一个的时候倒还好，但是此时左右两只手各拎着一个学弟的时候，胡皓夫就感觉到自己要继续御剑凌空跟顾云对战确实稍微有些吃力了。

    毕竟他也只是筑基期第二重修士而已，手中拎着两个人如果只是赶路还好，但是要保持好御剑凌空作战能力确实有些难。

    特别是顾云这贱到不行的家伙，居然用学弟们当武器！

    一时之间，被顾云这有些无赖的招式弄得心中窝火无比的胡皓夫，直接就向着顾云喊道：

    “顾云，你这家伙实在是太无耻了！你就不能够堂堂正正的跟我打一架吗？！你拿着这些昏迷的学弟来当武器，你不觉得自己太过于无耻了吗？！”

    而顾云抬头看着在空中有些摇摇欲坠的胡皓夫，却是有些无语的笑了笑，又拎起两位问仙府问仙府学子，一手一个，一脸无语地向着胡皓夫回道：

    “就你也配跟我谈什么堂堂正正？！御剑凌空在我头上，然后施展术法来攻击我，你倒是想的挺美的？

    跟我一个武者，你来打空战？！

    那也行，既然你觉得这样子是堂堂正正的，那是你本身的能耐。

    那我这武者自然也要用我自己的方法了，这有什么问题吗？！”

