    既然是集体婚礼，不可能各自迎娶各自的媳妇，还要像平常那样，被各种为难。

    当然，这为难就是所有人一起为难。

    难得，有这么一天，还可以让兄弟们一起为难他们，尤其这里面还有团长呢。

    今天可没有上下级，只有身为新郎的团长，和起哄的兄弟们。

    十几个新娘战场一排，各自的新郎站在他们面前，先被要求做一百个俯卧撑，再对他们各自提问，有不同的问题。

    这样的考验，跟军中考试一样，当然他们没有太过分，时间有限，十几个人，差不多都能做好的。

    别人怎么样，舒童童都不在意，她只是看着眼前的厉晏，穿着军装的他，真的是挺拔帅气，帅的让她目眩神迷了都。

    平日多穿作战服的他，换上正装，简直是帅上加帅。

    他做俯卧撑的时候，身上的曲线，刚硬标准，答题的时候，脑子更灵活，性感的让舒童童恨不得扑上去。

    也许是她目光太过不隐藏，勾的厉晏的眼神都有些沉，黑眸深邃的，两人眼中似乎都迸射了火光。

    舒童童笑了起来，脸颊微红，不用打腮红，都脸颊殷红可爱。

    厉晏冲着她也笑了笑，两人似乎眼中只有彼此。

    经过了考验，十几个人各自牵着了自己的新娘子，一起走向了会场。

    舒童童挽着厉晏的胳膊，两人走在最后，她小声的对厉晏说：“你今天太帅了。

    超级帅！”

    厉晏看了眼小姑娘的小脸儿，她今天的妆容，更加精致。

    “你也更漂亮了。”

    舒童童点头，“那当然了。

    妈妈请的化妆师，那技术是一流的。

    就算是多难看的人，在她手下都能成为美女。

    不不过我本来也是不难看的，嘻嘻，所以会更美。

    还有这个婚纱，你之前没见到过吧？

    干妈找的设计师着急赶出来的，虽然简单，但是很美。

    我超级喜欢。”

    厉晏笑着，听着小姑娘这会儿的唠叨。

    她以前没有这么多话的，不知道今天是不是有点紧张，这会儿说的话好多。

    厉晏轻拍了下她的手背，“紧张吗？”

    舒童童楞了下，然后摇头。

    “还好吧。

    不算紧张，但是，好像……有点不同。”

    厉晏冲着她，安抚的笑笑。

    舒童童也对着他，也笑了笑。

    到了会场，一部分官兵在台下坐着，以及这些人的家属都坐在一起。

    舒童童一眼就看到父母，以及冲着他们兴奋招手的许星辰和秦雪。

    随着音乐的响起来，十几对走上台去，面对着他们的亲人，先行礼。

    一敬国旗，二敬父母，夫妻对拜。

    舒童童全程都带着笑容，没有什么煽情的场景，这里都充满了欢乐。

    之前彩排的时候就说明了，他们不要煽情，大部分人的意见，他们每次在军营里，有一些场合的时候，都容易煽情，让人哭，毕竟父母亲人也在这里，他们不常见父母亲人，所以更容易哭。

    但是，好多人都建议，他们结婚，都只要开心，不要哭泣。

    所以，最后，各种缓解，都是非常的快乐，没有一点煽情。

    之后的环节，还有各自介绍他们是怎么认识的，如何成为恋人的。

    有的是相亲，有的是同学，都比较常见。

    轮到厉晏这边的时候，舒童童说起了自己救命之恩，以身相许的情节。

    弄的全场都热闹的嚎起来，起哄着，开心着。

    舒童童小脸红红的，看着厉晏，眼中只有他。

    在继续进行的时候，她还是小声的对厉晏说：“厉团长，今生有你，是我最大的幸运。”

    厉晏俯身，在她耳边，低声说：“我也是。

    童童，我爱你。”

    “我也爱你，厉晏。”

    阳光，春风，笑容，深情……    都不可辜负。

    

