    “娘亲，在这里！”小豆子站在亭子里，踩了踩那亭子中的青石板，“墓墓的气息就在这里！”

    凤卿尘一路上都没有说话，只是一直默默的拉着安易的手，这会儿一挥手，冷九带着红袍军上前，十几柄寒剑咚咚的一阵敲，其中一块石板碎了，露出了一条暗道。

    “爷！”冷九喊了一声。

    安易立刻甩开凤卿尘的手上前。

    凤卿尘默默的跟在后面溜达着上前。

    那洞口只有半米宽，只能容一人进入，安易看看天色，已经很晚了，又开始下雪，他们待在这雪山上面也会冻死，不如就先下去看一眼。

    安易回眸看了一眼凤卿尘：“我想下去！”

    凤卿尘点了点头，因为面上戴着狰狞面具，安易也瞧不见他的表情。

    凤卿尘让冷九、阿炳带着五名红袍军拿着火把走在前面，然后他也下去，安易与小豆子紧跟其后，陈肖五则带着孙信、青玉，与剩下的红袍军在外面接应。

    暗道一开始很窄，慢慢的就变得十分宽敞起来，只是气息阴冷，借着火光，就看见那石道的墙壁上刻画了图案，却看不清是什么，瞧得时候长了，安易就觉着有些眼晕，她赶紧将眸色转移，盯着脚下。

    慢慢的，那股阴冷的气息越来越浓，安易都忍不住起鸡皮疙瘩。

    “小心一些！”安易低声说道，提醒在前面的人。

    冷九应了一声，慢慢的向前走，石道的方向似乎是向下的，等走了百米之后，眼前突然出现了一个十分巨大的池子，那池壁也不知道是用什么材料所制，发出暗色的光芒，那池壁四周更是悬挂着一些铁索，那铁索布满了五颜六色，散发出腐烂的腥气。

    “这是……”安易一愣，不解的皱皱眉。

    凤卿尘看着面前的一切，面色大变，他低声道：“这是血池，这里面全是人血，可能是用来练习邪功的！”

    安易一愣，“练习邪功？难道是天葵练功的地方？”

    安易四处抬眸去望，就见不远处的一处墙壁，那墙壁布满了与之前暗道墙壁上一样的图腾，但是却有一种巨大的阴沉力量从里面散发出来。

    “娘亲，我找不到墓墓！”小豆子有些着急的扯了扯安易的手。

    小豆子看着那血池，有些害怕镇墓兽有什么不测。

    凤卿尘四处看了一眼，他低声说道：“这里是天葵练功的地方！那里面可能就是那个陵墓！”

    凤卿尘指了指那墙壁。

    “你怎么知道？”安易回眸问道。

    凤卿尘上前，伸出手来，在墙壁之上摸索了一下，摸到了一个突起，然后又一直摸下去，一共摸到了十六块突起，他口中低声念着什么，然后分别按动那些突起，那神秘暗沉的墙壁一下子就活动了，有灰尘掉落下来，然后慢慢的打开。

    石壁打开之后，冷九用火光一照，就发现石壁里面竟然别有洞天，那是一个庞大的地下建筑，宛如宫殿一样，四周空间宏大，雕梁画柱虽已剥落，却仍可见当年的华美气象，正中的影壁之上有一个白玉石雕成的王座，王座的下面散落着一些白森森的骸骨，已经死了很多年。

    安易疑惑的望着凤卿尘，凤卿尘为何知道这里面的机关？

