    王峥引起了一阵波澜后，回到首都了。

    带走的只有一些报纸，香江的八卦挺有意思的。

    “内地天王攻陷红馆，除了小凤姐谁可一战。”

    “内地明星用心险恶，故意提升会馆票价。”

    “某女星透露，她曾与某红馆开唱天王有一段过去。”

    王峥对最后这个很好奇，自己跟谁有过过去？

    看了一下，文不对题，不是，人家对题，只不过不是他这个天王，是几个月后城门失守三十三个小时的那位。

    ……

    “大家回去好好休息吧，暂时不着急了。”

    王峥不着急了，团队的人着急啊，挣钱大家都不累。

    尤其是王峥，跟着他又挣钱，又挣名，以后报价能提高不少。

    “小峥，那你回去休息，大家也是，累了这么多天了，好好休息好。”

    回到北京了，老毕也感觉精神一振，他其实挺累的，毕竟年龄也大了。

    直接在机场就和几个人分别了，他们有公司的人接，王峥这边是夏彤让人接他的。

    说回来，夏彤现在也是开启了自己的事业了。

    在教主的宣传下，她也在设计师世界里有了姓名。

    至于她的工作室，也开张了，不用怎么宣传，她毕竟是做高端礼服这个行业的，生怕粉丝冲动消费，用不上，根本没让王峥宣传。

    虽然还是让大家知道了，低调不了，有好多人下单，她亲自让王峥出了个视频，说了，没有需要，千万别定制，别冲动消费。

    不过粉丝里藏龙卧虎，还真有需要的，就这也有了一点小名气了。

    她工作室还有一些其他人，男装女装都有，倒是多元化。

    夏彤也没有浪费，一些款式直接成批量制作，上传淘宝店。

    对了，还有线下实体店也有几个，不过由于人手原因，现在只在北京等几个一线城市有。

    还开了一个小型成衣厂，就专门做高级成衣定制。

    王峥相信，这个高级成衣定制，应该就是自己的衣服来源渠道了。

    不过也行，给自己家做广告还可以。

    他总得穿衣服，不想代言外面的割粉丝韭菜，就穿自己家的吧。

    别说衣服，就是鞋子，自己也是特殊定制的。

    ……

    车子把他送到了798，进大门一看，变化好大。

    当时《老男孩》拍摄的场景已经完全看不到了。

    不愧是一群设计师，什么元素都有，工业，朋克，简约，金碧辉煌。

    多亏这个地方大，不然还真的感到很割裂。

    王峥一眼就看到夏彤了，简约那个绝对是她的办公区。

    她就喜欢这种环境，家里面也是一样的。

    ……

    进门后，坐在了一个三角形的沙发上。

    夏彤正在画图呢，看到他进来后说道。

    “怎么没让人送你回家啊，到我这了？”

    “回家也没事啊，我爷爷奶奶他们又旅游了，家里没人。

    对了，你们也放心我爷爷奶奶啊，那么大年级了，对了，还有我外公外婆，也让你弄走了。”

    “说话真难听，就是让他们体会一下祖国的大好河山，主要是去北戴河那边，疗养确实挺好的。

    你又不是不知道，你爷爷奶奶回来后精神多好。”

    “我爷爷他们没说回老家啊？”

    “说了，应该一个星期后就能到吧，慢悠悠走的，回家呆几天，就去北戴河。”

    ……

    晚上，母子二人回到了家里。

    “妈，你这每天这么晚啊？不行咱们搬家算了，住那边。”

    “不用，家里住的好好的，今天也是特殊情况，你不是回来了吗，我打算休息几天，别你老说我不在意你。”

    “我可没说啊。”王峥感觉到冤枉。

    “你什么时候出发啊？”

    “我这也是等通知啊，不是有那个奥运歌曲选举吗，听我爸说，机会很大。”

    “我也觉得你机会很大，你这巡演在外网都爆了啊。”

    “妈，你还知道外网呢？”

    “小看你妈了吧，你以为像你啊，那么老派。

    对了，正好回来等信，明天一起去规划下十五号四合院。

    这个说不定能成为咱家单价最高的房子啊。”

    “那可不，现金八千万，装修上亿亿，我这次巡演赚的钱都得进去吧。”

    “钱留着只能贬值，得用出去啊，再说了，你正好有这个机会挣钱。

    不然我跟你爸也最多迟一段时间就拿下了。

    说起来，我认识了不少你们圈里的人了，怎么没看过其他人挣钱有你这么容易啊。”

    你当然见不到了，别说现在，就是以后资本的巅峰时代，都没人能达到现金到手这么多的人。

    三年积累，一朝兑现，后世的积累才达到了这个水平。

    “你认识不少圈里人？”

    “对啊，小明当时邀请我跟你爸去他活动那里，知道我是他的设计师，介绍了几个朋友。”

    教主的交友手段挺高的，事实上他本身也不图什么，王铁柱夏彤值得他结交。

    他熟悉了夏彤和王铁柱后，也知道这两口就算不是王峥的父母，绝对不是一般人。

    当时王峥还没有巡演呢，以夏彤和王铁柱表现出来的财力。

    确认过眼神，是王峥的收入买不起的人。

    他也不知道王峥的具体收入，可是以他的估计来看，王峥买不起。

    几个车子上千万，这个以王峥不商演的角度来说，确实买不起。

    毕竟，他的唱片太奇葩了，挣得钱跟别人根本不一样。

    就是小说挣钱，可也挣不出千万车子，还有家里那两套四合院吧，他可是知道，其中一套是前几年买的。

    那个时候，四合院已经不便宜了，以他现在的收入全部投入到那个时候，都很难买到，人家轻松入手。

    那装修地段，是他梦想中的家园，他现在这个阶段，以福布斯名人榜爱夸大的性格来说，也不过一千多万收入。

    扣扣乱七八糟的支出，能在北京买一两套房产就不错了，这个时候他还没有立身资本阵营呢。

    说实话，人家这个阶层，本来就不低了，和朋友介绍后，也是很快熟悉了。

    夏彤接着说到。

    “还有小幂，她也有几个朋友带过来让我看过。”

    “幂姐带人，怎么了？”

    “她不是以前混模特圈的吗，知道咱家办杂志了，介绍几个朋友过来。”

