    “我去做事了！”西塞莉说了一句，连忙向着会长室外走去。

    陆远端起咖啡一饮而尽，眼神则是看向了城市之外的大片平原！

    “股东们，你们一定要相信我！也许我在开发了周围所有土地之后，会念及今天你们帮助我的情分，分给你们一点利润的。”

    陆远笑的十分灿烂！

    他才不在乎这些股东的死活，他的目的，是把自己农场范围内所有的土地，变成寸土寸金的宝贝。

    至于互助会，也只不过是他实现目的一枚棋子而已，根本不值得他怜悯。

    午餐就是在总部解决的，西塞丽无微不至的照顾，让陆远逐渐适应了这个女人待在身边。

    傍晚的时候，西塞利已经将成立公司的文件等准备好，明天便回去亲自申请。

    估计一段时间后就能成立！

    许多股东们对此略有微词，但看在账目上的钱不多，也就乖乖闭嘴了。

    终于到了黄昏时分，陆远驱车前往比赛的海选现场！

    晚上六点左右，天空已经彻底暗下来，但是比赛会场却同样热火朝天，陆远找了个地方停好车之后，就是给玛丽安打去了电话！

    然而，意想不到的事，电话竟然被挂断了。

    这使得陆远有些诧异！

    “还没到玛丽安上台啊？为什么这个时候就不能接电话了？莫非在化妆吗？”

    陆远思索了一下，觉得事情不对劲！

    玛丽安这个乖乖女，除了有时候会十分勇敢，多半的时候是不敢违逆自己的！

    突然挂断电话，这让他起了疑心。

    于是他立刻赶往会场，直奔后台而去。

    而此时在现场十分忙碌的后台！

    位于大厦第二层的演播室后走廊中，玛丽安正十分愤怒的盯着眼前一个肥胖的金色短发男人，在一旁，是有所损坏的手机。

    这是一个已经谢顶的中年老男人，看上去四十多岁，从头到脚虽是名牌，可并非手工西装，穿在这家伙身上，简直就是沐猴而冠，十分的不得体。

    而在玛丽安周围，是两个黑人保镖，正冷冰冰的盯着玛丽安。

    “玛丽安小姐，我希望你能正确的认识你如今的处境，我们老板可是能帮你直接晋升到决赛的，只要你陪我们老板去车里喝杯酒而已，千万不要惹怒我们。”

    一个黑人保镖冷冰冰的说！

    玛丽安只见到这中年金发男人，露出一脸色中饿鬼的模样，完全就是一个流氓。

    “我不会去的！而且我是凭着我的实力参加海选，不需要你们的帮助，还请你们立刻让开。”

    玛丽安抗拒的说，打算捡起手机转身离开！

    但另一个黑衣保镖上前一步，拦在了手机的面前。

    中年男人终于开口：“亲爱的美丽的玛丽安小姐，你或许不知道，我是这次海选比赛的最大赞助商，我可以轻易的评定比赛的前三名！

    如果你得罪了我，哪怕你的声音像天籁一样，最终也一样会落选。”

    阿方索.耐尔金斯十分嚣张的说着，丝毫不掩盖自己的威胁态度。

    他的眼神里，拥有着对于美色的青睐，还有对于权力的执着。

    玛丽安冷静的注视着阿方索，心里十分清楚，这家伙到底是打的什么主意。

    自从布朗死了之后，这家伙已经几次三番邀请自己吃饭了！

    但玛丽安很清楚，耐尔金斯家族，早就已经对凯兰家族的工厂技术垂涎三尺！

    以前布朗盯着玛丽安，阿方索不敢招惹布朗这个狠人，于是只能眼馋玛丽安这个大美女，即将被布朗得逞！

    而布朗死后，他第一时间就盯上了玛丽安，试图让玛丽安和自己发生一些关系，从而来威胁玛丽安背后的凯兰家族！

    即便不能够让玛丽安成为自己的女人，但如果能交换到工厂技术，一切都是值得的。

    玛丽安还算聪明，对于这个披着羊皮的狼，一直都敬而远之。

    但，错就错在不该参加海选，这里不是凯兰家族的地盘，一旦出了事情，很难有什么机会摆脱的。

    在几人僵持的时候，右侧的一间化妆室的房门，突然被推开。

    一个看起来很优雅的卷烫金发女士，穿着得体的黑色西装，向这几人走来。

    这位便是玛丽安的授业恩师，约瑟芬！

    看到自己的得意徒弟，居然被几个男人包围，非常愤怒走上前来。

    “阿方索先生，您这是在做什么？玛丽安有得罪你吗！”

    看到比赛评委出来了，阿方索脸色有些难看：“原来是约瑟芬女士，是这样的，我觉得玛丽安小姐的天赋十分好，我想要邀请玛丽安小姐和我吃顿饭，顺便谈一谈能否签约的事情。

    对了，约瑟芬女士如果你没事的话，这件事最好不要管，否则很可能让你惹上一些麻烦。”

    约瑟芬十分气愤：“你这是在威胁我？威胁我这个女人吗？”

    约瑟芬在音乐界还是有地位的，尽管不是火热的女星，却曾经指导过许多女明星歌唱方面的技巧！

    并且还曾经出过一些音乐类书籍，还以志愿者的身份，亲自赴非教导一些落后国家的皇室子女。

    可以说这位女教授，那可是十分有名气，身份不一般。

    但是在阿方索的眼里，也不过是本地一个徒有虚名的女作者而已，根本不放在心上。

    “不可能，我是不可能让你带走玛丽安的！玛丽安还要参加比赛，如果你想要和玛丽安签约，那你应该走正规的渠道，而不是让你身边的猎狗，像是捕猎物一样，欺负我的学生。”

    约瑟芬立刻站了出来，挡在了玛丽安的面前。

    即便已经看起来上了年纪，不具备任何威慑力。

    但这对于玛丽安的影响来说，却是十分的感动和安全感大增。

    “老太婆？你敢坏我的好事！”阿方索眼角跳了跳。

    在他看来，他花了这么多钱，在这个地方他就是节目组的最大老板。

    一个评委也敢跳出来阻拦他，真的是自己在找死！

    他正想要让自己的保镖，直接把玛丽安带走。

    却在这时，电梯叮的一声轻响，陆远慢慢从电梯里走了出来。

