    一个魁梧的身躯，如同一颗陨石般从天而降。

    重重砸在车辆前方的道路上，地面龟裂凹陷出一个小坑。

    这是一个三米左右的高大身躯，人形，浑身却长满棕色毛发，有着尖锐的爪子，像是一头巨大的人熊，一双灰白色的眸子中满是冰冷的杀意。

    “蹭！”

    伴随着刺耳的摩擦声，十一猛然急刹车。

    紧跟着，狂打方向盘，一个漂亮的甩尾，车身一拐，晃动着朝旁边的街道高速驶去。

    那高大的人熊，眨眼便被甩在了后方。

    “好帅的漂移！”张书安用手撑着窗子，稳住身形，忍不住道，“在哪学来的？”

    “QQ飞车。”十一直视前方，目不转睛的淡淡道。

    “呵呵。”张书安扯了扯嘴角。

    “咚！咚！咚！”

    这时，像是巨锤砸地一般的沉重声音，盖过雨声，从后方传来。

    只见那魁梧的人熊，像是人猿一般，手脚并用，一蹦一跳的追赶着。

    其爆发出来的速度，竟相当骇人。

    不消片刻，居然来到了车后不足两米的位置。

    粗壮的双腿肌肉紧绷，在地上重重一踏。

    魁梧的身躯高高跃起，以泰山压顶之势，朝着前方的车辆扑去。

    车内的光线都暗了几分。

    就在此刻，一道红色流星划破重重雨水，狠狠撞在那飞于半空、处于僵直的巨大人熊身上。

    这是一记全力的骑士飞踢。

    踢中的位置颇为刁钻怪异，位于那巨大身影的腋下。

    在击中的一瞬间，闪耀的红色光芒下，竟爆发出了一种象征着死亡气息的黑色光芒。

    这个位置，正是这人熊的“绝对弱点”！

    “噗！”

    被踢中的一瞬间，巨大魁梧的身躯轰然爆成一团血雾，呈放射状，喷向另一侧的街面。

    五倍威力的骑士飞踢，实在是太过于惊人。

    这看上去凶悍至极的人熊，瞬间便被轰成了渣。

    张书安之所以等到这一刻才动手，便是打着以车辆为诱饵的目的，等待一个一击必杀的机会。

    虽然说面临着如此危急的情况，但他的大脑反而比往常更加冷静灵泛。

    临场的决策自信而又果决，没有半点拖泥带水。

    十一自然也察觉到了这一点，扭过头看了一眼张书安，嘴角露出一丝笑意。

    “别得意的太早，还没完呢。”她瞥了一眼窗外，提醒道。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着一层逐层递进的破坏声响，街道旁的一堵墙壁，轰然破裂开来。

    一辆霸气十足的“坦克车”，裹着大量的碎石，朝着两人所在的车辆冲撞而来。

    一堵木墙拔地而起。

    横于两辆车子之间。

    “咔！”

    这霸道的“坦克车”，如同一位横行无忌的霸王，瞬间便撞碎这堵木墙。

    这短暂的缓冲，没能让那普通的车辆，完全逃离。

    “坦克车”轰然在其尾部擦了一下，蹭出一团火花。

    车辆后备箱位置瞬间凹陷扭曲一片。

    但却未能“伤筋动骨”，车子依然如同一支冲天炮般，扭动着“屁股”，奋力朝着前方逃去。

    “坦克车”见状，迅速转动车身上方的炮筒，瞄准着前方的车辆。

    “咚！”

    此刻，一个猩红身影重重落在车身上方。

    藏于车内驾驶室的人影，敏锐的察觉到了动静。

    可还未等他做出反应，一道黑影闪过。

    身侧竟凭空出现一个猩红的身躯。

    静谧、光线昏暗的驾驶室内，那猩红身影简直如鬼魅一般。

    一双猩红的眸子，冷的让人毛骨悚然。

    全身散发着可怕的杀意，驾驶室内的空气仿佛都在这一瞬间凝固了。

    “哒哒哒~”

    没有交谈、没有迟缓。

    瞬息之间，一串彩色子弹灌出。

    “咔！”

    驾驶员同样反应不慢，似乎是早有应对这种情况的手段，早已悄然按下应急按钮。

    瞬间，身后的座椅释放出一层铁片，将其包裹成一个铁人。

    “锵锵锵！”

    火花闪烁，伴随着金属相撞的声音，一颗颗彩色子弹被弹开。

    “滋滋滋~”

    与此同时，几道激光从驾驶舱的两侧浮现，直指那外来的猩红身躯。

    狭小的驾驶室内，压根没有躲闪的余地。

    猩红身躯只能被迫，又一个影闪，出现在了“坦克车”上方。

    像是回到了嘈杂的尘世。

    哗啦啦的雨声，又一次灌入耳中。

    一波未平、一波又起。

    有了猩红身影的拖延，十一驾驶的车辆，本已驶出上百米的距离。

    可此刻，车辆前方的地面上，散落的雨水汇聚，形成一条巨大的水做的“地毯”。

    像是有人调皮的用手拉了一下。

    “地毯”的那一头，骤然掀了起来。

    竟在这陆地的街道上，形成了一道海浪，朝着这边席卷而来！

    “你能不能行？”张书安察觉到了这一危机，立刻问道。

    “我试试看。”十一脸色依然平静，魔杖陡然出现在手中。

    伴随着她的挥动，魔力闪动。

    平地行驶的车辆，竟陡然往上一仰，飞了起来。

    车辆在空中，画出一道弧线，竟从那海浪头顶上，跃了过去。

    越过海浪，后方便是普通的路面。

    眼看着即将柳暗花明。

    后方被越过的海浪之中，竟浮现出一个人影。

    人影一抬手，一道粗壮的水柱，便从后方朝着那位于半空的车辆轰去。

    瞥了一眼后视镜，十一眼底幽光大放，抓紧手中魔杖。

    魔力包裹住车辆。

    整个车辆瞬间收缩成了一点，凭空消失在半空。

    紧跟着，又瞬间出现在下方的街道上，避开粗壮的水柱，快速朝前方逃去。

    海浪中的人影见状，脸上没有太多的诧异。

    高高举起手，身后的水，汇聚成一道巨大的水龙卷。

    就在此刻，他眉头不由得微微一皱。

    一连串的子弹，从侧面袭来。

    他整个身躯置身于水中，那一连串的彩色子弹，入水之后，速度骤降。

    这人如同一条灵活的泥鳅，身躯一抖，扬起一片水花，轻松闪避开来。

    这两个时空盗贼，都不是什么省油的灯。

    眉头微挑，张书安正考虑着怎么尽快处理这两个麻烦。

    变故又生。

    一个高大冰冷的青色机器人，出现在街道拐角处！

