    这一声，瞬间吸引了所有人的目光。

    大家齐刷刷朝声音响起的方向看去。

    云清迎着无数道目光，从容不迫地站起身。

    江三峰刚刚在她手上吃了亏，见云清又跳出来坏他的事，不免恼火。

    “你在胡说八道什么？！这里有你说话的份吗？！保安！”

    乔植那张素来不苟言笑的脸，绷得异常紧。

    他寒声道：“霍太太，你知不知道你在说什么？你要是敢用我女儿卿卿来博眼球，别怪我不客气！”

    他们此时的注意力都在云清身上，没人发觉餐桌上，少了两个人……莫北舟和江三峰的儿子江贵生都不见了。

    而此时，云清挺直背脊，一步一步走向乔植，凛然出声道：“我知道我在说什么。乔卿卿没有死！所以乔家接班人的位置，决不能交给姓江的！”

    眼看乔家接班人的位置，唾手可得，却被云清横插一杆子，江三峰有些气急败坏。

    “乔卿卿可是失踪了十一年！要是没死，她人在哪儿？！”

    人在哪儿？

    鬼知道人在哪儿……

    但要是接班人的位置落到了姓江的手里，他转手就会把金蟾火莲卖掉。

    到时候霍景深怎么办？

    想到霍景深那块沾血的手巾，云清一颗心往下沉了沉。

    谁特么都别想动她老公的药！

    “霍太太，你真知道小女的下落？”乔植颤声逼问。

    云清面不改色：“……知道。”

    向来沉稳从容的乔植激动得失了态，冲上来一把抓住云清的手。

    “快告诉我！你要什么都行，告诉我她在哪儿？！”乔植眼眶泛起潮红，整张脸都有了血色。

    不知道为什么，看着这样的乔植，云清莫名觉得有几分心酸……

    她一字一字，无比清晰镇定地开口道：“她就在这里。”

    ……在这里？

    乔植愣了几秒，突然反应过来，浑浊的瞳孔深处天塌地陷，难以置信地盯着眼前的女孩。

    “你……”

    云清迎着他的目光开口：“是，我就是乔卿卿！”

    这句话砸下来，全场一片死寂，除了莫北舟，所有人都震惊了。

    “她说……她就是乔卿卿？？”

    “我的天哪，乔卿卿居然真的还活着！”

    江三峰彻底急眼了，他指着云清大喊道：“她肯定在撒谎！大哥，你别被这女人骗了！你看她这幅穷酸样，怎么可能是卿卿？！来人，赶紧把这个骗子给我扔出去！”

    云清却冷笑出声：“江三峰，你就别在这里贼喊捉贼丢人现眼了！”

    江三峰脸色微变，“你胡说八道什么？！”

    云清看了眼震动的手机，嘴角勾起一抹不易察觉地弧度。

    她抬头目光直刺向江三峰，声色俱厉：“你敢利用蓝水心的假消息威胁家主，我看你是活腻了！”

    听到这句‘假消息’江三峰肉眼可见地慌了神。

    他甚至来不及思考云清怎么知道他跟乔植说的话。

    “你……你别胡说，我怎么敢对大哥撒谎！！大哥，你别听这个小贱人胡扯！”江三峰慌忙去跟乔植解释。

    “那我们就看看到底是谁撒谎。”

    云清冷冷勾唇，举起手机，当众点开视频通话。

    出现在屏幕另一头的，赫然是江贵生！

    此时的江贵生跪在地上，满头满脸都是血，对着镜头哭嚎着：“爸，爸你快救我！你赶紧告诉大伯蓝水心的下落！！不然……这个小狼崽子就要打死我了……啊！！”

