
　　啊……

　　一声惨叫从那老者的口中发出，此刻的老者，再也没有了之前的狂傲，有的只是惊慌和恐惧，没有和江尘亲自战斗过，永远不会了解江尘有多么恐怖。

　　然而，惨叫是没用的，从他对江尘出手的那一瞬间，就已经预示着他的灭亡了，真龙大手印再次动了，龙爪化为一个巨大的牢笼从天而降，将老者围困在其中。

　　“住手。”

　　那柳长老脸色大变，当即大喝一声，他怎么都没有想到，江尘竟然强横到这种地步，以九级战皇的修为，轻松干掉二级小圣，这简直太震撼了，柳长老当即出手了，他怕自己再晚半步，那二级小圣就要死在江尘的手中，一个二级小圣啊，对于天一门来说，是何等的珍贵，如果损失的话，那损失就真的太大了。

　　“哈哈……”

　　江尘哈哈大笑，看都不看那柳长老一眼，真龙大手印用力，直接将那二级小圣的老者捏成了粉碎，惨死当场。

　　“混账。”

　　柳长老大怒，简直是怒火冲天，在这西域，天一门虽然比不上大雷音寺，但也算是有头有脸的大势力，还从来没有人敢击杀他们的小圣，要知道，培养出一个小圣，不知道需要耗费多少资源，如今就这样被江尘给杀了，对于天一门的损失实在太大了。

　　一旁的和尚忍不住摇了摇头，他就知道，江尘这家伙实在太强了，即便只不过是九级战皇，也根本对付不了，现在连二级小圣在他面前都不堪一击，瞬间被碾杀，不过对于江尘的强势，和尚早就习以为常了。

　　但现在柳长老可是三级小圣，他不知道江尘如何应付，他现在只不过是一级小圣，二级小圣倒是能够轻松应付，但对上三级小圣，就完全不行了，就算加上他利用渡化之光降服的三个一级小魔圣，也根本对付不了一个三级小圣。

　　然而，接下来所发生的事情让和尚彻底知道他的担忧完全是多余的，而且这场景差点没有将他震惊的一屁股坐在地上。

　　“恶煞，出手。”

　　面对强势的柳长老，江尘大喝一声，直接将恶煞四个三级小魔圣都放了出来，他本来想着与之奋力一战，检验一下自己的战力，但现在的江尘不想耽误时间，这里毕竟是西域，是天一门的底盘，若是耽误的时间长了，少不了**烦，所以江尘要速战速决，早些回到玄域，那边的事情才是最重要的，才是真正的当务之急。

　　吼……

　　恶魔何等的凶残，何况是四个三级小魔圣同时出现，那柳长老直接就傻眼了，整个上空瞬间就被魔气给覆盖住了，四个小魔圣将柳长老牢牢围困在其中。

　　“什么？”

　　柳长老大惊失色，一股强大的危险感从心底升起，那是死亡的感觉，这四个三级小魔圣，他一个都对付不了，何况是四个一起出手。

　　“杀了他。”

　　江尘果断下达了命令。

　　吼……

　　四个小魔圣狂吼不断，无尽的魔浪化为一个森然的牢笼，将柳长老压制的动弹不得，随后，四个小魔圣探出魔爪，抓住柳长老，只听嗤啦一声，伴随着一声毛骨悚然的惨叫，柳长老瞬间被撕成了碎片。

　　“我的天啊。”

　　和尚瞪大眼睛，真以为自己的眼睛出了毛病了，这场面实在太震撼了，没有办法不震撼，同样是修炼的渡化之光，他现在一级小圣，最多渡化二级小魔圣就不错了，但江尘却以九级战皇的修为渡化掉四个三级小魔圣，这就是差距了，和尚不得不说一声怪物，江尘这家伙无论修炼什么功法战技，都是信手拈来，现在连佛门的渡化之光也是如此，这让和尚突然觉得，江尘比自己更加适合当和尚。

　　吼吼……

　　四个三级小魔圣仰天狂吼起来，他们手中抓住柳长老的残肢断臂，那种血腥的味道，让他们沉醉，那是恶魔最大的享受。

　　“小尘子，快点将他们收起来，小魔圣出现在西域，要是被大雷音寺感应到气息就完了。”

　　和尚连忙开口提醒。

　　江尘一惊，自己竟然忘记了这一茬，大雷音寺之所以存在西域，就是为了镇压魔族的，如今自己将这四个巨魔带出来，一旦引起大雷音寺的注意，大雷音寺立刻就会派出高手击杀，自己可就得不偿失了。

　　“回来。”

　　江尘大喝一声，恶煞四人不敢有丝毫怠慢，当即收起气势，回到江尘的乾坤戒当中。

　　“走。”

　　江尘对着和尚使了一个颜色，二人眨眼间消失不见，他们这一次直接横渡虚空，瞬间万里。

　　“小尘子，你的渡化之光怎么这么厉害？”

　　和尚终于忍不住问道。

　　“矫情，我收服恶煞的时候，他还只是二级小圣，后来才晋升的三级，我得到了星云宗的光明镜，这镜子威力无穷，是邪魔克星，可以双倍反弹恶魔的攻击，我利用光明镜收服恶煞，恶煞晋升三级小魔圣之后，我俩配合，收服其他的三级小魔圣，就这么简单。”

　　江尘耸了耸肩，事实上，以他自己的本事，也足以收服三级小魔圣了，不过他不想太打击和尚。

　　“什么镜子竟然如此厉害？”

　　和尚眼睛一亮，能够反弹恶魔双倍的攻击，这样的宝贝简直是逆天了啊。

　　“星云宗的镇宗之宝，一件小圣之兵，被我得到了，不过这宝贝可是个吸血鬼，就我这样的元力浑厚程度，也只能施展一次就要力歇。”

　　江尘无奈的摇了摇头，这是光明镜唯一的不足之处，光明镜会根据反弹的力量不同，吸收不同的元力。

　　“那也是一件牛逼到不行的宝贝了。”

　　和尚无比羡慕的说道。

　　“好了，咱们还是快点赶路，争取早点返回玄域。”

　　江尘说着，速度再次飙升，二人犹如两道流星飞驰在苍穹之上，时而消失不见，出现的时候就已经是万里之外。

　　就在江尘和和尚消失不久，之前战斗的地方突然出现好几个强横无比的身影，这几人全部都是强大的小圣，看到现场的惨状，还有那两个被杀的惨不忍睹的小圣，脸上均是浮现出了无尽怒火。

　　“该死的江尘，竟然杀掉了我们两个小圣，可恨啊。”

　　“这小子成长的太快了，必须尽快除掉，咱们天一门的损失这一次太大了，一定不能放过他。”

　　“暗影真是太让人失望了，这么长时间都没有除掉他，看来我们还得自己出手。”

　　…………

　　出现的都是天一门高层，全部都是小圣级别的无上高手，今日的事情之后，他们和江尘之前的恩怨，更加不可能化解了。

　　随后，他们放出一把火，将柳长老的残躯给焚烧掉了，然后消失不见，这一次，江尘算是将天一门得罪个彻底了，天一门绝对不会善罢甘休了，损失了两个小圣高手，这笔账，必须要算。

　　…………

　　翌日，南北朝率领天域，地域，黄域三大域的所有小圣高手全部进入到玄域当中，再加上逍遥宫的高手们，南北朝的阵营，已经恐怖到了一个无法想象的程度。

　　三大域算上逍遥宫，一共十四个大势力，加在一起上百个小圣，如此庞大的阵营，谁见了都得吐血。

　　南北朝进入玄域之后，根本就没有耽搁，立刻就去对付天山派和陈家庄，面对这样的情况，天山派和陈家庄哪里还敢有半点反抗，当场就投降了，不投降没有办法了，抛却南北朝和白虎不说，单单五级小圣就有五个，要是不投降，两大门派立刻就要被灭杀的干干净净。

　　星云宗和魔阴教虽然联合了起来，但此刻也是诚惶诚恐，就算他们再联合，也没有半点用处，双方差距已经是天壤之别，根本无法弥补了。

　　而就在星云宗和魔阴教都在苦恼的时候，南北朝却没有在收服天山派和陈家庄之后立刻来对付他们，南北朝竟然停了下来，但不久之后，一个消息便传了过来。

　　南北朝发话了，给魔阴教和星云宗三天的时间，让江尘亲自前往逍遥宫，跪在南北朝面前磕九个响头，只要江尘办到，就放过星云宗和魔阴教所有人，如果江尘不去磕头的话，南北朝将不给两大势力一点机会，连投降的机会都不给，上上下下全部灭杀干净，一个不留。

　　这消息一出，整个星云宗和魔阴教的人都直接炸开了锅，太狠了，太霸道了，他们连翻身的机会都没有了，南北朝这是要灭他们啊，不给他们投降的机会。

　　这个时候，江尘成为了一个最关键的人物，而江尘到现在都还没有回来，两大势力的人都快要坐不住了。

　　“怎么办？只有三天时间了，如果江尘还不回来，咱们就彻底完了，南北朝太强大了，咱们无法抗衡。”

　　“江尘就算回来，也绝对不会去找南北朝下跪的。”

　　“不管怎么说，先等江尘回来再说，不知道他还能不能创造一次奇迹，挽救这一场大乱啊。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百六十三章 让江尘磕头？【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 