    老阁主与阁主不同，他非常在意清风阁，一听说有人要对付清风阁，整个人都不好了，杀人的心思都有了。

    看着陈强，想起他当时刚来清风阁时的样子，他便是更加的生气了。

    他真是养了一个白眼狼了，居然这般对他。

    当年可是求着他收留的，这才过了多久，居然就变成如今这个样子，想着便是愤怒的大骂道：“你个白眼狼，当初若不是我救你，你哪里还能活着！现在居然学会威胁我了，还联合外人一起。

    怎么，是觉得日子过得太舒坦了吗？”

    老阁主是真的被陈强气到了，当年陈强还小，看着他天赋不错，把他留了下来，对他也是颇为喜爱。

    给他买衣服，给他吃的，喝的，教他武功，结果呢？

    如今武功学会了，吃喝也是不愁了，长大了能够挣钱了，居然还想覆灭一手养大他的清风阁，他怎么这么能呢。

    若是自己把这陈强做的事情宣扬出去，怕是没有一个组织敢收陈强。

    清风阁之所以收留陈强也是看着他可怜罢了，这个小兔崽子居然敢做这样的事情。

    陈强听着老阁主的话，想起这么多年来的经历，觉得十分的好笑。

    那还叫过得舒坦，他不知道过得有多难过，也就只有这老阁主才敢说这样的话，真是让他觉得非常的不要脸。

    “日子过得太舒坦了？

    真是好笑，当年的那些事情到底是怎么回事，我比任何人都清楚，所以现在我才没有杀了你。”

    想起当年的那些事情，陈强便气的牙痒痒。

    若是当年没有被清风阁的人所救，他或许也不会像现在这般倒霉。

    只是可惜了他用尽了全力都逃不开这清风阁对他的束缚，本来他还想着找到了妹妹应该就可以摆脱清风阁了。

    可哪里想到清风阁阁主和老阁主居然这般的恶心，还想要操控他的生活，真让他觉得这整个清风阁都应该废掉。

    清风阁害死了多少人？

    不管男女老少，只要得罪了清风阁都是死无葬身之地，哪怕是刚出生的孩子都不放过，这样的组织有什么理由活在这个世上。

    “你真的以为我没有杀了你的心吗？

    只是觉得杀了你，太便宜你了！不知道，你想怎么死！”

    想起当年这清风阁的老阁主看着自己是那幅看到了英雄的样子，便觉得有些些好笑，还是打那个时候起这阁主就想着用它来对付别人了吧。

    整个清风阁布局也不过几十年，这几十年的时间里边，这阁主一直都没有让清风阁变成名列前茅的杀手组织。

    清风阁一直都是不温不火的经营着，可自从他陈强横空出世以来，这清风阁便是瞬间飞升，让众人都瑟瑟发抖，这一切靠的可都是他陈强的力量。

    “当年你为何救我，恐怕没有人比你心里更清楚了吧？

    甚至我都在想当年的那场祸事或许就是你引发的！”

    这话一出，老阁主也是连连后退，他想起了当年的那场事情，可以说是一场意外，也可以说他是看着陈强一点一点被人给打倒的。

    他想等着陈强最痛的时候出现，这样也能够让陈强对他有好心思，甚至于说他也是看着那小姑娘被人给劫走的。

    毕竟他想要让这陈强看着那小姑娘被他找回来，可谁曾想那小姑娘不知道为什么被人凭空的就带走了，他根本就没有阻止的机会，也就少了一个可以威胁陈强的东西。

    但好在这么多年来一直用着那妹妹的下落才能威胁的了这陈强。

    说起来也算是他人心不足蛇吞象了，若不是想着让陈强对他的忠诚度高一点，也不会造成今日这样的局面。

    若早知道如今会变成这个样子，他还不如早点就杀掉陈强，也就不会出现如今这样两难的境地了。

    “胡说八道什么？

    我怎么可能引发那场祸事！在遇到你之前我根本就不认识你！你别有什么事都往我身上放！”

    老阁主做的事情他自然会成认可他没做的事情，他是一概不会承认的。

    不论是别人怎么问他，他都不可能承认的。

    他听着陈强的话，总感觉陈强是在往他身上泼脏水。

    若是真的有这样的能耐，能够把陈强给骗的团团转，那么现在陈强也不这样逮住他不放。

    若说老阁主知道自己做过什么事情，没做过什么事情没做的事，他是绝对不会承认的。

    越想越觉得憋屈，自己堂堂清风阁的老阁主可是最厉害的人物，哪里能够任由人这般的挑拨与他。

    “是吗？

    难道说你真的不认识我？

    把我留在清风阁不是为了利用我？”

    老阁主不知道他这幅状态早就已经被陈强给猜到了，陈强也知道为何阁主会做出这样的反应。

    甚至明白到阁主这样不仅是因为自己说了，他更会自己的事情出了他的痛处。

    陈强感觉自己被收留的是绝对是一场阴谋，便是对着老阁主紧紧的逼问着：“你承认那场祸事不是你引发的，但那次你收留我是不是有意而为之呢？”

    这话一出老阁主便是立马警觉了起来，看来陈强是醉翁之意不在酒，他的所有心思根本就不在那场合世上，他在的就是自己为何一下帮助他。

    他一直都害怕陈强，陈强可不是个普通人呢。

    一开始以为陈强并不知道自己当初做的那些事情，所以一直都对强保持着鄙视的状态，觉得这个人就是被自己耍的团团转，自己想让他怎样他就怎样。

    如今看着他的模样，竟觉得有一丝丝好笑。

    老阁主见周围的人都看着自己，一副你到底做没做过的样子，让他颇心虚。

    他知道自己不可能承认，只是到底是有些底气不足。

    “胡说！我没有，我……”他这话说的明显底气不足，看着陈强的眼神到底是败下阵来。

    罢了，确实是他的问题，陈强好像是有些不耐烦了，他若是再继续这个样子，怕是陈强会要了他的命，想着觉得有些糟心，他看着陈强的眼睛就不敢说谎话。

    这陈强到底是何许人也？

    居然能够让他将所有的话都堵在了口中，甚至于从心底都开始害怕于陈强。

    

