    第130章侯爷他被心机外室美人钓了20

    “我都要死了，你还这么难伺候。”孟棠安更委屈了，嗓音也哑，一点也不怕他，控诉，将谢洵刚刚对她说的话尽数奉还，“这个时候，你还有心思做这种事？”

    谢洵尚未说些什么，就听她哽咽问。

    “你是想在我死之前快活一把吗？”

    谢洵不可置信的看她。

    还真什么话都敢说，他收回刚刚的想法，并且觉得孟棠安闭嘴的时候比任何样子都顺眼。

    谢洵扯了扯唇，不怒反笑，讥讽道，“不是说要死在我身.下吗，不敢了？”

    孟棠安用一种你果然是这样的震惊目光看着他，像看着什么禽兽。

    心想却想，在上面不可以吗？

    谢洵掐着她的颈，毫不怜惜的吻了下去，薄唇落在她的唇上。

    封住那吐出可恨言语的唇，甜腻香气馥郁萦绕在呼吸中，夜色模糊了两个人的影子，谁也看不清谁的心思。

    林中肃肃，山中荒芜。

    唇上温度辗转留香。

    孟棠安颤颤躲着他，不肯让他亲，声音模糊：“你去找别的女人啊，找我干嘛，连走都不让我走的安详，唔……”

    刺痛骤然传来，血腥味弥漫。

    谢洵懒得理会那些没边的话，动作发狠，不带丝毫暧昧，一片冰冷。

    孟棠安眼泪都出来了，本来就脆弱的反应被这么一弄。

    桃花眼雾蒙蒙，碎光潋滟，晶莹泪珠跟不要钱似的，沿着白皙侧脸滑落，在锁骨处打着转，娇而欲。

    “你还欺负我……谢洵是大混蛋……混、蛋！”

    从来没有哪个女人能当着谢洵的面劈头盖脸的骂他。

    孟棠安是第一个。

    谢洵硬生生气笑了，松开了掐住她后颈的手，把人从怀里推开，白皙指尖随意抹了下唇角的血。

    “孟棠安，你是不是觉得你死了，我就不会计较这些口无遮拦的话？”

    孟棠安指尖还有些发软，用不上力气，可是那些晕眩恶心的感觉，渐渐消失不见。

    她愣住，似反应不过来，带着点可怜兮兮看着面前的男人。

    ——书中有言，谢洵体质特殊，血可解毒，尤甚舌尖血，是为禁忌，少有人知。

    “不用这么看我，求我也没用。”谢洵不吃她的把戏，冷笑一声，薄唇殷红残留着靡丽咬痕，淡淡道，“等你死后，本侯一定掘墓鞭尸，让你一路好走。”

    孟棠安想象了一下那个画面。

    夜黑风高，深林寂静，一群人将孤坟包围，放着鞭炮庆祝她的死亡，中央的徐北侯一身红衣，手指一抬，说。

    给我挖坟！

    顿时一阵寒颤。

    “辛苦徐北侯惦记小女子的尸身了，只是我还想多活几年。”

    谢洵盯着她的脸看了两眼，眸光幽深，孟棠安被看得浑身不舒服，退后了两步，就听他开口：“我观你面相，是个短命的，早晚都得死，不差这几年。”

    “？”

    咒人？过分！

    不用死，等于要为自己说的话负责，等于她完了。

    孟棠安沉思几秒，想到了一个绝妙的主意，小心翼翼的提及。

    “徐北侯若是想在我死后第一刻鞭尸，拥有一具新鲜热乎的尸体，以及最好的手感——最好把我养在身边，这样才能知道我什么时候死，对吧？”

    谢洵听明白了，上下打量了女子两眼，目光毫不避讳，从头到尾，锐利极具侵略性，偏生又慵懒的很，冷淡到极致。

    “想进侯府？”

    孟棠安眨眨眼。

    “这辈子都别想。”

    这小废物是有点意思，也仅限于有意思，谢洵从来没想过把她带走，更不论徐北侯府。

    孟棠安沉默两秒，对谢洵竖起中指。

    你清高，你了不起，你这辈子别见我。

    “你在骂我？”

    孟棠安仗着一个古代人不懂中指是什么意思，垂眸羞涩扭捏道：“棠安爱慕徐北侯，表示敬佩。”

    反派总不可能会穿到现代，这一切不必担心。

    谢洵懒得理会她那拙劣的奉承，踹了一脚地面上的人，余宜头疼的厉害，清醒过来后看着房间的那两个人，露出了一丝扭曲的笑：“还不走啊……”

    “把人给我捆起来。”谢洵说。

    孟棠安哦了一声，从木屋中翻出结实的麻绳，然后对倒在地上的人犯了难，托腮看了看，决定从身子开始动手，拿着麻绳将人缠了一圈又一圈，吃力的翻来覆去。

    余宜瞪大了眼睛，不可思议的盯着孟棠安。

    谢洵在屋里转了一圈，回来的时候就看到地上那被捆成麻花的人，从头到尾只剩下了一个脑袋留着。

    他整整沉默了三秒。

    询问：“你是想让她自己蹦成萝卜，还是抱着她走？”

    “你不是让我捆吗？”孟棠安茫然，“这样结实啊。”

    确实很结实，结实到谢洵无言以对。

    “拆了，重捆。”

    徐北侯冷酷无情。

    “我捆了好久。”孟棠安小声嘀咕，被迫重新弄了一遍，这次只捆了手。

    余宜重重松了口气，感觉自己又活了过来，恨恨说道：“你们会死在这里的。”

    胡说。

    谢洵的命贵得很，怎么也得最后死。

    木屋中的气氛一时间安静下来，暧昧烟消云散，取而代之的有些微妙。

    谢洵明显没有走的打算，修长身影懒散靠在窗前，侧脸分明，薄唇蛊惑，还有刚刚磕碰的痕迹。

    淡冷的不知在想什么，并未把刚刚发生的事情当回事。

    孟棠安睫毛垂下，若有所思，指尖轻点着唇角，唇齿间还残留着极具攻击性的气息，挥之不散，说不出到底是亲还是咬。

    “你倒也不必如此意犹未尽。”

    那人居高临下的开口。

    “？？？”

    谢洵冷笑：“下次定然不会让你占便宜。”

    “？？？”

    孟棠安沉默了，艰难开口：“棠安……谢徐北侯。”

    谢洵眸色淡淡，看着窗外。

    夜更深了，蛰伏着凶兽，枝叶摇晃如鬼影张牙舞爪。

    孟棠安托腮揉了揉脸，刚刚演得应该过得去，她对自己向来有自信，想要什么，就必须得到什么。

    家里爷爷是中医，她怎么会不知道瘴气。

    只是不入虎穴，焉得虎子罢了。

    夜色寒凉，女子眉目清绝温婉，楚楚动人，眸色意外的静，余光瞥见红衣身影。

    莞尔一笑。

    谢小侯爷，心软真不是个好习惯。

    木屋外传来密密麻麻的脚步声，由远及近，沉重压抑——

    *

    这个位面我们就来找一下谢小侯爷那些年立下的flag吧，想想以后，只怕谢洵脸挺疼的，都肿了。

    欢迎给崽崽投票票留言，么么啾~

    (本章完)

