    第511章遇熟

    由于小木着急，催的厉害，邹家只好让邹明利进去。邻居是赵爷爷和韩大叔，两个岁数大、德高望重的人进去了。

    五个人一起对小木家的前后院，各个屋子都仔细的搜查了一遍，尤其是邹明利，那看得叫一个仔细，最后一条小虫都没看见，把邹明利急的一脑门子汗。

    “各位高邻，怎么样啊？赶紧查啊？查仔细点，千万别漏了哪处藏东西的地方，别让那罪魁祸首逃走了。”小木叫道。

    接着大家又转了一圈，赵爷爷说话了，“这藏蛇一说实数荒唐，你们要继续在这胡闹，你们胡闹吧，老头子不陪着你们丢人了。”说完，赵大爷背着手出去了。

    “赵爷爷，你咋先出来了？”韩家小子爱说话，就先问了。

    “哪有蛇？邹家人都搬走了，还不忘了回来捣乱？连条小虫都没没有，哪来的蛇？还赖在人家干啥？”赵爷爷没说完，身后韩大叔也出来了。

    “爹，咋样啊？”韩小子又问。

    “这些人，没事儿净瞎扯淡，还拽着咱们得罪人，真特么的不是东西。”韩大叔说道。

    “真没有？”邹明有十分不解的过来问道。

    他知道啊，那蛇就是他指使人放的，怎么会没有呢？这要是真没有了，才是荒唐呢，蛇哪去了？还有这要是找不到蛇，还要拘留的，这不丢大人了吗？邹家小子慌了。

    接着剩下的四个人都出来了，其中邹明利简直就是满头大汗。

    “老大，院子里真没有蛇？”邹红霞一边说话，一边挤眼睛。

    “没有，我没看见。”邹明利哭着脸说道。

    “怎么能没有呢？”邹红霞尖叫一声问道。

    “不对啊？我怎么觉得不对啊，你察觉没有，他们邹家人对院子里没有蛇反应十分强烈，这是怎么回事儿？难道这院子里应该有条蛇？”小木这样一问，在场的都是人精，哪有听不明白的。

    “没有蛇，抓他们一家三口去拘留吧，这可是事先说好的，可不能反悔。”小木道。

    小木话一说完，冲着邹红霞就是一道强大的精神暗示。

    “怎么能没有蛇？我明明让大有把那条蛇放进她家后院的，怎么会没有呢？”邹红霞大叫。

    “我的老天啊，你个缺德玩意儿，就为了能嫁给关家小子，你不能坑你弟弟啊。”邹老大捂着邹红霞的嘴道，实际上他也被小木的精神力干扰了。

    接着，这三兄妹就在满胡同人的面前，演了一出狗咬狗的好戏。

    原来邹红霞是这么计划的：先从乡下人那里买来一条大蛇，趁小木兄妹不在家的时候，把蛇放进小木家，然后找机会在大家面前，咬定小木家有蛇，扇动大家进去搜查。

    邹红霞趁着搜查的机会，把自己的贴身衣物放进罗义的房间，顺便再放一封情书，然后在大家的面前把这事儿抖落出来，就把这事儿坐实了，出了这样的事儿，罗义不娶也得娶她了。再把小木送进监狱，罪名是与蛇同谋、纵蛇行凶。最后，这家里的一切就都是他们邹家的了。

    哎迈呀，想的真好，计划好完美，但是遇到小木这妖孽，破产了。

    邹家诬赖小木家的计划彻底破产了，邹家三个都被带去派出所去了，可怜的赵爷爷和王大叔，还有韩大叔，都被派出所带走了，去做笔录了。

    罗义和小木本来也应该去做笔录的，可是他们实在有事儿，就和两位公安约定，明天一早再去。

    小木和罗义终于踏上了整爹之路，小木在自行车后座上很是后悔，今天的坐自行车时间也太长了，太费屁股了。

    这俩大概今天出门没看黄历，也不知道怎么搞滴，今天的点气不咋好，路上还遇到了少有的高峰，本来半个小时的路程，五十分钟了才到军队大院门口。

    好死不死的还遇到了个熟人，这熟人真令小木和罗义十分无语，是火车上遇到的那个张敏华，她居然是来看罗义的继妹罗日暖的。

    听到罗义的继妹的名字，小木很无语，人家这名字着实是费了心思的取得，蓝田日暖玉生烟吗？

    再回头看了眼罗义，心说：你这名字和我的差不多，大概其是积分换的。

    罗义对小木嫌弃的眼神，不理解。但是先解决眼前的事儿吧。他告诉小木：到了这里既然遇见了张明华，那小木就没有必要躲避了。

    没办法，小木心不甘情不愿的被罗义拉着进了大院。

    张敏华看到罗义十分兴奋，知道罗义也是去罗首长家办事，更是高兴地差点没跳起来，一马当先的给罗义带路。

    罗爹家是一处独立的小楼，占地面积还不小呢，小木明白：这人的官不小。

    “坚强哥哥爹比你爹官大吗？”小木小声地问道。

    “你别害怕，他官大不大跟咱没关系。这里一切有我，知道吗？”罗义以为小木被这阵势吓到了呢，赶紧出言安慰。

    “我不怕。”小木在心里鄙视一下罗义。

    心说：我看起来有那么人熊货囊吗？老子也见过世面的，基地司令都让我弄死了，我怕谁？

    但是她可不敢说，只能在肚子里腹诽，传说中的窝里横。

    大门很快打开，一个保姆样的人物出来了，看见张敏华，十分热情的打招呼。在看到罗义之后，面色马上冷了下来，但是也很客气，有点忌讳的样子。等看到小木的时候，小木觉得她不自觉的皱了下眉头。

    保姆大概没想到，就因为这皱了下眉头，她柜子里的钱财不翼而飞了。

    三个人分前后进了客厅，张敏华在前面，罗义在后面，小木跟在罗义身后。

    客厅里灯火通明，和一般人家不一样，这里显得电量很足。

    客厅里的摆设，小木觉得很官方，黑的沙发，褐色的桌子，褐色的柜子，茶几等一应俱全，全是褐色。

    罗义他爹正在客厅的沙发上坐着，翘着二郎腿在看报纸，前面茶几上摆着茶水。大概是回来不久，还没来得及换衣服，等着开饭呢。

    (本章完)

