    王旭还不知道，纣王三言两语之间，就把他当成扶不上墙的烂泥了。

    知道了或许也不在意，当一滩烂泥有什么不好。

    反而暴露了修为，让纣王起了爱才之心，执意把他留在朝歌才难办。

    “陛下，白猿请来了。”

    没等继续纠结下去，费仲带着一只白猿走上了大殿。

    那只白猿，约有半人多高，浑身毛发雪白，两脚直立走路，看上去犹如老翁。

    白猿一上大殿，纣王目光中便透露出喜爱，忍不住开口道：“爱妃，这只白猿能歌善舞，当世罕见，寡人富有四海，如此通灵的白猿却也没有见过。”

    妲己面带微笑，笑道：“大王，何不让伯邑考弹奏，白猿起舞，让臣妾们开开眼界？”

    “好好好...”

    纣王连说了三个好，之前不知道怎么的，妲己对这只白猿无喜，连带着纣王也没看几次白猿的歌舞。

    如今看到爱妃来了兴致，纣王大喜过望的同时，也不忘叮嘱道：“伯邑考，你的琴曲闻名天下，今天可要好好表现，不要让寡人失望。”

    “微臣自当竭尽所能。”

    伯邑考很是欢喜，自觉到了这个地步，怎么说自己的命也保下了。

    丝毫不知道，妲己要看白猿起舞，本就是为他准备好的杀局，此时人在劫中还不自知。

    叮叮咚咚...

    伯邑考戴罪之身，弹奏起来分外卖命。

    白猿听到琴曲，学着人的模样翩翩起舞，居然配合着曲子跳了起来。

    纣王看的哈哈大笑，他看过的舞蹈多了，男的，女的，老的，幼的，有什么阵仗没有见过。

    动物跳舞，还跳的如此多姿，却还真是第一次见。

    “爱妃你看，这白猿跳起舞来，还真似模似样，堪比顶级的舞蹈家了吧？”纣王吃着葡萄，拉着妲己高兴的说道。

    妲己脸上带着浅笑，背在袖子里面的手，却悄悄结成了法印。

    唰！！

    法决一起，看似风平浪静，实际上另有乾坤。

    如果有懂得望气术的人在，就会看到凝聚在朝歌上空的气运金龙，正在低头凝望皇宫之内。

    同样，隐修在朝歌内的有学之士，也纷纷抬头凝望皇宫方向，只觉皇宫内有妖气弥漫。

    叽！！

    妲己结成法印的瞬间，正在跳舞的白猿就像触电一样，猛地从原地跃起，落在了一旁的柱子上，瞪大着眼睛向妲己看去。

    原来，那道法印是女娲娘娘赐下的敛息术，平日里妲己靠着敛息术，才能在皇宫内兴风作浪，不被人看出首尾。

    如今敛息术去了，放在这头白猿异种眼中，坐在堂上看它跳舞的哪里是人，分明是一只狐狸精。

    叽叽！！

    看大狐狸精，白猿大怒，它本就是上古异种，能辨忠奸善恶，能辨魑魅魍魉。

    此时看到妲己的真身，立刻便从玉柱上腾空而起，狠狠的向着妲己抓去。

    “刺客，刺客呀！”

    只一瞬间，妲己便收了法印，弱女子一样的向后仰去。

    白猿不依不饶，它已经认定妲己是妖邪所化，一爪向着妲己天灵抓去。

    “定！”

    正在欣赏歌舞的王旭，口中轻吐了一个定字。

    刹那间，白猿便被定在了半空中，随后暴怒的纣王大步而来，抽出挂在大殿上的宝剑，一剑将白猿斩杀当场。

    “爱妃，你没事吧？”

    斩杀了白猿，纣王赶紧回到王位，将妲己抱在了怀中。

    场下，伯邑考已经看傻了，白猿平日里温顺可嘉，怎么会攻击妲己娘娘。

    周生没有傻，却也慌了手脚，暗子惊道：“怎么会这样，难道伯邑考之死天命已定？”

    原来，周生虽然重生而来，可他前世并没有进入封神，很多事都是道听途说而来。

    他只知道封神之中，伯邑考死在了朝歌内，死在了妲己手中，却不知道封神里的伯邑考，正是因为白猿献舞而死。

    这并不奇怪，假如让我们回到过去，很多人都知道08年京都举办了奥运会。

    但是又有几个人知道，申奥成功的时间，是2001年7月13日22:15分。

    周生同样如此，他知道大事件的一些走势，却不知道事件背后的诱因跟详情。

    更不知道妲己开口，说要看白猿献舞的那一刻，伯邑考的命运就注定了。

    “大王，那只白猿是刺客...”

    妲己装作惊魂未定的样子，扑在纣王怀中哭道：“它要杀臣妾，大王要为臣妾做主啊！”

    纣王闻声怒发冲冠，恶狠狠的盯着伯邑考：“伯邑考，这只白猿是你献上来的，你可是要忤逆于朕？”

    “大王冤枉啊，微臣觉悟此心，日月为鉴！”

    伯邑考跪在地上连连叩头，根本不知性格纯良的白猿，为什么要袭击妲己。

    “不必多说了，来人啊，将伯邑考关入天牢，严格审问！”

    纣王一声令下，就要将伯邑考带走。

    妲己一听居然是关入天牢，而不是立刻处死，立刻哭声大作，哭道：“大王，还审问什么，这只白猿是伯邑考所献，他的父亲西伯侯姬昌，之前就说过臣妾是妖女，恨不得将臣妾吃了。伯邑考肯定是得了姬昌的命令，假借白猿之手，要谋害臣妾性命呀...呜呜呜！”

    纣王最看不得美人哭了，赶紧将妲己拥入怀中，柔声道：“依爱妃的意思是？”

    “大王，不将伯邑考剁成肉酱，难消我心头只恨...”

    妲己说到这里，又赶忙捂住心肝，疼道：“哎呦，臣妾有心疾，受不得惊吓，真是疼死我了。”

    “来人啊，快传御医！”

    看到妲己疼的死去活来，纣王压下了对伯邑考的恻隐之心，一边下令请御医上来，一边怒道：“将伯邑考带下去，乱刀剁碎，剁成肉酱！”

    “大王，请听我一言。”

    周生再也顾不上其他，赶忙站起来开口道：“白猿乃是野兽，野性未驯，方才冲撞了皇后娘娘。大王要杀，也该杀那些驯兽师呀，何伤我主性命？”

    “野性未驯怎敢献到皇宫之内，这分明是你们的诡计，哎呦，疼死我了，疼死我了...”

    纣王不等再答，妲己便连连哭喊。

    听到爱妃的哭喊，纣王大手一挥：“将伯邑考拉下去！”

    “大王，大王....”

    周生别无他法，只能眼看着伯邑考，被宫廷侍卫拽了出去。

    拽出去之后，不等半盏茶的功夫，外面便传来了一声惨叫，却是伯邑考魂归九天而去。

    “爱妃，可曾好些？”

    看着一群御医环绕，被围在中间诊治的妲己，纣王一脸关怀的问道。

    妲己听到惨叫声，眼底有笑意一闪而过，破涕为笑，道：“大王，杀了那伯邑考，臣妾的心里好受了很多。”

    “杀得好，只要能解爱妃心疾，别说杀一个伯邑考，就是杀十个，百个又有何妨。”

    纣王抱着妲己，对身边的柳琵琶吩咐道：“柳妃，快扶你姐姐回寝宫休息，你姐姐受了惊吓，需要静养才行。”

    “是，陛下。”

    柳琵琶哪能不知道妲己是在做戏，假模假样的过去搀扶，两姐妹对视一眼，一切尽在不言之中。

    片刻之后，妲己与柳琵琶退了下去，在场只剩下纣王、王旭、费仲、周生几人。

    至此，纣王才松了口气，看向定住白猿，救驾有功的王旭。

    “你救驾有功，想要什么赏赐？”纣王想到当时危机之下，妲己差点就被白猿抓死，心有余悸的同时，看向王旭的目光也柔和了几分。

    王旭闻声离开作为，不卑不亢的说道：“大王乃天下共主，娘娘安然无恙全靠大王洪福，草民不敢言功。”

    纣王一听更是满意，不过身为帝王，该有的赏赐还是不能少的。

    只是一时间拿不定主意，不由看向站在一旁的费仲，问道：“爱卿，你看寡人该如何赏赐？”

    费仲先是一拜，随后开口道：“大王，伯邑考忤逆，西伯侯恐怕也参与其中。西岐之地，戴甲之兵百万，猛将过千，微臣建议不如让这位壮士，前去监督西岐动向。”

    纣王一听脸色大变，问道：“你是说，西伯侯会造反？”

    费仲低头回道：“大王，西伯侯会不会造反，只要派人前去西伯侯府，看看姬昌在不在府内便知。”

    “传令，杨戬救驾有功，册封杨戬为奋威将军，带领八百禁军查封西伯侯府，捉拿西伯侯姬昌。”

    纣王一声令下，随后又道：“费仲，你也去，务必不能让姬昌跑掉。”

    “是，大王...”

    费仲心知出了这么大的事，西伯侯姬昌那只老狐狸，八成早就跑了。

    不过，查封西伯侯府，却是天大的美差，由不得他不用心。

    “谢陛下册封。”

    王旭跟着行礼，随后又道：“我师弟周生，只是西伯侯府门客，微臣以性命担保，他并未参与伯邑考忤逆一事，还请大王从轻发落，给他一个戴罪立功的机会。”

    纣王听闻之后，无所谓的摆摆手：“你是柳爱妃的义兄，寡人信得过你，带他下去吧。”

    “谢大王。”

    王旭再次行礼，随后对周生使了个眼色，道：“周生，还不过来？”

    周生脸色一阵变换，就跟吃了苍蝇一样恶心，只可惜形势比人强，事到如今只能捏着鼻子认了，闷声道：“是，师兄...”