    第793章 定心了

    安夏并没有受任何影响，叶幼音对她来说，连个过客都不算。

    人一走，直接抛脑后。

    当晚，二号队长的处罚也出来了。

    记过并取消考核资格。

    其他八位战员和三号队长则是取消考核资格，但没有记过。

    二号队长得知自己的处罚，他没有哭。

    知道本队战员们的处罚结果，哭了。

    铁骨铮铮的汉子，哭到不能自控。

    三号队长倒是坦然，泪水一直噙在眼眶里，没有让它流出来。

    宽慰二号队长，“哭什么哭，有什么好哭。结果已经算轻了，没有记过。我们都不伤心，你哭个屁。”

    “是我连累你们了，我真的……”二号队长深深自责，如果当时自己再强势一点，队里的战员怎么可能会被取消资格。

    而三号队长还能继续留下来参加考核。

    一切都因为自己，让他们全部止步此轮。

    他没有办法接受，真的没有办法接受。

    其他战员和三号队长经过一天的忐忑，如今结果出来，反而都定心了。

    悬在脖子上的刀终于落下，再不用提心吊胆。

    “队长，你真不要自责，这个处罚对我来说真没有什么，我本身也在此次淘汰的名单上面。”

    “我也一样，本身就是淘汰，队长，你已经很好了，我们很感谢你呢。男儿有泪不轻弹，别哭啦。”

    “不哭不哭，勇敢队长，不哭不哭。”

    三名本会淘汰，如今取消资格的战员释然了。

    能力也不足以支撑他们走下去。

    回到原战队后，他们会深刻检讨自己，努力提升实力，有机会再战！

    唉！！

    就是……

    没有淘汰，可资格取消的战员，唉……

    一起取消资格的战员你看看我，我看看你，他们几个其实也能接受。

    纷纷道：

    “你们三个看什么看，我们也没有什么好伤心。是有那么一点遗憾，可自己毕竟犯了错，有错就有罚，我接受。”

    “我这次没有淘汰，下轮肯定会淘汰，此轮考核结束我的排名倒数十三，下轮考核绝对是剑倒数第一。”

    “队长，你再哭下去，我本来不想哭都要被你带哭了啦。我才知道队长这么能哭，比我女朋友还能哭！”

    没有叶幼音在场，原二号队的队员空前团结。

    结果出来，后悔也晚了。

    不怪任何人，要怪就怪自己不够团结，个人主义严重。

    “来来来，兄弟们，明日一别不知何时再见，我们都拥抱一下！”

    “来来来，抱一抱，抱一抱。都个手机，出去后再联系。”

    “那必须的！”

    九人围成一个圈，伸出手彼此搭着肩膀，留下属于他们在这片荒凉戈壁滩最后的回忆。

    结束啦！

    新的一天又将开始。

    吸取经验，弥补不足，往后再不能犯这种错误了。

    没有人聊到叶幼音，甚至都没有提到过她。

    大家都很有默契把此人忘记，并从自己的记忆里删除。

    远处，安夏静静看着又哭又笑的他们，思绪拉到了前世。

    曾经她的身边也有这样一群人，可后来，他们都消失了。

    因为，他们存在的利益冲突太大了。

    弄死对方，自己为王，是他们的终极目标。

    (本章完)

