    博丽神社。

    “我去！锅碗瓢盆还要我准备？！”辰逸惊愕的看着眼前矮了自己一头，却掐着腰一脸理所当然的灵梦“你这里干什么吃的！？

    “当然是等你送了的吃啦！这几个茶杯还是我抢救下来的呢！”灵梦指着一边放着的杯……茶具“至于那些盘子啦，碗啦什么的上次的宴会出了意外，全砸了……呃？”

    灵梦说着看着突然搭在她肩膀上的手掌，立刻就感觉到说错话了……

    “呐～”辰逸空着的一只手搓着一撮头发“我记得那个谁几天前就开始烦着我说是哪次宴会因为少了某个人而没有顺利开展来着。”

    辰逸淡然的看着来到这里参加宴会，现在看笑话的一大帮子非人……

    “现在似乎不是这种情况啊。”

    “额？怎么可能！巫女可是不准说谎的，不信你问萃香，喂，萃香，上次的宴会我们是不是没有开成？”灵梦赶紧问向了躺在博丽神社门前，满脸醉意的萃香。

    去问鬼族，你这真是急病乱投医了，辰逸的目光也转移到了和星熊勇仪再一次的萃香。

    “没错，上次的宴会的确是因为某些原因没有开完。”萃香点了点头。

    “看吧！看吧！”灵梦立刻就挺着了身子，随后看到了辰逸怪异的目光后……刚才，萃香说的似乎是没有开完，而不是没有开成吧？

    “算了，东西都买了。在不开的话……”辰逸抹了一下额头上的汗水，看着整个幻想乡几乎全都能排上号的都盯向了自己后实着是汗颜了一下“不就浪费了？”

    ……

    “呼……真是的，明明我还是病号来着。”辰逸将最后一张桌子放好。看着四周一帮无节cāo的存在，心里只想骂娘，琪露诺她们成事不足败事有余，让她们放桌子指不定还要闹出什么幺蛾子。

    灵梦……四位灵梦凑到了一起，辰逸感觉还是不去招呼的好，吸血鬼那是见光死，现在只能躲在咲夜带来的大伞之下，辰逸要是敢去叫人绝对会被捅几刀子。

    幽香……好吧。就算是她自愿来帮忙辰逸都点琢磨一下她这是想打什么主意了，从天界下来的天子……嗯，后者现在正在当幽香女王的座椅。

    原本打算借助一下萃香的能力来帮忙的，看着对方醉醺醺的样子辰逸果断的放弃了。说不定桌子没有放好就先被拆完了，原本蕾是打算帮忙的，谁知道c.c走了过来带着莫名的鄙夷眼神看了他一眼后，将蕾拉走。

    辉夜和妹红不知道跑到哪里掐架去了，估计等宴会正式开始后才会出现。幽幽子的话，辰逸敢过去开口说不定妖梦就直接拿刀子冲过来了。

    八云紫……先能找到对方人再说吧。

    看来看去，辰逸也懒得去看了，干脆自己动手得了！

    之后辰逸就开始一盘盘的放菜了。他可是直接搬空了三家饭店的所有存货来着。

    “听说你废了？”大大咧咧的声音从辰逸身后传来，一只小手毫不客气的从桌子的盘子上拿走了一只大闸蟹。

    “你才废了。信不信一根手指碾死你啊。”辰逸瞟了魔理沙一眼，你这是听谁说的？瘦死的骆驼比马大。况且这还没死呢。

    “谁信啊，现在文文新闻谁没看过，上面可是表明了有仇的报仇，有怨的抱怨，而对象自然就是你啦，接我一炮！”

    “亲！你上当了。”辰逸收回点在魔理沙举起来的微型八卦炉中间，直接把那积蓄的力量给戳没了的手指，吹了吹指尖的青烟“我怎么可能废了？肯定是那只乌鸦不安好心，想看你们的笑话才对。”

    辰逸远目，然后淡然的表情立刻转变成了狰狞，飞身扑入一边耳朵草丛里，一声尖叫声传了出来，顿时惊所有人的注意力吸引了过去。

    “说吧，你想怎么死。”魔剑指着打算伺机而逃的文文，辰逸微笑的说道“或者说让我亲自送你度三途河也行啊，保送到彼岸。”

    “我说无辜……”

    辰逸将手里的魔剑往前推了一点，距离文文的脖子不到半寸。

    “唔！？我不是故意……”

    一毫米……

    “我错了！请务必原谅我！”

    “啧！果然是最么有骨气的记者啊。”瞟了文文一眼，魔剑在手里的转了几个剑花后又被辰逸收了起来“其实嘛……”

    “已经弄好了啊，那大家不要客气了，奏乐奏乐啊。”灵梦后脑勺的大蝴蝶结一抖一抖的，彰显着心情很好，跟着幽幽子前来的骚乱三姐妹立刻开始演奏起来。

    “嘛……其实我带了音响的，不过没电，所以算了。”辰逸摸着下巴说道，说是开始了，但是实际上没有一个人入座，反而是在一张张桌子直接穿行着，辰逸甚至发现了不少御坂妹妹们的身影，一切都是如此的美好啊……

    按照正常进展的话现在应该有一位大胃王在无视所有的目光疯狂的消灭着一切能够消化的食物吧，不过这位大胃王呢？

    辰逸无言的看向了一边坐在树底下，慢条斯理，优雅的吃着妖梦端过去的食物的幽幽子。

    谁能来解释下吗？

    “妖梦实在是太坏了。”幽幽子拿着一只熟透了的大闸蟹，幽幽的说道“怪不得早上就不断的给人家送吃的，现在都吃不下了啊。”

    “这还不是为了幽幽子大人在外界仪表的问题，这种优雅的样子才是幽幽子大人啊！”妖梦满脸的坚定。

    “……”这，好吧，妖梦你这算是多此一举吗？从幽幽子去人间之里下馆子的时刻那所谓进食的仪表就已经和蕾米的威严画上等号了。

    亏自己还为了防止这种事情搬空了三个饭店，差点被人认为是砸场子的。

    “大小姐叫你。”潇洒的走过来，咲夜看着嘴里塞着一个大龙虾的辰逸，眉毛抖了抖，你这吃相也太难看了。

    “干嘛啊？”含糊不清的回应着咲夜，辰逸将嘴里的龙虾咽了下去，正当咲夜以为辰逸要跟过去的时候，辰逸又拿起了两个大闸蟹……

    一点寒光从咲夜的指尖闪过“我说！大小姐叫你！！”

    “她不会自己来啊……”辰逸看着有上火的咲夜，又看向躲在大伞下面，是不是的向这边看来，又做出衣服不在意的蕾米“哦！她是见光死，我们过去。”

    “少说点话能死啊，小心噎死。”瞪了辰逸一眼，咲夜表示对于辰逸这么说自己家的大小姐感到不满。

    “哟！小蝙蝠有事？”别掏武器，只是开个玩笑而已，宴会不宜见血。”看着原本满脸严肃的蕾米立刻想只愤怒的小猫一般直接拿出神枪后，辰逸扯了扯嘴角，又指着插在地上的大伞“万一把这捅个窟窿的话你就真的见光死了。”

    “你……呜。”看了一眼大伞之外的艳阳，蕾米低唔一声，看着手里放着红光的神枪，万一真的把这里捅出来了个窟窿的话……

    “放心吧大小姐，我会第一时间就把破掉的地方修好的。”咲夜肯定的点了点头。

    “真的？”

    “大小姐不要忘了我的能力啊！”

    “射杀他……”

    砰！辰逸一脚将扎在地上的大伞踢得粉碎……

    “呜啊！！！”

    “大小姐！！！”咲夜也没想到辰逸回来这么一下，也慌了起来，慌乱的看着暴露在日光之下的蕾米……

    “你这个魂淡给我记住啊！！”躲在树底下，浑身冒着青烟的蕾米满脸不甘的盯着辰逸，一边的咲夜则是脸色慌张，拿着一个大扇子对着蕾米扇着风……

    “嘛嘛，之前你不是还想拿神枪捅我不是？自保而已，不破防还好说，万一破防了那我不久又少活几年了？”辰逸微笑的说道。

    蕾米听着眼珠子动了动“我说，你什么时候担心寿命的问题了？难道那个狗仔记者报纸里的内容是真的？”

    “我没看过怎么知道里面什么内容？”

    “是吗？嚯嚯，我这里还缺少一个下仆，你看要不要来当呢？”蕾米脸上带着yin测测的笑容。

    “树底下凉快吧，别咬我一口先把自己毒死了，那你就能来个史上第一个吸血被毒死……额，这种事情应该不少吧，话说你找我有事？”辰逸挠挠头，看着把自己喊过来的蕾米。

    “咳！既然你发问了，那我就大方慈悲的告诉你吧。”轻咳一声，蕾米挺了挺自己的平板身材，提了提气势“你的命运之线没了！”

    “哦，有什么影响？”辰逸淡定的问道。

    “喂！这可是大事啊，你怎么还能淡定起来，我现在都怀疑你是不是什么古怪的东西伪装的，而你本人早就挂了，现在只是一个被cāo纵的个傀儡，明明活着怎么没了命运线，要知道那个花之妖怪的我都能看到的。”蕾米嘀咕着，好奇的看着辰逸“你是怎么做到的啊，不会是跟你失踪的这段时间有关系吧？”

    “我怎么知道，那种虚无缥缈的东西无视就好。”辰逸不在意的挥了挥手，随便找了地做了起来，看着四周聚堆的众妖怪，能坐在这里就很好了。

    “也只有你这种怪胎敢这么说了。”显得有些可爱的皱了皱鼻子，蕾米看向了其她人“真是的，最近大家的命运之线都怪怪的……”

    “怎么奇怪？”辰逸感兴趣的问道，现在整个世界都变得奇怪了，人奇怪点也很正常不是？

    “就好像是绞成一团解不开的线团那样……”

