    彪哥在挨批时，李岩等人谈天说地，聊到曾经的初中生涯。

    一晃七八年时间过去，众人从青涩少年成长为风华正茂的青年，皆是唏嘘不已，言语中充满感慨。

    这个话题是卢青青率先开始，时至今日，她对李岩已不再抱有幻想，只希望能通过回忆以往产生的交集，和李岩促进友谊。

    酒吧缺少什么都可以，就是不能缺少各种美酒，正好李岩有一家酒厂，生产的减肥药酒闻名全国，有同学这层关系，夜魅酒吧可以获得进货渠道，而且价格相对低廉。

    当严竹提起此事时，李岩没有丝毫犹豫便答应下来。

    如果能稳定供应减肥药酒，这将成为夜魅酒吧一大优势，不少梦寐以求瘦身的年轻人都会优先考虑来这儿消费。

    待了两个多小时，李岩三人离开夜魅酒吧，临行前李岩交代严竹，一旦对方再次来找茬，马上打他电话。

    他乡遇故知，何况还是同窗三年的好友，李岩多喝了几杯，回到家里就一头扎进被窝。

    第二天他是被萧默的来电吵醒，说是让他赶紧上网看新闻，抛弃怀孕女友之事有最新进展。

    迷迷糊糊打开网页，李岩起先以为对方又要爆什么“黑料”抹黑自己，看了最新报道才知道，贾氏兄妹竟然在网上揭露了整个阴谋，包括幕后主使者，天华商贸有限公司董事长李海。

    据新闻报道称，贾氏兄妹良心发现，决定洗心革面重新做人，而在此之前，李海还曾派杀手试图杀人灭口。

    贾青元向媒体记者提供了自己和李海的通话录音，证明绝非胡乱诬陷，并愿意为自己的言论负法律责任。

    杀手阿杰也对自己的行为供认不讳，指证李海出酬金三十万，雇他杀掉贾氏兄妹。

    新闻爆出后，很多记者闻风而动，不约而同赶往李海的住处和单位，但都没发现踪迹。

    警方也立案调查此事，同样没能找到当事人李海。

    事实上，那晚刺杀失败后，李海就猜到会出大问题，连夜带着家人逃之夭夭。

    不管李海有没有抓到，畏罪潜逃的罪名是免不了的，也还李岩一个清白。

    很多网友不解，李海和李岩所从事的行业并无竞争关系，为何用如此歹毒的计谋陷害李岩，是不是另有隐情。

    脑洞比较大的网友又开始发挥自我想象力，进行各种推断，怀疑李海也是受人指使，其身后还有更大的人物没挖出来。

    他们的推断并非毫无根据，李岩短短一两年内积累大量财富，受人妒忌是难免的，或许有大人物盯上了李岩那几棵摇钱树，想要占为己有。

    李海没有选择回到隐族李家，而是带着家人坐船偷渡到东南亚。

    他知道自己知道太多的事，回到隐族李家也是死路一条，与其如此，还不如带着现有的财富躲到国外，隐姓埋名过后半辈子。

    作为一个惜命的人，李海早在多年前就开始未雨绸缪，偷偷在海外布置产业，一到国外就有新的合法身份，以他带走的金钱，足以不愁吃不愁穿。

    可惜，他还是低估了隐族李家搜集情报的能力，一家人刚抵达国外住处，李家派来的杀手就登门造访，一家五口无一幸存。

    ……

    没有小混混堵门口，夜魅酒吧的生意有明显起色，客人络绎不绝。

    有了之前的教训，严竹早就学乖了，让一个服务员到酒吧外放风，如果有人来闹事，可以提前通知他。

    黄志远的酒吧与夜魅酒吧不远，所以他并没让人开车，而是带着十几号小弟浩浩荡荡直接杀过来。

    一看到彪哥的身影，放风的服务员知道情况不妙，连忙给老板打电话。

    得知黄志远带人过来，严竹心头一慌，李岩和陈艾力不在，凭他和几个服务员肯定挡不住来犯之敌。

    情急之下，他让人立马把大门紧闭，能拖多久就拖多久，同时给李岩打了个电话。

    冰箱里空空如也，各种食材消耗一空，李岩需要采购一批食材和生活用品，这个时候正好离夜魅酒吧不远，只隔了一条街。

    接到老同学的来电，他火速赶往夜魅酒吧。

    李岩赶到夜魅酒吧门口时，黄志远一行人正在门外叫嚣挑衅，彪哥拿着一把锤子准备砸门。

    躲在酒吧里，严竹和卢青青急得团团转，盼望李岩尽快赶来。

    大门被锁住，已经有好几位要离开的顾客表示不满，再这样下去，酒吧生意又要受影响。

    闹事者还没闯进去，李岩松了口气，打电话通知严竹，让他把门打开，和昨晚一样腾出一块空地。

    救兵终于及时赶来，严竹悬在心头的巨石终于落地，顿时喜上眉梢，按照陈洛吩咐的去做。

    大门一打开，黄志远带着马仔们哗啦啦一股脑冲进去，许多顾客们受惊，纷纷惊叫着躲到角落，只有少数胆大的站在原地看热闹。

    “大家莫慌，为了感谢顾客上帝们来夜魅捧场，我们酒吧准备了一个特殊节目给大家助兴。”李岩站在一张椅子上高声喊道。

    李岩这段日子在网上的热度堪比一线网红，不少人认出他来，纷纷掏出手机拍照摄像，搞得有点像是明星出场。

    一部分顾客不明就里，还以为真的是要表演节目，很快由惊变喜，坐等看好戏。

    不过也有一些住在附近的客人，他们认得黄志远和彪哥，知道他们不是善类，肯定是来砸场子的。

    躲在柜台后面的严竹和卢青青一头雾水，酒吧啥时候准备节目了，他们当老板的怎么不知道？况且眼前情况紧急，哪儿有功夫表演节目？

    “远哥，昨晚就是那个小子打伤了我们！”一个小弟指着李岩说道。

    “哦，就是他？”黄志远很是诧异。

    他不太相信，以李岩的块头，竟能够以一敌十，如果小弟不指出来，他只会把对方当成普通大学生。

    黄志远平日里不爱关注新闻，只重视如何捞钱和吃喝玩乐，听说过李岩这个名字，却不知其长相。

    瞥了一眼黄志远身上的青龙纹身，似乎生怕别人不知道他是混社会的，李岩面带轻蔑，打了声招呼：“黄公子，不知令尊最近过的如何？”

    黄志远愣了愣，下意识认为李岩是在唬自己，故意让人误以为他和黄六爷熟识。

    狰狞笑了两声，黄志远说道：“少给老子扯那些没用的，敢打我的人，你小子胆儿挺肥啊，今晚要是不给我一个满意交代，我保证你站着进来，躺着出去！”

    “呵呵，话说的倒是挺硬气，不过就怕你没这本事。”李岩双手交叉在胸前，面带浅浅笑容：“信不信，别说是你，就算你爸站在我面前，他也不敢这样说话。”

    看他信心满满毫无忌惮的模样，黄志远眼角微微跳动，判断不出李岩是真有底气，还是色厉内荏。

    “好了，废话不多说，咱们开始表演节目。”

    李岩懒得和他多费口舌，高高腾空跃起，一个转身后蹬腿踢出，速度快得惊人。

    对方说打就打，黄志远瞳孔猛地收缩，凭直觉可以感受到这一脚势大力沉，对他有不小威胁。

    黄志远终于明白，彪哥等人惨败的原因，面对这样一个高手，他也不敢有丝毫懈怠。

    眼看李岩的脚就要踹中他的胸口，黄志远果断双手交叉挡在胸前，险之又险挡住这一击。

    “嘭！”

    随着一声闷响，在强大力量的冲击下，黄志远脚步慌乱倒退两三米，一直退到柜台边才止住身形，两条胳膊颤抖不停，眼中的惊恐无法掩饰。

    虽说刚才那一脚挡住了，但两条手臂却承受不住巨力双双骨折，只是一脚就让他彻底丧失战斗力！

    看到如此干净利落的身手，四周观众无不喝彩，尤其是那些不明白真实情况的顾客，叫好声鼓掌声不断。

    一脚踹出后，李岩稳稳落地，瞟了瞟黄志远苍白的脸，上下嘴皮子还在打架，不屑的摇摇头：“还以为你比那些不成器的手下能多抗几招，看来是高估你了，真是让我太失望。”

    “你……你到底是谁？！”黄志远瞪大了眼睛，绞尽脑汁回忆，但始终无法确定李岩的身份。

    照理说，身手如此利落的高手，不可能在道上籍籍无名。

    “你没必要管那么多，只要知道从今以后，夜魅酒吧由我罩着，谁敢来闹事，我就让他躺着出去！”李岩霸气凛然说道。

    自己被一脚击败，其他小弟更加靠不住，黄志远的脸青一阵红一阵，这次丢人算是丢到姥姥家了。

    好汉不吃眼前亏，他当即做出决定，咬咬牙点头道：“我明白了，以后我的人不会再跨入夜魅酒吧一步。”

    败就是败了，而且败得很彻底，黄志远连狠话都没说，带着一众马仔垂头丧气离开。

    直到此刻，所有人才意识过来，刚刚的并不是表演节目，而是有混混来砸场子，被李岩一脚给震住。

    刚才那一脚凌空后蹬腿，简直比拍电影的动作都要帅气，很多人这次知道，李岩不但年少多金事业有成，还是一个顶尖的格斗高手！

