    在两大人族帝国和众多王国、公国的全力阻击下，机甲世界的征战脚步硬生生地停滞。

    尤其在数尊百米级的机甲、十多尊五十米级、三十米级的机甲，被人族帝国的众多次神级、紫级强者击溃后，脚步停滞变得尤为明显。

    甚至于说，因为能源补给的问题，在正面战场上，机甲世界陷入了轻微的弱势。

    机甲世界, 联邦内部响起了反战的声音。不过当大量奇异物种、像矮人族、地精、比蒙被送回去了之后，反战声音明显小了很多。

    沧澜历189年，机甲世界和彩虹世界的征战进入了战略相持阶段！

    机甲世界开始把重心放在了建设作战基地、搭建网络、提高储备物资等方面上。

    沧澜历190年，沧澜世界的人口突破八十万人。

    人口的迅速增多，让建设第三座城池提上了日程。

    由沧澜祖地沧澜殿太上长老认可，最高长老会发出决议，沧澜城城主轩负责主导第三座城池的建设工作。

    同年，城池开始动工建设。

    沧澜历193年, 沧澜第三座城池初步建设完毕。其城名为：狅城！

    沧澜历史记载：狅，沧澜炼气时代的领路人之一，曾任沧澜大长老，是沧澜城城主轩及沧澜最高长老会，长老媴的引路人。

    享年一百二十六岁与世长辞。据传，狅离世的那一天，面带微笑，举手望天，感念太初之恩。

    同日，举族痛哭哀鸣，为其送行......

    “大爷爷，您的名字将会被历史历代的沧澜子民记住。

    您的精神，也将会被传承下去，直到万代, 万万代，万万代......子子孙孙，无穷无尽。”

    轩已经老了，他已经两百三十九岁了。

    他还记得六岁的那一年，媴和他一样大的年纪，站在他的边上。面前是，部落的武者和炼气士们。

    他们要通过世界通道，前往狗头人世界，为沧澜子民创下一个新的未来......

    明知前路危难，但是没有一个族人后退。

    大爷爷狅，告诉他们说：“轩、媴，这些人，都是为了部落而战，无惧生死。他们，都是部落的英雄！你们长大后，要成为他们这样的人！”

    “沧澜部落，必胜！”

    “必胜！必胜！必胜......”

    族人们蕴含着信念的声音，仿佛就在耳旁回荡。

    但是，这一转眼......

    已经两百多年过去了！

    “大爷爷，您的期望，轩做到了吧！

    轩不是部落的英雄，但是为了部落, 轩也无惧生死。

    为了太初，轩甘愿赴死！”

    轩回忆着, 他这一辈子征战过狗头人世界、鼠人世界、感受过太初的赐予的模拟战场。前往过末世世界......

    而现在，他正在集结各样物资和力量，准备随族人一起征战新的世界......彩虹世界！

    媴站在轩的边上，一如当年！

    轩的状态越发不好了，明明是先天武者的他，头上竟然都生出了白发。

    她是他的妻子，知道他这些年忙于俗事，耗费心力极多。有时候忙起来，数日不停歇也是常有的。

    饶是先天武者的体魄根骨，也禁不起他这样折腾。

    这些年沧澜各行各业的繁荣、制度的严明、城池建设井井有条，都离不开他的付出。

    自从她迈入半步金丹境以来，有很多声音响起。

    说轩利欲熏心，贪恋权势，没有把心思用在修炼上面，终究是跟不上她的步伐，渐渐被淘汰了。

    这样的声音入她耳中，她面上一笑而过，心里叹息。

    轩的天赋不弱与她，论实战甚至还要优于她！如果他把心思都放在修炼上面，恐怕眼下也是半步金丹之境。

    其实，她何尝没有劝过轩呢！

    她记得很清楚，那一次她站在轩面前，一脸严肃地劝他，可以把更多的心思放到修炼上，不要被俗事迷了眼。

    轩低着头，一直忙于案牍上的公事，对于她的劝说，连头也没有抬起。直到她不耐，轩才抬起头告诉她。

    “沧澜，不缺修炼一道上的天才。有瑾长老，野长老，礁长老，多他一个不多，少他一个不少！但是......”

    “沧澜需要一个专精于俗事，精力超乎常人的城主！”

    说完，他又低下头，忙着各样的公事。

    这些东西，在他这边每推迟一会，便会有不少子民受到影响。沧澜的体制，终究是变了！

    随着人数的变多，需要有更严密的制度和体系。

    但是这些东西......

    从哪里来呢！？

    虽有末世世界海量的经验和体系，但是，却需要有一个人牵头把这些东西纷纷落地，推行。

    而轩，便是这个人！

    这一刻，媴猛地发现，做了这么多年的夫妻，她还是没有认识全她的丈夫。

    接下来的一个月，她暂停了修炼，跟着轩，随他一同处理政务。

    她突然发现，以往她看不上眼的俗事，竟是这等麻烦！

    抽丝剥茧，耐心推进......

    看着轩的白发，媴突然有些泪目。

    也许，沧澜不是只有一种英雄！

    沧澜，不仅仅只有无惧生死，为沧澜而战的英雄。

    处在别人不理解的位置上，做着常人难以理解的事情，但是却造福着沧澜的子民的人，也是......

    英雄！

    他是沧澜的英雄，更是她的英雄！

    ......

    沧澜历197年，经过八年的战略相持，和小规模的碰撞。

    机甲世界和彩虹世界再次开展大规模战役。海量的陆地战车、战机、机械战士、士兵和机甲被投入战斗。

    经过八年时间的种田，机甲世界已经基本解决常规规模的能源补给问题。所以部队的火力持续性，相当恐怖。

    兰迪亚斯帝国和希尔帝国的部队连连败退。

    不到一个月，便丧失四分之一的领土。战火烧到了龙城。

    最先接触到机甲部队的红龙城和白龙城。高傲的龙族，这个时候才发现了对方的恐怖。

    巨龙身躯庞大，成为了战机和陆战战车的活靶子。在解决了基础能源补给问题后，机甲世界已然能出动两百米级机甲。

    纵然是次神级的红龙王和白龙王，在两百米级的机甲面前，也难以抵挡对抗！

    临死反扑之下，也不过破坏了一尊百米级机甲，十余架战机、二十多辆陆战战车，两百余个士兵。

    这一战，红龙城、白龙城，灭！两大龙王，战死当场，逃脱的巨龙寥寥无几！

    消息传出后，五龙城惊惧，开始积极向人族靠拢，同意联盟事宜。

