    随着惊天炮声响起。

    那恐怖炽烈的光芒，再一次出现在世人眼中。

    蛮国国门之外。

    许清宵选择在二百里外进攻，倒不是心疼蛮族，而是各种宝物，还有蛮族人口。

    大魏眼下需要大力建设，需要各种苦工，蛮族人刚好是最合适的劳动力。

    到时候男女分拨一下，去干苦活，这才是价值最大化。

    可即便是如此，国门以内，百里化作乌有，满地焦土。

    “这不可能。。”

    蛮族皇宫内，蛮王彻底傻了。

    国师更是忍不住大吼一声。

    谁能想到，如此恐怖的天雷大炮，竟然还能释放第二次？

    这简直是不可思议。

    按理说越强的东西，他的限制就越大，可许清宵的天雷大炮，竟然可以释放两次？

    “是一品。”

    “绝对是一品，陛下，大魏不公，他们用一品进攻。”

    国师脸色一变，他咬牙开口，认为这是一品在背后出手，而不是什么所谓的一品天雷大炮。

    “现在就不要说这个了，接下来该怎么办？”

    蛮王开口。

    他现在不管是不是一品出手，眼下大魏已经杀过来了，要是不好好处理的话，蛮国就真的要亡了。

    “陛下，先弃国吧，逃亡突邪王朝，或许还有一线生机。”

    国师开口，眼下许清宵根本就不接受和谈，与其如此，倒不如赶紧走，留得青山在，不怕没柴烧。

    只是，随着此话一说，蛮王脸色变得无比难看。

    弃国？

    这不是让自己当亡国之君吗？

    身为帝王，他做不到。

    “陛下，大魏如今派一品征战，此战我蛮族未败，只要逃离突邪王朝，两大王朝必然会声援我蛮族。”

    国师开口，如此说道。

    然而，就在此时，一道声音响起了。

    “报。”

    “大魏将士，已经杀入我蛮国境内了。”

    是斥候的声音，前来报备。

    “陛下，没时间考虑了。”

    国师紧握双手，望着蛮王如此说道。

    “陛下，留得青山在不愁没柴烧。”

    “是啊，国师说的没错，留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    众臣子开口，劝说蛮王离开。

    可实际上，他们更多的还是考虑自己，毕竟蛮王要是跑了，他们也可以跟着跑了。

    只是在这般的情况下，蛮王最终深吸一口气，望着国师道。

    “国师，带领朕的后人，前往突邪，朕，绝不成亡国之君。”

    “让大皇子即位，为蛮国新王，待养精蓄锐后，再为朕报仇。”

    “逃！”

    “带人逃。”

    “诸位爱卿，也走吧。”

    蛮王出声，他作出了抉择。

    让他成为亡国之君，他不肯，这是一个帝王的选择。

    去突邪王朝，那是寄人篱下，身为帝王，他自然接受不了，也不会接受。

    所以，他宁可在这里战死，也不想成为亡国之君。

    “陛下。”

    “如若您不走的话，臣，也就不走了。”

    蛮族国师忍不住出声，他愿意与蛮王一同生死。

    而群臣们也跪在地上，大声悲哭，但这个悲哭之中，也存在其他因素。

    蛮王不走，他们不可能走的。

    这很难受。

    毕竟留下来就是死。

    “走吧。”

    “国师，蛮族的未来，就交给你了。”

    “诸位爱卿，带着最后的希望，铭记今日之难。”

    “倘若大魏当真动用一品，绝不可放过他们。”

    蛮王出声，话音落下，他一推将所有人清出大殿之外，而后封锁大殿，不让群臣入内。

    一瞬间，蛮族群臣们再也没有任何一点顾忌了，他们本身就是在这里装模作样。

    眼下蛮王都将他们清除出去了，那还有什么好说的？

    当下一个个逃离此地。

    甚至有几个老狐狸，早已经通知好了家眷，准备跑路。

    此时此刻。

    距离国都两千里外。

    随着国门被打开，边境防守化作焦土，百万大魏将士们冲杀进来，如洪流一般，看起来极其恐怖。

    “王爷有令，缴械者不杀。”

    “胆敢反抗，连诛。”

    大魏将士们骑乘着烈马，手中握紧‘魏’字军旗，一路横推。

    他们大声吼着，也在不断的控制蛮族百姓。

    许清宵没有施展屠戮政策，这一点不人道，他要灭的是蛮族之心，没必要屠杀。

    不过也不可能施行仁政，冤有头，债有主，蛮国将士入侵大魏，制造各种杀孽，做出无数人神共愤之事。

    这笔账，也要让蛮族好好补偿了。

    许清宵的想法很简单，控制蛮族百姓，让他们为大魏效力，去做苦工，给吃给住，但严加看管。

    然后就没有然后了。

    战争就是这样。

    没有什么对错，也没有什么仁慈或者残暴，落后就要挨打，这是不争的事实。

    这主要还是许清宵执掌权力，若是按照大魏那些国公王侯来执掌军权，还有苦工做？

    至少也是一路横推，屠灭一族。

    许清宵不是嗜杀之人，也不是那种残暴之人，他所做的一切，是换来真正的和平。

    一统天下，方可结束一切的战乱。

    随着百万大军冲入蛮国，所有县府郡，瞬间被控制，蛮族将士已经没有任何抵抗的能力了。

    也有蛮族将士不要命，但结果没有任何其他可能，被大魏将士斩于刀下。

    大局已定。

    接下来不管蛮族有什么手段，都是空谈。

    “让预备军火速封锁蛮国周围，各路设立兵马，无论是逃兵还是流民，全部控制，阻扰者，格杀勿论。”

    “麒麟军抽出两万七品将士，与本王火速前往蛮族皇宫。”

    许清宵下达一条条军令。

    待军令下达后。

    他的身影，便消失在了原地，朝着蛮族皇宫赶去。

    蛮族百万将士，彻底灰飞烟灭了，剩下的人，就是蛮族皇室。

    只有将蛮族皇室彻底抹杀，那么蛮族将彻底消失，不会在出现新的蛮族。

    而且，蛮族当中，还有一个年轻人，这个年轻人有望晋升一品。

    对大魏来说，存在危险。

    他前往皇宫，主要目的，就是为了针对这个年轻人。

    下一刻。

    两千里路，许清宵只花费了小半个时辰，便来到了蛮族京都。

    只是，就在许清宵抵达京都之时。

    终于，一道声音，在天穹上炸开。

    “许清宵。”

    “你竟然违背天下禁令，请一品出手，你想找死吗？”

    随着轰隆之声响起。

    蔚蓝的天穹之上，一块玉玺出现，这块玉玺盘卧真龙，散发出恐怖的帝王气息。

    这是初元大帝的声音。

    他立在初元皇宫，语气之中，充满着愤怒。

    神武大炮第一发，他并不认为这是一品武者出手，虽然他希望是，可身为帝王，他不能去做这种可能性的判断。

    然而神武大炮释放出第二发，他就彻底认为，大魏偷偷派出一品武者，干扰这场大战。

    因为初元王朝炼制出来的三品天雷大炮，需要间隔一个时辰的时间，才能释放出第二炮。

    如果是二品的话，需要六个时辰。

    至于一品的话，至少需要十二个时辰以上，才能释放出第二炮。

    而许清宵的神武大炮，前前后后才多长时间？半个时辰都没有啊。

    这怎么可能是真的？

    要说这背后没有一品武者出手，他们死活不信。

    不然这也太离谱了吧？

    威力大，没间隔。

    你真弄出个三五门来，谁打得过你？

    外加上大魏本身就有两尊一品武者，如今仙门也成了大魏的势力，那岂不是要一统中洲。

    自然而然，他们已经笃定，大魏在暗中派出一品，只是不知道用了什么方式，掩盖了一品的气息。

    “天下禁令，一品不得出战。”

    “这个禁令，天下都应当遵守，魔域之海，发生这般的祸乱，尔等大魏，不怜悯天下人，不派一品守护苍生，如今更是主动破坏这个规矩，许清宵，你罪该万死。”

    “大魏王朝，天理不容。”

    “今日，如若大魏胆敢侵犯蛮族一步，朕，宣战大魏。”

    很快，突邪大帝的声音响起。

    他更是毫不留情地辱骂大魏，拿之前魔域之海的事情当由头，更是要宣战大魏。

    “退兵，否则，朕即刻，发兵大魏。”

    初元大帝的声音也跟着响起。

    现在说什么都没用了，先让大魏退兵，然后慢慢让大魏付出代价。

    毕竟现在木已成舟，只能先这样了。

    两大王朝的声音响起。

    他们斥责大魏，训斥许清宵。

    这一刻，天下人惧惊，人们疑惑，实在是搞不明白，大魏到底是派出了一品，还是说当真有一品天雷大炮。

    大部分人，是认为大魏偷偷派出一品，只是大魏的手段很高明，没有暴露出任何气息。

    恐怖的威压袭来。

    两块玉玺出现在天穹上，散发出滔天气息，化作无穷力量，朝着许清宵压制而来。

    这是两大王朝的意志。

    他们极其愤怒。

    两大王朝出面，制止大魏入侵，滔天的帝王气息弥漫，如同汪洋大海一般，涌入蛮国，压制大魏将士。

    天穹乌云密集，电闪雷鸣，看起来端是恐怖。

    如末日一般。

    这是国运之力。

    突邪王朝与初元王朝是真的怒了。

    说好了不能派出一品，结果竟然玩这招，如何不让人愤怒？

    望着恐怖的天威。

    许清宵反倒显得平静。

    “全军听令。”

    “踏平蛮族。”

    这是许清宵的回答，无视突邪与初元两大王朝的威胁，依旧让三军出击。

    “许清宵。”

    “你当真如此狂妄？”

    “大魏动用一品，已经破坏规矩，如若你在这般，往后酿出的大错，全由你一人承担。”

    初元大帝出声，声音冰冷。

    “许清宵，此事已经轮不到你来处理，再这样猖狂下去，信不信朕赐死你。”

    突邪大帝也跟着开口，而且更是用上赐死二字。

    他们依旧轻视大魏。

    “大魏何曾用了一品？尔等说用了，就用了吗？”

    “再者，蛮族入侵我大魏，屠戮百姓，两位不出来说上一句，如今蛮族已成败局，又出来聒噪？”

    “难不成蛮族入侵我大魏，是两位的意思？”

    许清宵立在虚空之下，声音平静道。

    他指责双帝，没有任何畏惧。

    “狂妄。”

    “找死。”

    双帝的声音响起，刹那间，恐怖的天威直接倾泻下来，如同黄河一般，看起来凶猛无比。

    帝威弥漫。

    此时此刻，大魏王朝，女帝的声音也随之响起。

    “大魏未曾派出一品。”

    这是女帝的意思，也是她的态度。

    刹那间，恐怖的大魏国运加持在许清宵周围，阻挡着这可怕的威压。

    “未曾派出一品？当真是可笑。”

    “天雷大炮，纵然是一品的，也需要时间间隔，这根本就不是一品天雷大炮，而是一品在幕后出手。”

    “这威力也只有一品能够达到。”

    “否则的话，世间那里有如此可怕的神器？”

    初元大帝出声，他们研究过天雷大炮，一品再强，强不到这个程度。

    “可笑。”

    “初元王朝有一品大炮吗？”

    “若是没有，凭什么说大魏的一品大炮，没有这般威能？”

    许清宵冷声开口。

    踏平蛮族，就势必要与两大王朝决裂，自然而然，许清宵也不在乎那么多了。

    什么和谈不和谈。

    眼下没有和谈这个说法，所以也不用给面子。

    “莫要在这里强词夺理了。”

    “若当真有这般威能，那你在演示给朕看看？”

    初元大帝冷笑道。

    只是此话一说，许多人都猜到初元大帝打什么主意。

    暗中有一品，正在关注，如若当真有一品在暗中出手的话，会被他们第一时间捕捉到。

    所以初元大帝也是在试探许清宵。

    试探这个一品天雷大炮，是真是假。

    而面对初元大帝的言语。

    许清宵倒也直接，这种要求，他这辈子都没有听说过。

    只不过，许清宵没有选择在蛮族开炮。

    而是以最快速度，赶往大魏与初元王朝的交界处。

    天雷大炮对准初元王朝境内，这里都是初元王朝的附属国。

    直接到初元王朝境内，肯定是不行的，毕竟初元王朝也有真正的一品，敢踏入那就是自找苦吃。

    轰隆。

    随着神武大炮的凝势，下一刻炽烈的光芒喷涌而出，再一次横推三百里。

    一切化作焦土。

    大地再一次动摇。

    初元王朝的附属国，全部被震慑到了。

    许清宵没有伤及无辜，但选择的山脉，都是矿山，对初元王朝来说价值极大。

    两大王朝都在关注许清宵。

    当神武大炮再次激活，所有人都认真观察。

    而对于这些附属国来说，这简直是一场灾难。

    虽然没有死人，可这个威慑力太恐怖了，让他们实在是难以承受。

    他们恐慌，同时气愤。

    打蛮族打的好好的，怎么突然来初元王朝了？

    整件事情与我等何干？

    众人难受，可有苦说不出来。

    三大王朝的斗争，他们根本参合不进来。

    “查到了什么吗？”

    “还需要尝试吗？”

    望着三百里的焦土，许清宵对神武大炮愈发充满着自信。

    不过，他也观察到了，神武大炮上的阵玉，出现了一些细微的裂痕。

    如果还要强行释放出一品之威，最多再释放出五次，神武大炮就要自毁。

    没办法，神物大炮的威力实在是太大了。

    本身就只能释放二十次。

    而且的确不可以一口气疯狂释放。

    当然，根本原因还是‘异术’的问题。

    许清宵在神武大炮的端口上，刻印了一座异术阵法，将自己体内的异术魔念分离了一部分出来。

    当天雷之力，凝聚在炮口时，会造成极其可怕的反应。

    就好像一道天雷劈下来，如果只是劈一块石头的话，威力就是正常天雷的威力。

    可如若劈在一头妖魔身上，威力会自动增强。

    这也就是为何神武大炮，炮轰三百里的原因。

    不然的话，正常的一品武者，想要做到这个程度，也是有些麻烦的。

    其实说来说去，还是神武大炮太难炼制了。

    如果多个四五门。

    那今日，就不是踏平蛮族了，有资格踏平初元王朝和突邪王朝。

    尝试一战，还是没问题的。

    此时此刻。

    初元王朝内。

    初元大帝感受着这神武大炮的威力，他皱着眉头。

    “前辈，是否有一品在暗中出手？”

    初元大帝开口，他询问初元王朝的一品，这是一个老者，年龄上要比吴言大上一轮，不过没有迟暮之气。

    “没有。”

    老者死死地看着许清宵所在的位置，他摇了摇头，给予这个回答。

    “当真没有吗？”

    初元大帝脸色顿时变得有些难看。

    他是在故意激怒许清宵的，就是希望许清宵能漏出马脚。

    只是这个结果，不尽人意。

    一时之间，初元大帝不知道该说什么了。

    “有没有可能。”

    “朕是说一种可能，大魏已经掌握了秘术，可以隔绝一品武者的气息？”

    初元大帝继续出声道。

    他有些不甘心。

    心中无论如何，都不希望大魏拥有这等神兵利器。

    甚至说句不好听的话。

    倘若许清宵承认，当真有一品出手了，他们可以息事宁人，随便赔偿一点都行。

    毕竟一品出手，一切还在可控制范围内。

    倘若不是一品，当真是天雷大炮，那对天下人来说，简直是一场灾难。

    一门大炮，等于一位一品武者。

    如若有个四五门大炮，外加上大魏本身就有的一品武者。

    这对天下来说，简直是灭顶之灾啊。

    大魏将拥有无匹的力量，问鼎中洲。

    所以，在这两者之间，初元大帝宁可选择后者。

    不止是他，实际上所有人都希望没有什么所谓的神武大炮，不过是大魏掌控一种秘法，能让一品出手，屏蔽气息。

    然而，望着初元大帝，后者摇了摇头道。

    “陛下，倘若当真有一品出手，我等必然能捕捉到气息，如若捕捉不到气息，那麻烦更大。”

    他开口，给予一个绝对的回答。

    之前，他没有关注到，所以的确存在有一品出手，只是藏起来了。

    可这一次，许清宵当着一品面前，释放神武大炮的威力，这就足以证明一切了。

    如若有一品出手，他们必然能够察觉到。

    因为察觉不到的话，那更加恐怖。

    一个一品出手，他们竟然察觉不到，这不恐怖吗？

    随着初元一品武者的回答，后者有些沉默了。

    “还需要再证明吗？”

    下一刻。

    许清宵的声音响起。

    询问着两位大帝。

    随着许清宵的声音响起，两尊大帝沉默。

    但很快，突邪大帝的声音响起。

    “无论如何，一品就是不能出手，这是规矩，大魏到底有没有动用一品，需要查验，倘若没有，会给予大魏一个清白。”

    “倘若有，天下人也不会容忍大魏之举。”

    突邪大帝出声，他也得到了相应的信息，几乎可以断定，没有一品出手。

    只是他们还是不信。

    他们不愿相信，大魏有这等神兵利器。

    这是无敌的战争杀器，如若当真存在，对他们而言，压力太大了。

    “查验？”

    “查验什么？”

    “有何需要查验的？”

    “又凭什么要给尔等查验？此物乃是我大魏护国神器，初元王朝秘密炼制天雷大炮，为何不给我大魏查验？反倒是给蛮族？”

    “害的我大魏死伤数十万人！”

    “现在反倒要来查验我大魏神器？当真可笑。”

    许清宵出声，声音冷冽道。

    所谓的查验，无非就是拖延时间，顺带着看一看神武大炮。

    除此之外，这两大王朝还有什么好心思

    “许清宵，你不过是大魏的王，朕，乃是突邪大帝，与你交谈，是敬重大魏，而不是敬重你，你若再敢与朕如此说话，朕，决不轻饶。”

    突邪大帝出声，他很是愤怒，毕竟自己身为堂堂突邪皇帝，出面说话已经算是很给大魏面子了。

    也很给许清宵一个王爷面子。

    却不曾想到，许清宵一而再，再而三的怼自己。

    虽然许清宵不是突邪子民，可身为三大王朝的帝王，彼此之间，都会尊重，这是规矩。

    轰隆。

    可是，随着突邪大帝的声音响起。

    许清宵沉默了。

    很快，还不等众人准备说点其他时。

    下一刻，许清宵便来到了突邪王朝的境外之地。

    轰隆。

    恐怖的炮声，震耳欲聋。

    无匹的毁灭力，毁天灭地。

    而且，这一次，神武大炮直接轰击到突邪边境之地，再往前数里，就要破了突邪王朝的国门了。

    “许清宵。”

    “你狂妄。”

    “你要宣战吗？”

    突邪大帝浑身颤抖，他怒吼着。

    轰。

    又是一炮，这一炮，许清宵直接轰碎突邪王朝的边境防守。

    人们呆住了。

    许清宵当真是绝世猛男啊。

    一言不合就开炮，而且这一次直接破了人家的城墙，虽然没有造成什么伤亡，但这也是一种警告。

    不过这要是再开一炮，那就是真正的宣战了，。

    “若要战，大魏随时奉陪。”

    “一品大炮，我大魏不缺。”

    许清宵大声回应。

    同时，第二座，第三座，第四座神武大炮出现。

    这三座神武大炮，都是二品的，可从外观上来看，与一品相差不是特别大。

    但，举世呆住了。

    一品神武大炮的威力，他们见识到了。

    可千算万算，当真没算到，许清宵竟然能拿出四座？

    安静。

    绝对的安静。

    突邪大帝与初元大帝陷入了深深的沉默。

    而就在此时。

    许清宵的声音，也缓缓响起。

    “传令。”

    “十二个时辰内。”

    “占领蛮族。”

    “铸我大魏之魂！”

    随着许清宵开口，大魏将士们更加热血。

    如潮水一般的大军，涌入蛮族之中。

    突邪王朝与初元王朝静静地看着这一切，他们知道，眼下大局已定。

    即便是想帮，也帮不了了。

    主要的是，他们被这四门一品大炮给震慑住了。

    但很快，一则消息传来。

    再一次惊动天下。

    蛮王自尽了。

    于皇宫内自尽。

    同时下罪己诏，愿投降大魏，只求大魏不滥杀无辜。

    消息传达出来，中洲沸腾。

    可随着罪己诏与降书出现。

    这一刻，一幕奇怪的画面出现。

    蛮族上空，源源不断的气运，正朝着大魏涌去。

    而一直在大魏京都上空的龙鼎。

    突然传来一道道龙吟之声。

    每一道龙吟之声，都响彻在整个中洲当中。

    “中洲龙鼎要成了。”

    突兀间。

    也不知道从哪里响起的声音，引来了人们注意。

    而天下各大势力，也目不转睛地望着龙鼎。

    传说当中的中洲龙鼎。

    要成了吗？

