    林渊直接说明了。

    他是奉伊迪丝的命令来找锡德团长。

    伊迪丝是谁。

    毒蝎狮骑士团所有人都知道她是团长的女儿。

    一听，林渊是奉了伊迪丝的命令来找团长。

    关系重大。

    几名毒蝎狮骑士没有阻拦，带领着林渊走进了军营，去找锡德团长。

    任务进行的如此顺利。

    主要是因为林渊在毒蝎狮骑士团有1000点声望。

    虽然1000点声望，还没有达到【友善】等级。

    但毒蝎狮骑士对林渊的态度，要比【中立】友好多了。

    所以。

    他们才会相信林渊的说辞。

    如果是其他玩家。

    当他们说出伊迪丝这个名字时。

    下一刻。

    可能就出现在了毒蝎狮骑士团的审讯室。

    审问你。

    为何知道团长女儿的名字，有何企图。

    是不是准备以此为理由，意图刺杀团长！

    团长女儿是不是也被控制了，要不然就是已经遭遇了毒手！

    等审讯完。

    证明你是清白的时候。

    任务期限的12小时早已过去了。

    在几名毒蝎狮骑士的带领下。

    林渊穿过军营内部，来到一处地下暗门。

    作为一个国家的情报部门。

    地上的军营只是个空壳子。

    用来掩人耳目。

    毒蝎狮骑士团军营的主体是在地下。

    地下军营内部守卫森严。

    走过复杂的地下通道，林渊被带到一间会客室内。

    林渊的到来。

    早有人通报给了锡德。

    此时，锡德已经在会客室内等候多时。

    会客室不大，放着两张椅子和一张桌子。

    除此之外。

    会客室内再无其它物品。

    没有窗户，只有一扇进出的门。

    与其说这里是会客室，不如说是审讯室更恰当一点。

    将林渊带到会客室。

    那几名毒蝎狮骑士自觉退下。

    临走时，还不忘把门关好。

    会客室内的空气有些沉闷。

    林渊径直走向坐在椅子上的锡德团长。

    锡德眼窝深邃、表情阴郁、穿着一件深色麻布衣。

    林渊打量锡德的同时。

    锡德也在打量林渊。

    他总觉得，眼前的这名俊秀少年，感觉哪里怪怪的。

    但又说不上来是哪里怪。

    总感觉...这名少年身上有一股奇怪的气息。

    走到会客室里唯一的桌子前。

    林渊也不客气，拉出桌下的凳子，一屁股坐下。

    坐在锡德的对面。

    锡德沉默片刻道：“伊迪丝...她最近过的怎么样？”

    锡德的低沉沙哑。

    一句简单的问话，却散发着一股莫名的压迫感。

    让人不由自主地想将心底里隐藏的一切秘密说出来。

    “团长放心，伊迪丝小姐过得很好。”

    林渊不亢不卑道。

    虽然伊迪丝住在贫民窟。

    但林渊看她光鲜亮丽的外表，就知道她过得不差。

    毕竟，宗师级的裁缝。

    整个风吹沙也找不出几个人来。

    “哼，住在贫民窟那种下贱的地方！这也叫过得很好？”锡德暴怒道。

    看来。

    锡德对自己的独生女很关心。

    并不是不闻不问。

    见到锡德暴怒。

    林渊淡然道：“如果伊迪丝小姐过得不开心，那她自然会离开贫民窟，而不是待在贫民窟不离开。”

    听完林渊的一番话。

    暴怒的锡德瞬间平静了下来。

    林渊说的没错，伊迪丝宁愿待在肮脏的贫民窟，也不愿回到家里。

    可想而知。

    她在家过的并不快乐。

    锡德的眼眸中闪过一抹悔意，深深地叹了一口气。

    “你来找我有什么事？”

    林渊闻言，从背包里取出任务物品辉煌铠甲。

    “锡德团长，这是伊迪丝小姐亲手为您缝制的铠甲，她希望我能转交给您。”

    说完。

    林渊双手捧着铠甲，递给了锡德。

    望着女儿亲手缝制的铠甲。

    锡德脸上忽然浮现出一丝温柔的表情。

    他接过铠甲，轻轻抚摸着精美的甲身。

    似乎是陷入了回忆之中。

    又像是在思考什么。

    锡德接过铠甲。

    意味着，林渊顺利完成了任务。

    获得毒蝎狮骑士团声望+1000。

    除了声望奖励。

    还能去伊迪丝那里，领取一件本职业的防具。

    见锡德还在回忆过去。

    林渊轻声告辞，转身准备离去。

    任务奖励1000点声望到手。

    林渊也不愿在毒蝎狮骑士团军营多停留。

    毕竟。

    和毒蝎狮骑士团团长待在一起。

    时间一长，林渊担心锡德发现他身上的端倪。

    一进会客室。

    林渊就察觉到，锡德打量他的眼神不对劲。

    似乎有所察觉。

    还是早点离开毒蝎狮骑士团军营比较好。

    毕竟，锡德是毒蝎狮骑士团的团长。

    等级相当于60级领主。

    战力强大。

    实力要比道格这种普通的毒蝎狮骑士要强数倍。

    就在林渊快要走出会客室。

    他的手都已经搭在了门把手上时。

    身后，忽然传来了锡德的声音。

    “等一下！”

    锡德忽然叫住了林渊，抬起头若有所思的望了一眼林渊的背影。

    林渊心里一下子紧张了起来。

    难道.....被锡德发现了.....

    谁知，锡德询问道：“难道你对我和伊迪丝之间发生的事就一点都不感兴趣？”

    林渊：.....

    锡德的疑问，林渊一时间不知道该如何回答才好。

    吓死他了。

    林渊还以为锡德是看穿了【黑暗冠冕】这件特殊装备的屏蔽了。

    说实话。

    林渊对锡德和伊迪丝这对父女之间发生的事，一点都不感兴趣！

    你们父女之间的事。

    关我屁事。

    林渊现在只想着赶紧离开毒蝎狮骑士团的军营。

    去贫民窟找伊迪丝。

    领取任务奖励。

    但，锡德好歹是毒蝎狮骑士团的团长。

    直接拒绝，太不给锡德面子了。

    所以。

    林渊委婉道：“锡德大人，我还有事，不能久留.....”

    “其实让你知道也没什么，这件事，风吹沙所有人都知道，只是碍于我的权势，不敢擅自传播罢了。”

    锡德自顾自道。

    完全无视了林渊所说的话。

    “锡德大人，我真的有急事，可不可以下次听你讲呢？”林渊又说道。

    这次。

    林渊生怕锡德听不见，说话声音都大了几分。

    “我和伊迪丝闹到今天这种地步，都怪我，你应该知道，伊迪丝是位宗师级的裁缝吧。”

    锡德望着林渊，喃喃地说道。

    当然，他又选择无视了林渊所说的话。

    林渊：.....

