
　　作为公证人的，是一位准万古境修为的强者。

　　此刻。

　　这位公证人，也是脸色变得凝重起来。

　　因为此刻的罗修，爆发的力量气息很强大，一旦他还可以爆发出更强的力量，可能会在瞬间击杀对手。

　　公证人，是为了维持比斗公正公平的人。

　　比斗场争斗，就算不是生死之战，一旦全力出手之下，也存在有将对手击杀的可能性，这也不算是违背规则。

　　那么。

　　一旦真的有人被打死了，杀人的并不用负责人，因为比斗中全力出手，有些意外属于正常范畴。

　　但公证人需要在关键时刻出手救人，人被打死了，说明是你这个公证人的问题，是要承担责任的。

　　“我重申一遍，比斗是在规矩准许的范围内，但如果是故意想要击杀对手，则违背正常比斗的规则。”

　　“故意杀人，是要负责任的！”

　　公证人沉声说道。

　　罗修看向这位公证人，“如果我全力出手，是他自己挡不住，结果被打死了，那应该不算的吧？”

　　“不算。”这位准万古境的修士，也很头疼。

　　事实上他也知道。

　　多元武道一脉，弄这么一个名额争夺战，就是明摆着要算计罗修的。

　　如果有机会将罗修击杀在这里。

　　牧云那边铁定会全力以赴。

　　至于罗修这边，被针对了怎么可能没脾气？

　　他若真有可以击杀对手的实力，估计也是全力以赴的出手。

　　“开始！”

　　随着声音响彻而起，余音还在回荡。

　　罗修直接就是所有的肉身秘门之力，同时爆发。

　　原本他是有三百三十道秘门。

　　如今凭借武祖诀，将其中的26道秘门合一。

　　他真正可以爆发出来的力量，甚至超越了以前的330道秘门之力。

　　“真武大道！”

　　罗修一瞬间冲了过去，以武祖诀来施展自身所领悟的真武大道，肉身之力爆发到了极致。

　　轰！

　　伴随着一声轰鸣的巨响。

　　那牧云接连施展了几道神通，然而这些神通却连近身都做不到，直接就被罗修体表爆发的力量震飞。

　　咔嚓！

　　一道神通凝聚如实质的光芒，更是被罗修以肉身直接撞碎，霸道的惊人！

　　罗修的速度太快。

　　快到让那牧云来不及后退，脸色登时大变。

　　杀！

　　他也大吼一声，力量爆发起来。

　　却在这时。

　　罗修的双眼变幻，开启武道天眼！

　　一股磅礴的冲击之力，直接撞入牧云的灵魂识海深处，让他的大脑出现一瞬间的空白。

　　尽管他很快就回过神来。

　　但罗修已经杀到了近前，一击就被轰飞，身上炸开无数的血雾，浑身鲜血淋淋。

　　“遁！”

　　牧云冷喝一声，身形骤然消失，就像是遁入了虚无之中，无迹可寻。

　　然而。

　　罗修以武道天眼横扫，很快就锁定一处，毫不留情的一拳轰杀过去。

　　虚空炸裂。

　　牧云狼狈的身形，被踉跄着逼迫出来，脸色恐慌到了极点。

　　他没想到，自己与罗修交战，居然全方位的被压制，这家伙的战力怎么会如此的恐怖？

　　不等他反应过来。

　　罗修已经出现在他头顶上方，身躯傲然冷酷。

　　咚！

　　他一脚踩踏而下。

　　灵魂天赋中的刺魂天赋爆发，如同一柄利剑，再次攻击牧云的灵魂识海深处。

　　啊！……

　　牧云发出一声惨叫，灵魂被刺痛的痛苦，那不是肉身遭受摧残的痛苦能比的，简直是疼的要死，生不如死的那种。

　　轰隆！

　　比斗场的地面出现一个巨大的坑洞。

　　无始境巅峰修为的牧云，被罗修的一脚，直接踩踏的坠入坑洞的深处，轰鸣声回荡不绝。

　　紧接着。

　　罗修双手凝结法印，除了肉身的净化天赋没有融合。

　　剩下的八种灵魂天赋尽皆合一，施展出原始武秘的法门。

　　“住手！”

　　公证人身形一闪，拦在了罗修的面前。

　　“此战算你赢，再打下去，他会死！”公证人冷冷的盯着罗修。

　　罗修也没说什么。

　　直接散去了双手间凝结的法印。

　　即便是八种天赋合一的原始武秘，达不到完全施展的程度，但以他现在爆发的力量，一击轰杀那牧云还真的不是问题。

　　罗修也感觉的出来。

　　这个公证人，大概率是多元武道那边的人，即便不是，也应该是被对方收买了。

　　不然的话。

　　不会在这个时候突然拦在他的面前，起码也应该是在罗修打出神通之后，他再出手阻拦。

　　毕竟强制性的要求罗修停手，有可能会造成神通力量的反噬。

　　所幸。

　　罗修对自己的力量驾驭毫无问题，即便是散去神通，也不会有反噬的情况出现。

　　至于此刻在场的其他人。

　　都已经瞠目结舌了。

　　哪怕是诸多准万古境以上的强者，也都难以置信。M.23sk.com

　　因为罗修展现的实力，简直是恐怖！

　　他没有施展出原始武秘，这一点在场的强者还是能看出来的。

　　而这样。

　　他就已经可以碾压打爆无始境巅峰了，这是什么怪物？

　　他可是还没有达到无始境啊！

　　这要是达到了无始境，岂不是他就可以越级抗衡准万古，比陈峰还妖孽？

　　如果他再领悟到原始武秘的奥义，同代之中，谁能有资格与他争锋？

　　“这家伙不应该叫罗修，而应该叫修罗，杀人不眨眼的那种，要不是公证人出面，他那一击打下去，必然打死牧云，杀伐冷酷无情！”有人感叹着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4559章 恐怖的罗修免费阅读。https://xs.23sk.com 