

“根据加拿大军队的战况记录，中国军队是主动撤走的，而不是贵军新闻稿中所说的经过苦战夺取的，所以我只想向您澄清一个事实，您口中赫赫战功究竟掺了多少水分！”

安德鲁并没有被白山华的气势所吓倒，尽管他刚刚由韩国最高领导人李承晚亲自电令擢升准将，还携着一战成名的威武霸气，但这对始终在前线追踪新闻素材的安德鲁来说，简直就是天大的笑话。

因为他不但亲眼看到接替加拿大第25旅进攻的韩国首都师不费一枪一弹占领中子山的同时，还眼睁睁目睹了韩国人是如何颠倒黑白把功劳全都揽到自己身上。

至于为了攻克中子山而元气大伤的加拿大第25旅差点没让韩国人说成是废物，不但之前的血战被选择性遗忘，就连损失也被轻描淡写的揭了过去，这可让包括安德鲁在内的一众加拿大官兵气炸了肺。

作为领头人的旅长罗宾汉上校更是亲自跑到美第八集团司令部狠狠的大闹一场，只不过，他们再怎么撒泼打滚，也不可能真的跟美国人撕破脸，但对找了桃子有大言不惭的往脸上贴金的韩国人就没那么客气了。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

于是便沉着韩国人急于证明自己而召开记者招待会的机会，作为加拿大战地记者的安德鲁便披挂上阵，誓言要在这个属于他的战场上彻底把韩国人的脸丢到太平洋去。

正因为如此，当白山华开始接受采访时，安德鲁便一马当先抛出令白山华最难以启齿的问题。

本来白山华想借着得胜的虎威，唬住安德鲁，借势再说几句场面话就此结束这场临时记者招待会，哪成想安德鲁不但没有被吓住，反而跟疯狗一样咬得又狠又准，让他很是下不来台。

如果这要是放在平时，他估计来上一句“无可奉告”便可抽身离去，但现在他已经被美国树立成典型，被韩国捧为战争英雄，盛名之下让他拥有了无上荣光，同样也背负了太多的负担，显然这种时时刻刻要为自己洗白便是其中之一。

是以他不但不能走，而且还要把瞎话说好了，说圆了，说完美了！

于是他看了看一脸正色的安德鲁，收起了刚才盛气凌人的气势，换上了一副平易近人的笑容，这才缓缓的开口说道：“这位先生说得对，中国人是主动撤退的，因为他们打不过我们韩国人，所以才不得不撤退。”

说完，白山华顿了一下，旋即扫了一眼周围的其他记者，话音一下子放开，大声的继续说道：“是的，说出来你们或许不会相信，韩国军队竟然会打败中国军队！但事实上这样的是真就发生了，不是奇迹，而是实实在在的事实。

至于为什么，很简单，我们变强了，通过战争，通过美国盟友对我们的系统训练，通过我们自己刻苦的努力，现在的韩国军队真真正正的变强了。

因为我们不但拿下了中国军队死守的中子山，而且还在过去的四十分钟里连续打退了他们两次进攻不说，我们首都师的一个营还利用反突击攻克了中国军队位于铁元纵深防线上的两个据点，为我们即将发起的新一轮攻势预先埋下两个极为有利的楔子……”

白山华的口才很好，滔滔不绝的一番话不但将安德鲁的责难轻描淡写揭过去，而且还很轻松的将各国记者的关注点从安德鲁的爆料，聚焦到当下战事的走向上，特别是韩国首都师对铁元二线阵地的进攻得手，更是激起这些记者们的极大兴趣。

因为他们谁都知道铁元战事的胜败，极有可能影响朝鲜战场未来的战局走向，正因为如此，有关铁元前线的每一步进展都牵动各国媒体的神经，因此当白山华抛出他的部队已经占领铁元二线阵地的两个据点时，这些记者们登时就跟灌了迷魂汤似的，围绕这个话题问个没完没了。

白山华对自己转移话题的本事很是得意，间或向着一旁黑着脸的安德鲁扬了扬眉毛，仿佛是在说，别看你是记者，但耍嘴皮子，斗心眼儿你十个绑起来也比不上我一个，不然又怎么就能坑死你们加拿大人呢？

其实都不用白山华主动挑衅，在他吐沫横飞侃侃而谈时，安德鲁就已经气炸了肺，旁人不清楚，但始终在前线的安德鲁却知道，哪来的什么中国人的两次反攻？不过是两组中国侦察兵的前沿侦察而已，刚一被发现，就快速撤离，以至于韩国军队连人家影子都没看到。

至于攻占铁元二线阵地的两个据点，那更是无中生有，因为韩国的首都师自打拿下中子山就没挪过窝，哪来的继续进攻？

安德鲁见过无耻的，却没见过这么无耻的！

本来他觉得韩国人再怎么样，最起码还有那么点羞耻心，只要自己以事实为依据，据理力争，白山华在如何狡猾也必然要低头。

却没成想，人家白山华颠倒黑白的程度早已进入化境，脸皮之厚更是连中国人的阵地都无法比拟，连他这个“无冕之王”的记者，都不知道该如何应对！

恰在此时一位法新社记者向着白山华开口问道：“听说联合国军已经将中国军队的炮兵部队全部摧毁，若真如此的话，是不是对接下来的作战行动很有利呢？”

“那是当然！”

白山华毫不犹豫的点点头：“强大的美国航空兵在铁元战役发起伊始，便对中国军队的炮兵和指挥中枢进行了毁灭性的打击，就我所知，光100mm以上的重炮，就摧毁了60多门，相当于铁元守军90%的炮兵力量，所以在接下来的作战中，我们所面对的就是一支被拔掉牙齿的病老虎……”

口若悬河的白山华又开始大吹大擂起来，直听得周围一群记者如痴如醉，仿佛下一刻铁元就能成为他们的囊中之物似的，只有安德鲁黑着脸，满眼怨毒的看着名叫白山华的演员冉冉诞生，心里默默的诅咒着：

希望在接下来的战斗中，中国军队能把白山华这个杂碎给打成烂西瓜。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9361870"  chaptername="第四百四十四章  演员的诞生">加入书签</a>
        </div>
    