    南省。

    时间线倒退，秦昊刚离开小酒馆不久，一对母女就推开门走了进来，正是唐老板的妻子和女儿。

    “小雅。”

    看到女儿，唐老板脸上顿时满是笑容，女儿正在上高中，成绩不错，被他视作掌上明珠。

    小雅叫了声“爸”，有些埋怨的道：“昨晚上妈给你留了好多菜呢，你突然就说不回来了。”

    “呵呵。”唐老板咧开嘴，歉然解释：“昨晚上有个客人喝醉了，我总不能把人家一个人丢在这儿吧？万一要是出点什么事怎么办，我得留下来照看着。没事，等会儿我回去热热还可以吃。”

    “哼。”唐老板妻子哼了一声，没好气的道：“就你好心，你是开酒馆，又不是开的酒店。”

    “呵呵。”唐老板挤出一脸讪笑。

    妻子白了他一眼，虽然嘴上埋怨，但还是心疼老公的，冲女儿小雅努嘴，对唐老板道：“还没吃吧？给你带了早餐。”

    小雅把手上提着的食盒放在柜台上，看到柜台上放着个提包，提包打开着，露出一双球鞋，还有球衣。

    “咦？”小雅有些意外。

    “哦，这是昨晚上那个客人留下的，说是送我了。”唐老板一边打开食盒，一边解释道：“一个小伙子，个子很高，应该是喜欢打篮球吧。不过这些送给我干嘛，我拿了又没用。”

    呀！

    就在这时候，小雅忽然惊叫一声，吓得唐老板手一抖，刚夹起来的小笼包掉在了地上，他扭过头看向女儿。

    妻子也嗔怪的看着女儿，这一惊一乍的。

    却见小雅指着提包里的球鞋和球衣，一脸的震惊，难以置信的问道：“爸，你说这是昨晚上那个客人送你的？这......这球衣好像是国家队的球衣啊。”

    什么？

    唐老板一头雾水：“国家队，什么国家队？”

    “男篮国家队啊。”小雅顾不得多解释，拿起球衣自己翻看，等翻到背面，眼睛顿时瞪得老大。

    球衣背面，赫然印着秦昊的名字，以及球衣号码。

    见小雅这副表情，唐老板夫妻都蒙了。

    这是怎么了？

    “小雅。”唐老板叫道。

    “爸。”小雅一把抓住唐老板，声音都在发颤，“这......这好像是秦昊的球衣。对了，还有球鞋。”

    她连拿起球鞋。

    这是一双秦昊的专属球鞋，而且上边还有签名，唐老板不认识这鬼画符一般的球星签名，可是小雅却一眼就认了出来——这是秦昊的签名，这是秦昊的球鞋。

    小雅一手拿着球衣，一手拿着球鞋，表情精彩极了。

    “这......这是秦昊的球衣和球鞋，男篮世界杯的球衣，而且还有他的签名。”小雅念叨着，“对了，刚才老爸说昨晚上那个客人个子很高。他，他是秦昊。”

    “小雅。”唐老板给急的抓耳挠腮，拉住女儿问道：“这到底是怎么回事啊？”

    “爸，昨晚上那个客人，他可能是秦昊。nba超级巨星，秦昊。”小雅答道，忽然反应过来，“人呢，秦昊人呢？他哪儿去了。”

    唐老板手足无措，他听女儿说起过秦昊和姚明，此时已经明白了过来，可心里更慌乱了：“我......我不知道啊。他问我要了一支笔签名，然后就走了。对了，他还知道我姓唐，叫我唐老板，我还奇怪呢，没来得及问他就不见了。”

    小雅没好气的瞪了老爸一眼，怎么知道您姓唐的重要吗？

    重要的是那是秦昊啊！

    现在全华夏都在寻找秦昊，可是他就在您的面前，在这儿睡了一晚上，您竟然没认出来？

    “他走了多久了，往那边走的？”小雅忙问。

    “没走多久，好像是往东街路口那边走的。”唐老板答道。

    小雅转身就夺门而出，往外边跑去，唐老板和老婆对视一眼，也连忙追了上去。

    当小雅一家赶到路口的时候，正好看到秦昊被车撞飞那一幕，小雅吓得捂住嘴巴，惊恐的瞪大了眼睛。

    唐老板夫妻也呆住了。

    ......

    秦昊倒在地上，右手抓着盒子，他把自己的提包送给了唐老板，手机也在里边，除了钱包之外，他身上只带着这个盒子。

    在八月他刚回国的时候，姚明去接他，姚明给他的那个盒子里边装的就是这个。

    此刻，他的视线模糊起来，朦胧的看到一些人冲自己跑了过来，还有人喊着“救人”。

    有那个马尾辫女孩，有货车司机，有一个戴眼镜的中年男子，好像还有唐老板......

    随后，秦昊昏了过去。

    ......

    当秦昊醒来的时候是躺在病床上。

    周围围了一圈人。

    “醒了。”

    一个声音传来，秦昊视线变得清晰，脑子也变得清醒，他定睛看去，只见是一个穿着白大褂的医生。

    医生凑了上来，掰开秦昊的眼皮，拿着手电筒照了照，说道：“应该没什么问题，小伙子身体很棒。”

    “呼，还好没事。”

    “谢天谢地。”

    “呜呜......”

    一时间，围着的唐老板一家，还有货车司机，以及眼睛中年男人都松了口气。

    而马尾辫女孩则是哭出了声。

    秦昊扫了一圈，看向医生：“医生，我......”

    医生微笑道：“你没什么大碍，只是有点挫伤，另外可能有轻微的脑震荡。”

    “挫伤？等等......”秦昊愣住，一把掀开被子，惊的差点泪奔，自己的腿还在，它还在。

    “你得感谢这位先生。”医生指了指身边的戴眼镜的中年男人，“如果不是这位先生用自己的车顶偏了货车，没让货车从你身上压过去，你恐怕就没有这么幸运了。”

    中年男人摆摆手，笑道：“我当时也没多想，看到货车要撞到他们，就打了一把方向盘，顶了上去。”

    秦昊看向中年男人。

    很陌生的一个男人，完全不认识。

    可是，这一切是怎么回事？

    上一世自己失去了一条腿，也没有这位中年男人出现，而这次自己却只是挫伤，好像是被这个中年男人救了。

    不对，意外的时间提前了。

    提前了半个小时！

    是因为这个原因吗？

    这时候，唐老板忽然说了一句：“这就叫好人有好报，小兄弟奋不顾身救了这个小姑娘，而这位戴眼镜的兄弟又救了他。冥冥中自有天意，都是上天安排好的。”

    “冥冥中自有天意......”秦昊怔住，低声呢喃，“这，真是上天的安排？”

