
    当林辰赶到栖云山，见到栖云山的景象时，他直接呆在了半空中。进本站。

    只见，整座栖云山，要比原来矮了几百米，就好像曾经有一位万丈高的天神，一脚狠狠踩在了栖云山上，将这座山踩得山顶崩塌，面目全非。

    半山腰处，原本应该有着云雾山庄的地方，此刻早已经没了云雾山庄的踪影，或者说，只剩下一片废墟！

    “我……我是不是弄错地方了？”

    林辰眼角，狠狠抽搐着，一张脸猛地一白，随即仿佛安慰自己一般的自语了一声。

    他飞到万米高空，查看了下周边的地势。

    下一秒，回到原处，眼睛死死盯着那半山腰的废墟，额头浮现细密的汗珠。

    “该死！这里就是栖云山，我没有记错！可栖云山怎么会变成这样子，还有，云雾山庄为什么变成了一片废墟，到底发生什么事情了？”

    林辰身体颤抖着，巨大的恐惧笼罩在他心头。

    在龙渊星，他经历过太多生死时刻，却是没有一刻，像现在这般恐惧。

    如果他的父母，和叶伊人、苏夕然等人，出了什么事情，那是他绝对无法接受的。

    他或许会直接发疯！

    “冷静！先冷静下来！”

    林辰做了个深呼吸，强迫自己冷静下来思考问题。“到底是怎么回事，有师傅他在，谁能将栖云山变成这副样子，谁又能将云雾山庄给毁了！三年多前，师傅他已经是化神境九阶，如今不出意外，必然已经踏入逍遥境，地

    球上，怎么可能会有人是他的对手？以他的实力，即便是三等xiūliàn星球上，也难以找得出比他更强的人！”

    “到底是谁，把这里变成了这番模样？”

    林辰眼中杀机暴闪，这一刻，方圆百里内，空气温度都下降了几分。

    就在这时，一道细微的声音，从远处传来，被林辰的耳朵捕抓到。“师妹，你们看，这便是栖云山，当初苍焰宫的强者，便是在这里，将这颗星球的第一强者东流魔君打得如同丧家之犬般逃走。这东流魔君，实力虽然还不错，可又哪里敌

    得过诸多外来的势力？”“这东流魔君一败，剩余的那些，基本都是弱小的土著，如同土鸡瓦狗，不值一提了。这些土著就如同鸡狗，随手可杀，你们大可抓些来斩杀，磨砺心性，修道一途，切不

    可对他人心慈手软！”

    ………

    栖云山的另一边。

    有着十来个年轻男女，身上衣服带着几分古典味道，为首的男人侃侃而谈，他的目光主要落在身旁的女孩身上。

    女孩有着一张瓜子小脸，五官精致，是这群人五个女的中最漂亮的一个。这些人，来自于赤霄小星域三等xiūliàn星球勾陈星的点星阁，为首的男人来到地球已经有一段时间，而其余人则是刚来这边的新人，那男人正在带她们到地球上的各处主要

    地方进行参观，也为他们做一些介绍。

    就仿佛人类进入了动物园后，导游为游客们介绍里面的各种动物和这些动物的由来。

    “虬巍师兄，我们来这边，是借助这边的环境xiūliàn，何必杀人。这颗星球上的人虽然弱小，可他们既然没招惹我们，我们也不应该伤害他们才对。”

    漂亮女孩有些不忍的说道。“仙儿，你这么想可就不对了。我们和他们并非同一颗星球，他们又如此弱小，你不应该同情他们！杀人的确是不好，可这颗星球上的人，对我们而言，就如同一只蚂蚁，

    而非人。他们踩死一只蚂蚁，会愧疚吗？不会！所以，我们杀他们，也不必有任何愧疚之情。你太善良了，这一点，早晚会害了你！”

    那虬巍师兄一副长者的气派，脸上挂着淡笑，摇了摇头，循循善诱一般，对着女孩说道。

    其余人，也都是纷纷点头符合。

    “没错！仙儿师妹，你这不叫仁慈，而叫愚善，修道者的路途，本就是靠他人的尸体堆积起来的，哪一个强大的修道者，手上没有一堆人命？”“仙儿师妹，你错得离谱了，就算你善良，但也不应该将善良用到这些地球人身上，我们和他们，可不是同样的存在，他们比我们勾陈星上的奴仆，还要卑贱，杀了便杀了

    ，何须在意。”

    “哈哈！以前在勾陈星，还要受约束不敢乱来，现在在这地球，谁能管得住我们？”

    ……

    除了那漂亮女孩外，其余的人，无论男女，显然都对虬巍师兄的言论很是推崇。

    那漂亮女孩虽然感觉自己这些师兄妹的话语有些过分，不过也没再说什么。

    “咦，那里什么时候多了个人，好像在朝着我们走过来！”

    就在这时，其中一人见到不远处有着一个青年走来，有些疑惑，刚才他明明没发现那里有人，不过他也没多想，只以为是自己没去注意。

    “哈哈！这个地球土著，若是知道了我们根本不是地球人，而是域外强者，估计会吓得屁滚尿流吧？”

    “嗤！真是恶趣味。欺负这些地球人，有什么意义？不过是是自降身价。”

    ……

    点星阁的众人，都是饶有兴趣的看着不远处走来的那青年，就如同一群猫在看着一只傻乎乎朝自己走来的老鼠。

    那走来的青年，赫然正是林辰。“利师妹说的没错，欺负这些弱小的地球人，的确没什么意义，不过，你们刚来到这边，倒也可以借这个人，让你们明白下，这边的人是多么的弱小。而遇到这些弱小的人

    ，你只要展现出让他们敬畏的实力，那么便能轻易摆布他们。若是他们明白，你随手便能要了他们的性命，你更是能让他们去为你做任何事情！”虬巍师兄看了身旁另一个女孩一眼，淡淡一笑，对众人道，“这地球上的人，还有一个特点，那就是胆小和没见识！因为实力弱小的缘故，他们根本没见过真正的强者！曾

    经，我随手将一个地球人隔空抓到手上，结果你们猜怎么样，那地球人，竟然吓得屎尿齐流，还不断叫着神仙饶命！”

    “噗！哈哈哈！”闻言，除了那漂亮女孩微微皱眉外，其余人，都是忍不住哈哈大笑。

    “你，过来我这里！走快一点，然后跪在我面前！”虬巍师兄笑了笑，随即看向林辰，脸色一沉，眼神变得森冷，足以让野兽都敬畏，他语气不善的说道。
