    抵达九龙湾别墅。

    梁倩倩惊讶的问道：“李大师，你住这里？”

    “嗯！”李长烨点头。

    “这里的别墅区好高端啊，一看就是非富即贵之人。”梁倩倩无比好奇的看着李长烨。

    在梁倩倩看来，医生虽然不缺钱，但也不至于富豪到这种地步，这里的别墅区一看就很高端，没有几千万根本拿不下来。

    一个医生一年恐怕也就几十万的收入，就算加上一些灰色产业的收入，恐怕也就是一百多万。

    就算是这样的高收入，也绝对买不起这样的豪宅。

    而当梁倩倩跟着李长烨进入到一号别墅的时候，她更加是目瞪口呆了，因为这一栋别墅是这个别墅群当中的王者之楼，如果说其他的别墅价值几千万，那么这一栋别墅绝对要过亿了。

    以任何一个医生的实力，都不可能买得起这样的豪宅。

    梁倩倩很好奇的问道：“这一栋别墅是你的吗？”

    “难道是你的？”李长烨反问道。

    “我……”梁倩倩顿时傻眼了。

    当梁倩倩进入一号别墅之后，她顿时感觉自己的身体轻松了许多，就好像压在自己身上的一个重担被卸了下来。

    梁倩倩的身体并不是很好，每个月的大姨妈非常不准时，而且每到来大姨妈的日子，她就痛不欲生，虽然几次去医院做了检查，但却并没有查出任何结果。

    其实李长烨第一眼看到梁倩倩的时候，就已经发现了她体内的暗疾，他之所以让梁倩倩当自己的佣人，无非是想要帮他治好她体内的疾病。

    他并没有想折磨梁倩倩的意思。

    毕竟。

    梁倩倩也不是什么坏人，反而是一个心理醇善，刚正不阿之人。

    李长烨没有跟着梁倩倩直接去西域梁家，是因为他想要先把梁倩倩体内的病治好，再去给他父亲治病。

    只是李长烨并不想把事情说明，同时也想给梁倩倩一个教训，让他知道这个世界上的险恶。

    一号别墅之中的灵气浓郁，对她的病情有很大的好处，李长烨让她在这里住几天，自然是对她有好处。

    梁倩倩也似乎感觉到了这里的不一样，她好奇的说道：“天啊，为什么待在这里这么舒服呢？就感觉这里的空气特别清新！”

    “这么喜欢，那就多住几天吧！”李长烨说道。

    “好啊！”梁倩倩倒也不客气，她一屁股在沙发上坐了下来，情不自禁的伸了一个懒腰。

    李长烨去皱着眉头，道：“你现在可是我的佣人，怎么还坐下来呢？还不会伺候我换鞋子！”

    梁倩倩顿时傻眼了。

    她在家中，向来都是别人伺候他，可到了这里，却变成了她伺候别人。

    “好吧！”梁倩倩无奈的站了起来。

    若不是因为父亲的病，她也不可能这般忍气吞声。

    随后。

    杨茜茜给李长烨取来了鞋子。

    “快去做饭，我肚子饿了！”李长烨说道。

    “你！”梁倩倩咬牙。

    这种事情，明明可以交给真正的佣人来做，可是李长烨却偏偏要对自己呼来唤去，这摆明了就是要折磨自己。

    梁倩倩可是真正的千金大小姐，从小到大都是过着衣来伸手饭来张口的日子，却从未做这种伺候人的活。若非因为自己的父亲，他又怎么甘心屈服在李长烨的淫威之下？

    “好，我这就去！”梁倩倩咬牙切齿。

    无奈之下。

    她只能进了厨房，开始捣鼓她那三脚猫的厨艺。

    捣鼓了将近一个小时。

    终于做了三个菜出来，一个西红柿炒蛋，一个水蒸蛋，还有一个炒青菜。

    梁倩倩急忙盛了两碗饭，并且对客厅的李长烨喊道：“吃饭了，我肚子饿死了！”

    说完，

    梁倩倩一屁股在餐桌前坐了下来，端起了碗正要吃饭。

    谁料，

    李长烨却呵斥道：“住手！”

    “你，你干什么？”梁倩倩急忙放下了碗筷。

    “你家的下人会跟主人一起吃饭吗？”李长烨反问道。

    “可是！”梁倩倩有些生气了。

    自己好歹也是梁家的千金小姐，没想到到了李长烨的家中，却成为真正的下人了。不仅让她做饭，而且连她上桌吃饭的资格也没有。

    李长烨看着梁倩倩，道：“另外，桌子上的菜你没有资格吃，因为你只是一个下人，你不配和主人上桌吃饭，我刚刚在院子里摘了一些蔬菜，你去厨房吃吧！”

    梁倩倩难以置信地看着李长烨，

    本以为大家同居屋檐下，好歹也算是朋友一场。

    可没想到你拿他当朋友，他却只拿你当佣人。不仅上桌吃饭的资格都没有，连桌上的菜你也没有资格碰，只能去生啃蔬菜。

    李长烨没有理会梁倩倩，而是拿起筷子开始吃饭。

    梁倩倩气恼的离开。

    她一屁股坐在了沙发上，撅着嘴巴开始生气，没多久，眼眶里便蓄满了泪水。

    那是不甘和委屈。

    同样也是受到了羞辱！

    李长烨吃完饭之后，他收起了碗筷，然后把桌子上的菜全部倒掉了。

    接下来两人并没有说话。

    很快。

    夜幕降临，外面依然凉风嗖嗖。

    梁倩倩坐在床头上，望着窗外冰冷的月光，此时此刻，她十分的想念自己的家，想念热乎乎的饭菜，想念大西北的烤羊肉。

    想着想着，她竟然睡着了。

    只是没多久，她很快就被自己饿醒了。

    醒来之后，两天前才想起来，自己一天没有吃饭了，她急忙进了厨房，希望能够找一些吃的。

    可是厨房什么都没有，只有灶台上一颗大白菜。

    “这个王八蛋，难道就让我吃这个吗？”梁倩倩咬牙切齿。

    生啃大白菜？

    恐怕也就只有李长烨这种没有良心的人才做得出来，这种大白菜，只能喂猪啊。

    可是自己并不是猪。

    梁倩倩饿的有些肚子酸痛，若是再不吃东西，胃酸很有可能把她的胃腐蚀坏。

    无奈之下，她只能抓着白菜开始生吃了。

    一边吃一边幻想着，幻想着白菜里面包着一块刚烤熟的猪肉。

    没一会儿的功夫，一颗白菜全被她吃完了。

    总算是填饱了肚子。

    梁倩倩又返回房间睡着了。

    月光下。

    一个人影出现在了厨房，李长烨看着那狼藉的现场，冰冷的眼神里流，露出了一抹满意之色。

