    圣赫塞在越看柯林达斯教授写的经济书籍，越觉得热血沸腾。

    这种爱之深，恨之切的爱国主义情怀，让他很是欣赏。

    但现在还有一个问题，那就是集体农庄，似乎正是阿根廷人口发展的破解之道，但阿根廷不是社会主义国家，也不可能在美国眼皮底子下走这条道路，甚至表现出一点这种倾向，都是有罪的，圣赫塞很惭愧。

    毕竟他只有一个脑袋，也不是卡斯特罗这种气运之子，必须要有安全的伪装，在自己实力不够强大的时候，苟着发育先。

    这就是最好的选择，现在整个阿根廷最大的靶子，是必隆总统，这个人暂时还不能倒下，虽然毛病挺多，但真的倒下，那就是群魔乱舞，他也无力回天了。

    而集体农庄这个概念，也一直在他的大脑中盘旋，起飞。

    何不找团队设计一下集体农庄，进行一次阿根廷版本的改造呢，

    虽然现在有一个印第安部落帮他种烟草，但那毕竟只是以卷烟厂为中心的一个种烟叶的小规模种植，面积不大，

    他的野心可不是一两万英亩的田地可以搞定的，他的目标是进行一次全新的阿根廷土地改革实验。

    越发了解这个国家，才明白阿根廷的土地政策，简直触目惊心，处处充满了吃人的感觉，阿根廷农民逃离了土地贵族耕种的农田，来到了布市，从一个黑暗的坑到另一个相对不那么黑暗的坑，

    但是，其中来到贫民窟百分之九十的人是找不到工作的，就靠国家救济，

    完全没有普通阿根廷平民的那种精神，给人死气沉沉的感觉，如同咸鱼，已经认命，教宗变成了他们最后的归宿。

    甚至，没有工作的布市贫民窟居民，也不爱生娃养娃了，这是真正的养不起，而不是如圣赫塞在科尔多瓦的第一个邻居那样，哪怕一份简单的工作，也能养得起娃，这是完全的彻底的绝望，没有任何发展空间的绝望。

    虽然有人可以苦中作乐，把一些铁皮房子被涂上鲜艳的色彩，有一些穷苦孩子在踢球，发展音乐事业，

    圣赫塞在贫民窟调研时，大多数时候，只能看到他们眼中的麻木，痛苦，绝望，两眼无神，黯淡无光，没有任何对未来的希望，每天都有人在无助中死去，送到郊区的土里埋了。

    阿根廷农民在家里租用土地，帮土地贵族种地，没有钱还没有自由，而在布市，最起码有自由，当然只是可悲的自由罢了。

    这问题就大条了，还不如让他们回流到农庄里，真正的现代化农庄，有发展有前途的农庄。

    那么，留在阿根廷北方省的人好过吗，也很不好过，这种落后的封建主义殖民地土地贵族制度，让他们可以随意剥夺阿根廷农民的一切劳动成果。

    如今必隆总统府还打压收购价，更是雪上加霜，最后一根稻草，这还算好的，邻国乌拉圭，10年之间，农田租用价格增加三倍，而他们的首都蒙市，比布市更加不堪。

    ……

    这个集体农庄，该交给谁去做呢，圣赫塞也没有底，毕竟手下人才虽然有了一些，但好像没人会种地啊，而且这需要强大的执行力度才行。

    他打算以成立一家农业公司的名义，在胡胡伊省等北方省份，收购土地，然后实施这种想法。

    而集体农庄这个词肯定不能用，那就叫工业农庄吧，圣赫塞随便取了个名字。

    披上这个皮，然后弄掉几个土地贵族，再招募一些农民家庭，让他们成为公司下边的农场工人，一次雇佣一个村，全体加入农业公司。

    而烟草种植地，就是农业公司第一个工业农庄，为圣赫塞种烟草的农庄庄园。

    这也符合资本家气质，最起码他们不会明里反对，可以占据舆论上风。

    只要这个做成功，就可以多进行推广，至于能赚多少钱，那反而是次要的，这个投资，不为赚钱。

    圣赫塞看来，前期投入大，亏钱正常，后期做好了，盈亏平衡，那绝对是没问题的。

    而且这个农庄，将是搅动死气沉沉的阿根廷粮食种植业的一条鲶鱼，

    圣赫塞在没有离开科省和布市的时候，一直以为阿根廷所有的农田种植都是跟科尔多瓦和玛利亚镇周边的一样的，

    然而到了钾三角，才发现这个错觉错的离谱，科尔多瓦已经算得上是全阿根廷最先进的农牧业生产方式了，这些中小农牧场主他们愿意采购一些新设备，还愿意投资打井自救，虽然科省省府也有支持的原因。

    但其他北方省份，还是靠人力种植，采收，连用化肥都没有，虽然阿根廷甚至没有自己的化肥厂，

    红杉肥料厂除了一开始进口秘鲁智利的鸟粪硝石，后来干脆用劣质有机粪肥忽悠人，原炸药厂厂长肖恩家里就被坑过。

    这么有钱的土地贵族，甚至不舍得使用化肥，不愿意采购农机，拒绝现代化农业生产方式，唯一的需求就是不断扩大自己的土地规模，这是阿根廷的蛀虫阶级。

    而且圣赫塞进军农业也还有一层原因，那就是雷恩枪械厂和轻工业设备厂的问题，

    这边和研究所开发的枪械，迟迟无法盈利，而且国防部招标会又延迟了，这是唯二两个投入产出不划算的工厂，哪怕以后有了枪支生产能力，也是非常不划算的，所以必须要重新开发新的盈利点了，不然圣赫塞只能把他关闭了。

    而发展自己的工业农庄，搞点简易的农用机械设备，一点也不过分吧，像什么手扶拖拉机，农用摩托三轮车，播种机，简易收割机，都是比较普通的，比生产汽车之类的简单不少，前世他可记得，像时风和五征这些农用机械集团发展起来也是相当惊人的。

    而日本国，可是有不少摩托车技术，还有小型拖拉机生产线，引进难度也很低，后续只要研发跟得上，搞节油拖拉机，省油摩托车，就能在七八十年代的石油危机面前夺得先机。

    还有电瓶车，更是工艺简单的，ABS塑料+简易钢材+轮胎，就能把电动车外壳弄出来了，

    组装上比燃油摩托车简单不少，

    圣赫塞甚至有想法，干脆直接找工程师研发搞电瓶车算了，但又觉得自己意识太超前了一点，要把电瓶车搞出来，最重要的是搞铅酸电池，这个研发难度不算太大，比锂电池容易不少。

    铅酸电池原理还有各种原材料和难点，圣赫塞可是一清二楚，只需要一步步研发验证就行，但现在还不是时候，饭要一口口吃。

    雷恩机械厂，到了必须进一步投资的时候了，只搞枪械，没有前途，搞拖拉机厂和摩托车厂，才是正途。

    而第一步，就是把菲利普调到布市这边来，然后成立重型机械厂，成为除了雷恩枪械厂和玛利亚轻型设备厂以外的第三家机械厂。

    “我是圣赫塞·科恩，帮我接菲利普。”

    “老板，你好，是有什么紧急事情吗？”

    “我安排一些事情，你记一下，

    第一，把炸药厂的厂长岗位交接给肖恩，同时告诉他，化肥厂的厂长职位还是他的，我还会继续追加投资，以后化肥厂会单独独立出来，

    第二就是你尽快动身到布市来，

    然后把轻工设备厂的工作交接给副厂长德新纳·科德，我会月底让人事中心发正式的调职通知，这次带你搞大事情，对了你带几名机械工程师过来，好了，我的话说完了。”

    “没有其他事情了，那就先这样吧。”圣赫塞挂断了电话。

    “嘟嘟嘟……”菲利普有些凌乱。

    “老板，真的是越来越有气场了……，但老板要搞大事情，肯定要服从阿，这两个月天天不是炸药就是生产瓶盖，修修补补，哪怕工资这么高，但是太无聊了。”

    圣赫塞对于玛利亚镇的一些情况，了如指掌，肖恩自从上次敲打过后，下决心改变，有了很大改观，而且对化肥厂，炸药厂的不是分内工作额外用心，圣赫塞看在眼里，所以再次给了他机会。

    这两个月玛利亚镇的发展相对慢了一些，胜在稳健，修了不少娱乐体育设施，菲利普的能力有目共睹，

    做的很好，而重型机械厂，正需要这样的管理+工程都懂的人才，雷恩研究所其实不少机械人才，像西塞罗他们就是研究内燃机之类的，不懂管理。

    所以新的重型机械厂，必须要有个镇得住的人，菲利普的表现一直还算不错，所以新厂长就是他了，同时他也会是三家机械厂的掌门人。

    ……

    玛利亚镇，菲利普家里，

    肖恩和菲利普两人下班后在闲聊，

    正喝着汽水厂新生产来的汽水，口感喝起来还不错。

    这是玛利亚镇管理层的小福利。

    “肖恩，这次老板重新把化肥厂炸药厂交给你手上，你可不能像以前那样轻佻鲁莽了，看得出老板对你还是很看重的，我也要去首都那边，帮老板搞大家伙了。”

    菲利普也有一些猜测，那就是重型机械设备，也许是挖掘机推土机之类的产品？

    老板没有明说，但很明显这次老板的信心很足，也更有威严了。

    “以前我做事确实少考虑太多，这次我一定会做的更好，我相信，阿根廷没有人比老板更有能力在化肥上投资了，而且老板真的算得上很好的一个老板了，我以后要紧紧跟着老板才行。”

    肖恩也很是感慨，虽然在玛利亚镇这里工作还不到一年，他已经见识到了老板从相对稚嫩，

    到如今那种上位者的气质了，而且这个科恩老板也足够大方，还有足够的包容心和耐心，只要你能把工作做好，圣赫塞可是相当大手笔。

    “玛利亚镇这边，也是发展的越来越好了，连我都想定居在这里了，跟着老板是可以做大事的，我还年轻，也想燃烧一把，不然白来这里一辈子，岂不是很可惜。”

    菲利普年纪还不到四十，正是年富力强的年纪，混吃等死，不是他的风格，他在罗萨里奥，也不缺钱，甚至可以说，他家里每个月的收租的钱，就足够养活了，

    但那次罗萨里奥很多工厂倒闭裁员，找不到工作那种空虚郁闷的感觉，让他至今心有余悸，整整一年多躺在家里无所事事，

    他自己就先受不了了，每个月都要去那些机械厂看看有没有招人的，直到后来路西恩在工厂门前招人，他应聘了玛利亚模具厂的厂长，才缓缓走了出来。

    “说实话，在轻工业设备厂工作，每天不是搞瓶盖，就是帮啤酒厂饮料厂打理机器，这事情一个生产主管就能解决，确实是蛮无聊的，希望这次，老板能搞点别的。”

    “哈哈，老板做的事，每一个都不简单，当初你是不知道，我们炸药厂已经快倒闭了，科沃镇长硬是塞给老板的，

    老板第一件事就是弄烟花厂，哦不是，是搞了一门迫击炮，我还清楚的记得那天，老板从车上让人扛出一个木箱，我差点吓傻了，后来就是发工资，搞烟花厂，还弄了个烟花大会，一下子把厂子搞起来了。”

    肖恩回忆道，那时老板年纪轻轻，胆子很大，能力也很杰出。

    “有意思，有意思，现在你是不知道，我们雷恩公司，不是有个枪械厂吗，发过来的报表，每个月的投资力度都很大，生产出来的成品多的很，老板也许是打算做个军火头子啊，哈哈。”

    “是啊，老板真的厉害，整个玛利亚镇，现在发展的真的很好，今年整个科尔多瓦省，玛利亚镇的生产和纳税，估计要超过第三名不少了，听说老板还会继续扩张工厂。”

    “菲利普，你好好跟老板做事，肯定能实现你的梦想的。”

    “不知道能不能在活着的时候，见到阿根廷自己生产的汽车，这是我一直以来的梦想了。”

    菲利普有一个梦想，就是为阿根廷自己的汽车厂工作，可惜，这个只能梦里想想。

    “如今我们国家，发展真是落后的离谱，听说欧洲不少小国家都超过我们了。”

    “是啊，如今这时代，真是太难了。”

    ……

    圣赫塞在安排物色重型机械厂的事情的时候，

    和西塞罗先后找了不少工程系，机械系的教授和学生，这让西塞罗非常振奋，

    “科恩，哦不，以后我也叫你老板吧，你真的打算搞内燃机？生产摩托车？这个投资可不小啊。”

    “嗯，真的投资，我打算从日本本田公司引进技术和生产线。”

    圣赫塞认真的说道，现在日本给美国人弄物资生产，如果没记错的话，现在新本田刚刚成立才几年，正是需要投资的时候，如果能买点股份，合作一下，等本田公司发展起来，以后能方便不少。

    “本田公司吗？没有听说过，日本倒是知道，他们是战败国，投资会打水漂吧？美国人对他们打压很严重。”

    “你的消息落后了，高丽战争开始以后，日本人又重新活过来了，他们国家以后的前途可比我们国家厉害多了，你有没有兴趣一起过去考察，我会安排了一支投资合作团队。”

    “我跟老师商量商量，现在去日本只能坐船，路上耽搁时间有点久，估计难度挺大的。”

    西塞罗其实挺想去看看的，又觉得来回两个月路上时间不太划算，日本可以说是阿根廷的地球背面了，太远了，现在垮洋的航空航线就没有。

    “是啊，现在连直飞澳大利亚的航线都没有，阿根廷航空的DC-4只有圣地亚哥，利马，圣克鲁斯和圣保罗的航线，只有贝隆总统和总统夫人的专机可以飞欧洲。”

    “现在去欧洲美国都是坐船，不知道什么时候能坐上飞机，坐船时间太久了，也累。”

    如今像波音，麦道这些公司如今都没有喷气式客机服役，倒是有个叫什么德哈维兰德的公司，听都没听过的。

    圣赫塞这时候也终于记起来在美国的塞恩，

    打算让菲利普和塞恩分两路到东京，然后汇合，找投资机会，投资不了的话就合作采购生产线，两个目标，本田的摩托车技术，还有久保田农业机械厂，这都是主要目标。

    他想，现在应该有不少日本投资机会的，已经写下了不少著名日本公司的名字，投资也不要求太高分额，10%封顶足够，只要有足够美金，把美国股票再清掉一部分，就有钱了，而且圣赫塞这大半年还是攒了不少美金外汇的，

    也不要什么管理权，就投资一下赚点利润，以美国红木投资公司名义投资过去，阻力肯定能大大降低。

    这是第一步计划，第二步计划还是阿根廷农庄计划，

    还要在城内招聘一些农业的专家人才，制定发展农庄的目标和方式。

    在自家《新阿根廷日报》打广告，打算制定一些初步的工业农庄发展计划。

    打造自己的阿根廷版工业农庄，为阿根廷的人口大业，添砖加瓦，人多力量大啊。

