    从唐家出来，雨下得更大了，天空似乎像是破了洞，雨水如注般的往下急流。

    雨水打在伞上的声音，像是放着鞭炮。

    听得景喻挺心烦的。

    唐家已经彻底放弃曼曼，就算曼曼真的没有杀人，唐家也不可能会让有‘污点’的曼曼再入唐家。

    她私心里也不想曼曼再回去那个家，那一家的父母，就连还十几岁的妹妹都从未尊重过曼曼，把曼曼当过家人。

    当年改写曼曼的愿意，景喻就已经非常生气，差点就冲去唐家找他们算账，但是被唐曼给拦了住。

    唐曼说自己也很喜欢学医，而且可以和霍南城选择一样的行业也挺好的，是心之所向。

    景喻才熄了火气，早知道如此，当年就该大闹一场唐家，也免得曼曼受了那么多年的气怨。

    有些人，是永远都成为不了家人的。

    眼下唐家是不可能出律师的，而全市除了唐家的律师是精英之外，剩下的就只有席氏，比景氏那些律师好上很多倍。

    那些人景喻是知道的，席北御专门重金挖回来的律师团队，为他处理过很多麻烦的案子，几乎都是全赢。

    如果能接手曼曼这件案子的话，说不定赢面会更大一点。

    虽然她也不知道目前是什么情况，但总是要为曼曼找到最好的后备人员。

    景喻心一横回了一趟思南馆。

    席北御现在处理工作都在思南馆，那里留下了很多的资料，相信应该有律师团队的电话。

    席太太这个身份她已经很久没有用过，如今也该到发挥作用的时候了。

    *

    景喻回到思南馆前特意看了看，灯是熄着的，没有任何光亮，他是不在的。

    他身上还有着伤，这个时候应该会是在医院里。

    所以景喻也没有那么畏首畏尾的，直接迈进了思南馆里，她没有去卧室的方向，直奔着书房而去。

    书房里的陈设很简单，书架和书桌全部都是老一派古典风格，房间里飘着淡淡的木香味。

    景喻在书桌前找了一会儿，终于找到了律师团队的电话。

    心中一喜，立马拨打了出去。

    对方像是存了景喻的电话似的，在她还没有开口的时候就率先说出：“席夫人，席总说了您要是要用我们的话，得要征得席总的同意。”

    景喻太阳穴突得一跳，脸色发紧。

    就在这个时候书房的门从外面打了开，席北御走了进来。

    浴袍在他的身上松松垮垮的挂着，露出里面倒三角身材，冷白色的肌肤在白炽灯下仿佛渡了层光辉。

    景喻目光被烫了一下，急忙忙撇开视线，回应着：“我知道了。”

    看见了他在眼前，脑海里就不由浮现出自己之前所说的话。

    内心有种难言的情绪。

    一路爬到了她的脸上，形成绯色的颜色。

    席北御拉开躺椅坐下，长腿交叠着，侧脸斜斜的乜了她：“怎么，席太太虽然想要动用我的律师团队，席宁煜没有帮你吗。”

    “他不是冲得挺快的，而且还抱了你，安慰着你，有问题你应该去找他啊。”

    “没抱！”景喻当即解释：“他告诉我知道曼曼为什么会出事，之后他对着我耳朵吹了口气，我避开了。”

    当时应该在他看得角度看上去像是抱了，但实际上她和席宁煜之间还有些距离的。

    席北御没说话，漆黑的眼眸定定的看着她。

    似乎在讥讽的说‘你认为我会相信？’

    景喻烦躁地皱了皱眉：“不管你相不相信，事实就是那样，我是你的席太太，也拥有着席氏的一小部分股份，现在要用一下律师团队，请你通知一下。”

    席北御从躺椅上站起，将景喻逼到抵着桌子，退无可退的程度。

    他抓住她腰，扣着直接将她推倒在书桌上。

    景喻被撞得头晕眼花，还没有缓过劲来，　他那双眼眸近在眼前，里面布满了阴鸷，和戾气。

    他的双手锁住她的脖子，一点点收缩着：“景喻，你真当我什么都看不见！？，之前你策划着和他一起离开，被我直接抓了回来，又在警察局里搂搂抱抱，咬耳朵，还在我面前，面不改色的撒谎！现在有事了，才想起自己是席太太，要使用它的权力，当时你和席宁煜亲密的时候怎么不想想你还是席太太呢！”

    那一点点收紧的力道让景喻氧气缺失，脸渐渐泛紫，额头上青筋都突起。

    她望着他。

    心中无限的悲凉。

    原来自己喜欢的上的就是这样的男人啊。

    为什么明明从一个坑里走出来了，却还要掉入第二个坑里，甚至还是自己主动走进去的。

    席北御仿佛是看出了什么，手蓦然一松，剑眉拧了拧。

    心里头乱糟糟的。

    那股子的戾气怎么都去不掉，回到到现在他已经不知道洗了多少回冷水澡，可是静下来后，还是会闪现她和席宁煜在一起的一幕！

    她捂着发紧又痛得火辣辣的脖子，幽然的望着他：“你很在意吗？如果我说我不喜欢席宁煜，喜欢的人是你席北御呢。”

    席北御目光滞了住，眼里的怒火渐渐褪去，连着眉梢上的冷意也一点点消散。

    喉结滚动了动，手心蓦然出了汗，湿湿粘粘的。

    这份紧张是从来都没有过的。

    然而景喻的脸上扬起灿烂的笑容，声音却是突兀的轻嘲：“席总魅力无边，应该不缺人喜欢的，更不缺我景喻这么一个人，所以我喜欢谁又和你有什么关系呢，还是说你真的把这段婚姻当了真？”

    闻言，席北御目光迅速沉了下去，那一份冷冽比之前还要可怕，他紧咬着牙龈，冷冷地嗤道：“景喻的喜欢，也没有把这段婚姻当真，但你也别想给我戴绿帽子！”

    “一想到你喜欢上我，我就犯恶心！”

    景喻勾了勾嘴角，将那一份苦涩给撇去，不想让他看见一丝一毫的异样。

    她微抬起下巴，笑靥如花：“好巧呢，我也一样。所以为什么还要硬凑在一起呢，早一点分开不好吗，免得哪一天我们看着彼此都吐了呢。”

