
　　高三年级主任是个身形魁梧的胖子，刚从武道馆那边巡考出来就见这边跟炸了锅似的。

　　“安静、安静！都干什么呢？”

　　边吼边飞快的跑了过来，见到了众人目光所指，力量考核设备上显示出的100分字样，嘴角也是猛的抽了一下。

　　“考场纪律还要不要了？再闹，全部给我逐出考场！”

　　他的声音极大，加之一副威严的样子，不止二中，其他学校的考生顿时也都安静了下来。

　　“五品！五品武徒！天呐……”

　　学生怕他，莫林可是不在乎，涨红了个脸还在那嘶吼。

　　“莫老师，你怎么回事？身为老师，最重要的是要有涵养！”

　　见他不会所动的还在那瞎激动，盛主任几步便来到他的身前，一巴掌拍在他的肩膀，低喝道：“你为个其他学校的考生激动个什么劲儿，不知道的，还以为是你们班上的呢？”天籁小说网

　　没错，打他看到显示屏的第一眼开始，他就没想过这人会是自己学校的考生。

　　很简单，二中高三年级成绩好的那一批，他一眼就能认出来。

　　但，设备前站着的陆宇他只是感觉有些眼熟，他以为是他有过关注的其他学校的优秀学生。

　　“就是老子班上的！”

　　莫林一拳砸在他胸口，激动的大吼道：“老盛！老子就知道陆宇这小子会给老子惊喜！五品！五品武徒啊！老盛你知道这意味着什么吗？”

　　“你班上的？陆宇？”

　　盛主任眼睛一瞪，再次朝陆宇看去：“就是你们班前几天翻墙出校的那个学生？”

　　“嘶~”

　　仔细一看，忍不住倒吸了口凉气：“还真嘞是他，格老子的！老子说这龟儿咋子看起有点眼熟？五品！五品呐！我嘞个仙人哟……”

　　“方言都整出来了？”

　　莫林咧嘴笑着拍了拍他的肩膀：“老盛！注意你的涵养！”

　　“涵养个锤子！”

　　盛主任毫不在乎的说了一句，然后看了看场上，对莫林吩咐道：“让他们继续考试，我去把校长喊过来！”

　　联盟自教育改革这一百多年以来，能在高考中达到五品武徒的，就从未超过十人！

　　且，他们当中的每一个，几乎在之后都达到了武宗的境界！

　　这意味着什么？

　　意味着他们隆桥县二中将成为联盟极少数能培养出武宗的中学之一！

　　他们二中要火了，还是大火特火的那种！

　　盛主任都能想象到，很快，他们学校就会迎来县、市、省，甚至来自联盟的各类媒体。

　　“咳咳！”

　　老莫咳嗽两声，抹了把满面红光的脸大吼道：“考核继续，所有人都不得喧哗！”

　　“陆宇同学第三次考核，100分！”

　　给陆宇考核记录的工作人员扯着脖子吼了一声，然后走到陆宇身前，伸出手：“祝贺你，陆宇同学！”

　　“额，谢谢！”

　　陆宇只好也伸出手跟他握了一下。

　　对于自己突破到五品武徒的事，陆宇自然也很是高兴。

　　当然，他也没想到现场，甚至老莫还有年级主任这些人反应会这么大。

　　“下面，考核继续！”

　　程立雪也朝陆宇笑了一下：“陆宇同学，请到敏捷测试区进行考核，一中高三七班李青，请到力量考核区准备！”

　　陆宇对她点了点头，便朝着敏捷测试区走去。

　　“陆宇同学，需不需要休息一会儿？”

　　测试区这边的工作人员见他过来，也有些激动的说道。

　　“谢谢，不用了，直接开始吧。”

　　“好，那我再给你宣讲一下敏捷测试的规则。”

　　工作人员正色道：“你需要用最短的时间通过你面前这条长达十米的测试通道，并且，在通过的过程中，你要尽可能的躲避通道内摆动着的，以及通道左右两端射出的感应球。”

　　“敏捷项目的得分，是以通过的时间，以及碰触到你身体感应球数量来计算的，清楚了吗？”

　　“清楚了！”

　　陆宇看着眼前这个通道装置点了点头。

　　“你同样有三分钟的准备时间。”

　　工作人员接着道：“三分钟时间一到，栏杆上绿灯亮起便会瞬间打开，同时计时开始，你要在栏杆打开的第一时间进入通道，清楚了吗？”

　　“清楚了！”

　　“好的，测试在三分钟之后栏杆打开开始计时！”

　　“嗯。”

　　陆宇点了点头就开始活动了起来……

　　“请准备！倒计时开始，10、9、8、7……3、2、1！”

　　栏杆绿灯一亮的同时瞬间弹开，猫着腰的陆宇脚下一蹬，“嗖”的一下，便冲进有着不停摆动、还会随机射出感应球的通道之中。

　　“他这是？”

　　“手足并用？”

　　“我靠！还可以这样？”

　　“猫行虎步？我宇哥牛逼！”

　　“这就是武学奇才的反应速度吗？”

　　力量考核那边虽然已经开始，但，绝大多数还是将目光放在了陆宇的身上。

　　“他这是在……模仿狼？”

　　程立雪也是如此，见陆宇猫着腰手足并用左突右闪的躲避各个方向砸来的小球，美目也是闪过一丝惊疑。

　　没错，陆宇确实是在模仿狼！

　　准确的说，是在模仿青木灰狼，并且是狂暴之后的青木灰狼的步伐。

　　他与青木灰狼厮杀上千次之后自然对其很是了解，昨夜在让造化之灵给他模拟出高考敏捷测试装置之后，他便以这样的方式数次通过了测试，且每次都能达到满分。

　　“咔！”

　　陆宇纵身一跃，穿过装有感应器的通道出口，入口处的栏杆再次出现。

　　一旁的显示器上也是瞬间显示出陆宇的数据——

　　“通过时间：3.68秒，身体碰触感应球：0。”

　　“嚯！！！”

　　“宇哥牛逼！”

　　“好样的，陆宇！”

　　关注着这边的众人又是一阵惊呼！

　　工作人员也跟着激动起来，大声喊道：“4秒以内通过计100分，碰触一个感应球减去2分，陆宇同学3.68通过，感应球碰触为零，最终的分为——100分！”

　　对回到前面的陆宇伸出手：“祝贺你！陆宇同学！第一次就拿到了满分的有效成绩，应该不用再进行测试了吧？”

　　“谢谢！不用再测试了。”

　　陆宇也朝他笑了笑，跟力量测试一样，敏捷测试一样也有三次机会，他既然也拿满分自然无需再测。

　　“干得不错！”

　　程立雪也在不远处朝他笑了下：“陆宇同学，请前往速度考核区域，李青同学，请到敏捷测试区域准备！”

　　对她点了点头，陆宇便来到速度考核区域。

　　“陆宇同学，好样的！”

　　这边的工作人员冲他竖了个大拇指：“我给你宣讲一下速度考核的规则，速度考核跑道共有400米，测试平均分为四段，也就是每段为一百米，将从这四段中选取你跑的最快的一段作为最终成绩，听明白了吗？”

　　“明白！”

　　陆宇点了点头。

　　“好的，你有三分钟的活动时间。”

　　工作人员说完朝他友好的说道：“百米速度跑进8秒计为100分也就是满分，往后每多出0.1秒扣除1分，陆宇同学，期待你的表现！”

　　“谢谢！”

　　陆宇也对他笑了笑，便开始活动了起来。

　　对于这项测试为什么分成四段他倒也清楚，有些人是前100米比较快，而另外有些人则可能需要将身体跑热之后，到第200米甚至是第300米时才能爆发出最快的速度。

　　“时间差不多了，陆宇同学，准备好了吗？”

　　工作人员手上拿出一把发令枪问道。

　　“好了！”

　　陆宇来到跑道前猫着腰做好奔跑的准备。

　　“预备~”

　　工作人员拉了个长音，手上一扣发令枪的扳机——

　　“砰！”

　　陆宇脚下猛地一蹬，身形瞬间往前蹿出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第三十五章 狼的步伐免费阅读。https://xs.23sk.com 