    山胡子连连点头，却又问：“那两颗夜明珠在你师父家里面吗？”

    叶欢摇头说：“我也不清楚，我是师父才收进门的，他担心自己逃不过宴努的毒手，就告诉我，只要找到乐辰，就能找到夜明珠。”

    山胡子眼睛一亮，赶紧又问：“乐辰在哪里？”

    叶欢暗想，这个山胡子莫非不知道乐辰被青龙舵主关起来了吗？

    既然这样，那我就哄哄他。

    想到此，叶欢故意退后一步，装出紧张的样子说：“他在青龙山谷里面，只是……”

    “只是什么？”山胡子逼视着叶欢问。

    “哎，一言难尽，山胡子大叔，到了那里，我再告诉你吧。”

    “这……好吧。”山胡子眼珠一阵乱转，眼里还闪过一丝凶光。

    叶欢心下冷笑，这家伙不是善茬，他刚才见财起义，对自己起了杀心。

    夜色渐渐来临，在山胡子的带领下，叶欢骑着黑骨驴，在山梁上又走了差不多一个时辰，才来到了一个怪石嶙峋的山谷中。

    刚到那里时，除了不时听到凶猛的野兽吼叫声外，叶欢几乎没有看见一个人影。

    但是，山胡子却跳下黑骨驴，说已经到了。

    转过一个小山峰，眼前出现了一座庞大的山峰，其下有一个巨大的洞子，高达十丈，宽约二十丈，上下皆有不少突起的钟乳石。

    恍眼一看，这山洞就好像是一只怪兽长满了獠牙的大嘴！

    山洞的两边，还有几个暗洞，不时有绿光从里面闪烁出来，另外还有几个人影晃动。

    叶欢猜测，从这里进去，可能才是真正的青龙山谷。

    而那些暗洞中隐藏着一些野兽和天残门徒，相当于值守的卫士。

    “你第一次来吧？别怕，有我在，没有人会过问的。”山胡子转头小声地对叶欢说。

    叶欢点点头，心说，自己只是多看了几眼，这只老狐狸居然就看出来了。

    “我先带你去老鱼头家里，你再告诉我，你那个叫什么乐辰的师兄在那里，好不好？”

    “好。”叶欢假装什么也不知道。

    那个形如怪兽巨嘴的大洞，非常深，两人牵着黑骨驴，在里面足足走了一刻钟，最后终于走进了一个开阔地带。

    这里似乎还在山中，但上面乌云滚滚，遮天蔽日，且各种奇山怪石错落交织，或许从上空望下来，几乎看不见这下面的情况。

    很快，叶欢听见了汩汩的溪流，还有一些烤肉的香味，炊烟四起，山谷中终于出现了一栋栋石头砌成的屋子。

    这些屋子看起来并不大，如同一个个散落在谷中的大蘑菇。

    来往的人较多，但少有人说话，叶欢觉得，这里更像一个村庄。

    只是，这个村庄给人一种没多少生机的感觉。

    另外，谷中不时有凶猛的大型兽类出没，当中尤其有几个庞然大物，分别是金钱红豹，独角绿斑虎和像小山一样壮硕的大黑熊！

    一些比水桶还大的蟒蛇从溪流中漂浮过去。

    树上竟然还有好几十个大马蜂窝，让这里俨然看起来，如同一个野兽的王国。

    这真是一个奇特的世界！

    没想到天残门的人能够同这么多野兽和平共处！

    或许只能说明一点，这里有厉害的驯兽师，把这谷中所有的野兽都给驯化了。

    嗷呜！

    突然，一只体型较大的金钱红豹猛地窜到叶欢面前，对着他嚎叫起来。

    叶欢心里一紧，要不是碍于山胡子在场，他可能已经抽出剑刺过去了。

    “你别动，这只豹子发现你的气息陌生，所以，它才会冲着你嚎叫！”山胡子赶紧走到那只豹子面前，放缓声音介绍，说叶欢是老鱼头的徒弟，由他带进来的，并不是外人。

    那只金钱红豹好像听懂了似的，绕着叶欢转了一圈，又用力深嗅了几下，这才跑开了。

    米龙悄悄地对叶欢说：这些灵兽等级不低啊，有好几只都是圣灵级的。它们除了不会说人话外，几乎都可以和人进行眼神交流了。

    叶欢回道：那你能不能用神识和它们交谈？

    米龙答：可以，完全没问题，只是，我暂时不能这样做，否则，这些灵兽可能会给驯养它们的主人告密，那时，我们恐怕就暴露了。

    叶欢点了下头，米龙这话并非没有道理。

    这时，山胡子又告诫说：“小哥，到了这里，你得小心一点，虽然宴努杀死了你师父，但他是个驯兽师，你千万不能得罪他，否则，你随时可能被这里的猛兽吃掉！”

    “我知道了，多谢山胡子大叔提醒。”叶欢连忙回应。

    山胡子又问：“当时宴努杀掉老鱼头时，他发现你没有？”

    “没有，那时我已经躲起来了。他只顾着去追杀我师父，没有发现我还藏在树洞中。”叶欢谨慎道。

    “这样最好，我现在就带你去老鱼头家，你有钥匙吗？”山胡子审视着叶欢问。

    他这个眼神，分明在说，老鱼头对你好不好，亲不亲，单单从他是否给你钥匙这一点就能看出来。

    “有，我师父当时可能感到了不测，就把他的戒指给了我，钥匙就在里面。”

    叶欢取出老鱼头的戒指，又从中拿出钥匙，这才假意难过地把戒指递给山胡子。

    “你是我师父的至交好友，也许他的遗物交给你要好一些。”

    山胡子眼睛微微一亮，马上把戒指拿过去，立刻又用意念往里面看。

    这一看，他就笑了，而且笑得相当地畅快，只是他没有笑出声音。

    老鱼头的戒指里面，放着大概有一百多块金币，除此之外，并没有特别值钱的东西。

    但是，山胡子一下就轻松得到了这么多金币，显然也是一件相当快乐的事情。

    打开老鱼头门前挂着的铜锁，叶欢推开门走了进去。

    山胡子马上跟了进来，他用火折子把油灯点燃。

    整个屋子布置得还算整洁，但也十分简陋，除了基本的生活用具一应俱全之外，并没有什么值钱的东西。

    “叶小哥，你现在可以告诉我了吧，你那个师兄乐辰在哪里？”山胡子盯着叶欢问。

    “他上次抢劫不成功，被舵主关起来了。”叶欢回答得很干脆。

    “什么？他被关起来了！你知道他关在哪里了吗？”山胡子顿时拧起了眉头。

