    东海水晶宫之中，一个头生双角的年轻人恼怒的一脚将面前白玉桌踢碎。

    一个中年人笑呵呵的走过来说道：“二弟，你怎么了？”

    青年恼怒道：“张明轩怎么做的游戏，我龙族堂堂祖龙不可能这么弱！”

    灵山一座宫殿里面，一个大和尚看着自己的手机屏幕，恨的咬牙切齿，太一叔叔竟然被后裔那个垃圾给杀了。

    地府深处十八层地狱之下，一面莽荒景象，一个个肌肉厷结的巨人，在山林里穿梭。这片空间上方一座黑色的宫殿坐落着，上书三个大字“平心殿”。

    宫殿里面，平心玩着洪荒神话，笑嘻嘻道：“竟然用后羿就杀了太一。”

    玉帝皱眉说道：“就这几个英雄太少了啊!”

    全息洪荒神话，让所有手机用户都沉迷了进去，特别是一些普通人，在游戏里面他们也变成了法力通天的大神，飞天遁地，简直不要太爽啊！

    张明轩心惊胆战的看着识海里面一片红色，这到底是什么东西啊？一个个红色丝线从虚空连接在身上，还在不停的加多。

    碧游宫通天惊骇的从云床上站起来，看着下方张明轩说道：“你们说我现在把他逐出师门还晚吗？”

    云床下方蒲团上坐着的金灵圣母和云霄也都是非常无语。

    通天说道：“从开天辟地以来，就没有见过有人因果会如此之多。”

    金灵圣母斟酌一下说道：“师尊，您不沾因果，何必如此着恼。”

    通天看了她一眼说道：“你们呢？如此众多的因果势必会牵扯到你们。”

    云霄笑道：“师尊，也有可能是善因善果呢！”

    通天叹了一口气说道：“我怎么就和他有了师徒之缘？”

    云霄轻笑道：“还没见过师尊您这么上火的样子呢！”

    通天说道：“你们倒是看的很开。”

    新游戏上传，有人欢喜有人恼，有人夸有人骂，反正就是一句话洪荒神话火了，大火！

    下方，坊市外面的一座低矮的山峰上面，建立着几个茅草屋，晋阳和几个小兔子妖怪围在草屋前面的草地上。

    一个小兔子妖抖动着耳朵期待说道：“晋阳，今天讲什么故事？”

    晋阳笑嘻嘻道：“今天不讲故事了，我教你们唱歌吧！”

    一个小兔子妖兴奋道：“唱歌好啊！我也会唱，大王叫我来巡山，抓个和尚当晚餐……”

    晋阳严肃摇头道：“不对！不对！是太阳对我眨眼睛，鸟儿唱歌给我听，我是一个努力干活儿，还不粘人的小妖精……”

    小兔子羡慕道：“晋阳，你会的真多。”

    晋阳得意道：“今天我教你们唱小兔子的歌曲，我刚学的哦！”

    兔妖们期待的看着晋阳。

    晋阳开口唱道：“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，割完动脉，割静脉。一动不动真可爱。剥了皮，剁成块，放进锅里炒起来，加上水，盖上盖。出锅之前撒香菜……”

    兔妖们脸色越来越难看，哇的一声惨叫着全都惊慌失措的跑了。

    晋阳顿时懵了，慌乱叫道：“你们别走啊！我教你们唱歌啊！”

    外面的动静把茅屋里面的人也惊动了，齐灵云，周轻云和皇后从屋里走出来。

    皇后看着晋阳说道：“发生了什么事？”

    晋阳委屈扑进皇后怀里说道：“母后，我想教她们唱歌的，但是她们都跑了，不和我玩了。”

    齐灵云歉意道：“我去问问是什么情况。”

    齐灵云身影一动，出现在一个躲在角落里的小兔子面前，蹲下来摸着小兔子头说道：“小九，你们怎么把晋阳丢下了？”

    小九委屈道：“她想吃我们。”

    齐灵云劝道：“不会的，她肯定是在和你们开玩笑。”

    小九摇头说道：“她就是要吃我们，还要把我们剁成块。”

    齐灵云无奈回到皇后身边说道：“她们说，晋阳想吃她们。”

    晋阳摇头委屈道：“没有啊！我就是想教她们唱歌，我刚跟皇叔学的新歌。”

    皇后心中一动说道：“晋阳乖，你学的什么歌，能给母后唱一下吗？”

    晋阳点了点头说道：“很好听的。小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，割完动脉，割静脉。一动不动真可爱……”

    皇后三人无语，难怪小兔妖会跑了，你对她们唱这种歌，不跑才怪。

    皇后摇头苦笑道：“明轩弟弟还是这么爱胡闹。”

    晋阳抬头问道：“可是我觉得很好听啊！”

    皇后笑着说道：“你清漩姑姑应该会很喜欢。”

    晋阳“哦！”了一声。

    傍晚，悬空岛餐桌上。皇后看着张明轩笑道：“你啊!还是这么爱开玩笑，今天把小兔妖都吓到了。”

    张明轩讪讪道：“小玩怡情，无伤大雅。”

    晋阳气呼呼的看着张明轩。

    李清雅好奇问道：“发生了什么事？”

    李清漩立即就把张明轩今天干的事情全都抖出来了。

    李清雅嗔怪的对张明轩说道：“她们的情谊可不是让你拿来开玩笑的。”

    张明轩立即举起双手说道：“我错了，我投降，保证再无下次了。”

    皇后问道：“齐灵云你打算怎么安排？”

    张明轩拿起一根鸡腿啃在嘴里说道：“这不是快过年了嘛！我打算办一场跨年晚会作为齐灵云的首秀。”

    皇后笑道：“能帮她就帮她一下吧！也是一个可怜的姑娘，她给自己太大的压力了。”

    张明轩连连点头说道：“我知道了。”

    然后，张明轩好奇问道：“姜锦夕他们呢？”

    李清雅说道：“他们回昆仑了，毕竟应该回去看看了。”

    张明轩点了点头说道：“回去也好，省得给我找麻烦。”

    李清雅头疼道：“这里最麻烦的就是你，少林寺的风波还没下去，你又发布了一个洪荒神话。”

    张明轩笑嘻嘻道：“好玩吗？”

    李清雅无语道：“你还笑得出来？”

    张明轩讶异道：“我怎么不能笑了？”

    李清雅说道：“你也不看看你身上多少因果之线，我都想把你赶出去了。”

    张明轩心中一突，小心说道：“你说的因果之线，是不是那种红色的丝线。”

    李清雅点了点头。