    听闻此话，韩立心中微颤。

    家里的事情，韩立自是颇有挂念。

    此次从七玄门下山之时，还回到青牛镇看望过父母。

    不过，韩立知道，一入仙途，便仙凡两隔。

    自己也是有心无力，想要尽孝，便需要放弃修仙一途。

    想要修仙，则必须进入宗门、大山，获得灵草，求取仙术。

    韩立深知，自己资质愚钝，唯有勤能补拙，才能在修仙一途走的更远。

    如今，苏澜的话，则是让韩立心头一震。

    修仙，修个意念通达，修个随心所欲。

    自己是踏上仙途，可是父母...

    一想到家中父母，日渐佝偻的身躯，鬓角灰白的发丝。

    韩立就颇为自责。

    “苏兄，韩某并不是无情之人，与墨府小姐结婚，虽说可以代为照看父母。”

    “韩某却害了墨府小姐一生，此事韩某是断然不会去做的。”

    “苏兄若关心在下，还是早些把暖阳宝玉给予在下吧。”

    看到韩立决然的神色。

    苏澜也不禁暗自称赞，韩立能够走上仙道巅峰，不无道理。

    “暖阳宝玉...哦，为兄刚才倒是将暖阳宝玉这事，给忘记了。”

    苏澜赔笑道，手腕翻转，一枚鹅卵石模样的青色美玉出现在掌心。

    看到苏澜手中出现的青色美玉。

    韩立瞳孔微缩，他能够感受到。

    在青玉深处，隐隐有几丝红光渗出。

    这些红光，应该就是暖阳宝玉取出就在体内阴毒的原因。

    察觉到韩立急切的目光。

    苏澜颇为爽快，驱使暖阳宝玉，朝着韩立漂浮了去。

    接住暖阳宝玉。

    韩立便是感觉到，玉石中散发出的温热之力。

    目光环顾大厅，察觉到几位夫人眼眸中隐藏的异色。

    便是可以肯定，苏澜拿出的就是暖阳宝玉。

    见状，苏澜朝着厅内众人挥了挥手。

    严夫人等人心领神会，从座位起身，朝着苏澜和韩立微微欠身示意后。

    便是退出了大厅。

    房门关闭，幽静的房间中，韩立脸上的喜色，再也是按捺不住。

    起身看向苏澜抱拳道。

    “多谢苏兄。”

    韩立没有想到，此次获得暖阳宝玉看似危机重重。

    实则一切都是自己脑补的危险。

    不光没有遇到危险，还结识了苏澜这样的异性兄长，修仙路好人多啊！

    “韩弟弟，举手之劳，不用如此客气。”

    苏澜摆了摆手道，一切都是按照自己的安排在发展。

    唯一美中不足的是，没让韩立结婚。

    “韩弟弟，接下来你有什么打算？”

    闻言，韩立看向苏澜，犹豫片刻说道。

    “苏兄，实不相瞒，韩某接下来要拜寻修仙宗门，不知苏兄可有什么线索？”

    “修仙宗门，为兄倒是知道一处，应该有修仙宗门的存在。”

    苏澜沉声说道。

    听闻此话，韩立目露急切之意。

    “苏兄可否仔细说说，是何宗门？在什么地方？”

    “具体的，我也不知，我只打探到，在嘉元城北部有一个太南山，那里似乎是修仙者汇集之地。”

    苏澜颇为为难道。

    并没有将自己知道的一股脑说出来，毕竟太南山那个地方，自己并没有去过。

    如果了解太多，韩立让自己带路的话，就不好了。

    听到苏澜此话，韩立脸上浮现一抹疑惑、不解。

    “以苏兄的见闻，难道也不知道那个地方吗？”

    看着韩立怀疑的目光，苏澜瞳孔闪过一抹诧异。

    旋即，便知道其中缘由。

    按照韩愣子的心性，应该把自己当成是修仙世家、宗门弟子了。

    为了获得韩立的信任，自己体内的灵力并没有对韩立隐瞒。

    因为修炼太灵经的原因，同为炼气八层境界。

    自己体内灵力比韩立多出一倍有余，韩立有如此想法，倒也不奇怪。

    如果自己说成是散修，肯定会引起韩立的怀疑。

    想到此，苏澜微笑道。

    “韩弟弟，为兄并不是越国之人。”

    “家族也并不在此地，来此游历，对于嘉元城的修仙势力，并不了解。”

    听闻此话，韩立心中颇有失落。

    不过暖阳宝玉既然已经获得，并且也打探到修仙者出没的地方。

    此番收获，已经超出自己的预期，对于苏澜的话，韩立并没有多少怀疑。

    “苏兄，既然如此，韩某还要将暖阳宝玉与师傅的坟墓埋在一起，就此告辞。”

    看到韩立转头就要离开。

    苏澜嘴角抽搐，这种雷厉风行的作风，还真是韩跑跑啊。

    “等等。”

    苏澜出言阻止道。

    “韩弟弟，可是要前往太南山？拜入修仙宗门。”

    “不错，拜完师傅后，会前往太南山，至于拜入修仙宗门，则不敢奢求。”

    韩立有些疑惑的看向苏澜，不知道他问这些，有什么用意。

    苏澜走到韩立身旁，拍着韩立的肩膀笑道。

    “韩弟弟，不如明日再走，为兄在墨府也颇为无趣。”

    “明日，为兄随韩弟弟一起，前往太南山，相互照应。”

    “这个....也好，那就明日再出发好了。”

    韩立苦笑道，心中却是颇为为难。

    如果可以，他实在不愿意和实力叵测的苏澜同行。

    奈何自从自己进入这个房间开始。

    对方先是表明要将暖阳宝玉送给自己，

    随后接着结拜、招待，到最后更是像一个大哥一样，为自己包揽起了婚姻大事。

    关键是，对方并没有食言。

    暖阳宝玉也是送给了自己，苏澜这一系列善举，让韩立找不到拒绝的理由。

    或许是自己真的运气好，遇到一个热心肠的大哥。

    总而言之，现在若是拒绝苏澜同行，自己便会欠下苏澜一个人情。

    往后还没办法偿还。

    .....

    三月后。

    岚州最南部广贵城。

    太南山便是位于广贵城西面不远处，整座山高达三千多米。

    常年被山雾笼罩着，是岚州第四高的大山。

    韩立和苏澜，辗转周折，几番打听方才来到，太南山颇为怪异的村庄。

    村庄不大，约莫三四十户人家。

    就是这样一个村庄，却流传着一件怪事。

    在村民的口中，苏涵得知，距离村庄十多里的地方，有一个被传的非常神秘的山坡。

    山坡常年被浓雾所笼罩，且一年四季也不见消散。

    村民们误入浓雾之中，便会迷失方向，在迷雾中被困住，直到精疲力尽浓雾方才消散一些。

    然而浓雾消散的方向，则正是离开怪坡的方向。

    ....

    新书，按照追读排推荐。

    求各位读者大大，不要养书，养着养着。

    没有推荐，书就没了。

    务必翻到最新章节，跪谢！！！

