
嗯，家里母女三人，虽然饭上的时间有先后，但确实都是南方的粉。

而闵女士又是《鬼怪》的超忠实剧迷。

崔爸虽说眼睛看不清，但这两个月，可都是陪在边上一路听下来的。

别的不说，对于南方的声线和语气，那是再为熟悉不过了。

譬如他说话时的口音。

换做普通棒国人，可能根本听不出南方说棒语时的口音来，因为确实几近于无。

但这些年眼睛越来越模糊，耳朵却越来越灵敏了，崔爸就能听得出来。

南方的尾音，通常要比棒国人，都利落那么半拍。

尤其是当南方之前很自然的用医生身份对他进行嘱咐的时候。

简直就等于递过一张名片来：

“你好~我是南方~”

..........

南方的笑容，比哭还难看。

嘴角抽搐了好一会，才勉强挤出那么一丢丢的强笑：“...内~”

谁的眼睛都不敢看，扭头就往跌跌撞撞往门口走：“我，我去拿针盒...去拿针盒~哈~”

HO~~闵女士嘴巴张成个O型，闪闪发光的眼神又在南方的背影上下梭巡：

是南方？！怪不得那么眼熟...这孩子居然真的是南方？！...那之前在床上看见的...哦么么么么！！！

秀珍更是整个人都懵住了，直愣愣的看着南方从身前溜过。

要说整个家里最早迷上骚货的，就是她啊。

轻熟女本来就最喜欢白净漂亮的年下了。

当初只是骚货在综艺上的第一次露脸，就把秀珍给迷成了最铁最铁的亲姐粉。

若不是南方现在逼格实在高得离谱，她还指着什么时候托妹妹给带张签名照呢。

可...刚才差点就跟他...那个了？！

再想到之前的遇见...对话...亲热...

秀珍浑身又开始发软，竟然一屁股坐进了沙发里。

有毒是第一个瞧出骚货真身的，现在自然就没那么震惊了。

但看清楚亲姐那副震惊的模样之后，她也隐隐明白了什么。

大眼珠子转了转，就果断跟在了南方的身后。

。。。。。。。。。。。。。。

南方苦笑着从车后的背包里翻找出针盒。

一瞧，旁边还有个礼品盒子呢，干脆也拎在手里了。

都被认出来了，也算第一次登门，总不能空着手吧？

礼品盒里面装的是蘑菇，大田的特产“山神蘑菇”，是素珍精心准备的礼物，没想到却在这儿用上了，还真是一饮一啄啊~

咔擦~他把车门带上。

刚转身，就瞧见了秀英那张似笑非笑的脸。

有毒双手环胸，提着大长腿晃过来，左右瞧瞧没什么人，这才又意味深长的笑着开口：

“还真是想不到啊...这边求着我们守护...可转头就跟我欧尼勾搭上了~”

“鬼知道她是你欧尼啊~”南方撇撇嘴，一脸的懊恼。

嗯，从认识到现在，跟有毒正经聊天时，他从来都不用藏着掖着。

对于这只娘皮，没必要整那些虚的。

因为她，是少时里赫赫有名的剧毒术士-崔秀英。

骚货一向都认为，少时之所以能从个二流的少女团，顺利转型为威风八面的轰子团，里面最不可缺少的，也许就是三个资历最深的老流氓：卡宝，十岁，有毒。

如果把轰子团比作一辆车，那十岁就是里面的发动机，负责源源不断的输出兴致。

而有毒就是变速箱，随时掌控发疯的节奏。

至于卡宝，导航、保险杠、车险，这些活儿她早期都干过。但等队友们慢慢成熟起来，那货就开始躲懒了，死性不改。

而最最关键的，是南方非常认可有毒的性格的能力。

她简直就是把自己活成了一部励志剧啊。

有毒可不是什么富家小姐，真正的富家女是李三郎。

小时候家里没钱，喜欢的学校考都考上了，有毒却没凑不够学费去念。

可孩子也没泄气，洗吧洗吧，就进傻帽当练习生去了。

没多久，又去倭国出道。

十二三岁的小姑娘啊，一个人背着个包包，倭棒两国来来回回的飞，赚钱，甚至还被倭国的海关扣下来过。

这种生活，怕是能让那些混着日子，却动不动就怨天尤人、责怪社会阴暗的成年男子羞愧到脸红。

可小姑娘就是熬下来了。

等后来她们三个老流氓以少时的身份出道了，也不争不抢，台前造气氛，台后管风纪，妥妥当好自己的绿叶。

一群小娘里面人缘混得贼溜，演员事业走得也不急不躁。

平安夜时都跟南方差点吵翻了，却很快又能给自己创造出翻盘的机会。

这种心性，这种毅力，怎么可能再去跟她兜圈子。

骚货直接把礼盒往她怀里一塞，懊恼：“我之前连她名字都不知道好咩？...再说了，这里面也有你的责任！”

“我？！”有毒拿着盒子看了看，又荒唐笑。

“记得你们早年的团综里面，你家不是住的大别墅咩？...怎么又换成公寓了？”南方嫌弃：“还不都怪你们胡乱造人设？要真是那别墅，我绝对一眼就能认出来，死活都不会进门啊~”

“啊金价~”有毒都气乐了：“你到底怎么看的啊！我家是别墅，但那别墅在京畿道啊，在广洲啊！...当时我家哪来的钱在首城买别墅？”

南方噎了噎...难道真是我没注意？

“...等等！”有毒却好像发现了什么，似笑非笑：“你说...你跟崔秀珍都差点那样了...居然连她名字都不知道？！”

“...有什么问题么？”骚货眨眨眼睛。

“你当时，真不知道她是我欧尼？”有毒很认真的看着他。

“要知道了我还敢来？”南方撇嘴，一把揽住有毒，一起往回走。

南方是真没把有毒当外人，部落众嘛。

而且对她也是放一百二十个心，否则人家当初也不可能带队冲进书房来闹嘴啊。

纯洁的友谊，最难得了...

可他也许忘了，小娘，是很善变的。

身子被他揽在肩下，有毒还是第一次跟南方这么亲近。

怎么就突然想起，当初看到《鬼怪》的预告片时的心情了呢...

有毒脖子缩了缩，颧骨就开始升起，眼珠子还咕噜噜的转。

二楼不显眼的角落里，有双漂亮的眼睛，在看着。

看着亲妹妹和南方，揽在一起，大摇大摆的朝这边走近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52278427"  chaptername="第二百四十八章  有毒">加入书签</a>
</div>
