    楚家这次一共过来了三个人。

    除了楚清林和楚清雅兄妹俩，还有楚清林的小儿子楚修远。

    夏梦和楚长峰看见了他们的同时，几个人也看到了站在人群中非常亮眼的爷孙俩。

    大家激动的相互挥了挥手，然后都移动脚步朝着对方而去。

    夏梦随着走近，细细的端详着风尘仆仆的他们。

    她知道，那位和夏鹏长得很像，却带着上位者气质的中年男子，肯定是舅舅楚清林了。

    而走在他身旁的中年女人，长的有点像楚长峰，估计是姑姑楚清雅。

    至于双手都拎着提包的年轻男人，戴着一副咖啡色框架的眼镜，夏梦一时间还猜不出他的身份，但可以肯定的是或许是哪位表哥之类的。

    夏梦观察着他们，三人的目光同时也胶着在夏梦的身上，好奇又激动的上下打量着她。

    之前看过照片，并没有见到真人。

    现在看着夏梦这个小姑娘，的确有几分像他们去世的母亲。

    想到小妹比夏梦还要像，顿时更迫不及待的想要见到薛明月了。

    越过人流，几个人终于面对面以后，楚清林和楚清雅异口同声的喊了一声爸，跟在他们身边的年轻人叫了声爷爷！

    “诶。你们总算来了。”楚长峰见到了多日不见的儿子女儿以及孙子很是高兴和激动，马上拉着夏梦给他们做介绍：“这是你们小妹家的老闺女夏梦。梦儿，这就是你的舅舅楚清林和大姨楚清雅，还有舅舅家的三表哥楚修远。”

    夏梦心里暗忖，感觉三表哥的相貌应该是随舅妈的地方多，比较俊朗。

    她连忙一一的叫人问好。

    不知道是不是有血缘关系的原因，总之见到了他们几人莫名的有种说不出的亲切感，一点都不觉得陌生。

    楚清雅亲热的抓住了夏梦的手，由衷的夸赞道：“小姑娘长得好漂亮啊，原来你真像你表哥说的不上相，这相貌比电影演员还好呢。”

    想当初，她偶然间看到了二儿子拍摄的照片，第一感觉就是小姑娘和自己母亲长得有些像。

    没想到，二儿子就此上了心，后面竟然会证实是失散多年的妹妹的女儿。

    不得不说缘分的奇妙。

    夏梦对楚清雅的印象极好。

    她感觉虽然大姨长得不像母亲那么温婉漂亮，但眉宇间自有一股英气，让人一看就觉得是比较爽利的女人。?

    “大姨，您快别夸我了，我都不好意思了。”

    瞧着小姑娘笑起来眉眼弯弯的样子，楚清雅越发的喜欢眼前的外甥女了。

    楚清林也和蔼可亲地望着夏梦笑道：“这有什么不好意思的，你大姨说的是实情，小姑娘本来就长的特别漂亮。”

    楚清林的话音刚落。

    惹得他的小儿子楚修远为之侧目。

    要知道他父亲平时还是比较严肃古板的一个人，没想到对他们没有一个笑模样，对初次见面的表妹倒是和颜悦色会说话的很。

    他马上也真心的说道：“那些女电影演员，可不如我表妹好看有气质。”

    夏梦没想到舅舅和表哥也这样说，顿时有点招架不住。

    幸好，老爷子这时出了声：“好了，想要寒暄叙旧有的是时间，没必要站在这里说。”

    夏梦也笑眯眯的附和：“对，舅舅，大姨，三表哥，咱们去坐小火车吧，你们这一路上肯定都累了。”

    楚清林他们自然没有意见。

    夏梦想要去拿楚清雅手里拎着的提包，却被老爷子一把抢了先：“姥爷有劲。”

    夏梦无奈的只好作罢。

    小火车没有到发车时间，车上的乘客稀稀疏疏的坐在位置上。

    夏梦他们走到了最后面的空位上，大家挨着一起坐。

    楚清雅一直都想要一个女儿，可惜生二儿子冷奕鸣的时候不太好，后面再没有怀上孩子。

    她亲热地拉着夏梦的手不放开：“小梦，这回我们走的时候，你也跟着一起吧，到京城大姨给你找个好对象！”

    夏梦有点羞涩的笑道：“谢谢大姨，但是不用了，我现在已经有男朋友了。”

    楚清雅和楚清林他们顿时面面相觑。

    他们消息来的有些延迟啊。

    “有对象了，什么时候的事儿啊？你表哥回去以后，还说你没有呢。做什么工作的呀？多大岁数？”

    夏梦眼角眉梢噙着笑意的解释：“他走的时候还没处呢，我们俩也刚谈不久，他是我们单位的工程师，比我大几岁。”

    “那挺好的，改天有机会让我们见见。”楚清雅虽然有些遗憾和惋惜，但外甥女儿都已经处上对象了，也不能让人家分手。

    “好呀，没问题。”夏梦痛快的一口答应下来。

    楚长峰估计冷奕鸣回去没跟他们提起周北城，补充道：“这个小伙子是周安的孙子。”

    楚清林闻言不由皱眉，纳闷的问：“周安的孙子怎么到了这边工作？”而且还跟自己外甥女处上了对象。

    “因为他姥爷在这边的缘故吧。”楚长峰具体的也不清楚。

    楚清雅关心的继续问道：“小伙子人怎么样？”

    楚长峰笑着说：“人品好，长得也好，对我们梦儿也非常好，等你们见到就知道了。”

    夏梦听到老爷子夸周北城，心里当然美滋滋的，比夸自己还高兴。

    虽然楚清林对周安此人的观感不是太好，但听老爷子这么说，也稍稍的放了心。

    想着等见到了本人时，再好好的观察一番。

    夏梦望向了窗外，暗暗琢磨着，也不知道待会周北城的母亲会不会上车。

    直到发车，陆文盈的身影也没有出现。

    夏梦露出一抹意味不明的笑容。

    在座的人里，估计只有楚长峰才明了她这个笑容背后的含义。

    两人悄悄的对了一个尽在不言中的眼色。

    楚清雅特别关心妹妹的事情，跟夏梦打听着。

    楚长峰和楚清林楚修远也低声的交谈着。

    下车以后，夏梦他们去了存自行车的地点取车。

    带来的大包小包都装到了车子上，然后由楚修远推着。

    楚清林和楚清雅没少听回去的冷奕鸣提起这边的情况。

    现在真的到了，才知道果然是个山清水秀，空气清新的好地方。

    他们边走边聊的朝着家的方向走去。

