    听到门铃声的白卿落，忽然瞥见厉景琛从沙发上腾起身，神情微微有些波动。

    但下一秒，他又不知为何慢慢坐回到沙发上，状若无事的喝起水来。

    反观唐琼和厉元忠则难掩激动的冲到门口，去给来人开门。

    正当白卿落猜测是哪位重量级的人物到来，自己要不要也起身迎接的时候，就听唐琼朝着门口激动的喊了声：“晚晚！”

    这一声带着颤音的呼唤，就像锤子似的重重敲击在白卿落身上，叫她差点尖叫出声，原来他们等的人竟是陆晚晚？！

    门外，陆晚晚正摸着安安的后脑勺，道：“安安，这位就是妈咪在车上，跟你提到的唐奶奶了。”

    更别提她还看到了晚晚让身边的小家伙，轻声脆语的叫了她一声“唐奶奶”，这种场景，她过往连做梦都不敢想！

    见唐琼背过身去擦眼泪，而安安已然露出了纳闷的神情，厉元忠为了不暴露什么，于是出声道：“安安，你手里怎么抓着这么多气球啊？还有晚晚，你这是给我们带礼物了吗？”

    此时，安安的一只小手被陆晚晚牵着，另一只小手则抓着几个五彩缤纷的气球。

    安安闻言，朝唐琼看去，见是一个慈眉善目的老奶奶，顿时对她生出了些许好感：“唐奶奶好！”

    “好…”唐琼努力想把眼泪憋回去，免得吓坏安安，可却止不住。

    当看到晚晚活生生的站在她面前时，她的眼泪就涌出来了。

    当她在来的路上提起他们是要来参加生日宴的时候，安安当即问道：“妈咪，我们空着手去，是不是不太礼貌呀？”

    陆晚晚原本是打着完成任务的心态，想来厉元忠这敷衍一下的。

    结果被安安那么一说，她只好装模作样的打开导航找了家蛋糕店。

    而陆晚晚的另一只手上则提着一个蛋糕，看上去还真跟特意来给唐琼祝寿的一样。

    这叫厉元忠吃惊极了，在他想来，晚晚母子能来就已经是给了他们天大的面子，怎么可能还给他们带礼物呢？

    陆晚晚怕他自作多情，立刻说道：“这都是安安提议的，我只是不想让他失望罢了，没有别的意思。”

    安安在旁边拍着小手，庆幸道：“太好了妈咪！”

    没办法，陆晚晚只好假戏真做的把蛋糕买下来了。

    由于陆晚晚的出现及时帮店主解决了险些卖不出去的蛋糕，所以店主在他们离开时，还赠送了安安几个彩色气球。

    一般来说，今天订的生日蛋糕，得等到第二天才能拿到手。

    正当她准备用这个借口来搪塞安安时，非常不巧的是，有一个新鲜出炉的蛋糕被客人打电话退订了。

    而在听说她是来买蛋糕的后，店主当即决定把蛋糕打折卖给她。

    厉元忠开玩笑的说完，转而看向还在平复情绪的唐琼：“琼儿？”

    唐琼用衣袖擦了擦湿润的眼角后，回过头，笑道：“瞧我，高兴的都忘了请你们进来了！”

    陆晚晚在进屋后，撒开了安安的手，趁他低头换鞋的时候，轻声问唐琼：“这些年来，您的身体恢复得怎么样了？”

    厉元忠明白过来道：“原来是安安提议的啊。”

    见厉元忠朝他看来，安安笑眯眯的说道：“老爷爷，我可是一直记得和您没下完的那盘棋呢。”

    “我也记得的，今天没下完，爷爷可不让你离开。”

    他是厉元忠的曾孙子，来做客不是理所当然的吗？反倒是傅怀安，怎么能来这？！

    下一秒，安安发现了坐在厉修齐身后的白卿落，顿时惊诧道：“等等，她是…！”

    厉修齐想起那天白卿落刁难傅怀安，而他选择视而不见的情景，不禁尴尬道：“…她是我妈。”

    “我没事，倒是你……”唐琼伸手摸向陆晚晚的脸，哽咽道：“让奶奶好好看看你！”

    就在这时，换完鞋的安安一个仰头，正好看到了客厅里的厉修齐，不禁错愕道：“厉修齐，你也来老爷爷家做客呀？”

    厉修齐比安安还懵逼。

    “你是轻灵阿姨~”安安甜甜的叫人，接着朝坐在另一侧沙发上的俊美男人看去，问道：“厉叔叔，原来你们是一家人啊？”

    一听这话，知道安安真实身世的大人们，心脏都抽疼了起来，包括陆晚晚。

    厉景琛的俊颜更是僵硬无比。

    安安闻言，眉头一皱，怪不得厉修齐对他的态度一直别别扭扭的，他以为全是魏念的缘故，现在看来，跟眼前这个皮笑肉不笑的阿姨一定脱不了干系。

    白卿落同样没想到会在这种场合与陆晚晚母子重逢，不过她身为为厉家诞下嫡曾孙的孙媳妇，没道理要怕陆晚晚和傅怀安这两个外人！

    正当安安在脑海里捋清关系之际，他的后脑勺被人摸了下，只见厉轻灵弯下腰来，笑看着他道：“安安，好久不见了，还记得我吗？”

    当时，他只知道老爷爷的来头一定很大，却不知他的真实身份。

    之后，老爷爷来名苑找他，也不过是和他下下棋，谈谈心，并没有刻意表露过身份。

    没想到兜兜转转一圈下来，老爷爷就是舅舅那天口中的“厉老爷子”，厉修齐的曾祖父。

    这个跟他们有血缘关系的孩子，居然对他们说出“你们才是一家人”这种话，然而他才是他们最想呵护宝贝的孩子啊！

    对此一无所知的安安，偏过小脸，朝暗暗伤感的厉元忠道：“老爷爷，没想到您居然是厉修齐的曾祖父，真是太巧了。”

    还记得他跟老爷爷第一次见面的时候，是在S市的机场，老爷爷带着一批军人拦下了他和妈咪的去路，迫使妈咪不得不跟他交谈。

    厉元忠看着他，心痛的说道：“是啊，真是太巧了…”

    另一边，唐琼见陆晚晚一直盯着白卿落母子看，不禁护短道：“晚晚，如果你不想见到他们的话，我现在就让他们走！”

    “没关系的。”陆晚晚来之前，就做好了会遇到白卿落的准备，她只是惊讶，那个在楼梯口遇到的瘦小男孩，居然就是厉项臣和白卿落的儿子！

