    王紫薇看着信息上的内容后，心中越来越震惊，赶紧打电话问弟弟王传福，他是怎么和李二蛋搞到一起的。

    王传福只是说道：“姐，你别问太多，你要注意你身边的人，你放心，二蛋哥是个好人，他说只要你愿意脱离那个姓叶的，他就会帮你”

    王紫薇听到弟弟的声音，眼泪都出来了，只是她并不知道李二蛋会怎么救她脱离苦口。

    “小弟，你替姐姐问问这个李二蛋，他要是肯救姐，他想要我们怎么报答他”

    王传福却说道：“姐，我不能跟你说太多了，到时候你以他给你发的短信为准，不过你可能会吃点苦头了”

    “嗯，弟弟，我知道了，你一定要当心，现在我们就是粘板上的鱼肉，任人宰割，你和爸妈不能出事，听到吗？”

    两姐妹快速地挂断了电话，王紫薇也同时慌张地删除了与二蛋的信息。

    二蛋走出屋子后，便给何小琴与田敏报了个平安，随即便打电话给到了崔芳芳。

    “二蛋，你在哪里，可把我急死了”

    崔芳芳声音压得很低，看来她是真的太着急了，昨天晚上自从二蛋说去处理对面那个人后，便一去不复回，然后便收到有交通事故发生的情况，把她给急死了“

    “崔书记，你放心，我没事，只不过那个人当场死亡，但是我知道他是谁了，你要当心，你身边有人可能正在算计你，这个人我猜可能跟常务副县长叶智利有关系，你一定要小心呀！”

    崔芳芳居然并没有惊讶，因为她出现了昨晚的事情后，便没有去上班，而是直接打电话给到公安局长，让他们的领导班子都到她家来坐客谈心了。

    只是这个时候，她看了看那几个公安局的领导班子的人吓得瑟瑟发抖的样子，她只是微微地笑了笑说道：“好的，我知道了，只要你没事就行了，接下来的事情，我会让公安局长去办”

    挂上电话后，二蛋便进了屋，王传福给他泡了杯热奶，很热情地扶着二蛋坐到沙发上。

    “二蛋哥，刚刚我跟我姐通了一会儿电话，她说没有问题，愿意相信你，只是我姐有点担心，说你是不是还有其它的条件”

    二蛋看着王传福，顿时就显得很慌张，大叫一声：“不好，你姐怕是有危险”

    王传福一听，不禁说道：“二蛋哥，你别吓我，为什么我姐会有危险呢？”

    二蛋皱着眉头说道：“千不该万不该，你这个电话就不该打，不知道你姐会不会删除信息，要是没有删除信息，我怕那些人是不会放过你姐的，只会加倍地折磨你姐，所以你赶紧按我的要求去买点药来，我给你姐配点麻醉散，你带过去给她服用，至少如果遇到折磨，她也不会那么难受”

    王传福神色慌张，激动地说道：“二蛋哥，求求你救救我姐，她真的太命苦了，我宁愿什么都不要，只希望我姐能堂堂正正地做回人，本以为她这次拿了第二名，能够进军娱乐圈，现在一切都泡汤了”

    直到这个时候，二蛋却猛地惊醒过来，慌张地问道：“你姐有没有跟你说过，为何叶智利对她没有了兴趣呢？”

    王传福咬咬牙想了想，过了大约一分钟，他才拍着大腿说道：“我记起来了，我姐说过，叶智利好像是看中了你们村的那个18号，就是拿了最美村姑比赛第一名的那个绝世美女呀！”

    二蛋一脸吃惊，感觉在意料之中，又在意料之外。

    不过王传福又说道：“我姐说，那个爆发富程四牛一直跟叶智利勾结在一起，好像也是看中了你们村的另外一个女人”

    说到这，二蛋明白王传福口中说的程四牛看中的女人，那肯定就是他的老婆何小琴了。

    “妈的，这两个畜生不如的家伙居然还想着打我女人的主意，看来老子不拿出点本领来给他们瞧瞧，他们就会肆意妄为了呀！”

    看到二蛋那愤怒的拍着茶几，王传福吓了一跳，赶紧弱弱地问道：“二蛋哥，你怎么了？”

    二蛋看了看王传福，心中一想，看来要想程四牛与叶智利没有过多的时间来打何小琴与田敏的主意，那就给他们的后院烧把火，给他们家里制造点麻烦，这才是借刀杀人。

    “传福兄弟，如果现在有件事情要你去做，你愿不愿意”

    王传福一听，立刻就说道：“只要是能帮助我姐脱离苦海的，我一定去做，不管是上刀山还是下火海”

    二蛋点头说道：“好，你等下就按我给你开的单子去买些东西来，并且你这地方暂时借给我住，帮我再接一个人来这里就行了”

    王传福一听，立刻就点头，现在他正在休年假，有的是时间帮助自己的姐姐。

    二蛋冷静下来，闭上了眼睛，开启了祖先传承，那本李氏秘传的所有技能便再次浮现在他的脑海中。

    选了两个方案后，二蛋便睁开眼睛，提笔写下了药方，给到王传福。

    王传福开车去买药的时候，二蛋便走出屋子，仔细地打量了一下这个地方，发现这个地方离县城还有一段距离，但却是一个休养生息的好地方。

    他沿着湖边上，采摘了一些等下要配药的草药，然后便回到屋子里面等王传福回来。

    王传福很快就回来了，将东西交给二蛋，二蛋花了半个小时不到的时候，就把药配好了，将药交到他手上说道：“把这药给你姐喝掉，这是麻醉散，能在七十二小时内有麻醉神经的药效，她现在不能逃掉，但是我想叶智利他们肯定会再次来试探她，所以这麻醉散对她很重要，她有了这药，就算他们再利用残酷的刑法，也拿她没有办法，因为你姐不痛不痒，而且能在七十二小时内变得疯疯傻傻”

    王传福一阵开心，立刻就拿着药离开了，以极快的速度赶到了县人民医院的妇产科，并且见到了姐姐王紫薇。

    王紫薇看到弟弟拿着药来了，刚刚张医生替她进行检查离开，她觉得张医生似乎有点怀疑她，所以她现在需要真正能让自己变傻的药。

    她却真的等来了弟弟的好消息。

    “姐，赶紧喝了，二蛋哥说喝了这个，七十二小时内你会变傻变疯，而且能麻醉你的神经，你不会感觉到任何的疼，你只要挺过这七十二小时，那叶智利就会相信你确实是疯了”

    王紫薇明白，就凭叶智利现在遍布在县城的势利，她没有办法，只能得到叶智利的信任，她才有可能活着过下余生。

    王传福装作很害怕，很伤心地离开了病房，转眼就来到了张思燕的房间，进去问了问哪个是何小琴，然后将一张纸条给到了何小琴。

    随后，他便带着田敏离开了，开车将她带了回去，与二蛋汇合。

