    林汐晗贝齿轻咬，心中更加愧疚。

    又误会他了……

    良久，林汐晗这才缓缓问道：“你……哪里弄来的？”

    这么晚了，不都下班了？

    顾昀咧嘴笑道：“这酒店有个员工是我朋友，我怕你醒了饿，特意给你找了点吃的。”

    林汐晗疑惑的问道：“可……这个时间了，员工不应该下班了么？”

    顾昀得意的笑道：“员工下班了，但是厨房没下班啊，我自己给你做的。”

    说完，便将便当摆在了桌上。

    林汐晗娇躯一颤。

    他做的？

    林汐晗美眸中闪过一抹复杂的光芒。

    那一丝怒意也瞬间消失的一干二净……

    他给我做饭，我还……

    顾昀尴尬的笑道：“那个……没吓坏吧？”

    “我也没想到会忽然下雨了，本来以为算计的时间差不多呢……”

    林汐晗粉拳紧握。

    心中，格外复杂！

    跟顾昀对比，她显得……太不是人了！

    林汐晗挤出一抹笑意，说道：“我……没事儿，你……你也辛苦了，赶紧休息一下吧。”

    实在是不知道该说些什么。

    愧疚的感觉达到了一个极致！

    顾昀笑呵呵的说道：“没事儿就好，我不累，你不赶紧看看你的脸呀？”

    对啊！

    林汐晗这才想了起来。

    迈开步子，迅速冲进了洗手间里面。

    洗脸之后，对准了镜子，美眸之中满是期待！

    很快，一张洁白无瑕的面庞映入眼帘。

    林汐晗瞬间瞪大了眼睛！

    镜子里面，脸上的伤疤竟然……消失的无影无踪了！

    而且皮肤比之以前更加水润，光滑！

    这……

    林汐晗美眸中满是惊喜的光芒！

    好神奇！

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么样？效果还不错吧？”

    林汐晗粉拳紧握，重重点头，激动的都不知道该说些什么了！

    效果完全超出了她的预期！

    顾昀咧嘴笑道：“满意就好。”

    他也开心。

    总算是解决了林汐晗一大心事了。

    林汐晗强忍着内心的激动，转身走出。

    直奔顾昀！

    顾昀笑容慢慢凝固，眼神中露出一抹迷茫。

    要干嘛？

    还没等多想，一阵香风扑面……

    林汐晗径直的扑进了顾昀的怀中！

    顾昀吓了一跳。

    双手悬在空中，大脑之中都一片空白！

    怎么了这是？

    抱我？

    很快，林汐晗娇躯轻轻颤抖，哽咽的说道：“顾昀，谢谢你！”

    格外诚恳！

    说完，双手再次加大了几分力度！

    顾昀恍然。

    明白现在林汐晗肯定是激动异常。

    可……

    如此紧密……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    轻咬舌尖，让自己思绪清醒几分。

    良久，顾昀尴尬的笑道：“谢什么，应该的。”

    应该？

    林汐晗贝齿轻咬，美眸中再次露出一抹复杂。

    很快，林汐晗挣扎起身。

    四目相对。

    顾昀莫名心虚，将视线看向了别处。

    林汐晗目光灼灼！

    张辰尴尬的说道：“那个……赶紧吃饭吧，一会儿饭凉了。”

    林汐晗轻轻点头，可视线却始终紧盯着顾昀！

    很快，二人坐了下来。

    林汐晗打开便当，这才发现里面是一份面。

    异香扑鼻。

    咕咚！

    林汐晗吞咽口水，食欲大振。

    顾昀咧嘴笑道：“快吃吧，我也饿了。”

    林汐晗轻轻点头。

    很快，二人开始吃了起来。

    林汐晗的目光却若有若无的看向顾昀。

    很快，饭吃完了。

    顾昀舒舒服服的靠在了椅子上。

    林汐晗也放下了筷子。

    顾昀眉头一挑，问道：“好吃么？”

    林汐晗点头。

    顾昀得意一笑。

    房间安静了下来，气氛也有一些尴尬。

    咔嚓！

    惊雷炸响。

    林汐晗也回了神，轻声道：“我想跟你谈谈。”

    谈？

    顾昀笑呵呵的说道：“好啊。”

    林汐晗低下头，缓缓说道：“你把灯闭了吧，我看着你……说不出来。”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    林汐晗也有害羞的时候？

    顾昀照做。

    很快，房间陷入一片黑暗。

    林汐晗低声道：“咱们……去床上谈吧。”

    啊？

    顾昀目瞪口呆。

    这……是要干什么？

    尽管心中已经想歪了，但他知道林汐晗肯定不会那样。

    良久，顾昀笑道：“好。”

    说完，二人起身，靠在了床头。

    顾昀笑呵呵的说道：“想谈什么，慢慢说。”

    林汐晗努力调整自己的情绪。

    可心中依旧混乱。

    良久，林汐晗平静了下来，说道：“顾昀，谢谢你。”

    顾昀一怔。

    就这？

    林汐晗语气平淡，轻声道：“顾昀，你……为什么瞒着我做了那么多的事情。”

    顾昀疑惑的问道：“啊？什么事情？”

    林汐晗幽幽说道：“借钱还了王文杰，又去陈家给我报了仇，又还了韩家的债款。”

    “如果没有你，恐怕现在……林家都没了。”

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    原来是这个……

    顾昀咧嘴笑道：“跟我还那么客气干嘛，咱们不是夫妻嘛，我帮你不也正常嘛。”

    夫妻？

    林汐晗娇躯一颤。

    以前，她感觉这个词是耻辱。

    现在……竟让她倍感压力。

    林汐晗苦笑一声，说道：“顾昀，你这样……我该怎么才能偿还你。”

    顾昀身体一颤。

    奶奶的，又想歪了！

    顾昀尴尬的笑道：“不是说了嘛，咱们两个是夫妻，夫妻有什么要偿还的？”

    林汐晗低下头，愧疚道：“可……我们连夫妻……都不算。”

    顾昀一怔。

    这话说的倒也对……

    林汐晗抬起头，认真道：“顾昀，我的命是你给的，我的尊严也是你挽救回来的。”

    “你……”

    说到这里，话音戛然而止。

    顾昀一愣。

    她想说什么？

    林汐晗贝齿轻咬，俏脸上满是红润！

    幸亏关灯了。

    要不然现在已经能尴尬死了！

    林汐晗粉拳紧握。

    她向来都是雷厉风行的人。

    不喜欢占别人便宜，更不喜欢亏欠别人。

    顾昀，也并不例外。

    良久，林汐晗美眸中闪过一抹坚定的光芒。

    顾昀疑惑的问道：“你……说什么呢？”

    林汐晗贝齿轻咬，说道：“你……想不想咱们……成为真正的夫妻？”

    轰！

    此话一出，顾昀脑海中轰燃炸响！

