    第六百九十一章 bp环节   

    而原本双方即将要展开的对局，也是因为他们的这么一个插手，所以说暂时也是直接就被打断了。

    

    关于这两支战队的质疑和疑问，说实话无论是东辰教练也好还是杨一和卓君他们也罢，其实也都是早就已经有所预料的。

    

    因为这无论换做是谁都是一时之间根本就无法去进行接受的也正是因为这个样子，所以说提出一些疑问自然也是在情理当中的。

    

    也就是在东辰教练刚刚想要站出来去进行解释的时候，杨一也是直接就先一步开口了。

    

    “我知道关于这个决定，或许你们这两支战队都比较难以接受，但说实话，这个是我所定下来的决策，所以和教练的那一边安排无关。

    

    之所以会去做出这个决定，其实也只不过是想要让你们的对局显得更加的有质量一些而已，而且和真正的强者交手，才能够激发你们真正的潜力，不是吗？

    

    所以关于这一点你们也根本就并不用去担心会不会因为在对局当中表现差而给出低评分的这个情况了，因为既然我会去做出这么一个决定，那么实际上也就代表了我对于你们两支战队实力的一个认可。

    

    毕竟如果说并不是真的相信你们的话，那么我也根本就并不会去找这么一个青训队来和你们交手，所以你们只需要认真去应对战局就可以了，至于是什么样的结果，这个问题就并不是你们应该所去考虑的了。”

    

    杨一的话这么一说出来之后，也是直接就平定了另外一支战队里面的声音。

    

    原本如果这个临时的调整是教练那一边去做出来的话，那么他们自然也是想要去反抗一下的。

    

    但既然做出这个决策的根本就并不是教练本人，而是杨一的话，那么他们很显然也知道这个抗议是根本就并不会有任何作用的。

    

    而且其实杨一的那一番话刚刚说的也都根本就并没有任何的错误。

    

    要是他们的实力真的很菜的话，那么其实也根本就用不着让青训队的队伍出手，他们自己内部随便打一下就可以了。

    

    因为哪怕就算是青训队也好，其实训练也都是比较频繁的，再加上青训队的磨练其实主要是来自于参加那些低级的线下比赛。

    

    因此其实反而要做的那些准备和训练，有的时候反而还是要更加的大于职业战队的多。

    

    但就算是他们都不再有任何的声音了也好，但很显然面对对手突然之间的这么一个改变，他们也是感觉到有些措手不及的。

    

    除去卓君的国服第一中单之外，他的其他几个队友也绝对都是其中的佼佼者，虽然他们根本就并不认识也好，但是能够成为卓君的队友，那也肯定是全国巅峰赛前百的人物。

    

    而且其实真正恐怖的根本就并不是他们团队当中的哪一个人，而是这一整个团队都已经在青训队当中训练了这么长的时间了，无论是彼此之间的配合以及默契也好，还是临场发挥的反应能力那些也罢，和他们都根本就并不再一个层次上面。

    

    面对这样的对手，其实一切根本就用不着去想着战胜了，他们所应该思考的问题，应该是怎么样才能够防止自己输得惨一些……   

    在确定了两次战队都再也没有了任何的声音之后，这一场对局也是直接就展开了……   

    同样赛制也都并没有任何的改变，仍然是一局定胜负的机制，而其他一些已经自己觉得没有任何希望，放弃了团队战的队伍，这个时候也都是在旁边充当起了观众。

    

    也正是因为现在胜者组当中仅仅只是剩下的这两支战队的原因，所以东辰教练也是很干脆的就把双方对局的一个投屏给转播到了大屏幕上面。

    

    对于一些已经自甘堕落和沦陷的战队，他也已经根本就并不能够去多说什么了。

    

    毕竟当初大家来到这里，其实也都是自己自愿过来的而已，所以说对于在这其中的努力程度以及最后的结果到底是什么，他也都根本就并不能够去左右。

    

    这里是电子竞技俱乐部，而根本就并不是学校。

    

    教练并不一定会像是老师那样管着你说平常训练训练要怎么样，然后在最终考核的时候要拿出什么样的成绩。

    

    虽然说每一个教练各自所管理的这一层楼，最终到底出了多少天赋的学员，的确是和他们教练自身的位置和水平，工资体系有一定的挂钩的也好，但其实说实话，对于他们自身而言，影响却也都根本就并不很大。

    

    更何况具体到底能够出多少有天赋的这些人，有很大一部分的运气因素存在里面。

    

    毕竟在这些人刚刚报名来到试训营里面的时候，大家的水平也都是参差不齐的，所以随机分配的情况之下，哪个教练也都根本就并不敢保证自己的这一层楼里面到底分进来了多少有天赋的人。

    

    因为哪怕就算是名声最好的教练也好，也都一定未必敢保证说自己所带的这一届学员到底能怎么样。

    

    而且有的时候万一运气不好的话，能够出几个天才就已经算得上是不错的了……   

    而这个时候，因为对上的对手变成了卓君他们所带领的青训队，杨凡要是说不感觉到压力山大那是假的，因为这种局可是和真正的职业选手交手呀！   

    而且还根本就并不是和一个人，而是一个团队，因为在网上哪怕就算是那些五国服主播组队也好，也都根本就未必一定能够打得过。

    

    就单单是从这些数据来看，其实也就知道真正的职业团队到底有多么强了，这种对局说实话也都已经根本就并不可能用巅峰赛的分段来去形容了。

    

    不过呢，还好的一点就是对手当中的卓君还是比较出名的。

    

    毕竟他主播也已经做了这么久了，所以说对于他的那些成名英雄以及英雄池啥的，可以说，但凡是听说过他的名字的人，也都知道其背后所代表的到底是什么。

    

    也正是因为如此，所以说在进入到了bp环节的时候，杨凡他们这边也是十分干脆果断的直接就把干将莫邪给送上了ban位。

    

    卓君的国服第一干将莫邪在高端局当中的统治力是十分的强大的，干将莫邪的伤害有多高就不用说了，如果再加上其九成以上的命中率，那才是真正的恐怖……   

    

    

