    “听说叫无形剑，我偶尔得到的一个传承剑技，无聊时候顺便修炼了一下。”莫无忌回了一声后，天机棍祭出卷起漫天的元力砸向了莒七剑。

    此刻莒七剑哪里还会去理会莫无忌的剑技，他手中的长剑一转，然后整个人从空中冲下，一剑劈下了莫无忌。

    剑修之所以最吃香，是因为剑最飘渺轻灵，一旦形成剑技，威力也是最大的法宝之一。

    无论是剑芒、剑幕、剑雨和剑气对敌，都极少有人用剑去劈对方的。

    莫无忌见过的用剑强者也不少，同样很少看见有人将剑当成斧头劈对手。非常手段，必定有非常威力。

    莫无忌更是谨慎起来。

    “轰……”莒七剑的长剑在劈下的空中，就形成了一道几乎和实质一般的巨大剑影。

    剑影轰在了莫无忌抡起的天机棍上，炸出漫天的剑芒。

    让莫无忌震惊的是，天机棍将这剑影轰开炸出漫天的剑芒后，这些剑芒的威势竟然丝毫没有减弱，依然是划破空间射向了莫无忌。

    剑影上狂卷的元力本来就让莫无忌不断后退，这些剑芒在此时铺天盖地的过来，顿时让莫无忌无法避让。

    急切之下，莫无忌手中的天机棍卷出一道道棍影，无穷无尽的剑芒轰在莫无忌的棍影上。剑芒落在天机棍上似乎根本就不着力，事实上也并没有多大的元力席卷过来，莫无忌就知道，这些剑芒很快就会绕过他的天机棍轰在他的身上。

    莒七剑的这个剑技极为强大，还非常古怪，就好像泥鳅一般，不轰在莫无忌身上誓不罢休一般。

    莒七剑看见手忙脚乱的莫无忌嘴角冷笑，他手中的长剑再次化出数道剑芒，连人带剑的冲向了莫无忌。他刚才的剑技叫不灭剑芒，莫无忌除了硬受之外，根本就没有别的办法。不灭剑芒根本就挡不住，除非莫无忌的实力远远强于他。

    莫无忌现下的样子，他就知道莫无极无法挡住他的不灭剑芒。只要莫无忌在不灭剑芒下受创，他这接下来的一下，才是要命的手段。

    莫无忌如此垃圾资质，居然也跨入了地界，这简直就是骇人听闻。所以他要用最厉害的手段，最短的时间内将莫无忌干掉，然后检查莫无忌身上到底有什么秘密。

    “轰轰轰轰……”一道接着一道的爆裂声在莫无忌的脚下炸开，无穷剑芒射入地下。这些射入地下的剑芒带起一道道剑意，将莫无忌双脚裤管全部撕裂，同时将莫无忌的双腿划出一道又一道交错的血槽。

    在用斗转星移将莒七剑的不灭剑芒引到地下后，莫无忌不但没有后退，反而迎上了莒七剑连人带剑一起冲过来的剑芒。

    “当当！噗噗……”天机棍砸在了剑芒之上，几道没有被砸开的剑芒直接穿过了莫无忌的前胸。同一时间，一个突兀出现的雷球在莒七剑的跨下炸开。

    “轰！”一道剧烈的雷鸣炸开，莒七剑整个人都被掀飞了出去，一道道和着内脏的鲜血洒落在地。

    “扑通！”莒七剑摔倒在地，他的跨下连同半边大腿都被砸飞掉，腹部的肠子也落了出来。

    莒七剑浑身颤抖的指着莫无忌，他以为莫无极必死无疑的时候，莫无忌不但没有死，反而绝地反击重创了他。他想问莫无忌到底是怎么避开他不灭剑芒的？这个剑技就算是修为比他高的人，也不一定能避开。

    莫无忌胸口一样的是被伤口的血迹染红，他踩着地上的血印，一步步的走向了莒七剑。在用斗转星移侥幸躲过莒七剑的不灭剑芒后，莫无忌就知道莒七剑比他预料的要厉害很多。若不趁着莒七剑吃定他的时候，拼命重创莒七剑，今天他很有可能杀不掉对方。

    “我明白了，你是散修27o5……没错，你就是那个27o5……”坐在地上的莒七剑终于想起了莫无极是谁，他手中的那根铁棍不就是散修27o5的标志吗？

    “没错，我就是散修27o5，我说过，今天要将你埋在这里的。”莫无忌手中的天机棍再次抡起。

    “你到底是怎么晋级元丹境的？”临死之前莒七剑依然有些不甘心的问道。

    莫无忌手中的天机棍停了下来，抬手擦了擦嘴角的血迹说道，“这句话问的我很欣赏，我最喜欢钻研的人。一个修士，就应该对自己不懂的东西虚心求教。所以我回答你，我还没有跨入元丹境。”

    “不可能……”莒七剑撕声叫道，他绝不相信莫无忌没有跨入元丹境，“没有脱凡境修士能杀的了我……”

    莒七剑的脸有些狰狞，长剑还在他手中，只要莫无忌敢再靠近，他临死前也要拉上对方。

    至于最后他这句话，的确是心里所想。人界和地界的区别，那是天差地远，他绝不相信有人能在脱凡境让他重创，几乎要致命。哪怕是同阶修士，他莒七剑也自信比对方强一些。

    长棍抡下，莫无忌的声音跟着传来，“因为我是脱凡十二层的人极境……”

    莒七剑被人极境这句话惊住了，以至于第一时间没有祭出拼命的剑技。他内心深处却又极为相信莫无忌的话，莫无忌很有可能是人极境。但人极境哪里来的第十二层？

    天机棍抡下，剑芒也在这一刻炸开。莒七剑临死前爆出来了拼命的剑技，他就等着莫无忌这一棍抡下。他那无数的本命剑芒会裹住莫无忌的天机棍，然后疯狂的轰入莫无忌的体内。

    天机棍忽地顿住，停在了空中。

    “轰！”一道炸雷再次在莒七剑的胸口炸开，莒七剑张口吐出数口鲜血，这不是被莫无忌的凭空惊雷伤的，他是气的。他又一次伸手指着莫无忌，天底下还有如此卑鄙无耻之人。

    还未凝聚成型的剑芒，在莒七剑身边溃散，下一刻，莒七剑倒在地上，再也没有半点生息。

    “我从不相信活着的对手…….”莫无忌手中的天机棍才真正的抡起，一棍砸裂了莒七剑的眉心。直到此时，莫无忌才轻微的吁了口气。对敌的时候，他从来都不喜欢废话。之所以停下来说那么多废话，他感觉到了莒七剑身上的危险。

    莒七剑太难对付了，可见人极境对付元丹境一层，并不是碾压，而只是勉强对敌而已。

    莫无忌走过去，将莒七剑的储物袋和长剑收起。他愈感觉到自己的不足，唯一厉害一些的手段只有凭空惊雷。天机棍还停留在原始阶段，甚至连一套完整的棍技都没有。

    这次一定要找地方将天雷七式的第二式修炼成功，同时也要寻找如何晋级元丹境的手段。当然，最好是能再找到几种威力大一些的法技。斗转星移不错，在关键时刻救了他一命。听殷浅茵说这是一门神通，看样子他也要继续修炼这门神通的第二层。

    ……

    饶州领主府之前，成群的军士已经在清理废墟，司徒千站在废墟之前，心神愈不宁。

    “护国上师，七剑仙师是问天学宫的内门……”司徒千的话陡然刹住，他回头看时，哪里还有护国法师朱凯复的影子？

    司徒千的脸色苍白起来，他的脸本来就白，此刻更是变成了惨白。他绝对不相信朱凯复去帮助莒七剑了，而现在朱凯复不动声色，连招呼也不打一个就消失不见，只有一个可能。那就是护国法师不相信莒七剑可以杀掉莫无忌，他偷偷逃走了。

    “快，快去请寒郡公……”司徒千嘶声大叫。这个时候哪怕是一根稻草，他也要紧紧的抓在手中。

    寒晟安当初从他手中救下了莫无忌，就是他对寒晟安当初救下莫无忌很是不满，现在也只能求寒晟安帮他说一句话。

    “王上，老臣来了。”寒晟安的声音已经传来，承宇领主国的王殿被人毁去，他岂能不来？不但是他来了，承宇领主国的众多王公大臣都已经来到了这里。

    “司徒千，苍蝇赶走了，我们终于可以好好的说一会话。”莫无忌的声音已经传来。

    司徒千腿一软，差点跌坐在地。

    看见寒晟安也在，莫无忌赶紧上前对对寒晟安躬身一礼说道，“莫无忌见过寒老郡公。”

    “你是？”寒晟安感觉到莫无忌有些熟悉，只是此时莫无忌身上血迹斑斑，他一时间没有认出来。他心里还在震惊对方是谁，敢直呼领主的大名。

    当初若不是寒晟安出言相救，莫无忌早已被司徒千杀了。同样的不是寒晟安收留，他一样的被莒家的人杀了。正因为如此，哪怕寒凝对他刻薄无比，他也尽心尽力的帮助寒凝。

    “你是北秦郡王莫天城的孙子，那个莫无忌……”寒晟安终于认出来了莫无忌，随即就更是惊异不定的问道，“你不是护送凝儿去了长洛跃仙门大会吗？凝儿可好，她现在在哪里？”

    寒凝虽说是地级宗门的内门弟子，想要随便的离开宗门回到承宇领主国那是几乎不可能的。就算是寒凝晋级到了筑灵境，这么远的路，她也无法经常回来。

    （第四更送上，请求月票支持老五，支持不朽凡人。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)