    第353章 决战，拉开序幕！

    血月神功，霸道非凡。

    一般人体质难以修炼，更别说是女性，反噬会极大。

    在凌辰所掌握的功法之中，品阶最高，最适合楚清曦的，也就这神凰真诀。

    “不是说，神凰女帝身怀神凰血脉，才可修炼这神凰真诀，我也可以？”

    楚清曦问凌辰道。

    “可以。”凌辰道：

    “姬梦微之前并没有身怀什么神凰血脉，是以神凰真诀，于体内凝聚出一滴异血，他们将那一滴血，称之为神凰之血。”

    “哦，原来如此。”楚清曦面露恍然。

    “功法记住了没？”凌辰问。

    “全部记住了。”楚清曦点了点头。

    “嗯。”凌辰说：“日后，你只要按照我所传的这篇功法运行，必可快速提升修为。”

    “好！”楚清曦开心应道。

    她是真的很开心，他已经真正将自己，当成了他的女人。

    “你先运行试试。”凌辰又说。

    “好！”此刻的楚清曦，就犹如一个乖宝宝一般。

    按照凌辰所述功法，开始悄然运行。

    凌辰坐在她的身旁，默默守护，默默关注。

    逐渐地，营账之中，元气开始奔涌，朝着楚清曦身体慢慢凝聚。

    ……

    时间，再而慢慢地过去。

    天色，开始变得一片灰朦。

    凌辰穿好了衣衫，楚清曦，也于这一刻慢慢地睁开了眼，从修炼中醒转。

    “神凰真诀，真的好厉害。”楚清曦说。

    经过神凰真诀的运行，她此刻整个人精神奕奕。

    随后，她也开始穿衣，开始穿上她的那件女皇龙袍。

    凌辰道：“当你体内凝聚出那滴异血之后，更将完全不同。”

    “我好期待。”楚清曦说。

    两人一起穿好衣服之后，一起朝着营账外行去。

    此刻，营账之外，大军已经集结完毕。

    “吼！”

    “唳！”

    苍穹之上，响起两阵暴吼，正是那白眼魔猿与冥煞枯骨，见到凌辰出现，张嘴吼叫。

    凌辰身形，飞向虚空。

    “云狮！”楚清曦娇声一喝，飞天云狮也从天空中慢慢落下。

    她身形一纵，已经纵落到了云狮背上。

    飞天云狮，双翼扇动，也朝着天空飞去，追向凌辰。

    凌辰踏在了白眼魔猿头顶，俯视着下方。

    秦地七十万将士，楚国与邪门，加起来也有十万多众。

    总共八十万多兵士！

    他们在此集结，随后等候着号令。

    凌辰双目，再而望向飞上来的楚清曦，暗暗轻喃：“下一次，要给她弄一头好的坐骑。”

    飞天云狮，不过四阶王级，一代女皇傲立其上。

    “小心一些。”凌辰对她温柔说道。

    “放心好啦，我会小心的啦。”楚清曦微笑着说。

    “至尊！”一道苍老的呼喊。

    “至尊！”还有一声娇呼。

    “至尊！”

    ……

    这一刻，玄阴老祖、妖魅，带着玄门一众站于飞天坐骑的高手飞了上来，对他恭敬呼道。

    还有楚国国师慕容孤啸，楚国那位手持双锤，天元将军卜不卓与天傲将军卜狗剩的义子卜无霸……

    凌辰对他们微微点了点头，说：“走！”

    “遵命！”

    玄门一众，抱拳恭声一喝。

    “吼！”白眼魔猿，仰天一声怒吼，朝着大周皇城狂猛而飞。

    楚清曦脚下的飞天云狮，也开始扇动双翼飞动。

    慕容孤啸脚踏黑暗恶兽。

    玄阴老祖身绕九颗阴珠。

    卜无霸、妖魅凌空而飞。

    玄门众高手，也纷纷催动脚下的飞天魔兽。

    一众人，率先朝着大周皇城狂飞。

    “走。”

    营地之中，秦王秦瀹、曹子尚、李老将军，此刻都已站立金龙战车。

    随着秦瀹这个“走”字，前方九龙魔兽，同时狂然一动，“吼！吼！吼！吼！吼！”

    发出阵阵凶猛的咆哮，飞向天空。

    “终于，要开战了！”龙车之上，李老将军暗暗低喃。

    老脸之上，甚有些期待。

    这一战，绝对乃是极为难得的一场强者之战。

    “嗯！”曹子尚也是点点头。

    “老曹，此战胜算，你的命运之道，能否推算出一二？”李老将军问道。

    “不敢！”曹子尚说。

    “此等之战，我若强行推算，必遭极大反噬，除非是这条老命不要了。”

    “好吧！”

    ……

    朦胧的天色，越来越亮，雾气开始退散。

    大周皇城之中，早已挤满了人。

    特别是皇宫周边的大地上，一颗颗人头疯狂攒动。

    “天快亮了，太阳就快出来了，这场旷世决战，就要开始了！”

    “那两位，现在都还没有现身啊。”

    “放心好了，快了，高手嘛，都是在最后关键时刻，以极度风骚之姿出现的。”

    “周天子，小邪魔，两位真正的天骄，就要爆发战斗了！这一战，可以说是我们这片大地上，百年难得的一战啊。”

    “是啊！”

    “你们快看！那片天空！”

    忽在这时，有人率先发出一阵惊呼。

    随着这阵惊呼响起，立即起了连锁反应，一颗颗人头旋即转动，一道道目光，顿朝着那片天空望了过去。

    “白色暴猿！站在白色暴猿之上的，必然便是那位小邪魔了！”

    “小邪魔现身了！”

    “太阳，就要升起来了！”有人又而一呼。

    “快看，皇城之上，也有人！”

    “周天子！周天子也现身了！”

    “那位，便是周天子啊！”

    ……

    皇宫之巅，一道白色身影显现，俊逸非凡，一脸温和。

    周天子傲立，静静地抬着头，目光，也望向了那一片天空。

    “小邪魔，终于来了！”他嘴中在低喃。

    “周天子！”身站白眼魔猿上的凌辰，双目也是紧紧盯着皇宫之巅，那一道此刻看似有些孤独的白色身影。

    两道目光，恍若已进行着碰撞。

    随着魔猿飞动，两道身影，快速临近。

    东方，太阳已经升起，一抹光辉，从天空中洒下。

    凌辰身形一动，直接从白眼魔猿上飞下，然后，朝着那座皇宫之巅飞落而去。

    一对一决战，这一战，他自然是自身参与。

    不过，白眼魔猿与冥煞枯骨，还停留于上空。

    这等距离，已在凌辰的计算之内，血月五煞阵，他自然要用。

    “嘭”地一声轻响，凌辰身形，飘然而落。

    刚好落在了那皇宫之巅，那一位周天子身前。

    见他到来，周天子咧嘴，微微一笑，笑容，还是显得那么温和无害。

    仿佛见到了好友一般。

    (本章完)

