    夏彤连忙点头，洗漱过和严蕊一起去上课。门外，下了一个晚上的雪还没停，而且越来越大，积雪将大地盖住，整个世界好像都变得洁白无瑕了一般。有些人兴奋地踩着雪，在雪地中留下一串串的脚印，可夏彤却舍不得踩，总是挑人家踩过的地方走，她不想将那份干净洁白破坏掉，哪怕只能多保留一秒也是好的。

    教学楼下面，很多同学在打雪仗，雪球飞过来飞过去，夏彤和严蕊缩着脑袋从战区奔过，可即使这样，严蕊还是被人砸个正着。

    严蕊虎目一瞪：“谁砸我？”

    砸她的男生吐吐舌头，摆着手说：“不是故意的！误伤误伤！”

    严蕊可不管他是不是故意的，将书包丢给夏彤，捏起一团大大的雪球就追了过去，男生眼见她杀过来了，吓得转身就跑。

    夏彤好笑地看着她们，对着严蕊叫：“我先走了，你慢慢报仇。”

    严蕊打雪仗打得正起劲，根本没空理她，夏彤摇摇头，笑着往教室走。教室的门关着，她刚推开门，十几个雪团飞过来，砸得她啊啊大叫。教室里的同学们哈哈大笑，夏彤一脸一头的雪，睁着大大的眼睛委屈地望向教室里的同学们，只见大家都很开心地继续扒着窗台上的雪团雪球，一点内疚的感觉都没。秦晋忽然好兴奋地跑过来，一把将慢吞吞的在教室门口掸雪的夏彤拉进来，然后对着教室里叫：“快快！准备！严蕊来了！”

    “刷”的一下，教室里的同学们人手一个拳头般大小的雪球亮了出来，炯炯有神地盯着门口，秦晋很够意思，分了一个雪球给夏彤！教室门被人从外面大力地推开，严蕊的身影刚刚闪出，只见无数个雪球炮弹对着她砸过去，砸得她一边跳一边叫：“浑蛋！浑蛋！谁啊！啊！还砸！”

    炮弹终于用尽，严蕊一头一脸的雪，样子比夏彤还惨，夏彤捏着手里的雪球，笑呵呵看着她，严蕊拍着身上的雪，龇牙咧嘴地叫：“好哇你们！看我怎么收拾你们。”

    同学们都大笑着叫：“哎呀，每个人都是这样的。”

    “谁叫你们来得晚。”

    “来得越晚，砸你们的人就越多。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    就在大家你一言我一语的时候，负责放风报信的同学大叫：“快快，又有人来了。”

    同学们加快地团着手上的雪球，就连刚才被砸得很惨的严蕊都扑到窗台上，挖了一块白雪，使劲地在手里捏着，大家都一副很兴奋的样子。

    “是曲蔚然！”报信的同学又叫了一声。

    不知道为什么，教室里沸腾的气氛忽然冷了下来，大家脸上兴奋的表情像是凝固了一般，当教室的门被推开时，居然连一个雪球也没飞过去。曲蔚然走了进来，头上、肩膀上都带着风雪，他一向白皙的俊颜被冻得有些红。他像是没有发现什么不对一般，单手抵着鼻翼，轻轻咳嗽了几声，低着眼眸往前走着。

    忽然，一颗雪球从侧面飞来，正好打在他的右脑上，他微微地挑眉，转头看去，只见夏彤举着手，一脸无措地望着他，他一边抬起手将头发上的雪掸掉，一边向夏彤的方向走去。

    教室里的人都装着有事的样子，其实都在偷偷地看着曲蔚然。曲蔚然就是有这样的魔力，他总是能吸引住所有人的目光，即使大家都怕他，不敢靠近他，却还是忍不住偷偷地看着他。

    他就是一个让人如此矛盾的存在体。

    曲蔚然走到夏彤面前，伸出手，在她脑门上弹了一下，低声问：“干吗？”他以为她有事找他。

    夏彤愣了一下，将手藏在背后，摇头道：“没事。”

    “没事你干吗拿雪球扔我？”曲蔚然弯下腰来，微微眯着眼睛瞅他。

    夏彤鼓起嘴巴，小声道：“我……我……我想扔，我想扔就扔了！”

    曲蔚然又弹了一下她的脑门：“笨蛋。”

    夏彤一脸很怕疼的样子，闭着眼睛往后一缩。曲蔚然好笑地缩回手，转身走回座位。

    夏彤垂下眼睛，偷偷地抬起手揉了揉曲蔚然刚才敲过的地方，心里轻声叹息道，笨蛋，到底谁是笨蛋啊……

    转头，又望向曲蔚然的位置，只见他已经坐下，将课本摆好，手中翻看着一本厚厚的外国原著，他真的不在乎吗？

    他真的不在乎，大家是否喜欢他吗？

    她明明记得，他曾经是个恨不得全世界都爱他的人；她明明记得，他最大的愿望就是当一个好孩子，没有人讨厌他，没有人害怕他。

    曲蔚然，你是否早已忘记？忘记曾经的那个少年；是否早已遗失，遗失曾经的那个梦想？

    早上第二节课下课的时候，有几个外班的女孩站在窗口，一脸嫉妒地望着夏彤，对着她指指点点的。夏彤奇怪地看了她们一眼，将桌子上的英语课本换成数学的。

    坐在夏彤前面的女生说：“门口的不是高三的刘倾吗？”

    “刘倾是谁啊？”夏彤不解地问。

    “刘倾你都不认识，我们学校的大姐头，经常和社会上的流氓混在一起。她早就该毕业了，因为留级留了两次，所以到现在才高三。”

    “哇……”夏彤扯了扯嘴角，不敢相信居然有人可以留级留两次，眼神不经意间和刘倾遇到，她的眼里满是愤恨与不屑，让她慌张地躲避她的锐利的眼神。

    刘倾冷哼一声，笔直地走到夏彤座位上：“你给我出来一下？”

    夏彤眨了眨眼，有些不相信地指着自己说：“我？”

    “就是你！”刘倾酷酷地转身，刚走一步，就被严蕊伸出的腿绊了一下。刘倾向前冲了一大步才站稳，回过头来狠狠地盯着严蕊道：“严蕊，这事你最好不要管！”

    严蕊微微眯了眼，收回腿，跷起二郎腿，一如既往的吊儿郎当的表情：“嗬，你跑到我的班上来找我朋友麻烦，还叫我不要管？姑娘，你真的很好笑哎。”

    刘倾咬牙道：“我好笑，你才好笑吧！和这种狐狸精当朋友！你简直脑子有病！”

    严蕊冷下脸来：“你说谁是狐狸精？”

    “就是她！”刘倾转身指着夏彤，大声道，“她昨天晚上在学校门口和曲宁远接吻！真不要脸！明明已经有男朋友了还这样！”

    接吻？夏彤猛地睁大眼睛，慌忙摇头：“你胡说！我没有！”

    刘倾见她已经吸引了大家的注意，更是来劲了一般激动地道：“你没有？我亲眼看到的！他们在学校门口吻了好长时间！你男朋友不是曲蔚然吗！为什么又来勾引曲宁远，你是不是嫌弃你男朋友是杀人犯！所以想另外攀高枝啊！”

    “你胡说！我没有！”夏彤急急地摇头否认，忍不住向曲蔚然的方向望去，只见曲蔚然坐在位置上，漠然地低着头，过长的刘海遮住半张脸，让人看不见他的表情，只是他周身散发出的阴冷气息，让夏彤微微打了个寒战。

    她知道，他在生气！

    夏彤着急地向曲蔚然走去，想对他解释，可手却被刘倾一把拽住：“你还不承认！”刘倾指了一下身后和她一起来的女生说，“我们一个宿舍的都看见了！”

    “就是！我们五个人，十只眼睛！还能看错不成？”

    “敢做不敢承认啊！”

    “真不要脸！”

    “亲了好久呢！最少有一分钟！”

    站在门口的四个女生，一人一句地说着，眼里满是对夏彤的鄙视与厌恶。

    夏彤看向她们，不知道为什么她们会这样说，只能急急地辩解：“不是这样的！一定是昨天雪下得太大，你们没看清楚，我们只是在校门口说了一会儿话而已。”

    “你还想不承认啊！难道还是我们冤枉了你不成！我现在给你机会啊，自己给我走出去，不然老娘拖你出去可就不太好看了！”刘倾狠狠地将夏彤往教室门口推了一把，夏彤被推了一个踉跄。刘倾上前还想再推，却被站起来的严蕊一把拽住手腕。严蕊紧紧地握住刘倾的手腕，冷着脸，沉声道：“你够了啊！别惹我发火。”

    “嘁！严蕊，别以为你爸爸是省长就了不起！别人怕你，我可不怕你！”刘倾嚣张地挑着眉，“我今天就要教训她！你敢拦着，我照样叫你在学校混不下去！”

    严蕊怒极反笑：“混不下去，我看是谁让谁混不下去！”

    严蕊说完，一把将女生的手甩开，冲上前去，抬手就往刘倾脸上一抽。夏彤连忙跑过来，一把抱住严蕊往后拉：“严蕊，算了算了，别打架。”

    “算了？你看她那嚣张的样子！我不教训她就不知道自己是……”

    严蕊的话还没说完，刘倾“啪”的一巴掌甩过来，严蕊被夏彤抱着，无法躲开，硬生生地被打了一巴掌，疼痛让她微微撇过头去，有些不敢相信地瞪大眼睛，只见刘倾举着手，一副凶悍的样子道：“瞪什么瞪，打的就是你！”

    严蕊气得上前刚准备出手揍她，可一个身影比她更快地扑了上去，一把拉住刘倾的头发，将她摁倒在地上，身边的桌子被她们撞倒，桌上的书撒了一地。

    夏彤骑在刘倾身上，摁住她的额头不让她起来：“道歉！快点和严蕊道歉！”

    “道你妈！”刘倾气得使劲挣扎，双手用力地推着夏彤，想将她推倒，门口的四个女生看见刘倾吃亏了，按捺不住地跑进来帮忙。

    严蕊将她们一个个拦着，不让她们靠近夏彤，四个女生哪里肯让，几个人就这么推推搡搡地在教室打成一团。严蕊和夏彤人数少，没一会儿就落了下风。夏彤被刘倾翻身压在身下，刘倾举起手就想甩她几个巴掌，可还没打下去，后颈就被人抓去，那人力气很大，猛地一拉，就将她甩了出去。

    刘倾跌得眼冒金星，看清楚面前的人时，愤怒得大叫：“曲蔚然！你居然打女人！”

    曲蔚然擦了擦手，像是刚刚碰了什么不干净的东西一般，半垂着双眸，定定地望着地上的刘倾，淡淡地吐出一个字：“滚。”曲蔚然的眼神很可怕，满满的都是即将爆发的怒气与让人止不住发抖的阴冷，好像刘倾再多啰唆一句，他就会将她整个吞噬一般！

    刘倾有些胆战，她还是怕曲蔚然的，对于会将自己父亲杀掉的亡命之徒，谁又能不怕呢。刘倾咽了下口水，在曲蔚然阴森的目光下，灰溜溜地带着她宿舍的几个女生跑了。

    夏彤站起身来，有些无措地看着曲蔚然，张嘴想和他说些什么，可曲蔚然没理她，一转身笔直地走出教室。就在这时，上课铃响了。

    夏彤毫不犹豫地追了出去，随着上课铃声的响起，教室外面已经没人了，夏彤一眼就找到了走进操场的曲蔚然。

    “曲蔚然。”夏彤大声叫他的名字，可是他却没有停下来，继续往前走着。夏彤知道这次他是真的生气了，以前不管怎么样，只要她叫他的名字，他总会在原地等她的。

    “曲蔚然！”夏彤一边叫，一边跑去追他，终于在操场前面的小树林拉住他。他的手冰冷冰冷的，夏彤握在手里，就像握着一个冰块。

    “你的手好冷，你今天穿了几件衣服？”夏彤紧张地拉过他，眼里满是关心。

    曲蔚然将手猛地抽回来：“你管得着吗？”

    夏彤知道他在为那些谣言生气，连忙解释道：“曲蔚然，你别听她们胡说，我没有和曲宁远接吻，昨天晚上他就是送我回来，我们只是在校门口说了一些话而已……”

    “够了！只是说了一下话，人家会说你们在接吻？”

    “我真的没有，可能是风雪太大，我和他又靠得太近，她们看错了……”

    “靠得太近？”曲蔚然重复着她的这句话，缓缓地低下头去，望着夏彤的眼睛问，“那我请问你，你让他靠你这么近干什么？”

    “我……我……”

    “说不出了？”

    夏彤有些委屈，鼻子微微发酸，想了半天，辩无可辩的她带着哭腔反问道：“不是你让我这样的吗？”

    “我让你这样的？”曲蔚然像是失了神一般，默默地重复夏彤的话，“对啊，是我让你这样的。”

    “是我让你这样的！”曲蔚然愤怒地一拳打在冰冷的树干上，树干上粗糙的树皮将他满是冻疮的手背割破，艳丽的鲜血一滴一滴落在雪白的雪地上。

    夏彤慌忙上前，拉起他的手，想将他的拳头打开，可他却握得紧紧的，颤抖着的拳头像是被冰天雪地冻住了一般，不论夏彤怎么用力，就是打不开，鲜血一直不停地流着，夏彤心疼地哭叫道：“你干什么呀！干什么！快把手摊开，你要是生气，我以后再也不理他就是了……”

    曲蔚然一直紧握着双拳，过了好久，才慢慢松开双手，抬手，抚上夏彤秀丽的面颊，低声道：“不，我没有生气，一点也不生气，你说得对，是我让你这样做的。”

    曲蔚然张开双臂，轻轻地拥抱住她，俊美的脸孔靠在夏彤瘦弱的肩上，墨石一般的双眸直直地望着远方，冰冷面容与及不相衬的温柔声音在寒冷的空气中轻轻回荡：“我应该高兴才对，夏彤，我太高兴了，你做得对，就是这样，就是这样……”

    夏彤僵硬地被他拥抱着，对于他的夸奖，她一点也不觉得高兴，就连他的怀抱，都不再觉得温暖，像是被看不见的万年寒冰包裹着，冷得她微微地轻颤。她抬起头，看着天空中又开始飘起的小雪，心中一片悲凉。

    曲蔚然，我们之间，到底怎么了？

    从前，与你拥抱，我能感觉到紧紧的相依和无尽的温暖，而现在，却只剩那传不到心底的爱情与怎么也猜不透的心思。

    夏彤失神地问：“你真的高兴？”

    “真的。”曲蔚然没有犹豫地回答。

    夏彤缓缓地闭上了眼睛，轻声道：“曲蔚然，也许有一天，我会恨你的。”

    曲蔚然一直冰冷的眼神恍惚地闪过一丝慌乱，可只是一瞬间便消失了，他微微地笑道：“你不会的，永远也不会。”

    夏彤，我太了解你，了解你的善良、你的固执，还有你对我那深入骨髓的感情与习惯性的依赖，你离不开我，永远也恨不了我，永远也不。

    曲蔚然是了解夏彤的，正如他所想的，夏彤终其一生也从未恨过他。

    可他忘了，不恨，却不能代表会一直爱。

    若年少的他知道那之后的故事，会不会好好珍惜怀中这个柔弱善良的女孩呢？那之后，夏彤变得沉默了，好像又变回刚进城的小姑娘，垂着漂亮的双眼，安静地坐在角落里。严蕊发现了夏彤的变化，但只是以为夏彤和曲蔚然吵架了，所以才互相不搭理，导致夏彤变了。她并未多说什么，感情的事她从未经历过，实在没办法给她提供意见。她想着，过些日子，等夏彤不生气了，自然会去找曲蔚然的，毕竟，那孩子是这么死心塌地地爱着曲蔚然。

    没想到的是，她错了，错得离谱，夏彤不但没有和曲蔚然和好，反而和曲宁远走得极近，曲宁远时常来接夏彤出去玩，他对夏彤的喜爱，简直已经到了路人皆知的地步了。他知道夏彤喜欢吃零食，就收集了很多世界各地的美食，每天变着花样地给她送来，宿舍的零食从没断过；出去玩的时候夏彤只是多看一眼的东西，他都会买回来送给她。夏彤也很奇怪，来者不拒。除了一只银色的口琴，她明明站在柜台前看了好久，曲宁远买给了她，她却默默摇头说：“我不喜欢。”曲宁远也没问为什么，只是很有风度地收回礼物。

    除了投其所好之外，曲宁远也积极地将夏彤拉入自己的朋友圈子。S市有一个攀岩俱乐部，是曲宁远最喜欢去的地方，里面的人年纪相仿，兴趣一致，一起挑战超越极限的快感。

    夏彤从没想过，斯斯文文的曲宁远居然喜欢攀岩那么危险的运动，每次她站在岩石下面，看见他一个落脚石一个落脚石地爬上去，都觉得好危险；每次他身形不稳或力气不够掉下来的时候，她都吓得大叫，连连伸手想接着他。

    而曲宁远却一脸愉快的笑容，笑容中甚至带着平日少有的淘气。他顺着保险绳一点一点地滑落下来，走到离她很近的地方，笑容满面地问：“你在担心我？”

    夏彤抿了抿嘴唇，轻轻地点点头：“嗯。”

    曲宁远因为她的回答笑容更大了，转身走到夏彤身后，将保险绳拴到她身上：“没什么好担心的，这一点也不危险，来，你也试试就知道了。”

    “我……我不会。”

    曲宁远笑着双手一托就将夏彤举起来：“没事，我教你。”

    夏彤吓得抓住凸起的落脚点，颤声道：“我不敢。”

    “别怕，我会保护你的，就算你掉下来，我也会接着你的。”曲宁远宽慰道，“试试吧，很有趣的。”

    夏彤见他这么说，也不好拒绝，便使劲地往上爬了几格，但很快就爬不上去了，双手抓着凸出的地方，抓得手都发抖了，最后无力地放掉，身子急速下坠了一下就被保险绳拉住，曲宁远伸手将她抱住，垂下头问：“怎么样，没摔着吧？”

    “嗯。”夏彤低下头，不敢看他的眼睛，他眼里总是闪着明亮耀眼的光彩，照得她心虚惭愧。她慌忙从曲宁远怀中下来，低着头有些无措地绞着手指。

    曲宁远非常喜欢夏彤的这个小动作，每当她用怯弱而又干净的眼睛偷偷望向他时，他总是想走过去抱抱她，好好地疼爱她，告诉她，他愿意给她全世界，他不会让任何人伤害她，他想要好好保护她，让她用那双美丽的眼睛，勇敢地看着这个世界。

    “夏彤。”

    “嗯？”

    “我上次和你说的事你考虑好了吗？”曲宁远问出口后，微微地有些懊恼，还是太过急躁了，不应该现在问的。

    “我……我还没想好。”

    果然，曲宁远感到一丝挫败，可依然体贴地望着她笑说：“没关系，我不逼你。”

    “对不起。”

    “不用道歉啊，你这样说我会觉得你在拒绝我。”曲宁远抬手捋了下额前的刘海，转移了话题，“明天是我20岁生日，你陪我一起过好吗？”

    那天夏彤带了一大盒巧克力回宿舍，她一进门舍友就围了上来，最近大家都已经习惯夏彤出门会带好多好吃的回来和她们分享了。严蕊盖着厚厚的被子躺在床上看金庸的《鹿鼎记》，夏彤走过去，将剩下的一半巧克力放到她的被铺上，严蕊抬头瞄了她一眼，继续看书，一只手伸到盒子里捡了一块巧克力剥开塞进嘴里，嘟哝道：“回来了？”

    “嗯。”

    “玩得开心吗？”

    “嗯。”

    “你怎么不吃？”

    夏彤望了眼床铺上的巧克力，淡淡地道：“没胃口。”

    严蕊眨眨眼睛，有些不敢相信地看她：“什么？你会没胃口？”

    “嗯。”

    严蕊放下书，很是关心地问：“怎么了？”

    夏彤垂着头不说话，严蕊等了一会儿，又问了一遍，夏彤还是不说。严蕊生气地将书一摔，将床上的巧克力都抖落下去：“不想说就别在老子面前唉声叹气的，看着烦。”

    每次都这样，心里憋着一堆事，却什么都不愿意和自己说，到底有没有把她当朋友啊？浑蛋！

    夏彤没想到严蕊会发这么大脾气，吓得慌了神：“你别生气，我……我……我只是不知道该怎么说……”

    严蕊赌气地翻过身不理她，夏彤一直坐在她床头道歉。到最后夏彤也不道歉了，只是安静地坐在她床头，垂着头像一个做错事的孩子，可严蕊小姐脾气犯了，心里委屈，就是不想理她。

    夏彤在严蕊床边坐了好久，一直到宿舍人都睡着了，她还没有离开。冬天的夜里，女生宿舍里依然很冷，夏彤穿着单薄的棉衣一坐好几个小时，身子早已冻僵了。

    严蕊其实也没睡，她只是生着闷气，拉不下脸来理她，只能在心里恨恨地嘀咕，白痴夏彤，不去睡觉干吗呢，真是的，冻坏了怎么办？

    “严蕊，你睡着了吗？”夏彤轻声地叫她。

    严蕊没说话，过了好久好久，才嘀咕一声：“我睡着了。”

    “这样啊，那我跟睡着的严蕊说一个秘密。”夏彤轻轻地低下头，还未说话，眼眶就红了，“我认识一个人，他总是有好多秘密，心里有好多好多苦，可他总是什么都不说。我也像你一样，总是希望他说出来，说出来，就不会那么难受了。”

    “我每次为了骗他说，我总是说：你看，我睡着了，我什么也听不见，所以，你有什么不开心的就说出来好了。我每次都这么说。”夏彤的话语依旧拉杂而破碎：“可是，即使我这么骗他，他也不会对我说，只是很难过很难过地抱着我哭。”

    说到这里，夏彤停顿了一会儿，感觉到两行泪水从面颊滑过，冰凉冰凉的，可叙述还在继续：“我也总埋怨他，为什么总是一个人独自承受呢？后来，我也变得有好多好多秘密，我也变得有好多不开心的事，可是我也不能说。”

    黑暗里，谁也看不见谁，夏彤的声调不自觉地有些颤抖：“我终于了解了，他不是不愿意对我说，而是说不出口。他不想让自己在乎的人看见自己的脆弱、痛苦、丑恶、自私，他想让他在我心里，至少是在我一个人的心里，是一个美好的人。”

    “严蕊，你是个幸福的女孩，也许，你永远也不会懂这种感觉。对，你永远也不要懂这种感觉，永远也不要懂。”

    真的太痛苦了，真的好痛苦！夏彤的倾诉无法再继续，窗帘遮挡住了楼外闪烁的霓虹，只有一两丝光线透过缝隙偷偷地钻进了屋子里，在墙上涂抹出几片暗暗的光影。一直装睡的严蕊忽然地觉得心脏的地方有一种沉沉的、闷闷的疼痛感。直到很多年后，严蕊才明白，那种感觉，叫心痛，那个女孩，最终变成了她无法言说的痛，变成了她一触碰就会鲜血淋漓的伤口……

    第二天清晨，夏彤顶着红肿的眼睛醒来，用冷毛巾敷了很久，还是肿肿的，一看就知道她哭了大半夜。早上还要上课，夏彤只能借了严蕊的黑框眼镜戴在脸上遮丑，严蕊取笑她本来就长得呆呆的，戴上大大的黑框眼镜就更呆了。夏彤抓着眼镜戴也丑，不戴也丑，纠结了半天，最终还是决定戴上了。戴上的结果就是一路上被班上好多同学笑话，说她装非主流装得不像，反而像个书呆子，夏彤默默听着，但依旧坚持戴着眼镜。

    坐到位置上的时候，夏彤忍不住向后看了一眼，曲蔚然已经来了，坐在位置上做考卷，轻轻垂下来的刘海遮住眉眼，俊美的容颜上没什么表情。他像是发现她的目光一般，抬起头望了过来，夏彤一惊，连忙收回视线，心里怦怦地跳。

    自那天在雪地里分手后，她就没在和他说过话了，其实也不是曲蔚然不理她，而是她不去找他了，所以两个人就像是断了联系一般。想想，他们俩之间，好像总是她主动去找他的呀，要是有一天她不主动了，那他是不是一辈子都不会来找她？夏彤一想到这里，心里委屈，害怕得直想哭，她使劲眨了眨眼睛，让鼻子里的酸意退去，使劲地敲打了两下自己的脑袋。

    “又自寻烦恼了吧，笨蛋？敲吧，本来就笨，再敲就变蠢了。”严蕊走过来，顺便将一个巨大的纸盒子顿在她的桌面上，“给你。”

    “这是什么？”夏彤疑惑地问。

    “这个是一套美国产的什么什么牌子的攀岩工具，反正是最好的那种，我说不上来英文啦。”

    “你给我干吗？”

    “你昨晚不是说曲宁远生日你不知道送什么吗？”严蕊挑眉道，“我家正好有一套这个，不知道几年前人家送的，拆都没拆，根本没人用，放箱子里不如拿来给你送人了。反正曲宁远喜欢攀岩，正好物尽其用。”

    “可是……可是这个应该很贵吧？”夏彤担心地问。

    “贵吗？又不要我的钱。”严蕊说得理所当然，“不然，你帮我抄三个月课堂笔记和作业抵债好了。”

    夏彤揉揉鼻子，犹豫了一会儿说：“最近作业这么多，抄一个月吧。”

    “两个月。”

    “不要啦……”

    “四个月。”

    “那就两个月吧。”夏彤妥协了，望着严蕊笑道，“谢谢你喽。”

    “谢我啊，那多抄两个月吧。”

    “不要！”夏彤抱着礼盒使劲摇头，严蕊弹了弹她脑袋：“就要！不但要帮我抄笔记抄作业，还要帮我洗衣做饭打扫卫生背书包……”

    “你个禽兽！”

    “谢谢夸奖！”

    夏彤抱着礼物盒感激地望着严蕊笑，她真的对她好好，能有她这么好的朋友，真的真的是前世敲烂了十几个木鱼啊。

    夏彤决定将大大的礼物盒先抱回宿舍去，但在经过图书馆的花圃前她被人叫住。夏彤轻轻转过身去，只见曲蔚然站在不远处望着她，夏彤心中窃喜，她没想到他会来找她，她情不自禁地小步跑过去，仰着头，很轻柔很轻柔地问：“什么事？”

    曲蔚然仔细地看了看她，狭长的丹凤眼微微眯了起来，抬起手，摘掉她脸上的黑框板材眼镜，看着她肿得核桃一般大的双眼，低声道：“果然又哭了。”

    夏彤一听这话，微微红了脸，他还是很关心自己、很在意自己的，夏彤忍不住抿起嘴角偷偷地笑了笑。

    曲蔚然见她那羞羞涩涩的笑容，不禁心软了下来，眼神也温柔了许多，他叹了口气，半垂眼睑，刚想柔声安慰几句，却看见夏彤手上抱的大盒子：“这是什么？”

    “这是准备给曲宁远的生日礼物。”夏彤老实回答。

    刚刚还散发着淡雅温柔气息的曲蔚然像是被忽然戳中了神经一样，身上的气场立刻变得阴森可怕：“给他准备这么大的礼物？是什么？”

    “是一套攀岩工具……不是我买的，严蕊家正好有这个，他……他又非常喜欢攀岩，所以我……”夏彤小声地解释着，最后越来越没有底气，“你要是不高兴，我可以不送的……”

    曲蔚然微微低着头，暖暖的冬阳像是照不到他身上一般，他的脸上没有任何情绪，只是眼里闪过一丝阴狠，只一下又归于平静：“没关系，你送吧，我不生气。”

    夏彤认真地看着他，又一次确定：“真的不生气？”

    “嗯。”曲蔚然点了下头后道，“很重吗，我帮你拿吧。”

    “啊，也不是很重……”手上沉重的纸箱被拿走，夏彤眨了眨眼睛，望着笔直走在前面的曲蔚然，微微皱眉，自己真是越来越不了解他了。

    那一天，曲蔚然将夏彤送回女生宿舍之后，整整一天没有去上课。夏彤想，有的时候曲蔚然说的不生气，其实就是很生气吧。

    夏彤一直以为给曲宁远过生日只是他们两个人的事情，可没想到，为他庆生的居然还有他的父母。夏彤几乎当场就吓傻了，真想丢下礼物赶快走人，可曲宁远父母已经看见他们一起走过去了，她总不能真转身就跑吧，所以也只能……只能硬着头皮过去了。

    “别紧张，我爸爸妈妈很温和的。”曲宁远小声地在她耳边说。

    “你没说过要和他们一起吃饭的呀。”橡皮泥一样好捏的夏彤有些生气了。

    “对不起，我也不想她们来，可是我往年生日都是和他们一起过的，我说了今年想和你一起过，可他们非要跟来看看你。”

    夏彤无话可说，她只是很害怕曲宁远母亲那锐利的眼神，像刀子一样，一下一下地割开她的皮肤，扒开她的血肉，捣烂她的心脏，阴冷地窥视着她所有的秘密。

    夏彤在那样的目光下几乎连呼吸都不顺畅了，而曲宁远母亲的目光却忽然一转不再看她，身上的压力解除，夏彤忍不住偷偷地看了一眼那贵夫人，那贵夫人发现了她的目光，紧紧地盯住她胆怯的目光，轻蔑的嘲弄的警告的眼神无情地像她扫射过来！

    夏彤手一慌，失手打碎了一个酒杯，曲宁远母亲蔑视地瞥她一眼，缓缓地站起来，温柔地望向曲宁远：“宁远，妈妈回去了，你和你的小女友慢慢吃，好好照顾人家啊，挺可爱一个小姑娘。”

    “老婆你回去了，那我也陪你回去。”曲宁远父亲一副好老公的模样站起来。曲田勇和夏彤打了个招呼，便扶着妻子离开。

    曲宁远望着父母走远的背影，有些高兴地回过头来望着夏彤说：“我妈妈说你挺可爱的呢，对你印象应该蛮好的。”

    夏彤被曲宁远母亲那冰冷的眼神刺伤，到现在都无法回神，只能附和地点头。

    酒店外面，加长型劳斯莱斯里，枯瘦如柴却有着一双刀锋一般尖锐双眼的女人冷冷地望着车窗外，淡淡地吐出一句：“烂泥巴。”

    “哎呀，孩子大了交个女朋友玩玩有什么关系嘛。”曲田勇倒是没怎么反对，“不过没想到能把宁远迷得晕头转向连美国都不去了的女孩，居然就长这样？眼睛倒是挺漂亮的，脸蛋也周正，但是不够大气，畏畏缩缩的。”

    “眼神躲闪，心虚不定，我看没安好心。”女人眯着眼，一字一字吐出她的想法。

    曲田勇耸了耸肩，不予质疑：“那找人查查她的底？”

    “哼。”女人轻哼了一声，不用他说，她已经做了。

    晚上，曲宁远送夏彤回学校，一直到下车之后，夏彤才想起来，自己抱来的礼物还没送给他呢，她有些囧地将礼物抱过去：“这个……送你。”

    曲宁远轻笑着接过：“我还在想，这个也许不是送我的呢。”

    “呃……我忘了。”夏彤有些不好意思地抓抓脸。

    曲宁远的笑容很漂亮，歪着头问：“我可以打开吗？”

    “嗯。”

    曲宁远小心地拆开包装，打开纸盒，将里面的攀岩工具拿出来：“哇，是SUW限量版的攀岩套装呀。你从哪里弄来的？这个六年前就不卖了，我找了好久都没买到。”

    “是严蕊给的。”夏彤老实交代。

    “免费给的？”

    “不是，我拿两个月苦力换的。”

    曲宁远一听她这么说，开心地笑眯了眼：“我很喜欢，这是我收到的最好的生日礼物了。”

    “我真的很喜欢，谢谢你，夏彤。”曲宁远的情绪里带着兴奋，带着快乐，像是一个孩子得到了最想要的玩具。

    不知道为什么，夏彤第一次觉得，让曲宁远这么开心，其实……也挺好的。

    “你喜欢就好了。”夏彤笑，“你喜欢的话，那我两个月的苦力就当的有价值了。”

    曲宁远望着夏彤的笑容，有些着迷，他愣愣地看了好久，然后有些小心翼翼地望着夏彤说：“夏彤，你知道吗？”

    “你是第一次这样望着我笑。”曲宁远像是心满意足一般地感叹，“真漂亮，真的很漂亮。”

    曲宁远说着说着，忽然伸过头，在夏彤脸蛋上缓慢地亲了一下，只是一个很轻很礼貌的面颊吻，夏彤紧紧地握了下双手，没有躲开，只是乖巧地低着头，直到曲宁远温热的嘴唇从她冰凉的脸颊离开，他含情脉脉地望着她，表情温柔而沉迷：“我明天还能来见你吗？”

    夏彤低着头，轻轻地点了点。

    曲宁远开心地将礼物放回车上，然后从车座下面拿出一个小礼盒给她：“这是回礼。”

    夏彤接过礼盒，没有打开，曲宁远说：“你进去吧，我望着你进去再走。”

    “嗯。”夏彤点头，转身往学校里跑，跑了很远，回过头，似乎还能看见曲宁远靠在车边，遥遥地望着她的背影，嘴角噙着淡淡笑意，带着一丝甜蜜与年少的春风得意。

    回到宿舍，宿舍只有严蕊一个人躺在床上，似乎在思考着什么。

    “我回来了。”

    严蕊没有回答，夏彤没在意，抱着曲宁远新送的礼物坐到桌子旁边。这次曲宁远送的是一个小不倒翁木娃娃，这个不倒翁是她前天在学校外面的文具店看到的，觉得可爱就戳了两下，结果今天，它就憨态可掬地躺在精美的包装礼盒中送到了自己的眼前。

    严蕊不知道什么时候坐了起来，走到桌边，手撑着桌面坐到了桌子上，脚踩着板凳跷起了二郎腿，歪着头，面容有些严肃地看着夏彤问：“你到底怎么回事？”

    夏彤茫然地抬起头问：“什么？”

    严蕊皱着眉头道：“你根本就不喜欢曲宁远，还收他这么多东西？”

    夏彤抿了抿嘴唇，小声道：“收东西又不代表什么，他喜欢送……”

    “喜欢送你就要？他亲你你也不躲？你不是喜欢曲蔚然吗？你干什么和曲宁远暧昧不清的？上次人家说你们在学校门口亲吻我还不信，这次居然让我亲眼看到。”严蕊皱着眉头，有些不爽地道，“夏彤，这样不好知道吗！”

    夏彤没说话，紧紧地闭上眼睛，她不知道这样不好？不，她比谁都鄙视这种玩弄他人感情的行为。

    “喂，说话呀，你到底怎么回事？”

    夏彤半垂着眼眸，不知道怎么回答，她不想对自己最好的朋友撒谎，可是，却又没法解释自己的行为，沉默，是她唯一的选择。

    “夏彤。”她的沉默有些激怒了严蕊，“我不认为你是会和男生玩暧昧的女生，更不认为你是会脚踩两只船、贪恋金钱权力的女孩，我知道，你心里喜欢的人根本就是曲蔚然。”

    “你最好和曲宁远说清楚。”严蕊看了一眼夏彤床上堆积如山的礼品继续道，“这些个礼物也全部退回去，你要是喜欢，我可以重新买给你。夏彤，不要玩弄别人的感情，你这样，我会觉得很恶心，我真的很讨厌这样的人！你懂不懂？”

    夏彤终于抬起头来，抿着嘴唇，难过地看着严蕊，她张张嘴，却什么也说不出来，不要玩弄吗？可她的目的就是玩弄啊。

    她就是要曲宁远深深地喜欢上自己后，再狠狠甩了他。

    怎么办？如果自己这么做的话，严蕊，严蕊会讨厌自己的。

    她唯一的朋友，最爱的朋友啊，她会看不起自己的。

    为什么光是想想就觉得好难过？为什么光是想想，就会哭呢？

    “严蕊，你不要讨厌我，好不好？”

    严蕊看见夏彤哭了，严肃的面孔立刻慌神了：“哎呀，你怎么哭了，别哭了啦，好啦好啦，我错了，我不该说这么重的话。哎呀，别哭了嘛……”

    夏彤她的心里很乱，或者说，她的心从未平静过，她自己也知道这事不好。可是，她无法拒绝曲蔚然，无法丢下他不管，她说过会永远站在他那一边，所以，她强迫自己一直一直坚持着，即使觉得自己再龌龊再无耻再坏也坚持着。而今天，在严蕊的一番指责下，夏彤坚持不住了，她后悔了，真的后悔了。她第一次清醒地认识到，一个女人，不管再怎么爱一个男人，都应该坚守自己的道德底线和基本原则，她爱曲蔚然，她可以为他做任何事，这是毋庸置疑的，可这些事不应该建立在伤害别人的基础上，她错了，真的错了。

    夏彤给曲蔚然打了电话，她想见他，想和他说说话，哪怕她见到他的时候一句话都说不出来，她还是想见他。

    夏彤打了三个电话才找到曲蔚然，他的声音有些沙哑，透着淡淡的疲惫。他在电话那头问：“怎么了？”

    夏彤咬了咬嘴唇，犹豫了一瞬，小声地说：“我想见你。”

    “什么？”她的声音太小，他没听清。

    “我想见你。”夏彤又说了一遍。

    “现在吗？”

    “嗯。”

    “出来吧，我在操场等你。”

    “嗯。”夏彤握着电话，等着‘嘟’一声，电话断了，她才轻轻挂上话筒。夏彤总是这样，每次都等曲蔚然先转身了，离开了，挂电话了，她才会安静地离开。

    女生宿舍离操场并不远，下了楼从一条花园小道插过去就到了，可男生宿舍离操场更近，就在他们楼下。已是晚上8点，白日喧哗的操场显得有些清冷，离路灯近的篮球筐下还有几个学生在打球，重重的拍球声与砸中篮筐的声音在空旷的操场上回荡。操场的深处，没有灯光，漆黑的一片，可隐约看见一个红红的亮点在黑暗中一闪一闪的，走得近了，便看见他，他站在一边，指间夹着一根点燃的烟，深沉的剪影，孤单地与漆黑的夜晚融成一片。

    夏彤走过去将烟从他手里抽走，丢在地上，一脚踩灭：“你怎么开始抽烟了？”

    “修车厂的那些人都抽。”

    “人家抽你就抽？你什么时候这么没主见了？”

    “我只是不想吸二手烟。”

    “歪理。”夏彤伸手再一次夺过他的烟，丢地上踩灭，“不许抽，你咳嗽还没好呢”

    曲蔚然无所谓地耸肩，望着夏彤因逆光而模糊的脸问：“找我什么事？”

    夏彤眼神犹豫了一会儿，双手不自觉地又扭了起来，低着头支支吾吾道：“我有事想和你说……”

    曲蔚然没接话，只是一直望着她，示意她继续说。

    夏彤偷偷看了一眼曲蔚然：“就是……就是……我……我”

    就是我不想在引诱曲宁远了！夏彤在心里大叫着，可是口中却什么也说不出来。她懊恼，使劲地咬唇就是说不出口！真的说不出口！她好怕她说出口之后，他会生气，他会再也不理自己，再也不相信自己。他一定会觉得如果连她都不愿意帮他，如果连她都背叛他，那他的世界就只剩下他一个人了，他一定会伤心的，说不定会变得比现在更阴沉可怕、诡异乖张。

    夏彤握紧双手，紧紧地闭上眼睛，神色痛苦，怎么办？她真的说不出口，她真的讨厌自己这样的性格，为什么自己是这样的人呢？一会儿做这样的决定，一会儿又做那样的决定，左右摇摆不定的，像个白痴一样！唉，疯了！

    “我答应你。”

    “哎？”夏彤吃惊地抬头，却只见曲蔚然笑了笑，伸手将夏彤已经扭到快断的指头拉开，轻声道：“不管你今天晚上想要求我什么，我都答应你。所以，别在纠结了，想说什么就说吧。”

    “真的吗？”夏彤有些不敢相信。

    “真的。”曲蔚然的声音带着一丝笑意。

    夏彤仰着头，用力地望着曲蔚然，这一刻，她忽然觉得，她的曲蔚然又回来了，那个善良温柔、永远体贴的少年，又一次站在了她的面前。这一刻，她感觉不到他身上的怨气、心中的仇恨，甚至在他眼中也找不到一丝阴冷。

    “曲蔚然。”夏彤小心翼翼地叫他的名字，她有些怕，有些怕将他唤醒了，有些怕这温柔昙花一现般闪过。

    “嗯？”

    “我可不可以，可不可以不要去勾引曲宁远？我……我不想这样。”夏彤鼓起勇气说完后，低下头，看着脚尖，像一个等着宣判的犯人一般，安静地等着法官的回答。

    曲蔚然抬起手，揪起一缕夏彤的长发在手中捏着，语调平常地道：“可以啊。”

    夏彤惊讶地抬头，一脸诧异：“你不生气？”

    曲蔚然瞥她一眼：“我为什么要生气？”

    “因为……因为我没有听你话啊，因为我不愿意帮你……我……”夏彤看着曲蔚然那一脸无所谓的表情问，“你真的不生气？”

    曲蔚然摇摇头道：“不生气。”

    “你真的不生气？”夏彤认真地、怀疑地打量着曲蔚然的脸。

    曲蔚然却很轻松地笑着问：“我是那么小气的人吗？”

    “呃？”夏彤直直地盯着他，奇怪地问，“你今天的心情很好？发生什么好事了吗？”

    “没有啊。”曲蔚然笑得有些神秘，“只是，该做的都做完了而已。”

    “做什么？”

    “没什么。”曲蔚然没回答，上前一步很自然地握住夏彤暖暖的小手，岔开话题道，“陪我去吃饭吧。”

    “你什么做完了，告诉我嘛。”不知道为什么，夏彤心里有隐约的不安。

    曲蔚然但笑不语，不急不慢地往前走着。夏彤见问不出来，有些失望，低着头郁闷地跟着走，过了好久才发现，自己的手正被他牵着。夏彤当时心脏就开始怦怦怦直跳，开心得脸都红了，脸上止不住地溢出笑容，可她又想止住笑，只能低下头，使劲地撇着嘴，可即使这样，还是掩饰不住她脸上的开心与甜蜜。

    夏彤一直觉得这个冬天好冷好漫长，可今天，她居然觉得好暖和，暖和得手心都冒汗了。夏彤不免担心，她那冒汗的手心，曲蔚然牵起来会不会不舒服呢？要不要收回来，擦干净再给他牵呢？

    可是，可是，她不想放开呀……

    好不容易能牵上他的手，她永远永远不想放开。

    学校门口的馄饨摊果然还没有收。小摊很小，只有两张桌子，一桌已经坐了一对情侣，曲蔚然和夏彤坐在另一桌，桌上上个客人吃过的碗筷还没收拾。夏彤将碗筷摞到一边，扯了些餐巾纸，将自己和曲蔚然坐的地方擦干净，没一会儿曲蔚然的馄饨上来了。夏彤没点，她吃过晚饭了，不觉得饿，可一只白色的汤勺举在自己面前，勺子里还有一个冒着腾腾热气的馄饨，夏彤有些僵硬地说：“我吃过晚饭了……”

    “你确定你不想吃？”曲蔚然好笑着问。

    夏彤犹豫了一下，闷闷地吃掉曲蔚然喂过来的馄饨。好吧，她不饿，但是她也不觉得饱啊。

    曲蔚然撑着头，微笑地看着她：“夏彤，你知道吗，我从小就受不了你看着我吃东西。那会让我想把所有吃的都给你。”

    夏彤反省地扭着手指：“我也知道自己好吃，可是我控制不住自己啊，我也不知道为什么会这样。”

    “因为你从小经常挨饿，所以你对食物有一种近乎变态的贪婪与渴望。”曲蔚然一下一下地用勺子舀着老板新端上来的馄饨，“就像我一样。”

    “像你什么？”

    曲蔚然顿了一下，摇摇头：“没什么，快吃吧，要凉了。”

    “哦。”夏彤见他不愿说，便不再追问，低下头乖巧地吃着东西。曲蔚然半垂着眼帘，馄饨碗里冒着腾腾的热气，将他的视线变得一片迷蒙。他有些失神，其实他自己也不清楚，他到底对什么有贪恋，是金钱，是权力，或是感情。也许都有，他就是这样的人，总想得到最好的，却总什么也得不到。曲蔚然自嘲地想，也许，这就是所谓的心比天高，命比纸薄吧。

    冬夜，起了寒风，坐在只靠一堵墙壁遮风的馄饨摊上，夏彤冷的得缩了缩脖子，将温温的馄饨碗抱得更紧了。曲蔚然并没怎么吃东西，大多数时间他都笔直地望着眼前行车道思考着什么，偶尔有汽车开过，掀起一阵蒙蒙的灰尘，他会微微地皱眉，不着痕迹地用手抵着鼻梁。夏彤偷偷地看着他每一个动作，他真的很漂亮，他的每个动作都像是漫画里的特写镜头一般，完美得让人想盯着看，甚至想盯着画下来。

    “吃完就走吧，别望着我发呆。”曲蔚然好笑地望着盯着自己发呆的女孩。

    夏彤有些囧，不好意思地放下碗，连忙站起来，跺着脚缩着脑袋转移话题：“好冷哦，冷死了。”

    曲蔚然付了钱，轻轻眨了下眼睛，望着穿的和球一样多的夏彤道：“有那么冷吗？”

    夏彤使劲点点头，一阵冷风吹来，她冻得眯上眼，急忙转过身去，背对着风走：“今天-60℃耶，还不冷？”

    “还好吧。”曲蔚然淡淡地说。他今天依然牛逼地只穿了两件，一件米色高领毛衣，一件并不是很厚的棉外套，双手插在牛仔裤口袋里悠闲地走着，好像一点也不觉得冷一般。

    夏彤佩服地望着他：“你真强悍。我冻死了冻死了。”

    曲蔚然笑：“我就两件衣服，不能脱给你。”

    “知道啦，你也多穿点嘛，要是生病了怎么办……”夏彤的话没说完，便忽然缓缓顿住。她忽然觉得夜晚的寒风一点也没吹到她，她的身边像是忽然围了一个温暖的炉子一般，她的耳朵居然能在呼呼的冷风中听到自己强烈的心跳声……

    “这样不冷了吧？”曲蔚然将自己的大衣解开，把夏彤整个身子包在里面，为了防止大衣散开，他用双手紧紧拉住大衣，也紧紧地抱住她。他暖和的胸膛隔着厚厚的衣服贴着她的后背，她能感觉到他的心脏在他胸口起伏的频率，他尖细的下巴靠在她的耳边，他温热的呼吸从她耳后的发丝缓缓渗入头皮，渗入身体，渗入她的每个细胞。这一刻，夏彤别说是冷了，她什么也感觉不到，她只能感觉到曲蔚然，曲蔚然的气息，曲蔚然的温度，曲蔚然的语调，曲蔚然的一切一切……

    “走吧。”曲蔚然在她耳边轻声说。

    夏彤羞红着脸，连耳尖都发热了，用自己都听不见的声音小声“嗯”了下。

    这个时间，校园里的行人已经很少了，偶尔几个刚从图书馆回来的同学也缩着脑袋，飞快地在寒风中奔跑着，想快一点回到自己温暖的宿舍。昏暗的路灯下，有一个体形笨重的人，像喝醉酒一般，歪歪扭扭地在路上走着，仔细一看，原来是一个男生怀里还夹着一个女生，像连体婴儿一样缓慢地前进着。女孩只露出一张小巧的脸，睁着大大的眼睛，望着前路，满脸都是遮不住的甜蜜。她真的希望，这条路永远不要走到头。

    可是，路总是有终点的，现实也往往是残酷的，当夏彤看见等在女生宿舍楼下的曲宁远时，全身都僵住了，满心的喜悦化为乌有，慌乱与羞愧猛烈地冲击着她的心灵，她无措地望着曲宁远，又慌张地转头望着曲蔚然。曲蔚然却像是没看见曲宁远一般，依然抱着夏彤，抬起手将夏彤被风吹乱的长发理了理：“明天早读课是英语，早点睡，别迟到了！”

    夏彤愣愣地看着他，不知道该怎么答话。

    “早饭想吃什么呢？包子好不好？”曲蔚然继续问着，语调温柔，动作细致，就连眼神也柔得像能滴出水来。

    夏彤的脸涨得通红，那种做了坏事被当场抓住的羞愧感让她无地自容。她真的很想转身逃走，可身子却僵硬得动也不能动，只能无助地扭着手指。

    “夏彤。”一直沉默的曲宁远终于说话了，他轻声地叫着她的名字，可她连看也不敢看他一眼。曲宁远忽然觉得很失望，那种失望感酸酸的、苦苦的、沉甸甸地压在他的心头，让他想冲上前去摇醒她、强迫她，让她看着自己，让她告诉自己这一切都是误会！可他终究没有这样做，他强迫自己冷静下来，望着那个低着头、慌张无措的人，用一贯疼爱的语调说：“我可以听你解释。”

    “还需要解释吗？”曲蔚然轻轻抬眼，一脸讥笑，“看得还不够清楚吗？夏彤是我的女朋友。”

    “从很久之前就是了。只不过前阵子我们闹了会儿别扭，她就和你走得近了些。”曲蔚然将夏彤用力地拉进怀里，眼神冰冷地望着曲宁远，“你不会真的以为她喜欢你吧？”

    曲宁远没答话，只是紧紧地盯着夏彤，而夏彤却一直没抬头看他。

    “真是不见棺材不掉泪啊。”曲蔚然眼神一闪，抬手勾起夏彤的下巴，强迫她望着他的眼睛，“夏彤，好好地告诉那位贵公子，你只是在耍着他玩而已。”

    夏彤咬着嘴唇，哀求地看着曲蔚然，她不想说这样伤人的话，真的不想。

    可曲蔚然却像是没看见一般，轻柔地在夏彤额头上吻了一下，用低哑而又充满魔力的声音说：“乖女孩，听话。”

    说完，他便狠心地将夏彤推了出去。夏彤踉跄了两下，走到两个少年中间，她的心很痛，真的很痛，指甲紧紧地抠进肉里，她回头望了曲蔚然一眼，可他的眼神依然冷酷强硬。夏彤转过头，对着曲宁远的方向，颤抖地张开嘴，却什么也说不出来，内疚得使劲咬着嘴唇，眼泪就这么掉了下来。

    “哭什么？我还没哭呢。”曲宁远苦笑地看着她。

    “对不起……”

    “对不起什么呢？”

    “对不起……”夏彤低着头道歉，除了道歉她不知道还能说什么。

    曲宁远说：“夏彤，你能不能看着我说话？就算你真的对不起，也看着我说话好不好？”

    曲宁远说的话让夏彤心里很难过，她强迫自己抬头，看着曲宁远。他的表情也很难过，一眼悲伤地看着她：“夏彤，你知道吗，我刚才回到家里，看见客厅有一个好大的蛋糕没吃，一想起你最喜欢吃蛋糕了，就什么也没想，直接送了过来。”

    “夏彤，你说我要是少喜欢你一点，那有多好；我要是少喜欢你一点，今天晚上我就不会过来了。”曲宁远说着说着，眼睛微微泛红，他使劲地吸了吸鼻子，用有些沙哑哽咽的声音说：“那，今天就是我最开心的生日了。”

    夏彤双手捂住脸，蹲下身来，忍不住失声哭泣着，一直重复着：“对不起，对不起……对不起……”

    对不起，让你这么难过，真的对不起！

    真的对不起！我也觉得好难过……我真的也觉得好难过……

    “夏彤，你真的……从来没喜欢过我吗？”曲宁远问出这句话的时候，还是忍不住落泪了。其实，他自己都知道答案，可是他还是问了，也许，伤得越深，伤得越痛，才能真的把她忘记吧……

    “我……”夏彤死死地闭上眼，最终还是说出了实话，她真的从来也没有喜欢过他。

    曲宁远撇过头，不再多说什么，有些狼狈地转身离开。夏彤由始至终都不敢抬眼看他，一直到听见他的车子从她身边开过的声音后，才轻轻抬头，望向他消失的方向，忍不住哭了起来。

    站在一边的曲蔚然却似乎并不了解她的郁结，轻轻皱起眉：“哭什么呀，有什么好哭的！不许为他哭！”

    曲蔚然也蹲下来，用力地将夏彤的脸抬起来，有些气闷地擦着她的眼泪。

    夏彤想要把头从他的掌中挪开，可他却按得更紧，气闷的俊颜渐渐显露出茫然：“夏彤……”

    夏彤含着泪看他，眼神闪着浓浓的怨气。

    曲蔚然惊了一下，忽然觉得喉咙似被什么东西堵住，在她怨恨的目光下，说话异常艰辛：“你生我气了？”

    一直很软弱的夏彤，脸渐渐地浮上一层诡异的轻笑：“生气？”

    曲蔚然忽然觉得，这样的夏彤好陌生，是他从未遇见也无法掌控的。

    “曲蔚然，我问你，刚才在学校门口，你看见曲宁远的车了吗？”夏彤漂亮的眼睛直直地望着曲蔚然。曲蔚然的表情镇定，连眼睛都没有眨一下，淡定地说：“没有。”

    夏彤许久没有出声，过了一会儿，她站了起来，背对着曲蔚然，深吸一口气，确定地说：“你撒谎。”

    曲蔚然没有狡辩，站起身来，望着夏彤的背影，伸手想去拉，却被她躲开。

    “曲蔚然，你知道吗？有人说：若要报复别人，一定要挖好两个坟墓。一个给自己刻骨铭心恨得发狂的人；一个，要留给自己。”夏彤回过头，轻声问，“你真的要住进自己挖的坟墓里吗？”

    曲蔚然拢了下头发，扬起嘴唇，无所谓地轻笑：“我不怕，不是有你陪着吗？”

    夏彤微愣，一阵无语，最终忍不住咒骂道：“你真是个浑蛋。”

    “对不起……”曲蔚然上前一步，轻轻地拥住夏彤，低声地道歉。对不起，他确实是个浑蛋。

