    堂堂太子出发去岭南，要是只有亲率两千人相随，怎么也不达不到“浩浩荡荡”这个级别。正因为如此，皇帝早在登州的时候，就又调了一万玄甲军到泰山来，作为太子的随行军队。

    一万玄甲军加上两千亲率，再算上东海水师的一两千人，看起来数量不怎么样，但是在岭南，绝对是达到了“颠覆”级别的力量。要是再配上火药武器，说实话，要是李承乾觉得岭南的土家族不顺眼，没准儿都能端了他们。

    当然，这一万人行动所用的军费，还是要他亲自掏的。在这方面，不管是皇帝还是朝臣们，都格外的抠门。

    新来的一万玄甲军如今就在亲率的营地驻扎着，说实话，自从当初秋猎的时候，亲率跟玄甲军战斗却棋差一招以后，李承乾一直担心这两只队伍谁看谁都不顺眼，所以得知他们抵达后，首先就要看看情况。

    本来带着担忧来到营地的，但是当看到营地里的情况后，李承乾顿时哭笑不得。

    只见刚来的玄甲军将士，跟亲率包围成一个圆圈，圈里刘莽正跟一个人摔跤，周围没有喝骂声，只有喝彩。

    见太子过来了，军士们都让出一条道路。

    直到看到场间的情况，李承乾顿时笑了。跟刘莽摔跤，谁都奈何不了谁的，竟然是于泰。

    好长时间没看到过这个家伙了，谁知道他现在混到了玄甲军，而且看样子，这一万人都归他统辖。

    见太子也来观战，本来还不停试探、一沾即走的两个人，同时放弃了打算，就那么硬碰硬的撞到了一起。刘莽才把于泰抬起来，于泰就屏息沉气的重新回到地面上，扭着刘莽的肩膀就要用力。

    或许技巧上面，于泰比较占优势，但是绝对的力气上面，他是无论如何都比不上刘莽的。单纯的力气方面，刘莽可是亲率里绝对的第一，甚至于三四个寻常的攻坚队队员，都比不上他一个人。力气，就是攻坚队里确定地位的方式。

    果然，彼此拼了几次的力气后，于泰到底是棋差一招，被刘莽扛起来，狠狠的掼到了地上。顿时，周围的欢呼声响了起来，李承乾也忍不住拍拍手。

    好不容易喘匀了气，于泰才站起来，单膝跪地行礼道：“末将怀化大将军于泰，拜见太子殿下，殿下，从今天起，末将这一万玄甲军，就归您统领了。”

    李承乾上前几步，亲自把于泰扶了起来：“好啊，一段时间不见，你竟然都成了怀化大将军了，三品，不错不错。看样子，父皇是专门把你调来的。”

    于泰起身，也不绷着脸了，他知道太子并不喜欢谈话的时候太正式。

    叫人搬椅子过来后，于泰才笑道：“确实如此啊，末将本来在玉门关作为守将，是陛下一道军令将末将从边关叫回来的。岭南虽然臣服，但是好多人都知道，那里就是一潭浑水。有末将和这精锐的一万玄甲军在，他们要是不安分，就灭了他们！”

    在外历练许久，于泰说话的时候充满了狠劲儿。也确实是如此，越狠的人，在边境才能越吃香。边军将领的福利，可都是要从敌人身上讨要的。

    看了一圈儿玄甲军，坐在军士搬来的椅子上，李承乾问道：“孤怎么发现，这些玄甲军里面好多都是年轻人？”

    于泰嘿嘿笑道：“殿下莫要小瞧这些人了，末将镇守边关，同时也有练兵的职责在身，别看这些军士很年轻，但他们早就经历了不止一次的战场。而且，末将完全是按照亲率四成的训练计划训练他们的，战力绝对有保证。”

    “四成？厉害了！”

    作为亲率的培养者，李承乾自然很清楚四成是个什么概念。毫不夸张的说，哪怕在玄甲军里面，这些人都可以算是精锐了。老军士，也只有在经验上能超越他们。

    看了看身后的窜天猴，再看看于泰，李承乾毫不犹豫道：“既然你在，那亲率也交给你统帅吧，窜天猴暂时作为你的副手。这一次去岭南，咱们要走海路，半路上也好好训练一下你手底下的兵。”

    听到太子做出这样的安排，窜天猴并没有觉得不开心，反而笑了出来。军伍里就是这样，个人来，窜天猴绝对不会甘心，但是曾经亲率的大将军于泰就不一样了。估计，皇帝也是出于这个原因，才把于泰给调过来的。

    既然领兵的是于泰，李承乾也就不担心两方不合的事情了。另外，通过这段时间的观察，他发现玄甲军的军士并没有对亲率不服气或者怎么样，两方相处的很是融洽。

    “火药武器，都在船上，你这些人，不应该不会用吧。”

    “殿下放心，边军都是用过火药武器的。”

    “你在玉门关呆了许久，应该知道吐谷浑现在的情况吧，说说。”

    见太子有说长篇的打算，于泰也坐了下来，说：“吐谷浑现在还是在他们的新首领—慕容顺的统治下，前期，好多吐谷浑人并不买账，认为慕容顺是咱们大唐的走狗，企图杀掉慕容顺自立，甚至还有人想要归顺突厥或者吐蕃，结果您猜怎么着？”

    李承乾嘲讽的一笑：“归顺突厥或者吐蕃？他们也得有这个胆子要啊！”

    如果是正常情况，吐谷浑这么一大块肥肉送到嘴边，突厥和吐蕃绝对不会拒绝。有多大肚量吃多少饭，实力不怂大唐的他们，吃得下。但是，算上火药武器，那就不行了。无巧不巧的是，他们恰恰见识到了火药武器恐怖的一面，就算明知道火药武器存在面对松散阵线时无力的缺陷，却依旧不敢掠大唐的锋芒。

    这种情况下，别说接纳吐谷浑了，没准儿他们会砍掉使者的脑袋，避免引起大唐的误会。能够彼此相安无事，已经是他们最大的奢求了。

    于泰的话，验证了他的猜想：

    “是的，突厥和吐蕃人砍掉了密使的脑袋，并专门派遣信使，到边关来自证清白。而末将在得知这件事以后，带着边军到吐谷浑走了一趟，灭掉了几个不服气的声音，至此，再没人敢反对慕容顺，也没人敢反抗大唐了。如果不是这个功劳，末将又怎么能在这么短的时间里，就从怀化将军，变成了怀化大将军？

    不过殿下，关于慕容顺这个人，末将还是有些不舒服的感觉。怎么说呢，这个人，总是给末将一种脑后有反骨的感觉。就算是下一刻背叛，都不会意外。”

    于泰虽然是一个武将，但是李承乾不得不承认，他还真有眼光。

    “你说的没错，这种人啊，下一刻背叛都不是什么新鲜事儿。说实话，这样的一个人，本来应该先处而后快的。但是，咱们大唐现在没精力彻底的将吐谷浑纳入版图之中，只能先用羁縻州的法子，束缚着他们。想要让吐谷浑服从，就必须找个跟他们有关系的傀儡。说实话，要不是除了慕容顺以外的王系成员都拒绝做傀儡，也轮不到他来当。

    咱们现在也只是吊着吐谷浑，等什么时候有精力消化这片新的土地了，你看着，慕容顺的末日也就到了，一个能狠下心连老爹都干掉的人，真是没有留存的必要啊。当然，要是出现咱们大唐跟突厥或者吐蕃开战的情况，你看着，这混蛋绝对第一时间就独立。不管是对大唐还是对吐谷浑，他都没有归属感，这就是个彻头彻尾的以自我为中心的小丑。”

    于泰点头，他也觉得慕容顺这个人，留不得。既然太子殿下都这么说，他也只能继续保着他，让他统领吐谷浑。

    人也见到了，话也唠了，李承乾就起身离开。

    接下来的礼仪没他什么事儿了，与其在这里干呆着，还不如趁早去岭南。如今北方的大地已经进入了秋天，往南气温才会提高。造船厂的工匠们已经先一步乘坐商船回岭南，为岭南的造船厂做准备了，现如今，还不知道有多少贪婪的大嘴张着，等着舔一口呢。

    皇帝在闭关，见不到，所以李承乾只是跟长孙告别，就带着军队离开了。

    除了李泰李恪外，领头的人还多了一个—李孝恭。

    张亮被调回长安，担任吏部尚书了，而“空降”替代他的，是李孝恭。

    东海水师本来是四方军队中，吊车尾的存在，但是多了三艘船，特别是一些小船也将被替换、组成三大多小的舰队以后，地位瞬间拔高。作为目前大唐海上的绝对力量，这样一支舰队的归属权，着实不是那么好决定的。

    外臣中，信得过的已经被皇帝提拔起来，成了要害一般的存在，再养，恐怕会有反噬的风险，而别的臣子，却又不够资格。所以，多方权衡利弊之下，皇帝只能在宗室中选一个统领东海水师，把控三艘战舰。

    本来他是要选李道宗的，奈何李道宗自称精力大不如以前，明明有登泰山的体魄，却偏偏装作病秧子的样子。结果，这个职位就落到了在家大开宴会、宣称要在美人胸间憋死的李孝恭头上。

    虽然荒唐了近乎好多年，但是看李孝恭的精气神，却分明充足的很，丝毫没有颓废的感觉。被皇帝任命接管要害，这份信任让他激动万分。

    如今骑在马上、意气风发的李孝恭，任谁看都不相信他已经四十五了。

    “太子殿下，老夫久陷酒色之中，精力大不如前啊，要是不小心辱没了你的太子号，还望你别见怪啊！”

    看了一眼李孝恭，李承乾无奈道：“如果别的人这么说，孤没准儿就信了，您这么说，可是过度自谦了啊。谁不知道武德四年的时候，您任夔州总管，大造战舰，练习水军，李靖都是您的副将。平灭灭萧铣以后，您受封荆州大总管，还成功招抚了岭南诸州。咱们这次去岭南，还要仰仗您的威名，震慑那群宵小之辈呢。”

    李孝恭闻言哈哈大笑，李承乾的话算是说到他心底的痒处了。接受东海水师，制衡岭南，特别是这次去岭南视察，每一样都让他不由自主的回忆往昔。要不是这样，他也不会这么利落的就答应下来。

    别看他只是受封河间郡王，但是论战功，别说在宗室里面，哪怕放眼朝堂，都是前列。积累功名到了他这种程度，处境也不比李靖好多少。作为宗室，他倒是用不着学李靖自污，然而往酒坛子里和美女胸里钻，还是要的。

    因为不赶时间，所以军队前进的速度很均匀，再加上走的是大路，所以行军的不管是亲率士兵还是玄甲军将士，都背着沙袋，趁机锻炼。

    见已经落下了军队一段距离，李孝恭就吩咐亲卫减缓速度，到前面的大树底下暂歇。

    坐在毯子上，李孝恭才重新对李承乾打开了话匣子：“老夫虽然在长安，但是也听说了陛下亲征、大败高丽水军的战功。说实话，对于太子殿下宣称举世无敌的战舰，老夫心向往之啊。当初老夫在夔州的时候，建造的战舰已经很厉害了，莫非太子殿下建造的船，比那船还厉害？”

    李承乾也不多说什么，让张赟从背囊里面找出战舰的设计图，交到了李孝恭的手里。

    李孝恭这些年虽然一直在沉默，但是怎么也不至于看不懂图纸。

    看完战舰的设计图，李孝恭不由得感慨道：“原来海里的船，竟然比河内战船大这么多，武器的配置也是如此的恐怖，难怪太子殿下有信心说这是举世无敌的战船了。”

    听到李孝恭这句话，一边儿正在喝水的李泰，不由得笑了一声，结果被水呛到了，连连咳嗽。

    见李泰这反应，李孝恭皱眉道：“魏王殿下，可是老夫说的有什么不对？”

    李恪一边给李泰拍着后背，见他连连咳嗽，就哭笑不得的给李孝恭解释道：“河间王，您看的是给岭南造船厂提供的设计图，咱们东海水师的三艘战舰，比他们的还要大一号呢，至于武器配置，更是没法比。”

