    “说你们的事。”

    季若楠沉默地看着阎天邢。

    这事得仲天皓来说。

    仲天皓也没有遮掩的意思，直接上前一步，然后将手中的信封拿了出来，放到阎天邢面前的办公桌上。

    除了他，办公室内其余三人，视线都落到那封信上。

    信封上，用左手歪歪扭扭地写了三个字——

    【举报信】。

    墨上筠眉头微动。

    有人举报季若楠？看这字迹，应当还是匿名举报。

    阎天邢伸出手，去拿那份举报信，同时，仲天皓也在一旁解释：“刚训练回来看到的，就放我办公桌上。内容是举报季若楠季教官在A组学员中安插卧底，探听学员的私事，影响到学员的团结，导致她们互相猜忌，从而造成严重后果。”

    季若楠全程听着，没有说话，神情陷入沉思中。

    不可否认，她确实做过这样的事，并且对A组团结造成过一定影响。

    虽然当时做了足够多的挽救，对此事也做过深刻的检讨。但，做过就是做过，事情摆在那里，她无法就此反驳。

    有人想抓住这一点闹事，她也只能认了。

    只是——

    究竟是谁？

    在紧张的训练里做出这种事，是她的学员吗？亦或是非A组的……

    阎天邢没有说话，沉默地将信封打开，拿出里面的举报信。

    这信依旧是用左手写的，看不出笔迹，但字勉强可以辨认出来。

    匿名举报，对季若楠私下拉拢卧底一事，扩大影响后果，字字珠玑。其中还夹杂着季若楠训练时的各种罪状——都是小事，从小方面表示对季若楠的不满。

    阎天邢平静地看完这封信，然后，又极其淡定地将信放回桌面。

    抬眼，懒懒地看着仲天皓，阎天邢不动声色道：“这个问题我们已经解决了。”

    “什么时候的事？怎么解决的？”仲天皓蹙眉问。

    他是根据举报信内容进行的判断，但举报信里，并没有说出卧底一事的时间，以及最后的处理方式。

    “集训第二周的事。”阎天邢不紧不慢道，“季教官写了检讨，跟A组道歉，并取得原谅。”

    仲天皓冷冷地看了季若楠一眼，随后别有深意道：“看这情况，不像是取得原谅的样子。”

    季若楠轻轻皱眉，没有回应他。

    阎天邢沉声道：“谁写的举报信，还没定论。”

    言外之意：无须妄加揣测。

    这话落到仲天皓耳里，却存在几分偏袒和警告之意。

    仲天皓盯着阎天邢，冷冷出声，“所以，阎教官想怎么解决这件事？是当做什么都没发生过，还是追究一下季教官这种非正常手段的训练过失，亦或是揪出跟教官打小报告、品行不端的学员？”

    一番话，仲天皓将所有的选择都一一列举出来，冰冷的语调里，满是对阎天邢的不信任和咄咄逼人。

    墨上筠坐在沙发上，不紧不慢地给自己倒了杯凉茶，尔后饶有兴致地朝办公桌方向的三人扫了一眼，带着看戏的趣味。

    啧。

    这位死板的仲教官，似是知道阎天邢跟季若楠关系不正常了。

    她晃了晃手中的杯子，看着茶水于杯中晃荡，不由得勾了勾唇，将杯中茶水送入口中。

    殊不知，这优哉游哉看戏的一幕，被阎天邢看的清清楚楚。

    淡淡收回视线，阎天邢看了前方两人一眼，最后回视着仲天皓的视线，他闲散地做了判断，“你怀疑我。”

    “是的，我怀疑你。”仲天皓没有否认，一字一顿道，“季教官是你推荐进来的，你们俩是什么关系暂且不论，但我有权怀疑你会偏袒她。”

    他比阎天邢小一岁，但论进部队的时间，却比阎天邢要长。

    阎天邢军校读过四年，而他，高中毕业便进入部队。

    他有着丰富的带兵经验，因为一次一次优异的带兵成绩，所以他相信自己。他跟女教官合作过，经历并不是怎么好；他有跟年轻的教官合作过，那些只会纸上谈兵的教官们，简直是他的噩梦。

    而现在，墨上筠和季若楠这二人，将女教官和年轻教官这两个他避之不及的标签都贴在了身上。

    他相信自己，所以否定她们，更不想了解她们。他也相信，这些有得天独厚机会的年轻女教官，需要得到一点教训，才能学会怎样带兵。

    在这一点上，他不会退让。

    纵然跟前坐着的是他的长官、他的顶头上司。

    “墨教官。”

    面对仲天皓的质疑，阎天邢不恼不怒，非常平静地朝左边沙发看去。

    冷不丁叫到自己，墨上筠嫌弃地皱眉，但身体却条件反射一般站了起来，站的笔直端正地喊了一声，“到！”

    阎天邢眯眼看她，眼角眉梢有抹笑意划过。

    墨上筠被他这一抹笑看得毛骨悚然。

    来了来了……

    他懒得解决的事又得找人来接手了。

    从今以后，很多次，墨上筠一看到阎天邢这神情，都恨不能当即消失、避而远之。

    阎天邢心安理得地甩锅，“既然仲教官不放心我，这件事就由你来解决。”

