    机械堡垒在使用之初，林克就想到了安放副本的场景，所以早早制定了规划。

    现在副本群的位置在传送大厅上方，林克提前留有一片空地。

    这次副本石安放后，林克又在门口设立了防护栏、分流通道等。

    当然，最关键的设施还是副本前的收费处。

    被林克誉为画龙点睛之笔。

    没错，想要进入副本群是要收费滴！

    为了避免拥挤无序和骚乱，林克特别在副本群前设立了刷卡登记处。

    副本群内的三个副本，按照等级高低，分别收取5、10、15贡献点的“门票”。且这个门票只保证当前进入的时效性。

    简而言之，如果玩家在副本里死了，复活后重新进入副本，是要另外支付贡献点的。

    听上去颇有点资本家的味道了？

    不过这是林克深思熟虑后的安排。

    之前的全民捡尸就是第一步，让所有玩家都能得到贡献点。

    其次副本加入贡献点消耗，可以避免玩家整日泡在副本里不出来，导致机械堡垒日常事务运转失调、无人可用。

    其次，在驶离梵提星系后，传送门失效，不会有新玩家进入，流动性彻底冻结。

    机械堡垒内有不少日常劳动需要玩家的加入才能完成，所以副本采取消耗机制，产生的影响绝对是正向激励。

    副本的收获越多，难度越大，玩家死亡后就会越努力的去做任务攒贡献点，以求再次进入副本。

    这样一来机械堡垒的日常事务就不会出现断档或者荒废，玩家也可以堡垒、副本两开花，简直就是秦始皇摸电门——赢麻了。

    当特洛伊将林克的指示润色下达后，所有加入废土远征军的玩家兴奋地好像过年！

    “终于来了！整个2.0版本在机械堡垒上飘荡，除了帮助其他新手星球时的战斗，其他90%时间都是在堡垒中做日常和周末活动度过的，这下终于有副本刷了。”

    “异星副本群？看样子不止一个副本啊，这下有意思了，新一轮的硬拼要开始了！”

    “2.0的剧情虽然宏大，但一直没有副本，总觉得缺了点什么，没想到在这儿等着呢，这下漫长的宇宙航行终于有事儿做了。”

    “前脚捡尸任务刚宣告结束，副本群就出来了，还真是片刻不停啊~”

    玩家们对新副本热烈讨论，第一秩序也建好了沃米尔星地面直通临时船坞的传送门。

    捡尸任务宣告结束，玩家们反手进入传送门，再从临时船坞回到机械堡垒。

    之前几天做任务，玩家和废土远征军NPC都到沃米尔去了，整个机械堡垒空荡荡。

    现在玩家一回归，立刻热闹起来。

    在休息区的远征军办事处领取了贡献点，顺便看到了门口全息虚拟告示牌上的异星副本群要求指南。

    “异星副本群要求指南……

    异星副本群共分为三个独立副本，【三个文明的救赎】、【沃米尔战役】以及【穆斯塔法终结战】，对应等级分别为lv60~lv70，lv70~lv80，lv80。副本要求可在办事处详细查看。

    除此之外，为了保证异人顺利有序开展副本开荒活动，规定对进入三个副本的异人分别收取5、10、15贡献点。副本内的产出异人可自行私下交易，也可交由办事处，经专人评估后折算成贡献度……”

    看完副本群介绍，玩家不由倒吸一口凉气。

    妈耶，在机械堡垒衣食住行都要消耗贡献点，现在进副本都要贡献点，这没贡献点连副本都没资格打？

    尤其是近期通过传送门任务考验新来的玩家，刚来到机械堡垒，做了引导任务和捡尸任务，手头刚有一点贡献点，还没暖热乎呢，就遇到了副本群开放，居然还要贡献点才能进副本！

    当然，最惨的还不是这些玩家，而是未夏锅子。

    前几天捡尸任务，大家都有的做，只有他被银手夹着到处跑，一点贡献度没捞着。

    现在，异星副本群开放，作为一枚从不缺钱的土豪，现在连找人带副本花钱都花不出去。

    未夏锅子隐晦地对银手表示，想来打副本提升一下，却被银手和金刚鹦鹉联手镇压。

    说什么“难不成你觉得那些异人实力比我们更高”、“你在我们这都没学到什么，在他们那更学不到什么”、“锅子，你这个人真的是太浮躁了！”、“为了芝麻，丢了西瓜，坐拥宝山而不自知”。

    总之这些大帽子扣下来，直接把未夏锅子砸了个晕乎，哑口无言。

    而银手和金刚鹦鹉的目标也很宏大，就是扫除沃米尔星所有的异星余孽，一个不留！

    按照银手的原话来说就是——

    “异星未灭，何以回家！”

    错过了捡尸大会，又错过了副本开荒，锅子眼泪横流，化身悲伤蛙。

    当他把自己的悲惨遭遇发到论坛，下面的回复却都出奇一致，让锅子这家伙不要凡尔赛，或者是银手说得对！金刚鹦鹉教训的对！

    直接把锅子给搞破防了。

    他也想打副本啊，不想每天风沙扑面，跟着银手和金刚鹦鹉追击异星余孽。

    关键追击就追击吧，完全轮不到他出手，银手和金刚鹦鹉动手能力极强，他一头怪物还没杀呢，整个战场就被扫平了，然后战后一总结，他输出连1%都不到，杀了成百上千的异星余孽，他的经验甚至分不到四位数，打了个寂寞。

    战后总结的时候，两人一有什么争执，最后的锅必定要甩在他身上，简直就是个完美甩锅工具人。

    累了，累了，赶紧毁灭吧！

    再说机械堡垒里的情况。

    这一手回收副本资源，兑换成贡献点，可谓是精彩至极。

    这是珀尼想出来的点子，林克在看到后拍案叫绝。

    副本内产出的资源极多，除了武器、装备、材料外，还有草药、矿物等各种资源。

    机械堡垒的玩家数量就这么多，副本产出最开始基本都会消耗完毕，但随后稳定fram后会趋于饱和，这时候玩家拿这些物资换成贡献度补充一波，机械堡垒呢也凭空获得了发展材料，妥妥的双赢。

    珀尼只用了一手规则，就优化调整了机械堡垒内部贡献度未来超发的情况，大大延缓了超发膨胀的情况。

    不愧是经济鬼才，企鹅珀尼。

    沃米尔的事情大概告一段落。

    星球上还有异星余孽，不过这些四处逃难的军团余孽，已经在天眼卫星的监视下，上天无路，入地无门。

    之前异星打造的四通八达的地下通道，此时已经被跳虫、蛛魔大军以及触龙神等擅长掘地的生物占领，更有寻宝鼠带着特工五鼠，异星一旦进入地下通道，就会遭到偷袭和冲击。

    除了这些，第一秩序对异星恨之入骨，有宁成蹊指挥，第一秩序几支军团乘胜追击，力求不放过任何一个异星生物。

    在这种全面围剿下，异星军团被彻底清除已成定局。

    林克也是乐得自在，终于有几天休息时间。

    再说回玩家。

    能入选机械堡垒的玩家，除了个别关系户和幸运儿，绝大多数玩家都是凭的都是真才实学。

    看到异星副本群的三个选项，首先排除【三个文明的救赎】选项。

    他们绝大多数的等级都已经在lv70+，【三个文明的救赎】可以打，但是优先级绝对排不到第一。

    所有人几乎把目光投向了【沃米尔战役】。

    这就是他们在沃米尔亲自参与的战役，等级符合！奖励肯定也很棒！再打一次而已，轻车熟路！

    只是当他们看到【沃米尔战役】的要求，瞬间傻了眼。

    单人模式、双人模式、五人模式、二十五人团队模式、四十人团队模式、战团模式……

    一个副本居然有六种模式！

    玩家中的选择困难症患者，已经因为选择困难难以抉择当场晕厥。

    其他见过世面的玩家，也头一回被眼前的场面吓到。

    离谱，离了个大谱！

    这么多模式，也没写明其中的任务要求，两眼一抹黑。

    就在所有玩家困惑不解的时候，一些公会成员凑在一起，已经在商量对策了。

    追风般的飘柔眉头紧皱，拉着海盗船绞肉机、狗剩大王和天心零一起讨论。

    “【沃米尔战役】一个副本六种模式，且根据玩家数目区分。要我说这个任务的关键就在于难度上。每种模式给出的任务不相同，而最大的奖励应该在首次出现的战团模式上。每个战团一百人，可以数个战团合作，可以说是几百人的大项目，有种重现当日玩家集合进攻沃米尔星的味道了。”

    追风身为老玩家，在游戏意识和大局观方面拿捏的死死的，一番猜测有理有据。

    精于计算和数据分析的海盗船绞肉机已经开始计算了。

    “排除【三个文明的救赎】和【穆斯塔法终结战】，就单单【沃米尔战役】而言，一共六种模式，进本一次需要10个贡献点，想要完全探明六种模式的任务难易区别，就得60个贡献点。如果派一个人去探索，算上复活的CD时间，起码得一个小时。分派两个人去的话，半小时之内就能搞清楚。”

    天心零蠢蠢欲动，作为变节者的两位实际领袖之一，这次潜伏任务之成功，让他获得了不菲的奖励。

    追风抬手打断了两人，嘴角扬起：“不，我有一个更好的想法……”

