 这什么情况？

不要说叶轻雪，就连叶秋自己也傻了，呆呆的看着叶蕊，说道：“你干什么？”

叶蕊满脸的娇羞，如果含羞待放的花朵，羞答答的说道：“老公，让人家自己说，很害羞的。”

老公？

叶秋都懵逼了。

我什么时候成了你的老公了，我怎么不知道？

“难道在天广市的时候，我在浴室里面看到的血迹，真的是……怪不得，怪不得，小蕊当时表现怎么那么奇怪。”

叶轻雪这个时候回过神来，脸色猛地阴沉了下来，浓郁的都快要滴下水来了，眼中闪过怒火，心里面恨得咬牙。

这个畜生，居然对小蕊出手了！要知道小蕊还那么的小，而且从小就没有了父母，这禽兽居然还要这么祸害她！就在叶轻雪刚想要发火的时候，突然看到叶蕊对着自己眨了眨眼睛，美目当中满是狡黠。

叶轻雪顿时一愣，然后马上明白过来，就有点哭笑不得了。

她这是装的！“可是就算是装，也不用那么过吧，怎么也不用亲上去吧？”

叶轻雪感觉到一阵头大，对于叶蕊她真的是头疼，因为这个孩子父母很早过世，基本上都是她和她老妈带大的，小的时候就把她给宠坏了，以至于什么事情都干的出来。

她原本是想要跟叶秋开个玩笑的，可是现在担心会不会玩出火来了。

谭云蝶、谭云朵和杨薇愕然的看着叶蕊，又看了看叶秋，心中都是冒出了同一个念头。

真是牲口，那么小的女孩都下手！叶秋注意到了他们的眼神，感觉到一阵蛋疼，这可不关自己的事情，急忙想要解释什么的时候。

叶蕊紧了紧胳膊，让叶秋跟她的身体线条贴得更进了。

虽然她年纪还小，可是身体线条都已经具备了，而且还具有一种别样青涩感，加上极具活力的肌肤。

叶秋瞬间就口干舌燥起来了。

看不出来，这个小丫头还是挺有料的。

叶蕊搂着叶秋的脖子，身体完全贴在了他的身上，状态要有多亲密就有多亲密，笑嘻嘻的说道：“老公，既然你不介绍我，那么我就自己介绍自己吧。”

说完这个小丫头转过头，对着谭云蝶眨了眨眼睛，狡黠的说道：“云蝶姐姐好，我也是老公的女朋友，叶蕊，老公还没有跟我提过你呢。”

谭云朵和杨薇听到这，脸色都是突然一沉，眼神有些阴沉的看着叶秋。

叶秋突然感觉到身上有点发凉，感觉到有点莫名其妙。

要感冒了？

不应该啊，自己堂堂登峰造极的宗师级武者，怎么可能会感冒呢。

不对，现在不是想这个的时候，得把事情解释清楚。

“大家不要误……”叶秋急忙想要解释的时候。

“啊”叶蕊突然叫了一声，然后双手抓住了自己的晚礼服衣袖，此时她的晚礼服，不知道为什么突然滑落了下来，要不是她伸手抓住的话，都已经掉下来了。

现在她身上的晚礼服，堪堪遮挡住她那充满青春气息的身体，圆润的双肩展露，背上大片的白皙肌肤暴露在空气当中。

特别是此时，她还扑在叶秋身上。

叶秋低头扫了一眼，很快就吞了口口水。

叶蕊脸上满是红晕，扑在叶秋身上没敢动，害羞的说道：“啊，老公，快点帮人家拉一下后面的拉链，刚才不小心崩开了。”

“拉链？”

叶秋下意识的往下一看，差点就没有流口水。

叶蕊今天穿的晚礼服是露背式的，不过款式设计只显露一半的背部，倒是不显性感，反而带了几分可爱，而拉链的设计，也正好在腰间的地方。

可是现在，叶蕊的滑落下来，那拉链就落在了下方。

要是要拉拉链的话，那么就不可避免的要接触什么了。

“让我拉？”

叶秋挠了挠头。

叶蕊把头埋在叶秋胸口，声音娇羞道：“老公，当然是你帮忙拉了，快点，不然快要掉下来了。”

叶秋听到这就点点头，让他拉就让他拉吧，反正又不是没有看过，稍微接触到一下下也没有关系吧。

想到这，这个家伙就伸出手，把拉链给拉了上来。

当然，这个过程，显然接触是不可避免的。

“靠！臭流氓！”

叶蕊的娇躯都颤抖了一下，心里面暗恼，这个流氓肯定是估计的，拉链的拉扣就在外面，根本不用碰到自己。

不过接着她转念一想，自己牺牲那么大，那么谭云蝶肯定会相信，自己是叶秋的女人了吧。

嘿嘿，到时候看你怎么跟谭云蝶解释！而且这里可是谭家，要是再让谭耀文知道，你居然对着自己的女儿脚踏几条船，还不得被乱棍打死，拖出去喂狗啊！想到这，叶蕊觉得自己的血都沸腾起来了。

自从上次在天广市，在陈青龙的帝豪被叶秋看光，而且当时她还在浴室当中来了那个，结果被叶轻雪以为自己被叶秋那啥了之后。

叶蕊就打定主意，一定要报一箭之仇，洗刷自己的耻辱！今天在这里遇到，而且还有那么好的机会。

这个小丫头怎么可能会错过呢。

叶蕊想着想着回过神来，现在还没有结束呢，张开双臂抱住了叶秋，又在他的脸上亲了口：“好老公，谢谢你，这是给你的奖励。”

这个小丫头扭头看着谭云蝶，扭捏着说道：“啊，抱歉，云蝶姐姐，今天在谭家，老公应该跟你一起才对，我马上就让开，不过人家真的很舍不得，云蝶姐姐，再让我跟老公待一会儿好不好？”

说完，这个姑娘心里面都偷笑了起来，要是普通的女人，估计听她这么一说，直接就气炸了。

在她想来，谭云蝶肯定也要气炸了，等等肯定就是站起来给叶秋一个巴掌。

想到这，这个小丫头心里面笑得嘴巴都要歪了。

这个流氓那么花心！现在活该作死了吧！可就在叶蕊以为事情会朝着她想象的方向发展时，冷不丁的，谭云蝶的声音就响了起来，娇笑道：“没有关系，你想要待多久就多久。”

 