    “好，只见我们的林斡教官在自己身上套了一个盾之后就抱住了选手陆斌。

    很明显，陆斌的实战经验并不丰富，他中计了！”

    墨澜高声大喊。

    “轰！”

    “火球在两人怀中爆炸，而选手陆斌的护盾刚刚就被骗掉，无护盾的陆斌该怎么面对爆炸呢？

    很显然，陆斌出局！”

    陆斌破败的尸体砸在地上，林斡也飞了出去，支撑着受伤严重的身躯，颤颤巍巍的站起来，高举右手。

    “好，恭喜林斡成功赢得比赛胜利，守擂成功！

    我宣布，排名挑战赛就此结束，恭喜林斡、陆斌，任命为法师协会副会长，负责管理协会日常事务，拥有审核项目组，独立带领特大项目的权力。

    徐宗新、赵化、牧前......等十人为协会长老，负责辅助两位副会长管理协会诸事。

    往后五十名为精英会员，最后的四百五十八人为普通会员。

    我宣布，法师协会第一次招录会员考试就此结束。”

    墨澜深呼一口气，整个人飞到空中，环顾四周，在所有人的注视下缓缓说道。

    “同时，我宣布法师协会.....正式成立！

    法师协会成员留下，随我进入镜湖，其余人有序退场，如若依旧想要加入法师协会，可关注法师版块首页。

    法师协会的最新公告将会在那里登出。

    最后感谢大家对我的鼎力支持，诸位请慢走。”

    一扇扇大门轰然洞开，一个接一个候考区的考生离场，不一会，原本密密麻麻的考生只留下寥寥几百个。

    “诸位，请到我这里集合，随我进入湖心岛。”

    一个个法师走下来，脸上充满了激动和兴奋。

    向往许久的法师协会终于加入，自己成为法师协会的元老之一，自己似乎成了历史的创造者，这种感觉格外奇妙。

    走在通往法师塔的石路上，两边是平静而又清澈的湖水，一位位法师新奇的看着周围，看着这个美丽的地方，看着这个自己即将生活、居住、工作的地方。

    而这时墨澜的声音响起。

    “法师协会是一个互帮互助的法师集合体，所以是不存在工资一说的。

    除了少部分管理岗和服务岗之外，其余精英会员、普通会员都没有工资可领。

    不过不用担心，协会肯定会考虑到你们的收入问题。

    在协会，长老，甚至比较优秀的精英会员都可以接项目，带项目。

    在领头人接到项目之后，就在协会内部找人，一部分精英会员，一部分普通会员，组成一个项目组。

    大家一起努力研究，以完成项目，完成研究，晚上法师职业的同时，也可以得到各大公会或者组织的报酬。

    而这部分报酬里除了抽取一部分作为协会的运营资金外，其中绝大部分都会在项目组内按照贡献、约定分配，协会负责执行与监督。”

    一个个会员津津有味的听着，这种与切身利益相关的事情他们听得非常认真。

    而墨澜见此继续说道。

    “目前我手头上有一个项目，是永恒炽阳公会，关于法术模型微型化的项目。

    报酬未定，由项目负责人自己去谈。

    你们谁要是有兴趣的话，等下一起来法师塔一楼小会议室开个小会。”

    一个个法师听见墨澜的话，顿时摩拳擦掌起来。

    这种既有挑战，能提升自己，有能赚钱的项目让他们非常感兴趣。

    而且他们心中也明白，以法师协会的知名度，以墨澜的知名度，他们永远都不会缺乏项目做。

    只要他们的实力够强，那就永远不会缺乏收入来源。

    “对了，接与不接项目纯属自愿，你们要是缺钱了，那就可以干干项目。

    要是不缺钱，又想休息，那就不做。”

    而在墨澜的话语中，岛屿渐渐露出了轮廓。

    法师们满怀激动的踏上岛屿，走了一会，慢慢就可以看到一座白色的高塔。

    “法师塔！”

    一个人惊呼道，墨澜闻言笑了笑。

    “以后法师塔就是项目组工作室，凡是有项目就可以申请一个工作室。

    另外，法师协会的资料库，图书馆、实验室也会设置在法师塔的二楼、三楼。”

    墨澜回头看了一眼，脸上露出一丝微笑。

    “如果等以后你们也建造了法师塔，工作室也可以放在你们的法师塔里。”

    墨澜说完这群法师顿时就激动的嗷嗷叫起来。

    “好了，今天你们主要的任务就是适应岛上的环境，在这里安顿下来，所以别的我就不多说了。

    对了，还有一件事，考虑一个你们专精的属性。”

    墨澜嘴角微微勾起，看着呼吸渐渐粗重的诸位法师，缓缓说道。

    “你们心心念念的冥想法，可以持续提升精神力，可以让你们晋升四阶法师的冥想法。

    冥想法算我给你们的入会福利，你们现在需要考虑的是你们想要专精什么属性。

    明天的同一时间，就这片广场上，我把冥想法传给你们。”

    “墨神牛逼！”

    一个人忽然喊到，而其他人见此也跟着一起喊。

    “墨神！”

    “牛逼！”

    “墨神！”

    “牛逼！”

    五百多位法师的口号响彻镜湖，五百多位法师的精神力仿佛凝成一股，冲破云霄！

    墨澜见此脸上的笑容也止不住，手微微一压。

    “好了，打住，根据你们的考生号，找到你们的宿舍位置，然后去把你们的行李什么都拿过来。

    明天我们就正式进入工作状态，另外我提醒你们一句。”

    墨澜脸色忽然变得严肃起来，让法师们有些不知所措，渐渐的也安静下来。

    “我之前在这里杀了红枫伯爵，很快就会迎来摩尔斯王国整个贵族体系都报复。

    消息传回去的速度，贵族讨论的时间，兵力集结的损耗，最后到达的时间。

    预计这一股强敌将会在这个月到来。

    这一战会很艰难。”

    “我是玩家，我会怂？”

    “不会！”

    “对啊，大不了死一次就下线，三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷。

    回头再杀回去就是了！”

    墨澜笑了。

    “好，解散！”

