    陈建军的阴谋诡计，曲婉儿早就已经猜到了，所以，她根本就没将他那点小伎俩放在心上。

    凡事若有准备，管他什么阴谋诡计，全都是无意义的折腾，最后的胜利一定还是属于她的。

    曲婉儿跟曲文斌两人直接去了县城，坐车去了隔壁县城。

    他们县城距离隔壁县城也没有多远，坐车的话，大概也就是一个半小时的路程。

    不过，到了地方还要再转车，估摸着等真正到了地方，也差不多要到中午了。

    果不其然，他们差不多在快中午的时候才赶到地方。

    到了那村子，找人一打听，曲婉儿两人便知道了具体的地方。

    他们沿着村子里的路，一路找到那个远离村子，位于一块荒地上面的养殖场。

    “婉儿姐，这里就是你说的那个快倒闭的养殖场？”曲文斌有些好奇的问。

    曲婉儿点点头，“正是。”

    “他们能愿意将猪仔卖给我们吗？”曲文斌问，“我看着这个养殖场挺大的，换做是我，还真是舍不得。”

    曲婉儿正要回答，突然，从那养殖场中就跑出来一个大胖子。

    那大胖子一脸惊慌的跑出来，一出来就扭头冲着里面骂。

    “好你个王汉，你个没脑子的狗东西，要没有我，你这些猪仔根本就卖不出去。我倒是要看看，我们村子谁还敢买你这些猪仔。”

    “滚！”养殖场里面传来惊天的嘶吼声。

    “好，好，咱们就走着瞧好了。”那大胖子恶狠狠的瞪了大门一眼，气呼呼的转身就走。

    一转身，那胖子就看见了曲婉儿他们。

    胖子神色顿时大变，他立刻气冲冲的就走过去，“你们是谁？来干什么？告诉你们，这里不是你们可以随便乱闯的地方，快给我滚！”

    曲婉儿冷冷一笑，“这里是你的地盘？”

    “是又如何，不是又如何？老子让你滚，你就给我滚，再不滚，老子可就对你不客气了。”

    “对我怎么个不客气法？”曲婉儿直接上前，一把扣住了那胖子的手指头，用力一掰。

    “啊！”那大胖子顿时发出了杀猪般的惨叫声，“疼，疼！停下，停下，干什么，小贱人，你干什么？啊，放，快放手！”

    曲婉儿这才冷笑着一把推开那大胖子，那大胖子站不稳，直接一屁股跌坐在地上，半天都没能爬起来。

    “别仗着自己一身肥肉就能随便欺负人，滚！再不滚，我也不会对你客气！”曲婉儿冷笑着将大胖子的话反击给他。

    “好，好你个臭女人，敢打我，老子让你吃不了兜着走。”大胖子恶狠狠的瞪了曲婉儿两眼，从地上爬起来就跑。

    曲婉儿冷笑了声，回身便打算进那养殖场。

    “婉儿姐，我们这样……没事吗？”曲文斌有些不放心。

    刚刚那大胖子一看就不是普通人。

    “他明显是为了这养殖场而来，对我们不客气，也是担心我们会拿下这养殖场。既然早晚都是对手，又何必跟他客气？更何况，他也未曾对我们客气过。行了，别担心，一切有我。”

    曲婉儿安抚了几声之后，率先进了那养殖场。

    刚一进去，便听见里面传来了尖锐的嘶吼声。

    “王胖子，你给我滚！我的猪就算是死光了也不会卖给你的，滚，你给我滚！”

    曲婉儿循声看过去，正好就看见一个打着赤膊，正在剁猪菜的男人。

    那男人很高，也很健壮，只是脸上有一条斜长的疤痕，让他看起来有些吓人。

    “你就是王汉？”曲婉儿走过去问。

    王汉一愣，扭头看见是个女人，被吓了一跳，直接往后一退，眼看着就要仰倒去那猪食盆里去了。

    “哎！”曲婉儿也没想到他竟然会有这么大反应，回过神来之后，忙伸手一把扣住他的胳膊，往前用力一扯。

    王汉被她直接从地上拉扯起来，然后就不受控制的朝着曲婉儿扑过去。

    “婉儿姐！”曲文斌被吓了一跳，慌忙就冲过去要拦着王汉。

    王汉自己都被吓得不轻，赶紧要手忙脚乱的要躲。

    就在这时，曲婉儿却是微微一笑，伸手按住那王汉的肩头，一个用力，愣是直接将他的身体给稳住了。

    王汉大吃一惊，看着曲婉儿的眼神立刻就变了，“你，你……可真厉害啊。”

    “一般般吧。”曲婉儿淡淡的笑着。

    那王汉这才算回神，一回神，他就立刻护住自己的身子，一张糙汉脸上顿时红透了。

    “对不起，对不起！”王汉道着歉，转身就走。

    目送着他离去的背影，曲婉儿微微笑着，那么大一个汉子竟然会脸红，还真挺好玩的。

    没多会儿，王汉穿了衣服出来。

    他看着曲婉儿，有些尴尬的说：“你们是……”

    “我听说你这里有猪仔卖，所以过来看看。”曲婉儿也不耽搁时间，直接表明自己的来意。

    王汉的脸色顿时沉下来，“你们也是来占便宜的？”

    “你误会了，我们……”曲文斌忙上前解释。

    “够了，不要说了。”王汉很生气的打断了曲文斌的话，“我知道你们都想看我笑话，我一个吃百家饭的竟然还想做生意，你们都觉着可笑是不是？可我偏不认这个理儿。我是孤儿又如何，我长得丑又如何，难道我就不能做生意了？”

    “是，我的猪眼下是生了病，死了不少，但是，那又如何？就算是全都死了，我也不会将猪仔卖给你们这些没良心的狗东西。”

    曲文斌一听这话可就有些生气了，“你这个人怎么说话呢？谁没有良心了？”

    “谁要买我的猪仔，谁就是没良心。”王汉毫不客气的反驳。

    “你！”曲文斌指着他气得愣是说不出半个字来。

    见状，曲婉儿这才拧着眉头问道：“你不想卖猪？”

    王汉冷笑着哼了声，竟是连话都不愿意跟曲婉儿说了。

    “好，那打扰了。”曲婉儿直接扯了曲文斌转身就走。

    眼看着他们走出了院子，王汉才露出了一丝迟疑的神色，有些摸不着头脑了。

    不是来买猪的吗？

    这么快就走了？

    而曲婉儿跟曲文斌两人出去之后，曲文斌有些奇怪的问道：“婉儿姐，我们不是来买猪仔的吗？怎么就这样走了？”

    “人家不想卖，我们还浪费什么时间？走吧，先回县城再说。”曲婉儿干脆异常的说。

    曲文斌虽然一肚子的疑问，但也只能暂时藏在心底，只等着去了县城找曲婉儿问问清楚。

    可谁知，他们才刚走到村口就被人给拦住了。

