    蒋梦婕双手抱着胸前，托着下巴，从刚才的‘审视’变为‘欣赏’，心说他还真的能驾驭这种发型，又想起什么说：“染个奶奶灰应该更好看。”

    魏凛戳了戳她额头，“别做梦了，你还真想把我打造成你漫画男主？”

    蒋梦婕只是偷乐。

    丹尼尔递上单据：“魏先生你是蒋小姐的朋友，给你打了个七折，一共7300。”

    蒋梦婕掏出手机，“我来吧。”

    魏凛不悦道：“不喜欢女孩子给我买单。”

    蒋梦婕鄙视：“还挺大男子主义。”

    魏凛虽然不差钱，但这咔咔咔几剪刀下去就7300？

    就凭自己的长相10元快剪也能出这样的效果。

    没多言，支付走人。

    蒋梦婕在一旁欣赏。

    “还别说你这个发型真好看，特别是侧面很有轮廓感。”

    “你说的已经不是发型，而是我的脸了。”魏凛摸了摸发型，想了想道：“这个发型要搭配一辆机车应该更飒。”

    “对对对！就是机车！”魏凛这么一说突然就get到蒋梦婕的点了，“你会骑吗？”

    魏凛咧嘴一下，加上这个发型，痞气2.0，“我什么都能骑。”

    “……你可以去死了。”蒋梦婕脸一垮，大步走向马丁。

    车上，魏凛说：“丹尼尔的手艺不错，以后我就找他。”

    “本公主的御用发型师，能差吗？”

    魏凛刚才看了价格表，男士理发是最便宜的，蒋梦婕这样长期来这家店，来一次少说一两万就没了，如果是参加重要活动制作发型，价格更贵，一年下来怎么也得消费百万以上。

    “该办你的正事，先去商场买点水果。”

    “买水果干嘛？”

    “……刘军是你老师，你一周几天不回来，难道就空手回去吗？”

    “对哦，还是你懂，走走走去买水果。”

    “……”

    买了水果去画廊的路上。

    魏凛拍了几张自拍照发朋友圈。

    男神的朋友圈一般不更新，但已更新总是惊艳全场。

    没一会儿，朋友圈的点赞20多个，评论十多条。

    魏凛的朋友圈人不多，高中和大学同学是主要社交圈。

    蒋梦婕这种属于待开发的射交圈。

    王浩：[贼几把帅（吃柠檬）]

    张瑶：[郁闷的心情从看到帅哥靓照开始，心情都美了。]

    魏凛：[@张瑶，在哪儿，下次我来找你玩。]

    张瑶：[粤州实习。]

    魏凛：[记住了。]

    王浩：[@魏凛，都是同学你别这样，兔子还不吃窝边草。]

    张瑶：[@王浩，死胖子胡说什么，我和魏凛是纯大学友谊，魏凛别理他，下次来粤州我请你吃好吃的。]

    魏凛：[好的，我最喜欢吃了。]

    王浩：[233333]

    安语晨：[真好看，这个发型能骗不少小妹妹吧？]

    安语晨和魏凛的同学们不是好友，自然看不到他们对话。

    魏凛：[哪有什么小妹妹，骗你一个我就知足了。]

    安语晨：[截屏了]

    魏凛：[随便截屏。]

    然后…

    魏凛就和张瑶私聊，张瑶这女孩子长得还是不错的，下次去粤州会一会她。

    不一会儿，又有一些评论和点赞，有条秦峰的评论：[你小子可以啊。]

    魏凛：[？]

    秦峰：[车头枕出卖了你，梦婕的车你都敢上，你小子厉害，佩服（惊恐）]

    魏凛私聊秦峰：[秦大爷你别吓我，啥意思啊？（害怕）]

    秦峰：[没事，开玩笑的，继续，拜拜（大笑）]

    一副等着看好戏的样子。

    魏凛看了看蒋梦婕，没三头六臂啊，还能吃了我不成？

    恶作剧，一定是秦峰的恶作剧。

    ……

    到达画廊，下车前最后一个点赞是来自傲娇女顾菲的，只是点赞没评论。

    魏凛息屏下车。

    蒋梦婕在画廊门口不好意思进去。

    魏凛下车，抬手搭在蒋梦婕的肩上，“怕个毛线，走。”架着就走了进去。

    画廊很大很空旷很安逸很有艺术气息，随处可见一幅幅抽象油画，面前还站着一位位托着腮在思考的游客，他们在猜作者创作这幅抽象画是要表达的意思，‘是爱？还是人类的反思？或许是宇宙的奥秘？’

    “梦婕你老实告诉我，画抽象画的时候是不是就鬼画符似的乱来？”

    蒋梦婕白了他一眼：“才不是呢，画抽象画很难很难的。”

    “噢～不懂。”

    “所以你俗。”

    “但是我帅。”

    “蟋蟀的蟀。”

    魏凛笑道：“好久没听到这个形容词了，上一回听到还是小学二年级。”

    “别幼稚了，我老师就是前面，你给我想想办法。”蒋梦婕指了指画廊那头房间里，正在给年轻人讲课的刘军。

    “你老师不会跟你计较的。”

    “我就是怕他。”

    很诚实。

    “走吧，我给你撑腰。”

    魏凛拍拍她肩膀，几乎是将她拖着走到教室门口。

    咚咚咚——

    “刘大师？”

    “你是？”刘军看向魏凛。

    魏凛微笑道：“我是蒋梦婕的朋友，她这两天在家反思了自己的鲁莽行为，感到深深的自责，所以特意来向您道歉。”

    “哦？梦婕来了，在哪儿？”

    “这，你怕什么，来啊！”魏凛把门口躲着的蒋梦婕拽了出来。

    刘军看着蒋梦婕低着头，提着水果，很害怕的样子，笑了笑：“梦婕，很不想见到我吗？”

    蒋梦婕抬起头“不是不是，我…我……对不起老师。”蒋梦婕深鞠躬，不抬头，而是举起水果：“老师，孝敬您的，请你原谅我的第一次鲁莽行为。”

    刘军笑道：“照你这么说，还有第二次？”

    “没没没，没有了，我就这一次，以后再也不顶撞你了。”她慌忙直起身子解释完，又弯了上去。

    魏凛觉得蒋梦婕傻乎乎的挺可爱。

    “好吧，下次不许再破费了，起来吧。”刘军接过水果当即就分给现场所有学生。

    蒋梦婕长松一口气，朝魏凛比了个耶。

    魏凛：“我都跟你说了，芝麻大的小事，你还三天睡不着，现在没事了，下次可不许顶撞你老师，人家国际大师你要是还不满意，那你只有找个外星人当老师。”

    蒋梦婕：“你在教我做事？”

    魏凛：“啊这！翻脸就不认人是吧？”

    “走吧，出去聊。”刘军指了指外面，两人跟着他走了出去。

    刘军：“梦婕，明晚有个慈善义卖活动，所有义卖的款项都会用于偏远山区修建希望小学，到时候你和我一起出席吧，顺便介绍几位朋友给你认识，都是有名的画家。”

    蒋梦婕激动点头：“嗯嗯嗯，谢谢老师给我这个机会。呃……老师我可以为灾区小朋友出一份力吗？我这几天回到家把那副油画修改了。”

    刘军很欣慰的点点头，这么多学生里面，蒋梦婕家庭是最特殊的一位，也是最有爱心的一位学生，至于画卖不卖的出去不重要，这份爱心是无价的。

    魏凛从这件小事对蒋梦婕的好感+10

    刘军：“小魏要是有时间也去看看吧。”

    魏凛直摇头：“我就算了，我不想看到蒋梦婕的画流拍没人买。”

    刘军大笑指了指魏凛。

    这话蒋梦婕就很不高兴了，“你就不能盼我点好的吗？”

    随后，刘军遇到几个游客聊了起来，蒋梦婕和魏凛就先走了。

    “去哪儿？”

    “你不是说差一辆机车吗？这就去买。”

    “……来真的？”

    “你觉得我像是开玩笑吗？”

