    卯时。

    一处未知的黑暗区域里，正进行着对话。

    “行动失败了...无相逃回去了。

    三根圣烛，一个蜡像，再加上伏击，居然还让他逃了！

    真是该死！该死啊！”愤怒的男人声音在黑暗里响起，好像没有杀死无相，他就会特别特别痛苦。

    他和无相有仇么？

    当然没有。

    只因这是神谕。

    神让他们去做事，他们却失败了。

    这怎能不失望，不痛苦？

    而他所说的“圣烛”，指的就是黑色蜡烛。

    那蜡烛只有在信奉者的手上，才会绽放出奇异的效果——瞬间燃尽一片区域的氧气，让人无法呼吸，但信奉者却不会受到影响。

    另一个女人声音带着某种优雅和扭曲，问：“哥舒云呢？”

    “他被砍头后，又被埋了，因为三名教徒都死了，他陷入了混乱，但如今已经被重新带回来了，头也装回去了。”那个愤怒的男人声音压着暴怒道。

    是的。

    蜡像，就是哥舒云。

    或者说...哥舒云是诸多蜡像之一。

    “哦？他是怎么失败的？

    根据我们早先的推算，无相最引以为豪的隐藏能力会因他的主动出手而失效。

    继而，他会处于圣烛的窒息区域里。

    然后，再加上哥舒云的七重量天的尺气攻击.....那就是死局，他怎么可能逃出来呀？

    难道...他最初没有出手？

    没有进入到窒息区域？

    再或者，他实力大进，斩杀了哥舒云？”

    女声带上了某种阴冷的轻佻。

    男人沉默不语。

    女人冷冷道：“现在就去查，查清楚了晚上动手，一个落单的无相都杀不了，一个简简单单的神谕都完成不了，怎么能够去说自己是信奉那位无上的信徒？

    又怎么配得上这个‘信徒’的‘信’字？

    查！查！查！！~~”

    她冷冷的声音变得尖锐而怪异。

    不远处，笼中的金雀如是感同身受，一同引吭，发出尖锐的高歌，如幕间激昂的曲调。

    ...

    ...

    “咕咕咕~~”

    “咕咕咕咕~~”

    长生侯府。

    黑暗的书房中，傀儡的声音还在响着。

    忽然，一抹火光点亮了黑暗，连枝烛火亮起，印出诸葛先生的脸庞。

    他拍了拍那大鸽子傀儡的头，紧接着...

    大鸽子张嘴，其中传来无相的声音。

    ——无相汇报，时间，庭景1021年四月六日卯时，地点，末山县正气阁密室——

    .........

    诸葛先生静静听完，皱起了眉头。

    两件事。

    第一，是关于伏击。

    第二，是关于无名。

    无相是他的大弟子，而这位大弟子见多识广，已经极少会去赞扬别人，虽说平时看起来一副浪子模样，但在汇报的时候会用一种极度客观的语气去汇报。

    但现在，他居然用了“实乃剑中妖魔，我平生所仅见”这样的词去评价那位无名。

    这样的评价，首先说明了那位无名乃是武者，而不是修士。

    否则，大弟子会直接说明。

    “那么...当得起剑中妖魔之名的武者....”诸葛先生陷入了沉思。

    他脑海里很自然地浮现出几个名字：

    西京店红衣娘，风雷一片，电光相逐，唯见紫电不见剑。

    兰陵老人，七星妖剑，奔跃挥霍，时而直进，时而圆转，一人即阵布北斗。

    阴姬圣女，水中慢剑，剑气腾张，宛如水母，初时不觉，待觉察却见万千剑来，一命呜呼。

    ...

    ...

    南国世子，宵练剑气，剑无影无光，杀人无形，死者甚至需过一时三刻，方才自知已死。

    这些人无不是武道之中的剑之妖魔，也是被刺客们奉为传说的人物。

    但这些人却无一和这位大弟子所描述的人相似。

    无名，会是谁？

    一个寂寞如雪的剑客。

    一个剑出如妖的剑客。

    一个能让无相都看不明白如何杀人的剑客。

    那可真是...了不起啊。

    他切回思路。

    开始想增援的事。

    “皇都看似平静，实则我却无法离开，如果离开了...很可能会引发一些不好的事。无念正在返程途中，之前的一次性传音道具已经使用完毕，现在无法联系上。

    那...让鹤家去帮忙吧。

    毕竟，这本是他们的职责范围，再加上哥舒云本也是他们的人。”

    说到哥舒云，诸葛先生眼中闪过某种落寞。

    当初要不是他察觉了金雀山庄案的反常，这位故人又如何会下军令状去调查？结果却是落得如此下场。

    哥舒云是信任他啊...

    他没辜负这份信任，因为金雀山庄确实有问题。

    但是，他却间接地害死了这位故人。

    诸葛先生长叹一口气。

    ...

    ...

    清晨降临，

    天光照耀着闹市逐渐腾腾的烟火气，

    人声鼎沸，人来人往。

    四方城门的铁甲禁军也打开了城门，迎接早前等待着进城的商车。

    是的。

    四方城门的守卫都隶属于一个名为“铁甲禁军”的组织，而“铁甲禁军”直属于皇帝，外人想要通过贿赂城门卫兵入城，或者勾结城门卫兵根本是不可能的事。

    西方城，皇子府中。

    白渊还在想着昨晚的事。

    大师兄还叫他今晚一起去“守城”，这肯定会遇到凶险。

    他不过是个还在发育中的九品武者，去不去？守不守？

    虽然如此想，但他纯属吐槽。

    金雀山庄是他绕不过去的一个坎，如今看来，金雀山庄牵涉甚大，他若是直接一头扎进去，保不准有去无回，如今能够借用正气阁的力量，也算是瞌睡有人送枕头。

    而大师兄，是那种很爽朗很正派却又有些放荡不羁的男子，这样的人...其实挺适合做朋友的。

    毕竟，除了金雀山庄，除了大师兄本身，他觉得长生侯府也挺好。

    那就...去吧。

    白渊在侍女焚香和太监小福子的服侍下，一边用餐，一边想着这些事。

    吃完后，则来到庭院。

    庭院中，

    长腿的小郡主今天换了套“皮肤”。

    她身穿紫色紧身猎装，前凸后翘的身形被勾勒而出，曼妙清甜。

    鹅蛋脸儿上满是元气的光泽，淡淡的少女香仿如新绽花儿的芳香。

    只可惜...这样美好的身体却藏着一颗阴暗的背叛的心灵。

    小郡主感到脚步声，出声道，“你过来。

    今天开始，我们练习射术。

    四月十七日是春狩节，皇家需要去往田猎场进行狩猎，组织需要你在这场狩猎里至少猎到三件猎物，野兔之类的就可以，不需要狩猎凶猛野兽。

    过去的你，连田猎都不参加，如今...当需要稍稍改一下你在外人眼里的形象。

    你可以不名列前茅，但你需要去做。”

    说罢，她小嘴儿努了努，一旁的石桌上正放着一套猎装，冷冷的声音道：“换衣服！”

    白渊瞥了她一眼。

    小郡主毫无避嫌的打算。

    白渊又咳嗽了下。

    小郡主皱眉道：“快换！”

    白渊看着这个道德败坏，残杀青梅竹马，效忠天人组织谋划不轨，满嘴谎言，戴着面具，还随身带着能够随时去死的毒药的恶毒女人，应道：“行。”

    然后，他开始脱衣服。

    小郡主看着他脱衣服。

    白渊忍不住皱眉了。

    虽然是爷们，但也不至于会被女人看着换衣服还舒服吧？

    我都不看你换衣服，你凭什么看我换？

    小郡主心思七窍玲珑，如是看穿了他所想，冷冷道：“如果一切顺利，我会成为你的正妻，你我换衣不避嫌，最好都提早适应这一点。

    现在只是你我单独相处，即便有问题也不会被人识破，等到以后所见之人多了，所去场所多了，你现在的表现就是破绽。”

    白渊愣了下，然后不再说话了。

    假婚？想多了...

    等他能够突破死亡边界了，就直接离开这暗潮中心。

