    韩棋说过《游戏发展国》会是一份礼物。

    那就礼物到底！

    不仅要从《游戏发展国》中教友商们一些做游戏的细节，韩棋还打算从游戏上市之后的收益中，抽出一部分来。

    建立一个游戏基金会。

    专门用来给新成立的小型游戏公司、工作室和独立设计师评奖。

    初步的打算是给这些业界新人们，专门的评选奖励机制，每年的获奖游戏都可以拿到一笔可观的奖金。

    并且评选的标准绝对不是只看销量，也会注重这些游戏的音乐、美术、创意、题材等等，大大小小搞上几十个奖。

    这样一来，想必会对业界新鲜血液的流入有所帮助吧？

    慈善性质的基金会，政治正确的属性是拉满了的，一旦公布定然会让韩棋的声望再度飙升。

    趁着这次友商媒体联合探营的机会，公布这个好消息正合适。

    至于探营会不会导致《游戏发展国》的创意被抄去，导致《游戏发展国》还没上市，就来几个什么《游戏发展城》、《游戏发展大陆》之类的？

    这个问题，应该不需要太担心。

    一是其他的游戏公司，就算从现在开始制作，也不会太可能速度会比幽灵快——除非他们真的只做一款粗制滥造的小游戏。

    二是幽灵《游戏发展国》的品牌已经打出去，近端时间的宣传也很到位，任何近期类似题材的游戏，都只会被认定是蹭热度，难以和幽灵正牌竞争。

    三是就算引起了一大波跟风的游戏，他们分享了游戏开发制作题材游戏的市场，也不会对幽灵的经济造成大影响。

    毕竟《游戏发展国》一开始就没打算赚钱。

    刚刚给秘书罗衫回消息，表示同意友商的联合探营，田克猛又找到了韩棋。

    田克猛手持着资料图表，说出了自己的一个想法:“《游戏发展国》本身是一款上帝视角的游戏，我们扮演的老板只是一个人在那里坐着，存在感很低。”

    “一动不动的老板，甚至还不如随随便便一个初级员工显眼。”

    “嗯。”一动不动的韩棋点点头，“你继续，我在听。”

    田克猛继续说道：“本来以《游戏发展国》的游戏模式和内容，老板充当一个背景板倒是没问题。”

    “但我们现在不是把游戏的内容扩充了不少嘛！除了原本就重点的游戏内容，在养成、收藏等元素上更是翻倍翻倍的扩充。”

    “我想的是，或许现在的《游戏发展国》，已经不再适合之前的上帝的RTS视角。而是适合RPG游戏的模式？”

    “玩家操控主角人物，坐在办公桌前，通过办公电脑随时了解公司的情况，了解游戏开发的进度。”

    “比如我控制人物坐在电脑前，看着新游戏《帝国时代》的完成进度不断的提升。”

    “然后我点击员工管理电脑，于是我换了一个姿势，把视线集中到了另外一台电脑上，上面记载着员工的详细数据、士气、体力等等。”

    “看到一位员工的体力不足，我可以直接选择给他放假，也可以站起来走到他的工位上和他聊天让他放假。”

    “要说简单方面，那肯定是直接在电脑上一键操作方便。但通过走过去或者叫秘书去通知，大概能增加游戏的代入感？”

    “反正我们本来就打算把游戏的办公室给做出来的，增加更多的互动内容，让我们我可以操控人物走来走去也算是一种额外的游戏乐趣。”

    “当然，我们也会按照之前的重点，保证任何的操作都是可以选择一键完成的。”

    “或许，我们应该在玩家进入游戏的时候就选择上帝模式或者扮演模式？”

    韩棋露出一个思考的表情。

    片刻之后，韩棋点点头说道：“的确，扮演一家游戏公司的老板的话，直接扮演一个人物绝对比上帝视角更有代入感。”

    “但如果从只是为了制作游戏的角度出发，扮演一个人物跑来跑去会显得很繁琐。”

    “这也是真的。”

    又想了想，韩棋说道：“你的提议很不错，总的来说对游戏的提升会很明显。客观地说，现在经过扩充的《游戏发展国》本身也很适合搞成角色扮演的模式。”

    “但我们也不能抛弃经典模式。”

    “这也就意味着我们需要额外增加部分工作内容。”

    “但还好，无论是办公室的设计，还是老板人物的模型，本来都是我们计划中的开发。“

    “现在追加角色扮演模式，看似是增加了一种新的模式，但实际上需要新增的工作量不会太大。”

    “既然仅需要增加一小部分工作量，就能在游戏趣味和多样性上前进一大步。”

    “那么我们何乐而不为呢？”

    在田克猛的提议之后，韩棋亲自去接待了友商媒体们的联合探营。

    韩棋可谓是十分热情，并且毫无保留的介绍了许多关于《游戏发展国》开发的细节。

    也包括一些《游戏发展国》的未来展望。

    对于一家游戏厂商来说，能得到如此之多有价值的情报，他们好好学习消化的话，对于以后的的发展一定是大有裨益的。

    还是那句话，韩棋并不担心被赛博星的同行们偷师。

    毕竟韩棋真正教授出去的并不多，而且赛博星的同行们，以他们现在的实力和地球游戏库相比还是差太多了。

    那地球上的乒乓球来说的话，韩棋现在简直就是有养狼战术的资本。

    而得到了韩棋热情的接待的友商、媒体们，自然也都是纷纷的表示感谢韩棋。

    “幽灵真是慷慨大方啊，明明我们都是同行，但幽灵却愿意为了整个赛博星玩家们能玩到更好的游戏。”

    “专门的开发一款教人做游戏的游戏，虽然目前游戏还没上市，但今天了解了一些《游戏发展国》的设定之后，总感觉已经学到了一些东西。”

    “哈哈，对啊，幽灵关于新游戏的新闻播报正式太慷慨了。“

    “这游戏还没正式上市呢，就已经是给了这么多的新闻情报了。”

    “回去之后，稿子不愁了哦。”

