    目前为止，400均订，还有好多是友情订阅。

    有很多兄弟，可能还是只给了首订就转战百度、浏览器的。

    还有一些兄弟，可能是书卷太多了，都是用书卷订阅的，书卷是不算订阅的啊！！

    一万多收藏，四百均订，惨烈！

    太难了！

    不过，

    对比老书，已经还算是好的。

    老书第一天79均订，我都能写到2千均订。

    这本第一天400均订，看最后它能涨到多少吧！

    放心，现在这点收入也勉强够生活了，我生活质量要求不高，只要每天追订的人能保持下去，我会继续写下去的。

    而且它也还有上升空间，希望，它能越来越好……

    接下来的几天，我都会尽力保持日更万字，争取拿个【爆更】徽章！

    所以，还望诸位兄弟能继续支持这本书，继续支持我，没有全订的希望能全订一下，点开右上角全部下载一下就行了，拜托了！

    还有，其它软件阅读的兄弟，希望大家能下载QQ阅读来主站阅读，只有QQ阅读才是正版，在其他地方看，比如手机QQ上的阅读，QQ浏览器等等，就算你订阅了，作者也收不到一分钱的啊，拜托了！

    然后，以后更新时间，都是中午十二点到晚上十二点之前，不管更新多少，都在这个时间段内更新。

    昨天两个万赏，【林天龙大佬】【范帆老哥】，谢谢二位鼎力支持！

    还有其他打赏的兄弟，【胖虎】【子夜如墨】【逸】【勿忘】【弓长】……等等等等，谢谢诸位。

    最后，一如既往，求评论，求打卡，求推荐票，求月票，求打赏，求订阅！求一切能求的支持！诸位的支持就是我码字的动力，拜托了！

    谢谢谢谢！

    书友群：

