
　　第78章改造完成

　　“创造功法的事，还是等到我把这台电脑给改造好，再去创造属于我自己的全新等级划分吧”林白站在一旁沉思道。

　　林白走到桌子旁并把空间戒指里的要改装的零件再次拿了出来，林白把那些零件全部摆放好。

　　便拉过了一个凳子就一屁股坐了起来，双手开始快速的在哪内存条上刻录着魂导法阵。

　　林白刻录魂导法阵的速度明显加快了起来，由于林白的魂力与精神力的提升，让林白刻录魂导法阵的速度是以前的一倍还要多。

　　这是因为林白的魂力已经达到了一环魂师的水准，白纹蓝银草的等级就可以媲美一环魂师了，只是现在林白还欠缺一些战斗的技巧而已。

　　林白的魂力与精神力都达到了一阶修士的水平，所以林白的刻录速度才会这么快。

　　以现在林白的刻录魂导法阵的速度，林白只用花一个小时的时间就可以把一整个内存条刻录完必。

　　就这样过去了一个星期后，林白终于把电脑的全部零件都给刻录完毕了，现在林白只用组装就可以了，并用五行之力来启动魂导法阵，它就是一件真正的科技类魂导器。

　　之前宋五星无心过好几次也帮林白打造了一些铁器，在这期间林白也指导过宋无心的修行。

　　宋无心把唐三的玄天功带来时，看到林白这里空空荡荡的一片，除了桌子和床铺椅子这三样除外，之前那些瓶瓶罐罐的东西全部都不见了，他还以为这里遭了贼呢？

　　也是惊讶得一般，宋无心还以为自己走错了地方了，但来回看了看发现就是这里。

　　宋无心还问了林白，这实验室到底发生了什么？

　　林白也看了宋无心一眼，在心里想着，你这小子还有脸去问我，这不就是你干的好事吗？

　　林白在心里想着，但是却没有把心里的话说出来，而是向宋无心讲述的唐昊的事情。

　　宋无心听到这一切原来是唐昊干的之后，就一脸的气愤，早知道就把唐三和玉小刚狠狠的教训一顿了，不过他想想还是算了。

　　宋无心把自己得到魂导器时，去教训唐三和玉小刚的事情，说了出来。

　　原来宋无心得到魂导器之后，第一时间就去找唐三单挑，宋无心凭借着光子冰刀的能力，把唐三给血虐了一遍。

　　尽管唐三也用尽了，所有手段都破不了光子冰刀的防御，也顺便给自己狠狠输了一口气。

　　而玉小刚也宋无心也同样没放过，不过宋五星也并不敢明目张胆的去教训玉小刚。

　　玉小刚毕竟还是老师，虽然他不是诺丁学院的老师，但也算是了，所以宋无心来了个黑夜偷袭，把喻小刚狠狠给揍了一顿。

　　林白听完宋无心的事迹后，瞬间变摆出果然如此的表情，这件事与林白所猜想的已经八九不离十了。

　　林白得到玄天功之后，并没有第一时间去改造这门功法，而是先放到一边，先专心把宋无心的那台电脑给改造好再说。

　　宋无心不仅把唐三的玄天功给带来了，宋无心就连把唐三的家底，除了唐门暗器之外，基本上玄天宝录都带过来了。

　　林白看到后瞬间感觉有些无语，但是也并不再理会宋无心，而是继续组装宋无心的那台电脑起来。

　　组装的方式和原来的电脑组装的模式是一模一样的，并没有太大的区别，唯一的区别是线路就不需要了，只用魂力驱动就行。

　　林白把这台电脑组装完成后便启动了开来，但林白发现电脑依然还是黑屏，原来这台电脑要自己编写一系统。M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第78章 改造完成免费阅读。https://xs.23sk.com 