    清早的暗月城议事厅里，捧着方便面汤的夜歌，正在认真讲述半个月前的见闻。

    按照她的说法，她并没有进入到兽嚎沼泽深处，只是登上了一座小山丘，想要找到离开沼泽的正确通道，然而却在不经意间，发现了沼泽深处的闪光。

    是的，就在沼泽的最深处！

    某个金属材质的物品，大半陷入了淤泥中，但其暴露在外的部分，却闪耀着明亮光芒，而且不断的发出滴滴声。

    而就是在观望这东西的过程中，夜歌突然觉得头晕目眩，仿佛整个人都被魔法波动影响，甚至在冥冥中听到了神秘的低语声……

    “本机没说错吧！”貂蝉很及时的科普：“记录仪自带的信号波段，刺激了夜魔的脑垂体，导致了幻觉的出现。”

    夜歌一脸茫然：“……啊？”

    李悠然赶紧安慰：“没事，你说你的，然后呢，你有试着接近吗？”

    夜歌哦了一声，很无奈的摇摇头道：“没有！在那个记录仪附近，至少有十几只凶暴魔兽盘踞，根本接近不了。”

    李悠然点点头，后面的事情就算夜歌不说，他也能推断出来了——

    觉得发现了魔器的夜歌，将这个消息带回了暗月城，并且决定奇货可居的赌上一把，哪怕得不到魔器，也要将魔器的线索卖出个好价钱。

    然而，她错误估计了两个情况——首先，这东西根本不是魔器；其次，某个家伙并不打算给钱，而是打算以物理服人。

    “那个卑鄙的家伙！”想到昨天晚上的遭遇，夜歌又忍不住恨恨了，“如果让我知道是谁的话……”

    “叮！”貂蝉突然叮了一声，“打断一下，本机刚刚侦测到，某个强大的能量波动，正朝这边来。”

    “呃……”夜歌顿时愕然无语。

    事实上，李悠然已经捧着貂蝉，出了议事厅，一群牛头人剑仙簇拥在周围，做好了斩妖除魔的准备。

    正如貂蝉所提醒的那样，正南方向的模糊晨雾中，某个体型庞大的不明物体，正发出低沉轰鸣的风暴声，朝着暗月城急速飞来。

    仅仅片刻之后，在苔藓类植物的幽绿光芒中，它猛然冲出迷雾，也将残暴狰狞的庞大身躯，完全展现出所有人的视线中——

    那是一只双爪翼龙！

    庞大的身躯有马车般巨大，尖锐的獠牙和利爪，闪耀着冰冷的光芒，长达数米的双翼，在虚空中猛烈拍打着，每一次都带起狂暴的飓风。

    不仅如此，透过它那白森森的獠牙，可以望见它的巨口中，正凝聚着赤红色的烈焰……由此可见，这只双爪翼龙不仅强大，而且有着少许的红龙血脉。

    然而，此时此刻，所有人的注意力，却并不在这双爪翼龙身上！

    因为，就在这双爪翼龙的脊背上，一个浑身笼罩在黑袍中的阴沉法师，正面无表情的俯瞰着暗月城——

    浓郁阴冷的黑暗气息，从他的身躯中缓缓散发出来，隐藏在黑袍阴影中的狭长眼眸，冰冷刺骨毫无暖意，就连唯一露在外面的手掌，也苍白得毫无血色可言。

    李悠然仰起头，表情严肃的看了半天，突然有了个问题：“话说，多元宇宙里的反派，都是统一审美标准吗？”

    “就是！”貂蝉小声嘀咕，“就没有那种穿着白衬衫、八块腹肌、英俊帅气满脸阳光的反派咩？”

    夜歌很茫然的转过头，看着他们两个在吐槽：“反派？什么反派？”

    李悠然指指半空中的双爪翼龙：“你看不出来吗？那位就是典型的反派boss，我要是没猜错，他接下来就该露出笑容，很优雅的躬身行礼，再补上一句——诸位，敝人没有迟到吧！”

    “诸位……”几乎在同时，虚空中的那位黑袍法师，已经微微躬身行礼，发出了低沉的嗓音，“敝人没有迟到吧！”

    夜歌：“……？？？”

    李悠然继续吐槽：“再接下来呢，他会用某种魔法，从双爪翼龙背上跳下来……”

    话音未落，就看到漆黑的瞬移光环闪耀，刚刚还在翼龙背上的黑袍法师，已经凭空出现在仪式厅前。

    夜歌：“……？？？”

    李悠然继续吐槽：“然后，他应该会微微转头看着你，并且阴冷微笑着说——亲爱的夜歌小姐，您对昨晚的礼物还满意吗？”

    昏暗的光芒中，缓缓踏进议事厅的黑袍法师，用那种理智而又阴冷的眼神，转头望向夜歌：“亲爱的夜歌小姐，您对昨晚的礼物还满意吗？”

    夜歌：“……？？？”

    全对！从出场到现在，全都对！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，弱弱的叹了口气：“啊啊啊！就没有新鲜点的剧情吗？”

    吐槽归吐槽，这会儿的议事厅中，那位黑袍法师已经轻轻喷了口气息，驱散了周身的漆黑迷雾，让他的真正面容，完全呈现在所有人眼前——

    幽绿的苔藓类光芒，映照在他苍白消瘦的面容上，但这张可以被称为英俊的面容，却显得死气沉沉，就连那微微眯起的黑色眼眸中，也没有任何人类的感情。

    就在那光洁苍白的额头上，有着三道暗红色的斑纹，如同某种猛兽留下的利爪痕迹！

    伴随着他的呼吸，这三道暗红色的斑纹，明暗不定的闪耀着光芒，那是一种赤红如血的光芒，却又蕴藏着强大的魔法波动……

    “你，你是？”夜歌望着对方脸上的暗红色斑纹，仿佛联想到了什么。

    事实上，就在这一瞬间，图鲁已经下意识的拔出了飞剑，某种来自灵魂深处的警告，在不断的提醒他，眼前这个看起来很脆弱的生物，充满了致命威胁！

    “似乎，有人认出了我？”黑袍法师轻轻扬起嘴角，额头上的暗红色斑纹，骤然爆发赤红光芒！

    刹那间，强大的魔力波动，如同汹涌澎湃的怒潮，吞没了整个议事厅！

    那些摆放的桌椅家具，如同被飓风轰中，顿时杂乱腾空倒飞出去，重重撞上数十米外的墙壁。

    就在这样的混乱中，微笑的黑袍法师，伸出苍白如纸的手掌，望向气场护盾中的李悠然——

    “瞧瞧！一个有趣的护盾术？”

    “那么，自我介绍一下……”

    “敝人，弗林斯，来自龙骸之塔，你可以称呼我为……龙骸半巫！”

