    很快，张翠山就下定了决心。

    毕竟普通人都知道“事急从权”的说法，又何况是他这种多少读过书的当年少侠？

    再加上劫持人质未必就会伤害，他也完全可以在师傅和师兄弟们安全之后，将其放回来，如果眼前的少女真的是汝阳王的重要亲属的话，肯定不会有危险。

    所以下一刻, 张翠山就迈动脚步，快步朝赵敏走了过去。

    “你要干什么！？”赵敏适时的摆出一副紧张的神色，身体一扭，就又不知道从哪里弄出了一把一看就是女孩防身用的小匕首，一手握着匕首的刀鞘，一手握着匕首的把柄, 神情警惕的望着快要走到她面前的张翠山。

    “你再靠近, 我就，我就……”说着, 赵敏就将手里的匕首一拔，做出了要反击的架势。

    见此，张翠山迅速一个跨步出现在赵敏身前，手掌前探，一巴掌将赵敏手里的匕首给夺了过来，解除了她的武装。却没想到，赵敏的动作更快，直接手臂一扬，撒出了一捧粉末状的东西，然后整个人就好似一股风一般，从张翠山的身侧钻了出去，跑到了房间的一角。

    张翠山皱眉，转身，看向了赵敏——

    “你果然不是普通人，说，你究竟是谁！”张翠山沉喝道。

    “本姑娘赵敏！”赵敏一抬下巴，骄傲道。

    “赵敏？”张翠山皱起了眉头。

    他还以为赵敏是汝阳王的女儿之类的人物呢, 没想到竟是个汉人孩子，这样一来，她就不可能和汝阳王存在什么亲密的关系。

    起码他没听说过，汝阳王有喜欢少女的传闻……

    可再一看周围的环境，张翠山又感觉不太对，就眼前这房间里的摆设，还有身旁床榻上的物品，可不像是普通女孩子能享受到的东西，换成府里的贵人还差不多。

    可赵敏又是个汉人……

    不对，蒙古人，或者说汝阳王本身就有给自己起汉人名字的习惯，就比如汝阳王本身的汉人名字就叫做李察罕，那他的女儿或是亲属学习他起个汉人名字貌似也不是什么不可思议的事情。

    随即便再次发动轻功，朝赵敏冲了过去。

    赵敏学习的最为精熟的风神力展开，身周如同有风包裹一般，速度比之张翠山的轻功还要快上一分的再次躲避了开。

    然后张翠山不信邪的继续追。

    赵敏继续在风神力的加持下跑。

    一追一逃的，如果不是知道两人身份的话，还以为是两个小情侣之间在玩什么小情趣，小游戏。

    只是追着追着，张翠山的速度就慢慢的慢了下来，然后骤然一个踉跄，用手扶住了身旁的桌子。

    “终于生效了。”赵敏见状也跟着停下了脚步，笑嘻嘻的看着怒视着她却似乎再使不出力气的张翠山微笑道。

    “你做了什么？”张翠山沉声质问道。

    “你不觉得，我这个屋子的香气太重了吗？”赵敏好整以暇的反问道。

    “香气？你下毒？你就不怕误伤到自己吗？”张翠山惊愕道。

    “我当然是在事前服用过解药喽。更何况，真正激发你体内所中药毒的，并非是房间里弥漫的香气，还有之前我向你丢过去的那把香灰，那才是真正引发你体内药力发作的引子。”赵敏自信道：“对，就是那把灰，别以为你当是屏住呼吸了就可以屏蔽掉它的影响。那时它虽然没有进入你的体内，却也引起了房间中的香气产生变化，如此再配合上你之后的行动，你还觉的你中毒是因为不够小心的原因么。”

    “如此缜密的心思还有手段，你果然不是普通的少女，说吧，你真正的身份是什么？”张翠山很是佩服的望着赵敏问道。

    这小姑娘长大了，绝对是一个在智计方面不输给他家殷素素的女人！

    而且最关键的是，这个小女孩还是个蒙古人，是汝阳王府的人，这要是被启用针对他们这些汉人和江湖人，那以后的江湖，可就真的要多事了啊……

    可惜，自己现在已经没机会再拿下她，将威胁消灭在萌芽里了。

    “我是汝阳王的女儿，敏敏特穆尔，赵敏是我给自己起的汉人名字。”赵敏得意道。

    “原来外边传说的多智近妖的郡主就是你？看来我栽的还不算冤。”张翠山认命道。

    “你和我说这么多，是在拖延时间，想办法用内功把体内的毒给逼出来吧？那我劝你还是放弃这个心思比较好。因为你中的毒的名字叫做十香软筋散，虽然不会让你的内力直接消失，却也会在最大程度的压制你的内力反应，让你变得筋软力无，甚至是越运转内功，越叫药力深入肌理，难以拔出，所以，除非你能弄到解药，否则十二个时辰之内你休想恢复功力，反抗我。”赵敏一副已经吃定了张翠山的样子淡声道。

    “你想要做什么？”张翠山沉声道。

    “这话应该是我来问你们才对吧？不好好的呆在武当山上修你们的道，跑到大都来潜入汝阳王府究竟有什么目的！”赵敏表情一变，可爱的小脸上满是威严的质问道：“对了，还有你，张翠山，你不是已经在你师傅的百岁寿诞上自杀死了么，为什么现在还活着？”

    “难道，你当初的自杀是假，借死脱身，顺便将矛盾转移到少林那边才是你们武当的目的？”

    “无可奉告。”张翠山冷哼道。

    “无所谓，反正你现在在我手里，之后我有的是时间来审问你，把你的秘密，还有你们武当的秘密给审问出来。”说完，赵敏还真就没再搭理张翠山，转身回到了床榻旁，坐下，安心的等待起了外边的结果。

    反正张翠山已经中了十香软筋散的毒，现在的情况就跟一个普通人差不多，因此就算她是个未成年的小女孩，体力天生不如成年男子，但在长生天神功的风神力的加持下，也足以镇压下想要异动的张翠山了，自然是淡定无比，丝毫的不慌。

    反倒是外边，听着那激烈的厮杀之声，让赵敏不由得皱起了眉头。

    “你们这次一共来了多少人？”赵敏朝张翠山质问道。

    张翠山依旧闭眼调息，不做任何的回答。

    “除了你之外，还有谁在我家中移动？”赵敏继续追问道。

    张翠山的表现依旧，让赵敏的内心也不由得烦躁了起来。

    既然连她这边都有武当的弟子过来了，难保他父亲汝阳王或是姨妈之类的房间那边不会有武当弟子的光顾，到时……

    “不对，父王那里有守卫，还有高手守着，就算有武当弟子过去，想来也没什么危险，就是姨娘们那边……”

    想了想，反正都是一群姨娘而已，就算真出危险了，她也没什么感觉，所以又稍微安定了一些，继续坐在那里，等待起了下人的通报。

