
话说虎牢关和汜水关前战意正酣，而洛阳城内亦是明争暗斗，危机四伏。

透过窗户照射进来的丝丝阳光滋润着王允那已经显得十分苍老的面孔上，他斜靠在椅上，眼神迷离，若有所思。

空气中弥漫着一种从未有过的让人窒息的感觉，但是王允仍不愿迈出门槛一步。这么多天他都忍了，他也不在乎这一时半会了。

董卓倾巢出动，带着众兵前去虎牢关，对于他来说这本是千载难逢的好机会。但是董卓还留了一手，原来把守在司徒府的士兵不减反增，名义上是为保护王允的安全，但是实际上的用意不言自明。

就在王允还在琢磨着如何打破这种被监视状态，主动发起反攻的时候，一老奴隔着门轻声道：“司徒大人，门前的士兵都撤走了！”

王允一听，立即就从椅子上站了起来，赶到府前查看，原来那些把守在司徒府周围的士兵果然都消失得无影无踪。

“王司徒，好久不见呀！”站在府门前的王允抬头一看，简直不敢相信自己的眼睛，黄琬、郑公业、杨瓒和士孙瑞等人竟然一起赶了过来。

“你们怎么都来了？”

看着王允差异的样子，黄琬道：“府内说话！”

王允将他们请到内堂之后，杨瓒就立即道：“刚才李儒已经带着洛阳城内为数不多的贼兵前往虎牢关了！听闻董贼在虎牢关被诸侯兵打得大败，李儒奉命前去支援！”

王允端起茶杯抿了一口香茗后，皱着眉头：“老夫觉得这事很蹊跷。即使董贼在虎牢关大败的话，他应该调屯守在汜水关的李傕和郭汜前去相助才是，让李儒这个手无缚鸡之力的文人前去，又有何用？”

黄琬笑道：“看来王司徒是不了解实情，听闻那李傕和郭汜二人也被长沙太守给出其不意地打个大败！汜水关若失，虎牢关又焉存？所以，此时那董贼只会让他们坚守不出，而不会让他们前去救援。另外，李儒虽然是一介书生，但是他善用计谋，董贼现在调他去也不足为奇。”

王允道：“此消息属实？”

黄琬道：“千真万确！黄某有一心腹之人已经潜伏在李儒府上良久了。他也是无意之中听到这些消息的。当时就有士兵质问李儒如果带走看守在我们府前的所有士兵的话，我们会不会趁机反叛。那李儒竟然说王司徒您生性谨慎，定然不敢轻举妄动。况且他觉得董卓虽然大败，但是实力还在，我们即使造反的话，也休想逃出洛阳城……”

听黄琬这么说，王允猛拍案几站，起来道：“好！时不我待，这个天赐良机终于被我们给等来了！”

杨瓒和士孙瑞见状，立马齐声道：“麾下死士早已待命多时，还请王司徒发号施令！”

王允道：“老夫立马让人传书信给袁盟主，让他号令各路诸侯猛攻虎牢关，一旦那边大战，你二人分作二队，一队人马去围了丞相府，另外一队人马随我等闯入皇宫！”

“得令！”杨瓒和士孙瑞迅速下去准备。

而王允也立即号令自己的家奴，让他们全部武装起来，准备去铲除逆贼。

一切准备继续后，王允、黄琬、郑公业等人在司徒府焦急地等待着虎牢关的战报。

大约当日傍晚时分，前去传信的士兵气喘吁吁地赶了回来，他连一口水都没来得及喝，就被王允等人叫到了内堂。

那士兵吐了几口粗气，眼神并不敢正视王允等人，不过话语倒是铿锵有力：“袁盟主和董贼现在在虎牢关大战正酣，袁盟主让在下告诉王司徒，可以洛阳举事，以为内应！”

听到这个消息，王允等人顿时都是喜笑颜开。王允对众人道：“重镇我大汉江山指日可待，事成之后，我等皆是有功之臣，必将名留青史，还望各位共勉！”

黄琬、郑公业、杨瓒和士孙瑞俱言一定马到成功。

话说王允等人在激动万分之后，王允、黄琬、郑公业便随着杨瓒等人一起来到了皇宫。而士孙瑞则是直接带着众多死士杀向了丞相府。

王允等人来到宫门前之后，杨瓒带着众死士见兵就杀，见人就砍，一时之间，从宫门前到皇帝的卧榻之处皆血流成河。

一切本来进展得十分顺利，但是令王允等人十分意外的是他们将皇宫上上下下搜寻了一遍，根本没有见到皇帝的身影。

王允心下顿时大慌，他连忙聚集黄琬、郑公业、杨瓒一干人等商议对策。

一向胆大的杨瓒此时道：“如若圣上有事，我等还要另想他策。”

王允怒瞪他一眼道：“岂可说出如此大逆不道之事！”

不过王允话音刚落，他就看到一袭白衣的李儒背着手优哉游哉地走了过来。

“你……你不是在虎牢关吗？”

李儒的出现无疑让王允那本已大乱的内心更加慌乱如麻。

李儒仰天大笑道：“谁告诉王司徒李某在虎牢关的？李某猜那人一定是个睁眼瞎子！”

王允攥紧老拳，手心已经布满了冷汗，他颤颤巍巍地道：“既然如此，要杀要剐，悉听尊便吧！”

李儒指了指到处都是的尸体：“王司徒杀孽太重，杀孽太重呀！来人呢，好好伺候他们！”

李儒话音刚落，只见铺天盖地的士兵像是从天而降一般将他们重重包围。

杨瓒怒吼一声道：“兄弟们，不成功便成仁！给我杀！”

只听阵阵喊杀声弥漫在皇宫的上空，未待多时，杨瓒所带死士全部死在了那如林的长枪之下。

满身是血的杨瓒看了看愣在那里的王允等人，又看了看倒在地下的一具具尸体，他突然将剑架在了脖子上，义愤填膺地对周围人道：“我杨瓒已经尽力！大汉兴衰从此和我再无瓜葛！”

言罢，只见一道血光从他的脖子中窜出，在那众多的尸体当中又多了一具大汉忠魂……

王允叹息两声后突然捶胸顿足道：“是老夫害了他们呀！最该死的是老夫，是老夫呀！”

黄琬和郑公业也知道在劫难逃，但是还是上前安慰王允道：“事已至此，无言胜有言，是杀是剐随便他们吧，我们三人到九泉之下也好做个伴！”

王允觉得此言有理，大笑两声：“李儒，还不开道！”

李儒笑道：“来人呢！请三位大人到天牢，等候发落！”

他话音刚落，突然有一士兵前来报告说士孙瑞所带领的死士虽然被斩杀殆尽，但是士孙瑞却趁乱逃脱了。

李儒大怒道：“赶紧给我去追！”

一帮士兵听令后，慌不择路地向宫门外奔去。

而王允等人听到这个消息后，皆仰天大笑起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856384"  chaptername="第58回：李文优故施疑障  杨将军大笑赴死">加入书签</a>
</div>
