    “竟然还是没有力儿的消息……”

    听着大厅里佣兵的汇报，穆蛇不禁靠在了椅子上，仰头看向了大厅的上方，深吸了一口气，而后淡淡道。

    “跟那几个跟着力儿一起进山的弟兄说，我再给他们三天的时间，要是再找不到，那他们也留在魔兽山脉，不用回来了……”

    “是……”

    负责汇报的佣兵满脸的无奈苦笑。

    不过就在这个时候，在议事大厅之外，突然传来了一阵惨叫和喧闹声。

    “怎么回事？”

    听到声音，穆蛇不禁顿时眉头一皱，从座位上坐了起来，问道。

    “好像外面打起来了？”

    负责汇报的佣兵也有些摸不着头脑。

    “出去看看，到底是哪个不长眼的家伙，竟然敢来我们狼头佣兵团闹事！”

    发现好像的确是有人打上门来了，穆蛇不禁顿时脸色一冷，便向着门外走去。

    身后，负责汇报的佣兵连忙跟上。

    在离开了仪议事大厅后，穆蛇向着动静传来的方向走了过去。

    而还没走多远，便看到远处一个穿着黑衣的少年，正在疯狂屠杀着他们狼头佣兵团的佣兵。

    “这……怎么可能？！”

    看到远处的场景，穆蛇简直有些不敢相信自己的眼睛。

    因为只见远处的那个黑衣少年，竟然连一丝一毫的斗气都没有用出，但是举手投足间却有裂碑碎石之力。

    在他们狼头佣兵团一众佣兵的围攻下，黑衣少年丝毫没有落入下风，简直如同下山猛虎般，一拳一脚都有沛然巨力，轻而易举就将一名名狼头佣兵团的佣兵击飞。

    而这些被击飞的佣兵在落地后，便没了声息，只有鲜血从嘴角缓缓流出，在其被那个黑衣少年拳脚打中的身体部位，竟然整个凹陷了进去，骨头都粉碎了！

    “好强悍的力量……”

    穆蛇的脸色有些难看。

    因为在这些围攻黑衣少年的佣兵里，其中不乏有斗者，而且还有金属性和土属性的斗者。

    这些斗者都是防御力极为强横的存在，竟然也接不住黑衣少年的一拳。

    对于这些擅长防御的斗者，即使是身为斗师的穆蛇，除非使出最强斗技，不然也很难一击将这些斗者杀死。

    发现竟然有一个比自己还强的诡异家伙打上了门，穆蛇不禁心中有些阴沉起来。

    到底是哪个家伙，竟然找来了这样一个怪物对付他们狼头佣兵团？

    “你是谁，竟然敢上我们狼头佣兵团的驻地惹事，是谁派你来的！”

    在走到了不远处后，看着林夜，穆蛇顿时阴冷地喝道

    “你就是狼头佣兵团的团长穆蛇吗，我是来取你狗命的！”

    听到穆蛇的声音，在一脚踢飞了最后一个袭来的佣兵后，林夜转身看向了穆蛇，对于穆蛇这张和穆力有几分相似的面孔，林夜顿时认出了穆蛇的身份，不禁淡淡一笑。

    “想杀我，小子，你不觉得你想多了吗？我可是斗师！”

    虽然有些忌惮林夜，但听到林夜竟然说想杀自己，作为在青山镇作威作福多年的斗师强者，穆蛇不禁顿时狞笑一声，从纳戒里取出了一把巨大的青色大刀。

    “斗师？”

    对于穆蛇的话，林夜却是淡淡一笑，很是不以为意。

    如果是斗王，因为现在不会飞，或许林夜还要忌惮三分。

    但是不过是斗师，一身斗气纱衣难道还能挡住他的数十万斤的巨力吗？

    “斗师又如何，今天就送你上路！”

    林夜淡淡地说着，心中一动，顿时从体内的时空珠的空间里取出了一把上面满是奇异纹路的黑色巨剑，正是重岳剑。

    “砰！”

    手握着重岳剑，林夜猛然一脚踏在了地上，瞬间冲向了穆蛇。

    “小子，别太猖狂了，劳资可是斗师啊！”

    对于林夜竟然真的动手，穆蛇也愤怒的咆哮起来。

    “黄阶高级斗技，风翔步！”

    “玄阶中级斗技，风刃乱舞！

    随着体内斗气的运转，一阵青色的气流顿时从穆蛇的脚下缭绕而起，让穆蛇的速度大增，而穆蛇就这样一声怒喝，猛然提着青色大刀，便迎向了林夜。

    在空中，随着斗气在体内运转，穆蛇顿时手握着大刀，在空中快速挥舞起来，分化出了无数道残影，在怒喝声中，宛如狂风暴雨般向着林夜砍去。

    “华而不实！”

    但看着挥舞着大刀砍来的穆蛇，林夜眼中掠过一丝不屑，直接手握着重岳剑，对准了穆蛇的胸前便猛然一剑拍了过去。

    “呼！”

    在一阵沉重的呼啸声中，漆黑的重岳剑顿时化为一道黑影拍向了穆蛇。

    本身就重逾千斤的重岳剑，在林夜的狂暴力量下，简直势不可挡！

    在猛然拍到了穆蛇的刀上后，伴随着“砰！”的一声脆响，在穆蛇难以置信和惊恐的目光下，青色的大刀瞬间被重岳剑拍碎了。

    而重岳剑余势不减，在一阵呼啸声中吗，顿时拍向了穆蛇胸前，猛然将穆蛇身上凝聚的斗气纱衣拍碎，瞬间将穆蛇拍飞了出去。

    “噗！”

    在空中，穆蛇不禁顿时吐出了一口鲜血，整个人飞出了几百米，砸落到了一间房子里。

    在一剑拍飞了穆蛇后，林夜并没有追过去，而是脸色淡然地提着重岳剑，走向了狼头佣兵的仓库。

    刚才那一剑，林夜可是没有留手，直接一剑将穆蛇胸前的肋骨给拍碎了。

    穆蛇的整个胸腔都被拍进去了一半多，基本上是死定了！

    现在，林夜的任务是去将狼头佣兵团搜刮一番，然后放火烧驻地，等着狼头佣兵团的其余人回来，然后再全部解决。

    一路杀进了狼头佣兵团驻地的深处。

    在逼问了几个狼头佣兵团的佣兵后，林夜来到了狼头佣兵团的仓库，将里面的东西全部搜刮，收进了时空珠的内部空间。

    然后林夜便一把火将狼头佣兵团的驻地点燃，然后来到了驻地前方，坐到了一棵大树上，静静等待了起来。

    在狼头佣兵团起火的时候，整个青山镇都看见了。

    但是因为狼头佣兵团一直在青山镇作威作福，没有人想要过去帮忙。

    而就在这个时候。

    狼头佣兵团的二团长甘慕和三团长赫蒙从魔兽山脉带着一起精锐的狼头佣兵团佣兵回来了。

    没有意外，他们还是没有找到穆力的踪迹。

    “二团长、三团长，我们的驻地好像着火了！”

    在来到了青山镇不远处后，看到远处熊熊燃烧的火光，一个狼头佣兵团的佣兵不禁顿时惊慌地大叫起来。

    “驻地着火了，难道是驻地里出事了？！”

    一时间，甘慕和赫蒙也顿时心中一惊，想起了团长穆蛇最近的暴躁，两人不禁连忙带着人马便向着驻地的方向冲去。

    不过在向着驻地冲去的时候，两人却是不知道，等待他们的将会是——死亡！

