    看着陈凯之一脸自信的样子，王之政微微愣了。

    这小子，小小年纪，只是一个秀才而已，也配观人？难道他不知道，这观人乃是大儒们的特权？

    顿了一下，他气极反笑道：“很好，好得很，你说老夫会有血光之灾吗？可若是错了呢？”

    陈凯之凝眉道：“怎么，先生莫非还要赌吗？这可不好，读书人之间怎么可以赌斗呢，先生还请收回成命，学生是正经人，是万万不可的。”

    王之政本也没想着赌斗的事，他正在盛怒之中，却也晓得轻重，自己压根就没必要和陈凯之去赌，自己乃是身份高贵的大儒，这陈凯之算什么东西呢？自己若是和他有置气，固然百分百全胜，赢了也不是什么光彩的事。

    所以，他本打算直接逐客。

    可陈凯之提及到赌斗，显然不是奔着王之政去的，因为他眼角的余光，一直都在观察着那位东山郡王的反应。

    这个家伙，一听到陈凯之争锋相对起来，顿时便开始兴奋的搓手，惟恐天下不乱的样子，陈凯之真正的切入点，就是这位东山郡王。

    聪明如陈凯之，他很清楚，若是不和这王之政斗法，他身上的这个污点，可就永远都洗不清了，更别说现在这件事还关系上了自己恩师的名声。

    所以……他必须赌一赌。

    果如陈凯之所料，东山郡王一听到赌斗二字，醐醍灌顶一般，猛地拍案道：“哎呀，赌，要赌，本王……”

    可他一见王之政的脸色不好看，顿时悻悻然道：“哎呀，本王好气啊，陈凯之，你好大的胆子，居然敢这般对待本王的恩师，你……你……本王和你不共戴天，谁都别拦本王，本王今日非要和你赌一场不可，你说本王的恩师十天内会有血光之灾，本王……本王……”

    他一时情急，猛地解下腰间的玉佩，这玉佩看着价值不菲，他将玉佩狠狠地拍在案牍上道：“这玉佩是本王母妃的心爱之物，乃是无价之宝，若你赢了，这玉佩就是你的了，可你若是输了呢？”

    王之政目瞪口呆，他是不愿赌的，太失格调了，谁知道这东山郡王，还有这样的爱好，可是这不是一般的门生，乃是堂堂的郡王，这个时候，他却是不好反驳。

    陈凯之则是叹了口气道：“学生是读书人，怎么能和人打赌呢？这太不妥当了，只是……”他显得很是无奈的样子，摇摇头道：“可既然殿下开了金口。学生区区一个秀才，怎敢忤逆王命？只是学生身无长物，只怕赌不起。”

    东山郡王却是急眼了，跺脚道：“如何赌不起？你若输了，便归顺依本王，终生给本王做牛做马，这个就是的赌注，你觉得如何？”

    话音一落，众人便吃惊地看向陈凯之。

    这个赌注就有点大了，若是输了，他一辈子都得为奴，再没翻身的机会了。

    陈凯之的心咯噔地跳了一下，有片刻的愣怔，似乎没想到东山郡王下的赌注这么大。

    这关系到自己的一辈子，可即使觉得不公平，现在箭在弦上，而且赌约还是自己提出来的，若是反悔，依这个东山郡王的脾气，必定会剁了自己的。

    有权利就是任性，啥不平等条约，都不会觉得不为过，哎……

    赌就赌吧，陈凯之深吸了一口气，深知输了，他可是一无所有了，即便心里底气不足，他依旧云淡风轻，抿嘴一笑道：“那么，学生试试看。”

    同意了。

    话说到了这里，陈凯之又是作揖道：“此约就算是定了，抱歉得很，学生的恩师身子有恙，学生和恩师，怕要先行告辞了。”

    话不投机半句多，你说我陈凯之是治世之庸才，乱世之祸源，那么……就走着瞧吧。

    陈凯之走到了方先生的身边，将方先生搀扶而起，方先生的脸色依旧显得铁青，显然在为陈凯之担忧，可事情已经发展成这样，却也只得拂袖而去。

    师徒二人，兴冲冲的来，却是怒气冲冲的走，将这诺大的宅院丢在了身后。

    坐在了马车上，披星戴月而行，方先生在车里，良久，突然捶胸道：“痛哉！”

    陈凯之很小心翼翼地道：“恩师，可是因为那位‘琴朋友’死了，恩师悲痛欲绝吗？”

    方先生一副像是看神经病一样地看着陈凯之，重重叹气道：“你呀糊涂啊，为师痛的是你，你无端和人打赌做什么？什么血光之灾，简直就是一派胡言，你而今风头正劲，本该潜伏，这一次是为师的错，竟想不到那王之政是这样的人，可你若是输了，一旦拜在他的脚下磕了头，自此之后，非但那一句恶评伴随一生，此事也将成为笑柄，你可听说说好事不出门，恶事行千里吗？哎……糊涂，糊涂啊。”

    在车厢里，方先生连骂了无数次糊涂，陈凯之只是耐着心听着，却是在想着自己的事。

    好不容易，将方先生送了回去，陈凯之才如蒙大赦一般回家，总算落了个耳根清净。

    回到房中，也不想赌约的事了，索性拿起那《文昌图》来读。

    今次再读，倒似乎又有了一些感悟，可到底感悟了什么，却又说不清，只觉得体内的细流，似在冲破某一处关隘一样，溪流遇到了一堵墙、一座山，没有前路，不得已，只得一次次冲撞。

    可每一次冲撞，却使陈凯之精力更盛，待读完之后，又是一阵疲倦袭来。

    次日，果然又是正午才醒，陈凯之苦笑，每一次读这书都是如此，读完后，便有一股无法言喻的沉睡感，这一睡便是七八个时辰，好在醒来时，顿时又精神百倍，不，这是一种整个人愈来愈轻盈，便连目力和听力仿佛都更盛从前的感觉。

    昨夜的赌约，顿时间传遍了大街小巷，诚如恩师所说的那样，好事不出门，恶事行千里，这等离奇的事，传播的速度最快，惹得沸沸扬扬。

    大家都在为陈凯之担忧！王之政是谁？名动天下的大儒！跟他打赌，这陈凯之不是自寻死路？

    