
野狗般的背影，几乎是连滚带爬消失在大门口。

我圆撇撇嘴：“就这么放他走了？”

孙无赖轻笑着站起身：“他连去给长辈请安道别这种借口都支出来了，若再不放，还不晓得要胡乱扯到什么时候...反正该说该警告的，他也听到了，也算是咱们第一次成功给他立规矩吧，至于效果么...”

她转头找人。

允儿举手笑：“我在倭国的线人会随时汇报他的动向。”

我圆不放心：“那线人可靠么？”

允儿笑嘻嘻：“应该吧~”

金土匪拍拍手也站起来：“艾古~有时候还真觉得那家伙如果能多昏睡些日子也好，至少没那么多烦心事！...走吧走吧，咱们吃早餐去，边吃边聊...智妍麻烦你上楼叫果冻起床吧~”

。。。。。。。。。。。

一楼餐厅里定制的大圆桌已经算尺寸惊人了，可这会儿依然坐得满满当当。

说不上拥挤，但也没太多富余了。

骚货主坐的位置依然给他空着。

金土匪接过秀珍盛好递过来的小粥碗，先道了声谢，这才继续开口：

“前阵子我也跟艺瑟她们聊过个概念，叫做去中心化~现在想来，确实蛮适合我们的...也许那个坏家伙是咱们今天聚在一起的初衷之一，但生活，主要还是我们自己的事情。”

小娘们纷纷点头。

毕竟大都是娱乐圈老炮了，要说为个男人弄到彻底丧失自我，那也确实丢份了些。

三郎帮孝敏夹了块橡子冻，眉飞色舞：“欧尼说得对，我们自己这样经常聚聚也很开心嘛。”

我圆点头：“啊对，我们还有两天时间，你们谁有空留下来一起打牌，少人呢~”

小水晶在那边开心举手：“我我我！欧尼我有空~”

孙无赖也笑：“两天的话算我一个吧，佳人你也可以的吧？”

韩佳人点头：“我跟跟允儿一天问题不大”。

金土匪那边又开口：“佳人啊，你之前那个店面的事情，跟秀珍秀英说了么？”

有毒嗓门大：“说了说了，佳人欧尼早上就特意找我们聊过，实在感谢不尽，偶妈她肯定开心。”

十岁笑：“两个女儿换个店面，这生意还没开始就亏了啊~”

有毒回瞪：“什么换，我们跟佳人恩静欧尼她们租的好么？！再说什么叫两个女儿都给他？！要是他这次在倭国再乱来，看我不把他甩了！”

好几个轰子立马起哄，劝她赶紧甩，又是一阵热闹。

金土匪却朝皇冠那边看：“恩静啊，你阿妈不是也开咖啡店么？我建议让她在那边同样开一家，反正你们那楼不小，崔家姨母用掉一半的面积也已经绰绰有余了。”

“唉？”恩静茫然。

“少时一家，皇冠一家。”金土匪把碗放下，耐心道：“这样大家平时在首城都多个理由方便过去聚聚，最关键的是让咱们和各位姨母，还有姨母她们自己也有机会多熟悉些，对以后好...那家伙搞什么安理会啊三灾年啊，总觉得是在拖延，咱们要是不抓紧做准备，说不定就被他钻了什么空子出来...”

顷刻后，一片应和声...就没笨的。

。。。。。。。。。。。。

骚货冷汗直冒，明明是舒爽的四月底，可总是觉得有股什么莫名的危机在靠近，让他浑身不对劲。

确实，时至今日，他已经感到很难在预判上跟那群娘皮打对台了。

越来越被动。

把车窗按上，骚货身子往前探，去跟司机座上笑呵呵的李管家说话：

“李叔啊，这次我在倭国的住处是你亲自安排的吧？是按我之前的要求安排的吧？”

“是的少爷~”李管家心情大好，家主这一醒啊，他感觉像是年轻了五岁一般。

前几天确实连他都差点慌神了。

骚货心脏突突的跳：“那你这次没出卖我吧？那屋子里有没有装摄像监听那些？”

“...唉？！”李管家惊讶失笑：“少爷，我怎么可能做那么过分的事情？”

骚货苦思冥想：“那她们为什么就那么有自信的说，会随时监察我在倭国有没有做坏事呢？”

李管家吭哧吭哧笑。

骚货却是越想越害怕，逃离前娘皮们说得可清楚，要被抓到，那后果...残忍啊...简直就是江湖干杀令啊~

...她们在倭国到底有什么埋伏呢？

谜底好像在他飞机落地没多久后就揭开了。

因为他看到了那张熟悉的，讨喜又让人牙痒的肉脸。

“老板！这里这里！”

尽管南方帽子口罩墨镜那些一样没少，但很神奇，陈大宝就是一眼认出了他，还拼命挥手。

南方愣了好一会儿，还是过去把他拖到角落：

“你怎么来了？！”

“为老板服务！”

“那我可不可以换人？”

“嘿嘿，好像来不及，我看老板你接下来在这边的行程密密麻麻，作为助理，应该没人能在短时间内比我准备的更充足了。”

“...我自己也有准备，不用助理好像也可以哦~”

“但老板你没有右舵驾照对吧？嘿嘿，我有~”

“...好了不绕圈子了...你就是要出卖我的人对吧？！你就是她们的眼线！”

“哎哎哎~老板看你这话说的，怎么能叫出卖呢？我对你忠心耿耿啊~”

“她们到底给你什么好处？！”

“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，允儿答应给我签名写真呢~带“TO：大宝欧巴”那种哦~”

“...就这？！我也可以给你写真给你签名啊！也带“大宝哥哥”那种！比她的珍贵多了好吧？！”

“...老板熟归熟，你不可以这么恶心我的，我爱好女啊~”

“...你！”南方点点头，放弃似的在陈大宝肩上拍了拍：“我买几个橘子去~你就在此地，不要走动。”

“唉？老板你是想吃...哈，老板你可不带这么骂人哈~”

。。。。。。。。。。。。。。

落脚处果然是按南方之前的要求租的。

地点意外的没选择港区和新宿那些，而是在偏西南角落的世田谷区。

一户建，看上去很寻常的两层小房子，占地只一百平左右，甚至比他在首城的那栋小别墅都要小不少。

但南方还是挺喜欢。

生活嘛，合适方便就好，他最中意的依然是这周边闹中取静的环境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="70791428"  chaptername="第十五章  新开始">加入书签</a>
</div>
