    见状，陈飞冷哼一声，双手之上，赤色的真元气息涌动起来，好似两团燃烧的烈焰，朝木雨轰了过去。

    这木雨，手持钢索，显然走的是灵巧游走的路子。

    利用钢索的长度和灵巧，不断的周旋发起攻击，自己却保持着和陈飞的距离。

    而同一时间，其他杀手，朝其他人发起了猛攻。

    特别是卫天，此刻更是成为杀手们猛攻的对象，好几名杀手甚至不顾其他人，一起朝卫天攻击而来。

    卫天的个人实力，本就不如林虎和林鹿，在加上重伤初愈，更不可能是这些杀手的对手。

    不过短短十秒钟，卫天身上就多了几道伤痕，鲜血喷涌出来。

    要不是林虎和林鹿奋力在一旁帮卫天，恐怕他现在已经被杀手击杀。

    倒是实力最差的黄胖子，此刻倒是幸运的没有人对他发起攻击。

    陈飞察觉到了卫天的处境，眼神一冷，手中的攻势加重了起来，火焰双拳，凶悍无比的轰击而出，身形快速朝卫天那边靠近过去。

    木雨显然也发现了陈飞的动作，厉喝一声，“速战速决！”

    瞬间，杀手们的动作也随之加快，一个个奋不顾身，发起了猛烈无比的攻击。

    林虎和林鹿二人，一时间压力倍增，堪堪能护住自身，已经没有余力去帮助卫天了。

    卫天的形势，一下危急了起来，身上瞬间多了几道血口。

    如此状况，让陈飞猛的一咬牙，身上气息疯狂涌动，快速冲到了卫天身边，双拳好似重锤，狠狠的朝卫天身边的杀手砸了下去。

    “轰，轰，轰！”

    接连几下，陈飞每一拳轰下，都能砸死一名杀手。

    短短数秒钟，卫天身边的威胁，就被陈飞解决了。

    卫天大口大口的喘着粗气，脸上恢复了些许血色，“陈大哥，谢谢你。”

    陈飞摆摆手，道：“去角落，保护好自己。”

    而就在此时，抓住陈飞驰援卫天的这个空当，一直游走攻击的木雨，却是猛然加快了速度，直接朝卫玲冲击而去，手中的钢索，化为夺命的利刃，双目带着冰冷的杀意，夺命袭来。

    “木老板，你——”卫玲看着刚才还一脸温和的木雨老板，此刻却如此凶悍的要杀自己，似乎还没回过神来。

    木雨看着惊骇的卫玲，嘴角扬起一抹残忍的笑容，出声道：“卫总，有人要你的性命，我只是收钱办事而已。”

    “冤有头债有主，到了下面，你去找他们，不要找我。”

    说完，木雨手中的钢索，在空中划出一道圆弧，朝卫玲的脖子缠了过去。

    以钢索的锋利程度还有木雨的实力，若是被她缠中，卫玲的脖子，恐怕都会被她直接切断。

    眼看形势危急无比，但就在此时，一个愤怒而粗重的声音，好似瞬移一般的在木雨身后响了起来。

    “死的是你！”

    察觉到身后的恐怖威压，木雨扭头一看，惊恐的发现，陈飞不知什么时候，竟然出现在自己背后。

    他那包裹着赤色气芒的双拳，此刻好似两只熊熊燃烧的愤怒双眸，就要朝她狠狠砸来。

    “你怎么可能反应得过来，你——”木雨满脸惊讶之色。

    陈飞嘴角扬起一抹冷笑，“你真的以为，我会抛下卫玲不管，露出这么大的破绽给你动手吗？”

    “你——”木雨面色一变，这才猛然醒悟过来。

    的确，在场的众人，对陈飞来说，都是朋友，都很重要。

    但若是真的排列起来，其中最重要的，非卫玲莫属。

    如果说，陈飞只能救下在场众多朋友中的一人，他肯定会选择卫玲。

    所以，刚才他抛下卫玲，去救卫天，看起来是一个破绽，但却是陈飞在急智之下设下的一个小圈套，为的就是引木雨上钩。

    果不其然，木雨真的中计了，近身过来，对卫玲发起攻击，于是就给了陈飞动手的机会。

    察觉到自己的失误，木雨眼神一变，但随即快速反应，忽然松开手中的握住的钢索。

    钢索这一头，借着抛飞的力道，在空中划出一道弧线，朝陈飞的脖子缠了过来。

    与此同时，木雨快速后退，拉开和陈飞的距离，想要逃走。

    “想逃！”

    陈飞冷哼一声，双拳轰出，击中甩来的钢索。

    恐怖的气劲热量，竟然将那坚硬无比的钢索灼得发软融化，完全失去了战斗力。

    “怎么可能——”木雨可是十分清楚，自己这武器是多么珍贵的材料制成的，十分坚硬，普通的火焰，几乎产生不了什么伤害。

    但陈飞却只凭借着真元气息的恐怖热量，就将钢索熔化，这实力，实在太恐怖了。

    此刻的木雨，已经没了战意，只想逃了。

    不过，就在她这惊愕的瞬间，陈飞已经欺身而来。

    愤怒的双目，扬起的拳头，好似从天而降的陨石，轰的砸在了木雨身上。

    “砰！”

    木雨的纤细的身体，此刻以极快的速度，被拍到地上。

    巨大的力道，将木质的地面直接击穿。

    鲜血喷涌而出，木雨倒在坑中，奄奄一息。

    解决木雨之后，陈飞转身，看下剩下几个还在和林虎、林鹿缠斗的杀手，眼神冰冷，杀了过去。

    这几名杀手刚看到自己首领木雨被击败，哪还有一点战意，赶忙转身逃窜。

    但陈飞岂会给他们逃走的机会，直接几拳轰出，将几名杀手砸碎，化为一团血水。

    此刻，喧闹的现场，骤然一下安静下来。

    陈飞看了看屋内众人，关切的问道：“都没事吧！”

    “没事！”

    众人出声。

    陈飞检查了一下，发现只有卫天伤势稍微有些严重，不过也只是皮肉伤。

    其他人，倒是没受什么伤。

    “我们离开这吧！”

    卫玲还有些心有余悸，此刻看了看受伤的弟弟，忍不住出声道。

    此时，林虎想到了什么，出声道：“陈大哥，这些杀手，是谁派来的，为什么要杀我们？

    是不是要抓起来审问一下。”

    林鹿看了看屋内的尸体，道：“刚才林大哥下手太重，都死光了，没法问啊！”

    “这——那木雨或许还活着，我们——”林虎出声，朝木雨砸出的坑洞走了过去。

    

