    “会伤到他们的灵魂意识么？”黄问的声音之中，仿佛带着一丝犹豫，随即点了点头，“如此的话，我也就给你一个机会，你现在要怎么做。”

    “还请黄问大人帮我进行威慑，我要将地狱之中的恶魔都汇聚起来，他们之中，若是愿意臣服，还请黄问大人饶他们一命，若是他们不愿意臣服，那么，他们也没有活下去的必要了！”黑心魔深吸了一口气，眼中闪过一丝激动的光芒，赶忙笑着说道。

    “那你开始吧。”黄问深深的看了一眼黑心魔之后，开口说道，“希望，你不会让我失望！”

    随着黄问话音落下，他的念力释放了出来，一股无形的威压笼罩着整个地狱维度，同时笼罩着整个地狱维度，黄问自然无法像之前那样，稳稳地斩杀掉每一个恶魔，但是，以此来震慑那些恶魔，还是没有什么问题的！

    “所有的恶魔，我以地狱领主之子黑心魔的名义命令你们，速度集结，否则，你们便是在背叛墨菲斯托！”黑心魔的声音配合着黄问的威压传递在地狱的每一个角落，就仿佛这种威压，是黑心魔释放出来的一样。

    地狱之中恶魔的集结速度，比起黄问想象之中，要慢上不少，毕竟，整个地狱维度也不算小，黄问只好被迫的杀死了一些恶魔，使得那些恶魔提心吊胆的加快了速度。

    不过，即使是这样，地狱维度之中的恶魔集结，也花费了足足三天的时间，黄问给复仇者们发去消息，表示自己在处理地狱的事情，让他们联系夜行者，等到有恶魔作乱的时候，直接让夜行者带着他们传送过去，这样就不需要那么多人，无时无刻的守在各个地盘。

    至于贝儿，这三天都没有去上学，就留在了一号基地之中，甚至破天荒的，贝儿开始了主动冥想，连看书的时间都缩短了一些。

    三天后，地狱维度之中，那些恶魔终于集结完毕了，只不过，当那些恶魔，尤其是地狱小领主在看到黑心魔的时候，一个个目光微动，因为他们能够察觉到黑心魔的实力并不强，至少远远没有之前那股威压强大！

    这些地狱小领主心中充满了疑惑，因为这附近，他们也没有感应到任何其他人的存在。

    “我今日将你们全部召集来，是因为我父亲墨菲斯托已经离开了地狱之中，他遗弃了我们……”黑心魔此时的神情有些激动，他看着无边无际的恶魔深吸了一口气，高声说道，“可是，地狱之中，不能够一日无主，所以，我身为墨菲斯托之子，地狱维度的少领主，我决定，继承地狱领主的位置，你们谁赞成，谁反对？”

    “魔神大人又不是不回来了，你凭什么继承地狱领主的位置？黑心魔，莫非，你是要背叛魔神大人么？”有地狱小领主站了出来，满脸不屑的看着黑心魔冷笑着说道，“就算你是魔神之子，也背叛魔神大人，也同样是死路一条！”

    “哪来那么多废话，你们只有两个选择，一个是死，一个是臣服！”黄问有些不耐烦的声音在地狱之中回荡着，紧接着，一个金色的大掌直接拍向了说话那名地狱小领主，连同周围的恶魔也一同拍死！

    如来神掌！这一掌，黄问足足拍死了上前只恶魔！

    “咕噜！”黑心魔下意识的咽了一下口水，眼中闪过一丝畏惧与悔恨的目光。

    黑心魔此时多么想告诉黄问，刚刚站出来的地狱小领主，是他为数不多的，收服的托！

    甚至黑心魔已经准备好了如何回答刚刚的问题，然后开始作秀了，但是没有想到，那个地狱小领主，连同他的手下一起，都给黄问给拍死了！

    怨恨黄问么？黑心魔不敢，黄问的这一掌，让黑心魔更加不敢有任何反抗的心理了。

    “你们，是死，还是臣服？！”黑心魔很快回过神来，冲着无边无际的恶魔高声喝道。

    “我们不会臣服你这个叛徒的！”不少恶魔与地狱小领主们高声呼喊着，仿佛他们真的将生死置之度外了一般。

    “嘭！”的一声，但是黄问可懒得与他们客气，尤其是黄问已经用意识观察了地狱维度三天了，黄问对于地狱维度，已经有些不耐烦了，这些恶魔的行为，无疑是在挑战黄问的耐心。

    因此，黄问直接出手了，而且，这一次出手，黄问甚至都没有要停下来的意思。

    黄问之所以愿意让黑心魔将整个地狱之中的恶魔召集起来，还有一个很重要的原因，就是这样杀起来，也方便！

    虽然黄问等了三天时间，但是要将这里的所有恶魔杀死，黄问也要不了一天时间，这可比起原本可能十天半个月都杀不完，要强太多了！

    “卑鄙！黑心魔，你身为魔神大人的儿子，竟然敢勾结外人……啊！”不断的有地狱小领主站了出来，冲着黑心魔咆哮着，然后死在了如来神掌之下。

    一时间，整个地狱维度之中，不仅仅充斥着血腥味，还有一股浓浓的金光在地狱之中回荡着，让地狱的气息都变得有些淡了。

    黄问此时的想法也很简单，黑心魔不是说，只要地狱维度之中，支持他的人，比支持墨菲斯托的人多就行了么？那黄问就把不支持者全杀了，剩下的人，不就都是支持黑心魔的么？

    “不是……黄问大人，等一下，请等一下！”看着黄问丝毫没有要停手的意思，甚至在整个地狱恶魔的脸上全部闪动着畏惧之光的时候，黄问依旧没有要停手的时候，黑心魔慌了，他赶忙冲着黄问叫喊着，想要让黄问停手。

    “怎么？他们臣服了么？”黄问瞥了一眼还有原本三分之二左右的恶魔，觉得自己杀的还不是很够，于是一边出手，一边继续发问道。

    “臣服了！我们臣服！”那些恶魔赶忙跪在了地上，冲着黑心魔表达着自己的臣服。

    黄问的如来神掌绕过下跪的恶魔，继续出手，斩杀着还没有跪下来的恶魔，这让黑心魔的心疼不已，这些恶魔，可都是他地狱维度之中的中间力量啊，这都是他以后的班底啊，就这样死了，真是太可惜了……

    ———————————————

    今天就两更了，这段时间订阅掉的真的惨，下一周冲击一下战力榜试试，再不冲连500均订都掉没了，希望大家能够多多支持啊……

