    “轰！”

    “死！”

    看着秦风的出现，这火云宗的弟子顿时气势如虹，火云纵横，瞬间的笼罩了那星魂谷弟子。

    高手过招，往往就是在刹那之间，此时，这星魂谷弟子显然是微微愣神了一下，瞬间被这火云笼罩下去，那七道分身般的黑影瞬间消散，下一刻，他的本尊被这火云彻底的笼罩下去。

    “吼”

    面对着火云的出手，一时之间，这星魂谷弟子的嘴里发出了一声凄厉的惨叫。

    “轰”

    道道黑色的鲜血瞬间从这星魂谷弟子的身上迸发出来，随着这些黑色血液的迸射，诡异的事情再次出现，那火云竟然被消融和腐朽了一般，慢慢的被浇灭了很多。

    “嗤”

    一道道的锐利黑血演化成为了魔刃一般，齐齐的朝着火云宗的弟子斩杀过去。

    两者的争锋都在以命相搏，自然的不曾有丝毫的让步，这个时候，都在这不死秘境之中，哪怕是杀了对方，也断然的不会有人知道的。

    “哼，找死……火云圣剑！”

    此时的这火云宗弟子分明是胜券在握，手掌结印之中，一道巨大的火剑迅速的凌厉而出，一剑斩下……

    “嗤”

    伴随着黑色鲜血的迸射，一时间，火云圣剑纵横而至，直接将对方的身体斩杀成为了两段。

    等到这秦风出现在这里的时候，这星魂谷弟子已经被彻底的斩杀了，可以想到，刚才的过程是多么的迅速，只不过发生在眨眼之间而已。

    不过，这星魂谷弟子之所以被斩杀，很大一部分原因是在因为秦风的出现，而导致心慌意乱，随后被这火云宗强者逮住了机会，一举击溃！

    “这家伙……好强大的武技！”

    看着那巨大无匹的火云圣剑，秦风的心中微微一凛，这个人很显然也应该是当初进入到封神台战斗的一方强者。

    “唰”

    就在秦风思考的时候，从那星魂谷弟子的身上，猛的掠起了一道神光，这光芒快速的钻进了火云宗弟子的身上。

    “神耀之光？！”

    当看到了这一道神光，秦风的心中顿时猛的一动。

    一个强烈的想法在他的心中快速的出现。

    如果他猜测的没有错误，这神耀之光是可以掠夺的，不只是在那封神台的战斗之中，更加是在其他的时刻都可以掠夺。

    而掠夺的方式比起封神台战斗的方式要残酷很多，必须斩杀对方。

    “秦师弟，没想到你竟然也出现在这个空间之中……看来我们真的是有缘啊！”

    这火云宗弟子的脸上，阴柔的表情舒缓起来，带着激动和兴奋之色的叫道。

    “这个空间？”

    秦风猛然抓住了对方这句话的要点，忍不住好奇的看着这个弟子问道：

    “这位师兄，不知道你所指的空间是什么意思？”

    “哈哈哈，不要这么客气，我是火云宗的乙木冲，师兄就免了，你在这皇者争霸之战中的大放异彩，可比起我要强多了，所以叫我乙木冲就好！”

    名为乙木冲的弟子，似乎是颇为的自来熟，热情的对着秦风笑道，随后再次开口解释道：

    “我们从那锁链走过之后，出现的时候，周围的一切都改变了，而这些地方，包括着你所在的这个地方，实际上都是一个崭新的空间，按照我所想的，这应该是迸发存在的！”

