    见姜幼薇缓缓走来。

    杨尘不禁心跳加快了几分。

    只见，一头靓丽的黑发垂落而下，露出一张惊心动魄的面容，白炽灯光下，她浑身好似笼罩着一层光晕，连发丝都根根晶莹，显得光彩照人，清丽生姿。

    最是那一低头的温柔。

    像一朵水莲花不胜凉风的娇羞！

    “没想到素颜也能这么好看！”

    “这简直比电视上的明星还美！”

    理发店内，原本女生们对于姜幼薇能找到像杨尘这样的男朋友都难以理解。

    她们更是有些羡慕姜幼薇，但此刻看到姜幼薇的真实面容，顿时吃了一惊！

    同时心中暗暗感叹。

    果真是天造地设的一对。

    一时之间，她们竟然不知道该羡慕谁！

    姜幼薇理完发出来，一下子被这么多人关注，不由得低着头，有些害羞。

    低头的同时，心中也有几分窃喜，果然跟他说的一样，自己真的很漂亮呢。

    在众人惊艳的目光下，姜幼薇不经意地多靠近了杨尘一点，显得越发亲密。

    “看来，她在里面并不知道刚刚这边发生的事。”杨尘心中长长地松了口气。

    这趟理发店，不虚此行。

    甚至，称得上物超所值。

    姜幼薇真真正正的换了个人。

    即使还是低着头，缺乏自信，但那种惊艳动人的风姿，已悄然显露了几分。

    “这才是未来女帝该有的风采！”

    杨尘心中悠然想着。

    他能重生一回，发现这个宝藏女孩，实在是老天送他一件最为珍贵的礼物。

    付完了账，两人向着门外走去。

    行走间，余光看到姜幼薇还是习惯性的低着头，杨尘心中想着，慢慢来吧！

    总有一天，姜幼薇会变得自信的，现在先从外表开始改变，在以后朝夕相处的过程中，我一定会带她一点点走出阴霾，微笑着迎接未来的新生活。

    ……

    出了商场大门。

    一阵寒风扑面而来，姜幼薇戴上羽绒服的帽子，将自己裹成小小的一团。

    总算没人看着自己了，姜幼薇松了口气，小心翼翼地抬起头，望向杨尘。

    这是她第一次认真地观察着杨尘，原来这个桀骜不驯的男生长相如此俊美。

    剑眉星目，丰神俊朗，睫毛长长的，英气十足，就像天上的太阳一般灿烂。

    而她，像地上的野草一般渺小。

    姜幼薇一直不明白杨尘为什么对她这么好，好到……让她心中很有压力。

    “杨……杨尘。”

    看着杨尘手中的大包小包，姜幼薇忍不住问道：“你为什么对我这么好？”

    见姜幼薇停下脚步，抬头看着自己，杨尘非常认真的说道：“因为你值得。”

    我值得……

    姜幼薇撇过头去，眼睛一下红了，我值得，三个字，在她脑海中不断回荡。

    她从小在农村长大，生来就没有见过自己的父母，但她从没有抱怨过什么，也没有嫌弃过贫穷，因为她有一个全世界最好的姥姥，是姥姥拉扯着她长大。

    姥姥疼她爱她。

    姥姥带着襁褓里的她，上山砍柴，下田种地，全心全意呵护着她长大。

    她其实一点也不想跟姥姥分开，也根本不想来白城一中读书，只想着找附近镇上找一个高中读书就好，但姥姥不肯，还第一次打了她，最后抱着她说：

    “囡囡，你的成绩很好，一定要走出这片大山，去外面的世界看一看啊。”

    “将来囡囡长大，成为大姑娘了，一定会遇到个愿意真心疼你，爱你的男孩子，到那时候，记得带回来给姥姥看看。”

    “不要担心，姥姥会好好地活着，等囡囡成亲了，姥姥还等着抱外孙呢！”

    那时，姜幼薇依偎在姥姥怀里，哭着说自己才不要什么男孩子，只要姥姥。

    可姥姥不愿意。

    一定要她来白城读书，姜幼薇心痛不已，但还是听姥姥的话，来了白城……

    城市繁华，而又陌生。

    一中是白城最好的高中，姜幼薇还记得，进入高中的第一堂课的自我介绍。

    她鼓足了勇气站在讲台上，想要和大家做好朋友，老师笑着问她喜欢什么。

    她说喜欢在田里捉泥鳅。

    当时班上的同学都笑他。

    也就是在那时候，姜幼薇才知道原来自己与这个繁华美好的世界格格不入。

    她最喜欢的爱好是会被别人嘲笑的。

    也就是在那时，她将自己的心锁了起来，独来独往，一个人默默努力学习。

    她觉得自己不配得到别人的友谊。

    别的女生都在喜欢讨论明星爱豆，喜欢的电影动漫，时尚穿搭等等。

    她却喜欢逗蚂蚁，去田里抓泥鳅，下河里摸鱼，上山捡菌子，烧包谷……

    她像是一个异类。

    只能生活在属于自己的世界里。

    直到这一刻。

    杨尘对她说：她值得。

    一时间，姜幼薇忍不住泪眼朦胧。

    你值得，着三个字像是黑暗中的一道曙光，降临于姜幼薇的灰蒙蒙的心中。

    在一中上学的三年里。

    姜幼薇无比孤独。

    她无数次幻想着回到小山村。

    那里才是她应该待的地方，有山有水，有月亮和晚风，愿意聆听她的心声。

    但为了不让姥姥担心，姜幼薇一直都说自己过得很好，吃得好，也穿得暖。

    有奖学金，身边的朋友也很多。

    但实际上，她吃的是白面馒头，穿的是快掉色的陈旧校服，身边没有朋友。

    有奖学金，但根本不够用。

    周末，她一直在偷偷地勤工俭学，哪怕下班回来也是在宿舍里挑灯夜读。

    三年里。

    她从来没有见识过外面世界的繁华，没有坐过旋转木马，没有玩过摩天轮。

    甚至，都没有出去逛过街。

    她之前从来不知道，这世界有居然这么多好看的衣服，好吃好玩的东西。

    直到现在，杨尘用行动跟她说：姜幼薇，你值得，值得这世间的一切美好。

    “唔……”

    姜幼薇侧过身，悄悄低下了头，将自己藏了起来，像是一个受伤的小兽，身体微微颤抖着，但她攥紧了拳头，不想让自己狼狈的模样被杨尘看到。

    虽然她掩饰的很好，可这一切，怎么瞒得过杨尘的眼睛呢？

