    这种例行会议每周一、三、五，都会举行，其实没有什么特别重要的事情，但作为一种体现大家认真工作的形式必不可少。

    而办公室另一边，谢利刚打发完班里的几名学生回去，并嘱咐她们告诉同学们到点直接自行放学就好。

    听到其他老师的议论声，他也参与进了话题。

    “有听我的学生们说起，她们半路上被表演吸引，差点还延误了学习小组的任务分配。”

    一名年轻男老师凑了过来：“话说回来，谢利你们班那个学习小组的模式似乎也挺不错的嘛，也把经验传授给我一下？”

    听到这句话后，办公室里其他的老师们也一同跟着起哄。

    “对啊对啊~”

    “等会的年级例会上，谢利不主动站出来分享一下经验可不行。”

    被大家变着花样吹捧，谢利既尴尬又窘迫。

    “没有啦……其实挺多老师都实行过类似的办法，我只是在此基础上稍微深化了一点。”

    受到称赞确实很开心，但自己到底能有几斤几两他还是知道的。

    如果不是班上的学生都非常能理解自己工作，他觉得自己的教学成果也不可能那么出彩。

    更直白点说，就是自己带的聪明学生太多了。

    “嗐，你这人真没意思。”

    见他满口推脱的样子，凑过来的那名年轻男老师抱怨了一句：“该不会是自己一个人在背地里偷偷较劲，不想让别人的奖金超过你吧？”

    谢利皱了皱眉头，但他忍住了没有生气。

    “不同的性格的学生，需要用不同的方式去激发他们的潜能，并不是使用同一套方法就能奏效的。”他沉声说。

    “若会议室上领导有安排我分享经验的环节，我自然不会推辞；但如果没有的话，我也不好因此占用所有人的时间。要是有哪位同事想要学习的话，我十分欢迎他到我们班来旁听。”

    突然碰了个软钉子，那名抱怨的男老师有点下不来台。

    他面容讪讪：“我就是随口一说，那么较真做什么。”

    谢利简直不想再和这个人多说一句话，感觉怎么聊都聊不到一起去。

    好在，很快就有人打破了四周淡淡的尴尬氛围。

    奥莉芙刚一走进办公室，便发觉所有人都往自己这边看来。

    她略感怪异，动作也一时迟疑了下：“……怎么，是发生什么事了吗？”

    “没有。”

    众人一齐摇头。

    没能问出什么结果，她很快便将这点小问题抛到脑后。

    “对了！谢利老师，能和你商议一件事吗？”

    看到其他人全都将耳朵竖起来了的样子，她的话音顿了顿：“我们还是到办公室外说吧。”

    目送两人一前一后地出去，刚才搭话的年轻男老师眼睛都绿了。

    “……那家伙……可真是得意忘形啊。”

    附近听到这句话的人，都再次沉默了下来。

    ……

    把今天用到的课本都收起，然后将明天还要继续使用的教材留下。

    越是学习到更深入的领域，脱离书面的内容就会越多。对于绝大多数人来说，随着实力和年龄的逐步推进，魔法知识获取的难度可以说是呈指数级上升。

    一旦到了四年级，能从现有教材上学到的知识就很少了，几乎每个人都在开展专项课题研究，为毕业论文做准备。

    而学园图书馆里珍藏的不少孤本，便含有历届优秀毕业生留下的心血。

    当然，这些事情对于维恩来说还太早了。

    低年级的他们现在也只是粗浅地了解一下，以免到时候适应不过来。

    “维恩~维恩！”克莉丝摇晃着他的手臂。

    “新的学习小组任务已经分配下来了！作为组长，我有必要详细地和你解说一遍。”

    她一脸正色地说道。

    “嗯，你说吧。我在听着呢。”他懒洋洋地回答。

    由谢利老师提出的“学习小组”，正是从高年级的专项课题研究小组变化而来。

    小组长名额一共有七个，会由班级里成绩最高的七个人自动获得，然后这名小组长再按抽签顺序一轮一轮选取自己满意的组员，每经过一次正式考试之后就会重组一次。

    如果说这种模式对维恩来说有什么遗憾之处的话，那就是同为成绩最高的一档，自己基本不可能与塔西娅同组。

    顺带一提，克莉丝之所以能破格成为组长全靠维恩的全力支持，等于维恩将自己身上的资格让渡给了她。

    ——虽然是为了不让她叛变跑到塔西娅那一组去。

    “这一期的课题是：关于魔法在生产生活中的新应用。”她将谢利的具体要求逐条公布出来。

    “研究形式不限，但每个小组提交的方案都会公开展示，最后优胜者可以获得额外三天的假期~”

    说到后面，她整个人已经斗志昂扬了起来。

    “我绝不会放过这次的奖励，就算是塔西娅也休想再赢！”

    维恩完全无视了她的打鸡血状态。

    “这是很宽泛的命题呢。”他自语道。

    现实生活其实已经有了不少成功的例子，比如土系魔法在建筑行业当中具有不可替代的优势，但若是照搬的话就很难称得上是“新应用”了。

    似乎连学习小组的课题也变得越来越难了，是错觉吗？

    “告诉你哦，我还和塔西娅一起去图书馆找了找参考资料，我已经把几个不错的点子都记下来了。”

    她神神秘秘地掏出一本小册子，满脸都写着“快来表扬我”。

    维恩忍俊不禁，装作欢欣鼓舞道：“那太好了！克莉丝，你实在是考虑得太周全了！”

    “……总觉得你好像在敷衍我。”她皱了皱鼻子。

    “啊还有，我和塔西娅从图书馆回来的路上，还看到了小木屋茶餐厅在举办促销活动呢！一只布偶熊在跳舞，笑死我了。”

    她随意提及的趣事却让维恩心下一咯噔。

    应该不是在试探我吧？

    维恩尽力维持住表面的正常，附和道：“你要是喜欢的话，我们也可以学过来啊。”

    克莉丝一拍手掌。

    “对，我就是这么想的！”

