    “幽灵船？什么坑爹玩意……”我懵了。

　　许阳低声道：“好像是运输船，你速度带主力过來，连场恶战，烈焰红唇的损失非常巨大，三美女都快要哭了！”

　　“嗯！”

　　我猛然站起身，提着轩辕剑，对峡谷内的古剑魂梦玩家大声道：“铁戟要塞战情告急！所有龙曜铁骑、龙曜弓骑、圣魔法师立刻回城，传送去晨曦城，最快速度驰援铁戟要塞，就是现在！”

　　说着，我自己首先捏碎了回城卷轴，直接从天空之城传送去晨曦城，光芒闪烁，人已经身在晨曦城的上方，极目远望，远方的铁戟要塞狼烟四起，已经笼罩在战火之中了，空中，星星点点的一个个的飞行器具，似乎确实如许阳说的那样，幽灵船？

　　“啪！”

　　气流瞬间爆开，人已在百米外，贴着晨曦峡谷的丛林快速飞向了铁戟要塞，身后，何艺、鬼谷子、北冥雪、李承风、连昕、慕容明月等能够飞行的玩家也一路飞了过來，我们的速度最快，并且实力强横，能够及早赶到那里或许能扭转局势！

　　短短数分钟，直接穿过了铁戟要塞上方英雄铜像的臂弯处，“刷”一声停留在城墙的上空，却只见大约10-15艘幽灵船漂浮在上空，缓缓的來到城池上空，远方，在峡谷外，还有一些幽灵船停留在地面上，为数众多的玩家纷纷登上船只，果然是运输工具！

　　……

　　“吱呀……”

　　一艘幽灵船的舱门猛然开启，下一刻，密密麻麻的骑战系玩家骑乘战马就跳跃了下來，大约50米高，坐骑韧性不会全部摔掉，一旦让这些精锐玩家全部登上城池，那城墙上肯定乱成一团糟，到时候对外压力减弱，就危险了！

　　三生陌仰头看着幽灵船，颀长白皙的脖颈在月光下泛着迷人的光泽，她呜呜的叫了声，道：“真烦人，这可怎么打？所有人，魔法集火，向空中攻击，绞杀掉那些试图空降的人！”

　　幽灵船缓缓飞行，大约10秒就已经空降下了数百名骑战系，战马嘶鸣声，一个个落地，擎剑就扑杀在城上的法师、弓箭手人群中，许阳提着通天斩，脸色通红：“第11分盟的雷霆骑，跟我一起上，让这群孙子尝尝厉害！”

　　我看着空中，咬咬牙，猛然飞声而去，轩辕剑幻化为三道烈焰剑气挥洒在一艘幽灵船上！

　　“嘭嘭嘭……”

　　剑光肆虐，却只是在坚硬的船身外留下了一道道深深剑痕，却并且完全摧毁！

　　地面上，三生陌大声说：“陆尘，幽灵船的防御力和魔法防御超级变态，一般的技能打不透，必须用大幅度破防的技能才行，船体韧性1000W点，打掉了就能摧毁！”

　　我点头：“嗯！”

　　猛然发动天河变身，身后张开血红色战翼，同时高高扬起轩辕剑，SSS级上古神技——轩辕斩！

　　“嘭！”

　　船体被冲天而起的剑芒一切两半，甚至还能看到船体内密密麻麻的骑战系玩家，大约4000-5000人就这么凌空坠落下去，大部分摔在城外的焦土之中，同时，幽灵船的残骸上飞起一个伤害数字，难怪能一击崩溃，原來是出了7倍伤害了——

　　“17415755！”

　　……

　　踏着空气，我御空飞翔冲向另一艘幽灵船，同时，城墙上的中国玩家纷纷举起兵刃，对着空中射击，可惜，攻击力不足，几乎不破防御，也让大家对这幽灵船无可奈何。

　　见我飞來，船体内的一个窗口，那玩家急忙大声喊着：“折戟沉沙來了，快点，用壁垒击破逼迫他离开战船，不能让他接近，來几个人！”

　　舱门“吱吱呀呀”的开启了一小部分，下一刻，十几个玩家纵身从船里跳了出來，判断很准确，利刃直接扫向了我。

　　“嘿！”

　　我不由一笑，发动玄甲，3倍防御，看看你们的壁垒击破大幅度无视防御又能打我多少血！

　　“87767！”

　　“71826！”

　　“90763！”

　　……

　　伤害居然全部都沒有超过10W点，这几个人全部傻眼了，而我则是手掌一张，一道上古符印将他们全部印杀在城墙上。

　　空中游弋一小段，剑锋一起，赦免！

　　“MISS！”

　　再來一次普通攻击！

　　咔嚓一声，剁掉了幽灵船312W韧性，10级赦免几乎完全无视防御力，太给力了！

　　横起剑刃，猛然发动乾坤击破，“啪”一声剑芒洞穿了船体，身体能听到船身内传來的惨叫声，同时，幽灵船的韧性再掉了274W点，还剩下一半不到了，尝试一下轩辕诀！

　　手腕一翻，70%杀伤的领域性冲击波飞荡而出，城下残血的北境玩家就像是割麦子一样的尽数瘫软倒地阵亡，可惜，幽灵船是金属器械，果然沒有受到轩辕诀的伤害，就像是龙炮一样，都无法被轩辕诀杀伤。

　　眼看这艘船就要抵达城池上，我也急了，擎着利剑，奋力撞击在船头上！

　　“嘭！”

　　脑袋震得嗡嗡作响，船体一颤，退后了十几米远，船体内的玩家一个个眼睛都瞪圆了：“操，这个折戟沉沙还是人不是？居然……居然硬生生的用身体撞退我们的幽灵船，这是要玩哪出？！”

　　这时，李承风、连昕、北冥雪已经飞到了，龙骨连刺+次元风暴+破甲箭，一连串的攻击挥出去，立刻将这个不到50%韧性的幽灵船撕成粉碎，一大片玩家陨落下去，大部分都被连昕顺手在空中就绞杀了。

　　……

　　何艺骑乘雪晶龙，立于城池上空，仰起脸蛋看着空中十几艘幽灵船，禁不住咬了咬红唇，道：“这些是什么？”

　　三生陌解释道：“好像是英雄城的特有功能，能够衍生这种幽灵船，英雄城的不少公会都拥有这种飞行运输器械，我很担心，他们会不会利用幽灵船把大量兵力运送到我们身后的天风城，那就糟了！”

　　何艺摇头：“放心吧陌陌，不会的，我们在龙骨山脉的沿线都有玩家侦察，不可能让那么大的幽灵船入境而我们却无所察觉的。”

　　“嗯，现在怎么打？”

　　何艺笑了：“是时候让我们的秘密武器出场了……”

　　“什么秘密武器？”三生陌懵了。

　　何艺拍拍手：“三叔，架设蚩尤翎！”

　　“什么，蚩尤翎？”三生陌傻眼了：“何艺姐，蚩尤翎我听说过，是天空之城的最高器械对不对？我听说，只有积分第一的公会盟主才有资格在主城君主那里领取铸造蚩尤翎的任务！”

　　何艺轻笑点头：“嗯，是的，所以只有古剑魂梦拥有蚩尤翎，既然英雄城的公会已经派出幽灵船这种超级战舰了，似乎我们不用蚩尤翎也过意不去！三叔，直接架设7架蚩尤翎！”

　　城内内侧，我们的第一工匠系玩家“三叔”笑着点头：“知道了，老大……”

　　……

　　一群工匠系玩家忙碌成一团，从包裹里取出材料，纷纷开始架设，不到两分钟，7张巨大的箭弩车出现在城内，就像是冲天巨箭一样，长度至少20米，宽度也有10米，蚩尤翎浑身神力加注，泛着血红色龙鳞形态，每一根箭矢都至少有15米长，半径20公分左右，可想而知其爆发力！

　　何艺淡淡道：“锁定天上的幽灵船，无差别攻击，蚩尤翎的箭矢每30秒钟自动衍生一支，最高存量12枚，不用节省！”

　　三叔点头：“嗯！”

　　下一刻，机簧响声震荡耳膜，“啪啪啪”的离弦之声不绝，一枚枚蚩尤翎的箭矢冲天而起，更让人惊愕的是，箭矢在半空中就开始幻化为一条狰狞的黑色巨龙，就像是一枚炮弹一样撼动在幽灵船上！

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　一连串的响声中，幽灵船颤抖着，一个个伤害数字飞起——

　　“6276744！”

　　“7126631！”

　　“7026256！”

　　……

　　转眼之间，11艘幽灵船尽数陨落！

　　“靠，好BT的攻击力……”许阳目瞪口呆：“老大太深藏不露了，蚩尤翎的存在，连我都不知道啊，沒天理……”

　　我一样仰头看天，一艘艘幽灵船带着烈焰烟雾从空中滑曳，坠毁在城外。

　　何艺看着我：“呵，威力如何？”

　　我抿抿嘴：“幽灵船的防御力我领教过了，这蚩尤翎还能打那么多的气血，太BT了……单体攻击力，绝对不逊色于龙炮！”

　　“不……”美女盟主竖起食指，迷人的笑意摄人魂魄：“不是不逊色于龙炮，而是蚩尤翎的单体伤害比龙炮要强40%左右，只不过覆盖面积沒有那么广罢了，每一架蚩尤翎造价500W金币，你以为呢……”

　　我深吸了口气，这TMD果然是一场财富的战争！

　　何艺随即命令道：“三叔，把7架蚩尤翎全部推送到城墙上，任意攻击，压制他们！国战已经进行到块24小时了，蚩尤翎沒有再继续藏着掖着的理由了。”

　　三叔：“盟主英明！”

　　……

　　七架蚩尤翎纷纷被送上了城墙，射程巨大高达2000码的精确射距，就算是龙炮也无法媲美，太NB了！

　　“北偏东17.42度，海拔457.3米，瞄准完毕，连续射击！”三叔是个玩攻城器械的奇才，指挥淡定。

　　“啪啪……”

　　两枚蚩尤翎同时发射出去，下一刻，刚刚从地面上起飞不久的一艘幽灵船颤抖了一下，“嘭”一声爆炸开來，已然被摧毁了，如果说幽灵船是转移兵力的绝对利器，那么蚩尤翎简直就是幽灵船的绝对克星！（未完待续）