    李哲嘴角带着笑意，在钓宝杆的作用之下，那把灵伞已是彻底化作了无主之物，现在算是李哲的东西了！

    “是你？！”

    天元剑宗众人在这一刻心头一惊，看向了上空的李哲。

    他们可都是记得，自己等人刚刚入山之时，曾找李哲问过路来着。

    方才死去的那人，便正是当初来逼李哲问路之人。

    只见李哲淡然一笑，直接是落在了婵娟的身侧。

    那天元剑宗的师兄怒喝了一声，手中灵剑斩出一道惊天剑气，瞬间向着众人袭来。

    只是此刻，天火降临正在施法过程之中，那天道屏障阻隔在众人身前，那剑气触及屏障，几乎是瞬间便是消散掉了，没能造成丝毫的伤害！

    那天元剑宗之人咬了咬牙，看着李哲等人，冷声道：“你们是什么意思？！”

    李哲没理会他们，只是缓缓偏过头去，对着婵娟轻声道：“好久不见。”

    “嗯……夫……公子怎么知道那药灵有诈的？”

    婵娟嘴角带起一丝柔和的笑意，本欲叫李哲夫君的，不过因为自家宗门的人都在，她也是只能再叫公子了。

    听得此言，李哲淡笑了一声，喃喃着说道：“入山之时就曾有过这药灵极为凶残的消息，当初那归武派入山弟子也就是一人剩了半条命跑回去，口中也言是怪物，怎可能是那人畜无害的木灵花化灵，那绝对有诈，一想便能知晓。”

    听着李哲的话语，婵娟这才是点了点头，心中暗道自家夫君还是那般的聪颖过人。

    而众人听着李哲二人的对话，这才知晓这是李哲识破了那诡计，一时之间，看向李哲的目光，也都是变得敬佩了起来。

    “公子方才所言，可是真的？”

    便是这时候，婵娟话语声却是微微一沉，只是轻声道。

    闻言，李哲深吸了一口气，点了点头，轻声道：“自是真的。”

    此言一出，婵娟看向对方的目光之中，瞬间充满了杀意！

    方才李哲便是说了，对方与自己有生死之仇。

    而只是这么一句话，便是能够让婵娟瞬间视对方为死敌，足以见得她对李哲的感情多么深厚。

    “领头之人交给我，剩余的人，麻烦你带人困住即可。”

    李哲轻声对着婵娟说道。

    听得此言，婵娟愣了愣神，不过还是果断的点了点头，没有任何的犹豫。

    既是死敌，那李哲自己解决，也没问题。

    “不过……”

    婵娟看了一眼李哲那依旧是元婴境初期的修为，犹豫了一下。

    只见李哲轻笑了一声，神识瞬间穿过了紫灵玉衣。

    刹时间，李哲浑身修为在这一刻骤然显现！

    周遭众人也都是这一刻心头一惊，没想到，方才看起来十分弱小的李哲，竟是元婴境后期修士！

    这其中，独属婵娟心头最为震惊，她有着各种灵火帮忙，加之自身体质特殊，如今这进境，就已是被虹仙真人夸做是前无古人了。

    没成想，李哲这进境速度，比她还离谱……

    不过转瞬间，那震惊便是化作了一抹骄傲的笑意，毕竟这是她的公子。

    便是这时，天空之中的天火，也终于是落到了婵娟的头顶。

    婵娟沉吸了一口气，缓缓闭上了双眼，任由那天火落在了其眉心之上。

    一瞬之间，婵娟整个人都是被那天火所包裹，自身气息也是在这一瞬间，变得极为骇人！

    轰！

    一声轻响，一道耀目的火光瞬间由婵娟身躯之上涌出，下一刻，她已是带着一片火海，直接是将那天元剑宗众人给包裹了起来，独留那天元剑宗的师兄在外。

    “赤练派长老听令，入我火海，合力攻敌！”

    也是这时，婵娟朗声一喝。

    听到婵娟的话语，赤练派众人没有任何犹豫，转瞬之间，便是化作了数道灵光，遁入了婵娟的那天火圈之内。

    刹时间，除却那巨大的天火圈外，便是只剩下了李哲与那天元剑宗的师兄。

    李哲低头看了一眼那依旧是装作木灵花模样的药灵，淡淡的一甩手，手中刚刚收缴而来的那灵伞便是落了下去，将那药灵给包裹了起来。

    “你到底是何人？”

    便是这个时候，那师兄也是皱着眉头，看着李哲说道。

    听得此言，李哲淡笑了一声，脸上的伪装瞬间散去，露出了自己原本的模样。

    “怎么可能？！”

    眼见着李哲的模样，这师兄眼睛一瞪，一脸惊讶的看着李哲说道。

    只是此刻，李哲已是懒得再理会对方，手掌轻轻一指，数道早已是设好的真龙虚影瞬间从地面飞出，径直向着这师兄所在飞去。

    而李哲，也是在这一刻，身形闪动间，藏身于那真龙之间，向着对方疾驰而去！

    此刻，那师兄的惊讶也是缓缓化作了冷漠。

    “你果然是个祸害，我当初就应当连同你肉身一起毁去。”

    这师兄喃喃了一声，浑衣诀也是缓缓飘起，手中灵剑在这一刻骤然分化，化作了数千把灵剑，遍布于其是身前！

    嗤嗤嗤……

    刹时间，李哲所释放而出的那数道真龙虚影，在这剑光之下，瞬间散去。

    只是与此同时，李哲已是到达了对方的跟前，只隔着那灵剑了！

    这一刹那，李哲目光之中一道血光骤然一闪。

    杀伐剑域，开！

    叮……

    刹时间，无数金铁相交的声音瞬间响起，那是李哲杀伐剑域之内，那血色剑光与对方灵剑相交所产生。

    此刻的李哲面色从容，倒是对方面色显得略为阴沉。

    当初有着天元剑宗众人所组成的剑阵，他只能知晓李哲的实力十分强悍。

    可是到了现在，他才是发现，李哲这实力，根本就不是自己所能够抗衡的！

    每道血色剑光击打在他灵剑所化的分身之上，他的灵剑分身都会多出一条裂缝。

    仅是几个呼吸之间，便已是有灵剑开始了接二连三的崩碎！

    噗！

    伴随着灵剑崩碎，此人已是猛吐了一口鲜血，手掌一抬，无数灵剑瞬间消散，收拢于其手中，再度化作了他的灵剑。

    便是这时，周遭漫天血色剑气，也全都是于这一瞬间，向其身躯涌动而去。

    他抬起手，抹了抹自己嘴角的鲜血，而后用手指将其上的鲜血抹到了灵剑之上。

    一瞬间，灵剑之上光芒大作，其周身灵力都是在这一刻提升了一个威压等级！

    刹时间，一道带着微光的人影直接是附身于其身躯之上，他整个人的气息，也是在这一刻，提升到了元婴境巅峰的程度！

    “哼，能逼我用出我剑宗禁术，你足以自傲了！”

    当这人影出现之后，此人脸上的窘迫之意才是瞬间收起，冷声对着李哲笑道。

    李哲静静的看着对方，并未多言。

    只见此刻，无数血色剑气击打在其身躯之上出现的那灵光人影上之后，都是发出一声闷响，而后剑气崩散。

    那人影之上的灵光，已是牢固到了一定的程度了。

    只是，就在这个时候，李哲手持着噬法灵剑，轻声喃喃着说道：“如若你只是如此的话，便再见了。”

    下一刻，李哲的身形已是瞬间闪动到了其身前。

    此人冷哼一声，手中灵剑瞬间斜斩而出，朝着李哲的脖颈斩动而去。

    与此同时，其身躯之上的那人影手中，也是骤然冒出来了一把灵力长剑，做出了相同的动作，向着李哲斩去。

    只是就在这个时候，李哲噬法灵剑缓缓抬起，挡在了对方剑来的方向。

    叮！

    一声脆响，李哲那看似无力的一挡，竟是将对方的全力一击都给挡住了。

    “剑，不是这么用的。”

    李哲静静的看着对方，轻声道。

    说话之间，李哲左手缓缓抬起一根手指，轻轻按在了对方的剑身之上。

    轰！

    刹时间，无数剑意瞬间由李哲体内涌出，顺着手指，轰击在了对方的剑身之上。

    以身成剑！

    单论剑道，如今的李哲，绝对便是紫府境下第一人！

    巨大的剑意袭来的瞬间，这人便是承受不住此等威压，手中剑瞬间收回。

    其身躯被杀伐剑域压制在原地，也无法快速逃离。

    就在这个时候，李哲手中噬法灵剑缓缓抬起，看似无力的一般，一剑向着对方插去。

    此人见状，却是冷笑了一声，自己的这灵力法相，即便是紫府境全力一击都能阻挡，何况是李哲这轻飘飘的一剑。

    只是下一刻，他的双目却是瞬间圆睁。

    只见李哲那一剑，毫无阻滞的穿透了那灵力法相，直接是落在了其腰间！

    “再见。”

    李哲轻声喃喃了一声，体内灵力瞬间涌动而出。

    噬法灵剑的剑身在这一刻骤然化作了血红之色，无数的杀伐道气在这一刻由那伤口，直接窜入了此人的身躯之中！

    这杀伐道气乃是大道之力，便是当初的李哲，也只是能够勉强借着仙力压制。

    如今这人，只是瞬间，双目便是化作了血红之色，他的识海，都是在这一刻，被那杀伐道气攻破！

    那灵力法相也是因为其识海被占据而瞬间散去。

    刹时间，周遭血色剑气再无遮挡，无数剑光，在这一刻，骤然落在了其身躯之上！

