    第49章滨海阵破

    在半空之中，钟天负手而立，自有一股宛如定海神针一般的气度，而下方的法坛所在，亦是在无声无息之间被钟天接手了。

    “掌教师兄！”

    而到了此刻，林长英亦是发现了，对着虚空一礼，随后便原地打坐恢复，四周的道童则是开始收拾那些法器，虽然破损了不少，但是这些法器本身的材料都不凡，就算是破碎了，也能重新熔炼一二。

    “那滨海城的通天果根本就是一个陷阱，以楼观道的传承，应当也有关于百花宗的记载吧，想不到今日还是来此了！”

    少年模样的钟天，话音却是老气横秋，对此，黄天道人并未感到奇怪，甚至对于钟天那略带一丝讥笑的话音，也不曾动怒。

    “大明王朝当初建国，乃是有着吾等道脉相助，但是想不到那朱重八手段了得，暗中以运朝秘术掠夺天下龙脉气数，甚至铸就了九龙图，镇压天下，使得吾等道门修士，自此无法凝聚福地，晋升五阶地仙境。”

    此刻，黄天道人口中所说之言，怕是已经是天下最为顶尖的辛密了，同样的，如果吴明在此，就一定会释然了，为什么大明王朝内部，除去朝廷之外，没有在野的五阶修士存在，而四象军主等五阶武圣也忠心耿耿的为王朝效忠。

    “那朱重八手段高明，吾等败了就是败了，没有什么借口，不过是道途之争，这些年以来，佛道魔三门默契的罢手，历经三百年的时间，这朱家的王朝，如今已经被吾等弄得风雨飘摇，覆灭在即，一旦大明王朝坠落，朱重八当初以九龙图镇压的天地龙脉，尽数都会返还天地，甚至朱氏一族必将遭受不祥，也不用天地惩罚了，天下各大宗门，怕是就已经将他们抽筋扒皮了。”

    目光淡然，或者说，钟天对于大明王朝的下场早已经笃定无比，就算有着朱厚照这个朱氏一族的麒麟之子，龙兴之皇，钟天依旧认定了大明王朝必定会覆灭。

    “这滨海城当初乃是朱重八亲自让诸葛流云督建的，那地底之下百花宗遗址，亦是诸葛流云锚定的，当初，以朱重八与诸葛流云二人的修为与手段，不可能发现不了其中蕴藏的通天木。”

    钟天开口说着，而在不远处的黄天道人接着道：“但是他们二人都没有动这一株通天木，甚至暗中推动滨海城每三十年一次的历练，借助此地人杰的气运，不断浇灌通天木。”

    随着黄天道人与钟天二人的对话，却是不难发现，通天木的成长，并非那般简单，这乃是天下少有人知道的，那怕是吴明亦是不知。

    但凡是先天灵根，想要成长起来，必定需要气运加持，而在此方世界，在天地末法刚刚过去，西方世界称之为魔潮刚刚兴起的时候，根本就不可能有足够的气运让通天木成长。

    为此，在钟天与黄天道人的眼中，滨海城自身便是一个巨大的法阵，而核心所在便是城主府所在，凡是在百花宗遗址内部陨落的人族精英，他们的一切都会沦为通天木的养料。

    “那颗通天果，朱重八不可能放过的，甚至朱重八是否真的宾天，我都怀疑！”

    “那皇陵之内，有着大明龙脉镇压，吾等亦是靠近不得，但是以朱重八这等人雄的手段，那诸葛流云都还活着，我不信他死了。”

    ......

    若是吴明能听到黄天道人与钟天的对话，恐怕对于滨海城的局势一定会有着更深刻的认知，或许，吴明就会考虑是否还要继续自己的计划。

    “律律律！！！”

    阴兵汹涌而来，那白骨战马马蹄踩踏大地，好似战鼓一般的声音回荡天地，而当在阴兵前方的一切尽数被恐怖的阴气摧毁。

    “贪狼在吾，星命加身！”

    几乎在阴兵靠近滨海城十里的时候，左擎苍口中却是怒喝，随之，白虎军的军气开始汇聚，天空之上，月天轮加持无尽月辉，苍穹之上，贪狼星亦是明亮，此刻，却是左擎苍将自身星命唤醒了。

    顿时，一尊贪狼凝聚而出，恐怖的力量席卷四方，左擎苍的意志驾驭贪狼，对着滨海城的六轮鬼煞阵便是一爪，月光凝聚，宛如十丈匹练斩下。

    “龙象**！”

    而在另外一侧，袁战亦是将力量神格剩余法则之力的七成，在一瞬间引爆，顿时，在袁战背后一尊交织着龙象神文的**凌空出现，在虚空转动之间，自有无尽的神力加持在袁战身上。

    咔嚓！！！

    在左擎苍与袁战二者联手之下，滨海城上空的六轮鬼煞阵轰然破碎，与此同时，滨海城内部，魔道六宗那六尊巨魔亦是纷纷现出了身形，其中本就被袁战击伤的天魔此刻，最是凄惨，受到法阵反噬，就算是有着替身承接了大部分反噬，但是依旧让天魔受伤不轻。

    如合沙老祖这般，那忿火冥王金身更是出现了两道一指宽的裂痕，白莲老母的法身更是破碎了不下五次，极乐老祖更是损失了一尊护法神将，毕竟法阵的布置是极乐老祖亲自出手的，牵扯最深。

    而在滨海城上空的法阵破碎的瞬间，袁战丝毫没有停留，一步踏空，恐怖的作用力之下，化作了一道血虹直插城主府所在之地，见此一幕，左擎苍所化的贪狼军魂，眼底带着一丝杀机，但是看了一眼四周，左擎苍驾驭着军魂带着白虎军向着守城军而去。

    左擎苍很清楚，如今滨海城四方所在，有着太多的人窥视着，若是不管不顾的冲向城主府，恐怕等待着他的便是围攻，而他最大的依仗，应当是兵家战阵之力。

    “拜见左军主！”

    在一分钟之后，白虎军与守城军汇合了，聂天带领着守城军的高层拜见左擎苍，对此，左擎苍亲自上前一步，将聂天扶起。

    “辛苦你了！”

    看着聂天，左擎苍的脸色亦是不由得好看了不少，有着二十万守城军在手，没错，短短的时间之内，守城军就已经折损了十万，这就是人命在这个时代的卑微，或者说，魔道六宗下血本布置的杀阵，在天魔等六尊四阶巅峰强者操控之下，实在是太恐怖了。

