    

    
“这是什么？”韩道长大声问道。

    
没有人回答他。

    
陶柏希带着几个衙差上去，本想按住他，把药丸强行喂下去，不料韩道长却瞬间暴起，猛的一头撞破左侧纸糊的窗户，逃到外头去了。

    
“这道士还真是狡诈，一直坐在这临窗的炕上，一动不动，让人放松警惕，就是为了随时逃命。”洪晃低声说道。

    
当然了，他一点儿也不急。

    
外头好几百号人在呢，能让他逃出去才是怪事儿。

    
他若真有那个本事，他洪晃把自己的名字倒着写。

    
果然，片刻之后，韩道长自己从会客室的正门口进来了。

    
“有话好说，有话好说，贫道从无害人之心，那符水也没毒，就是昏睡两天而已，你们别一副要吃人的样子，怪吓人的。”韩道长一边笑着，一边说道。

    
不过，叶珍珍并没有说话，其余人也冷眼看着他，最后……他还是被陶柏希带人按住了。

    
“撬开他的嘴。”陶柏希倒出药丸，沉声吩咐道。

    
“是。”一个衙差应了一声，便要捏住他的下巴。

    
“别别别……我都交待……”韩道长连忙说道。

    
“晚了。”叶珍珍一脸冷冽道。

    
“你……”韩道长气的瞪大了眼睛。

    
他都打算说了，这个小丫头还这么凶作甚？

    
衙差很快便把那药丸塞到了韩道长嘴里，没多久，他便疼的浑身冒冷汗。

    
“这这这……是炎火丸，肯定是炎火丸……小丫头你也太毒了吧，居然……给我……用这种东西……”韩道长怪叫起来。

    
他虽然疼的不得了，但依旧忍得住。

    
叶珍珍见他还有力气说话，而且还说出了炎火丸的名字，心中有些诧异。

    
炎火丸服用下去后，五脏六腑像被火灼烧一样，疼的人死去活来，足足两刻钟，药效才会散去。

    
经历了这种痛处，人的精神和意志都会崩溃，根本不会再有反抗之心，问什么答什么。

    
对于敢向自家儿子下手的人，叶珍珍直接用了她带来的药丸中最可怕的。

    
这炎火丸，她炼制的也不多，因为这玩意炼制的难度也只比丹药稍稍好一点。

    
这东西是专门用来逼供和折磨人的，对她来说用处不大。

    
她当初也只是从医书上看到了炼制的方法，一时技痒才尝试着炼了几颗而已。

    
没想到，这丹药对着死道士的作用居然不是太大。

    
而且，炎火丸是师祖留下来的秘方，这丹药的名字，她从来没有对任何人说起，这个死道士怎么会知道？

    
“给……给我解药……疼……疼死了……”韩道长大声叫着。

    
这在叶珍珍听来，完全是挑衅。

    
觉得她这药丸对他用处不大是吗？

    
这一刻，叶珍珍恨不得让人把他拖出去活埋了。

    
“再给他加两颗。”叶珍珍平复了一下心情，淡淡的说道。

    
“别……我真的什么都交代，知无不言言无不尽，别再说我喂什么炎火丸了，一颗……我都快受不住了，还……三颗……看在……看在咱们师出同门的份上，别……别给我吃这玩意儿了。”韩道长一边捂着肚子，一边低声说道。

    
叶珍珍听到“师出同门”这几个字后，紧紧捏住了手里的丝帕。

    
这个死道士竟然想骗她，门儿都没有。

    
外祖母说了，师祖一生就收了她一个弟子，她老人家根本就没有同门师姐妹。

    
而外祖母，也只有她叶珍珍一个传人。

    
这个韩道长，居然敢说他们师出同门，简直满口谎言。

    
“我看你还有力气说话，是用不着解药的，说吧。”叶珍珍沉声道。

    
“叫……叫他们……都出去……”韩道长瞪大眼睛说道。

    
他接下来要说的都是秘辛，告诉叶珍珍还可以，毕竟他们师出同门。

    
至于其他人想听？

    
没门！

    
叶珍珍闻言没理他，意思再明显不过了。

    
她不会叫人出去的。

    
“把这两颗药给他喂下去，派人绑住他，看好他，别让他溜了，两刻钟之后我们再进来问话。”叶珍珍说完之后，便要拉着齐宥出去。

    
“别呀……我们真的是同门，我母亲是你家师祖的关门弟子。”韩道长连忙大声说道。

    
他可不想再被喂下两颗炎火丸。

    
而且，叶珍珍比他想象的厉害多了。

    
看着娇娇软软的姑娘，怎么下手这么狠呢？

    
“你们都出去吧。”叶珍珍低声吩咐道。

    
当然了，她说的只是其他人而已，齐宥并没有动。

    
叶珍珍又不傻，不会独自面对这个死道长的，人家毕竟会武功，她可不想成为人质。

    
“还有他……靖王……”韩道长低声道。

    
“他就不用出去了。”叶珍珍一副没商量的样子，冷声说道。

    
“那可不行……有些秘密……只有我们师门的人能知道。”韩道长连忙说道。

    
叶珍珍闻言没有搭理他。

    
“叶丫头，你这样可不行，你要是一点秘密都没有，以后怎么拿捏住这个男人？怎么做皇后？”韩道长有些苦口婆心道。

    
叶珍珍听了之后，直接赏了他一个大白眼。

    
眼看着她已经快失去耐心了，说不定又会让人进来喂自己吃炎火丸，韩道长也不挣扎了，低声道：“我让你儿子……喝的符水可是好东西……那是……那是师门特有的秘药，服用之后虽然会昏迷两日，却能让人脑域大开，比从前聪明许多，体质也会大大提升，以后练武事半功倍。”

    
叶珍珍听了之后冷笑道：“你说你和我是同门，如果真有这样的好东西，送来靖王府即可，何必这般大费周章？一小瓶符水，惇儿喝下去的应该不多，大多数都被周氏喝了。”

    
韩道长听了之后低声道：“我这也是无奈之举，毕竟……我不想暴露，当然了……那秘药只对孩子有用，你儿子喝了之后会聪明许多，至于那个乳母周氏，她只是昏迷两日，并不会有太大变化，对她来说唯一的好处，大概就是她那个小女儿吃了奶，比之前聪明那么一点点，而且那符水只是稀释的秘药，我还打算找机会混进靖王府，把剩下的喂惇儿喝呢，以后再喝，不会昏迷了。”

