    （三田大志可以纳入考察，机灵、观察力强、消息很灵通，如果没有别的大佬的身影，可以考虑收入后勤团队。）

    这边古雅人心里琢磨着怎么把三田大志发展成自己在警视厅的情报支持，那边三田大志心里激动地不行。

    古警部和藤原警部绝对有问题！

    古警部调任了还让我关注这里，一有消息就通知他，绝对是因为藤原警部！

    原来如此！他们俩人私下已经勾勾搭搭了吗？我就说嘛！能够压制住警视厅高岭之花的，只有古警部这样更加严苛强势的男人！

    哈哈哈——我才是知道这个警视厅惊天秘闻的人！宫本由美，这次你可落后啦！！

    不好，太得意了！我一定要为古警部保守这个秘密，千万不能被人发现！

    三田大志捂住嘴，左顾右盼，眼睛滴溜溜的四处打量，和生怕警察盘问的小偷没什么两样。

    “三田大志，工作时间，你在这里做什么？”冰冷的声音从背后传来。

    “藤、藤原警部？！”

    大、大意了！她怎么走路都没声的！

    “消息很灵通嘛，”藤原梨花冷笑道，“任命还没下来，你就知道了？不好好工作，又在耍什么心思！”

    三田大志遇上正主，吓破了胆子，慌忙解释道：“我绝对没有向古警部出卖您的消息……”

    藤原梨花嘴角一勾，眼神更加冰冷：“噢？你和古警部说了什么？”

    “！！！”

    危！！！

    完了完了完了！

    我这张破嘴呦！！

    三田大志恨不得缝上自己的臭嘴，瞎咧咧啥！

    这可是冰の恶魔——藤原梨花啊！我会被怎么杀死呢！割掉舌头？还是被当众剃光头社会死亡？！

    三田大志陷入幻想的恐惧中无法自拔，宛如睡了一觉在期末考场醒来的树袋熊，被监考老师死亡目光盯着，茫然失措，瑟瑟发抖，充满了人生的迷惘和费解。

    我就是个只知道吃吃喝喝的观赏用的小废物，你个直立行走的灵长类雌性生物要干什么？！

    “没、没什么……”

    “呵，古警部调任后，是由我接任调查四系，明白吗？”

    “明、明白。”

    “调查四系本就处理情报事宜，而我将负责主管情报的汇总分析，明白吗？”

    “明、明白！”

    “嗯，我们四系的情报非同小可，保密度极高，以后古警部联系的时候，所有的消息必须和我汇报，如果有电话，立刻通知我，我必须在场旁听，明白吗？”

    “明明白白！！！我一定为您仔细关注古警部的需求！！！”

    “很好……嗯？不是为我，是为了四系的情报安全，懂吗？”藤原梨花满意地应了一声，发现不对劲，立刻呵斥了一句。

    “嗨！！！”三田大志激动地快要晕倒，“谨遵您的指示！！！”

    “嗯，去吧。”

    藤原梨花小鞋跟又哒哒地响了起来，仿佛脱离了幽灵状态以后，步伐都欢快起来。

    三田大志虚脱般靠住墙壁，差点顺溜滑着坐地上。

    大逆转！绝地求生！！史诗般的翻身战！！！命悬一线の大成功拯救！！！！

    浑身发软的三田大志擦着冷汗，喃喃道：“古警部，日后你们成了，可千万要记住我三田大志今天的牵线功劳啊！”

    “警视厅的孤高の龙与冰の恶魔，诶嘿嘿，想想就有趣啊，我的天，这得多劲爆哇，高岭之花就要被那个传奇男人摘下了吗，嘿嘿嘿……”

    -------------------------------------

    咚、咚咚。

    “请进。”

    “打扰了，小田切部长。原警备部公安课调查四系系长，古雅人，向您报到。”

    一推门，古雅人就看到一位目光严峻的男子坐在办公椅上，手杵着下巴，盯着他。

    正是警视厅刑事部部长小田切敏郎。

    小田切敏郎，55岁，警衔警视长，是警视厅内风评极佳的大佬。

    虽然能坐上刑事部部长的位子必定是职业组，但这位大佬年轻时亦有一线的现场经验，升职后与底下的刑警仍保持定期了解的习惯，不仅警界高层很看重他的冷静稳重，基层的警员们也很敬重他的严于律己。

    第一眼望去，小田切敏郎给古雅人的印象是英俊、厚重。

    这两个没关联的词却第一时间浮现在古雅人的脑海，他能看出哪怕小田切部长是坐在椅子上，宽厚的肩膀也显示出这位大佬高大的体型，这在日本人中是很少见的。

    而且西装被撑得很满，看得出肌肉很结实，据闻小田切部长是个善用左手的剑道高手，这个年龄还能保持这样的体格，相当的不容易。

    的确是个很自律的人。

    古雅人恭敬地鞠躬后，笔直地站在办公桌三步远的地方，不远不近的距离正好能让他平视小田切部长。

    “你就是那位公安课传奇的‘贤者’系长古雅人？你的大名连我们刑事部都有所耳闻啊！”

    “不敢，如果公安课没有别的古雅人，那便是我了。”

    小田切部长盯着古雅人看了一会，意味不明道：“你很骄傲。”

    古雅人略微低头：“属下冒犯了。”

    “我并没有批评你的意思，”小田切部长突然笑了，随即神情一肃，“听说你手下有很多线人，传闻中你能如‘贤者’般无所不知，像‘龙’一样能力过人，无论是怎么隐秘的情报你都有办法获取？”

    “您谬赞了，那些以讹传讹的风闻倒是让您见笑了。”

    “以讹传讹，吗？”

    小田切部长沉思片刻，古雅人沉默站立。

    “知道为什么让你去搜查一课十系吗？”

    “请您指点。”

    “搜查一课暴力犯罪的编制最多就到十系，而十系现在是无人主持大局的，所以我才从公安课请了你这位‘高手’来。”

    小田切部长紧紧盯着古雅人的表情。

    古雅人心中一动，突然问道：“我能问一下，十系的工作是？”

    “不知道。”

    “嗯？您这是什么意思？”

    “十系并没有明确的职责范围，这同样需要你去争夺。”

    “争夺？”古雅人注意到这个充满侵略的词汇，“您的意思是？”

    小田切部长正色道：“就是字面意思，你在哪方面做的出色，做的专业，做出功绩，那一块的工作就划给你们十系。”

    “努力吧，这也是你积累的资本。”

    （又提到积累的资本？到底是什么意思？难道是有高层关注到了我？）

    古雅人并没有表露内心的想法，问道：“那人员方面呢？”

    “没有。”

    “这是让我自行发展的意思吗？”

    “本来是有几个养老的家伙，我估计你也看不上，你调来刑事部也不能让别人觉得我们刑事部小气。”

    “这样吧，我给你清理三个编制的名额，一个空置的主任名额，如果你能吸引优秀的警员过去，我也不是不可以给你开个绿灯，调任过去的就不算给你的编制了。”

    古雅人心里盘算了一下，原本的老油条当中也不是不可以留下一两个老成持重的，加上三个编制的人事权，一个警部补名额，能满编的话，搜查十系也差不多六七个人。

    够用了。

    “怎么样，没问题吧？”

    “我尽力而为。”

    “不是尽力而为！是必须做到！”小田切敏郎喝道，“以十系的编制有个统括主任就不错了，我多给你一个上席主任的警部补，你就得把十系撑起来！”

    “现在回答我！古雅人系长，能不能做到！”

    “嗨！”

    “很好，去见见松本管理官吧，我给你三个月的时间做准备，让三系的目暮带带你，你去学习一下经验，就和松本说，是我说的。”

    “感谢您的厚爱。”

    “嗯，尽快把心理评估和装备登记做了，刑事部的生活可是非常紧凑的。”

    “是，那么我就先告辞了。”				

