    旋即，毛孩儿俯身对陈修说道：“舅舅，请进！”

    陈修摸摸胡子说道：“毛孩儿，我腿都吓软了，你老舅走不动了。”

    毛孩儿立即蹲下身来说道：“舅舅，我背您！”

    陈修微笑一下，说道：“好！”

    旋即，陈修被毛孩儿背起，陈修立即掐了个法诀，把自己的体重变成万斤重。

    毛孩儿猝不及防，他扑通一下，就摔倒在地上，他惊呼道：“舅舅，您为啥变的这么重啊？”

    陈修暗自好笑，便立即收掉法术，说道：“不是你舅舅重呵，而是你不小心呢，我这么瘦不垃圾的，何来这么重呵。”

    毛孩儿觉得陈修说的有道理，便爬了起来，说道：“舅舅，来，我再背您！”

    于是陈修又重新被毛孩儿背起。

    陈修笑道：“舅舅还重么？”

    毛孩儿说道：“舅舅现在不重了。”

    陈修笑道：“不重才好，听说毛孩儿这几年发财了？”

    毛孩儿欣喜的说道：“对啊，你外甥这几年还真发财了。”

    陈修问道：“毛孩儿，你这几年做什么发财了呢？有什么发财的项目告诉一下你舅舅呵，我都成了乞丐了，穷死了。”

    毛孩儿笑说，“舅舅，您不会就得了健忘症了吧？当年是您教我的克隆技术呢，也就是说我可以生产一个和您一模一样的舅舅。”

    陈修“哦”了一声，说道；“舅舅是老糊涂了，那你克隆的原材料是哪里弄来的？”

    毛孩儿说道：“舅舅您又老糊涂了，克隆的原材料，都是死人啊，我都是从别人的坟墓里偷来的尸体，然后把他克隆成了客户需要的人啊。”

    陈修一脸惊诧，便又笑说，“你舅舅还真是老糊涂了，你工厂在哪里？带舅舅去参观一下吧。”

    毛孩儿一脸不乐意，说道：“舅舅，我们还是喝完酒再去看看吧。”

    陈修望了一眼大家都在桌子边吹牛喝茶，貌似酒席还没这么早开始，便说道：“不行，舅一定要先去参观，我怕我呆会儿喝酒就忘记了这件事情了，去吧去吧，你别喝水忘了挖井人呵。”

    毛孩儿立即问了边上的一个丫鬟，“喂丫鬟，酒席还要多久才可以开始喝？”

    丫鬟笑说：“大王毛孩儿，还有很多客人没到，估计还得推迟两个小时吧。”

    陈修笑说，“这酒不是要喝到天亮吗？”

    毛孩儿叹息了一声，说道：“舅舅呵，这酒要喝到后天早上呢。好吧，我带你去参观一下我的克隆工厂吧。”

    陈修大跌眼镜，笑说，“乖，对了，这些客人为什么要喝到后天早上啊，难道他们不要睡觉吗？难道他们的肚子不会撑破吗？”

    毛孩儿说道：“舅舅你又老糊涂了，我们这边喝酒不喝两天他们是不下桌的，他们白天伏在桌上睡觉，晚上继续喝酒，然后白天又伏在饭桌上睡，晚上又继续喝呵，连续二天都不用上床睡觉的。”

    陈修笑道：“这样喝酒不会死人吗？”

    毛孩儿说道：“会啊，大多数是喝死了老人家。”

    陈修心里骂道：“这样喝酒还真是造孽啊！”

    毛孩儿叹息一声，道：“没有办法呢，风俗习惯是这样的呢。”

    毛孩儿背着陈修走向了一个地洞，这地洞里到处是阴森森的白骨。

    陈修感叹的问道：“毛孩儿，你从哪里挖来这么多的死人啊？”

    毛孩儿说道：“到处挖墓，我现在是生意好到爆，到处都有找我下订单，很多都是仿制老板克隆人，他们把真老板绑架了起来，然后把假的老板送到他们公司洗钱啊。”

    陈修震惊，这毛孩儿是真正的害人精，为了挣钱什么蹈天的罪恶之事都干的出来，我今天不让你魂飞魄散，我陈修誓不为人！

    而后毛孩儿把陈修背到工厂里，他说道：“舅舅到了，到我的工厂了。”

    说完他把陈修放下来，陈修见到眼前的一切，他目瞪口呆。

    只见到眼前摆着无数的玻璃棺材，棺材里克隆着各种各样的人物。

    陈修问道：“毛孩儿，这些棺材里的人好像被什么液体浸泡吗？”

    毛孩儿说道：“是营养液和练尸油，这些克隆的人，他们吸收液体到一定的时间后，他们就变成高级僵尸了，但这些克隆的僵尸的大脑里都装了芯片，可以受主人控制的，主人叫僵尸去干嘛他们就去干嘛。”

    陈修笑道：“难怪毛孩儿今天娶两个老婆，原来还真发财了。”

    旋即，毛孩儿又带陈修走到营养液车间，前面的池子里正装着数万吨的营养液和练石油。

    陈修故意拿出一根香烟，准备点燃，毛孩儿见到大惊失色的说道：“舅舅，你千万别抽烟，这些营养液和练尸油见火就烧起来的，弄不好整个大湖都会烧着的。舅舅千万别开玩笑。”

    陈修笑道：“怕啥呢，我又没把火扔进练尸油里啊，哪有那么严重和夸张呢。再说我这个舅舅你也懂得，我一旦烟瘾上来的话，我是没有办法控制住的呵。”

    毛孩儿突然惊愕了一下，说道：“舅舅，我记得您从来不抽烟呢，您啥时候学会抽烟啊，好像您对烟最反感呢，小时候您常常教育我们不要抽烟呢。”

    陈修笑道：“烟是好东西吧，可以解闷呗，你现在发财了，借点金子给老舅花花呗。”

    毛孩儿立马脸变了下来，说道：“舅我也没有钱啊，您看我都投资生意了，这些贷都要很多的本钱啊。舅，您要借多少钱？”

    陈修说道：“十斤黄金吧，老舅穷的饭都吃不起了。”

    毛孩儿把头摇的拔郎鼓似的，冷声说道：“舅，您外甥真没钱，前几天刚在李氏魔都买了一百套别墅啊，舅您干嘛不早说呢。”

    陈修冷声说道：“我刚才看见一个客人包礼给你就有一万斤黄金，难道就不是钱吗？”

    毛孩儿愣了一下，说道：“舅，那钱怎么可以借给您呢？以后要还的。”

    陈修哦了一声，冷笑道：“你还真是为富不仁啊，我无语。”

    说完，陈修点燃一根烟，吧唧吧唧的吸着。

    “别抽！危险！你给老子滚出去。”毛孩儿大惊失色，他冲上来抢陈修嘴上的烟。

    陈修迅速的把燃烧的香烟，狠狠地丢进几十吨的练尸油中。

