 褚子寒坐在了正中间，此情此景、此时此刻，无疑是代表着劫天教最高的地位。他不像其他三位那样有着雄厚的背景、特殊的身份，甚至相对要‘卑微’，因为他的家族并没有在劫天教传承太久，只是父亲当初通过对外筛选进入劫天教，由于表现突出又忠心耿耿，以天武境六重天成为一位镇守大将，也只有褚子寒这么一个独子。加上褚子寒不怎么喜欢跟人交往，所以当初竞选副教主的时候，刚刚提名就被刷掉了，他也没奢望着自己会当什么教主，只是闷头修炼，希望将来能凭借实力再次证明自己。可万万没想到，劫天教接连遭遇剧变，盘武仙尊更是会在最后选定了他来继任副教主。

    其实盘武仙尊当时也是实在没办法了，凤九歌被害死了，百里金玉又被各方联名要求付出代价，所有放眼现在的劫天教，可以看进眼里的几个传人里也就褚子寒还算可以了。所以站在劫天教未来前程的方向考虑，他一咬牙，从已经划入死士计划的名单里的褚子寒留了下来。将来慢慢培养，慢慢观察，如果有其他合适人选，就选择其他人，如果没有，那就只能是褚子寒了。只

    是褚子寒没想到，盘武仙尊没想到，所有人都没想到，大混沌域一战竟然真的葬送了皇族联盟所有强者，作为当时留下的‘幸运儿’，褚子寒任尚鸣等五人自然而然的就成为劫天教的最强者，也就是掌控者。只

    是事发突然，局势混乱，他们五人的地位并不被认可。褚

    子寒生性孤僻，不善与人交往，可并不代表他没有智慧、看不清形势。他身躯挺拔，精悍又透着股狠气，站在高台上冷漠的看着下面争吵不朽的长老、战将、传人。这些都是些不到高阶天武境的长老、战将，以及副教主、煌武们遗留下的同样不到高阶天武的传人子嗣等等，代表着劫天教的根基，同样是劫天教未来的希望。

    褚子寒表面看起来很强势，其实心里还是有些忐忑和紧张，毕竟他只是盘武仙尊最后从‘死士名单’里划出来的，当时简单说了下留下他的目的，并没有向全教直接又明确的交代什么。盘武仙尊没想着自己会死，他褚子寒更没想到盘武仙尊会死。可现在，褚子寒必须要自己来证明自己，更要借助机会镇住劫天教。谁

    没有野心？尤其是突然手握大权的时候，还是执掌人族第一大教！尽管这个第一的名号已经变得可笑，可褚子寒还是想要紧紧地握住！直

    到殿宇里的人陆陆续续全部坐下，褚子寒才沉声道：“我们现在面临的形势说白了就是死亡和毁灭，而且随时可能降临。大混沌域那里之所以到现在还没有行动，一是伤亡太重，正在休养，二是已经不再把我们当做威胁，什么时候都可以来蹂躏。第三个可能，就是他们要等到所有人全部恢复之后，集体降临，一起来享受屠杀八荒兽域的感觉。不管怎么样，不管什么时候来，但他们肯定会用尽各种残忍手段，享受我们的惨叫，享受我的求饶，还会用我们的鲜血和骨头炼制丹药，说的再难听点，他们甚至会抓走这里很多血脉不错的女人，培养一些优秀传人。”沉

    甸甸又阴恻恻的声音，在殿宇里挂起一股无形的寒风，扫过每个人的身体。

    “这些不用你说！我们明白自己的处境！”一个不怎么服气褚子寒的传人阴沉着脸起身，提醒褚子寒。“我们现在要谈的是怎么解除这场危机，怎么应对大混沌域。”

    “现实就摆在这里，我们没有任何实力去对抗大混沌域。我们就是针板的鱼肉，任其宰割。我可以毫不客气的说，用不了几天，会有几十万上百万的散修和强族云集到八荒兽域，为什么？他们要趁火打劫，要在大混沌域吃完肉之后，进来喝一碗汤！他们更是要亲自享受践踏皇族、蹂躏皇族的快乐，他们更是要向大混沌域示好，配合大混沌域围剿我们皇族！今

    天别谈什么反抗了，不仅是我们劫天教，整个八荒兽域里的皇族，都不得不面对一个现实，我们要死了！死的很惨！就算我们现在四散逃亡，以秦命在两个时代的威势，我们都只会像老鼠一样被四处追杀，被奴隶贩子高价售卖。”

    褚子寒越来越高的声音，把很多自视高贵的女人刺激的脸色发白，娇躯不受控制的颤抖，那些高傲的传人，严肃的长老和强悍的战将们，都用力握紧拳头，额头沁出冷汗。话虽然严重，可事实就摆在这里，而且可能更严重。真像褚子寒说的那样，不仅大混沌域会来蹂躏他们，外面那些卑劣的散修、丑陋的势力，都会冲过来享受那种畅快宣泄的感觉。从

    心理上来说，他们宁愿被秦命屠杀，也不想被外面那群势力蹂躏，可是，现在已经什么都由不得他们了。

    死亡、毁灭，羞辱、践踏，蹂躏、屠戮，等等词语，都会在短短几天之后直接变成血淋淋的事实！

    “我这里有两条路，一条路那就是放弃劫天教数万年的基业，表现出劫天教作为皇族最后的骨气，集体自杀！用鲜血和尸体拼凑成千年诅咒，诅咒秦命！第二条路……向大混沌域臣服！”褚子寒沉甸甸的话立刻刺激了殿里的所有人，包括高台上坐着的其他四人。前面那一句让他们下意识的心头一颤，后面那一句则立刻激起很多人的怒火，可是……殿里却出奇的寂静，尽管有人怒目而视，嘴唇滚动，却没有任何一人发出点声音，说出一句话。

    褚子寒绷紧的心稍稍放松，他说出最后那句的时候就怕被众人怒喷，没想到都还能克制住，或者是……真的都恐惧了。他继续沉声提醒道：“我们可以自杀，可以诅咒，可是不得不承认一点，秦命掌控着王道，他根本不怕诅咒，我们也不得不承认另一点，我们想要展现骨气，教里的弟子未必想，我们想死，几万弟子未必想陪葬。我很不想说向秦命投降，但是……我可以保证，此时此刻黑魔族、龙族、炽天界、天武界，甚至那些附属势力，肯定都在秘密商量着对策，是死是降！如果其中任何一方决定投降，首先要做的就是围剿我们劫天教，把我们这个皇族联盟的实际掌控者控制，甚至是屠杀，用我们的脑袋向秦命献礼。所以……我们要么自杀，要么被杀，要么就是向秦命投降，而且要快。”殿

    里的气氛非常压抑，每个人都逐渐的低下头，思考着褚子寒的话。从内心深处，他们非常抗拒投降，何况还是秦命那个死敌，可内心深处似乎还有一个声音，那就是他们不想死，不想劫天教数万年的基业就这么毁了。他们不是败不起，而是败了并不代表需要用全体自杀来展现所谓勇气，表现所谓的尊严。今

    天起，恢复每天两更！ 