    副站长马上将局长的命令宣布了。当即，军统人便全部撤走了，刘玮的尸体还在医院呢，没有人去管。谁去谁倒霉！

    果然，日本人听说有人中毒，便派人去查看。随后，调查出来了。那个死去的人是军统安庆站的站长。

    这一下，安庆的全城都戒严了。

    日军特务机关长接到消息后，便认定这是毒杀案。这么巧，刘玮刚说好，要将抗日分子的名单与资料报给日军，回去不两天，就被人杀死了。这说明，刘玮在安庆，始终有人监视他。也许他与自己见面被人看到了，更可能，他们听到了刘玮要送出资料的事。

    机关长有些后悔，早知道这样，就不去与刘玮见面了。

    为此，他向上面汇报了这件事，并作了检讨。

    同时，机关长在安庆城内四处抓人，审讯调查知情人。

    他得到消息，安庆军统站的人全部撤离了，日军根本不知道，他们现在在什么地方。

    这就更加深了日本人的认定。他们确认，军统的人发现刘玮与日军机关长秘密见面，便知道他是日特。于是，便毒杀了他。

    从医院得到了材料证实，刘玮的中毒时间是早上八点，正是吃早餐的时候。军统的人将毒药掺到了早餐中，刘玮不防吃了早餐，中毒身亡。

    如果不这样，怎么解释，刘玮送医的时候，那送来的人马上就走了。还有，在他死后不到一小时，军统安庆站的人全部撤离干净。

    周云通过伊藤精云，知道了日本人对这事的认定。

    周云放下心来，这样就好了，日本人就不会认定是周云杀了刘玮。

    知道周云动手的有戴局长与谭维先。他们两人到现在，还担心周云陷在安庆出不来。所以他们不知道周云马上要与人接头的事。

    这事周云不好说，你刚在这边看到了接头的启事，那边就杀了刘玮？那不是让人对你产生怀疑吗？

    所以，周云没有去王勇他们住的地方，而是回到了军营。

    整过军营就他一个人，安静的他。

    第二天下午，周云便来到了腾云洗足馆。

    在二十一世纪，周云不少去洗脚。洗脚可以通过温热的刺激，促进全身的血液循环，舒缓紧张的情绪，调节人体的植物神经功能，促进睡眠。还可以激发人体的阳气，驱寒散寒、化瘀。洗脚之后部分人群会有发汗的情况，而这种情况可以促进人体内湿气的排出。

    通过热水足浴，可以调节经络和气血。同时，足部血管扩张，血容量增加，从而使头部血流加快，及时足量补充大脑所需氧气和营养物质。

    到了洗足馆，周云直接向着里面走去。

    一个男守卫拦住了周云：“先生，登记走这边。”

    周云说：“我朋友已经订了桂花房。”

    听说桂花房，前台的一个女人点点头，守卫便点头哈腰的将周云送走。这人倒是个人才！

    一个女服务员将周云带到了桂花房，敲了敲门：“先生，你的朋友来了。”

    房间内，一个人说：“请进！你去安排一下，十五分钟后，上技师给我们洗脚。”

    “好！”

    这个女服务员向周云行了一礼，便离开了。

    周云推开门，走进了房间内。

    房间内排有两张坐躺椅。这椅子可以放倒让顾客躺着休息，又可以打起来，让人坐着洗脚。

    除了一张坐躺椅是空，另一张此刻，有一个坐在上面。

    那人的眼睛紧盯着周云，他的手放在口袋中。如果没猜错的话，那只手应该在口袋中握着一支小手枪，枪口正对着周云。

    周云走进来，坐在那张空的坐躺椅上。

    “老九，三爷让我来拿一笔钱。”周云说。

    那人问：“我已经忘记了欠三爷多少钱。”

    “你欠五爷的八两八银子，欠七爷的九两九银子，他们都转给了三爷。所以，你得还三爷十八两九钱。”

    “你这帐算的，那应该是十八两七钱，怎么多出了二钱？”

    周云笑着说：“多出的二钱是我的跑腿费。”

    两个人对上了暗号。双方一笑。

    “请坐，这里有好茶好酒好咖啡！你要哪一种？”

    周云拿出烟来，自个点上。不是他不递烟，而是不能递。你刚见面，谁知道你是什么人？烟内有没有加料？

    那人也掏出烟，两人各抽各的。

    周云点了一杯绿毛尖茶。这茶味道很纯，如果有加料，周云闻的出来。

    那人看着周云问：“刚来重庆？”

    周云：“来了有很久了。为了让我与你接头，我是先接了一个任务，将所有的人的目光移到了那个任务的上面，私下里才来与你见面。”

    “没有人注意到你了？”

    “放心吧！这回东京安排了三个人，准备与你接头。我是第三号。我活下来了，说明了我的安全意识在高于那两个。”

    那人点头：“这重庆，你不谨慎，下一秒你就会死去或者被抓。安全意识高一点，那是必要的。”

    周云说：“我们谈话的时间不能超过五分钟。免得被人怀疑。我直接说了，东京方面需要了解，美国的总统特使到重庆后，谈的一些内容，最主要的是美方对中国的军援是否会增加，增加的幅度是多少？”

    那人说：“不错！我接过的收音机通知也是这个指令。但是，我是在警备司令部。与美国人谈判的是外交部。所以很难知道具体的情况。”

    周云问：“就没有一点消息透露出来？”

    “没有！不过看外交部的人的样子，他们收获不小。”

    “外交部的人的样子？你能看到他们进出？”

    那人自豪地说：“我是重庆警备司令部的人，负责这方面的警卫工作。”

    周云估计这人最少是少将。

    “有什么办法可以让我进入谈判的大楼？”

    那人劝道：“谈判的地方警戒森严，你进不去的。”

    “不需要进去！我有一个超能力，可以听到一百米之内的声音。”

    周云的话让那人吃惊。他问：“你听一下左边第四间房子的人在干啥？他是我的同伴，我拉他来，掩护我与你接头。”

