    第35章 魔力震荡

    南罗随着老师在斜土客栈的包间内饱餐一顿后，就回到了陋室内休憩。

    闲暇之余，他半躺于架子床上，自然而然地掏出了炎石给他的《锻造笔记》浏览起来。

    南罗惊奇地发现，自他衍生出精神力，身体基础属性大幅度提高之后，连带着他的记忆力及阅读能力也好上不少，羊皮纸上的文字好似活了过来，深深地映入了他的眼帘，烙印在他的脑海之中，且字里行间的释义不用他刻意去琢磨，仿佛他能天生明白这些文字的意义。

    南罗兴奋地坐直了身体，双眼放光地盯着《锻造笔记》，一种对未知的学识探索并寻求真知的渴望充塞了他的内心，他再也不用死记硬背去体会那艰涩难懂的文意。

    这令他急于将全部的心神投入到阅读之中，南罗保持着身姿未做任何异动，他不想因为自己的一个分心或者一个多余动作，不慎将此刻大脑空明的感悟状态丢失掉。

    南罗越看越快，双眼如同一个可以复刻的灵能装置，逐行扫视着蝌蚪般的文字，贪婪地吸收着有关于锻造的基本学识。

    笔记上的字体虽小，但却只有十多张羊皮纸，不过片刻时间，南罗已阅读完所有的基础学识，剩下的就只有炎石那春蚓秋蛇、字迹漫漶的注释了，但那不是短时间内可以读懂的，因为有些字真得很难辨认，更不要说连贯地阅读这些注释了，看到此，南罗不禁为炎石的糟糕字体而暗暗吐槽，心里思忖，还是先将这些文字认明白吧，看不懂的也只能抽空再找炎石问清楚了。

    重新将心神投入到这些注释中，南罗发现他的记忆力及阅读能力并没有消退，反复地确认几次后，他终于认清了现实，他的确变得和昨晚不同了，而且出色的不是一星半点，笑意如同明艳的花朵在其脸上豁然绽放，他为自己的成长而感到欣喜与自傲。

    时光荏苒，当南罗将炎石注释的文字认清一遍后都已经过了二更，他收起《锻造笔记》，闭眼回顾着笔记中提到的矿石特性、火焰的温度、锻打的技巧、杂质的祛除方法，模具的制作以及冷却水的介质，对这些刚刚吸收的学识巩固了一番，从而对锻造有了更为直观的认识。

    他已经迫不及待地想要验证一番他所学的锻造知识，一颗心如同意马心猿，飞向了九霄云外。

    南罗此刻已将笔记中大部分的注释掌握明了，剩下一部分也是因为不认得炎石那潦草字体的关系，待他问明炎石后，想必也能在第一时间内掌握整本锻造笔记，届时他对锻造也会有更深的认知，他为自己能这么快掌握《锻造笔记》而感到兴奋，也为自己拥有这么惊人的记忆力及理解能力而觉得自豪。

    南罗眼见天色已晚，在服用了扶元散之后，却仍旧无心睡眠。

    他卧于床榻之上，闭着眼，用心感受着天地元气中的各种元素，是那么的新奇。

    “绿色的应该是木元素，蓝色的应该是水元素，红橙黄三色对应的应该是火、金、土三种元素，而那淡淡的黑色以及银色的元素应该是暗元素和空间元素了”，南罗在心里思忖道。

    在其身侧感知到的元素中以金木水火土五种元素最为浓郁，暗元素和空间元素显得极为稀薄，而另外的元素基本上都感知不到，偶尔也出现一两粒有着其他颜色的元素，但往往是一闪而过，再次感知时已然消失无踪。

    而在其体表近处，黄色的元素比起其他任何颜色的元素都更为浓郁，南罗暗思他的本命属性为土属性，应该不是炎石认为的血红色的稀有属性。

    在其想到‘血红色’之后，他的思绪猛然一顿，好似灵光乍现，‘魔力震荡’四个字眼突然出现在他的脑海之中。

    南罗暗呼自己兴奋过头了，竟然忘记了还有一个艰深晦涩的法决待着自己去揭开谜底。

    他深吸一口气，平稳了自己的心绪，将自己的心神沉入脑海之中，《魔力震荡》中的各句法决宛若变得实质感，在其脑海内凭空浮现，而在法决的边上的是一副人体图，比之过去也有了天翻地覆地变化，好似由原先的平面人体图转变成了一个人型立体图，在其内闪烁着一串小红点。

    南罗喜不自胜，他发现这次的观想比以往要清晰很多，人体图内的小红点不再那么捉摸不定，时而消散，而是变得异常耀眼，沿着小红点在人体图内的走势，南罗惊奇地发现，这条小红点形成的线条仿佛是人体内的一个运功路线。

    他将心神投入到法决之上，原先深文奥义的文字如同揭开了覆盖在其上的面纱，将它的真容展现在南罗的心神前。

    “万物始生，先成精，人分阴阳，为气，为血。

    阳主气，故气全则神旺，阴主血，故血盛则形强，人生所赖，唯斯而已。

    气主呴之，血主濡之，故而气为血之帅，血为气之母。

    ......

    心下绛宫金阙，中丹田也，中丹田，藏气之府也。

    ......

    运精入脉化为气......屯气震荡渐成魔......”

    南罗惊奇不已，这哪是一篇精神力修炼的法决，而是一段将天地元气修炼成精神力，而后再转化为一种称之为“魔力”的行功法决。

    南罗不得其要，他尚不知道这种叫“魔力”的是啥东西，其具有的力量形式和精神力有何差异，怎么样去操纵这些魔力......

    一大堆问题蜂拥而至，连带着南罗的思绪也反应慢了不少，仿佛一团团迷雾充塞了他的脑海，待着他一一将它解开。

    南罗理了下思绪，觉得还是应该先将精神力运用熟练，而后才能控制着精神力，在自己体内找出那条和人体图红点相符的血脉。

    既然认定了目标，南罗便坐起了身子，参照着脑海内的人形立体图，盘膝而坐，摆出了和它相同的姿势，环抱双臂于胸前，捏指成剑状，左右无名指各置于眉梢丝竹空穴上。

    随着南罗的吐纳呼吸，他感知到周遭的天地元气未有任何变动。

    “是哪里出错了吗？”南罗喃喃自语道，他怀疑自己肯定哪里搞错了，才会导致体外的元素对他没有任何反应，他在闭眼紧蹙眉头的同时，也在脑海内对比着人体图及法决搜寻着答案。

    “到底错在哪呢”，南罗专注心神，一点一滴，循序渐进地做着对比，当他将心神放在人体图身形的眼眶之时，他突然愣了一下，它的眼眸竟然是睁开的，而自己的双眼自始至终都是紧闭的。

    “找到了！”

    南罗欣喜地睁开双眼，须臾之间，周边的元素仿佛决堤而出，纷纷朝他的眼眸奔跑而来，顺着眼眸流转至丝竹空穴，又经耳门、肩髎、天井、阳池，抵达了关冲，又从无名指上关冲穴透体而出，再次流入了丝竹空穴，形成了一个小周天。

    五系元素裹挟着微量的暗元素以及空间元素，在南罗左右手臂的经络中分别形成了两个循环，七系元素中以黄色的土元素数量最多，但南罗细心地感知到，也只有暗元素在进入其眼眸后，会通过丝竹空穴被第一时间地吸纳至大脑深处，而其他六系元素被吸纳的却只有一星半点，用少的可怜来形容也不为过。

    南罗暗忖，暗元素的吸纳速度是其他元素的好几倍，想来他将来的灵根很有可能是暗属性这种稀有灵根。

    南罗波澜不惊，未为自己将来可能会开启的稀有灵根而感到欢悦，此刻他已经全身心地投入于吸纳天地元气之中。

    七系元素争先恐后地窜入他的眼眸，沿着经络运转一个小周天，每经过一个窍穴，黄色的土元素便会被吸纳一丝，不停地滋润着他的这条经络，使其的韧性变得更为强健。

    就在运转了几个小周天后，南罗惊奇地发现经络好似也变得更宽阔了一丝，且经络中的元素浓度也有所提高，但却只有暗元素和土元素对他来说是有用的，其他的元素反而成为了阻挠他窍穴吸收的障碍，元素浓度越高，反而吸收地更慢，经络如同无法疏通的死循环，不停地涌入更多的元素，肿胀的感觉随之而来，并且伴随着一股撕裂的疼痛，显然他手臂上的这两条经络已经到了他的承受极限，再僵持下去很有可能会给他的手臂带来严重的伤害。

    就在他要闭眼放手之际，突然，在其脑海深处的心神种子仿佛倏地苏醒过来，如同张开了它的血盆大口，鲸吞虎噬般吸纳着所有进入脑海的元素。

    经络中的六系元素仿佛找到了宣泄出口，加入了暗元素的行列，如奔流冲激，疯狂地向心神种子扑了过去。

    血红色的心神种子忽然光芒大盛，快速地旋转了起来，七系元素被吸附在它的周边连带着一起转动起来，形成了一个恐怖的漩涡，而漩涡的中心七系颜色交汇，互相纠缠，消融在一起，心神种子渐渐由血红色转变成了淡黄色，而且变得更为凝实耀眼，精神力汹涌澎湃自心神种子内狂奔而出，席卷四方。

    “轰”的一声，南罗感觉大脑深处被撕裂开一条缝隙，四面八方的天地元气仿佛受到了那条缝隙的感知，仿佛飞蛾扑火般，纷纷朝着南罗的双眼聚拢而去，在南罗脑海中形成了一股元素潮汐，涌进了那条缝隙，缝隙被越撑越大，眨眼间形成了一个梦幻似的空间，而空间内部那颗血红色的心神种子也悄然增长了一分。

    心神种子好似用完了所有的力气，刹那之间暗淡无光，天地元气消散无形，一切都恢复了平静。

    南罗闭着红肿疼痛的双眼，垂下了手臂，嘴角露出了淡淡的微笑，但脑海中却泛起了无限的喜悦。

    “上丹田，成！”

    (本章完)

