
    平淡的周末过去，平淡的周一来临。

    早上第一节课是军械化学，诸葛大福带上熊大熊二领回了一堆用于化学试验的器皿，以及一些神秘的化学材料。

    诸葛大福在讲台上架设器皿，李马必吞了一口唾沫，怕怕的道：“大福，你要做什么实验？”

    诸葛大福一本正经的道：“初级核裂变原子反应。”

    听着好像极其高端的样子？智商略低的李马必擦了一下汗，艰难的问道：“危险吗？”

    “有一点。”

    “有多危险？”

    “如果不小心爆炸，可能会把我们的教室夷为平地。”

    “不是吧？”李马必吓得魂不附体，已经想转身跑出教室了，发现白鹿正用一种看傻逼的眼神看着他，才惊觉上了诸葛大福的狗当，他立刻不满的骂道：“妈的，你骗我？”

    白鹿奚落道：“马必，以你的智商能活到现在真不容易。”

    李马必哼了一声，知道没有危险后，他走到了的讲台旁边，看着台上一个瓶子中装的白色晶体，好奇的问道：“这是什么？”

    白鹿神秘兮兮的小声道：“这是我爱一条柴。”

    “我爱一条柴？什么鬼东西？”李马必嘴角抽了抽，“听名字好低级的样子。”

    “这可是好东西。”

    “能吃？”

    听到吃熊大熊二立刻围拢过来，白鹿瞪退俩吃货后，拿起装晶体的瓶子，倒出了两粒晶体，随后，他将晶体塞进李马必手里，悄声道：“只要你给慕容悠然吃一粒，包管她双眼迷离，任由你摆出十八种姿势都不带反抗的。”

    “(⊙_⊙)”

    “如何？”

    “这是那啥药？”李马必声音一颤，害怕道：“给人下药也太卑鄙太无耻了吧？”

    白鹿虎着小脸：“量小非君子，无毒不丈夫。”

    “(⊙_⊙)”

    “你不敢对吧？”

    李马必弱弱的道：“废话，会坐穿牢底的。”

    白鹿煞有介事道：“马必，你要相信我，女人首先是要先感动她，接着就是敢动她，如果你不敢动她，你这辈子绝对没有希望泡上慕容悠然。”

    “这感动那感动？你到底说什么？”

    “以你的智商，我懒得跟你解释……”白鹿又倒出了几粒晶体给李马必，鼓励道：“勇敢的上吧，少年。”

    李马必吓得手都抖了，惊道：“你给我这么多干嘛？”

    “每次两粒才更好。”

    “-_-!”

    诸葛大福将器皿架设完毕后，幽幽道：“好了，小白，不要拿增效颗粒来玩了，拿来给我。”

    白鹿将晶体瓶子递出去，“给你。”

    诸葛大福接过瓶子后，看向呆若木鸡的李马必，叫道：“马必，把你手里的增效颗粒给我。”

    李马必不知道增效颗粒是什么鬼，但他知道吞两粒下去绝对不会让人神魂颠倒，再次被另一个小白脸忽悠了，小白脸这种生物就是喜欢骗人，不但骗女人，连男人都骗，实在是太讨厌了。

    诸葛大福开始上课了，一如既往的照本宣科道：“这节课我们要讲的是军事化学对于干冰的运用，干冰就是固态二氧化碳，我们在军事上会有很多地方用到干冰，比如人工雨炮，清洗军械等。”

    滔滔不绝的讲了一堆后，诸葛大福用酒精灯加热溶化了气体增效颗粒，接着戴上了防护手套，从一个铁箱中取出了一块烟雾缭绕的干冰。

    诸葛大福将干冰放入了装用气体增效液的大型器皿中，烟雾顿时大量升起，过了一会儿，讲台附近已是烟雾弥漫，让人感觉仿佛置身于云端。

    可能是因为有了气体增效液，干冰挥发得特别的快，烟雾也特别的多，没过多久，教室里已是白茫茫一片，两米开外便看不见你妹。

    玩得好像有点大了？

    不知道外面谁叫了一声失火了，整个书院顿时鸡飞狗跳，老师急忙指挥学生疏散，另一部分老师则奔向冒出浓烟的Z班教室，不少老师手中抄着灭火器。

    无夜心中是又急又气，虽然比想象中来的晚，但还是不负众望的烧起来了，不知道五个倒霉孩子跑出来没有？这批Z班的学生没有老师管真的不行，他们中有一个小王八蛋太能惹事闯祸了。

    Z班的教室浓烟滚滚，可是为什么火警不响？难道是火警系统出了问题？先赶到老师皆皱起了眉头，没时间多想，因为他们听到教室中传出了几个孩子的声音。

    “大福，快想办法弄灭这些烟呀？”

    “灭不掉。”

    “怎么办？怎么办？”

    几个小笨蛋，他们怎么不跑出来？无夜急得都快哭了，一群手拿灭火器的老师只是屏住呼吸，便冒死冲进了教室，心中只有一个念头，救出学生，除此之外没有别的任何想法，完全将生死置之于度外。

    没有看到明火，着火点在哪？不管了，先喷再说，冲进教室的老师直接拿起干粉灭火器狂喷……

    十分钟后，五个被喷成小白脸的少年，正低着头接受批评，将他们团团包围的数十名老师欲哭无泪。

    干冰增效挥发实验？

    弄出那么大的烟雾，谁看了不以为是火灾？几十个老师简直被气乐了，智商不足都闯不出如此高级的祸，夸他们聪明好呢？还是骂他们笨好呢？

    闹出如此大的动静，孙知府果然被惊动了，没过多久，接报的他便来到了书院，Z班五个已经被骂得耳朵起茧的少年，再次受到了校区最高领导的批评教育。

    由于他们闯下的祸比较大，主要是惊吓到了同学，还耽误了上课，所以，仅仅批评是不够的，还要作出处罚。

    孙知府直接对他们作出了判决处罚，打扫书院的茅房一个月，白鹿等人听完判决，脸都绿了，打扫一个月茅房，他们还不变成茅厕星君？

    对于判决，他们不敢提出任何意见，乖乖接受组织给的处罚，毕竟是真的闯祸了，听说有同学要回去换裤子才能回来上课，实在是罪过。

    身为罪魁祸首，诸葛大福低下了高傲的头，显得非常的愧疚，白鹿拍了拍他的肩，他回过头，只是看到四张笑得没心没肺的脸……

    不离不弃，才是兄弟。
