    太子和李元吉改道玄武门。

    未经过通训门。

    这本来就在李世民的算计之中。

    九月金秋，早霞似乎血云，今日格外平静，连风也无。

    李建成和李元吉两人，越靠近玄武门，越发现今日怎么格外安静。

    加上心中惴惴不安，当下更是十分不宁静。

    只是到了玄武门前，危机达到了极点。

    魏征也隐隐觉得一片血光。

    此时作为人曹，他也意识到了不对：“殿下！快跑！”

    当下车马欲奔！

    然而秦王等人已经设下埋伏，更何况其身边还有内应。

    王晊已经偷偷跑路了

    李建成和李元吉慌张从马车中出来。

    而后面护驾的骑卫将自己亲自照顾的马匹交给两位殿下：“殿下，骑着快马逃离此处！”

    李建成，李元吉二话不说，骑上宝马。

    然而四面埋伏。

    尉迟敬德等众已经到了。

    只是在场众人无一人敢对其动手。

    李世民知道，这是在等自己表态！

    见再不出手，就要让李建成逃离此处。

    李世民当下张弓射箭，口中大喝：“李建成，你获罪于天，无可祷也！”

    当下箭矢如流星！

    李建成张目欲眦：“尔敢！”

    魏征欲挡下此箭，然而此箭似乎有导航功能一样。

    直直射进了李建成后心，一击毙命。

    然而此时李世民的马匹不知道为何受惊！

    直直将李世民甩下马背，跌落下来，摔了一个死打死。

    李世民纵然武功高强，此时也胸闷气闭。

    似乎好半天起不来。

    旁边尉迟敬德见状，当下从李世民处将另一支箭拿出。

    李世民隐约见到，当下心定。

    不愧是本王心腹。

    尉迟敬德挽弓射箭，大喝：“李元吉！”

    李元吉回首。

    却见箭矢直入眼睛，将脑子射穿，当下死了过去。

    而尉迟敬德也一阵头晕目眩，当场吐血。

    此时太极宫中黄龙愤怒不已，竟然命丧两儿。

    对着秦王一阵咆哮。

    然而秦王之黑蛟，立即将李建成，李世民之气运吞噬，牙尖爪利，竟然直接化龙！

    蜕变帝格。

    而太极宫中李渊突然心中一痛，头晕目眩，耳边传来声音：“父皇！”

    “建成我儿！”

    李渊直到李世民杀了人，才带着人从玄武门中出来。

    看着李世民站着宫门之外，而尉迟敬德将太子李建成，李元吉之尸体置于地上。

    时天哭雨，将血水洗刷，李世民面无表情。

    而李渊出来，便见自己两个儿子死在了自己另一个儿子手上。

    当下一个趔趄：“你怎么敢的！你怎么敢的！”

    李世民冷静道：“父皇，太子党羽勾结谋逆，欲行夺位之事，儿子悉知其密谋，设伏杀之，父皇日后当高枕无忧矣！”

    李渊看秦王兵马，此时已经围住了太极宫。

    甚至宫内都有哗变。

    雨水之中。

    天光却还是自黑暗之中展现。

    看着这个儿子，早已经头角峥嵘，羽翼丰满，比自己还高上几个头颅。

    “建成，和元吉毕竟是你弟弟，他们都血脉，你得留着。”

    李世民不语。

    随后众人拥促李渊，李世民入太极宫中。

    “请父皇让儿臣节制天下兵马，以御突厥！”

    李渊悲怆欲绝，嚎哭道：“是朕害了大郎、四郎。三个儿子现在就剩你一个了。难道这就是得天下的代价吗！”

    李世民不为所动，这个父亲他已经看透了，绝对不可在此时讲父子之情。

    李世民，尉迟敬德，以及八百亲兵。

    八百亲兵不算多，但足以要了自己的姓名。

    李世民此时也终于露出了自己的爪牙。

    “还请父皇勅封本王为皇太子。”

    却是直接将拟矫的圣旨拿出，只等着李渊盖章了。

    只见李渊叹息片刻，唤来持印太监，将那缺了一角，以黄金补之的传国玉玺，拿在手中。

    将此印按了下去。

    顿时秦王变作皇太子，原本东宫气运彻底稳固。

    随后李世民拿出令一份圣旨。

    是禅让的圣旨。

    上面已经留下了空位，等着李渊签下名字。

    李渊看着良久，顿时身形佝偻。

    “父皇老了，难免昏聩。”李世民如是说道。

    李渊只得签下姓名，盖上宝印。

    当下李唐天命转移至李世民身上。

    李世民收起两份圣旨。

    拿出第三封圣旨，只不过是他自己亲自写的。

    封李渊为太上皇帝，移居弘义宫。

    弘义宫离着太极宫很近，但是弘义宫狭窄，潮湿，并不适宜居住。

    李世民开口道：“今日之事，我会如实写入史书之中。”

    “你之残暴，不似我儿，倒似鲜卑胡儿。”

    “不似您的儿子，也成了您的儿子。”李世民开口道。

    “为了您的体面，两个月后儿臣才会将第二份圣旨，第三份圣旨昭告天下。”

    ………

    而灵感寺中，大威德金刚，文殊菩萨，白衣观音，面色一遍！

    “死了？”

    文殊菩萨怒目！太子乃是佛门最重要的一环，竟然直接这样死了？

    “龙子夺弟本就是凶残万分，何况秦王掌握兵权。”白衣观世音道：“当年有一个小儿，这样跟贫尼说，佛法说能度众生，可信不信连你自己都是泥菩萨过河，自身难保，观世音，要变作观音。”

    白衣观音说的就是李郸道了，只有李郸道跟着他说过这句话。

    “不想今日一语成谶。”白衣观音道：“往后贫尼也要避讳了。”

    文殊冷道：“太子优柔寡断，虽然说是慈悲心肠，但我佛门除了慈悲，还要有大智慧，大勇气，大毅力，大气运，看来只能寄托于往后了。”

    文殊笑笑：“好在李元吉，李建成的魂魄，此时在我等佛门手中，倒是可以谋划，谋划。”

    “道门帮助李世民成大事，必然会为其所忌惮，而帝王，本就是独命之君，必然会以我佛门来制衡道门，到时候，我教大兴，依然有机会。”

    然而此时岐晖子，李郸道，苏玄朗，王知远等人已经赶到了此处！

    “孽障！尔等外道！当年拦截不欲进京，竟然又偷渡而来！真是不把我等放在眼里！”

    岐晖子刚刚从李渊处连本带利回收了当年投资，气息高涨，虽然没有天仙，但已经到了神仙顶峰，阳神圆满，当下便听见了文殊和白衣观音的对话，当下怒不可遏。

