    方既明他们小组的集体小品，演的是一个经典话剧，讲述的是冲破旧社会樊笼，打破旧思想枷锁的故事。

    这部话剧名字叫做《清河》，是发生在江南水乡一个大家庭的故事。

    易梦曦演的是话剧里大小姐，却跟一个西洋留学回来的“对头”家族的儿子相爱了。这个儿子，是陈艺饰演。而方既明呢，则演易梦曦的“父亲”。其余人等，饰演易梦曦的“侍女”，还有易梦曦的“母亲”，还有一个家里的长工。

    毕竟这是一部大话剧，只能演其中一小段。

    只见方既明拄着绅士手杖，怒斥道：“败坏门风，成何体统！你……你生了个好女儿！”

    单梦菲饰演的“母亲”则在一旁垂泪：“女儿啊，你就听你父亲的话吧，自古以来，婚姻大事都是父母之命，媒妁之言。”

    易梦曦冷静地看着方既明，说道：“父亲，你不用逼迫女儿，如果女儿不愿嫁，那么我决死不会出房门！”说完，易梦曦扭头就走。

    而方既明饰演的“老爷”，捂着心口说道：“你……”

    就在这时，门外闯进来长工袁飞宇：“老爷，不好了，胡家的公子登门拜访了！”

    ……

    不得不说，这大话剧的魅力在于戏剧冲突，他们这么演绎，只要中规中矩就没什么问题。更别说，这里面有四个人是有镜头经验的，一旦用劲了，效果自然被烘托出来了。方既明深深知道，任何形式的多人表演，都是需要配合的。

    配合不到位，个人再出彩也没用。

    就好像一部电影，主演很厉害? 但配角都是残次品，那么电影评分也不会高的? 口碑也不会好。

    电影的拍摄，是所有人通力合作的结果。

    但凡有一个地方平庸的，都会被观众看出来，然后放大的。

    所以，拍电影是容不得任何侥幸的。

    而话剧更甚? 这是没有NG的表演? 一切都要按照排练进行。夸张的肢体动作，再加上略带矫情的语言? 烘托出了舞台氛围，这就是话剧了。方既明也没有什么包袱? 为了过关，彻底融入进了话剧里，该爆发的时候爆发? 该有肢体动作的时候有肢体动作……

    “他不是不懂话剧? 只是平时懒得演而已。”

    老师许凯乐跟旁边的老师说道。

    “这部话剧里? 很多人认为男女主角是最重要的? 但剧情推动，还是看这个封建大家庭的老爷演得怎么样。”老师唐友林说道。

    其实? 有这个评价之后? 这个集体小品就算过了。

    而每一个小组的时间只有十分钟? 很快? 汇报表演就结束了。

    因为计分是现场打分的? 跟艺考时候差不多，所以等方既明听到分数之后? 松了口气。

    易梦曦也松了口气，如果期末考试没过，她拍戏进度就要被一拖再拖了。她倒是没关系? 可剧组就有点惨。据她了解，剧组的经费在燃烧? 已经将近超支了。所以说，控制成本支出，比啥都重要。要是没有经费了，不管是电视剧还是电影，后续都没办法扩大收益了。

    单梦菲则有点同情那些没过关的同学，低声问陈璐道：“他们怎么办？”

    “放心吧，还有十几天到春节，老师也要回去过年的，难道还会为难他们不成？”

    陈璐分析道，“校长不过是做做样子，演戏不开窍，再苦练也没用。”

    事实上，她们能算是勉强开窍，也多亏了方既明的指导。

    方既明虽然不太懂怎么做导演，但是对演员怎么表演，他看了那么多电影，还是有点心得的。再加上严格要求，拍摄时旁边还有老师现场指导，她们也算是开窍了。但这只是很初级的开窍，如果不多加练习，很快就会遗忘掉这种感觉。

    方既明也很同情那些被留下来的同学，但他知道，其实这是为他们好。

    台上一分钟，台下十年功。

    要想成为明星，没有下苦功是不行的。靠脸蛋吃饭的，终究只是那几年而已。

    “燕大要18号才考完试，这太晚了吧？”方既明有点吐槽这顶级学府了，考个试而已，能考两三周的，这不是折磨人吗？不过，林清漪也太厉害了，哪怕是跟方既明谈情说爱的，都在这一年考过了英语四级，会计证等等，甚至还报了个企业信息管理师三级考试，只是还没知道成绩而已。

    对比这样的学霸，方既明想想自己上辈子引以为傲的大学经历，似乎一文不值。

    是的，重生者虽然能开挂，但永远赢不了时代的天才。

    因为天才之所以是天才，是因为不论他处在哪个时代，都会那么优秀。

    想了想，方既明决定下午去百度看看。

    因为百度放出融资消息后，不少投行、风投、私人基金等等都预约来百度，估算百度的价值。

    事实上，方既明觉得他们的估算简直开玩笑。

    根据江兴睿所说的，没有一个肯出到40亿的，甚至还有一个投行只给了一半，也就是20亿。

    方既明嗤之以鼻，他知道这些资本的尿性，无非是想攫取更多利益罢了。中国真正能赚钱的大型互联网企业，不超过二十家。而做到盈亏持平，且前景可观的，可能只有五十家左右。而产品被网民普遍接受的，只有百度这么一家。

    今天下午，美丽间的一家红珊资本将派出美丽间的一位总监级别的人物，到百度来考察，还要带好些个专业的估值团队成员过来。

    方既明知道，他说百度值多钱没用，就看别人是怎么估值百度的。

    而这里面，美丽间的投行、风投被公认是最专业的，因为他们负责为投资公司估值一家企业，以及给出投资参考——要不要投资这家公司，以及投资多少钱。当然了，也有一些咨询公司会有估值团队，但他们是帮助客户估算一下客户想要了解的公司。

    咨询团队真正靠谱的没几个。

    而投行、风头等大投资公司的估值团队，才是最厉害的，因为他们肩负着要为公司赚钱的重担。就好像你永远炒股干不赢基金公司，买保险不可能占保险公司便宜一样，因为这些公司，都有大量的精算师。

    除非你先知先觉，不然的话，你都无法跟这些团队相抗衡。换句话说就是，别拿你的兴趣，挑战别人的专业。

