    裴凌走出洞府没几步，玉雪照就立时“醒”了过来：“狗……主人，放我下来，我自己能走。”

    他此刻没有功夫理会这狐妖，闻言松手，直接施展遁术，往朝那行宫飞去。

    玉雪照维持着人形，还穿着那套粉色交领窄袖襦裙，打着石榴红丝绦，灵蛇髻上赤金长簪折射的光彩一点一点的，垂在耳畔的耳坠子，映照出她双颊的一抹绯红。此刻，她浑然没了平素的跳脱，而是面色微红的跟在裴凌身后。

    刚刚走到半路，却有一道人影从旁而来，忽然挡在了裴凌面前。

    来人须发皆白，面容熟悉，正是厉猎月的十七叔，厉无定。

    裴凌见状，微微一怔，忙停下脚步，行礼道：“敢问前辈……敢问十七叔有何吩咐？”

    厉无定笑呵呵的抚了把长须，说道：“恭喜裴圣子。”

    “圣子修为精深，实力高强，此番一战成名，普天之下，都知道我圣宗，又添一前途无量的新血，我厉氏，慧眼如炬。”

    “当然，资质天赋，犹如玉生石中，不经雕琢，终不成器。”

    “这也是你自己刻苦修炼，有心上进。”

    他显然心情很不错，滔滔不绝的称赞了一番裴凌，这才想起正事，“老祖有件东西，让老夫在道侣大典结束之后交给你。”

    “但老夫担心打扰到你跟猎月，所以才一直等到了现在。”

    闻言，裴凌脸色顿时有些不自然。

    他刚才不是在跟厉师姐一起，而是宗主夫人……

    不过这种尴尬只持续了短短片刻，裴凌就很快镇定下来。

    这在重溟宗反正也不是什么大事。

    眼下更重要的，肯定是老祖要送他的礼物。

    “有劳十七叔。”裴凌说道，“不知老祖所赐是何物？”

    他心中颇为期待，毕竟，刚才宗主跟宗主夫人给的贺礼，就已经非常的丰厚。

    而厉氏老祖不但辈分更在宗主夫妇之上，跟他以及厉猎月的关系，也更为亲近。

    眼下这份礼物，八成是远超他想象的至宝。

    期待之际，却见厉无定取出一枚玉简递了过来，说道：“这玉简被老祖用手段封印，只有你才能查看。”

    嗯？

    玉简？

    裴凌心中猜测，系统没有上线收录的意思，看来不是功法、技艺之类，但身为厉氏老祖，出手必定不会寒酸。

    想到此处，他道谢之后接过玉简，直接拿起查看。

    尔后很快发现，玉简之中，只记录了两件事情：一是厉氏老祖已经闭关，而且还从命魂殿带走了裴凌的命魂灯，且施展秘术，为其遮掩天机与命格。

    二是，既然圣子之位已经到手，就赶紧逃吧。

    在苏离经卸任宗主之前，不要回宗。

    看完之后，裴凌顿时呆住。

    尔后，一股毛骨悚然的寒意，从他背后升起。

    厉氏老祖当初轻描淡写的告诉他，这不是什么大事，厉氏完全可以替他扛下来，让他只管全心全意争夺圣子之位就行……结果现在，他确实成了圣子，还跟厉师姐缔结为道侣，但老祖转眼就直接闭关了？？

    他这次犯的事情，连九阿厉氏都扛不住？

    但之前又是怎么回事？

    宗主连着为他举办了圣子大典与道侣大典……

    宗主与宗主夫人都给他送了丰厚的贺礼……

    还有刚才宗主夫人在翠磊山洞府跟他……

    这时候，眼见裴凌面色不对，厉无定关切问：“裴圣子，怎么了？”

    裴凌猛然回过神来，眼下不是搞清楚具体情况的时候，得赶紧先按老祖的吩咐做，才能保命！

    于是，裴凌迅速回道：“没事，只是老祖交代了一件非常重要的任务，我必须立刻动身。”

    任务？

    厉无定微微一怔，他还以为老祖给裴凌的，是什么神妙的功法或者秘术。

    不过，考虑到老祖特意用手段封印过玉简，显然这任务只能裴凌知道，因此，他也没有细问，只道：“若是有什么需要，尽可以开口。”

    裴凌点头：“好，多谢十七叔。这几日也辛苦十七叔了，十七叔好好休息。”

    厉无定微微颔首：“都是一家人了，毋须客气。”

    语罢，他便施展遁术离开。

    目送厉无定身影消失，裴凌立刻带着玉雪照，转头往宗门传送阵遁去。

    与此同时，他取出一张传音符，催动之后，立时说道：“厉师姐，老祖交给我一件非常重要的任务，我必须离开宗门一段时间。”

    传音符里一片沉默，过了片刻，才响起厉猎月的声音：“一切小心。”

    裴凌闻言，神色微黯，心中有些不是滋味，他深吸一口气，沉声道：“我会很快回来。”

    简短的传音很快结束，一人一狐已经抵达传送阵。

    站在阵纹繁复的传送阵前，裴凌低头看了眼身侧还一头雾水的玉雪照。

    这次的事情，跟玉雪照一点关系都没有。

    但他不能将玉雪照单独留在宗内，因为对方与他之间血契相连，重溟宗有无数手段，能够通过玉雪照身上的血契，定位到其主人的真正下落。

    而裴凌如今，显然也没空与玉雪照解除血契。

    因此，眼下一定要趁着宗主还没反应过来，赶紧带着玉雪照一起逃走……

    定了定神，裴凌带着玉雪照走上传送阵，以铭牌催动阵法……

    四周空间一阵波动，停息下来的时候，裴凌与玉雪照已经出现在一片荒郊野岭。

    这次传送的地点，跟上次一样，都是位于荒僻之地，无人看守，只有以一片庞大的杏花林布设阵法拱卫的据点。

    踏出阵法，裴凌以神念确认四周无人，也没有什么监察的手段，心念一动，整个人周身上下顿时一阵变幻，迅速幻化成王高的模样。

    当初正位圣子前，他逃出宗门，天下只有三个地方可去。

    一是正道；二是青要山；三是以康少胤的身份，躲入天生教。

    但现在，厉氏老祖已经替他保管命魂灯，遮掩天机与命格，他只要随便换个身份，除了厉氏之外，宗门再也寻不到他的下落。

    天下之大，他哪里都可去！

    “狗主人，我们要去哪？”玉雪照跃上一处杏花枝头，粉裙红带翻腾，她欢快的踢落杏花纷纷如雨，开心问道。

    裴凌徐徐吐出一口浊气：“且先当个散修，云游天下。”

    说出这话后，他忽然感到一阵前所未有的轻松，仿佛一下子放下了一座无形的大山一样，不禁微微诧异，但很快，就明白了原因……

    背靠厉氏，虽然毋须为修行资粮奔波卖命，还有着种种特权，骄行众人，但毕竟身处魔道宗门，耳濡目染种种，皆与他本心有着许多格格不入却无可奈何之处。

    从前虽然也有几次任务，离开宗门。但那到底只是临时的，终究还是会回去。

    且无论去往何处，都脱不开重溟宗弟子这层身份。

    圣宗天骄，是威慑，是保护，在某种意义上，也是从底层一步步杀上来的荣耀……然而，却也是束缚，是有违道心，是……不自在！不逍遥！不快活！

    而此刻，他才算暂时的摆脱了重溟宗的保护与辖制，迈出了真正无拘无束的一步……

    似樊笼解去，道心澄清，裴凌倏忽想到了自己少年时候，尚未激活系统，凭着资质与毅力修习【锻骨诀】时的心情。

    拮据，痛苦，于生死之间游走，然而却对未来充满了希望与各种各样的幻想，鲜活而恣意。

    彼时无权无势，蛰居鹿泉城，从未去过其他任何地方，却仿佛拥有着整个世界。

    而入重溟宗之后，固然修为地位，节节攀升，却终日为种种理由，不得不奔波。当年入道时的逍遥长生之念，早已无暇顾及，也无力顾及。

    今日游鱼归海，虎兕出柙，他终于可以，真正的做一回自己……

    此时此地正烟雨朦胧，杏花翻飞间，沾染点滴晶莹，如梦如幻。

    裴凌广袖飘飘，大步而行，卷起无数杏花雨，带着玉雪照走出杏花林，踏上新的旅程。

    久在樊笼意气消，

    磨尽尘鳞逆波涛。

    而今长啸去青冥，

    斩尽羁梏意逍遥。

    （第二卷终。）

