    看着面前出现的红发男人，西斯声音颤抖地说道：“那······那是，四天王的龙使者······渡！”

    渡踱步走在火箭队人群之间，以他为中心五米之内都不敢有人上前阻拦。

    西斯身后本来趴着休息的维西，察觉到了渡身边的快龙，立马站了起来，朝着它怒吼一声：“吼~”

    “那只喷火龙······似乎以前在什么地方遇到过？”渡摸了摸下巴嘟囔着。似乎像是以前与自己战斗过的一只喷火龙。而当渡再一看喷火龙身前的男人，立马便想起来，曾经自己追捕火箭队干部佩雷拉的时候，又一次差点就能成功时，被这个家伙阻挠了。最后还让他们都逃掉了。

    “龙使者，没想到联盟居然会派你来。这次的行动绝对不会让你破坏的，火箭队，集结宝可梦，准备战斗！”西斯声音高昂地喊道。

    “还是要抵抗，火箭队这些家伙还真是······病得不轻啊！”看着周围无数的火箭队宝可梦涌上来，渡皱了皱眉，说道，“快龙，全力以赴吧！”

    在楼梯道给喷火龙治疗的小智，突然听到楼下传来轰然的爆炸声，不禁奇怪道楼下这又是发生了什么。

    “小智，到底要闹到什么程度才行啊？”小霞偷偷看了眼上楼的入口，已经守着不少人了。

    “应该快了，只要把那个人引出来，就行了。喷火龙，吃了这些树果感觉好些了吗？”小智抚摸着喷火龙的头询问道。

    “吼~”喷火龙轻吼了一声，示意自己已经没事了。

    “好的，那就上吧。先暂时回来，喷火龙。飞天螳螂，嘎啦嘎啦，就麻烦你继续打头阵了。”小智对身边的飞天螳螂说道。

    “斯特莱！”“嘎啦嘎啦！”

    小智让迷你龙爬到自己的背上，“迷你龙，到时候有人偷袭，或是靠近就拜托你了。”

    “悠唔~”

    “鬼斯通，别玩了，快点出来。”小智对着空气说道，“你依旧利用你的能力，帮助飞天螳螂，或在关键时刻回到我的身边帮忙。”

    “高斯道！”

    “卡比兽，收服你之后还没有和你一起战斗过，我知道你是很强的，要是遇到难以招架的敌人，就到你大显光彩的时候了。”小智对着卡比兽的宝贝球说道。

    这样一来，小智也就彻底准备好了。小霞那边，小智完全是信任她的能力，怎么说也是一介馆主。

    “好了，我们继续往上走吧！”小智招了招手说道。

    “呼~就知道这样命令人家，真不知道脑子装的是什么。”小霞一边埋怨着，一边跟了上去。

    希鲁夫公司作为一座有十一层的高楼，自然是会配有电梯。科拿和渡是一同进入到公司之内的，而两人却选择了不同的路。

    “欸？科拿，你要乘坐电梯吗？可是电梯大概率是被火箭队控制了啊！”渡询问道。

    “没关系，我自有办法。”说着科拿独自走进了电梯。渡选择走楼梯。

    电梯并没有被火箭队破坏，想必是打算任务完成后自己使用吧。这下子就被科拿钻了空子。就这样一下子坐到顶点去和火箭队老大交锋。科拿这么想着。

    “咚”地一声，上行中的电梯突然停住了，看来是有人在电路系统上动了手脚，或者······

    科拿抬头，看了眼右上方的摄像头。

    “出来吧，迷唇姐。用精神强念，操控电梯向上。”科拿冰冷的指令传入到迷唇姐的耳中。迷唇姐的双眼瞬间变蓝，超能力附在了电梯之上，并驱使着电梯缓慢向上。

    科拿从容地站在电梯间中，脸上没有一丝紧张。双手环抱着，托着丰满的胸部。

    突然电梯猛地一停，震得科拿险些没有站稳。科拿看向迷唇姐，迷唇姐却摇了摇头，表示不是它干的。

    看了眼楼层，并没有升到十层，是刚好停在了九层。“迷唇姐，开门。”

    而当电梯门缓缓地打开，一个同样身材妖艳的女人映在了科拿的红框眼镜上。“蛇姬，你果然也在。”

    “哟，科拿大人，真是好巧啊。”

    希鲁夫大厦第七层。

    小智和小霞背靠着背，面对着一众队长。几乎每个队长都召唤出了两只宝可梦，并同时指挥着发动攻击。

    飞天螳螂和嘎啦嘎啦艰难地战斗着，鬼斯通都不敢在现身了。迷你龙用自己的身体为小智挡下了不少攻击。小智抚摸着迷你龙身上的伤痕，心里不禁感叹，明明迷你龙才是队伍里最害怕战斗的，现在已经能勇敢地为小智挡刀了。

    “宝石海星，快点回来。小智，这下要怎么办？”小霞的宝石海星已经快顶不住了，小霞只好在它快倒下前收回来，等个空闲的时候再召唤它用自我再生恢复体力。

    “拜托了，卡比兽！”小智只能再次召唤出卡比兽。

    “卡比~”卡比兽站在火箭队的一众宝可梦面前，大吼了一声，突然就躺了下来。

    “喂，卡比兽，现在可不是······”“咕噜~”小智还没说完，就被卡比兽肚子里发出的咕噜声打断了，“糟了，难道博士没有喂饱它吗？”

    远在真新镇的博士。“阿嚏！谁在骂我？”博士揉了揉鼻子，自言自语到，“今天好像还没给卡比兽喂食······我真是笨啊，不是才把卡比兽传给了小智么。去忙比的吧！”

    “小智，卡比兽怎么回事啊？不会是饿了吧？”小霞问道。

    “可能是之前的伤势，加上肚子饥饿，才让它有些体力不支了吧！可恶，偏偏这个时候。”小智挠了挠头，苦恼地说道。

    突然这时，一直躲在角落里的公司职员有人喊道：“八楼有放置食物的地方啊！”

    “给我闭嘴！”一个暴躁的火箭队队长大吼道。

    小智刚一回头，便看到倒在地上的卡比兽，一下子弹了起来。小智立马跳到了卡比兽的身上，并对小霞喊道：“小霞，快点上来！”

    话音刚落，卡比兽便迈开步伐，以不可思议的速度朝着楼道移动着。小霞奋力地追了上去，最后还是小智身手将她拽了上来。

    “冲啊，卡比兽！”小霞坐在卡比兽的肩膀兴奋地喊道。

