    秦曦和张葵选择了坐在吧台小酌一杯，因为高贵的女王向来不喜欢跟男人同座。

    今晚周锦算是包场，不到晚上10点，整个酒吧安静的不得了。

    “一杯玛格丽特一杯mojito，玛格丽特加两片柠檬。”秦曦按照自己的口味跟酒保点了两杯酒。

    当酒递到两人面前的时候，两个人友好地分好了酒。

    秦曦浅啜一口玛格丽特，看着不远处相谈甚欢的男人们，突然她就觉得自己跟郑彬好似有了距离感。

    “你看他在那里谈笑风生的样子，有时候我也觉得我配不上这么优秀的他。”秦曦脉脉含情地看着郑彬，那个风流倜傥的英俊少年。

    “你都配不上那就没有人配得上了。”张葵喝了一口mojito，听见她的话慌忙地说着，“郑总和你真的就像是天作之合！你们俩好到谁也插不进去。”

    秦曦笑着看着张葵，她的话确实让秦曦脸上的冰霜减去不少。

    郑彬满脸幸福地在那桌说着什么，秦曦看见徐寅堂、尹士才等人看见自己，远远地跟自己隔空碰杯。

    秦曦微笑着举杯，给足了郑彬面子。

    众人也朝着她身旁的张葵举杯，敬了张葵一杯，把张葵弄的面红耳赤，极度不好意思。

    “他在介绍我们俩，要不要过去跟他们一桌？”秦曦低声询问着张葵，实则是她想郑彬了。

    骄傲而又高贵的女王陛下，也终于是为了雄狮走下了她冰冷的王座。

    “人家没邀请我们，我们过去不太好吧？”张葵胆怯地说着。

    秦曦一看那小麦色皮肤上明显的红晕，笑开了花。

    她只是回头看着郑彬，朝他点了点头，然后那人就朝她招手让她过去。

    “走吧。”秦曦拉着张葵的手腕，想把她带过去，看着葵姐脸红发烫，她忍不住笑出声，挑趣着张葵，“有喜欢的给我说，我帮你引荐。”

    “去你的。”张葵羞的拍打了一下秦曦的腰。

    秦曦拖着张葵去了King座，众人识趣地让出了秦曦的位置，正好徐寅堂旁边有个空位，张葵就被秦曦推到了他身旁的空位。

    张葵一脸求助地看着秦曦，连连瞪了她几眼。

    “你叫什么名字？”徐寅堂看着自己身旁小麦色皮肤的女人，他伸出了手，绅士地想跟张葵握手。

    张葵长得不算好看，至少不是他们这群人喜欢的那款，但她那双眼睛亮晶晶的很是可爱，干净、纯粹。

    “张葵。”张葵微微弯腰，握上了徐寅堂冰凉清爽的手。

    徐寅堂一直在跟张葵找话题，不想她感到尴尬，可他不是对她有好感，只是因为她是郑彬带来的“朋友”。

    秦曦一脸舒心地看着两人的互动，还以为两人有戏呢。

    结果郑彬把脸埋在她的肩膀里，把冰凉的唇贴在了她的颈窝里，轻声说：“没戏，你别想牵线了。”

    秦曦皱起了眉回头看着他，伸手捏住了他的脸。

    “你的好朋友不是在跟葵姐套近乎吗？你懂什么？！”秦曦气呼呼地说着。

    他笑得如夏天的凉风，看的秦曦心痒痒。

    “你怎么知道他不喜欢葵姐？”她皱着翘鼻，不服输地瘪嘴看着他。

    “喜欢一个女人，才不会跟她说这么多废话。说这么多有的没的，就是不感兴趣，当个消遣罢了。”他笑得一脸邪魅。

    她嘟着嘴，低下头思考的样子，可爱极了。

    郑彬忍不住把女人拖进了怀里，她坐在了他的腿上，一群人都贱笑着看着两人。

    秦曦一耳光扇在他的脸上，皱眉看着他。

    他只是附在她耳边轻轻解释道：“那不是我的好朋友，我的“好”朋友只有你。”

    秦曦觉得，他就像是在耳边低语的美杜莎，只要自己敢偏头看他，便会被他吸收所有理智，变成一块任他摆布的石块。

    “你俩什么时候结婚啊？哥儿几个都等着喝喜酒呢！”尹士才看着两人恩爱的样子，忍不住问到。

    秦曦正想说正在考虑，可郑彬却抢在了她前面。

    “快了，准备好礼金！”他朗声回答着众人。

    秦曦冷着脸躲在他怀里，可他掐在腰上的那只小手，已经出卖了她的心情。

    “哎呀！真没……你们俩真是般配啊！”尹士才正想说出心中所想，看见郑彬的眼神，他瞬间话锋一转。

    徐寅堂也笑着说，“是啊，我可羡慕死郑彬了，咱A市第一美人！就被这小子骗回家了！”

    他的一句话，把秦曦捧的很高，郑彬听得很是开心。

    “就是啊！羡慕死我们了！”一个富家公子也附和着徐寅堂的话。

    秦曦扭头在郑彬耳边低声说着什么，使得男人一脸震惊地看着她。

    “确定？”郑彬问着她。

    “嗯。”秦曦一脸无措地点头。

    得到她肯定的回答，郑彬笑着说：“她不喜欢你们贬我。”

    秦曦没想到他会把自己的悄悄话当着众人说出来，顿时羞红了脸。

    徐寅堂最先反应过来，连忙给秦曦道着歉，“哎呀对不起了小曦妹妹！哥哥们的不是，哥哥们的不是。瞧把我们小曦妹妹心疼的。”

    这话一说，众人捂嘴偷笑，羞得秦曦直接把头埋进了男人的怀里，只留给众人一个后脑勺，这哪还是那个冰山美人、高岭之花的秦曦啊。

    张葵看着小姑娘羞得像只鸵鸟似的，她又对秦曦多了一丝了解。

    郑彬和秦曦先离开了酒吧，张葵待了一会儿，徐寅堂颇有绅士风度地把她送回了家。

    晚风习习，秦曦穿着白色运动鞋和男人走在河边上，两人十指相扣，她的另一只手抱着他的手臂，美好的不像话。

    “河边的风还挺冷的。”秦曦冷的忍不住缩缩脖子。

    男人脱下来西装外套披在了她的双肩上。

    “带你去买件衣服。”他搂着她的腰，把她往步行街带。

    秦曦摇头，停下了脚步。

    风吹过来，吹动了她鬓角的碎发，她一动不动地抬头看着他。

    许久，他看着眼前精致美好的小女孩，张开双臂说：“Do you want a hug?”

    秦曦灿烂如烟花地一笑，双手抱住他的脖子，纵身一跃跳到了他身上，双腿夹住了他的腰，低头浅浅地啄了一口他的脸。

    男人笑得开心，一只手托住了她的屁股，一只手往上扣下了她的头颅。

    四瓣激情相接，分享着彼此嘴里的些许酒味，浓烈的威士忌碰上酸甜的玛格丽特。

    秦曦摸上他的脸，迷离的眼神一下子清醒了过来。她浅浅一笑，说：“不是要给我买衣服吗？”

    他看了眼她披着的宽松的西装外套，伸手捏了捏她的脸蛋。

    “下来，带你去。”他温柔地说着，眼睛里好似盛满了满天星河，月光铺在了他的睫毛上。

    “不要！就这样抱着我去。”秦曦不依，难得地想跟他开玩笑。

    “切，我就怕你不好意思。”说完就真的抱着她往人多的地方去，吓得秦曦直接一巴掌拍在了他的脸上。

    “啪”清脆的一声，男人的脸都被拍红了，他的嘴角却仍旧满眼笑意。

    走上阶梯上，他蹲下把她平稳地放在了地上。

    秦曦站在台阶上也要仰头看着阶梯之下的他。

    “哼！让你吓我。”秦曦傲娇的一哼，双手叉腰地看着他。

    他脸上的五指印格外清晰，秦曦都觉得不好意思了，连忙捧着他的脸，小嘴凑近给他吹了吹。

    她满眼担忧地看着他，嘟嘟囔囔道：“我要是以后怀孕了，脾气得更不好了。”

    “我又不是因为你脾气好喜欢你的。”郑彬脱口而出的一句话，接着又是一段真心表白，“你脾气没好过，我也不喜欢脾气好的，我就喜欢你吵吵闹闹，在别人面前跟在我面前判若两人。”

    秦曦弯腰低头，悄声在他耳边说：“木木三啊，我越来越喜欢你了怎么办？”

    她的声音娇媚可人，让他想溺死在她的温柔海里。

    “我会永远爱你。”他眉眼弯弯，笑得迷人。

    秦曦在月下，棕色的双眸亮晶晶地看着他，她觉得自己的小男孩长大了，变成了一个帅而自知、满口蜜饯的“臭流氓”。

    只属于她的臭流氓。

    “你以后不能对其他女人这么笑。”秦曦掐住了他的嘴角，给他立着规矩。

    “好。”他笑着说，搂紧了她的腰。

    她抱住他，仰头看着他，一脸认真地问道：“你是不是真的喜欢长直发？”

    “嗯？还在纠结我的理想型呢？我胡诌的！小傻瓜。”他一脸嫌弃地看着她，伸出修长好看的手刮了刮她的鼻梁。

    “我在想如果你喜欢，我就去把头发拉直。”秦曦拿起胸前的一缕秀发仔细端详着。

    “你忘了你染头发也是我怂恿的？”郑彬握住了她的下巴，一脸较真地看着她。

    “嗯？是你吗？”秦曦一脸惊讶地看着他，“我怎么记得是……我自己想染的？”

    她没有说那个人的名字，而是说了自己。

    “你可以光明正大地说他的名字，我不会生气。”他低头捧住她的脸，亲吻了一下她的嘴角，宠溺地说着。

    两人鼻息交换，男人好闻的体香入鼻，就像是阳光的味道一样，暖暖的。

    女孩子扬起头颅，傲娇地说道：“我才不怕你生气。”

    可她心里极其在意他的想法，所以她也没把遇到陆凯文的事告诉他。

    男人捏了捏她的脸，搂过她的腰把她带去了富丽堂皇的步行街。

    街道两旁全是些低调奢华的店铺，外部装修得极为简单大气，每个店铺的装修风格都不同，但都有着自己独有的亮点，这里被称为A市最为昂贵的步行街。

    两人相互搂抱地走进金灿灿的步行街，好生亲昵，这是秦曦这么多年来最不注意形象的样子。

