    四夫人看着慕嫣的眼神怪怪的，“慕大师说笑了，我可没有怀疑你。”

    真的是太奇怪了，这样的事情第一次发生，慕嫣身上的帝王之气真的太浓重了，龙影竟然能直接幻化成龙，发出龙吟，关于帝王鼎的书上可没有这样的记载。

    好好的一个宴会，因为出了这一茬，大家各怀心思，早早的就散了。

    许沐追了出来，斟酌了一会，才问道：“慕姑娘，这到底是怎么回事？

    是不是那个帝王鼎有问题？”

    “鼎没有问题吧，我没看出什么异常来。”

    “那刚才的事情是怎么一回事？”

    慕嫣拍了拍他的肩膀，特别冷静的道：“少城主，我刚刚不是都解释了，那只是我的一个玩笑，不要太放在心上了。”

    “我还是第一次看到如此怪异的现象，也是第一次看到这么栩栩如生的真龙，感觉随时都要飞上天去。”

    慕嫣头大的很，她自己也有点被吓到了，“你觉得它真，只是因为我道法高深，你刚和我们经历了一出，应该比谁都明白幻阵的厉害，眼前所见并非就是真实的。”

    “那倒是。”

    可是这样的玩笑真的一点都不好笑。

    后面的话许沐终究没有说出来。

    “放心好了，那个帝王鼎没有问题，但是我知道四夫人的问题在哪里，我会找机会帮你揭穿她的。”

    “四夫人有问题？”

    “对，她已不是她。”

    慕嫣并没有多做解释，和白枫一起回了屋子，把门一关，她就狠狠的给自己灌了两杯茶。

    “靠，气死我了，那破鼎到底是什么玩意？

    这摆明是在坑我，搞这么一大出。”

    好奇心好死猫，早知道她就不去试了，结果尽惹乱子了。

    白枫看她整个人气鼓鼓的，就知道自己猜的没错了，刚才哪是什么幻阵，明明就是真实的事件。

    他说话的声音微微有几分哆嗦，“师傅，你这个命格有点好啊。”

    “幻阵，幻阵，幻阵，重要的事情说三遍。”

    白枫小声道：“师傅，我不是傻子，我入天一派也有一段时间了，你也暗中教了我不少东西，刚才的情形我看得很清楚，你双手都在帝王鼎上，眼睛和嘴巴也没动，你用心布阵的啊？

    你已经厉害到这种地步了吗？”

    这死小子，怎么还嘲讽起她来了。

    慕嫣白了他一眼，“该你傻的时候你不傻，这个时候这么聪明做什么。”

    连白枫都这么肯定，别说城主了，心里肯定不会相信她的那套说辞。

    “师傅，这么说那条龙是真的了？

    它好像钻进了你的身体，你有没有觉得什么不对劲？”

    “我哪儿知道啊，我也是第一次碰见这么奇葩的事情，太坑人了。”

    慕嫣运息调养了一下，暂时发现身体没什么异样。

    “为什么？

    这不挺好的吗？”

    “我收回我刚才说的话。”

    “哦。”

    “这事情天知地知，你知我知，对外你给我咬死了，就说是幻阵，明白吗？”

    慕嫣非常严肃的盯着白枫。

    “师傅，我知道了，可是为什么？”

    “书呆子，自古真龙就是帝王的化身，那玩意又叫帝王鼎，我一碰它，它就给我来这么一出，这是坑我啊，这事情要是传到了其它几位城主的耳中，我不得成为众矢之的啊。

    如今实行的城主制，四大城主各自为王，局面可以说一派祥和，他们怎么可能放纵这样的一个我出现。”

    “可你又没有当王的心，他们难道担心你夺位啊。”

    “傻了吧，永远不要去低估王者的猜疑之心，越是位高权重者，越容易被权欲迷了眼睛，只要他们觉得你可能有，他们就不会许你存在，你就是他们的眼中钉。

    赶紧把这事情解决了，我们回天一派，不掺和这些破事了。”

    还是老老实实待在天一派的好，以后能不下山就不下山，不能背离了她来这儿的目的。

    白枫似懂非懂的点点头，“师傅你说的倒是挺有道理的。”

    “烦死了，老娘当皇帝已经是上辈子的事情，这辈子还给我搞这么一出，玩我啊。”

    “师傅，你在说什么？”

    “没什么，心烦啊。”

    白枫赶紧又倒了一杯茶，“那你再喝一杯茶，压一下。”

    慕嫣接过杯子，一边喝茶一边道：“一会你给在场的人都送一道安神符过去。”

    “为什么？”

    “我都承诺过，这是我的玩笑了，咱们演戏也要演好一点。”

    至于相不相信那就是别人的事情，她控制不了了。

    “哦。”

    “哎。”

    慕嫣一直在叹气。

    白枫一直盯着她看，突发奇想，“师傅，会不会你不是人？”

    “你才不是人。”

    “那会不会本体就是一条龙啊，连你自己都不知道。”

    慕嫣无语的很，这脑洞大的，“滚，你师傅我有爹有妈，有哥哥有妹妹，都是人类。”

    “我就是随口一说，师傅你别激动嘛。”

    大殿。

    城主单独留下了四夫人，“说说吧，你家那个帝王鼎到底是怎么回事？”

    四夫人眼神有些慌乱，“城主，我也不明白啊，我第一次见到如此异相。”

    “你只需要告诉我，那是不是幻境？”

    四夫人小声道：“我觉得不是幻境，而是真实的，那个慕大师的命格挺奇怪的，她身上的帝王之气很重。”

    “哼，她帝王之气，那我们几个城主算什么。”

    “城主，你别激动，也许不准也说不一定，要不就是慕大师自己动了一点手脚，她想出风头，想用这种事情去扰乱民心，达到她的目的，对，我觉得这种可能性极大。”

    城主狠狠的瞪了一眼四夫人，让身边的侍从去叫许沐，许沐很快就来了，恭恭敬敬的喊道：“父亲。”

    “这个慕嫣到底怎么回事？

    她出身怎么样？

    家住何方？

    对于这个人你了解多少？

    全部给我如实招来。”

    “父亲，我对慕大师的事情不是很清楚，只知道她是老祖的亲传弟子，本事很强。”

    “她的家世你完全不知道？”

    “听说是孤儿，其余的没人知道。”

    

