    当晚。

    三鲜众人搞了个小派对，庆祝梁静鱼顺利活过第一场。

    相较而言，外界的意外和欣喜更大。

    张导杨瑜林老柳音音，都打电话过来恭喜整个团队，帮梁静鱼基本稳住前100的排名，达到很多歌手梦寐以求的高度。

    微博粉丝也涨了不少，助《匆匆那年》销量成功破500万。

    王洋借助这个势头，让酷歌把下线时间延后到七号，也就是第二场PK的前一天。并且拒绝现在就上线《错位时空》，要让杨谦加紧宣传一波，先攒攒期待感。

    同时也没有立刻答应一款网游，想要收录《错位时空》当主题曲的请求。

    得再等等，抬抬价。

    吕慕容以胜利者的姿态，打电话过来说了些漂亮话，笃定下一场仍然会是李晟大胜。因为梁静鱼能拿得出手的歌实在太少，李晟完全可以从过往大把好歌里，挑选一首从各方面进行压制。

    唯一郁闷的，或许是郭峰。

    从专家评审评分结果看，不少人以为是倪宗盛和花无缺的组合，在歌曲质量上，与半步曲爹打成平手。

    不过第二天，他就在一场天王天后的对决中，收获了数不清的掌声和赞扬。

    两位大佬自然没有选择PK，而是合唱他的又一首原创。

    无论是人还是歌，都迅速霸占各大榜单。

    三天后。

    第一轮二十组对决首场全部结束。

    其他各组分数差距都不大，除了梁静鱼差点被直接淘汰，还有一组分差足有3分，这在顶级歌手间并不多见。

    领先的正是蒋逸晨。

    他绝对是新生代的代表歌手，才二十三岁，已经出过一张专辑，据说第一场演唱会也在筹备中。加上今年音乐风云会大放异彩，难怪会被贴上下一任天王的标签。

    接下来的彩排，梁静鱼都没有碰到他。

    因为第二场彩排时间更紧，以她的身份地位，即便莉姐每晚住宾馆，也只能排到最末尾几位。

    还都是大晚上，乐队老师很疲惫的时候。

    王洋对此也没有更好的办法，只能寄希望于梁静鱼唱歌扎实，乐队老师不会拖后腿。

    赛前一晚，他失眠了。

    在为梁静鱼担忧。

    按照他的计划，如果梁静鱼顺利晋级第二轮，出场费和奖金很高，加上一老两新三首歌的销售分成，年前就能还清她所有的债。

    至于让吕慕容付出代价，现在真没实力做到。

    可如果第一轮就输了，第一个目标还要等到来年，那时候小鱼儿该回来了，所以不打算和梁静鱼再合作下去。

    下决心后，他给小鱼儿发消息。

    【啊大海】：想你了。

    【啊大海】：在没有你的41天4小时2分11秒里，都在想你。

    【啊大海】：你什么时候回来？

    隔壁房间。

    梁静鱼也还没睡，极速回复。

    【小鱼儿】：梁静鱼离开音乐风云会，我就回来！

    而在那之前，她要当着亿万观众，替梁静鱼正式表白。

    ……

    ……

    第二场运气不错。

    梁静鱼和李晟的对决，抽中晚八点黄金时间。

    按照规则，李晟率先演唱。

    从下午开始，王洋等人就一直在台里，做着各项准备工作，生怕哪里会出现状况。

    等莉姐带梁静鱼去化妆后，王洋坐上观众席。

    想以较为轻松的心情，欣赏梁静鱼接下来的演唱。

    这块观众席很特殊。

    除了歌手重要的团队成员，还有先前比赛完的顶级歌手和音乐人们。

    蒋逸晨也在其中。

    他本场同样以碾压之势，大比分战胜排名60的歌手，成功晋级到第二轮。巧合的是，他下一轮的对手，正是梁静鱼和李晟的胜者。

    他认得王洋，主动坐了过来。

    “你好，我也是梁静鱼的粉丝。”

    “客气。”王洋礼貌地微笑，既不冷漠也不热情。

    但蒋逸晨还想多聊聊：“我希望梁静鱼能反败为胜，到时候你不会介意，我和她合唱一曲吧？”

    “不会。”

    “不过，这得听她本人的意见。”王洋抬抬手，示意比赛快开始了。

    蒋逸晨不再开口，继续坐那儿跟着看节目。

    李晟登场。

    这次带来的也是一首飙高音的劲爆歌，曾销量高达200万，要不是当年好歌实在太多，绝对会是一首金曲。

    刺激肾上腺素的旋律响起。

    他发挥一如既往稳定，观众听得都很过瘾。

    不过从这块区域专业歌手们的反应看，或许是嫌他千篇一律吧，似乎并不特别钟意。

    咏哥登台简单过度后，终于轮到梁静鱼登场。

    今晚她穿着白色的过膝连衣裙，脚下是双高跟凉鞋，始终如一的圣洁中，夹杂着小家碧玉的美感。

    王洋看呆了。

    因为她更高了，和小鱼儿更像了。

    和他抱着手靠在椅背上相比，蒋逸晨十指交叉抵在唇边，看得更加入神。

    全场安静。

    灯光暗了。

    只剩白炽的聚光灯，把梁静鱼围在小小的一块地方。

    身后的大荧幕一片漆黑。

    “嘁，嘁，嘁…”女孩的抽泣，比伴奏更先响起。

    大荧幕画面稍有变化，粗糙线条勾勒的女孩，蹲在角落里，把头埋进双手紧抱的膝盖里。

    孤独，无助。

    梁静鱼微微闭着眼，拿起话筒深情独白：

    “我的世界一直是黑色的。”

    “直到有一天…”

    “你在那个傍晚，带来一轮崭新的太阳。”

    伴奏响起。

    画面开始加速变化。

    女孩站起来，擦掉眼泪，打开一道门。

    耀眼的光，照了进来。

    王洋一下就明白了。

    她擅自改了剧本，暗里为这首歌增添些别样的情调。

    “我冷漠是不想被看出，太容易被感动触及。”

    “我比较喜欢现在的自己，不太想回到过去。”

    “我常常为我们之间，忽远忽近的关系，担心或委屈。”

    “别人只一句话，就刺痛心里每一根神经。”

    越来越多观众，选择十指交叉抵在唇边，用心在体会歌声里，那份对爱的渴望，以及害怕失去的担忧。

    王洋却始终盯着荧幕上的简笔动画。

    或许别人觉得它粗陋，无法体会其中的故事，但他都懂，每个画面都记忆犹新。

    在客厅里写小说时，她把耳朵贴在门上偷听。

    进厨房做饭时，她悄悄打开一道门缝，暗中观察那家伙在搞什么鬼，顺便抹了一把口水。

    她发现冰箱里果粒橙没了，轻手轻脚跑到别人卧室，抢走果粒橙不说，还狠狠在枕头上踩了一脚。

    “嗤…”

    王洋可算逮到真凶了。

    从那天以后，她也养成在床底下藏饮料的习惯。

    “好家伙…”

    王洋笑得很开心。

    任由泪水沿着发烫的脸颊，在下巴处交汇滴下。

    主歌部分结束。

    梁静鱼睁开眼睛，踩着高跟鞋向前迈了一步。

    “啪——”

    一声脆响。

    鞋跟断了，她脚崴了！

    “哇哦——”

    全场都在替她担心。

