    月无瑕点了点头，看向一旁的夜珣，目光在两人身上转了一圈，问道：“母亲，夜叔父，你们怎么会同时出现在这里？”

    月星澜这才想起，夜珣也跟来了，一时不知怎么回答。

    夜珣道：“方才在街上碰到的，我与你母亲是故友，听到这里有打斗声，你母亲听出是你，便赶了过来。”

    月无瑕故作了然道：“原来如此，夜深露重，不如叔父随我们回圣医堂，喝杯热茶驱驱寒以表谢意。”

    夜珣看了月星澜一眼，道：“不了，时辰已晚，带你母亲早些回去歇息吧。”

    “是。”月无瑕拱手一礼，和月星澜并肩离开。

    走出一段距离后，月星澜才开口道：“无瑕，你怎么看待夜珣？”

    “有情有义，温良有礼，虽出身皇家，却并没有皇家人的心机深沉，薄情寡义，是位不错的人。”

    月星澜垂眸，没想到他对夜珣的印象这么好。

    月无瑕见她沉默，试探着道：“母亲为了孩儿操劳半生，孩儿一直盼着母亲能有幸福安乐的生活，只要是母亲选择的，我都会支持您，一晃半生，匆匆而过，母亲不要留有遗憾才是。”

    月星澜抬头看他，怎么听着他这话弦外有音？莫非他猜到了什么？

    “母亲有你就够了，只要你平安喜乐，身体无恙，我就安心了。”

    月无瑕浅笑，不再多说，有些事，即便没有心结，也无法立刻和好如初，需要时日和契机，何况数十载未见。

    两日后，苏玉倾和夜君寒送月星澜离京后，回来时，看到夜珣一袭蓝衣立在城楼之上，痴痴的望着前方，尽管那人的身影早已不见。

    苏玉倾叹息道：“皇叔既然放不下，为何不挽留？师父心里是有他的，只是两人数十载未见，师父一时不知怎么开口。”

    夜君寒道：“皇叔苦寻多年，无非是想知道师父是否安好，如今见她无恙，也就放心了，皇叔知道了师父的身份，快到年关了，师父也有很多事情要忙，前日深夜皇叔来找我闲聊，他说若非临到年关，他一定随师父去拂云山，在那人未回到师父身边时，他来照顾她，只要她不觉得是种困扰。

    可恰巧在年关时，皇叔也有很多事，很快还有宗庙祭祀，他说，待年后，若是师父不再来京中，他就去找她。”

    苏玉倾由衷道：“皇叔有情有义，世间难得，两人都是美好的人，久别重逢，说明缘份天定，必然不会再错过。”

    夜君寒握着她的手紧了紧，希望皇叔和师父不要再留遗憾。

    马车驶出繁华的街道后，惊风道：“主子，方才有一人假意撞到属下，借机塞了封信，请主子过目。”

    夜君寒接过信，看到上面的内容后，眼眸微眯，苏玉倾道：“她不是被褚雄带走了吗？”

    “以褚雄的性格，怕是不会留她，但她到底不是一般妇人，为何要与我见面，我们也清楚，不过既然答应过她，自然要见一见。”

    苏玉倾点了点头。

    是夜，夜君寒站在兰亭湖边，一道身影悄然出现，道：“寒王果然守信。”

    夜君寒看着眼前一身黑衣的妇人，道：“钟夫人的来意本王很清楚，不过本王有一事，还请钟夫人告知，钟夫人当晚可是被褚雄劫走？”

    钟艳眼中闪过冷意，道：“不错，那晚他把我劫走，带到一处山间小院，岂图骗我将心法最后两层交给他，我没有遂他的意，几日后的深夜，又突然出现，以死威胁我，让我交出心法。”

    说着，钟艳伸手抚上脖颈，声音微颤道：“我没想到这么多年的陪伴，他竟然能对我下狠手，枉我那样信赖他，因为两层心法，就能像对待蝼蚁一样对我，当时我以为生命就消失在那晚，可是想到我的蓉儿，我只能拼命自救。

    好在我也会些武功，知道暂时绝息，而他当时也确实很急燥，见我晕过去，也没有查看就走了，院中的暗卫也被他带走，至于那些机关，还难不倒我。

    下山后，我去找你，可是你不在府中，终于在前两日听说你回京的消息，这才向你的侍卫递消息。”

    钟艳转过身：“寒王答应过我，会放过蓉儿，不会言而无信吧？”

    “自然不会，虽然蓉妃只是向褚雄传递消息，但曾经也间接差点害了本王的王妃，尤其褚雄如今在南越国边境被人救走，看在钟夫人帮忙的份上，本王可以放过她，不过为避免麻烦，本王在放她出来之前，会让她服一种药，忘记所有。”

    钟艳凝眉：“连我也会忘吗？”

    “钟夫人能保证，这么多年未见，又有褚雄从中作梗，她还会记得你这位母亲吗？是否信赖你？既然要从头开始，不如彻底一些，服药后，陪在她身边的人是你，她就会信你。”

    钟艳垂眸，片刻后，叹息道：“好，就依你所言，那蓉儿的孩子呢？”

    夜君寒看向她，道：“七弟毕竟生在皇家，父皇不会亏待他，且他太过年幼，什么都不会记得，将来荣华富贵，闲云野鹤，一生安乐。”

    钟艳叹息，也是，若让蓉儿重新开始，就不能把孩子带在身边，况且，皇家血脉，岂会让人随意带走？

    “好，还请你快点想办法放蓉儿出来。”

    夜君寒道：“钟夫人，虽说你攒了不少银两，不过蓉妃在宫中锦衣玉食惯了，你们又不能抛头露面，银两可够用？”

    “我会想办法开些商铺，雇人照看，增加收入。”

    “本王可以赠钟夫人一些银两，保夫人今生衣食无忧，不过……本王想知道心法的最后两层，不知钟夫人意下如何？”

    见钟艳犹豫，夜君寒接着道：“褚雄被人救走，倘若他身体康复后，定会苦练心法，找机会报复，若是知道你还活着，不知会用什么办法让你交出心法？本王对你先祖的心法并无心思，只是想研究出对付他的方法，褚雄不除，对很多人来讲都是不小的威胁，钟夫人应该也不想看到因为他，国家会有大乱的一日吧。”

    钟艳沉默，心法于她来讲，是对父亲和先祖的念想，可若是褚雄用这心法来害人，也是她不愿看到的。

    “好，待你送蓉儿出来时，我便将心法给你。”

    “本王知道，心法对于钟夫人很重要，你可以抄写一份给本王，待本王安排好后，自会找人通知你。”

    “那就等寒王的好消息了。”

    钟艳话落，转身离开。

