    隔天，早晨。

    “老师，今天怎么有空来九龙。”

    陆启昌打开门，将标叔请进办公室。转身的余光轻轻扫过李少泽，朝他微微点头。

    李少泽抱以笑容，但陆启昌问的是标叔，他并没有乱插嘴。

    只是看见办公室门门，挂着一张名牌“高级督察.陆启昌”。

    “来看看你，顺便和你找个招呼。”

    标叔压着警服，稍稍把肚子收住，坐在椅子，接过陆启昌递过来的红茶。

    原来标叔以前在警察培训部当过教官，其中教导过一期的学生里，就有陆启昌这个人。难怪雷蒙底气这么足，早已经把事情算准了。

    “这是李少泽，我们西区重案组的。”

    “最近在跟一件大案子，跟倪家有很大关系，所以需要跟你们九龙反黑配合。”标叔虽然是警司级，但分属两个辖区，陆启昌这位高级督察的意见，其实份量不轻。

    一向文质彬彬的陆启昌，轻轻敲了一下镜框，眉头微皱：“倪家的事情，一直是黄sir在跟进。”

    “需要问他的意见。”

    “你没意见，他肯定就没意见咯。”

    标叔人老成精，知道张胡子肯定会对陆启昌特意交代。今天亲自来，其实就是专门对陆启昌施压的。

    哼哼，当初他可没少关照陆启昌。

    就连毕业成绩，也都是他打分签字的。

    所以陆启昌叫标叔一声老师，是实打实的有师生情谊。

    陆启昌沉凝片刻，将视线转移到李少泽身上。他知道署长虽然对西区松口了，但明显不乐意西区的人插手，可陆sir有自己的想法，拿起桌上的钢笔轻敲两声：“李sir，反黑组黄sir在外面，你们好好聊聊。”

    “多谢陆sir。”

    李少泽敬礼道谢，推开办公室门离开。陆启昌才头向标叔开口道：“老师，你这么为难我。”

    “今晚能不能让我跟阿芸约会。”

    “哼哼，你自己找她。”

    标叔见没外人在，双手抱胸，行为举行也随形起来。

    原来这家伙深藏不露，居然还有另一层不为人知的身份。

    要不是李少泽脚步略慢，他都听不清这句话。现在把话听明白了，顿时觉得港岛警队的水真深，各区之间都有不可告人的秘密。

    等他走到反黑组的办公区，只见一群警员们各自在忙，其中一位穿着蓝色衬衫，坐在桌子上喝咖啡的督察，正随手翻看一页报纸。

    虽然大家都没戴警衔，但是李少泽还是一眼，就注意到这个秃额头，腮帮子满脸肉的家伙。

    这个人不用看脸，一身气质就写着三个字。

    不好惹！

    “黄sir，你好。”

    李少泽走到他面前，伸出一只手。黄志诚放在报纸，轻轻将他的手拍掉，一脸不爽：“哪位啊？”

    “西区，李少泽。”

    “哦，我听过。”黄志诚随手把报纸卷起来，扔在桌上，背着他道：“有什么指教？”

    对于这种横插一杆的人，鬼都没有好感，何况是黄志诚这种野心勃勃的家伙。

    “以后倪家的案子，算我一份，西区九龙联合办案。”

    李少泽收起手插进裤带，反正他也不是喜欢当舔狗的人，不爽他有怎么样？就是喜欢这种，你看不我不爽，但是又干不掉我的样子。

    “行，算你一份嘛。”

    黄志诚拖着声音，把纸杯一捏扔在垃圾桶里。他手下的伙计们，听见有人要来抢案子，顿时也都目露不善。

    李少泽感觉，这一时半会，是没人想鸟他了。随意在反黑组里兜着，走到一张白板前，摘下倪永孝的照片。

    “今晚他们谈判啊？”

    李少泽看见白板上写着，每月十四号，都是倪家五大头目交数的日子。如果没记错，今天正好十四号，这是倪家自从倪坤死后，手下头目第一次交数。

    “嗯，想去。”

    黄志诚不置可否，他发现李少泽一身衣服都是大牌，开始默默盘算李sir的背景。

    不过这些衣服都是芽子新添的，李少泽倒没多大感觉，点头回答道：“需不需要我多带人。”

    黄志诚忽然笑了。

    “你知道反黑组和重案组最大的不同是什么吗？”

    李少泽略微沉吟，想起佐佐木穗子的排场：“黑社会的人，永远比警察多？”

    “不对。”

    “重案组对付的是子弹，反黑组对付的是人。不过今晚可能有大事件，你也带一队人来吧。”

    李少泽不知道，黄志诚说这些，是为了彰显地位，还是专门为了教训他。

    不过目的达到就行了，他当即点点头：“下午我叫伙计过来。”

    现在西区晋仔带着B队负责其他案子，陈家驹的A队随时待命，正好可以跟李少泽一起行动。聊完这件事情后，李少泽也不再多说，跟着标叔一起离开九龙。

    傍晚六点，伙计们都吃晚饭。

    陈家驹带着西区的人，加上黄志诚九龙的伙计。

    四十多个人坐在一个会议室内，进行今晚的行动布置。

    李少泽和黄志诚都看过行动资料，不过目前关于倪家的行动，明显是黄志诚更为了解，晚上也由他进行指挥，李少泽充当一个帮手的角色。

    不过当讲到一半的时候，黄志诚突然接了一个电话，将位置让给李sir，转身走到角落，压低声音道：“人都到齐了？”

    “嗯，都在国华的酒楼，倪琛没去是吧，知道了。”

    李少泽轻轻瞥了一眼，没管黄志诚的事，接着指挥道：“九龙组，今晚负责把守德程街两边的路口，国华酒楼在这条巷子中间。”

    “家驹，带着西区组，把手着财务财务大厦的出入口。这里路口有两个，一个在街头，一个在结尾，主要排查有没有枪手，小心点。”

    “收到。”

    毕竟九龙的人更熟悉现场情况，李少泽便将他们安排在一线。再由西区的伙计，负责对枪手的排查，也算是合理分工。

    这时候陆启昌推开门，朝里面看了一眼：“他们人到了，出发。”

    今晚的行动，陆启昌也会参加，他警衔最高，自然说话最硬。两区人马都在各自阿头的带领，从办公区鱼贯而出。