    飞出车外的人正是景娅，她穿着一身干练的牛仔服，显得英姿飒爽。

    紧接着，她在四个年级近千号人的注视下，一步一步朝三爪黑鳞蛟走去。

    她的脚下仿佛有一条无形的天梯，支撑着她往前走去，端的是神奇无比。

    “御空飞行，凌空虚渡，这是五级异能者的标志啊！”凌天满满都是羡慕。

    五级异能者的太阳神能已经固化，异能者无论是太阳神能，还是精神力，亦或是对自身异能的掌控，都达到了惊人的地步。

    借助自身异能，五级异能者就可以御空而行。

    御空而行，也是五级异能者的标志之一！

    “景娅辅导员是五级异能者，她能击败三爪黑鳞蛟吗？”

    “不一定啊！三爪黑鳞蛟毕竟是最强大的三爪潜蛟，辅导员如果只是五级异能者，恐怕够呛！”

    “老天保佑，辅导员能杀死三爪黑鳞蛟……”

    车内其他人也忐忑不安的看着天空中的景娅。

    “哞——”

    三爪黑鳞蛟一声咆哮，滚滚雷鸣轰然炸响间，它一甩长尾，闪电般扑向景娅。

    它的速度太快了，众人只看见一道黑色流光划过，三爪黑鳞蛟就杀到了景娅面前。

    然后，张开血盆大口，一口咬向景娅，似乎要将景娅一口给吞掉。

    “孽畜，休要放肆！”

    景娅一声娇喝，身上忽然暴起黑色电弧。

    “噼里啪啦——”

    黑色电弧充斥景娅全身，她虚空一抓，黑色电弧汇聚于手上，形成了一柄完全由黑色电弧凝聚而成的长矛。

    在三爪黑鳞蛟扑来的瞬间，景娅掷出了黑色长矛。

    双方的速度都非常快，快的就像幻影一样。

    众人只看到黑色长矛刺入三爪黑鳞蛟的嘴巴，随之响起的是一声凄厉的惨叫。

    “哞——”

    惨叫声惊天动地，差点刺破所有人的耳膜。

    众人捂着耳朵看去，就见黑色长矛刺穿了三爪黑鳞蛟的上颚，从鼻梁透出。

    猩红的鲜血大滴大滴掉落，三爪黑鳞蛟一边惨叫，一边疯狂摆动身体，想把刺穿上颚的黑色长矛甩掉。

    景娅可没有闲着，身上黑色电弧闪动，很快凝聚成一柄4米长的黑色大刀。

    “斩！”

    景娅周身电光一闪，整个人突兀出现在三爪黑鳞蛟上空，手中大刀轰然斩下。

    “噗嗤——”

    黑色长刀就像切豆腐块一样，划破了三爪黑鳞蛟的脖颈，将它的脑袋切了下来。

    三爪黑鳞蛟那硕大的脑袋，渐渐和身体分离。

    景娅伸手一抓，把三爪黑鳞蛟的脑袋抓在手里，然后塞入帝江包。

    这个时候，三爪黑鳞蛟的身体直直朝水里坠落。

    景娅身形一闪，便出现在海面上空，然后一把抓住三爪黑鳞蛟的身体，将其提了起来。

    三爪黑鳞蛟的身体依旧在疯狂挣扎、抽动、痉挛，显然还未死透。

    然而景娅紧紧抓住它的身体，任凭它如何挣扎，都无法撼动分毫。

    景娅打开空间袋，把扭动的身体塞入帝江包，然后施施然返回大巴车。

    望着她的背影消失在大巴车内，所有车内一片沸腾。

    “靠！好飒！好厉害！”

    “辅导员太厉害了，六级的三爪黑鳞蛟，竟被她一个回合斩杀，牛逼Plus！”

    “辅导员这是什么异能？黑色雷电？这雷电的威力未免太大了吧？”

    “老凌，你知道辅导员这黑色雷电是什么异能吗？”宋华笑着问凌天。

    “不清楚！”

    凌天摇头：“但是看威力，远比普通雷电强得多，具体是什么雷电，我还真不知道！”

    “辅导员这种黑色雷电，被我家老爷子命名为‘湮灭之雷’！”

    宋华解释道：“这种雷电具有普通雷电的一切特性，比如恐怖的高温！”

    “除此之外，这种黑色雷电还有个可怕特性，那就是湮灭万物！”

    “任何碰触到黑色雷电的物质，就会灰飞烟灭，湮灭为原子形态！”

    “湮灭特性？”

    凌天吸了口凉气。

    “很可怕吧？”

    宋华叹道：“这就是湮灭之雷的可怕之处，从某种意义上来说，丝毫不比徐薇学姐的百万度火焰弱！”

    “要说景娅学姐唯一的弱点，就是湮灭之雷太消耗太阳神能，尤其大规模使用，很快就会榨干丹田内的太阳神能！”

    “因此，虽然这湮灭之雷很可怕，辅导员也不敢大肆使用！”

    “要是给辅导员配个万倍太阳神能，她是不是就完美了？”凌天自语道。

    “那是肯定的！”

    宋华叹道：“像这种拥有极致破坏力的异能，再配合万倍太阳神能，简直就是无解，可惜万倍太阳神能不是人人拥有的！”

    “的确！”

    凌天点头，在遇到张雯雯之前，他甚至都没听过万倍太阳神能容量异能。

    这个异能确实罕见！

    解决了三爪黑鳞蛟，车队继续前行，又是三个小时的疾驰，终于抵达婆罗洲上空。

    婆罗洲，名为加里曼丹岛，是世界第三大岛。

    面积74.33万平方公里，该岛原本隶属于印尼国、马来国和文莱国。

    可惜百年前九日横空出世，妖兽崛起后，东南亚诸国灭国，婆罗洲也没例外，岛上的2000万民众全部丧生。

    100年过去，在世人印象中，婆罗洲应该是热带雨林遍布，属于人类禁区。

    事实却截然相反！

    岛上根本没有森林，有的只是一望无际的草原。

    野草只有一米多深，海风一吹，野草摇晃，草浪翻滚，就好像小麦似的。

    “为了种植建木，婆罗洲每年都要被焚烧几遍，森林全部被烧毁！”

    宋华好像什么都知道似的，给凌天科普着：“以致于婆罗洲的森林根本长不起来，只能长出野草！”

    凌天恍然：“那建木呢？怎么看不见建木？”

    “学校种植建木时，为了防备建木树苗被海域妖兽破坏，因而一开始是从岛屿中心种植，建木都集中在岛屿中心！”宋华道。

    “这样啊！”

    车队没有停下，马不停蹄朝岛屿中心飞去，一个小时后，看到了建木。

    一棵棵高大笔直的树木耸立于大地上，仿佛一根根天柱，欲要刺破苍穹。

    这些树木一棵比一棵笔直，树皮呈白色，就仿佛羊脂白玉浇筑而成的一般。

    最低的树木都有数百米长，巨大的树冠蓬松伸展开来，就像巨大的伞盖。

    每一棵树之间，隔着十几公里的距离。

    看似相距很远，可树冠都快碰触到一起了。

    “这就是建木？”

    “好粗好大啊！”

