    呼呜呜呜……

    死亡风暴肆虐，X进步科学院宣布休学放假一天，所有人都得知了X院长要与遥远格兰自然科学院院长进行学术交流切磋的事，纷纷想要前往沙漠，一睹为快。

    可惜。

    进入死亡风暴，至少也需要二级奥义学者支撑起保护罩才能够勉强支撑。

    除非掌握着顶级防御学术，否则一级自然学者的防护能力几乎不够看，因此大多数人又纷纷退回到了风眼内，懊恼之色。

    不过。

    即使是进入死亡风暴来到观摩地区的人，也并非想象中那般能够一睹为快。

    肆虐的死亡风暴下，能见度不足十米，除了少部分学者外，绝大多数只能勉强感受到高空的一道道能量冲击波，其他人连个影子都看不到，自然也就谈不上一睹为快了。

    因此也就注定了只有极少部分人，能够通过此次观摩，真正获得收益。

    轰！

    天空中，雷洛与X女院长，已经学术交流了小半个沙漏时间。

    学术交流不同于真正的战斗，双方遵循着古老的传统，每一次动用学术前，都要首先尽可能的讲解学术灵感、奥妙、强度，在互利对等的情况下双方根据所掌握的学术数量和亲密程度，决定彼此间的学术交流时间。

    如今，雷洛与X女院长小半个沙漏时间学术交流，双方来来往往，至少已经相互演示了二十几次学术心得，值得一提的是，雷洛同样在这次学术交流中受益良多！

    尤其是在炼金术方面，这让正打算锻造一柄趁手魔杖的雷洛，颇为满意。

    “大师小心了，接下来我要演示的奇点术，乃是以引力磁场为基础，揉捏塌缩自然物质能量进入稳定结构空间的高等学术，灵感乃是源自于星体引力的宇宙宏观物理法则，这种最直观残酷的高等学术下，即使我以最低程度的塌缩释放，攻击强度也会达到400度以上，并伴随着一些可怕后续，以阁下这柄蔽日伞魔器的防御力，即使能够防下，恐怕也将遭受不可修复损伤，我看……”

    雷洛右手手指尖，一颗黑色奇点，正在渐渐生成。

    虽然没有注入引力法则，达到四级学术层次，但这黑点扩散出的惊人引力磁场下，连带着X女院长眼中的雷洛，也跟着微微扭曲起来了！

    “咯咯，掩饰了小半个沙漏的各种版本气泡术，大师终于要亮出一些真正学术手段了吗？”

    面上期待之色，X收回了蔽日伞。

    “那我先暂且收回这件魔器，也让大师见识一下，中土之地的学术所擅长的一些学术，转生术！一花一叶，万物生长，皆源于其他生物结束，转生术之力，便源自于猎杀魔核……”

    X右手指上，多出一颗晶核。

    这显然是某个强大生物留下的能量晶核。

    在雷洛注视中，随着X一道柔和能量将之包裹，很快，晶核便宛如鲸鱼吞水般，开始疯狂吸收起了四面八方自然能量，在短短几秒钟时间，一个巨型风之能量魔物便形成了。

    “巨戮！”

    眼前这个魔物，雷洛喃喃了一声。

    倒并非这个魔物的稀奇，而是因为这个魔物，在地底世界当中，地位宛如人面蛛一样，都属于最顶级天赋的魔物之一，因此高等魔物数量也是相当之巨，只不过这种魔物主要入侵方向，更集中于潘古拉高地方向而已。

    此刻，留下这枚晶核的巨戮，生前显然也已经有了传奇生物层次，因此在X所谓的转生术下，这头由风之能量构成的巨戮，赫然也有了传奇生物层次力量！

    虽然没有说话，X似乎感受到了雷洛的惊异，不由一抹傲然得意。

    “就由我这召唤物，代我亲自体验一下大师的学术奥秘吧。”

    雷洛对于这个晶核转化学术稍稍观察，便能够得知，这个学术除了表面上的晶核限制外，必然还有其他苛刻条件。

    不过即使如此，这个学术仍然是一个相当具有价值的高等学术，竟然能够将魔物生前的天赋形态，以这种方式重现出来。

    不过可惜。

    雷洛森森一笑，手指尖黑点一闪即逝，向这个巨兽看似缓慢，实则稳健锁定飞去。

    噗！

    召唤物躯壳，乃是由风之能量代替，因此黑点仅仅一闪即逝，便没入到了魔兽体内，不见了踪迹。

    呃？

    X稍稍等候片刻后，却似乎什么事都没有发生？

    她不禁稍稍浮现出一抹愕然之色，说实话，若仅仅只是400度攻击的话，由她召唤的这头巨戮承受，确实是绰绰有余了，但在她刻意不闪不避被动防御下，也不应该如此没有波澜吧？

    这头巨戮，纵然远没有生前威能，但作为传奇生物，不要说400度攻击，即使是600度的学术攻击也应该在其承受范围之内，转生后由于特殊的身体结构性质，其对于一些能量承受力，甚至要强于生前也说不定，所以她才颇有信心。

    只是没想到，对方这看似强大诡秘的一击，竟似乎没有……

    吼！！

    这般思绪才刚刚出现，伴随着巨戮的一声惊天动地吼叫，只见其胸口刚刚没入黑点攻击处，风之能量短暂暴躁后，赫然形成了一个巨大的旋涡，旋涡仿佛在吞噬一切，扭曲着将四面八方风之能量卷入里面。

    对于此刻巨戮而言，就仿佛人类在眼睁睁看着体内噬肉菌在吞噬自己一样恐怖。

    几乎没有反应时间。

    在三级奇点术的吞噬扭曲中，巨戮高达七八米的能量体魄，赫然在短短几秒时间内便消失得无影无踪，没用了一丝痕迹。

    “这！”

    X一边心疼着魔核，一边为召唤物崩溃后传来的感知力震惊。

    那种感觉，就仿佛陷入到流沙陷阱中一样惊恐无助。

    深吸一口气，X道：“不愧为雷洛大师，这奇点术之力，虽然没有灌以直接的法则加持，但却突破了传统学术界限制，以某种超长未知之力作为模拟引导，发动出匪夷所思力量……”

    一般人自是不会理解这些学术解读。

    类似于曾经召唤过的星陨术，雷洛对其施加的引力，按照学者统计的话，只有大约一千度出头而已，但在借助星幕世界引力加速度后，他所造成的冲击破坏力，显然早已几何倍增。

    而奇点术借助之力，虽然没有达到这种增幅程度，但也绝不是纸面上看到的简简单单几百度而已。

    雷洛闻言，也不回答，只是背过双手，等候着X的出手了。

    既然是学术交流，必然是双方你来我往，相互吸收借鉴，直到一方满意或一方失望停止。

    X双眸一抹凝重之色。

    这只是才刚刚进入正式主题，对方所展现出的冰山一角，便已经是超乎自己预料，自己若不能够拿出与之对等的学术奥秘，只怕很难再进行下去了。

    难怪对方先前半个多沙漏时间，都是在玩弄那些该死的气泡。

    原来是为了防止交流仪式结束过快，再给自己留下面子？

    哼，被轻视了呢！

    不过，他也的确有这个资格。

    思绪凝重，X四周竟然浮现出了淡淡的柔和光泽，仿佛辐射废土之地已经消失了十余年的春天！

    “这，这是……”

    雷洛双眸暴睁。

    这种规则，简直像极了星幕之地曾经的生机规则，那种温暖中的盎然生机，却又掺杂着一丝不容玷污的霸道排外，若非确认眼前之人乃是一位学者，雷洛几乎快要怀疑，这是一位主教、一位仲裁者或者是一位红衣大教主神官，正在召唤神术了。

    不大片刻。

    四面八方柔光，便汇聚于X右手上，形成了一柄光枪。

    这种感觉，明明是勃勃生机，对生命的增益，一般手段几乎很难对其形成有效防御，因为这种力量就仿佛新鲜的空气一样，但却因为其中那一丝纯净的霸道，让其在勃勃生机的另一面拥有了极为隐蔽的致命属性，按照教廷所说，这便是圣光净化。

    法则之力。

    果然已经迈入先驱之境，难怪柯里昂如此顾忌。

    “中土学术，竟然已经达能够解析造物主法则之力？难道不怕教廷追责？”

    雷洛的话，让X获得了极大满足感。

    “咯咯，如果是千余年前，开发出这种力量的学者，自然要被宗教事务所主责到底了。但可惜，那次十字军远征失败后的近百年时间，几乎是教廷有史以来最腐朽黑暗的低潮，几乎任何事都可以通过赎罪券来解决，只要购买足够多的赎罪券，就连曾经盗窃造物主之力的悖逆审判之罪，也能成为造物主天降神恩怜悯世人……”

    讥讽之色，X道：“所以，从某些方面来说，我和你一样，早已成为教廷火刑架下的异端，而且可能要更加悖逆，只是我作为中土之人，更懂得如何避免一些不必要的麻烦。”

    一丝兴奋，一丝憧憬，一丝遗憾，混合着出现在雷洛的双眼。

    终究，他一声轻叹。

    “可惜了，对于法则之力的认知仅停留于下位神的认知程度，仅仅将法则之力作为能量的增幅而已，若是能够在提升级两个层次到达自己现在的阶段，倒也能让人管中窥豹，窥探曾经造物主之力一二，看看究竟是造物之光强横还是太阳之力更胜一筹了。”

    凌空虚画。

    这一次，雷洛也不由动用了辐射法则之力，开启了真身，形成了一颗直径三十余米的巨大火球。

    火球悬挂于当空，朝四面八方源源不断释放着光与热。

    即使是死亡风暴中相隔数百米，仍然让远处远处人们感受到了骤然提升的高温。

    由不得雷洛不如此谨慎。

    否则的话，万一若是被对方不小心净化了，想要真身第三次凝练投影降临，只怕损耗之力竟是数万只三相鼠死亡的自然生机法则了。

    这对于才刚刚步入正轨的雷洛星而言，实在是一场巨大的生态灾难。

    感受着雷洛真身的绝对高温高热，如此谨慎态度，X傲然森森：“阁下小心了，这……咦！？”

    “嗯！？”

    几乎是同时，正在学术交流的X和雷洛，同时觉察到死亡沙暴深处的某个体积惊人庞大东西，正在因为两人能量波动，向这边窥探过来。

    两人的动作不由停下，吃惊之色凝望过去。

    这种压抑感觉，显然不是一般的生物！

    观望之人中的一些强者，显然也开始察觉到了异常，开始向那些凑热闹的观摩者发出遣散命令。

    雷洛则和X一同，向这个看起来颇为谨慎的生物主动飞去，在稍稍靠近了一段距离后，窥探到这个巨大生物全貌后，不由大吃一惊。

    那巨大身躯，仿佛是死亡风暴中的一座飘浮小山。

    而从这座小山当中，歪七扭八伸出了密密麻麻宛如巨蛇一般的脖子，每一条都有近百米长，而每一个脖子顶端的脑袋上，则都仿佛是镶嵌满珍珠宝石的脑袋，其中一些则看向了这边。

    显然这种生命漫长、长期栖息在死亡风暴中的生物，感知力要源远强于雷洛和X。

    “千头鸟！？”

    X不愧为中土之地学者，顿时说出了这个生物最可能的身份。

    传说中，千头鸟乃是远古时期，星幕世界就存在的最强大生物之一，是类似于潘古拉古巨神一样的生物，虽然并非像潘古拉古巨神一样具有唯一使命性质，但数量也绝不会太多，长期游走于大陆之间。

    “不，它头的似乎远没有传说中那么多，只有二三百个而已，显然还没有成长至成熟提，力量程度充其量也就是个下位神程度，也许……”

    后面的话，雷洛没有说下去，但X却不难看出他眼中的一丝疯狂。

    “你疯了！！”

    X像看个疯子。

    “这种应使命而生的先天之神，即使只是下位神，也足以与中位神一战了，现在各地人类如此危在旦夕，再招惹这种生物，你想要让人类就此灭绝掉吗！”

    雷洛叹了口气，不再多说什么了。

    说实话，他能留下对方的把我，也只有不到一成而已，现在人类各地袖珍风眼如此脆弱，若真是被这个家伙记恨起来，不计后果报复，的确是一场毁灭性灾难。

