    第574章我只有你了（1）

    炎炎夏日，太阳高照，

    热辣辣的阳光，照射在大地上，将路边的哈巴狗都烘烤得蔫巴巴的，没了精神。

    正值正午时分，在阳光小区里，已经有人家做起了饭，

    锅炉炒菜的声音，从不知名处传来的飘香，

    就像是小钩子一样，慢悠悠地，传到了小区的大榕树底下，

    树底下，一个穿着粉红色公主裙的小姑娘，正坐在秋千上，摇晃着两条小细腿，安静地吃着雪糕。

    她的模样看起来只有六七岁，眼睛又大又漂亮，就像是圆圆的黑葡萄，

    脑袋上扎着马尾，露出了光洁的额头，白白净净的，是个很可爱的小姑娘。

    “喂——你是谁呀——”

    刚刚吃完午饭的小胖，一下楼，便看见了她。

    她坐在了秋千上，占据了他之前霸占的位置，这让他很不高兴，

    胖嘟嘟的脸都鼓起来了，还很凶，“你走开！这是我的秋千！不许你坐！”

    小姑娘看向他，歪头。

    利落的马尾随着她的动作而摆动，在空气中展现出了漂亮的弧线。

    “这里，又没有写你的名字，凭什么说是你的？”

    她脆生生的，一点都不害怕，

    小手抓着秋千的绳子，荡了又荡，像只翩翩起舞的蝴蝶。

    小胖小朋友怒了，上前就要去推她，“这里就是我的！不许你过来！”

    小朋友的霸道就是这么蛮横无理，让人恼火。

    “你——”小姑娘没坐稳，便干净利落地跳了下来。

    黑葡萄似的大眼睛，瞪着他，似乎也怒了。

    “你推我？”

    她直接把秋千一甩，

    “啪——”的一声，秋千的绳子断掉了。

    小胖同学当场愣住，似乎是吓傻了。

    她冷哼了一声，冲他做了个鬼脸，

    “让你推我，气死你气死你，略略略~”

    做完坏事的小姑娘，将自己手中剩下的两口雪糕吃完，然后便拍拍手，头也不回地走了。

    马尾一甩一甩的，在阳光下格外地清爽漂亮。

    身后，小胖哇的一声，大哭了起来，

    但转身一看，那穿着公主裙的小姑娘已然不见了踪影。

    这下子，他哭得更惨了。

    ......

    ......

    “姒姒——”

    搬家搬得满头大汗的周斯敏，转头一看，才发现自己的女儿不见了。

    她一慌，忙到楼下去找，

    但好在，小姑娘正好抱着一瓶水上楼，遇上了她。

    周斯敏松了口气，摸了摸她的脑袋，

    “姒姒，别乱跑，万一迷路了，你找不到妈妈可就糟了。”

    小姑娘乖巧地将水递给了她，笑眯眯，

    “妈妈，很热，姒姒给你买水去了。”

    周斯敏一个人搬家，还是在大夏天的正中午，自然早已经满头大汗，

    看见自家女儿这么懂事，她欣慰地接过，恨不得在自己女儿脸上猛亲几口，

    “姒姒，你先上楼吧，去看会儿电视。妈妈很快就搬完了，好么？”

    小姑娘点头，听了她的话，一蹦一跳地上了楼。

    周斯敏是单亲妈妈，丈夫在三年前车祸去世了，

    为了给女儿更好的教育，她特地搬来了距离市重点小学附近的小区里，方便办理入学手续。

    (本章完)

