    第三百一十一章虎将许褚

    邹氏被贾诩送到吕布府中的时候，就知道自己将要面对的是什么了。

    她一介妇人，在这乱世之中，除了认命，又能怎么样呢？只要能在这乱世之中好好的活下去，跟谁不是跟？

    她早就做好了心理准备，谁曾想都已经过去了这么久，吕布连一次也没来找过她。

    如果吕布看不上她的话，那她将接下来的命运可就令人担忧了，最好的结果可能也就是被吕布赏赐给麾下将领作为姬妾。

    望着铜镜中，那绝美的容颜，邹氏轻声一叹。

    “咣当！”

    邹氏被重重的推门声惊醒，只见一个醉汉一摇一晃的走了进来，连忙站起身来轻声喝道。

    “你是何人，怎敢在此无礼。”

    原来酒宴散场之后，吕布原本是准备去找貂蝉的，可是突然想起，张济之妻邹氏好像早就被贾诩送到了自己府中。

    前世就听说这邹氏有着绝美的容颜，于是吕布随手扯过一个侍女，问清楚地方以后，就一摇一晃的来了。

    他想看看这个曾经令曹操因为她而损失猛将典韦，长子曹昂的女子到底长成啥样。

    望着眼前这个肤如凝脂，杏眼桃腮，略显惊慌的女子。

    吕布摸了摸下巴，轻声嘀咕道：“果然是个尤.物，难怪能让曹阿瞒神魂颠倒。”

    一边用目光在邹氏身上肆无忌惮的扫视着，一边道：“张济那厮还挺有艳福的，只可惜是个短命鬼。夫人不用担心，怎么说本侯也与张济兄弟一场，你又是我张兄遗孀，本侯定保夫人后半生衣食无忧。”

    能说出这种话，邹氏此刻也终于明白眼前之人是谁了，于是欠身一礼。

    “原来是温侯，妾身见过温侯。”

    吕布看着邹氏那诱人的娇躯，顿时感到一阵口干舌燥。

    “既然本侯已经决定养夫人下半辈子了，那夫人准备怎么报答本侯呢？”

    邹氏明白吕布的意思，深深的吸了一口气，抬起头，脸上挤出一丝笑容轻声道：“天色已晚，妾身替温侯宽衣。”

    说罢，缓缓的朝着吕布走了过来。

    吕布大笑一声，搂过邹氏按倒在榻上，压在邹氏的身上。低下头，在邹氏饱满的胸.前深深的吸了一口气邪笑一声：“真香，怎敢劳烦夫人，还是本侯替夫人宽衣吧。”

    说罢，双手抓住邹氏的衣衫，往两边用力一撕……

    不多时，粗重的喘息声和诱人的呻吟声在房间内响起。

    守在一旁的侍女识趣的退了出去，低着头，红着小脸的把门带上。

    次日清晨，神清气爽的吕布正在吃着早餐，就看到贾诩在仆人的带领下匆匆忙忙的从门外赶来，身后还跟着一个形貌魁梧的大汉。

    “贾诩见过主公。”贾诩进门轻轻对着吕布一礼。

    “哦，是文和啊，用过早饭没，要不一起吃点？”吕布边吃边指着旁边的位子示意贾诩自己坐。

    “不了，主公，这位就是诩向您提过的那位壮士。”贾诩指着身旁的大汉对着吕布说道。

    随后又冲着在一旁望着吕布发愣的大汉道：“你眼前的这位就是温侯，见到主公还不速速跪拜？”

    那大汉听到贾诩的话之后才反应过来，眼前这位就是以后自己要效忠主公，可是他一个山野出来的莽汉，哪懂什么礼仪。

    既然贾诩说跪拜，那只要跪下应该就可以了吧。

    于是，扑通一声跪倒在地，用那粗重的嗓音高声道：“谯郡许褚，字仲康，拜见温侯。”

    原来许褚在家乡的时候，无意间听人说吕布在长安招贤纳士，不论身份，只要是有本事的人，均可前去投靠。

    有一次因为缺少粮食，用牛和贼寇交换粮食，牛送到对方手上的时候又跑了回来。

    结果许褚单手拖着牛尾走了几百步，把牛给送回去了，贼寇吓的连牛都不敢要就跑了。

    这时，旁边有人便对许褚说，或许他可以到长安来碰碰运气，总比在家乡饿死强。

    许褚想到家中老娘一大把年纪了，把自己养这么大也不容易，也该出去谋一番前程，好让她老人家享享清福了，于是便辞了老娘，赶来了长安。

    吕布一听是许褚，猛地抬起头，只见堂下这大汉身长八尺有余，腰大十围，容貌雄毅，好一个绝世虎将。

    许褚在后世可是大名鼎鼎的，喜欢三国的就没有不知道许褚的。

    许褚这一生，基本上都是给曹操担任保镖的，出名的战绩就两件事，第一件事就是渭水救了曹操，第二件事就是在潼关吓退了马超。

    可以说，许褚算得上三国中排名前十的武将。

    之前因为头上顶着董卓余孽的名号，招贤令发出到现在了，主动来投的人才也就一个马均。

    吕布原本都不抱什么希望了，手下没人，大不了以后威逼利诱的从别人那招降。

    没想到，今日居然招来了许褚这么个猛将，吕布大笑着走了下来，亲切的把许褚扶了起来。

    “仲康不必如此多礼，这次武关得以不失，全靠仲康，你可是我的大功臣。以后你就做我的护卫将军吧，要什么赏赐尽管说。”

    许褚摸了摸后脑勺，咧嘴一笑：“我能不能要一座大宅子，我想把老娘接来长安，让她老人家享享清福。”

    吕布大笑一声：“这是什么话，既然你愿意和我吕布做兄弟，那你老娘就是我的老娘，让他老人家享清福可不只是你的事情，也是我的事情，这样吧，你一会儿说个地址，我让人去将咱老娘接来，也省的路上出了什么事情。”

    此言听的许褚热泪盈眶，冲着吕布再次拜倒在地。

    “许褚愿为主公效死。”

    得到许褚这种绝世虎将，吕布此刻心情大悦。

    “来来来，都别站着了，大家一起吃点，文和你也赶紧入座。”

    吕布吩咐下人又上了两份早餐，便让两人坐了下来，贾诩见主公麾下又多了一员猛将，脸上也挂着淡淡的笑容。

    现在的吕布，正慢慢的发展起来了自己的势力，照此下去，大业可期啊！

