    

    “妈，我去那边给糕糕上课了，你……不反对吧？”

    夏婉淑轻步走到女儿跟前：“当然反对。”

    华婶在一旁，心都悬起来了，太太得知柏言少爷还活着，应该已经放下了这心事，应该不会再阻扰小歌和三爷了啊，怎么又反对了？

    却听太太的声音传来：

    “……下次让他亲自带着泽熙过来请你。每次都让连谨接你，什么意思？是要进元首府的人了，就瞧不起我们舒家的女儿了吗？”

    舒歌脸色舒展下来。

    妈真的对他已经放下芥蒂了。

    “对了，妈今天逛完街可能还要去龙泉山上给你哥拆移牌位，指不定会在山上过一夜，家里没人，也不会做饭，你要是没事的话也别回来了。”

    撂下话，夏婉淑的人已出了门。

    舒歌错愕了会儿。

    这什么意思。

    妈这是暗示自己，让自己在泽熙那儿过夜也没关系？

    这一下子跨度也太大了，还真缓不过来啊。

    “小歌，其实太太哪里不是想为了你好呢，只是之前没了柏言少爷，她怕你也受伤了，只能像个刺猬似的，把你护在胸口，把刺都对着别人……她也心疼你和三爷误了三年。”华婶走过来，轻轻感喟。

    舒歌没说话，良久才走出家门。

    **

    别墅。

    舒歌给小奶糕上完课，天色快黑了，给小奶糕布置好作业，拿起包起了身子。

    小奶糕见她要走，拉着她的手朝楼下走去。

    刚下楼，就看见傅南霆回来了，正站在门口，江芷汀在旁边给他正脱下外套，拿家居鞋。

    他看见她牵着泽熙的手下来了，乌睫一闪：“上完课了。”

    “嗯。上完了，差不多要走了。”舒歌松开小奶糕紧紧攥着自己的手，朝他挥挥手，做了个再见的手势，却听男人声音飘来：

    “晚饭都做好了，吃了饭再走。”

    江芷汀见三爷余光瞥了自己一下，一愣，瞬间领会他的意思，忙也对舒歌点点头：

    “是啊，饭菜刚做好。舒歌，你上了一下午课辛苦了，留下来吃吧。”

    “不用了。我回去吃就好了。”

    傅南霆将袖口卷到手腕上面两寸，目光如炬凝在她脸上：“据我所知，你妈妈今天去龙泉山给你哥哥迁牌位了，今晚应该不回家，家里也不会做饭吧。”

    “……”她也不意外他把舒家的日常摸得这么清楚，还没说话，只见他已朝屋内走去，吩咐江芷汀：

    “加副碗筷。”

    舒歌一顿，只能牵着小奶糕的手跟过去：“我胃口很大的。”

    “就你，我还是养得起的。”男人谑笑掠到耳后。

    三人坐下来，小奶糕在傅南霆的示意下，起了筷，开始吃起来。

    傅南霆见舒歌盯着小奶糕看，也没怎么动筷，吃了吃去都是吃面前的菜，夹了个鸡腿到她骨碟里：“吃**。“

    小奶糕从小到大，和她的口味倒是很相似，都喜欢吃鸡腿。

    就算过了三年，她这个喜好应该也没变。

    小奶糕见他在对她献殷勤，眯了眯眼：“说鸡不说吧，文明你我他。”

