    第二千一百四十一章 收徒   

    秦鹤天此时脸上也是有着一些淡然，他扫了眼众人，此时众人目光之中都是疑惑，带着一些敬畏，而卫宗一点都不同，他的眼中只有这一丝疑惑，然后就是无比的淡然，似乎根本就不将他们飞龙谷放在眼里，这个时候老者也是微微皱了皱眉头，然后提醒道：“小子，我也不怕告诉你，我们飞龙谷的宗主那可是一尊五蕴境的顶级强者。”

    

    五蕴境？

    

    这种境界居然就敢自称是顶级强者，也不挂风大闪了舌头，看来这家伙也就只能在这种小地方逞威风了，区区只有一尊五蕴境武者的势力，绝对是算不上什么大势力的，所以卫宗也懒得继续跟他搭话，不过卫宗不想跟他搭话，但是秦鹤天却没有这么容易放过卫宗，他淡淡的看着卫宗，道：“好了，废话我也不多说，今天你刚才是不是杀了肖家的少爷？”

    

    “是又怎样？”

    

    卫宗的脸上依旧是无比的淡然，似乎杀个人对他来说就如同杀了一只鸡一般，见到卫宗有些油盐不进的模样，那秦鹤天此时也是摇了摇头，淡淡道：“你杀了他本来也没什么，但是就在之前不久，这肖家的少爷已经被确认要成为老夫的弟子了，也就是说……你杀的可不仅仅是肖家的少爷，更是老夫的弟子，现在你准备怎么办？”

    

    听到他的话之后，卫宗并没有直接回答，而是反问了一句，“你又打算怎么办呢？

    人是我杀的，你想对我怎么样直接说吧。”

    

    这个时候老者还没有说话，反倒是那肖家的家主冷冷开口，道：“好狂的口气，想怎么办？

    你当然只有死路一条，实话告诉你，你杀了我儿子，今天你就别想活着离开这里。”

    

    “哎，肖家家主，话不要说的这么重，上来就打打杀杀的，成何体统？”

    这个时候那秦鹤天此时却摆了摆手，这一幕倒是让肖家家主看的有些目瞪口呆，这是怎么回事？

    你这家伙不是来帮我儿子报仇的吗？

    怎么现在又说这种话？

    你这是什么意思？

    

    此时虽然肖家家主心中有些不明白，也有些不满，但是毕竟秦鹤天的实力要比他强大上太多太多了，而且对方又是飞龙谷的二长老，是自己这种小家主绝对招惹不起的存在，因此肖家家主此时就算心中再怎么有怨气，也只能打落牙齿往肚子里咽，他没有办法。

    

    既然秦鹤天此时不想动手，那他们自然也就不能动手，只能眼睁睁看着两人继续交谈。

    

    下一刻只见秦鹤天目光缓缓下落，然后落在了卫宗的身上，他淡淡道：“小子，我看你天赋不错，心性也还可以，实不相瞒，老夫看上你了，只要你现在点头，不仅你杀了我徒弟的事情一笔勾销，老夫还可以让你拜入我的门下，从此以后你就是飞龙谷二长老的真传弟子，前途无量，你看如何？”

    

    听到秦鹤天的话之后，那肖家家主简直是目瞪口呆，他有些呆呆的看了眼秦鹤天，然后又有些呆呆的看了一眼卫宗，怎么也没有想到，明明是这秦鹤天说好是来给自己儿子报仇的，但是现在他不但没有给自己儿子报仇，反而还要将杀了自己儿子的仇人直接收入自己的门下，这上哪说理去？

    

    也就是说如果真的秦鹤天将那小子收入门下的话，他以后可就再也抱不了仇了。

    

    而且如果那小子到时候看他们肖家不爽，随手将他们肖家灭了都有可能，因此绝对不能让秦鹤天成功收徒，于是这个时候肖家家主连忙站出来，道：“秦长老，万万不可呀！这家伙行事手段如此残忍，说不定是什么邪门歪道，你可是飞龙谷的二长老，乃是出身正统，要是让这种邪门歪道收入没下的话，恐怕会坏了，秦长老你的名节呀。”

    

    他这话说的倒也很有技巧，并没有直接上来劝阻，不让秦鹤天收徒，而是旁敲侧击……说卫宗是邪门歪道，以此来打消秦鹤天收徒的想法，果不其然，在听到肖家家主的话之后，秦鹤天也是皱了皱眉头，他自然看得出来肖家家主的目的，对方是不想让自己收武者，但是他这话说的其实也是有着几分道理的。

    

    面前这小子行事手段确实有些过于狠辣了些，如果一般来说只是击杀对手的话，其实也没什么，但是这小子偏偏将把所有的敌人身躯都炸开了，导致了满地血，满地都是碎肉。

    

    这种手法一般只有那些邪门歪道的武者才会使用，他们一般使用这样的诡异手段来吸取他人的精血，或者是以他人的神魂修炼，所以手段会比较诡异以及残忍。

    

    而面前这家伙如果真的是依靠邪门歪道的手段，才有了今天的实力的话，那也真的不算什么了。

    

    毕竟邪道的手法就是这样，前期提升会很快，但是对于自己的根基是很有害的，这些武者基本上都是根基不稳，无比的虚浮，同等境界下一般来说不是正经强者的对手，只有靠一些邪门歪道的办法才有可能勉强取胜，所以如果卫宗真的是靠邪门歪道才成就今天的势力的，他可能还真的看不上这样的家伙，以后基本上是没有什么前途可言的，收入他自己的麾下也只会让自己蒙羞。

    

    因此，不管怎么说，肖家家主这番话都还真的让秦鹤天心中起了疑虑，于是他淡淡的看了眼卫宗，似乎在分辨武者身上的气息，究竟是属于正道还是邪道。

    

    只不过武者隐藏的太深了，他看了半天也依旧没有看出来，就好像卫宗是一个普通人一般，身上普普通通的，根本连一丝一毫的其他气息都没有。

    

    见到这一幕，就算是秦鹤天此时都有些疑惑不对啊，自己实力何等高深，不可能看一个毛头小子的气息都看不出来，难道说这家伙身上有着什么独特的法宝，屏蔽了自己身上的气息，也隔绝了他们这些人的打探？

    

    

    

