
第十二章

陆厌青低头看着那两个足足比自己矮一头的beta大叔，语气淡淡：“请不要再缠着我了，我不懂你们在说什么，我也没兴趣听懂。”

然而不管他的态度是多么冷漠，那两人都状若未闻，照旧一左一右地堵住他的去路。他们一个扯着他的衣服，一个往他的手心里塞着名片，两人身上各挎着一只沉甸甸的相机，配上他们脸上的笑容，显得十分殷勤。

“小兄弟，我们公司就在旁边楼上，你过去坐坐？不会耽误你太久的！”

“我看你一个人呆在这里也很久了，你等的朋友是不是没来啊，你被放鸽子啦！这种坏朋友不能深交，他能骗你一次，就能骗你第二次！”

若他们不说这话也就罢了，这话一出口，陆厌青脸色一肃，周边的温度也降了两度。

什么叫“这种坏朋友”？什么叫“他还能骗你第二次”？

陆厌青本就被他们缠的心烦，这时更没了任何好脸色。他冷笑两声正要开口，忽然一道意想不到的身影出现在他眼前，动作灵活地插到陆厌青和那两人之间，以身体做间隔，宛如守护神从天而降。

他明明比陆厌青要矮，但他却昂首挺胸，把陆厌青护在了身后。

陆厌青一阵恍惚，仿佛回到了三年前，看着那道身影挡在了自己面前：“哥，你……”

俞跃根本没理他，脸色铁青地瞪着面前这两个扛相机的陌生人：“你们是干嘛的？我是他哥，你们有什么事和我说！”

突然出现的俞跃打乱了那两人的步调，他们有些吃惊地看着他，又看看他身后的陆厌青，视线从低变高，再从高变低。

俞跃：“……看什么看，谁说个子矮的就不能当哥哥了？”他一手护住陆厌青，一手推开那两人，“离远点，我弟刚成年，又是omega，你们再得寸进尺小心我报警啊！”

omega？

扛着相机的俩人面面相觑，疑惑的视线投向了站在后面的陆厌青，他们正要说什么，俞跃又开口怒斥。

“别动！给我站好了！你俩到底哪家报社的？——”同时，他出手如闪电，一把夺过两人手里的名片，定睛一看，“——哇哩哩哇经纪公司？”

……这名听上去可不像是八卦报社。

手里的这张名片做得很像街边小广告，背面密密麻麻印着公司的经营范围，包括模特走秀、艺人经纪、广告拍摄等等。

……难不成是他误会了？

那两人之中头发更少一些的开口：“小兄弟，我们是哇哩哩哇公司的星探，我们在这儿扫街，感觉你弟弟特别有‘星’像，想带他去我们公司坐坐，聊聊看他有没有想往娱乐圈发展的想法。”

另一个头发多些的说：“我觉得你的外貌也很周正，虽然是beta，但要想出道也是可以的！不如你和你弟弟一起去我们公司坐坐？我看你俩刚好可以组一个组合出道，就叫abba怎么样，和我们公司的名字遥相呼应！”

遥相呼应个屁！

俞跃就像捧着一个烫手山芋，赶快把那张薄薄的名片扔了回去：“出道是绝对不可能出道的，谁不知道现在娱乐圈多难混啊，出道即巅峰，出道即失业，你们换个人忽悠吧。还有，你们公司的名字也太不像样了，我抓把小米倒在键盘上让鸡去啄，都能取出比你们更像样的名字！”

说完，他拉着陆厌青转身就走，根本不给那两人继续说话的机会。

那两个星探哪里会放过这么好的苗子，追在他们身后还想继续游说，幸亏俞跃熟悉这边的路，拉着陆厌青左拐右拐钻进了一条小路，才甩掉那两个可恶的人。

陆厌青乖乖被他拉着，轻声唤他：“哥……”

俞跃碎碎念：“你别怪哥说话难听，那俩人是不是真星探还不一定呢。他们这种骗局我听过，一群扛着相机的老骗子，专门在闹市区拉人拍照，净骗一些像你这种又好看又涉世不深的学生。他们会说帮你免费做模卡，到时候又是化妆费又是造型费，不交钱就不让走，纯骗人的玩意，想蒙小爷，下辈子吧！”

“哥，可是……”

“你也是，怎么一点警惕心都没有？白长了这么高的个子，怎么还像以前那样傻乎乎的，你要是不愿意，你就直接说no，千万别犹豫，犹豫就会被人牵着鼻子走，懂不懂？”

“哥，我是想说……”

俞跃停下脚步，转头愤愤地说：“你要真想当明星，我相信陆女士能帮你安排的妥妥贴贴的。不过你现在刚开学，首都大学是全国最好的大学，你要珍惜能在首都大学读书的机会，听懂没有？”

陆厌青乖乖地站在那里，对上年轻beta的目光，懂事地点了点头：“听懂了。哥都是为了我好，怕我被人骗，我明白的。”

“嗯，听懂了就成。”俞跃很满意地说，“对了，你刚才想说什么？”

“我想说——”陆厌青低头看向两人的手，目光所及之处，beta的手紧紧握住他的手，两人十指相交，亲密非常，“——哥，你还要继续牵下去吗，已经好多人在看了。”

俞跃吓了一跳，他这才发现，刚才他拉人时太过着急，居然直接拉住了陆厌青的手！

两人就这样手牵手走街串巷，从所有人的目光下经过，看上去就好像是一对情侣……

“咳咳咳！”俞跃赶忙松手，避嫌似得往后退了一步。他是beta，陆厌青是omega，bo授受不亲，他可不能随便占弟弟便宜。

陆厌青望着空荡荡的右手心，感受掌心的温度一点点流失，有些遗憾。早知道，就不提醒哥哥了。

陆厌青说：“哥，幸亏有你出现，要不然我真不知道如何脱身。你吃午饭了吗，我刚才查过了，这附近有好几家餐厅，你想吃小吃，还是想吃炒菜？”

“……”俞跃一时语塞。他放鸽子放了这么久，陆厌青却一句未问原因，就那样轻轻一句话带过。他想好的搪塞话完全没有派上用场。

俞跃难免心虚：“我迟到这么久，也没接你电话，你就不怕我不来了？”

“为什么要怕，我相信哥，你迟到了肯定有你的原因，难道哥会故意骗我吗？”

陆厌青的回答是那样的笃定，仿佛在他心里，就从未存在过怀疑这两个字。

在那样干净澄澈的目光下，俞跃觉得自己污浊的灵魂都要烤化了。

不，不行，他不能现在就放弃！他要是现在不推开陆厌青，肯定会被他缠上了！他俞跃就是个大坏蛋、大骗子，他这种人怎么能拥有这么纯洁的信任呢？

俞跃啊俞跃，支棱起来！成为一个坏男人吧！！

想到这里，俞跃狠心道：“我看时间不早了，咱们去吃饭吧。我记得这附近有家很好吃的重庆火锅……”

陆厌青的手抖了抖。

陆厌青不吃辣，更准确地说，因为陆女士要保护嗓子，所以他家的餐桌上从来没出现过辛辣的菜色。陆厌青对辣的耐受力很低，之前俞跃给他当家庭教师时，就发现他只要吃一点点辣，就会流汗。

俞跃故意装作忘了陆厌青不吃辣的事情，提议要去吃重庆火锅。

陆厌青欲言又止，只能卑微地问：“能点鸳鸯锅吗？”

……

众所周知，重庆火锅店没有鸳鸯锅。

俞跃一边对着花椒小酥肉、麻辣牛肉、麻辣兔肉、麻辣猪脑大快朵颐，一边盯着餐桌对面的陆厌青。

陆厌青是真的不擅长吃辣。他要了一碗清水，每次从火锅里捞东西时，先在清水里涮涮，然后才送进自己的嘴里。

他吃东西的样子很优雅，即使是火锅这么江湖的吃食，他也吃得仪态端正、翩翩潇洒。他们这桌的位置刚好在进餐厅的第一桌，几乎每个进来的客人，视线都会在他们这桌停留两秒。

快看，这里有人吃火锅居然要用清水涮。

快看，这个有个好英俊的小帅哥吃火锅居然要用清水涮。

快看，这里有个不知天高地厚的beta居然强逼这么英俊的小帅哥吃火锅，没看到小帅哥脸都辣红了吗，也不知道心疼人，这个beta真是罪该万死！

俞·罪该万死的beta·跃：“……那什么，青儿，我看你满脸都是汗，要不要去洗洗脸降降温？”

陆厌青顶着一张通红的脸——不知是辣的，还是羞的——离开了餐桌。

他确实不能吃辣，即使提前用清水涮过，他头上的汗依旧如雨般淌了下来。

他走进卫生间，打开水龙头，把汩汩的冷水泼到脸上降温。

这时，陆厌青兜里的手机响了起来。

【客服3002】：客人您好，群演那边告知服务已经结束，您确认吗？

【客服3002】：按您的要求，您雇佣了两位中年、男性、beta群演，扮演纠缠您的星探，您对这次服务满意吗？

青出于青：嗯。

青出于青：还不错。

青出于青：不过他们来晚了，我定的时间是十一点半，他们十二点才到。

【客服3002】：不好意思哦亲亲，您下单比较急，十点半才下单，我们很不容易才联系到刚好在那附近的两位群演老师，所以才迟到了。

【客服3002】：这样吧，我给您打个九折吧，可以吗？

【客服3002】：如果满意的话，请您给个五分好评哦。

青出于青：打折就不用了。我不缺这点钱，而且服务效果挺不错的。

青出于青：【转账-1000元】

青出于青：下次有需要，还会联系你们的。

客服收了陆厌青的转账，发来了一排亲亲的表情。

该说俞跃是很傻还是太傻呢，盯人居然选在马路对面的落地窗前。即使他穿了一身黑、还带着棒球帽，依旧耀眼的让人无法忽视。

陆厌青刚到见面地点时，就发现了俞跃。陆厌青不动声色，在原地等了一会儿，又发短信卖惨，可惜收效甚微。

于是陆厌青只能使用planb，逼俞跃献身了。

陆厌青抬眸看向镜中的自己——因为吃了过辣的食物，现在的他脸颊不自然的发烫，眼睛里盈了一层薄泪，嘴唇也红肿起来。这幅狼狈的样子让人看了，又是心疼，又是心动。

陆厌青洗了手，慢条斯理地擦干净手上的水珠，转身走出洗手间。

从洗手间到餐桌的这几步路很短也很长，足够他想好之后的对策。

他落座在位子上，对面的俞跃隔着咕嘟咕嘟的九宫格火锅看了他一眼，有些心虚地低下了头。

陆厌青正要说话，忽然服务员的声音插了进来。

“两位客人请让让，给您上菜了！”服务员热情极了，大声报菜名，“红糖糍粑，冰粉，清汤抄手，老妈猪蹄，翘脚牛肉——您的菜齐了！”

转眼间，陆厌青面前的桌子上被堆满了菜。从甜品到主食，从佐餐小菜到饕餮肉食，每一道都格外鲜美。

最主要的是，这些菜连一点辣椒都看不到。

“快点吃吧。”俞跃撇过头，耳朵有些微微泛红，“你还小，正长身体呢。”

陆厌青看着面前琳琅满目的菜肴，心想，看来他准备的plan  cdefg都用不上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353984"  chaptername="12、第  12  章">加入书签</a>
</div>
