    云夕早已经愣住了，她没有想到自己的力气居然变得如此之大，一抬头，只见一个男人拿着铁棒朝着她的方向袭击过来，想要躲避已经来不及了。

    一只黝黑而粗壮的大手出现在她的面前，是雷凌。

    “走！”雷凌看了云夕一眼，大声吼道，“赶紧走！”

    云夕此时才回过神，拨腿就往外跑，很快，就被人拦了下来。

    雷凌想要救她，却自顾不暇，只能听天由命了。

    慌乱中，云夕下意识地用《将军令》中的招式对付这些人，很快发现极其有用，加上她力大无比，几乎一拳过去就揍晕一个。

    “住手！”林江看见这一幕，大喝一声，“回来！”

    所有围攻雷凌和云夕的人，快速地回到林江身边，相比之前几乎少了一半，晕死在地上的人几乎都是被云夕打倒的。

    这一幕，连雷凌看见都错愕不已。

    “我不想惹事，只要你放我走。”云夕看出对方在害怕了，深呼吸一口气，决定拼一把，故作面无表情，冷声道，“我也不追究你们绑架我的事情，如何？”

    林江嘴角逐渐勾起一丝笑意，目光越发阴冷。

    “想走，问问它肯不肯！”林江说完，从腰间掏出一把枪对准云夕，笑道，“如果你能打赢它，我就放你离开！”

    云夕看着黑漆漆的枪口，心不由地颤抖起来。

    肖梓黎将霍伊婷藏起来之后，悄悄的回到门边，想找机会进去救云夕，却看见大发神威的云夕，错愕之余有些敬佩。

    “麻麻好厉害哦。”小包子不知何时蹲在肖梓黎的旁边，拿着手机对准里面，将精彩的一幕完完全全地录制下来。

    肖梓黎看见小包子手里有手机，想要抢过来报警。

    “我正在直播诶，别捣乱！”严厉的话用幼稚的声音说出来，格外有喜点。

    “直播？”肖梓黎不由得一愣，赶紧看向屏幕，发现这孩子真的在直播，观看人数不断在上涨，嘴角不由得抽搐一下。

    这谁家的熊孩子，心怎么能这么大呢？！

    “别担心，麻麻不会受伤的。”小包子眯着眼睛看着肖梓黎道，“因为我麻麻是女超人噢！”

    麻麻喝了水，体内的杂质已经去干净了，应该有一些异常人的能力出来，但一直都没有，这次她好不容易借这件事激发了异能，他怎么能让警察或者其他人来阻止？

    更何况，保护他的亲卫队早已经将这里团团围住，没有人能伤到麻麻一根汗毛。

    自从上次《寻找初心》的直播之后，小包子觉得直播很好玩，就注册了一个号开了个直播间，直播房间叫“全家是妖鬼”。

    一开始没有什么人气，后来有人发现，这个直播播主是个三四岁大小的孩子，以偷拍的形式窥视父母。

    虽是变相的秀恩爱，却抓住了人们都喜欢窥视的心态。

    粉丝一天天上涨。

    懒懒的天：哇哇，今天不秀恩爱，这可是大场面啊！

    吃狗的狗粮：这女的怎么越看越像《将军令》里面的女主啊？啊，就是这一招，和电影里面的一模一样。

    兜里有颗棒棒糖：对对对，我也有这样的感觉。

    很快，不少人都纷纷表示被众人围攻的女人有点像云夕。

    “如果不报警，我们都会死在这里的。”肖梓黎不管其他，直接抢过小包子手里的手机打电话报警。

    就因为这样，肖梓黎入了镜头，不少粉丝激动刷屏，直播围观人数直线上升，不少人一直打赏，直到听见肖梓黎紧张地说要报警。

    肖梓黎报完警，一抬头就看见为首的拿着手枪对准云夕的额头，他紧握着拳头，压低声音道：“你躲在这里别动，我去想想办法。”

    小包子见肖梓黎要离开，小手拽着他的衣服不让他离开。

    “别走，我怕。”小包子直接扑进肖梓黎的怀里，故意装得瑟瑟发抖，另外一只手再一次打开直播，依然对准里面拍摄着。

    爱豆的小豆子：怎么回事？要报警？我家肖肖不会出什么事情了吧？

    社会你墨哥：那是什么？枪？应该是在拍戏吧！

    社会你墨哥：现在是和谐社会，怎么可能有枪这玩意。

    紧接着，又是打赏的声响。

    隐藏在黑暗中的护卫已经悄然接近云夕，准备在最危急的时刻救她。

    云夕以为林江只是吓唬她罢了，持械可是犯法的。

    就在她还在猜测对方手里的枪是真还是假，林江已经扣响扳机，安静的废弃厂发出极大的回响声。

    云夕没想到对方真的开枪，双眸不由得睁大，此时她的眸底闪过一丝紫色，同时，她能够清楚地看见子弹朝着她的方向飞过来，速度极慢。

    还没弄明白怎么回事，身体已经本能地躲开子弹，清清楚楚地看见子弹从她右侧飞了过去，只听见砰得一声，击中在身后的墙壁上。

    这一幕让林江愣住了，他的枪法虽然不好，至少不会打空包弹，毕竟眼前这个女人一动没动。

    在手下人面前丢脸，特别是在雷凌的面前，林江顿时有些恼怒，连续扣响扳机，他就不相信自己打不中这个女人。

    一次是偶然，两次是凑巧，三次却是事实。

    云夕发现自己是真的可以看清楚子弹头飞来的方向，她躲避的同时，发现手指不小心地触碰到其中一颗子弹，并且改变了子弹的方向。

    连续几枪都没有打中人，林江把手枪丢在地上，一手抢过一把匕首朝着云夕的方向袭击过去。

    “林江，你的对手是我！”雷凌大喝一声。

    林江紧握匕首，侧脸道：“别着急，我送她下了地府，我会好好跟你打一场！”

    云夕紧抿着嘴角，看着林江朝着她的方向袭来，如同和看见子弹一般，动作极慢，她迎上前，一只手抓住林江握匕首的手腕，另一只手狠狠地朝着他的脸颊打了一拳。

    匕首哐当一声掉落在地上，紧接着是林江倒在地上的沉闷响声，他昏死了过去。

    仅仅一拳就解决了林江，所有人不由得向后退了一步，最后一哄而散。

    “警察就快来了。”云夕看着雷凌道，“你赶紧走吧。”

    雷凌紧抿着嘴角，看了云夕许久才幽幽道：“想不想知道是谁让我们绑架你的？”

    “我知道，梁琴。”

    雷凌一愣，没想到对方真的知道。

    “你跟你老大通电话的时候，我听见了她的声音。”云夕道，“那个人说得对，你不适合做这个，走吧。”

    云夕看见雷凌消失不见，缓慢地转身朝着大门的方向走来，刚走了两步，浑身一软，跌坐在地上。

    今天真是太险了。

    “麻麻，好厉害！”小包子关了直播，朝着云夕的方向飞奔过来，直接扑进她的怀里，搂着她的脖子道，“麻麻是个女超人。”

    云夕仔细地查看小包子，发现他身上脸上有些脏以外，没有受伤，才暗暗松了一口气。

    “云夕，你没事吧？”肖梓黎跟着跑了过来，担忧地问道，“我已经报了警。”

    “我没事，霍小姐怎么样？”

    “只是晕过去了，没什么危险。”

    云夕看着四周还有些心有余悸，赶紧站起身，牵着小包子的手，朝着外面走去，此时外面传来警笛声。

    同时，帝炎熙也赶到了现场。

    “爸爸！”小包子看见帝炎熙，大声喊道，“我们在这里！”

    帝炎熙的脸色有些阴沉发黑，快速地朝着云夕的方向走过来，身上带着强大的气压，压得她有些喘不过气，甚至觉得周围的空气骤降。

    “爸爸好像……好像生气了。”

    小包子也被这样的强大气压给吓着了，下意识地躲进云夕的身后，只敢露出一只眼睛瞅着帝炎熙。

    云夕猛吞唾沫，正想要开口解释，只见对方长臂一伸，将她紧紧地搂紧在他的怀里，瞬间，淡淡的薄荷味环绕在她的周围，令她安心。

