    由于受到惊吓，她被傅修远强制要求在七号公馆内静养一段时间，每天除了吃吃喝喝就是坐在客厅里等傅修远回家，倒也悠闲宁静。

    偏偏有人不想她安生。

    当许文安的电话再次打过来，苏倾城早就预料到了。

    按下接听键往旁边一丢。

    “苏倾城你终于接电话了！你知不知道我现在的情况有多糟糕？也不知道来看看我！以前你从来不这样对我的！你是不是过分了！”

    许文安上来就胡乱指责一通，咄咄逼人似乎要把她逼死。

    苏倾城眉心拧了起来。

    再次听见这个熟悉的嗓音，她除了恶心依旧还是恶心！

    原来这就是她以前眼瞎看上的男人，既然知道打她的电话打不通，正常人难道不是担心她是不是遇上了什么危险？

    也对，这B只是图她钱！

    “滚NMD！”

    一句国粹脱口而出。

    对面登时安静了！

    好半晌，才传来一句气急败坏的质问：“苏倾城你——”

    “喊什么喊？给你脸了？姑奶奶还没追究你那天干的好事儿，你有什么资格哔哔？你要没事就挂电话，别浪费你姑奶奶的时间！！”

    对面再次死寂！

    估计是从来没有被她这么骂过，直接懵逼了。

    “倾城……你是不是生气了？”再传来的许文安声音中多了抹弱势，许是知道惹了苏倾城不高兴，他连忙道歉：“倾城，对不起！刚刚是我态度不好，我也是太想你了，你来看看我好不好？护士说你不要我了，我才不相信！你那么爱我怎么可能不要我？你来给他们证明一下你是我的女朋友好不好？”

    好家伙，这肉麻的语气差点没让她刚吃的饭都给吐出去！

    “巧了不是？我就是那么跟护士说的，唉……谁让你实在太让我寒心，大庭广众之下你竟然……唉！”

    几声叹气，失望至极。

    对面的许文安果然语气急了许多：“我只是太爱你了，一时没有控制，你来医院看看我好不好？我当面跟你解释，我把家人介绍给你认识好不好？”

    家人？

    哦对，前世她一直吵吵着要见他家人，这么说一定能把她哄好是吧？若是以前那个傻了吧唧的她或许还真就信了！

    不过…游戏怎能就此结束？

    她突然想起来一件很重要的事，事关之后她跟傅修远的发展，还真得去看看这个渣男。

    苏倾城冷笑，言简意赅：

    “等着，目前我被关在七号公馆，会想办法去找你。”

    “真的？太好了！”

    手机里顿时传来激动呼声。

    瞧，对她被关在七号公馆的事一个屁都没放，估计满心满眼都是把她骗过去，然后从她手里骗钱吧？

    苏倾城直接挂断了电话，不然刚吃的晚饭都要吐出来了。

    总要去看看。

    不然，她怎么知道被泼了一脸火锅底料的许文安现在长什么样子呢？

    啧~想想就兴奋。

    她特意换了一身小红裙，去探望伤员当然要喜庆一点！

    然而就在苏倾城打算出门时，一道婀娜多姿的曼妙身影挡在了她的跟前，掐着细腰，趾高气扬道：“苏小姐，您不能出去！”

    看着突然出现的女人，苏倾城的眉心忍不住皱了皱。

    她怎么还在这？

