    

    两人走到门口正好撞见了正在被枪指着的孟滔。

    孟滔尴尬的朝两人笑了一下。

    “好久不见啊......”

    两人愣住了，他们还以为孟滔只是同名，而且以孟滔的习性是不会做出这样的事的，可事实就是如此，面前的这个人不管怎么看都是自己所认识的那个孟滔。

    紧接着李牧示意士兵退下，然后马上把孟滔拉进了餐厅里，而老板也被轰了出来。

    餐厅里，已经脱下咖啡色制服的孟滔现在身穿白衬衫坐在两人的对面。

    李牧率先开口道：“一年多不见，你的变化很大啊。”

    孟滔喝了一口红茶后笑道：“你也不赖，以前的猥琐样一扫而空，真正的变成了一个有气质的王子。”

    即使住在一起四年，但仅仅离开的这一年多两人就陌生了很多，若是放在一年多前，两人早就勾肩搭背了。

    “怎么，过的很不好？都沦落到当服务生了，一开始我还以为只是一个同名的。”苏瑜捂嘴笑道。

    孟滔反驳。

    “服务生有什么不好的了？你看我两三天就赚到了一栋别墅钱，无非就是被吃点便宜，又不是上门献身。”

    李牧和苏瑜都被惊到了，他们有些低估贵妇对年轻帅小伙的执着了。

    接着苏瑜问道：“你在那次通道掉到了哪里？看你的样子应该经历了不少。”

    两人不是什么外人，孟滔索性把从亚克力到这里的所有经历的一五一十的道出，但还是有一些不能说出口，比如明的残魂和圣的存在。

    在前天，孟滔就把圣送去了猫咖馆，本来孟滔是没打算把圣放在猫咖馆的，但在经过时，圣看到了里面的景象，便自告奋勇的提出要自己赚伙食费，而且孟滔每天接圣回来时，它都是一脸陶醉。

    李牧摸着下巴思索了一会后道：“这么说，那个叫何以的打算在一个月后跟你决斗，证明谁是北玄第一？”

    孟滔不语，只是默默点头。

    “那你有把握战胜他吗？”

    “哼，乌合之众罢了，而且他的第一天才顶多是自诩的，北玄比他天才地多的是，哪里轮得到他，而我是所有人认可出来的。”

    孟滔表情傲娇，不屑的何以这个第一称号。

    “不要关说我了，说说你，回来后怎么样了？”孟滔摆手道。

    李牧叹了一口气道：“很累，一边要提升实力，一边还要收拢那些大臣或者家族势力。”

    然后李牧又轻笑起来。

    “不过还好，获得了石家的支持，但......”

    李牧有话说不出口，表情也是低沉，一旁的苏瑜轻笑握住李牧的手。

    “不要自责了，我能陪在你的身边就是最大的幸福，是主是妾都无所谓。”

    李牧也是微微一下把手放在苏瑜手背上道：“我会努力提升实力，有实力收服他们，而不是靠联姻！”

    “别在一旁煽情了，快说说怎么回事，难道收拢的条件是......”

    李牧点头道：“没错，想要获得他们的支持，那就必须娶石家大小姐为正室，而且必须在婚后两年内生出一男婴交于他们。”

    孟滔心头一跳，这不是林家以前贯用的联姻政策吗？看来这个石家是看上了李牧的灵赋，因为一般来说儿女是有大概率继承父母灵赋的，甚至还有可能双灵赋或者三灵赋，我就是典型的双灵赋，父亲的蓝火和母亲的粉火。

    就在这时，李牧开口道：“不要干服务生了，既然你是为了别墅，我刚好有很多，你直接挑一栋就行，也省的浪费这五十几枚金币。”

    听到这话，孟滔的眼睛瞬间闪光起来。

    “这可是你说的，我要挑一栋最贵的。”

    “拿去便是，放在那里也是当灰，还不如给你当做在这里的一个住所，以后要是再来到沙特洛就直接住进去即可。”

    “那就行，我们现在就去看别墅吧，不要浪费时间。”孟滔拿起制服就朝门外走去。

    而李牧两人本来是来吃饭的，但现在只能回去再吃了，索性跟上孟滔的步伐。

    孟滔走到站在外面担心自己小店的老板面前，然后一把把制服扔给老板。

    “我不干了，我要开始摊平了。”

    老板想要挽回，但一想到孟滔跟李牧认识，就打消了这个念头，不过这三天所赚的钱都够他养老下半辈子了，店里就算没了贵妇，还是有了些名声，至少不会一个客人都没有。

    孟滔坐上了车，车是三排六座，完全能够坐下三人加上一个司机。

    黑色轿车开到了一个棕色的别墅，可孟滔一眼就否决了，因为这个颜色看起来就不高大上，而且感觉也不贵。

    紧接着轿车又开到一个蓝白相间的别墅，孟滔又再次否决，原因是太小了......

    三番五次的寻找，孟滔终于确定了一个占地面积七百平米黑白相间的别墅，而且四周环境优美，有山有水，但只不过都是人造的。

    看到孟滔终于决定了住所，两人也是无奈的松了一口气，但此时不争气的肚子响了起来，惹得现场有些尴尬。

    孟滔见此情况，从亚空间里面拿出两块压缩饼干扔给两人。

    因为半年多的战场，已经让孟滔习惯性的往自己亚空间里面放一些压缩饼干，避免长时间的战斗饿肚子。

    紧接着不知道从哪里打了两只野兔，然后竟然从亚空间里面拿出了炒锅和铲子，现场表演起来了自己的厨艺。

    做完后，孟滔又拿出了一张桌子和几张椅子，再拿出了几副碗筷。

    饭桌上，李牧和苏瑜看着面前的红烧兔头、干煸兔肉懵逼了。

    合着你那个亚空间就是拿来放这些东西的？

    而一旁的司机也是愣住。

    王子的朋友，真是........有才。

    孟滔擦了擦围裙，然后随手扔进亚空间里面。

    “吃啊，在进入军团的这些认真，我可不光光只会杀灵魔，厨艺也是大涨。”

    两人只能拿起筷子，夹起一块肉放进嘴里。

    李牧满意的点头，的确好吃，味道刚好，肉质更是入口极化，比起王庭里不相上下。

    在两人吃饭的功夫，孟滔就已经通知几人带上行李来到这里，而曾福说去见老友，已经三天没回据点，但是孟滔在那里留下了信息，只要曾福看见就能找到这里。

    孟滔也把圣给接了回来，回来时圣还一脸的恋恋不舍，孟滔都想掐着它的脖子告诉他说，你他么是一只狮子！

    吃饱后的李牧看到了圣，一开始觉得很可爱，估计是孟滔养的宠物，直到看到圣的一系列操作，李牧就打消了这些念头，确定了这是一只战兽。

    你特么见过一只猫翘着二郎腿一脸陶醉的吸烟吗？而且还用着奇怪的眼神看着苏瑜，李牧都想撸袖子上去打他一顿了。

    自己也有战兽，就是没有这只猫那么灵性，而且战兽基本普遍在北玄和龙腾，其他两国很少见，更别说能训练好战兽了，所以导致自己的战兽到现在都没有契约进化，只是一副魔兽的样子，根本不能放出来。

    就在这时，孟滔来到李牧的面前，很久没有见到李牧，除了别墅，最想做的就是跟李牧打一场，想要看看如今的李牧有多强，是否真的能够击败S级。

    现在的自己不依靠魔法顶多只能跟S级初期打个平手，但想要打败基本是不可能的，除非晋级到高阶。

    孟滔没有直接动手，因为要是战斗波及到了房子就白搭了，而且打的院子前都是坑坑洼洼也不好看。

    于是道：“我们去武台吧，让我看看能够打败S级的拳头有多硬！”

    李牧点了点头，不止孟滔手痒，他自己也手痒，孟滔可是真真的天才，不像那些什么自称王路候选人的半成品。

    但李牧就是不理解，为什么不在这里打，还要专门跑去武台，为了风头？要是输了可就丢大脸了。

    众人坐车来到了武台，这里的人不怎么多，一般都是有人在上面进行比试才会热闹起来，谁会拒绝免费的武打戏。

    孟滔和李牧站上了武台，而下面几人的心情又紧张有兴奋，他们想知道如今的孟滔成长到什么地步，实力究竟有多强。

    两人还没交手，消息就已经传开，短短两分钟武台下面就已经人满为患。

    这里的人都认识李牧，但对于刚刚来到沙特洛的孟滔很是陌生，都在讨论与李牧对战的是谁。

    “这个小帅哥是谁啊？能够与四王子对战，实力应该不会弱吧？”

    “应该？是肯定！实力要是弱的话，四王子都不鸟他。”

    “我我我见过他！他是最近最火的那个贵妇杀手，餐厅小帅哥！”

    “又有颜值又有实力，怪不得那些贵妇天天往那边跑，就是不知道有没有被那些贵妇给祸害了，一个个人老了还不满足，小心死在床上。”

    听到这些话语，孟滔顿时嘴角抽搐。

    什么叫贵妇杀手，餐厅小帅哥......我也没有被祸害！我也没能力把人干死在床上！

    李牧只是轻笑一声，然后开口道：“全力以赴吧，我可不会收下留情！”

    “放马过来！”        

