    老板娘捂着嘴巴一脸的吃惊，再看向身旁站着吴迪，冷冷地对着孙史超说道：“道歉！”

    “道什么歉！”

    孙史超捂着鲜血直流的鼻子一脸的愤怒的，当众被吴迪打了一拳，确实是耻辱。

    “向老板娘道歉！”

    吴迪补充说明道。

    “我骂她关你什么事？”孙史超咬着牙齿，压着心中的怒火，若不是忌惮吴迪的拳头，他不会说的这么客气，不带脏字。

    “看来一拳不够！”吴迪淡淡地说道。

    老板娘见状连忙一把拉住了身体前倾，准备上前的吴迪。

    地上，坐着的孙史超一边护着脸，一边大喊着：“对不起！”

    吴迪这才放过了后者。

    孙史超抱着头捂着脸，半响见自己没被揍，方才睁开了眼睛，随后从地上爬了起来道：“老板！你这生意坐的格局太小，有钱不赚！”

    “抱歉了先生！您也是和这位先生置气，您买那么多不是吃不掉吗？”老板娘温婉大方地回道。

    “哈哈！老板，你真有意思，还担心我买了吃不掉，放心，我多的喂狗去！”孙史超不忘嘲讽吴迪道。

    “不知道魏德鑫老先生，知道自己吃的车厘子是和狗平分的会怎么想？”吴迪紧接着一句话，领孙史超面色十分难看。

    “魏小姐！你别误会，我是口误，我说的是拿吴迪要的拿五斤喂狗，意思是给狗吃，都不给他吃！”

    孙史超连忙解释道，确实之前只顾着嘲讽，却没有想太多，只能怪自己说话不严谨。

    魏云皱着眉头，心中很是震惊。

    要知道她是魏德鑫女儿的秘密，是她刚刚才和孙史超和何昌红夫妻说的，并没有跟外人提起过。

    况且她有一套完美的假身份，都是掩饰她魏德鑫女儿身份的，吴迪怎么会知道？

    “魏小姐，我错了！”

    孙史超见魏云的眉头始终锁着，直接低首道歉。

    “没事！买完走吧！”魏云从思绪中抽神出来。

    “好！”孙史超连忙应声下来。

    “你全买了吧！”吴迪突然开口道。

    孙史超当即就愣住了，半响后问道：“你放弃你要的五斤？”

    “是的！”吴迪笑了笑道。

    孙史超不禁皱起了眉头，总觉着这吴迪笑起来有些阴谋。

    “怎么？吹出去的牛逼？收不回来了？都买，是付不起钱吗？”吴迪笑着打趣问。

    “行！我都买了！老板全打包！”孙史超牛气地回道。

    “先生！您确定你不要了？”老板娘看向吴迪问道。

    “不要了！我少买你五斤，你能赚不少，有生意不赚，傻啊！”吴迪笑回道，心想着反正来之前遇见个卖炸鸡的姑娘，不买车厘子也无所谓了。

    “谢谢！”老板娘很是感激地说道，毕竟被包了，确实能赚不少。

    孙史超很快就付了钱。

    就在这时，一名拄着拐杖的年轻人从屋内走了出来，手中拿着一个小盆子，里面装满了车厘子。

    孙史超往盆子里一看，这不看不要紧，一看吓一大跳。

    只见，这些车厘子比他挑选的最贵的还要大，色泽和水分也更加的充足。

    简单说，一看这些车厘子就是同类中的贵族，看着就很有档次。

    “给！”

    拿拄着拐杖的年轻人，将一盆车厘子推到了吴迪的面前。

    孙史超当即就傻眼了，不过震惊之余，怒火也在瞬间就爆发了：“老板！你几个意思啊！，卖一车垃圾车厘子给我的，然后最好的卖给那家伙啊！”

    说完，孙史超越想越是恼火，收回了指着吴迪的手，上手就去抢拿盆车厘子到：“这盆也卖我！说好，卖整个店的车厘子给我的！”

    “不好意思！这盆不卖，我是送给我大哥！”拄着拐杖的年轻人，冷冷地回道。

    “送？呵呵！不是说好了，都卖我，就不存在有送出去的！”

    说完，孙史超就上手去抢。

    然而他还没进近身，就被年轻男子拿拐杖给捅了回去：“滚！说了不卖！媳妇退钱！”

    “唉！”

    老板娘刚准备退钱，却被吴迪制止住了道：“弟妹不用退！”

    弟妹？老板娘一脸狐疑的看着吴迪，毕竟老公朱红喜可从来没有跟他提过吴迪这个人，但是他见老公把孝敬老公公的车厘子拿给了吴迪，以及看向吴迪尊重的目光，能感受到吴迪在老公心中的地位。

    “孙史超！你想买这盆车厘子？”吴迪笑看着孙史超道。

    “是的！你出个价！”孙史超黑着脸道。

    “不是我出，是我兄弟出，该什么价就是什么价，这盆我卖你半盆，不是看你面子，我知道你是拿给魏德鑫的，是看魏老先生的面子！”吴迪淡淡地说道。

    “我全要了！”孙史超一字一顿咬牙切齿地说道。

    “半盆爱买不买！”吴迪的回答也是干脆。

    “你明明知道是给魏德鑫老先生的，竟然还敢霸着半盆！”孙史超瞬间就怒了。

    “狐假虎威的东西！我这就是给魏老先生面子，不跟你计较，付半盆钱，赶紧滚蛋！”吴迪大声的训斥道。

    孙史超深感耻辱，但是为了半盆车厘子，不能不妥协。

    你等着，等我请到魏老先生出面，然后曝光你，看你怎么办？

    孙史超怨毒的目光看向吴迪，付钱拿着车厘子，愤怒的转身离去。

    “红喜！好久不见了！”

    吴迪上前拥抱着自己的兄弟。

    “老大！你还好吗？”朱红喜顷刻间泪流满面，。

    “我很好！现在就在海城，安东、老鼠、坦克、阿隐也在，没事，咱们兄弟一起聚聚！”吴迪笑着说道。

    “我还真想他们了！”朱红喜已然泣不成声。

    “我在海城开了家保安公司！你要不要一起来！”吴迪发出邀请道。

    “老大！我这一条腿的人，能干嘛？给你看大门都丢你脸！”朱红喜摇头拒绝了吴迪的好意，“我还是过阵子带我媳妇，还有儿子一起去看看你们。”

    “可以啊！兄弟们，你是第一个有后啊！”吴迪大笑起来很是欣慰。

    …

    江州市，第一人民医院停尸房。

    一道倩影来进了这里，打开了孙小飞的尸体袋，将一枚针管扎进了进去，很快透明的针管里，有了暗红色的血液。

