    公元前二二七年，秦皇政二十年，燕太子丹派荆轲刺秦，失败后却惹怒秦王，随即召集大军，以辛胜为将军，奔赴燕国而去。

    “风！风！”

    “大风！”

    秦国大军军容整齐, 在辛胜的统领之下，随时都可以进发。

    城墙上，嬴政，盖聂，章愍，周明等人看着下方威武的军队, 表情不一样。

    嬴政颇有些自豪的说道：“我大秦的军队, 如何？”

    “一只铁军。”

    周明发自内心的感叹。

    历史上属于大秦的军队或许真的是一支强军，但肯定不会像现在这样整齐。

    但没办法，谁让这是一个动漫世界，并不是真实的历史呢。

    所以，周明便完全可以看到，下方的这一支军队，人数虽多，却无比整齐，一个个军阵如同方块一般。

    整齐的有些不可思议！

    如果按照这个标准来看，别说现在这时代，往后再推两千年，也不一定会有如此军队。

    （防扛：公元前227年的两千年后是1773年）

    “你若是想随军前去，我自然可以将你安排到这支军队之中。不过, 你既然不愿意袒露身份, 那就只能从普通士兵做起。”

    嬴政语气之中带着一丝调侃。

    周明摇摇头，道：“不管是普通士兵, 还是统领士兵, 所面对的敌人无非是一些普通士兵, 又或者是稍有武艺的将领罢了。我更希望和那些江湖上的真正高手对战。”

    人的精力是有限的，为将军者, 每日操练士兵，研究兵法，又有多少时间能够用来修炼武艺？

    若是在战时，每日劳心劳力，就更没时间修炼了。

    相比之下，那些各大门派的高人，却都有大把大把的时间来修炼武艺，因此同一年龄段，往往是门派弟子实力强于军中士兵。

    当然了，这里说的是正常修炼，如果有天材地宝增长功力，又或者天资出众，修炼速度非同常人，则不在此规律之中。

    嬴政闻言，便道：“那就以奇士身份加入到军队之中，负责辅助军事。”

    奇士是为那些不愿意加入军队，却可以在军事之中发挥巨大作用的门派弟子所准备。

    大秦军队之中的奇士，大多都是阴阳家弟子, 负责观测天气。

    天时之利若能把握住，在于战争之中，必能占据巨大的优势。

    除此之外，还有墨家秦墨一派，也无心官职，担任奇士。

    其他门派的人自然也有，但多数都追求权力，所以领的是正常军职。

    “奇士的身份倒是不错，不过，这只军队就免了，等他们跑到燕国，还不知道要等多长时间。”

    嬴政一愣：“那……你要去哪里？”

    “王翦不是在燕国边上吗？我去找他就行。”

    公元前二二八年，也就是去年，王翦率领大军扫灭赵国，随后便率领大军坐镇于中山，威慑燕国。

    当时赵国虽然被灭，但并没有被全灭，赵王之子，公子嘉侥幸逃了出去，跑到赵国最北边代郡，自立代国，与燕国联盟，陈兵于上谷，防范王翦。

    一直到现在，王翦都还没回来，统兵在外。

    嬴政派去这一支军队，虽然辛胜带领，但他也就是个领兵的，等把这些兵力都给送到了，就全归王翦统领。

    辛胜顶多担任一个普通将军，率领一小支部队，在王翦手下听令。

    别的不说，单说行军速度。

    等这批军队到达燕国战场，起码得两个月。

    这么长的时间，周明可等不来。

    干脆直接去王翦那边。

    要是能提前开战，有他相助，这两个月时间说不定能直接把燕国打下来。

    “就是不知道代国算不算一个国……”

    那要是算的话，这一波就能一下子灭两个国，超额完成进阶主线。

    “既然如此，我跟你一块奇士令，你自己去找王翦吧。”

    嬴政虽不知道周明会飞，但这个世界的高手，基本都是轻功了得之辈，若是日夜运行轻功，前进速度不知道比大军快了多少倍。

    因此，他对于周明的决定并不反对。

    随即就让章愍派人取来一块奇士令，又拿出一块帛书，写了一封信，同时交给周明。

    “先生将这两件东西交给王翦，想来王翦绝不会轻视先生。”

    周明点点头接过令牌和帛书。

    之前进行阵营选择的时候那般出力，不就是为了获取一个好身份，以此借势吗？

    现在不用开口，这嬴政便主动帮忙，岂不是更好？

    “行，我走了。”

    周明纵身一跃，跳到城墙边上，向众人告别之后，便伴随着一阵狂风，飞到天空之上，眨眼之间，便成了天空之中的一颗黑点。

    “先生……真乃神人也！”

    嬴政震撼道。

    盖聂也是十分惊奇，道：“昔日列子凭虚御风，朝游沧海暮苍梧，本以为只是传说，想不到这世间居然真的有人能够做到！”

    春秋战国，能人辈出。

    周明这驾风而行的本领虽然奇特，但也并非没有前人。

    所以，众人虽然惊讶，但并没有那种世界观被刷新的感觉。

    北方，中山。

    此地原本是一个由鲜虞等部落组成的国度，因为建国之地乃是一座依山而建的城，城中有山，因而起名中山。

    此国后来被赵国所灭，此地也就成了赵国领土。

    现在赵国被秦国灭掉，中山自然也就归属于秦国。

    此地依山而建，易守难攻，又临近燕国，与代国也距离不远，因此成为了王翦大军驻扎之地。

    城中，高山之上，王翦身披铠甲，纵目远望，隐约能够看到一条长城。

    他所观望的那个地方，名叫上谷，乃是燕国北长城所在之地。

    燕，代两国联军，此刻便陈兵于那里，提防着王翦。

    “公子嘉不过是无家之犬，不值一提。至于燕国，也就剩下这点家底了。有人将这支军队击破，燕国便是我大秦囊中之物！

    可惜，接下来的目标是齐国……”

    王翦低声喃喃。

    虽然心中真的觉得有些可惜，但他也清楚，先打齐国是一开始就设下的战略目标，为的是更大的利益。

    若先攻燕国，反而与整体不利。

    此时，咸阳的情报还没有传过来，王翦并不知道荆轲刺秦王之事，更不知道楚国那边王位三月三变，否则以他的智慧，立刻就能猜测出，接下来的战略目标，将要改变了。

    “将军！将军！你看这边，来了一位武道高人。”

    身边亲卫连连高呼，引起了王翦的注意。

    他转身一看，果然看到天空之上，一道模糊的人影急速飞来。

    “这……列子凭虚御风！莫非是有道家的老古董来了？”

    思索之间，那道人影便已经飞到军营之内，看了一眼站在山顶上的王翦，便纵身落到下方。

    “道家厉飞羽，奉秦王之令，前来协助王翦将军！”

    清朗的声音不急不缓，却直接传遍了整个军营。

    纵使是站在山顶的王翦，也听得一清二楚，仿佛这人就是在自己耳边说话一般。

    “道家厉飞羽？”

    王翦念叨着这个名字，怎么想也想不出来。

    但仅凭刚才那一手御风飞行的本领，王翦便不能小看。

    “王上还真是给我送来了一个大礼啊！”

    战争，便是天时，地利，人和。

    以厉飞羽御风飞行的本领，完全可以飞到敌军的领地之内，查看地形，军事分布，绘制地图。

    如此一来，再加上阴阳家预测天气的本领，这天地人之中，便可以掌握天地，战争开始之前，起码多了一半的胜率。

    想到这里，王翦也不傲气，直言道：“即是王上请来，先生便来此一叙。”

    他站在山顶说话，声音随着真气滚滚而出，虽然没有周明控制的那么好，但也足以将声音传到周明耳边。

    周明抱拳，随即纵身一跃，便直接飞到山顶，来到王翦面前。

    “王翦将军，请看秦王亲笔书信和我的奇士令牌。”

    王翦查看完令牌，确认无误之后便将其归还给周明，随后才看那封信。

    帛书上面的文字，却让王翦惊讶了一下。

    “原来是关尹子的传人，失敬！”

    关尹子指的就是尹喜，因为他后来著书九篇，名叫《关尹子》，世人便以这三个字尊称。

    “前人盛名，后人无功，哪里需要将军尊敬？此次在下前来，便是为了辅助将军，自然是以将军为主。”

    王翦道：“哪里，日后攻打齐国，还需要先生多多出力。”

    周明笑道：“将军，形势有变，秦王已经决定暂时放弃攻打齐国，先攻燕国。”

    “哦？”

    周明便将咸阳城中的事情和嬴政改变的决定都跟王翦说了一遍。

    王翦闻言大怒，喝道：“燕丹当真是找死，竟敢刺杀我王！”

    “将军不必动怒，秦王已经决定攻燕，那燕丹活不了多久了。”

    周明说道。

    王翦却依旧是愤愤不平，看着远处的燕长城，目露凶光。

    周明也看向远方，想了想，道：“燕，代联军以燕长城为依仗，的确是有那么点麻烦。将军，在下刚来，便为将军查看敌方军情，作为送给将军的第一份大功，如何？”

    王翦一听，大喜。

    他刚看到周明，知道他会飞的时候，心中就已经有了如此打算。

    没想到周明不用他说，自己就提了出来，倒是正好。

    “好！先生既有此意，那便拜托了。若能击破敌军，王翦必定会在王上面前，为先生表功！”

    周明当即飞向燕长城。

    燕国势弱，代国更是只有一郡之地。不过，两国联合起来，组成的一支大军，数量还真是超过了王翦手下的军队。

    毕竟，秦国虽强，但王翦掌握的也仅仅只是众多军队之中的一支。

    历史上，王翦等到了辛胜带来的大军之后，两军合力，才成功将燕代联军打败。

    随后便是长驱直入，一路攻破燕国都城。

    不过有了周明，这一切自然会有所改变。

    等辛胜？

    太慢了！

    周明并没有鲁莽的直接飞过长城，而是直升天际，召唤出金鹏来。

    金鹏使用能力，将四周的云气聚集而来，在自己身边形成一朵白云。

    周明便站在金鹏身上，飞过长城，查看下方的军事布局。

    如此一来，有白云，金鹏双重掩护，哪怕下面的军队之中存在高手，目力极强，也不可能看破这双重掩护，从而发现他的存在。

    正如他所想，一朵白云飘在天上，谁也不会在意。

    于是，周明就躲在云彩后面，光明正大的看着下面。

    他目力极强，记忆力也是好的出奇，直接将所有的军事布局，甚至是巡逻规律都给记忆了下来。

    令周明在意的，除了普通士兵之外，燕军之中，还有不少机关异兽。

    “墨家……”

    要说机关，就不得不说墨家，墨家研究天地自然，精通机关，制造出来的机关朱雀，能够如同真正的鸟雀一般飞起，若是大型朱雀，甚至还能载人。

    机关白虎，寥寥数人便可以操控，上阵杀戮，堪比百人军队。

    还有更加恐怖的机关玄武，机关青龙，但都隐藏在墨家机关城内，不可能拿出来。

    而下面这些军队之中的机关，便是战场杀戮的机关白虎。

    看数量，足有上百。

    以一个机关白虎可当百人军队来算，这就相当于一只万人军队。

    而且，一旦让他们组合冲击，在战场上面造成的影响，恐怕比万人军队还要可怕。

    当世诸子百家，以名声势力而论，当以墨家，儒家最强，因此这两家被称为‘显学’。

    燕太子丹也有一颗雄心，年轻的时候就加入了墨家。

    不过墨家早已经分为三个派系。

    其一为秦墨，注重机关秘术，加入秦国，在秦国的支持之下，发展极好。

    其二为齐墨，注重学术讨论，喜欢游走六国，劝说君王以墨家理论治国，但这理论没人喜欢，也就逐渐没落。

    其三为楚墨，注重行侠仗义，济困扶贫，多是游侠。

    燕太子丹加入的便是楚墨。

    上任墨家巨子死亡之后，燕太子丹就成为了新的巨子，统领楚墨，这楚墨自然也随之来到了燕国。

    如今的王翦大军压境，燕国兵力不足以应对，燕丹自然会拿出墨家底蕴，支援燕国。

    “不过，楚墨多是游侠，对机关秘术并不是太过注重，在这方面，无论是秦墨还是公输家，都早已经超越了他们。这些机关白虎，顶多只能对王翦的军队造成一些影响，但关系不到大局。”

    周明摇摇头，并没有太过在意，回去之后跟王翦说说，让他来处理就行。

