    董卓再如何不满，出兵不出兵却是皇甫嵩说的算，不满也只能在家里骂几句过个嘴瘾，但不管怎么样，北宫伯玉、烧当老王突然撤兵，肯定是与董虎千里迂回奔袭有很大关系，这是所有人都认可的事情。

    北宫伯玉、烧当老王这边刚离开，韩遂那边就派出百十个羌民老人来了榆中城，气的董卓又是鼻孔粗气直冒。

    在大西北混事了二三十年，都混成了老油条的董卓，跟过段颎与羌人厮杀过，跟过张奂四处征战过，一生不知与羌人打了多少场，也不知遇到过多少次羌人一打不过就投降事情，那还不明白百十个老头跑来干嘛的？

    百十个老头哭诉大半日，皇甫嵩很是和颜悦色将人送走，看的董卓老脸乌黑，坐在厅堂内也不愿意开口。

    低声与人交代安置羌人使者后皇甫嵩这才看了眼黑脸的董卓，又转而看向中常侍郭胜。

    “郭公公，此事当如何？”

    郭胜皱眉片刻，看向一脸不悦的董卓，不用问也知道他的态度，想了下，又转而看向沉默不语的董瑁。

    “董从事以为当如何？”

    董瑁一愣，不由抬头看向微笑点头的郭胜，又转头看向皇甫嵩、瞪眼看来的父亲董卓……

    “娃娃犯了错，父母就会打屁股、先生打掌心，百姓犯了罪，官府就会逮捕治罪，犯了错，无论是何种情由，都要进行一些惩罚的，否则……又如何彰显朝廷威严？”

    他人皱眉不语，皇甫坚寿轻笑抱拳。

    “坚寿有些不赞同董兄话语，娃娃因犯了错，才会被打屁股改正，犯错是因，有了因由才会被父母惩罚，所以才要追根寻由。”

    董瑁微微点头，又笑道：“皇甫兄所言不错，此次羌人又因何反叛作乱呢？”

    皇甫郦插嘴道：“陈太守不是上了份弹劾奏折吗？言那虎娃充匪杀人，这才激怒了各羌部。”

    董部义从一系将领全冷脸怒视，董瑁却只是笑了笑。

    “虎娃充匪杀人……”

    “呵呵……”

    “且不言虎娃往来河湟谷贩盐，根本不可能充贼杀人，这对他没有丁点好处，若此事不可信，那金城郡太守陈懿的死呢？”

    “那陈懿已经上奏了朝廷，已经与朝廷三公言虎娃充贼杀人……”

    “试问！”

    “三公若治罪一娃娃充匪杀人，能斩虎娃人头否？如此之下，岂能言官府包庇？又何须杀那糊涂太守陈懿？”

    “呵呵……”

    “言此作乱根由，岂不是让三岁小儿笑话？”

    董瑁笑了笑。

    “再退一步。”

    “就算皇甫从事所言都是真的，那也是破羌与虎娃之间的事情，就如董某与皇甫从事起了冲突，即便董某不忿而起兵造反，可这又与他人有何关系？”

    “或许皇甫从事会说，天下羌人皆出自河湟谷地，那是不是说，日后只要羌人死了任何一个，天下羌人都要跟着造反作乱？”

    皇甫郦还要开口，皇甫坚寿一把将他拉住，向董瑁点头示意。

    “正如董从事所言，仅仅一人充匪杀人，是不可能引起如此之多羌部造反的。”

    董瑁知道他想表达的隐意，点头轻叹。

    “皇甫兄想说虎娃充匪杀人只是个由头，实则还是官吏太过贪婪，赋税太高，徭役太重，西北百姓太穷……是这样吧？那又如何消除这些根由呢？”

    “官吏贪婪，究竟谁清正呢？是那韩遂？”

    “还真是……那韩遂还真是西凉名士！让他做金城郡太守，兴许金城郡还真的国泰民安了，可整个凉州都有羌人啊！一个金城郡太守就可以让羌人自此不再反叛？”

    董瑁一脸不屑。

    “董某觉得，朝廷若想凉州自此国泰民安，干脆将整个凉州舍去！都给他们！这样就没了什么贪官、赋税、劳役……根由就不存在了，自此也不会再有造反的事情。”

    一厅堂人，脸红脖子粗的，横眉竖眼的，面色苍白的，手指颤抖指着董瑁的……

    “砰！”

    董卓脸红脖子粗，一巴掌差点没把小几拍成粉碎，大怒。

    “混账！”

    “再敢说出如此大逆不道话语，咱必斩了你个逆子——”

    董卓大怒，腰间的刀子都“当啷”拔了出来，董瑁却视而不见，反而向横眉怒目的郭胜郑重抱拳。

    “小子太过猖狂，还请郭公见谅。”

    “威而无恩则让人远之，恩而无威则让人不惧，恩威并施方能让人低首臣服，方能君威不动，亦威压四海！”

    郭胜心绪恢复了平静，默默点头。

    “董从事是想说，朝廷的威严还不够，那些反贼还在用数万贼人威胁朝廷，是如此吧？”

    董瑁正色点头道：“正如郭公所言，若真的诚心悔过，就算不将反贼北宫伯玉、烧当老王的人头送与陛下，也当裸背负荆跪在郭公面前，与朝廷言数万贼兵……岂不是可笑至极？”

    又看向皇甫坚寿，说道：“董某心知皇甫兄心下担忧，凉州羌人无数，若朝廷太过严厉，正如威而无恩，即便砍杀无数，平定了此次西羌作乱，羌人心下反而怨恨朝廷的无情，对凉州的长久稳定并不是件好事。”

    皇甫坚寿微微点头，说道：“正如董兄所言，若是太过严厉终非善事。”

    董瑁笑道：“那些贼人提了条件，而且还用数万贼兵要挟，要挟杀入凉州西北四郡，显然是没能真正畏惧朝廷威严。”

    “但是呢，他们又派了百十个长者，代表了几百个羌民村寨前来，几百个从属于北地郡、安定郡、汉阳郡、陇西郡羌民村寨前来，如此之下，一口回绝金城塞叛军的投降，会让整个凉州羌人认为朝廷寡恩无义，对整个凉州长久安稳并不是件好事。”

    不仅皇甫坚寿，就是皇甫嵩也不由微微点头。

    董瑁没有去看董卓的黑脸，叹气一声。

    “唉……”

    “这可就麻烦了……”

    “打吧……他们送来了认罪书。”

    “不打吧……他们的认罪并非诚心认罪，或许朝廷这边收兵，他们那边就又造反了。”

    “打也不是，不打也不是，究竟是打还是不打呢？”

    董卓眉头拧成了疙瘩，心下极为憋屈、难受，正待烦躁喝止时，董瑁却苦笑一声。

    “唉……”

    “恩威并施最好，可问题是……朝廷并未对那些贼人施加足够的威严，想要在代表几百个羌民村寨老人来了后，朝廷继续施加威严就有些不甚妥当了，但朝廷并非没有继续施加威严的军队，比如……杀入河湟谷地的虎娃。”

    众人一惊，就在董瑁继续开口时，三丫出现在了厅堂外面，但因守门兵卒缘故，她无法进入厅堂。

    董瑁起身，向皇甫嵩、郭胜抱了一拳后，这才走出厅堂……

    皇甫嵩见到门外出现的三丫，对董瑁离席虽有些不满，但也没有多说什么，余者皆眉头微皱，感觉可能是董虎那里有了消息。

    仅片刻，一脸平静的董瑁重新走入厅堂，尽管已经见惯了他的一瘸一拐，除了董虎一系外，余者多多少少都有些不喜。

    来到黑着脸的董卓面前，董瑁正待低声在耳边说上几句……

    “哼！”

    “有什么话语不能当众说的？”

    董卓对儿子阻止他出兵很是不满，很是冷哼训斥，可董瑁还是苦笑低下身子，在他耳边低声说了几句……

    “什么？”

    董卓猛然起身，若非本能的一把拉住儿子，董瑁就被他撞翻在地。

    董卓一脸郑重。

    “此事可是真？”

    董瑁心下叹息一声。

    “是虎娃身边的斥候九儿亲自送来的消息。”

    董卓连连咂巴嘴唇，又一巴掌拍在大腿上。

    “虎娃他……”

    “唉！”

    “他怎么这么混账！”

    董卓也不搭理他人是何神色，大步来到中常侍郭胜身边，刚低声说了几句……

    “什么——”

    尖锐声让众人心下一个咯噔。

    “此事可是真？”

    又是这么一句，董卓苦笑点头。

    “上使，此事太过重大，是不是咱们私下里先商议商议，是任由虎娃代替朝廷施加威严，还是派个大将前往，毕竟……毕竟这是几十万人的厮杀。”

    众人惊骇，皇甫嵩猛然站起，一脸难以置信看着董卓。

    “几十万人的厮杀？”

    “董司马，这是怎么回事？”

    董卓一看，所有人全都看向自己，狠狠拍了下大腿，一脸的哀叹。

    “虎娃他……”

    “唉！”

    董卓指着董瑁。

    “瑁儿，你说！”

    董瑁心下苦笑，面上却无太大异样，整理了下思绪。

    “虎娃自夺了允吾城后，若是在允吾城坚守，虽可斩断金城塞内贼人的退路，但虎娃就会被金城塞与河湟羌各部夹击，所以虎娃将允吾城内，以及周边所有村寨的人强行带走。”

    “自允吾城一路强押着所有羌人往西，俘获破羌、安夷、洛都等大小数百个羌部、村寨，此时正领四十五万人与烧当羌所领二十万反贼在临羌塞对峙。”

    “最迟一个月内，虎娃可能会与烧当羌二十万反贼决战。”

    所有人，全如同窒息的鱼儿……

    董瑁看向郭胜，正色道：“朝廷施威不足，此战无论虎娃胜败与否，都会重创了整个河湟谷地所有羌部，至少可保河湟羌各部二十年不敢反叛。”

    “可若虎娃胜了，金城塞内贼人绝不敢有丁点要挟，到了那时，朝廷给予些恩德，或许才能稳妥些。”

    “所以，下官觉得，朝廷不若不管不问，任由虎娃与贼交战……”

    董卓大急。

    “混账！”

    “数十万人的大战又岂能如此儿戏？立即给虎娃传信，立即让他给咱停下来！”

