"武藤大宗师，在雪山这半年来的闭关，您可有收获？"山口社团总舵主渡边弘一上前恭敬问道。

　　日国是个以武道为尊的国度，哪怕武藤晋明只是社团的坐馆大宗师，作为社团的老大，渡边弘一还是要对他以礼相待。

　　"哈哈！"

　　提起收获武藤晋明就忍不住开怀大笑，说道："这半年来的闭关，我不仅堪破神境，还参悟武道之精髓，从化境圆满直入神境入门。再到神境小成，还参透我武藤世家数百年来，从未有后人所能参透的逆天绝学--千杀决！"

　　"什么？武藤大宗师参透千杀决了？"宫崎家族族长宫崎太野惊诧道。

　　要知道在日国武道中，千杀决乃是四大逆天功法之一，具有很恐怖的杀伤力。每每提起都能令日国武者为之而色变。

　　"嗯。"武藤晋明点着电，脸上满是喜色。

　　突然，他双臂猛地摊开，催动体内澎湃的真气，运行千杀决功法。

　　下一秒。就看到空气冻结，眨眼间的功夫，武藤晋明周围全是密密麻麻的冰锥，周围的空气瞬间降到零度。

　　"哇！"

　　一群恭迎武藤晋明出关的人全都惊的长大嘴巴，眼神中满是震撼与崇拜之色。

　　听到这些惊呼声，武藤晋明只觉成就感爆棚，将密集如雨的冰锥打向不远处一座小山头，将整个小山头轰为了平地。

　　震撼全场！

　　"武藤大宗师这个实力，恐怕都能挤入国际武尊榜前十了吧！"渡边弘一激动道。

　　"离天榜前十还有些距离，不过很快了。"武藤晋明笑了笑，然后道："对了，我闭关期间，国际武道界可有发生什么大事？"

　　"还真发生了好几件轰动的事。"渡边弘一道。

　　"噢，快说来与我听听。"武藤晋明一副好奇宝宝的模样。

　　宫崎太野立即道："两个月前，华夏的江州突然冒出个叶大师，此人武道惊人，轻轻松松就斩杀了咱们帝国刀圣千叶正人，就连我儿宫崎贺一家，包括一群武士在内，近百人全部被他化作灰烬。"

　　说到这，宫崎太野抹起了眼泪，而武藤晋明的脸色瞬间阴沉了下来，怒道："可恶的华夏武者，如此猖獗还了得，简直不把咱们帝国的武者放眼里，不管你什么叶大师还是林大师，我一定会将你大卸八块，让你后悔招惹我强大的帝国武者！"

　　闻言，宫崎太野激动道："武藤大宗师，有你这句话，我儿宫崎贺一家的大仇得以血偿了。"

　　"那当然。"武藤晋明傲然道："明天你就安排好我去江州，我要让那叶大师从武道界内消失！"

　　宫崎太野高兴的连说几个好。

　　"除了这个，还有哪些轰动的事？"武藤晋明问道，似乎完全不把叶大师放心上，在他看来千叶正人就是垃圾。叶大师只不过是比垃圾强一点的破烂仅此而已。

　　"还有一件更轰动的事。"渡边弘一道："半个月前，东南亚横空出现一个叫叶北冥的人，不仅杀了洪门东南亚分舵的坐馆大宗师，还把洪门东南亚分舵摧毁成废墟，连导弹都打不死..."

　　"什么！"不等渡边弘一说完，武藤晋明神色惊骇道："那个叶北冥连导弹都打不死？"

　　"是啊，被一枚爱国者导弹击中都死不了，还让他给逃了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"恐怖！太恐怖了！"武藤晋明被深深的吓到，忍不住惊叹道："他这恐怕是参透传说中的天镜，哪怕没有应该也离天镜不远了，真是我辈武者楷模，毕生所追求啊！"

　　感叹到这，他似乎想到什么眉头猛地一皱，问道："这个叶北冥也姓叶，同样是最近冒出来的。和那个叶大师会不会是同一人？"

　　"不会。"宫崎太野信誓旦旦道："江州的叶大师每次出现都穿着披风，带着黑纱斗篷，那个叶北冥不具备这个特点，而且叶北冥擅用一条几十米长的骨鞭，这在叶大师手上没有出现过，虽然他们都姓叶，但并不是同一个人。"

　　"那就好！那就好！否则打死我都不敢去江州！"

　　......

　　今天可以说是叶家有史以来最热闹，最激情，最澎湃，最喜庆的一天。寿宴一直进行到子夜还未散去。

　　虽然绝大多数人都已经喝趴下被安排去休息了，但还是有很多海量的巨富名流在那侃侃而谈，与叶辰喝个不停，有一种要不醉不归的感觉。

　　"耀华，淑清，你俩给叶家生了一条龙，是咱们叶家的大功臣啊。"老爷子今儿高兴喝了个醉眼迷离，在一群儿女的围绕下点名表扬叶耀华夫妇，高兴的合不拢嘴。

　　叶耀华夫妇当然也为有这么一个儿子而感到骄傲与自豪，但他俩也很纳闷，以前一直很平庸的儿子，怎么一回之后发生了那么大的变化。

　　"或许是被高人点醒，然后开窍了吧。"夫妻两也只能这么认为了。

　　"看看，你看看人家叶辰，再看看你，为什么同样是叶家的子孙，人家叶辰就这么有出息，你就那么没出息？"四婶在一旁看着叶辰与大佬们谈笑风生，举杯畅饮，不忘埋怨着她曾经一直引以为傲的儿子，才发现自己儿子的成就与叶辰比起来，简直狗叼不是。

　　叶平惭愧的低下头，回想到自己有过想要挖叶辰墙角，把嫂子占为己有的念头，他就特别的无地自容，只觉得人生最大的玩笑莫过于此了。

　　"明天给老娘去贫困山区变形记去，多吃吃苦，或许将来你还有超越叶辰的可能，要是再这样下去，你也就是一条咸鱼了。"四婶气呼呼的丢下一句话，羡慕嫉妒恨的离开。

　　另一边的沙发，沈安琪喝的伶仃大醉，躺在秦洛雪怀里酒话连天，王千灵在用湿毛巾帮她擦着脸，唐若瑶在给她泡着解救的药。

　　"洛雪姐，我真的很羡慕你，能被叶辰如此宠爱，可惜我，呵呵，穿的就剩一点点，他都对我没有兴趣，我觉得自己真的好可悲。"沈安琪迷迷糊糊的道。

　　秦洛雪倒没有多大反应，一旁的王千灵和唐若瑶懵逼了。

　　她既然勾引过叶大师？

　　还穿的只剩一点点？

　　天！东南亚长大的人也这么开放吗？

　　"安琪，你喝多了。"秦洛雪并没有生气，反而嘴角噙着一抹欣慰笑意，对叶辰连沈安琪这种多金貌美的女孩都勾引不走而感到欣慰。

　　"我没醉呢洛雪姐，你可能不知道，以我的家庭背景以及身材和长相，从小到大走哪都被无数男人簇拥着，可从未有过一个能令我正眼相看的。直到认识叶辰，与他从青州去海州挖石头开始，我才发现自己好像恋爱了。"沈安琪依旧喋喋不休的说着。

　　"你应该还不知道我为什么突然加入华夏国籍吧？是叶辰这个可恶的家伙，说他对老外没兴趣，我傻傻的从老外变成了华夏人。结果他还是对我没兴趣，我都觉得自己被他给耍了。"

　　噗！

　　听到这，王千灵和唐若瑶忍不住笑喷，秦洛雪也是苦笑连连，心疼沈安琪的同时。也觉得自己特别特别的幸运。

　　"看来我得继续催促面膜厂的工程进度，不惜代价尽快把面膜厂建起来，然后抓紧跟叶辰要个宝宝，不然那么多优秀的女孩都喜欢他，我怕被别人捷足先登了。"秦洛雪心中思量着。

　　她不怪叶辰，强者嘛，又那么年轻帅气，就算他不去沾花惹草，也有很多优秀的女孩会主动往上贴，这是一种社会现象，越成功的男人身边就有越多的女人围绕，是谁杜绝不了的。

　　所以她得抓捞叶辰的心，只有这样才不会使叶辰被抢走。

　　当然，她也不奢望能抓住一辈子，毕竟哪个成功男人背后没有好几个女人？

　　她唯一奢望的是。只要叶辰能一如既往的宠爱她，那么她就心满意足了。

　　......

　　当叶辰回到房间时已是凌晨，洗完澡回到床上，秦洛雪就主动的贴了上来，一番缠绵之后。叶辰宠爱的将秦洛雪搂在怀里，柔声问道："老婆今天怎么不一样了？"

　　"哼哼，你都是叶大师了，人家哪敢让你讨要这个讨要那个嘛。"秦洛雪噘着嘴歪着琼鼻哼哼道。

　　"可我依然还是最疼爱你的老公啊。"叶辰在她的小嘴唇上啄了一下。

　　"就知道讨我高兴。"秦洛雪顿时含羞带涩的将小脸蛋贴在叶辰胸口，仰头眨巴着美眸问道："安琪她们早知道你是叶大师了，你为什么一直隐瞒着我？"

　　"因为我想用真心去俘获你的真情，而不是用实力去征服你，只有真心换来的真情才是最美好的。"

　　"我懂了。"秦洛雪顿时彻悟。

　　她要的，不正是平凡而又美好的爱情吗？

　　如果叶辰早早暴露身份，自己就会像粉丝喜欢偶像一般，那样的爱情就失去了原汁原味，也就变得不是特别有意义了。

　　而她和叶辰是经历了各种考验之后才走到一起的，也是被叶辰对自己的各种好所打动，从相互喜欢到相互喜爱再到相互深爱。

　　这样爱情无论什么时候回想起来都是那么的美好，永远不会变质。

　　"对了叶辰，安琪好像很喜欢你。"秦洛雪突然问道，她想看看叶辰的态度。

　　却见叶辰咧嘴一笑："每个人都有喜欢一个人的权利，正如我就最喜欢你啊。"

　　"又说让我高兴的话。"这个回答无疑是秦洛雪最满意的回答，以至于她整个人都贴叶辰身上了。

　　"对了叶辰，我想明天就回江州，我再请一波施工团队二十四小时不间断的施工，早点把面膜厂建好。"

　　"为什么这么着急，缺钱花了？"叶辰眉头一皱。

　　"才不是呢，人家想跟你...要宝宝了。"