
“江王爷，您与当初天庭神物有所关联吧？”

“或者说——它此刻正在您的手中？”

十方上人徐徐开口，语气平静，仿佛是拉家常一般。

但听在江南耳朵里，却仿佛天雷轰鸣！

——青灯，暴露了。

所有东西他都可以不在意。

但唯有青灯，乃是他在这个世界安身立命之本。

那一瞬间，诸多念头江南脑中回荡。

他的第一反应，直接是灭口——以摧枯拉朽之势把这老头儿锤烂。

但这样的念头，只持续了一瞬间，他立马便反应过来——做不到。

且不说。十方上人此次是以化身前来。

即便对方是真身在此，江南也不可能弄得过这老头儿。

虽然，他不知晓十方上人的修为，也没听说过这老头儿出过手。

但想想都知道——他既然能执掌天机阁，聚拢上元无数势力，还让它们妥协一般的，坐在一张桌子上心平气和地谈话。

这可不是光靠卜算之能，就能做到的。

得靠拳头。

而能让六大势力都妥协的拳头，不是如今的江南能掰手腕儿的。

唯一可行的办法……死不承认。

江南脑中心念急转，既然十方上人企图不明，那自个儿索性装到底，反正他也不可能完全不顾及大夏和剑庐，直接出手相夺。

于是他皱起眉头，摇头道：“上人，我不知晓什么天庭神物。”

十方上人见状，却是轻轻一笑，“罢了，老朽也只是猜测而已，既然王爷不知晓，许是老朽猜错了吧。”

江南这才松了一口气。

便又听十方上人道：“先前东境仙人墓发生意外之时，天庭神物曾短暂显露过踪迹。”

“当时老朽便猜测，其中天骄人杰中，有人与其有所关联。”

江南：所以呢？你就从那数百人中看到了我？

“但老朽猜不到是谁，也无法算到。”

“直到江王爷和一众天骄回归。”

“老朽便又算了一次——仍然是一无所获。”

江南松了一口气，看来这老头儿也只是试探罢了。

“不过，从万年前回归的百余天骄，老朽皆是算了一遍——除了算不出王爷您以外，其余人皆是与天庭神物没有关系。”

“所以老朽便猜测，应当是您了。”

江南：“……”

去他娘的排除法！

“不过既然王爷您矢口否认，想必真是老朽算错了吧。”十方上人幽幽开口。

江南却是，人都麻了。

这他娘谁信啊？

——这老头儿铁定认为自己和青灯脱不了干系了。

沉吟片刻，他还是决定死撑到底，“上人，我确实对您口中的天庭神物一无所知。”

“王爷，您误会了。”

十方上人摇头，道：

“老朽自然是相信您的，也对天庭神物没有任何想法。”

“那等存在，不是吾等可以窥探的，贸然接触，只会招来不祥。”

“天庭覆灭后，也有不少大神通者打过它的主意，就老朽所知，便有七人，其中无人皆为一品无上境。”

“但神物没有踪迹，他们却是都消失了。”

“老朽红尘还没有看够，可不想成为那第八个人。”

“不过……若是天庭神物真在您手中，老朽则有一事相求。”

江南仍然没有说话，他听明白这老头儿话中之意了。

——他知道江南有青灯，但他不会揭穿。顺便也告诉江南，他不会贪图江南手中青灯，让其放心。

但即便如此，江南也不敢轻信于十方上人。

只是沉默。

“当初先祖驾鹤归去之时，曾留下预言——天庭余孽复辟，大劫将至时，唯有神物继承者，方可破局。”

“煌煌天庭因神物而起，而辉煌诸天，也只能由神物而终。”

“因果循环，便是这般道理。”

十方上人叹了一口气，“所以，若神物承认了王爷，还请王爷在七秀山中，帮老朽留意一人。”

江南眉头一皱：“虽我不知晓神物为何，但上人有何请求，自可一说。”

十方上人露出一丝喜色。

江南虽然仍旧没有承认，乃是戒备。

这无所谓。

但却愿意听他说下去。

他的目的便达到了。

他最怕的便是江南直接转头就走。

“前些日子，老朽卜算天机之时，隐隐发现天机被污。”

“仔细一探，竟是此次进入七秀山的人中，有一丝杀机涌入，若是让它所成，人道运势，恐不久矣。”

“但老朽无论如何揣摩，也找不到那一缕杀机究竟在何处。”

“诸盟会也不可能停止这一次七秀山之行。”

“所以，恳请王爷进入七秀山后，多加留意，万不可让其得逞。”

十方上人如此说道。

江南却是反驳：“上人，既然如此，为何只与我一人说？”

“江州如此多大能，为何不让大伙儿一同注意？”

十方上人看了他一眼，“王爷，此次七秀山开，进入其中之人，早已是经过诸盟会层层筛查。”

“而那一缕杀机，却是混在了其中，便只能说明——江州诸多人道神通者中，混入了杀机。”

“冒然打草惊蛇，只会引起它的警惕，更为难以甄别。”

江南懂了。

在十方上人的视野里，现在江州内任何一个人都有可能是狼。

“所以……为何上人便如此确定，我便不是由那歹人假扮？”江南突然问道。

十方上人轻轻一笑，却是道：“王爷，老朽方才便说过了——因神物蒙蔽……不，因您天赋异禀，老朽从始至终都算不到您。”

“而那一缕杀机，老朽同样找不出来。”

“在此次进入七秀山的人中，便有两者是老朽不可卜算的，其一为您，其二便为那一缕杀机。”

“两者一同存在时，您便不可能是那杀机化身。”

“老朽唯一能确定的便是——您，不是它。”

江南：“……”

短暂的接触，他倒是还没体会到十方上人卜算之道有多厉害。

但，排除法倒是让这老头儿整得明明白白的。

“换句话说，除您以外，任何人都有可能是杀机化身。”

十方上人叹了口气，“这也是老朽，以迷雾掩盖周遭，避其耳目的原因。”

江南眼睛一眯，想起方才李青云被支开的模样。

心道这老头儿是真谨慎，连自个儿徒弟都不信。

“所以……李尊也有可能……”

“不错。”

十方上人点头，“您应当明白了——局势是何等险恶。”

江南沉默良久，才深吸了一口气，“上人，我会注意。”

顿了顿，他又补充了一句，“但我确实不晓得什么天庭神物。”

十方上人点头，眯眼，“了然，老朽了然。”

当这老头儿离去后，江南瘫软在了椅子上，只感觉浑身无力。

一开始，他只当此次七秀山开，自己是去打个酱油的。

虽然七秀山是东娴特意留给他的。

但那丫头不知晓，江南修行从来不靠什么天材地宝道韵神通。

无论七秀山也好，诸生城也好，江南都难以从中捞到好处。

他的打算，便是进城随便转转，顺便找找那丫头有没有留什么类似东仙墓中的投影之类的小玩意儿。

但谁能想到。

十方上人这一来，直接把他的休闲寻宝游戏，硬生生搞成了狼人杀。

要在百余村民里找一头狼。

还没有预言家，查不了身份那种。

而且说不定那头狼，先前还在天机群里跟自己聊得火热……

如此一想，江南只觉得头皮发麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68784663"  chaptername="第203章  杀机！（第四更）">加入书签</a>
</div>
