    这顿饭吃的是宾主尽欢，只有温蒂全程神游物外，不在状态，一直都没有完全回过神来的模样。

    等离开之后，颜青青做到车子上，像是松了口气一样，“我再也不和你参加这样的宴会了，太难受了。”

    看着颜青青一副难受的模样，郑山笑道：“多接触几次就习惯了。”

    “算了吧，我还是老老实实的当我的老师，其余的事情和我没关系。”颜青青摇头道。

    郑山道：“这也是你的钱，你就不关心一下。”

    “我关心这些干嘛，你有钱没钱和我也没啥关系，有钱一样过，没钱还是这样过。”颜青青不在意的说道。

    边上的温蒂听着两人的对话，恨不得替颜青青开口了，这丫头怎么还这么傻。

    这可不是一点点小钱啊！

    不过她也只能干着急，同时还需要对郑山说谢谢。

    “没事，你是青青的闺蜜，这些也都是小事而已，你要谢就谢青青好了。”郑山说道。

    颜青青看着温蒂看过来的眼神，立即说道：“别和我太客气了，当年你也帮了我不少忙，帮我练习口语，帮我迅速的融入到学校的生活中。

    还帮我一起打临时工，这些事情我可都没挂在嘴上。”

    颜青青一直都十分的庆幸自己能够遇到温蒂她们这样的舍友，热情，好心，简单，纯粹，帮她在异地他乡很快的融入了进去。

    这也是颜青青主动求郑山帮忙的原因。

    温蒂将原本感动的话语咽了下去，嘟囔道：“你就不能让我感动一会儿吗？”

    “你自己感动你自己的，别拉上我就行。”

    看着俩姐妹在那里打闹，郑山笑了笑，开车回去了，温蒂现在还没有住的地方，自然也只能和郑山他们住在一起了。

    回到家里面，刚打开车门，就看到三个丫头急匆匆的跑了过来，显然很是关心事情的结果。

    当听到郑山说没事了的时候，三个小丫头顿时欢呼起来，她们之前可都是气坏了，也为温蒂担心。

    现在好了，没事了。

    “姐夫最棒了，姐夫你真厉害！”小姨子颜乐乐立即奉上了奉承话。

    老五也是难得的在郑老三没给钱的时候夸了一句郑山，“哥，你真好。”

    “姐夫，你最厉害了。”管菲张了张嘴，还是将这句话说出来了，要不然感觉自己太不合群了。

    “你们吃了没有？”郑山享受了一会儿之后问道。

    离开之前郑山已经准备好了，让人到时间过来送饭。

    “吃完了，吃的饱饱的。”颜乐乐永远是回答最积极的那一个。

    回到客厅坐下之后，郑山和温蒂提起了乔纳森的事情，“你知道这个家伙现在住在哪里吧？”

    “知道。”提起乔纳森，温蒂是一脸的恨意。

    之前是已经心如死灰了，完全不抱希望，甚至都在想着等出来了，用尽手段报复乔纳森。

    但是没想到事情发生了如此翻天覆地的翻转，让她一时间都没去思考该怎么报复乔纳森了。

    “你之前不是说乔纳森早就找了一个小女朋友吗？明天我们直接去找他的那个小女朋友，相信这个人应该掌握着乔纳森的一些证据。”郑山说道。

    温蒂狠狠地点头，她已经开始想着到时候见面该怎么说了。

    郑山见此无奈的笑了笑道：“到时候我们最好是用收买的方式来让乔纳森现在的女朋友交出证据，而不是用威胁。”

    “我知道，我其实并不恨他的新女朋友，而是恨乔纳森这个混蛋，我真的是看错他了。”温蒂说着说着就开始咬牙切齿。

    这样的事情不管是谁遇到，都会有同样的感受。

    郑山提出用收买的方式主要是不想浪费时间，虽然说蜜月还有很长时间，但他可不想都浪费在这上面。

    尤其是为了这点事情，没必要。

    当天晚上，温蒂也终于识相的没有缠着颜青青了，让郑山能够拥着老婆入睡，而不是自己一个人孤枕难眠。

    .............

    “就是那个女人。”第二天快要到中午的时候，郑山他们终于找到了乔纳森的那个女朋友。

    此时她正在购物，边上并没有乔纳森。

    “那我们过去吧。”郑山示意道。

    随即几个人就都走了过去，这次就连老五她们也都跟着一起来了。

    “詹妮。”温蒂叫住了乔纳森现在的女朋友。

    詹妮一看到是温蒂，顿时一脸的不耐烦，“你又来干嘛？”

    温蒂并不生气，而是说道：“我已经没事了，我来这里，就是想要告诉你，反而乔纳森要完蛋了。”

    “呵呵。”詹妮笑了起来，就像是听到了一个笑话一样。

    温蒂知道詹妮不可能直接相信了，“你可以去查证一下，我相信你有能力查到的，而且他们已经撤销了对我的控诉，这并不需要多少时间是吗？”

    詹妮看着温蒂一脸笃定的模样，有些动摇了，不过还是说道：“这样我应该恭喜你，不过此时你应该去找一份新的工作，而不是来骚.扰我。”

    “不不不，这不是骚.扰，而是在帮你。”温蒂摇着手指道。

    詹妮不屑的笑了笑，温蒂不在意，“你不好奇我为什么没事了吗？”

    “呵呵，这不关我的事情。”詹妮表现出一副不在乎的模样，不过她的眼神却是出卖了她。

    温蒂笑了起来，“这要感谢我的好姐妹，我的好姐妹嫁了一个超级富豪，就是这位，相信你稍微查一下就应该知道，这位可是这两年最为炙手可热的最年轻的超级富豪。”

    温蒂原本还准备了很多说辞的，但是当詹妮随着她的手指看向郑山的时候，明显愣住了，让她一肚子的话没办法说。

    詹妮和温蒂不一样，她对于很多时尚圈以及名人，富豪了解很多。

    或者说她就是想着有朝一日能够攀上一位有钱人，乔纳森只是她的备用选择而已，而且詹妮也没想着一直跟着乔纳森。

    对于郑山这个人，詹妮是非常熟悉的，这两年她可是没少往美国跑，为的就是在什么地方偶遇郑山，这可是一步登天的好机会，对于她这样的人，怎么可能轻易的放过？

    而且像是她这样的人可不少，不是一个两个的。

    甚至前两年，郑山举办宴会的时候，她就在外面等着，也是亲眼见过郑山的。

