    看到摘星官自动强退，没有与三公子死磕，留下来一个状态很好的三公子准备和风焱决一死战的时候，在观看大厅中的花轮同学莞尔一笑：“我就知道可能会出现这种情况，摘星官想拿第三名从而强退不与三公子继续打下去，所以我才选了一件非常适合对付三公子的惊奇品质的物品给他。”

    一拳内伤在一边说道：“给了那本技能书吗？”

    花轮同学点点头，看着大屏幕有些兴奋的说道：“好戏要上演了，焱风，可千万别让我失望啊，一定要干死他。”

    大批的警车开道，足足有将近20辆，浩浩荡荡的将三公子和琉璃若火呈扇形状包围了，警察全部下车用枪指着两人，风焱和一叶渡江则站在距离两人十米开外的地方，他们前面还拦着三辆警车，起保护作用，风焱拿着个大喇叭，站在警车座椅上，将头伸到天窗外，对着三公子喊道：“你这个丧心病狂的恐怖分子，居然用毒气毒杀了整个不夜城中那么多无辜的群众，他们背后是多少个幸福美满的家庭，你的行为简直令人发指。”

    说了这些后，周围的警察全都露出一副愤怒无比的神色，刚刚那批毒雾过后，不夜城中死亡的群众大约有三分之二，这些人之中，有他们的家人、亲戚、朋友，全部都被眼前这两个人给毒杀了，他们恨不得将三公子和琉璃若火千刀万剐。

    风焱拿着欧文的怀表找到了附近最大一家警局，添油加醋的将这件事情全部算到了三公子和琉璃若火的头上，在系统福利的设定下，这些警察本身看到怀表之后，也会无条件的听风焱的安排，现在又有了毒气肆虐整个不夜城，死了这么多人的事情发生，他们理所当然的完全相信了风焱所说的话。

    三公子捏着晴明穴心中大骂道：“这个混蛋，这些毒气八成就是他自己放的，现在居然全部算到了我的头上。”

    三公子也没有去辩解了，风焱能叫来这么多警车针对他和琉璃若火，就一定是触发和完成了系统的某个任务，这些警察势力都是他的奖励，多说无益。

    风焱拿着大喇叭喊道：“反派死于话多，虽然我不是反派，但我也不会跟你废话，开枪！！！”

    简单的一句话后，在场所有的警察都扣动了手中手枪的扳机，顿时呈扇形包围的阵型，疯狂的吐着火舌，枪口一致对准了三公子和琉璃若火。

    三公子和琉璃若火的身前出现了一道透明圆弧气罩，将这些子弹都挡在了外面，他闲庭若步的走了两步说道：“你以为，这种程度的热兵器攻击，能奈何得了我？”

    风焱裂开嘴笑了笑说道：“我觉得奈何不了，但是吧，副本刚开始时的提示你应该也听见了，警方的实力可是超越一般NPC的，系统让玩家千万别和警察作对，而你现在已经是被动的和警察作对了，我觉得吧……肯定不止这样程度。”

    果然，风焱刚说完，所有警察就开始换第二梭子子弹了，他们训练有素，速度很快，没等三公子做些什么的时候（事实上他也做不了什么），第二轮手枪攻击就开始了，这一次的子弹，明显的、诡异的提升了不止一倍的威力，整体火力猛增三倍。

    三公子顿时就有些罩不住了，他和琉璃若火赶紧找了个掩体，但子弹的威力太强，他找的那处墙壁恐怕也撑不了多久。

    三公子心道可怕，他的这件装备不比一叶渡江的【凤羽铠甲】弱，在抵挡热兵器威力方面，甚至更甚一筹，只不过没有减少冷兵器攻击威力的特效罢了。

    三公子的这件装备，专门就是为了针对那些喜欢用热兵器偷袭的玩家所准备的，现阶段在没有状态加成的情况下，使用大口径狙击枪击杀对手的概率非常低，而他身上的这件装备，可以抵挡大多数手枪、冲锋枪，以及威力更大一些的热兵器，像刚刚警察手中的那些手枪，根本就不会对他产生任何威胁，三公子甚至就这么站着让他们一直打，子弹也不会击穿他的气罩。

    但在第二梭子子弹打过来之后，三公子明显的察觉到，子弹的威力居然提升了，打到气罩上所反馈过来的信息使得他不得不赶紧找地方躲起来，要是被这种威力的子弹持续射击的话，很快他就会变成筛子的。

    子弹肯定还是同类型的子弹，NPC也还是那群NPC，但子弹的威力却诡异的提升了三倍。

    唯一的解释就如同风焱刚刚所说的那样，在不夜城中，警察这个群体已经被系统加强过了，游戏一开始系统就已经很明确的解释了，只要站在与警方对立的一面，将会得到非常无法确定的后果，甚至警察多了，反抗的激烈了，会被当场射杀的，这里的当场射杀可不是开玩笑，意思已经很明显了，这属于不可抗力的因素，你再厉害，哪怕是超人，也干不过警方的。

    在酒吧中，欧文打中小茉莉那枪就是非常典型的例子，在NPC明显提示不要在某种特定场合做出对抗举动时，如果玩家做了，系统会立刻给予这些NPC短暂的提升不可思议的实力，想破坏规则，除非得有足够的实力，或者钻到了系统的空子。

    而三公子则是有一个恰好可以钻此时此刻，这种情况空子的技能。

    风焱和一叶渡江已经准备开香槟庆祝了，在两人看来，三公子已经是必死无疑了，这么多警察，还全都听风焱的指令，迫使三公子和琉璃若火强迫的与警方势力为敌，第二轮子弹的威力两人已经看的很明确了，这特么也太变态了，而且这种变态提升的威力，只要在三公子和琉璃若火没死之前，还会持续的，不停的继续增加，直到他们扛不住，被打死为止。

    一颗子弹已经可以轻易打爆2米多厚的墙体了，是打爆，不是射穿，这根本就不是手枪的威力了，三公子和琉璃若火只能被动的不停的找掩体，还得亏他们的装备好，不然这么多枪指着他们不停射击，肯定多少有一些子弹打中他们的，没有好装备，早就死了。

    “师父，真有你的，这个福利还真是够劲儿，没想到警方势力强到了这种地步，还好没让摘星官拿到，不然我们还玩儿个屁啊。”

    一叶渡江看着不停逃窜的三公子和琉璃若火，脸上已经露出了胜利的喜悦。

    风焱抱着胳膊说道：“对抗赛中的玩家都是高手，摘星官想拿这个福利，就算没有我们的阻挠，系统也会安排其他玩家来给他们使绊子的，这个福利不是那么好拿的，我‘哔——’女装都穿了，牺牲这么大，再拿不到，天理不容啊。”

    拿到警方势力的过程，之前也交代过了，风焱和一叶渡江确实用了不少的下三滥手段，加上一些运气，才最终拿到了这些福利，真的很不容易。

    系统也确实对得起他们的付出，此时此刻，就是报答两人的时候，按照正常的剧本来走，风焱和一叶渡江已经是坐等拿冠军了。

    而正当一叶渡江和风焱觉得稳赢的时候，看直播的观众们也觉得游戏即将结束时，为了三公子感觉惋惜的时候，异变突生。

    “焱风~想就这么轻易的赢我？你恐怕太天真了！真正的决战，才刚刚开始。”

    三公子大喊一声，顿时整个天空发出炽红的光芒，下一秒，令人意想不到的事情，发生了。