    第587章 惶恐的宁弘涛

    “宁董！”

    万兴大厦，一辆宾利停下。

    车门一开，下来一道高大，挺拔的身影，一件剪裁得体的昂贵西装，俊朗帅气的面庞，还有腕间一块江诗丹顿的名表, 令他浑身散发着一股优雅的贵气。

    他头发梳理过了，喷了发蜡，打理得一丝不苟。

    他下了车，一整衣衫，便是昂首挺胸，一副器宇轩昂, 意气风发的派头。

    在他身前，大厦门口，一排排人立着，正冲他躬着身，在热烈迎接他。

    今天，是他接任万兴董事局主席这一职务的第一天！

    对于一个集团来说，这一职务，就是至高无上的，掌握了集团所有的权力！

    整个万兴集团，如今都在他的掌握之中。

    他深吸口气，不由有种热血澎湃，激昂慷慨的感觉。

    爸他已经老了，这两年，集团都没什么发展，但他不一样, 他还年轻，有着大把的精力，可以带着集团往前冲, 往后，或许千亿市值都不是梦！

    另一边, 车门也开了, 一道身影走下来，是个雍容贵妇。

    正是汪碧红。

    她提着包，抬手整了整头上时髦的发型，往门口一看，笑了。

    瞧瞧这排场，多大啊！

    弘涛他，终于是接过了这個位置，他这么优秀，在他的带领下，集团必能发展得更好，说不定，还能超过那个汤氏呢！到时候，看那汤太太后悔不！

    想着前天晚上，两人被赶出酒宴的耻辱一幕，她不由咬咬牙，心中怨恨极了。

    那汤太太，不就是看不起她宁家么！

    哼！走着瞧！

    她轻吸口气，按捺下心头的恨意，又是露出笑脸，往车另一边走去。

    “弘涛, 进去吧！”

    来到儿子身前，她伸出手，细心地给儿子整了一下领带，再是拍拍他的肩，笑道。

    宁弘涛点点头，信步一迈，往里走去。

    哗啦啦一阵响。

    门口众人随着他，浩浩荡荡往里走去。

    “一定要扩大投资，加快发展，没有钱，融资嘛！向银行借！”

    第一场高管会议，宁弘涛的发言激昂澎湃。

    他早就憋了一口气了，爸他老了，在集团业务上，瞻前顾后的，太过保守了，想要发展，一点点的激进是十分必要的，投资的利好，也会刺激股价上涨。

    开了一上午的会，中午去吃了饭，下午总算能休息一会。

    “弘涛，歇一歇！”

    见他还在翻着计划书，汪碧红劝道。

    “妈，没事，我不累！”宁弘涛笑笑。

    “有你这干劲，集团能办不好么！德发他，早就该把集团交给你了！”汪碧红笑道，满脸的骄傲。

    自己这儿子，就是好！

    “妈，你放心，我一定能把集团办得更好，以后啊，几百亿的市值，那都很简单，到时候，让那汤家好好看看！”宁弘涛哼声道。

    那晚的事，他也一直记恨在心，憋了一肚子的气。

    君子报仇，十年不晚！

    再过几年，看这汤家还能得意不！

    还有那个混蛋，跟那个野种一道，迟早也要收拾了。

    心中想着，他暗暗咬牙，眸中绽出了几分恨意来。

    “宁董——！”

    他收回神，正要跟母亲继续聊，忽然，就听门外有人高喊了一声，接着，一阵急促的脚步声由远及近，快步冲到了门口，连门都来不及敲，直接推了进来。

    宁弘涛脸色一沉，就要开口斥责。

    汪碧红看去，皱皱眉，也是有些不悦。

    这可是董事长办公室，门都不敲，就这样冲进来，像什么样子！

    “宁董，我们的股价……跌了！”

    来人进门，满脸的慌张之色，急忙喊道。

    “跌了？”

    宁弘涛一怔，但也没太在意。

    股价这东西，稍有点涨跌，都是正常的，至于这样慌张么！

    “是……是……暴跌！”

    来人又是喊道。

    宁弘涛一张俊脸，登时僵住了，双目一瞪，有些难以置信。

    好好的股价，怎么会突然暴跌？

    他万兴的股价，最近一直挺稳的。

    “是不是……都跌了？”

    他皱了皱眉，问道。

    兴许整个大盘都跌，不止他万兴一家。

    “不，只有我们，突然暴跌了，跌了五分之一了！”来人焦急道。

    “怎么会这样？”

    一旁，汪碧红忍不住尖叫起来，噌地起身。

    股价跌了这么多，她宁家的资产也得跌。

    “不，不知道啊！可能是有人在大举抛售我们的股票，引发的。”来人苦笑道。

    “谁！谁在抛？”

    宁弘涛噌地起身，脸色涨得铁青，难看无比。

    今天可是他上任的第一天，难道是有人在搞他？

    “又……又跌了，还在跌！”

    来人拿起手机，看了一下消息，不由咕噜咽了口唾沫，涩声道。

    集团的股价，已经绷不住了，直线狂跌。

    “怎么会这样！”

    宁弘涛忙打开股票软件，看了一下。

    他一张俊朗的面庞，逐渐变得苍白，一双眸子，也是逐渐失去了神采，变得呆滞无神，他身形都摇晃了一下，似有些站不住了。

    下跌的势头，实在太猛了！

    照这么下去，今天之内，股价就能跌去三分之一。

    今天可是他上任的第一天，他怎么向股东，甚至向爸交代？

    方才，他还雄心勃勃的，想要提振股价，冲击几百亿的市值呢！结果……

    屏幕上，不断下跌的曲线，看得他一阵阵心惊肉跳。

    “不……不可能啊！”

    汪碧红走过来，看了一会，不由失神喃喃。

    就算有几个人在抛，也不至于跌成这样啊！

    她看着，面色也变得惨白起来。

    “宁董！”

    还没等两人缓过来，有人快步到了门前，也是一脸的焦急。

    “怎么了？是股票的事？”

    宁弘涛看去，不耐烦地喝道。

    “什么股票？”那人一怔，有些疑惑，“是那几个大供应商，要跟我们解约，说我们违约了。”

    听罢，宁弘涛一呆，结结巴巴道：“哪……哪几个供应商？”

    “好几个，餐饮，机械，这些业务的大供应商，都要跟我们解约。”那人苦笑。

    这么多的供应商，一下子全部要解约，实在有些不可思议，明显是有人在暗中操纵，对付他们万兴集团。

    “怎……怎么会这样？”

    宁弘涛立在那儿，呆了许久，满脸的茫然，惨白。

    先是股价暴跌，然后又是供应商要解约，弄得他完全是措手不及。

    一时间，他是茫然无措，不知该如何是好。

    看着屏幕上，还在不断下跌的曲线，他身形晃了晃，像是被抽空了力气，一下子坐倒下去，一张脸煞白煞白，满目的焦虑，惶急之色。

    (本章完)

