    接下来的时间，属于赵诛魔。

    大6修士，纷纷道贺。

    就连青云门，也不能免俗地，送去了贺礼。

    当然，赵诛魔结婴，很多修士已经在暗中关注青云门，关注孙豪。

    孙豪和赵诛魔相约比婴。

    如今，赵诛魔已经先行结婴。

    而且，结婴之时，声势惊人，三灾十二难。

    难度之大，大多数排位金丹望而心惊，要不是有登天台之助，大师兄结婴怕是不会那么容易。

    那么，大师兄已经结婴。

    孙豪又会如何呢？

    就在大6修士齐齐关注青云门，齐齐关心孙豪的时候。

    孙豪也感到心血来潮，真元萌动，金丹颤抖，跃跃欲试。

    破丹生婴机缘已到。

    赵诛魔结婴三日之后，青云门对外宣布：“沉香明日结婴。”

    顿时，焦点再度集中在了青云战舟之上。

    所有修士，齐齐关注。

    静待结婴结婴。

    诛魔、沉香，此届葬天墟最强的两个排位金丹。

    一个是天宫大师兄，积累雄厚，实力强悍，虽然登天榜排位稍低孙豪一筹，但那不过是特殊原因，据说是滴血英雄符影响了他的战绩，要不然，谁是第一还难说。

    一个出身二流宗门，原始排位仅仅只是九十四，但在葬天墟内，脱颖而出，一步步展示出自己凡脱俗的能力，最终，以无与伦比的黑马之姿，战胜赵诛魔，夺得葬天墟天榜头名。

    现在，两人相约比婴。

    那将又是一段大6传唱的神奇佳话。

    当然，在此之前，沉香得结婴。

    也当然，沉香和赵诛魔元婴的强弱，其实在元婴大劫之时。基本就可见端倪。

    大6常规，元婴大劫越是艰难，结成的元婴品级越高。

    大多数修士以为，比试元婴。只要看结婴大劫即可。

    次日，青云战舟之上，一如既往。

    没有修士相送，没有仙乐齐奏。

    孙豪平平淡淡，从青云战舟之上腾空而起。

    跃身站立登天台。孙豪脸上淡然笑着，双手抱拳，四周微微鞠躬，朗声说道：“沉香见过各位道友，还请各位道友见证沉香破丹生婴。”

    孙豪给不少宗门炼丹，葬天墟内还跟各位排位金丹交好，人缘不错，不少战舟上有修士扬声大叫：“预祝沉香，结婴攀道，更上层楼……”

    孙豪微微一笑。盘膝而坐。

    相比豪爽大气的赵诛魔，孙豪表现就中规中矩得多。

    随着孙豪的坐下，所有修士齐齐噤声。

    天空之中，好像此一刻也瞬间安静下来，压抑的气势，顿时弥漫苍穹。

    孙豪结婴，起手式不弱。

    天空之中的压抑氛围，好像还强了赵诛魔些许，所有修士心中，隐约觉得。看来，沉香的元婴，应该也不差。

    气势越来越凝重。

    巨大的乌云云团，比赵诛魔更要厚重几分的乌云云团。开始在登天台上空酝酿。

    如同世界末日一般，黑云压寨。

    不少修士，甚至产生胆战心惊的感觉。

    看积累雄厚的修士晋级，是一种难得感悟的同时，也是一种巨大的压力啊。

    孙豪此时，神识四分。

    一分在外。观察雷云。

    一分在丹田，一分在识海，当然，更重要的一分，却是在金丹之上。

    孙豪识海上空，须弥凝空塔顶端之上。

    寿桃大小的紫纹金丹，此时此刻，正如同心脏一般，在缓缓地跳动。

    咚咚咚……跳动十分有力，每跳动一下，孙豪的丹海就好像是轻轻一颤，掀起阵阵波浪。

    典籍记载，修士结婴，也有几个过程，有几道难关。

    孙豪心血来潮，觉得机缘来临，开始结婴，引动之后，果然是顺利进入结婴的起手式：婴动。

    修士元婴，未结先动。

    如同凡人怀胎，胎儿会有胎动一般，修士结婴，先要能让金丹产生婴动状态。

    如若这一步都不能做到，结婴的机缘也就远远没有到来，不婴动强行结婴的结果只有一个，婴死丹中，根本就破开不了金丹。

    婴动的开始，是金丹之内，好似隐约形成了婴儿般的胚胎一般，胚胎好像是诞生了心脏，胚胎整体地，在心脏的带动之下，有节奏地，有规律地缓缓跳动。

    内视金丹，感受婴胎，孙豪明白了真火九转的重要性，也理解了真火九转为何能增加破丹生婴的几率了。

    无他，金丹之内，婴胎核心，动力之源，婴动之基，却正是九转真火。

    此时此刻，九转真火，恰似就是婴胎之比修士的心脏一般，是婴胎动力的源泉。

    九转真火，动力十足。

    孙豪的金丹，每一次跳动，都咚咚作响，感觉比孙豪真正的心脏跳动，并没有弱上许多。

    婴胎每一次跳动，孙豪的丹田之内，便掀起一阵波浪，然后，大量的真元随着波浪化为真气，被金丹源源不断地吸取而去。

    普通状态下，金丹和识海乃是一个平衡，金丹吸取真元然后又会滴露真液掉落丹海。

    但是这次不同，金丹之上，光泽流转，却只吸不吐。

    大量的真元吸取进入金丹之中，却是纷纷涌进了婴胎之中。

    怀胎十月一般，婴胎在九转真火的每一次跳动之下，逐渐成型。

    修士结婴，需要金丹大圆满，真元不足，不能结婴，原因也很简单，婴胎成型，其实就是真元在金丹之内，逐渐固化，生成元婴之躯。

    其中需要的真元，堪称海量。

    婴胎在逐渐变化，生成婴躯。

    结婴第二个关键，婴躯！

    刚刚生成的婴躯并不是特别牢固，形状也在变化不停。

    孙豪神识一振，一颗升婴丹从须弥凝空塔内飞了出来，金丹上空炸开，如同甘露一般洒在金丹之上，迅渗透进金丹之中。

    升婴丹的作用，就是稳固婴躯，并让婴躯产生灵性。

    大6修士，如若没有升婴丹，很难结婴的道理也在这里。

    升婴丹药性渗透进婴胎之中，婴胎稳固下来，化为一个小小的婴儿形状，开始出现四肢。

    此时此刻，孙豪又现，护体神罡已经渗透进了金丹之中，不用孙豪驱动，却是自动达成了元婴的骨架。

    心头微微一喜。

    自己的护体神罡虽然略为不妥，但乃是三杀机凝炼而成，坚固无比，此时又有升婴丹相助，想来，自己元婴之躯的骨架那就是结实无比了。

    婴胎逐渐成型之后，金丹之中，依然会有婴动。

    但此时此刻，婴动的状态却是略有不同。

    刚刚婴动之时，婴胎是整体一起联动。

    现在婴动，却是婴儿之躯，在伸胳膊伸腿，好像是拳打脚踢一般。

    而九转真火，已经不再跳动，而是落在婴儿的心脏，不停燃烧，源源不绝地提供着婴胎的动能。

    修士破丹生婴。

    每一步都极为艰难。

    哪一步不成，就会功亏一篑。

    比如现在，孙豪在金丹之内结成婴躯，如若真元不足，就会婴躯难成，如若真火不强，就会心火难生。

    金丹真人五百年，破丹生婴者寥，原因正是如此。

    孙豪这里，积累雄厚，四属性真元源源不绝，涌进金丹。

    婴胎逐渐越长越清晰。

    孙豪的脸上，逐渐露出淡然笑容，内视之下，孙豪的婴胎虽然还没有破丹而出，但五官分明，四肢有力。

    四肢蹬在金丹壁上，也是孔武有力，元婴的品级，应该不低了。

    随着婴胎成型，随着婴胎拳打脚踢。

    孙豪丹海上空的金丹如同皮球打气一般，越涨越大。

    个头越来越大，慢慢地，变得如同磨盘大小了。

    磨盘飘在须弥凝空塔的上空，金光灿灿，不时轻轻颤动。

    破丹生婴，就在此刻。

    说来话长，但结婴之时，时间并不长。

    修士结婴，为何难，其实时间也是一个因素。

    如若时间太长，元婴之躯始终不能稳固下来，那么很有可能会耗尽真元，耗尽真火动能，而最终功亏一篑。

    但孙豪，三杀机凝炼的神罡为骨，四属性真元为躯，很快，已经到了破丹生婴的关键时刻。(未完待续。)