    第457章可以带家属吗？

    杜奕欢这一记直球，打得叶婉汐险些内伤。

    她狠呛了一口凉白开，咳嗽了好几声才稍缓过来：“那个，工作原因，我跟我经纪人住一起，搬去你哥那不太方便。而且我最近在拍戏，雅苑这边的房子离剧组近，出入也比较方便。”

    这个理由听着冠冕堂皇，杜奕欢却并不怎么相信，小情侣蜜里调油，真要想同居，办法总比困难多。

    杜奕欢暗暗在心中埋怨自家大哥动作太慢，这都多久了还这样不温不火慢吞吞，万一嫂子觉得大哥无趣了跑了可怎么办？

    不过，叶婉汐既然都这么说了，她也不好逼得太紧，点头道：“原来是这样，那等嫂子你哪天有空了，我能上你新家找你吗？”

    杜奕欢说到这似是想到了什么，双眸微亮：“嫂子你搬家后有暖房吗？”

    叶婉汐愣住，暖房什么的，还真没有。

    不仅是现在这套房，之前那栋房子搬进去的时候也没暖过房，实在也是当时事太多，没想到这一层。

    不过，既然杜奕欢提醒了，叶婉汐也不得不好好考虑一番。

    仔细想来，她也挺久没见几个师兄了，趁着这个机会说不定能把他们全叫过来一起聚聚。

    杜奕欢一见叶婉汐这副神情便已经有了答案，眼珠子转了转，嘿嘿笑道：“没有的话，到时候我可以去吗？”

    “可以，到时候叫你。”

    “那可以带家属吗？”

    叶婉汐愣住，以为杜奕欢说的是韩岳，意味深长的瞥了她一眼，淡笑道：“可以。”

    说完，想到同桌还有两个女孩子，补充道：“二位届时要是有空，不妨也跟着奕欢一起过来热闹热闹？”

    文彩衣二人双眸微亮，忙不迭道：“一定一定。”

    “我听你哥说，你前段时间在国外出了点事，没受伤吧？”

    “没有没有，我记着嫂子你说的，一直随身带着你送我的那颗紫翡翠。”

    正因为带着那条紫翡翠项链，那群劫匪围过来的时候，杜奕欢虽然有些惊讶惶恐，却很快便冷静下来，知道自己肯定能等到人来救。

    只是她怎么也没想到的是，韩岳发现她有危险后，会第一时间冲过来挡在他的面前。

    哪怕她哭着喊着让他离开，哪怕他身上的伤越来越重，血越流越多，却始终不曾退缩分毫。

    即便再虚弱，再狼狈，还是温柔的安慰她，让她别怕。

    告诉她很快就会有人来救他们，自己也不会离开她，更不会让她再次遭遇当年的事情。

    那一刻，杜奕欢说不出自己心里是个什么感受，心酸又感动，紧张却温暖。

    等她反应过来时，已经抱住了韩岳。

    她的身体还是像以前那样止不住的颤抖，浑身冰凉，却并不是因为害怕与异性肢体接触，而是害怕这个人会离开自己，就像她的父母那样悄无声息的离开，从这个世界消失。

    时隔数日，回想起当时的场景，杜奕欢依旧心有余悸，看向叶婉汐的目光也多了几分小心翼翼：“嫂子，我想求你一件事。”

    “你说。”

    杜奕欢话还没说出口，便已经有些不好意思起来了：“像……像你送我跟阿姨的这种宝贝，还有吗？”

    叶婉汐一眼看穿她的小心思，唇角微扬：“有。”

    杜奕欢的眼睛一下子亮了起来：“那，那我能不能……”

    “是你自己要？还是拿来送人？”

    “送人。”杜奕欢眼巴巴的望着叶婉汐，“可以吗？”

    “可以是可以。”叶婉汐有心逗她，故作严肃道，“但我的宝贝有多难得，多好用，你应该比谁都清楚，可不是随随便便说送人就送人的。”

    杜奕欢抿了抿唇，咬牙道：“我知道，嫂子你送的宝贝，那是花钱都买不来的好东西。我也不知道该怎么回报你，可以的话，我想花钱买，或者你想要什么都可以，只要我有的，我都愿意拿来换。”

    在这之前，她甚至想过把那颗紫罗兰翡翠给韩岳。

    可一来这东西是叶婉汐送她的见面礼，转送别人实在不礼貌。

    二来韩岳之前听她说过这东西的作用，就算自己愿意送，他肯定也不会收。

    文彩衣听杜奕欢这么说忍不住蹙了蹙眉，不赞同的喊了声：“奕欢……”

    叶婉汐定定的看了杜奕欢好一会儿，笑问道：“他对你很重要吗？”

    “嗯，很重要，他对我来说很重要。”

    “可我的宝贝只送好友亲人。”

    杜奕欢愣住，还没来得及失落，就被叶婉汐握住了手：“所以，快点把他变成咱们家的人吧。”

    杜奕欢张了张嘴刚要说话，手心里便被塞了样东西。

    叶婉汐的手再次收回，桌边几人才发现杜奕欢的手里多了样东西。

    那是一枚浅紫色的袖扣，从颜色到材质都跟杜奕欢那颗翡翠很相似，明显是情侣款。

    杜奕欢脸红了，握着袖扣抬头惊讶的望向叶婉汐。

    叶婉汐这会同样也在看她，笑容中满含揶揄：“送给我未来妹夫的见面礼。让他好好收着，对你好点，不然我可是要收回来的。”

    “嗯嗯！”杜奕欢鼻子微酸，脸上的笑容却比任何时候都来得明媚。

    家人也好，爱人也罢，都在用他们的方式爱着她。

    这个世界带给她的只有伤害，还有许多人梦寐以求的温暖善意。

    文彩衣二人在一旁看着，羡慕的眼睛都红了，之前叶婉汐给她们的符已经算是可遇不可求的珍宝，像袖扣、珠宝这样的实物，更是不可同日而语。

    谁让她们家哥哥不争气，追不上叶小姐这样的隐藏属性大佬不说，到现在也还是条没人要的单身狗。

    呜呜呜，跟叶小姐成为准家人的人怎么就不是她们呢？

    两人家中被嫌弃的哥哥们：“阿嚏！”

    好在，羡慕归羡慕，两人跟杜奕欢是真心相交，倒也并未因此生出什么心里不平衡的负面情绪。

    最初的幽怨过后，便真心实意的替杜奕欢高兴起来。

    叶婉汐送礼时并未避着两人，却也暗中观察着她们的反应，见状勾了勾嘴角，主动问道：“你们呢？最近还好吧？”

    (本章完)

