    也就在烈帆下达攻击令的同时，李毅也耐不住寂寞出手了。

    李毅早已迂回至侧翼，见烈帆兵马全面压上，弥加军阵浮动，正是难得的好机会：“趁乱杀过去！”一千枪骑兵，如惊涛骇浪般冲入了弥加的侧翼。

    千枪齐挥，寒光阵阵，成排大枪构成密林，气势磅礴，摄人心魄，压制得刀骑兵喘不过气来。

    “杀死李毅，活捉烈帆！”见李毅放弃了袭扰战术，出动了半数兵马，要与自己决战，这无异于以卵击石，令弥加看到了胜利的曙光。

    但弥加犯下了错误，致命的无法挽回的错误，他的军令无法传达到每个将士，尤其是面对枪林的侧翼。在排枪的强力突击下，成排成批的落马毙命，而其后将士被震慑，畏首畏尾，不敢向前与李毅的枪骑兵拼命。很快被撕开了一条大口子，整个军阵动摇了。

    弥加身处中心，他可以总揽全局，但这又有什么用，他心有余而力不足，看着侧翼溃不成军，前锋也节节败退，大势已去，回天乏术了！

    “撤，全军撤退！”若换做旁人，一定会竭尽全力，扭转局势，但弥加依然冷静，他选择了丢车保帅的策略，带领中军、后卫退出了战斗，并及时构筑了防御线。

    “停止追击！全军撤退！”李毅见好就收，他看到弥加败而不乱，舍弃了前锋，组织人马二次排阵待战，不失为明智的选择。

    烈帆意犹未尽，但主公将令不可违，也只有依令而行，领兵马押解俘虏，撤出了战场。

    “就地安营扎寨！”经此一役，弥加退兵十数里，将战略要地拱手送出，李毅望着两旁林木茂盛，正可阻住敌军，便传令扎营扼守。挖深沟筑高垒，营寨的防御力，虽不能与城池相比，但弥加大败军心涣散，他不可能立即发起攻击。

    只阻敌军一日，即便弥加伐木另辟蹊径，一天的时间也无法打通新路，因而立营可谓万无一失。

    李毅在南方稳住了局势，东南的形势却错综复杂。自知被素利视为死敌，槐头才故布疑阵，亮出自己的招牌，却行进缓慢，明摆着就是引蛇出洞，盛怒的素利果然咬钩了。

    对形势的误判，是素利犯下的致命伤，他没有料到槐头军战力暴涨，几乎与他匹敌。两军对阵，槐头以多为胜，竟然占据了优势。而更要命的是，见两军成焦灼态势，暗藏一旁的阙机出击了，素利军遭到两面夹击，立刻成溃败之势。

    就在千钧一发之际，赵云拍马赶到，他没有立即施以援手，而是绕到了阙机的背后，狠狠地捅了一刀。

    虽然只有一千人，但排枪的威力惊人，令阙机后悔不迭，他痛恨自己不应该趟这次浑水。

    “快撤！”阙机只剩下这几千人，他真的输不起了，看到将士成片倒下，心如刀割，立即生了退意。

    素利大刀舞动如风，近似于疯狂的收割着敌军的头颅，槐头军的脑袋如熟透的西瓜般，成片的滚落。但素利的勇猛，却无法阻止全军的溃散逃亡，这就是兵败如山倒，独木难支撑。

    败局已定，回天无力，槐头不禁仰天大笑：“素利小儿，明年的今天就是你的祭日！”

    “大事不好，阙机他……他逃走了！”

    洋洋自得的槐头，听到这个意外，脸上的笑容顷刻消散，转瞬间阴霾密布：“王八蛋，狗杂种……”槐头暴跳如雷，他用污秽的语言，倾泻着自己的愤怒。

    阙机莫名其妙的退走，令槐头火冒三丈，但不多时他便清楚了此中缘故，因为赵云的一千将士，已经杀入了槐头的军阵之中。

    “活捉槐头，保卫家园，杀啊！”这口号是李毅等精心设计的，只有感受到切身利益被损害，才能激发出全部斗志。

    赵云剑眉倒竖，虎目圆睁，一杆亮银枪早已被鲜血染红，枪身上凝了一层又一层鲜血，但紫色的凝血很快又覆盖一层新鲜的血液，使其保持着鲜红。小将军不知送走了多少敌兵，他只知道挽回败局，扭转乾坤。

    “杀！”“杀！！”“杀！！！”

    赵云军口号依旧，每扎出一波次排枪，便狂吼一声。不但要在武力上压制对手，在气势上也要压倒敌人！

    “拦住这股汉兵，不要令其与素利会合！”看到手下将士如被伐大树般，成排成行的落马，槐头急得汗流满面，他声嘶力竭的喝阻，但无济于事，赵云正带领着将士，拼命的期望与素利会合。

    见槐头军自不可一世，突然骚动起来，继而阵脚大乱，这一连串的变化，也只在瞬息之间，令杀得浑身是血的素利，有些摸不着头脑。

    素利已经杀红了眼，他的头脑中只是一个杀字，直到战局发生明显变化，才引起他的主意。难道是援军来了？素利想到自己私自出兵，并未向大哥取得联络，这援军能来吗？不过槐头军阵已乱，便是最好的证明。

    “杀！”素利仍旧只有杀，不过这怒吼声，却重新点燃了将士的斗志。此消彼长嘛，槐头势弱了，素利就必然强悍。

    槐头溃退了，他哭的心都有了，这一战已经将素利推到了悬崖边上，就差最后一击，这个死敌便彻底垮台。阙机在关键时刻没有坚持住，是此战由胜转败的分水岭。槐头没命的奔逃，他可不想落在素利的手中，想到他那柄超大号的开山刀，想到素利恨得咬牙切齿的模样，槐头的心已经悬到了嗓子眼，他必须逃出险境。

    素利并没有穷追不舍，因为赵云转告了回防建平的请求，又一次欠下巨债，素利本本分分的打道回府了。

    此时三路人马奔赴建平，除了赵云、素利联军，还有完成任务，班师回还的李毅，北方又出现一路大军，高举着鲜卑旗帜，正火速向建平靠拢过来。

    烽火传情报，建平早已知晓，槐头、阙机、弥加皆全军尽出，再没有第四方力量，那么这路人马是何方妖魔？

