
　　“顾夫人，你好。”黄莹问了好。

　　苏安安点了点头，没有说话。

　　慕瑾瑜一笑，直接坐在顾家大厅的沙发上，黄莹看了看苏安安，见苏安安没反应，才小心翼翼地坐下来。

　　黄莹进了顾家后，才发现顾家是多么地有钱。

　　对慕嫣然嫁到顾家来，她第一反应的是嫣然以后能享福，再一想慕家的状况，慕嫣然是配不上顾景行的，也不知道嫣然到顾家会不受苦。

　　二十多年的光阴对苏安安是优待的，这和顾家锦衣玉食的生活还有顾墨成的宠爱有关。她和黄莹一比，就看得出来两个人这些年的遭遇有着天壤之别。M.23sk.com

　　慕瑾瑜一进门，视线就落在苏安安的身上，对于得不到的人，总是最惦记的。

　　苏安安真的厌烦慕瑾瑜的眼神，看得她全身不舒畅，她沉着一张脸，也不给他一个好脸色。

　　“说吧。”苏安安冷声说道。

　　说完，就给她滚蛋！

　　“呵呵。”慕瑾瑜先笑笑，“没想到嫣然和景行在一起，真是缘分。”

　　慕瑾瑜和黄莹没找上门的时候，苏安安能够接受这个儿媳妇，在慕瑾瑜一而再地要见她，再是他盯着自己的眼神，苏安安想到两家联姻，想到自己儿子娶的是慕瑾瑜的女儿，怎么都没办法接受。

　　就算慕嫣然可以，她也不想。

　　“我正要和你们说这件事情。”苏安安淡淡地说道。

　　她的目光略过黄莹，黄莹以为苏安安要说慕嫣然和顾景行的亲事，脸上立即露出笑容，双眼期待地看着苏安安。

　　“我不同意他们在一起。”苏安安正声说道。

　　她的声音冷冰冰的，让黄莹立即慌乱起来，“这怎么可以？”

　　“顾夫人，嫣然和顾少爷是相爱的，你不能拆散他们。”

　　苏安安笑笑，如果慕瑾瑜和黄莹不来顾家，她是打算接受了慕嫣然。

　　可是，瞧着慕瑾瑜和黄莹，她这心里都是烦躁。

　　“你们不来，我都同意了，顾家也在着手准备他们的婚事。可是你们找上门了，这门婚事也就算了。”

　　“顾夫人，你不能这么做。”黄莹着急起来，眼泪顿时从眶里冒出来，哭泣地说道。

　　苏安安不喜欢动不动就哭的女人，哭，能解决事情，那么就简单了。

　　慕嫣然的命也不好，有这样的父母。

　　“安安！”慕瑾瑜比黄莹淡定，他沉默了会，说道。

　　“嫣然和景行在一起，有段时间了。”慕瑾瑜调查过慕嫣然回国后的事情，发现慕嫣然搬出家，与顾景行在一起有些日子。

　　“我们慕家虽说配不上顾家，但是嫣然已经跟了顾景行，难道顾家想吃完后拍拍屁股就走吗？”

　　慕瑾瑜淡声说道，苏安安不认这门婚事，想都别想。

　　慕嫣然都是顾景行的人，他们必须得负责。

　　“顾景行必须娶嫣然。”慕瑾瑜沉声说道，他说得很坚定。

　　苏安安冷笑了笑，“娶你女儿？然后那？”

　　“你想要多少聘礼。”

　　苏安安看慕瑾瑜，嘴角露出嘲讽的笑容。

　　据她的了解，慕瑾瑜对慕嫣然这个女儿根本是不在意的。

　　之前他们不知道顾景行的身份，黄莹还用以死逼慕嫣然分手，这会又知道顾景行的身份，马上到顾家来谈结婚的事情。

　　这想想，苏安安觉得很是嘲讽。

　　不管怎样，在慕瑾瑜和黄莹的面前，她绝对不会承认这门婚事。

　　“顾夫人，我们不是来要聘礼的。”黄莹先说道，她在没有主意，也知道苏安安是故意提聘礼的。

　　她想，嫣然能嫁到顾家就好，顾家给多少聘礼都没事。

　　慕瑾瑜可不是黄莹这么想，他就是冲着钱来的。

　　但是苏安安这么说了，他不能急躁地把自己目的说出来。

　　“嫣然和景行关系那么好，两个人能在一起就好。”慕瑾瑜笑着说道。

　　“哦。”苏安安淡笑着应了声，“也就是，我们顾家可以不出一分钱。”

　　慕瑾瑜脸色一变，想到慕嫣然嫁到顾家后，能给自己带来多大的利益，他不愿意地点点头。

　　“让我儿子娶你女儿，也是可以。”苏安安正声说道。

　　“第一，我们顾家没有聘礼给慕家。”

　　“第二，慕嫣然嫁给景行后，必须和你们慕家断绝来往。慕家也不能从顾家捞到好处。”

　　苏安安的话音落下，慕瑾瑜就从沙发上站了起来。

　　“苏安安，你这话是什么意思！”

　　黄莹也是一脸慌乱地看着苏安安。

　　“什么意思？”苏安安嘲讽道，“就是慕嫣然想进顾家的门，必须不认你们这对父母。”

　　“顾夫人，我只有嫣然一个女儿。”黄莹哭着说道，“你不能让嫣然不认我！”

　　苏安安看了眼黄莹，笑了笑，“你不是还有慕瑾瑜这个丈夫吗？”

　　“慕嫣然成了我家的儿媳妇，我不喜欢她和你们有任何的来往。”

　　“苏安安，我们是有纠葛，但是孩子们没有。”慕瑾瑜说道，“嫣然嫁给景行，我们可以不要顾家的聘礼，但是你不能让她和我们断绝关系。”

　　慕瑾瑜指责着苏安安的不是，苏安安冷笑，不觉得自己说错了什么。

　　“要我以后和你成为亲家，想都别想！”苏安安冷下声音说道。

　　她看着慕瑾瑜这张脸，就想把杯子里的水泼过去。要是以后慕瑾瑜借着慕嫣然的名义三天两头来顾家，她还不被气死！

　　这么多年，顾墨成宠着她，她没有受过谁的气。

　　“你！”慕瑾瑜气恼地指着苏安安，“苏安安，你因为我的关系，不让他们结婚，真是冷血！”

　　“嫁给顾墨成后，你就变了一个人。”

　　慕瑾瑜骂着苏安安，苏安安的双目的光芒逐渐地冷下来。到了最后，慕瑾瑜怕了对视苏安安的眼眸。

　　“慕瑾瑜，你考虑考虑我的话！”

　　话对着慕瑾瑜说，但是苏安安看向身旁的黄莹。

　　“想嫁给我的儿子，你们和慕嫣然断绝了往来。”

　　黄莹犹豫地搓着双手，不知道该不该答应。

　　要是答应了，嫣然就能够嫁给顾景行。

　　“不可能！”慕瑾瑜直接回绝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1260章：断绝关系免费阅读。https://xs.23sk.com 