
　　却说国内。

　　随着蓝星科技推流媒体在线视频网站之后，业内人士又双叒如梦初醒，互联网还可以这么玩？

　　于是国内相关的视频业务扎堆立项，白度视频、PPS视频、乐视视频、忧酷视频、土逗视频纷纷立项。

　　照着蓝星科技的模板走就是了，尤其是其海外版BV视频网的超速蹿红，让业界意识到互联网的下一个流量收割领域的爆发点就是在线视频服务。

　　现在大家都一股脑的涌入，但在线流媒体视频业务是个烧钱窟窿，别看现在很容易拿到融资，可时间一长，巨额的运营成本，后续能够融到钱的创业公司基本上非常困难。

　　做流媒体视频业务，基本上很能活下去，而想要站稳根基，要么被靠大公司，要么能够长期获得资本的不断融资烧钱。

　　如今，蓝星科技正在以[一直被模仿，从未被超越]的路上走向另一种神话，业界都对罗晟在互联网领域的敏锐嗅觉感到惊叹，这让他永远比别人快一步抢占最有力的风口，由此创造一个个超级爆款。

　　许多人从最开始的羡慕嫉妒恨，逐渐的开始变得崇拜了。

　　因为他总能找到别人找不到的机会，或者在别人之前先把机会抓住，不服不行。

　　不过在线视频业务，按照蓝星科技的模板走不是问题，研究BV大爆的内容营销模式也可以模仿，但有一点可不是那么容易能模仿的。

　　那就是领先的流媒体技术。

　　达不到蓝星科技的技术水平，就只能是低劣的技术模仿，最后用户都会流向蓝星科技。

　　而蓝星科技旗下的流媒体技术可以做到在目前有限的宽带速度之下，达到相对业内最流畅的高清视频播放。

　　视频在同等码率的情况下，质量是业内最高的；视频在同等质量的情况下，视频的码率是业内最低的。

　　光是这一点就与业内同行拉开了明显的差距，这种差距至少领先三年，由此可见，一个好的机会，一个新的风口，在挖掘出来之后能不能占住最终还是要靠核心技术。

　　即便不是模式的创新者、第一风口抢占者，如果在技术上领先也可能后来居上。

　　领先的核心技术与创新，在这样的双轮驱动之下，让蓝星科技于业界一骑绝尘，遥遥领先并且拉开差距。

　　……

　　就在11月底这段时间，一款现象级的网游在北美等地区正式发行，赫然便是暴雪娱乐旗下的《魔兽世界》。

　　BV视频网站上出现了不少相关的游戏视频，暴雪等游戏公司看到了这家视频网站的潜力，不但自己主动把一些宣传视频上传到网站，也允许所有的用户上传任何相关的视频。

　　其他的游戏公司也都逐渐跟进，这显然是一个不错的宣传阵地，也是让诸多的娱乐媒体公司内心纠结万分。

　　而到了现在，公司之前的1.5亿美元视频悬赏计划已经提早二十天结束，因为钱全都悬赏完了，那段时间可以说是视频暴涨的高峰期，短短一个多月的时间，用户在BluestarVideo视频网站上传了超过5000+万原创视频。

　　现在已经没有悬赏计划了，但趋势已经拉起来了，如今每天每时每刻都有用户不断的上传新的视频内容分享到网站上。

　　虽说现在发视频不再给钱了，但依然是有机会通过广告联盟获得广告分成收益来挣到钱的，但前提是视频内容得足够受欢迎。

　　随着用户的访问量不断飙升，外加网站新视频内容的爆炸式增长，量的暴涨也带来了内容的质量进一步参差不齐。

　　事实上，必须得承认的是，在网站亮眼高光的数据背后，掩盖不了的是80%以上的视频内容都是很无趣的，也即是质量太低，用户不喜欢的垃圾内容。

　　到了11月底至12月初这段时间，BV视频项目负责人乍得·赫利比往常更加频繁的与罗晟展开邮件交流。

　　当然，这是蓝星科技内部独立的独立邮件，蓝星科技从去年就发布了自己的Email系统，不过用的人不多，相对来说比较小众，公司也没有加大力度推广，比较有雅虎等公司的邮箱服务珠玉在前。

　　因为两地的时差因素，总有一个半球处在夜晚，用电子邮件交流是最好的沟通方式，是对两地最好的交流方式。

　　今天，罗晟来到蓝星科技办公，到了自己的办公室例行打开了工作电脑查看邮件。

　　他现在每天光是为了兼顾海外业务的发展，平均下来一天要处理并回复35份电子邮件，有Reddit匿名论坛、国际版BlueSpace社交网站、MusicSpace音乐商店、BluestarVideo在线视频等运营团队的邮件，还包括欧洲片区、北美片区的高管层的邮件等等。

　　如此多的事务要处理的井井有条，也就只有罗晟这种具备“16核大脑”的超强运行速率才能游刃有余还显得无比轻松了，换做别人脑子里怕是已经成了一锅浆糊，但罗晟的大脑始终无比清晰。

　　点开了乍得·赫利的电子邮件大致浏览了一遍。

　　【

　　Mr.Chairman(董事长先生)

　　如今我们BV项目团队已经快速扩充到了300人规模，BV项目的发展让整个团队无比振奋，团队目前的工作重心就是帮助视频用户在大量的内容中主动提供他们想看的视频内容，从而改善他们的服务体验、提高其满意度，而今BV网站的用户观看的视频高达7成来自推荐视频。

　　在11月27日遮天，我们上线了BV网站的新版本，更新了算法机制，早前的11月初我们的运营团队进行了大量的数据分析，我们留意并最终发现了用户观看视频的次数并不能真实反映出推荐的视频内容是否符合用户的真实需求。

　　因此，在这段时间，我们团队的重点把一段视频的[观看次数]滞后，我们决定将重点放在用户的[观看时长]上，11月27日我们更新了代码，虽然这么做导致了用户的平均观看次数在一天之内下降了26%左右，但观看时间却从平均115秒提高到了145.7秒。

　　截至目前为止，用户在BV网站上的每日观看视频总时长已经达到了2950万小时，从[观看次数]转为[观看时长]，显然，我们认为BV视频网站更应该注重用户的粘度，也就是用户可能感兴趣的内容。

　　哦对了，有一件趣事我要迫不及待的跟BOSS您分享，昨天一位谷歌的工程师加(wa)入(jiao)了我们的团队，正是负责GoogleVideo项目的开发者杰森，他向我们抱怨：

　　“GV的视频质量其实比BV高太多了，而BV网站上的视频质量很低，就跟散沙一样，谁会看这些？好吧，事实证明全世界都想要看。GV项目的起色却让施密特和佩奇都很不满意，GV的产品经理约翰·皮西泰罗已经光速引咎离职了。”

　　哈哈，我发誓我绝对没有幸灾乐祸，约翰被炒鱿鱼的事情我们都很难过，但如果他愿意加入我们的团队，我想我们会非常欢迎他的到来。

　　】

　　罗晟看到这里不禁被逗笑了，乍得·赫利这货也是挺逗的，第一次见面的时候就有这种感觉。

　　至于挖苦竞争对手，这种事情国内外都是喜闻乐见的事情，殊不知苹果的乔帮主和微软的盖茨都是从上个世纪撕到了现在。

　　何况约翰那货率先嘲讽。

　　最近谷歌意识到了他们把BV网站的视频从Google搜索中剔除是个愚蠢的决定，如今已经悄悄的恢复了，遮脸被打的……

　　尽管谷歌内部仍然觉得那些视频跟糟粕一样毫无价值，但事实并非如此，不论如何放在那里就具备搜索价值。

　　约翰·皮西泰罗被闪电式炒了鱿鱼之后，新帅上阵，决定放下身段学习蓝星科技的思路，率先从易用性上入手。23sk.Com

　　为什么要学习蓝星科技呢？因为用户在此之前用GV视频的时候，需要知道视频的编码解码器，以及视频帧的尺寸这些。

　　而对比之下使用BV视频的时候，视频全都在Flash当中，想要把视频上传到网站，根本就不需要上传者去了解视频编码解码器或者视频帧的尺寸，一键上传就搞定。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第107章【赫利的邮件】免费阅读。https://xs.23sk.com 