    “请狼尊责罚！”五个真仙级狼人跪伏得更低。一副诚惶诚恐的样子。

    “罢了，虽然办事不力，可这么多年下来，依旧能为本座出生入死，也算是忠心可嘉。各自回去按之前的计划行事，尽量击杀外来的仙人，召唤血月打开通道尚且还需要更多鲜血。只要本座能成功脱身，下次仙魔战场打开，这笔旧帐迟早要跟仙界连本带利地讨回来。”

    雾气形成的狼首冷声道，“那人族真仙颇有些手段，你们敌不过尚可以再给你们一次机会，若是后面还坏了本座的大计，可别怪族法无情！”

    “遵命，狼尊！”五个真仙级狼人闻言，各自起身向雾殿敞开的口子外电射而走。

    “人族小辈，还有那赢青小儿，敢用血浊噬灵雷坏本座的好事，别让本座后面逮到你们。”雾气形成的狼首森然一笑，在几个部下离开后，亦是化成雾气消失于无。

    “吱吱吱....”冰蝎妖从虚空到地面，扑天盖地的冲击仙寨。毫无章法，可冰蝎妖的悍不畏死，巨大的族群依然给仙寨内的诸多仙人，修士造成了莫大的压力。

    仙寨内数名仙人手持紫金槌，围在一面刻着雷虎一菜着的巨鼓边。

    此时仙寨禁制已经被冰蝎妖冲出一道巨大的缺口，大量的冰蝎妖一拥而入。十余名修士未来得及撤退，直接被冰蝎妖吞没，仅管其奋力挣扎，不断将扑到身上的冰蝎妖斩杀，却终归是人力有穷。被一只实力稍低的冰蝎妖咬上一口，身体便一阵冰麻感。然后身体便越来越冰，直到后面连仙元的运转也开始凝滞下来，随后便打去知觉，在蝎群的冲击，噬咬下尸骨无存。

    缺口在蝎群的冲击下越来越大。已经连续与冰蝎妖作战好些时日的寨内修士看到这一幕不由心生惧意，原本以为仙寨的禁制一成，便能抵御这蝎群的冲击，自从上次在矿洞内遭遇蝎群以来，他们一连打退了蝎群好几次攻击，斩杀无数。连冰蝎妖首领也接连斩杀了数只，只是很快又会有新的首领出来。冰妖蝎也似乎在这种厮杀中被激怒到了顶点。

    冲击一次比一次来得更为疯狂，那庞大的族群也似乎杀之不尽，不由让雷音仙宗这边的仙人，修士心里涌起一阵无力感。并非他们作战不力，抵抗意志不坚，委实是冰蝎妖的数量多到了让人心生绝望的地步，而雷音仙宗那边除了前一段时间陆续补充了一两次人手外，后面再无援兵。对比起冰蝎妖数量的有增无减，两者自然有着巨大的落差。

    “闪开！”围绕着雷虎巨鼓的几名仙人同时暴喝一声，声震如雷。在那么短暂的瞬间，甚至将四周厮杀，还有蝎群汹涌的声音都压制下去。

    挡在蝎群前面的几名仙人，诸多修士连忙往后撤走，可总归是有那么一两个反应不够快，或者是与冰蝎妖斗法的情况下根本来不及抽身。

    此时后面围着雷虎巨鼓的三人却是顾不上那么多，身上仙元涌动，双手持着紫金巨槌联手一击擂在巨鼓之上。

    “吼！”一只浑身闪烁着雷光吊睛大虎从巨鼓内咆哮而出，那啸声对着冰蝎妖涌进来的方向震荡开去。顿时冲在最前面的一些冰蝎妖纷纷被震毙当场。

    这些冰蝎妖身上可以看到电弧闪烁，被雷光击中的冰蝎妖原本晶莹的蝎身一片焦黑，上面跳动着粗细不一的电弧，便是没当场身死的，只要受到波及者，亦是一阵酥麻，速度大减。

    嗵嗵....

    鼓槌相继落下，那雷光吊睛大虎形态越发逼真，凝若实质，一道道虎吼声震荡出去，虚空中可以看到声波涌动的波纹，一圈一圈震荡开去，仅管是针对从禁制缺口涌进来的冰蝎妖而去，可靠得近一点的修士，甚至修为差一点的仙人都受不住那雷虎的咆哮之声。脑子里像是被那鼓槌搅过一般，感受不到太具体的疼痛，只是脑子一片空白。整个人几乎处于呆傻的状态。

    破开禁制，涌入仙寨的蝎群被虎啸声震荡一空，后面冰妖蝎似乎对这雷霆之力颇为畏惧，吱吱地一阵尖叫。

    藏匿在蝎群中的冰蝎妖首领此时现身一阵怪叫，原本已经心生惧意的蝎群再次疯狂起来，接二连三的冲击仙寨。

    仙人擂动大鼓，终究是要损耗仙元，随着时间的延长，冰蝎妖虽是击杀了不少，可三名擂动大鼓的仙人却是消耗不小，那虚空中咆哮的雷虎声威渐弱，蝎群有所感应之下，更是群情汹涌。

    “无名道友，形势危急，看来还是只有你出手了。”赵修元一脸急切地看着盘坐在仙寨一角闭目调息，不为外物所拔的莲花分身道。

    一连几只冰蝎妖首领都是莲花分身所杀，另外实力达到仙人级别的冰蝎妖也被莲花分身斩了十数只。使得几次灭寨的危机得以化解，不止赵修元，哪怕莲花分身眼下还并非雷音仙宗之人，可其他仙人，其他低阶修士都不由将希望寄托在这素来面无表情的人身上。不知对方从何处而来，一身实力与那惊人的剑术却是让人心折。

    “我早跟你们说过，冰蝎妖的族群不止一个，哪怕是击杀了对方一个首领，要么出现新的首领，要么会有其他的冰蝎妖族群出来。杀之不绝，你们却因为畏惧宗门的惩罚失去了最佳的撤退时机，以至于陷入此等窘境。徒之奈何。”赵修元正等得尴尬之迹，莲花分身却是开口说道。

    “这，禁制已破，冰蝎妖杀之不绝，此处已经不可守，不知无名道友觉得撤往何处合适？”赵修元苦着脸问道，对方并非雷音仙宗之人，而且击杀了如此多的仙人级冰蝎妖，再怎么怪罪都怪不到莲花分身的头上，可他失了矿洞，损兵折将，还没能带回去多少仙晶，回到雷音仙宗自然是逃不过责罚，但凡有一丝机会，总归是要争取，只是谁能料到局势会败坏至此，此时就算是想走，也未必就能走得那般容易了。

