    靳姗斜睨她：“齐昭仪眼睛不好使，不如让思御医给你看看。如今思华年可是京都最受欢迎的大夫。”

    “看来你是很想让思御医给你瞧瞧。”

    “我眼睛好的很，不会挤眉弄眼。”

    “那你就是脑子不好，更该看看。”

    “很显然，这屋子里唯一脑子不好的人，就是你齐昭仪。”

    “我怎么脑子不好使了？”

    “昨儿也不知是谁，把尚衣局的布料算少了，在哪里急得直哭。”靳姗揶揄她，“后来是大公主路过，帮你重算了遍吧。”

    齐筱涨红脸，恼羞成怒：“我那是一时看错了！”

    “咦，这不就是眼睛不好吗？”

    “你——”齐筱气的跺脚，朝云黛说，“娘娘，她又欺负我！”

    云黛摆手：“你们两个出去吵架，别烦我。”

    靳姗道：“听见没，娘娘都烦你。”

    齐筱气急败坏：“娘娘烦的是你，就是你话最多，该说的说，不该说的也瞎说！”

    两个人吵吵嚷嚷的走了。

    青衣笑道：“二位娘娘终日这般，好像不吵架，日子就过不下去了似的。”

    云黛不在意：“宫里日子寂寞，只要不过分，她们喜欢如何，便由着她们去吧。对了，浅儿不是说想出去逛吗。你让保兴去安排，再问问齐筱她们，若是愿意去，也带她们一起去逛逛。”

    “哎，奴婢记下了。”青衣抿嘴笑。

    云黛道：“你笑什么？”

    “奴婢笑娘娘实在宠人，宠公主们也就罢了，把二位娘娘也当作孩子般宠着。”

    “你若是愿意，也出去逛。”

    “奴婢才不去，外头乱糟糟的，哪里有宫里清静自在。”青衣嫣然一笑，转身去了。

    浅儿姐妹俩听说可以出去玩，都乐得不行，硬是拉着齐筱和靳姗出去玩。

    云黛让太子和小二去，太子虽不贪玩，但妹妹们出门，他不放心，到底是跟父皇请了半天假，陪着出门。

    小二没去。

    他向来对叽叽喳喳的女孩群不感兴趣。

    云黛笑他比哥哥儿时还要老成。

    小二道：“儿臣不如皇兄。况且，母后心中对儿臣的疑虑还未消除，儿臣就待在宫里静思己过，哪里也不去。”

    “那件事，也没查出什么来。应该只是阿茹娜自己做的。没有查清真相就怀疑你，是母后的错，母后向你道歉，你能不能原谅母后？”

    “不怪母后，是儿臣的确有嫌疑。以后儿臣会尽量少去北齐王府，避免有任何嫌疑。”

    “你这是跟母后赌气呢？”

    “儿臣不敢。”小二低头，半晌，说道，“儿臣只是觉得，父皇母后都更信任皇兄，对儿臣并不信任。”

    不等云黛说话，他又道：“母后可知道，尹家出事，是皇兄在背后操作？”

    “这个，我不知道。”

    “吏部尚书府里的女眷散播于母后和顾家不利的谣言，皇兄便收拾了吏部尚书。皇兄与吏部尚书向来不和，但一直相安无事。这次为了母后，皇兄毫不留情。如此手腕，儿臣自愧不如。”

