    今年的全明星周末活动在东煌第二大城市华蓝市举办。

    华蓝市也有一家俱乐部，名叫魔都，也是晋级了今年季后赛的战队之一。

    好巧不巧，他们正是海狸接下来季后赛第一轮的对手。

    魔都战队跟海狸正好相反，双打部的成绩一直不理想，几乎一年一换血，不停换人却始终差点意思。

    不过他们的主将实力倒是素来很顶，今年两人入选全明星，其中队长罗御魂还是本赛季“最佳队长”有力竞争者之一。

    虽然在最后评选中不敌队伍成绩更好、且有去年冠军杯季军加持的绯樱战队队长松致和。

    但作为败者组开局的季后赛队伍，魔都战队的队长能入围最后评选已经是个人实力超模的象征了。

    陈牧等人在活动的前一天中午，也就是周六12点多来到的华蓝市。

    顺便还在抵达当天的午餐之后有幸去拜访了华蓝市最有名的水族馆。

    “你知道吗？华蓝市的水族馆可是有一系列怪谈的哦！

    如果你某个时间突然在吼吼鲸馆里看到了溺死的象牙猪，就代表你已经接近了这个怪谈！

    这个时候如果有蓝衣人出现告诉你附近有家动物园，免费邀请你去参观，并且还给你推销炎兔儿的耳饰，你就会——”

    参观的途中，茅一凡神神秘秘的准备给陈牧推销自己在网络上最新看到的规则类怪谈，结果这才刚起了个头，就被同行的肖璐一巴掌扇在了后脑勺上，强行给打断了。

    梅雨桐和陈牧同时扭头看向肖璐。

    他俩都不怎么害怕。

    陈牧是十几年沙场滚过来的，真的幽灵都砍过无数，自然不可能会怕网络怪谈里的鬼。

    而梅雨桐则纯粹是心大。

    他们同时看向肖璐，看的后者别扭的错开视线。

    “导……导游正在介绍呢，别打岔，看那些西狮海壬多漂亮。”

    走在前面的导游无辜躺枪。

    他这会儿还啥也没说呢。

    其实大家都看出来肖璐这是害怕了，但谁也没点破。

    梅雨桐笑的最明显，那止不住上扬的嘴角弧度都快演变成一副滑稽表情包了。

    不过还别说，看平时一贯要强、性格坚韧的肖璐姐露出害怕又不想承认的娇羞态，确实挺可爱的。

    不过看了一会儿陈牧还是心善帮她解了围。

    “嗯，还是别说了，难得来一次华蓝水族馆，还是多看看精灵表演吧。”

    新人茅一凡缩了缩脖子，自然是不敢违抗。

    随即肖璐朝陈牧投去一个感激的目光，接着又狠狠瞪了一眼梅雨桐。

    大概意思是回去再找你算账！

    梅雨桐吐了吐舌头，丝毫不惧。

    光速认怂和死性不改正是她行走江湖的两大座右铭，吃一堑长一智从来不存在于她的字典之中，在被真正教育之前她是无所畏惧哒~

    接着没过多久她再次接近茅一凡，小声道：“喂，小凡，再给姐姐说说，那个怪谈后面的内容是啥？动物园里到底有什么？”

    走在前面的肖璐虽没有回头，但脑后仿佛瞬间皱出了一个“井”字！

    陈牧在一旁默默喝了一大口罐装凉茶。

    他有预感接下来有好戏看了。

    果不其然在不久之后借一次上厕所的时机，陈牧注意到梅雨桐去的时间特别久。

    “梅雨桐呢？”

    他问同行的肖璐。

    “她可能肚子有点不舒服吧，再等等好了。”

    但陈牧敏锐的注意到肖璐腰间的精灵球顺序换过了。

    同时不远处的女厕里似乎隐约正传来镰刀盔磨刀的声音……

    陈牧假装不知道，四处看风景。

    不一会儿肖璐淡定的补充了一句。

    “她好像去的是有点久，我进去看看。”

    随后肖璐转身又进了女厕，手上还握着一枚精灵球。

    “噗。”

    等她走后，陈牧不厚道的笑了。

    经过这段小插曲之后梅雨桐后半程都老实了许多。

    之后他们去看了华蓝馆赖以成名的水上芭蕾表演。

    舞天鹅、西狮海壬伴着舞女一起翩翩起舞；

    樱花鱼、太阳珊瑚配合着灯笼鱼一起装点舞台，演绎出流光溢彩！

    无论是舞台还是舞蹈都显得美轮美奂，人和精灵交相辉映，一时竟分不清哪个更美。

    “真漂亮！好棒的表演！！要是我没有成为职业选手的话，我都想开这里上班了！”

    一场芭蕾的时间梅雨桐又再次恢复了元气。

    她这个回复速度照陈牧估计起码值一个特性了。

    肖璐斜了她一眼，“你会跳舞吗？”

    梅雨桐骄傲的一挺胸，“不会！但我可以负责照顾那些樱花鱼和西狮海壬呀，她们也好漂亮~”

    茅一凡在一旁深沉的推了下眼镜。

    “我还是觉得领舞的那个姑娘最漂亮，尤其她的身材是真的好，腿好长好白！我刚刚还特意去买了一套她的写真集。”

    因为是在水池里跳的芭蕾，华蓝馆舞女们穿的都是紧身的死库水泳衣，非常凸显身材，并且露出了修长的美腿。

    茅一凡的发言让两位女选手同时露出嫌弃的表情。

    陈牧对这位宅了太久情商过low的同伴递去一个同情的目光。

    这种事显然不是在女士们面前这么咸湿的直接说出来呀。

    等到两位前辈数落完茅一凡，一脸正气、保持距离的陈牧这才暗中靠近他。

    “写真集哪买的？就只有这一套吗？买了之后能不能现场不提、让他们邮寄？”

    茅一凡一脸震惊的看着陈牧。

    卧槽，你看起来明明年纪比我还小，为什么说起这种事的时候这么老道熟练？

    你以前究竟已经干过多少次了？！

    他突然发现即使是在赛场之外，自己似乎也差了陈牧很多呢……

    结束半天的水族馆之旅，晚上几人回到酒店。

    陈牧晚上依然坚持带着甲贺忍蛙到酒店的健身房做训练，所以晚饭之后他便没再参加别的活动了。

    第二天一早，他们便跟着主办方来到华蓝市最大、也是东煌联盟东部最大、全盟第二的室内体育馆。

    这里将是今年全明星周末的主场馆。

    上午最先开始的都是娱乐类节目，比如让职业选手和自己的精灵一起完成挑战游戏、让粉丝们上台来出题，选手和精灵一起完成任务等等。

    最开始的两个小时没有太过激烈的对抗性内容，主要以欢乐、逗趣为主，为了先炒热气氛。

    在此期间，陈牧作为今年异军突击的奇迹新人，没少被现场粉丝点名上台接受整蛊。

    在一片热热闹闹的欢声笑语中，最开始的预热环节结束。

    接下来终于要进入第一个带有对抗性质的比赛环节了——

    那就是粉丝们上台与职业选手一起组队，打2v2的水友双打赛。

