    第570章假千金她罢工了（20）

    他再次打量颜素，越看越觉得与自家老爷和大公子像，越想越是心惊，不会公子真是老爷在外面的孩子吧？

    因为母家穷困，所以手头紧？

    掌柜的脸色越来越沉重，看到颜素要往外走，忙道，“我瞧着公子面善，又与这簪子有缘，公子若真喜欢，我便做主将这簪子赠于公子。”

    颜素还是摇头，“多谢掌柜好意，无功不受禄，我看看便好。”

    掌柜的想说一只簪子的去处他还是能做主的，可见颜素眼里只有纯粹的喜欢和欣赏，并没有半分贪婪，便知道她是真的不会接受他的好意，就由着颜素随便看了。

    如果颜素看一个东西看得久了，他就会上去解释一二。

    颜素只看了不到十分之一的发饰，时间却已经过去了两个时辰，掌柜的又让伙计奉上了茶。

    看颜素举手投足间贵气的举动，掌柜的实在是好奇不已，“在下冒昧了，能问一下公子是何方人士吗？”

    颜素：“生在临安，长在京城。”

    掌柜的心头一惊，颜家就在临安！

    他又问，“不知公子是哪一年出生？家中又有什么人？”

    说完又觉得自己太心急了，怕颜素怀疑他的用心，也怕颜素生气，忙解释道，“我是看公子面善亲切，才忍不住多嘴，若是不方便，公子不用回答。”

    颜素：“没什么不方便的，我孤身一人。”

    掌柜的惊讶的张开了嘴，正欲说什么，颜素却起了身，从怀里掏出了一锭银子放在了桌上，“多谢掌柜热情款待，我们后会有期。”

    “哎，公子……后会有期！”

    掌柜的有些遗憾，要是多问几句，万一真是老爷的孩子，总不能让他孤苦伶仃一人，可惜……

    突然，他听到伙计喊，“掌柜，这里有封信！”

    掌柜的条件反射一般跑到了门口，却四处都看不见颜素的身影，他又急匆匆折回来，将信拿到了手里，“这是哪里来的？你可看到了？”

    伙计摇了摇头，“不曾看到，不过从早上到现在统共就进来了十个人，七个是常客，一个只在门口看了一眼，一个是小的亲自接待又亲自送走的，并没有见他们带什么东西来，只有这最后一位……”

    掌柜的心道是了，肯定是这位公子留下的。

    莫非，不仅他看出了公子与老爷样貌相似，这位公子本身也是为了此事来的？

    越想越激动，掌柜的连忙拆开信，看了一眼上面的内容后立即将信纸折了起来。

    “掌柜，那位公子说了什么？”伙计好奇地问。

    掌柜叹了口气，说，“一封家书，或许是那位公子不小心落下地，我替她收着，等她来取。”

    伙计出去忙了后，掌柜的立即回到了后面，想了想信中所写的惊天秘辛，他沉了沉心，铺好纸张，提笔写了起来。

    写好之后，又从后门出去绕了半条街进了一家镖局。

    看到掌柜的从镖局出来，在对茶楼喝茶的颜素才放心离开。

    从卖布卖衣裳茶叶皮毛等的铺子转了一圈，只有首饰铺子的掌柜满足她的要求，这人也确实是个可靠的，她没有看错人。

    (本章完)

