    面对两只想要把他一叉子叉死的父子，蓝诺默默端起汤碗掩饰尴尬。

    这穿山甲汤不咸不淡，味道好极了，喝汤多是一件美逝……他只想当个无情的催逝猿……

    雪夜大帝看蓝诺吃起来没完，只能率先提起正事：“阁下来见朕，恐怕不是为了吃吃喝喝吧！”

    蓝诺就好像是刚想起来一样，抬起头，擦了擦嘴说：“对了！我是来借路的！王国大道可以借我用用吗？我运魂兽！

    我要把星斗大森林的魂兽运送到落日森林，打造一片全新的魂兽圣地，我将这个计划称之为南兽北调，您想啊！这么多魂兽，到了天斗帝国的境内，对贵国的魂师来说，多是一件美逝啊！”

    蓝诺喝汤喝的有点飘，一张口就至少是双料特工了。

    雪夜大帝皱眉，蓝诺这是想要白嫖啊，这怎么行：“虽然这的确会一定程度上帮助到魂师的修炼。但你应该明白。帝国大道至少三个月时间内无法通行，会给帝国带来多大的损失？何况我可是听说了，即便是另外两个王国，你都给予了丰厚的报酬。到了我这边反而如此吝啬不合适吧！”

    蓝诺摸了摸鼻子，他当然可以分给雪夜大帝众多魂兽，给一万只都没问题，但出手阔绰，并不一定是什么好事，天上掉馅饼的事儿，作为一个皇帝，是不可能相信的。

    即便是蓝诺穿越之后，都没在大街上捡到过超过一个金魂币的钱，上辈子到是捡到过。在大街上捡到过100万，捡起来之后，仔细瞅瞅才发现。原来是没烧干净。

    正是如此，开出太好的条件，反而会让人怀疑，绝对不是蓝诺心疼钱，怕天斗帝国店大欺客敲诈他的财产。

    有两位谈判的主角定下了谈判的基调后，整场会谈就变得非常难看，没有丝毫的贵族礼仪，有的只是商人之间市侩的嘴脸。

    雪夜大帝认为，两个王国都能拿到一千多只魂兽，天斗帝国至少要拿一万只，蓝诺则表示两个王国的道路是购买，而非租借，自然更贵，而且运送魂兽也是互惠互利的事情，最多三千只，不能再多了。

    双方各执己见，从清晨，一直吵到了黄昏，整整一锅鸡汤。被一桌子人喝了个一干二净。

    “三千五百只，这是底线了！”这已经不知道是蓝诺第几次说底线了。

    独孤博和宁风致在这场谈话中，很少插话，基本处于中立状态，雪崩皇子几次想要插话，都被雪夜大帝瞪了回去，只有雪清河有发言的资格，不仅有资格发言，而且言辞犀利，追着蓝诺怼，简直比雪夜大帝还积极。

    好几次雪夜大帝都想同意了，都被他怼了回去，偏偏雪夜很偏爱自己这个孩子，对他的意见非常看重。

    “阁下不要拿我们开玩笑了，既然你有着强大的魂兽军队，还能统御超过百万的魂兽，组织他们迁徙。那你养殖的魂兽，最少也不会低于六十万，帝国提供了魂兽迁徙之中最长的一条路，也是最为宽阔，路况最好的一条，竟然连一万只魂兽都不配吗？”雪清河就是咬住了一万只不放，让蓝诺很是无语。

    你丫的一个武魂殿卧底，这么积极给帝国争取利益，是有毛病了？想到这里，他突然意识到了一个问题。大量魂兽离开毗邻武魂城的星斗大森林，来到天斗城旁的落日森林，这件事好像本身就是不利于武魂殿的，而且会让天斗帝国日益强大。

    想明白了这一点，蓝诺终于意识到怎么回事儿了？雪清河压根儿就不是在给天斗帝国争取利益，这货从头到尾的目的就是把这场谈判搅黄了。

    可是蓝诺又不能当场干掉这根搅屎棍，眼看气氛越来越僵，雪清河似乎是汤喝多了，和众人告罪离席。

    蓝诺看到这一幕，眼前一亮：“那啥！我也喝多了，去上个厕所哈。”说完二话不说，一溜烟的就朝着厕所跑了过去。

    他其实挺好奇的，雪清河究竟是去男厕所，还是女厕所？斗罗的厕所也是有小便池这种设计的。如果去男厕的话，岂不是暴露了？难不成这位男装大佬连里面的硬件都能伪装？

    蓝诺表示自己没有冒犯的意思，就是想知道。这个雪清河的伪装，他用的是挂件，还是插件？

    于是，尴尬的一幕出现了，两个人同时停在了男厕的门口，没有人进去。

    “一起呀？”蓝诺不怀好意的道。

    “呃……我不太习惯，阁下先请吧！”雪清河脸上难得露出了一丝窘迫的表情。看到对方的表情变化，蓝诺基本可以，确定是换人了，于是回头看了一眼。确认没有人偷听之后，清了清嗓子，字正腔圆的道：“嘿！武魂殿万岁！”

    这话喊的，中气十足，跟美队喊“嘿！海德拉！”一样熟练。

    不得不说，千仞雪的心理素质还是相当可以的，换普通人被他这么吓一下，没有当场抄刀子砍人就已经是好的了。

    “您在开什么玩笑。”虽然强装镇定，但这话听起来还是带着一丝颤音。

    “教皇大人托我给您带句话，只要投降武魂殿……咳咳，不是，是您的卧底任务执行的很棒，再接再厉！只要能颠覆天斗帝国，一切都是值得的，哦！对了，还有您的名字，男装大佬千仞雪……”

    这一次，千仞雪终于绷不住了，可不听她再说什么。蓝诺已经走进厕所了，一时间，这位兢兢业业的卧底站在厕所门口。陷入了纠结之中，进去还是不进去？这是一个问题。

    理论上虽然女人不会说，但看到了好康的dio，一样会觉得赚到了，可千仞雪不是蓝诺，干不出这种凑不要脸的事儿来。

    ……

    片刻后，两人重新回到谈判桌前，而刚刚还针锋相对的两人，此时却变得默契异常，不仅将报酬稳定在了四千只魂兽左右，还时不时眉来眼去，眼神暧昧。

    雪夜大帝眉头紧锁，自己的儿子究竟和这混蛋小子在厕所里发生了什么？说好了，才九岁的。难不成自己最宠爱的这个儿子，对小男孩……

    不可能！绝对不可能！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

