    第452章

    话一出口。

    陈妈妈愣住了。

    随即冷哼一声：“五千两就想买我们临春楼？”

    “是！我们临春楼现在生意不如以前了，但这里好歹也是我经营了十几年的地方！怎么可能五千两，我就卖给你？”

    “想都别想了！走吧走吧！”

    “杏雨，带他走！”

    陈妈妈毫不客气的下了逐客令。

    洛清渊开口劝道：“我买下青.楼，并非要将你们全部赶走，你们可以留下继续做生意。”

    “而我，也可以让你们的生意恢复红火。”

    闻言，陈妈妈愣了一下，转头疑惑的看了她一眼，“就你？有什么本事让我们临春楼的生意红火起来？”

    洛清渊还未答话。

    杏雨便连忙上前拉住了陈妈妈，说道：“她是拂雪姑娘！”

    闻言，陈妈妈大惊，“拂雪？”

    “是在招香阁里跳舞的那个拂雪？”

    洛清渊漫不经心点点头。

    陈妈妈顿时眼眸一亮，围着她来回转悠，上下打量。

    “这就是拂雪姑娘啊？”

    “你真肯来我们临春楼？”

    洛清渊慢悠悠上前坐下，说：“我愿意出五千两银子，买下你们临春楼，这里的所有人，都可以留下。”

    “不过，今后我是这临春楼的东家，小事你们自行安排，大事我说了算。”

    “还有，这临春楼的名字要改成拂雪楼。”

    “这也是能最快吸引到客人的一个办法。”

    “你若是同意，明早就签订契约。”

    “你若不同意也无妨，我去哪儿都能买到青.楼。”

    她只是需要一个更清净更安全的地方跳舞，想要没有算计，那她只能当东家才省事。

    所以是必须花钱买一个。

    这临春楼是个合适的选择。

    杏雨连忙拉着陈妈妈的衣袖，“你快答应啊看。”

    陈妈妈快速的思考过后，一咬牙，“好！我答应！”

    换个招牌而已没什么大不了的。

    她能继续待在这儿，这里的姑娘们也还有一条活路！

    “别明早了，咱们现在就白字黑字写下来！”陈妈妈比洛清渊还心急。

    当然，她更看重的是拂雪这个人。

    能给这里带来生意。

    能救活这个地方！

    到时候什么招香阁，她才不放在眼里！

    于是陈妈妈立刻拿来笔墨，写下了契约，签字画押。

    洛清渊答应第二天一早将钱送来。

    陈妈妈拿着契约美滋滋的揣进怀里，说：“钱不重要，你来就行！”

    “今晚我就让她们收拾收拾，给你腾个大房间出来，你喜欢什么颜色的衣服，我让她们去买新的。”

    “咱们明天就先跳一场，怎么样？”

    洛清渊却想了想，说：“急不得。”

    “我刚离开招香阁，怕是还没有多少人知道，先造势，把招牌换了，就说拂雪来了拂雪楼，让那些人找着地方来了，再谈跳舞的事情。”

    闻言，陈妈妈点点头，“是，这是个好办法！是我太心急了！”

    夜渐深，洛清渊只得告辞离开了。

    先回了算命铺子，换了装扮才又回王府去。

    天气回暖，她如今这衣服穿不了多久便要出一身汗，走回摄政王府时，衣服已经汗湿了。

    刚到院子外附近，便见到夜色下一抹身影缓步而来。

    她根本来不及推开院门进去。

