    让徐平安发言，也是相关部门一种无奈的选择，非常多的媒体够提意见，希望可以看到徐平安发言。

    天启集团一举一动都在影响着全球的经济，听一听天启集团总裁徐平安怎么说很有必要。

    这件事情说白了也很简单，外国的媒体听政客们讲话已经听得腻味了，徐平安一项以敢说实在话闻名于天下。

    况且，每一次徐平安发言都能引起广泛的话题，这对媒体来讲是一个绝对的利好。

    只要能够逼的组委会让徐平安发言，那是什么话都敢说，而且还是什么难听说什么。

    一切都是为了自己的利益。

    甚至有些媒体开始邪恶说道，不让徐平安发言是不是天朝有意在打压天启集团，类似这种言论不少，让相关部门很是被动。

    由此可见，徐平安的个人影响力真的是太大了。

    请示了上级之后，就有了今天跟徐平安谈话的事情，出面的还是一位以前跟徐平安打过交道的部位人员。

    面子必须要给，毕竟这关系到国家相关部门的脸面，徐平安只能答应。

    下午，会议开始的时候，论坛演讲人员名单就直接变更了，徐平安的发言放到了最后一天，算是给了压轴的地位。

    将其他人的发言次序都进行了调整，压缩到其他时间，给徐平安空出了很大的时间。

    刘强东就在徐平安的身边坐着，看了最新的发言名单之后笑了“平安，看看，组委会是非常重视你的，直接给了你压轴的待遇”。

    “要不我去找组委会说说，将名额让给你”徐平安不爽的说道，刘强东直接笑了。

    徐平安不喜欢上论坛，更加不喜欢发言，这一点是全球皆知的，这一点，从媒体难以采访到徐平安就可以看出来。

    “有些事不是你想让就可以让的，这是面向国际的论坛，必须有一位企业界重量级人物压阵才行”

    “国内还有比你更合适的人选吗”刘强东笑着说道。

    徐平安是一脸无奈的表情说道“坦白说，我都不知道要说什么，天启集团走的路线不具备复制性，我的经验对他们都无用”。

    “瞎说好了”

    “成功人士放个屁都是经验，外国人比国人更相信成功人士的发言”刘强东毫不客气的说道。

    徐平安楞了一下，笑了，直接给了刘强东一个大拇指，两人继续交头接耳。

    两人不知道，很多人都在盯着他们两个，主要是盯着徐平安，刘强东是顺带的。

    不过，很多人看到徐平安给刘强东一个大拇指后，脑子里就开始产生联想了，难道说他们两人要展开合作。

    如果是真的合作的话，东东网的股价肯定要飙升。

    有心人立刻拿出手机开始编辑短信了，购买东东网的股票，先买了再说，如果没有合作到时候再卖掉，反正自己不吃亏。

    如果真的有合作，小赚一笔是一点问题没有。

    聪明人的自动补脑真的是很可怕，更可怕的是这些人还有钱，两者相加，产生的效果就更加可怕了。

    现在是信息时代，一点风吹草动立刻就能传播到全球。

    下午，美国股市，东东网的股票开始莫名其妙的上涨，截止到收盘，东东网股价竟然上涨了八美分。

    第二天，东东网的股票到收盘时候，莫名其妙的上涨了四美元，这就引起很多人思考了，难道东东网要有什么利好。

    很快，一张手机拍摄的照片开始流传，是徐平安给刘强东一个大拇指的画面，这种画面毫无例外的就流传到了美国。

    不管这是什么意思，第二天，东东网股价直接大涨百分之二十三，直接让刘强东懵了，这是什么状况。

    不管是什么状况，必须立刻发布声明，省得被人抓住小辫子，一篇标准的声明直接在美国发表了，意思是东东网最近没有什么利好，请股民理智。

    有了这一份声明，将来股票再出现大起大落的状况，就不是你企业的问题，证监会不能对你进行任何处罚。

    又过了一天，刘强东这才搞清楚是因为什么，整个人坐在那里是哭笑不得，徐平安的一个大拇指竟然让自己公司的股票大涨。

    喝了一口茶水，脸上的表情就认真起来了。

    为徐平安的这种影响力赶到震惊，内心是真的被惊到了。

    这件事看着荒繆，可也间接说明徐平安的影响力，真的是太恐怖了。

    第二天参加论坛的时候，刘强东就将事情跟徐平安说了，别因为这件事影响两人私交就不好了。

    “真的假的，我给你一个大拇指就能让你公司的股票大涨”徐平安一脸不可思议的表情说道。

    “说真的，一开始我也不相信，可调查的结果就是如此，你看看”刘强东说完，直接拿出自己的天启手机调出照片让徐平安看。

    徐平安看完就笑了，想了一下，抬起胳膊搭在刘强东的肩膀上“你说，如果我们两个现在这种姿势被传出去，你股票还会不会上涨”。

    刘强东多精明的一个人，立刻就明白徐平安的意思了，直接说道“我敢打赌还会上涨，今天就会上涨，一百块，你赌不赌”。

    “赌，怎么不赌”

    “在送你一程，我们直接握个手”徐平安笑着说道，刘强东也笑了。

    徐平安将胳膊从刘强东的肩膀上拿下来，跟刘强东两人握手，两人脸上都带着笑容，还郑重的握了握手。

    很快，徐平安脑海内就接到了星灵的通知，有十几个人在拍摄他们两人握手。

    “东哥，我如果输了，东哥可要好好的安排一下，安慰一下我受伤的心灵”徐平安笑着说道。

    “没问题，回头到我在海南的避暑山庄，我来安排，绝对让老弟你走路扶墙跟”刘强东笑着说道。

    哈哈哈哈哈，徐平安忍不住笑出声了，很是放肆，惹得周围很多人都转头看过来，徐平安这才开始收敛表情。

    刘强东预计的很对，一个多小时后，东东网的股票再一次的开始上涨，什么利好消息都没有，就这么莫名其妙的上涨。

    让美国金融部门的人都感觉不可思议，而且，这些购买的账户还都是那些金融机构，难道说，东东网在谋划什么大项目。

    当天晚上，刘强东做东，直接请徐平安吃饭。

    今天股票又大涨了百分之十六，必须要好请一顿才行，徐平安也愉快的应邀了。

    这件事直到半个月后才真相大白，被媒体称之为大拇指事件，同时，媒体也不得不承认徐平安的影响力真的太大了。

    调侃说道，如果你的股票价格不上涨，这就说明你很需要徐平安给你一个大拇指。

    这一天，到了论坛的最后一天，国内外不少大佬都准时出席，国内国外几百家大型企业CEO们或者是董事长们都出现了。

    再加上一百多国内外的经济学家，都按时出席了。

    媒体，更是天不亮就开始忙碌起来了，今天可是有徐平安的发言，很多媒体都在进行直播，预计今天的直播将会有十亿人观看。

    “我要是能有徐平安这种影响力，明天死了也毫无遗憾”唐建华一脸感慨的说了一句，旁边很多人都跟着点头。

    所有人都明白，今天媒体搞这么大的阵仗，就是为了看徐平安发言，只不过这句话大家都心知肚明没有明说罢了。

    在国内有这么大的影响力已经是很难得了，在国际上还有比国内还大的影响力，那真的是让人羡慕嫉妒恨了。

    今天徐平安也稍微的收拾了一下，身上成熟的魅力增加了很多，后台很多女人的眼睛都在往徐平安身上瞟。

    “看到没有，那些女人都有吃了你的心思”达琳娜在徐平安身边轻声的说道。

    徐平安笑了笑说道“这说明你的选择是正确的，你的boss确实很迷人”。

    达琳娜直接白了徐平安一眼，开始跟徐平安在一旁低声的聊天。

    今天第一个发言的是组委会主任，也是一位大佬，然后是高层大佬发言，接下来才是徐平安的发言。

    时间过的很快，徐平安听到了前方主持人喊自己名字的声音，对着达琳娜点了点头，转身，大步流星朝台上走去。

    台下的掌声就开始出现了，徐平安笑着挥挥手在台上对着下面众人就是一鞠躬，表现的很有礼貌。

    外界，相关部门的信息中心，很多电子设备都开始闪烁起来了，这说明流量已经开始激增，根据流量连接点一查询。

    都不在意了，这位开始发言了，再大的流量都是正常的。

    徐平安来到演讲台上面，看了看下面众人笑着说道“刚刚掌声有点不够热烈，你们认为呢”。

    “啪啪啪啪啪啪”更加猛烈的掌声响起来了，台下跟着鼓掌的主位大佬都无奈的摇了摇头。

    徐平安双手虚空按了按，掌声这才开始安静下来了。

    “各位，说句实在话，我这几天一直在思索今天发言讲点什么，想了几天也没有想到什么方向”

    “天启集团太特殊了，不具备可复制性，因此我的经验对很多人来讲都是无用的”徐平安脸上带着无奈的表情说道。

    现场的人都笑了，看直播的人都开始刷屏了。

    弹幕出现了

    “这是大实话”

    “估计也就徐平安敢说这种实在话了”

    “实在人说实在话”

    ..................................非常的多，直接刷屏了。

    “最后我认真思考了一下，那么多人想要听我发言，我必须说一点对所有都用的信息才行”

    “说什么，就说未来好了”

    “在我看来，现有的经济规则，经济策略，经济经验，都需要进行大变革，不变革，就会出现大问题”徐平安说这句话真的是石破天惊，所有人都开始震惊了。

    “科技改变未来，科技影响经济，尤其是星际时代，我们现在运行的经济规则能够适应星际时代需要吗”

    “在我看来，现在的经济规则无法适应星际时代需要，因为，进入了星际时代，就进入了偶然性频发的阶段”

    “我举个简单的例子，天启集团已经可以在火星采矿炼钢了，造成的结果就是让地球上钢铁价格直接下跌。”

    “对很多人都造成了难以弥补的损失，这些人盯着地球上各个方面的信息，所进行的操作都是正确的，可还是亏损了”

    “因为，造成的亏损原因来自火星，外星球的资源流入到了地球，直接引起了连锁变化”

    徐平安说到这里的时候，很多人都是一副深思的表情，包括看直播的人，也开始深思起来了。

    说真的，国际上因为钢铁产品价格，铁矿石产品价格暴跌遭受损失的人很多，现在听徐平安讲了，这些人的心里好受了很多。

    他们操作没有问题，有问题的是火星，现在是星际时代了，外星球的资源会逐步流入地球的。

    今天是钢铁产品，明天会是什么产品，这是经济规则造成的，不是自己的问题。

    “目前虽然只有天启集团一家具备了将外星资源运回地球的能力，可明年呢，不一定就是天启集团一家了”

    “随着时间的流逝，会有更多企业以及国家有能力将外星球的资源运回地球”

    “到时候，各种矿产，各种地球上没有的物资，都会源源不断的被运回地球来满足人类的需求”

    “这就是未来！”

    “这就是任何都无法阻止的未来！”

    徐平安说这句话的时候手臂一挥，直接给人一种社会发展大势滚滚而来的景象，这是一种任何人都无法阻止的大势。

    “啪啪啪啪啪啪啪”下面的掌声开始想起来了，越来越激烈。

    徐平安的话让他们有了很大的收获，等于为所有人指明了未来的发展趋势。

    顺大势而为，财富自然滚滚而来。

    逆大势而为，等待你的只有破产。

    天启集团的星际飞船返回地球了，同行的还有五百名轮替休息的员工。

    当然，更是少不了在火星冶炼好的钢铁。

    星际飞船维护的时候，各国都派遣船只去将这种纯净钢材拉走。