    小巷中，弥漫着浓郁的血腥气息。

    贾璟伸手将那只精美的檀木小盒从血泊之中捡起，甩去沾染的血渍，然后将其扔到了自己的储物空间之中。

    “买一送一，不错！”

    贾璟面上带着笑意，又将一面巴掌大小的铜镜一并扔了进去。

    大略的往储物空间里看了一眼，那面铜镜是一件高级的特殊材料，而在系统空间中散发着浓郁五色彩光的通灵宝玉，其信息显现出来的则是一串问号。

    也顾不上仔细研究，贾璟将现场迅速打扫一遍，然后便带着搜刮出来的东西，径直离去。

    小巷中，只留下数块仍散发着浓郁血腥气味的石板。

    ……

    昭武侯府。

    自回到武侯府之后，贾璟便直奔外书房而来。

    今天的收获实在太大，必须要好好的捋一捋才行。

    尤其是那块引发了自家强烈饥饿感的通灵宝玉，更是让贾璟在冥冥中感觉到，这块玉石会给自己带来极大的变化。

    可越是如此，贾璟便越是要控制住自己。

    所谓：每临大事有静气。

    便是如此。

    因此，即便心底的饥饿感依旧是那般的强盛，但贾璟却已经能够面色平静的将其压制在那里。

    丝毫不为所动。

    东西都已经到了自家的空间之中，难道还会跑了不成？

    无非就是早一些晚一些的问题罢了！

    ……

    书房里。

    贾璟先是沉下心，把从僧道二人身上搜出来的东西仔细过了一遍。

    各种杂碎物品不论，唯二有用的，除了那面青铜小镜之外，尚且有着一本薄薄的册子。

    册子上，记载着二人对为灵物的独特应用手段，就比如之前跛足道人所用出来的那个无形护罩以及屡次用于瞬间消失的障眼法，也是赫然在列。

    种种手段，与马道婆是截然相反的两个方向。

    但贾璟在看过僧道二人的册子之后，却发现他们二者在本质上，其实都是一样的。

    都是对特殊材料，也就是灵物本身力量的运用。

    比如手握恶鬼像的马道婆，其诸般手段中，最为常用的就是那种五鬼魇症的诅咒之术，见效是慢了些，但优点却是可以超远程施法，能够躲起来保证自身的安全。

    而僧道二人的灵物是那面青铜小镜，所以衍生出来的常用法术就是利用镜光的障眼法等等。

    所有法术的开发，归根结底是对于灵物本身的力量开发。

    意思就是说，什么样的灵物，造就什么样的修士。

    这也是为什么在见到那块通灵宝玉的特殊之后，跛足道人会对同行几十年的癞头和尚生出妒忌之心的原因，更是说出了那句癞头和尚不日就要超过自己的话语。

    实是因为，跛足道人将其同自家的青铜镜子做比较，这块五色玉石的强大，已经远远的超出了自家的青铜镜子。

    所以不难想象，若是癞头和尚以通灵宝玉为超凡之基的话，日后的强大自然会远远的超过跛足道人。

    贾璟翻阅完这本薄薄的册子，再加上之前马道婆的法术手册，对这世上那些所谓有道真修的修行方式，已经可以说是大概了解了。

    但贾璟却丝毫没有修行的打算。

    因为要论起对特殊材料（以后统一称灵物，免得看着混乱）的运用，又有谁能超得过系统呢？

    最简单的例子，即便是如跛足道人那般，有着高级灵物在手，可无论是攻击还是防御，比起系统里的神器级装备，也都只是个渣渣罢了！

    有那个不断修行和蕴养灵物的时间，贾璟估计都可以直接做一件神器级别的装备出来了。

    相比那些繁琐的施法下咒手段，和各种各样的副作用，一件强大且能持续生效的神器装备，它不香吗？

    不提灵物的事情。

    其实此时，贾璟心中无疑是极为失望的。

    毕竟，生而为人，谁还没个长生久视的奢望呢？

    可眼下这些修行之法，无疑是将贾璟对修行的所有幻想都给彻底的打破了。

    不过好在贾璟心中也早已经有些预料。

    因此在得知这一残酷真相的时候，也还是能够接受的。

    ……

    收拾整理好心情，贾璟开始处理起了今天的重头戏，那块通灵宝玉！

    储物空间里。

    与其他灵物不同，系统对于这块通灵宝玉，给出的鉴定结果是一连串的问号。

    左右看了一圈，见没有其他的特殊情况出现，贾璟便彻底放开了心底的那股饥饿感，任由它将这块通灵宝玉在储物空间中吞噬消化。

    随着通灵宝玉渐渐的消失，贾璟却是突然接到消息，“系统即将开始升级……”

    贾璟不禁愣住。

    这狗系统，难不成还有2.0版本的？

    …………

    书房里，贾璟静静的倚靠在椅背上，似是在闭目养神，但实际上，却是贾璟正在把自己的精神全都集中在系统里。

    随着系统升级的开始，此时的系统商店以及炼金栏的功能已经全部变成了无法动用的灰色，伴随着对系统进化程度的感应，贾璟心中自动给配上了一段消息记录。

    系统升级中，1%…2%…5%……

    ……100%……

    “叮！”

    就在贾璟默数到100%后，脑海中的系统界面骤然一闪。

    虽然功能什么的都没有变化，但原本极为简洁的透明面板，却是变成了绢帛的质地模样，而且在面板的边缘，更是有着复杂繁复的花纹缠绕。

    之后，系统的升级内容传到贾璟心中，叫其不由大喜。

    此番系统升级的方面足有四点。

    首先一点，是系统改变了召唤兵种智力过低的问题。

    如今的系统兵种，在民兵阶段时，智力还是与之前差不多少，但若是晋升到之后的兵种，如重骑兵、暗影刺客等，其智力便会成长到和十三四岁的普通人类差不多，

    日常的事务派遣，系统兵们也都能够胜任了。

    这样一来，原本在战场上时刻需要人指挥的智障机器人消失了，取而代之的，是高AI的智慧兵种！

    第二点就是，系统增加了随从模板的功能，或者换句话说，贾璟可以像游戏里那样，招收随从。

    与普通的召唤兵种不同，随从是可以无限升级、并且同样有着装备栏的。虽然升级什么的需要贾璟点选确定，装备也需要贾璟提供，但若是有着足够的等级和装备，这些随从便等于是另一个翻版的贾璟，实力都是一样的变态。

    并且，这些随从的智力水平，最低都是与正常人相同的，后期若是精神属性加的高，智力水平超出普通人也是很正常的事情。

    至于数量方便，系统规定随从的最大数目是二十人，无法增加。并且每召唤一名随从都至少要消耗一件高等灵物。

