    第504章 跟女儿的游泳比赛

    “清崽，现在有什么眉目了？人还在吗？”姜老太太急急的问道。

    霍一清说道：“我去了表姑奶奶给我的那几个地址找过，在一座山谷里找到了一点痕迹，但是人没在山谷里了，看样子应该是出去了。”

    “至于去了哪里，我还没找到，因为事情已经过去50多年了，人也变样了，而且那个年代没有户口登记和监控，不是那么好找，不过表姑奶奶放心，我还会继续找。”

    “只要有痕迹，肯定能找到的。”

    “好，好，好！”姜老太太激动得眼泪都差点落下来了，她赶紧擦掉眼泪，叮嘱道，“一清，也别太急了，千万别让盛家的人知道了，小心行事。”

    “好，我知道。”

    --

    苏辰这边，送走客人后，已经是晚上十点，这个点在龙国已经是深夜两点了。

    如果是以往，女儿们早就困了，但是今天大家起得晚，外加今晚发生的事情多，女儿们都还没困。

    一个个表示要先去游泳池里游一圈泳，再回去洗澡睡觉。

    苏爸苏妈、林开武和陆碧云、以及慕盛明和曲巧慧都回房间休息去了。

    大宝小宝两只宝宝喝完奶奶后呼呼的睡着了。

    苏辰带着林婉雪和慕紫晴以及五个女儿来到地下室的室内游泳池。

    这池子里的水是保洁今早刚放进去的，很干净清澈。

    现在室内的温度有37度，水也是温热的。

    一到这里，女儿们都兴奋的去换泳装，换好泳装后，一个个噗通进水池里，开始欢快的玩耍了起来。

    因为有女儿们在，所以林婉雪和慕紫晴十分默契的穿了跟女儿们同样保守的泳衣。

    苏辰是男人，穿一条大裤衩就可以了。

    忙了一天，然后来泳池的深水区扎个猛子、游个泳，十分的惬意凉爽。

    女儿们在聊着今天跟三大武者大学的优秀学员交流的事，谈到了霍一清，苏一诺游到苏辰身边，跟他描述了霍一清的情况，最后说道：“爸，你这次参加英杰大赛的时候要小心点，有些人看着很普通，用的武技也很普通，但是，实力很厉害。”

    她可不想自家老爸吃了这亏。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，跟苏一诺说‘好，爸爸会注意的。’，奖励宿主霍一清的背景资料一份。”

    “选择二，跟苏一诺说‘一诺，不管对方是隐藏了实力还是其他，都打不过你爸爸我，你爸爸我是最强武者！’，奖励宿主中级游泳技能。”

    选择一的奖励是霍一清的背景资料。

    他今晚见过霍一清这个少年，身上有一股很特别的气质，不同于今晚应洪山带来的其他的少年少女。

    虽然霍一清优秀，不过，他对他的背景没什么兴趣。

    选择二，奖励的是中级游泳技能。

    他会游泳，中级游泳技能能给他加什么分？

    想到就问，“系统，中级游泳技能包括哪些？”

    “宿主，如果你领悟了中级游泳技能，那你会各种花样游泳，而且游泳速度是现在世界上最快的，并且在水下的憋气时间，可以长达一个小时。”

    “不管是在泳池里游泳，还是在深海里游泳，宿主都将是最靓的仔！”

    在水下可以憋气一个小时！

    苏辰震惊到了。

    因为现在世界吉尼斯记录，在水下憋气时间最久的记录是22分钟。

    他这足足比对方多一倍多的时间！

    虽然现在还用不到这个憋气技能，但是以后指不定用得到。

    另外，领悟了中级游泳技能后，还可以瞬间领悟各种花式游泳姿势，游泳速度也是世界最快，这牛逼啊！

    他现在只会一种游泳方式，那就是最简单的自由泳和仰泳。

    这些都是他自学的，没有找专人教过。

    小时候夏天经常跟同龄人或者大人去水库里游泳。

    在奖励上，他更加趋向于选择二，选择的内容上，也是选择二的内容更霸气，更符合他苏辰大帝的话风。

    所以当即他就对苏一诺笑着说道：“一诺，不管对方是隐藏了实力还是其他，都打不过你爸爸我，你爸爸我是最强武者！”

    有系统在手的他，就是地表最强王者！人间，他苏辰大帝说了算！

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级游泳技能。”

    “请问宿主是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着系统的声音落下，大量的关于各种游泳方式的专业级方法，都一股脑的输入到了他的脑海里，以及跟游泳相关的身体能力也在快速的优化。

    十秒钟后，苏辰睁开双眼，此刻的他，看到不远处女儿们游泳的姿势，立马就能想到怎样游可以更好的省力气，以及游得更美观等等。

    就仿佛他是一个每次都拿奥运会游泳金牌的游泳老健将一样！

    苏一诺听到自家老爸的话，她信心满满的用力点头，“嗯，我相信老爸是最厉害的！”

    “老爸，我们要不要来比赛一场游泳？”苏一诺嘿嘿的说道。

    她游泳可是打遍天下无敌手的。

    苏辰笑着看向苏一诺，“你确定要跟我比？”

    苏梓涵她们听到苏一诺和苏辰的对话，纷纷游了过来凑热闹。

    苏梓涵：“爸，你别跟一诺比，她游泳很厉害的。”

    苏幼鱼：“爸爸，二姐之前在高中的时候拿过高中游泳联赛的冠军，你别跟二姐比，二姐，你欺负爸爸哦，有我在，你休想，哼哼。”

    苏语桐：“爸，我相信你，你一定可以赢了苏四品的，让苏四品别那么骄傲。”

    苏可欣起哄：“比一场，比一场。”

    苏一诺想到什么，对苏辰眨了眨眼睛调皮的说道：“爸，我要跟你比一场，不过我们不能用气血之力哦。”

    “没问题。”既然女儿想比赛，那就来一场。

    正好刚领悟了中级游泳技能，苏辰也想大展身手一番，试试这游泳技能带来的爽感。

    苏辰和苏一诺来到水池边上，女儿们纷纷上了岸边，林婉雪和慕紫晴过来给苏辰加油助威。

    苏梓涵作为裁判，吹口哨。

    “比赛，开始——！”话落音，苏梓涵吹响了口哨。

    (本章完)

