    第1113章臭美

    “啪啪啪……”

    雷鸣般的掌声在食堂内响起，所有人都用力地拍掌，脸上扬起开心地笑容。

    这么好的嫂子再多来几个，他们都不会嫌弃的！

    许多人心里如此想着，这可是对他们工作的肯定和理解！

    欧峰站在人前，双手向下一压，清声道。

    “感谢的话就不用说了,兄弟们吃好就行！”

    李承义激动得双手都拍红了，小妹什么时候这么大方了，是知道他回来了吗！

    还是小妹最好，时时惦记着他。

    李承义臭美地认为，李小玉是为了他才送东西到部队的，黝黑的脸上笑得露出一口大白牙。

    钱建树见不得他的傻样，这家伙太好命了！

    两兄弟都是身手不凡的，年纪轻轻的比他的职位还高。

    妹妹又是个厉害角色,嫁入大家族，妹夫就更不用说了。

    不知祖上烧了多少高香才得来的!

    特战队队员们也跟着开心，这可是他们的嫂子送来的鱼，他们说什么也得多抢两块。

    这次任务回来，终于可以休息一段时间了，半年的时间不停地转，一个个的都身心疲惫。

    必须得好好地休整一番才能出任务，他们也不是铁打的，不能连轴转。

    被欧峰坑了一把的李承义，连带着队员们也受了他的连累。

    所以说腹黑的男人惹不得！

    李承义交完任务，将队里的事加紧处理完，在最后一秒赶上欧峰的车。

    一坐上车，李承义瞪一眼欧峰，出了这么长时间的任务，他若是再不明白被这人坑了，就真的没资格当这个队长了。

    “妹夫,你手也够黑的！

    就不怕我告状！”

    李承义可没想过跟这个腹黑的妹夫藏着掖着,唯一能治他的人只有小妹。

    “你若是敢告状，下次还派你出任务,过年都不让你消停，不信你就试试！”

    欧峰对李承义的威胁一点儿没放在眼里，他是上司，李承义不听也得听。

    小娇妻也不会插手他工作上的事，那是一个非常明事理的小女人。

    只是太危险的任务，他也不会派李承义去执行，只有他亲自上才放心。

    李承义若是出了事，他没法跟小娇妻交待。

    队员们的命也是命，明知道他们是普通人完成不了的任务，是不会派出去的。

    现在多出任务意在锻炼李承义的领导能力，还有个人能力。

    别以为京城这块地界好呆，没点水平的人是别想在这站稳脚跟的。

    他当初刚接手的时候，与那些人是斗智斗勇，还带比拼体力。

    碾压了所有手下，才让他们乖乖服从的，不然哪有那么容易开展工作！

    权利中心，更多的是各方势力较量，欧家虽是百年世家，但没什么根基。

    一切都要从头再来,走到这一步他不可能认输，也不会认输。

    他的背后有最爱的妻儿，小娇妻不管多厉害，都需要一个坚实的依靠。

    做为男人，他得为家人撑起一片天！

    欧峰有信心问鼎更高的位置！

    在工作上如鱼得水，心计和智商、武力值都异于常人许多的男人，需要的只是时间。

    “休息两天回林县把爷爷他们都接过来，我把票给你们买好，你只管回去接人。

    这事先别告诉小玉，我想给她一个惊喜！”

    李承义为欧峰的细心动容，家人啊！

    他也好久没见到他们了。

    想到新婚就分别的妻子，李承义内心是愧疚的，也不知那小丫头怎么样了。

    因为出任务的原因，他连信都没给万灵写过，不知她有没有哭？

    “好，我也该回去看看了，得把我家小灵儿接过来随军！”

    欧峰眉头微皱，怎么能叫这名字呢？

    不是与小玉儿的名字相近吗？

    别人听了还不得弄混了！

    “把你媳妇儿的名字改改，不准那样叫！

    听得烦！”

    李承义被欧峰不容拒绝的口气整懵了，他媳妇儿怎么就不能叫小灵儿了。

    多好听，多亲切呀！

    李承义与万灵结婚很迅速，两人在李承继家见过两面，万家主动提出的婚事。

    他对万灵的印象比较好，觉得是一个可爱的小姑娘，他也正好到了结婚的年龄。

    万灵对李承义的了解，全是从她哥万贵口中得知的，对他暗生情愫，两人第一次见面都比较满意。

    因神龙山脉一事，万家对李家两兄弟特别关注。

    而李承继是明草有主，万家不可能将女儿嫁给他，就把目光放在李承义身上。

    他回家探亲时去看望李承继，万贵抓住机会极力地撮合两人。

    最终李承义探亲假结束的时候，新婚妻子就出炉了。

    “怎么就不能叫小灵儿子，她是我媳妇儿，我就喜欢这样喊！”

    李承义不服，他叫自己媳妇儿还得这个妹夫允许不成。

    “不许当着小玉的面叫，你想想为什么吧？

    真是没脑子！”

    欧峰不雅地丢一个白眼给这个舅子，明明很聪明的一个人，有时却一点都不动脑子。

    “呵呵，明白了明白了！”

    李承义猛地想起以前在家时，家人是怎么喊小妹的，这下姑嫂俩有点重名了，他还是退一步吧！

    一个是亲妹子，一个是媳妇儿，李承义的天平自然而然地偏向了最亲的人。

    “妹夫，你们还住在大院吗？

    那里也太小了，怎么住得开，家里那么多人！”

    李承义有点担心今晚去妹妹家，没他住的地方，他不想回宿舍住，里面冷冰冰的。

    欧峰不想跟他多话，车子很快拐进东明街，停在大院门口。

    东明街干干净净的，与外面街道上的随处可见的雪堆是两种景象。

    李承义下车好奇地看着街道两边的房屋，这明显不是大院的房子。

    “欧宅！”

    院门正上方两个行草，李承义自认还是认得的。

    难不成这是妹夫的家，也就是说这是小妹的家。

    李承义先于欧峰快步进屋，他得进去看看，这不会是小妹口中的庄园吧！

    门口的老李听到汽车声出来，正要拦下进门的李承义，欧峰对他摇摇头。

    “李叔，把你屋里的毛毡子拿出来盖在车顶上，晚上怕是要下雪！”

    老李见到那双与李小玉相似的眼睛，又有欧峰出面，自是让李承义进去。

    (本章完)

