    沈清涵这时候的心情，复杂到了极点。

    吴兴文在红酒里下的药，虽然让她无法控制自己的行为，但是沈清涵的意识是清醒的。

    对于刚才发生的一切，沈清涵都记得清清楚楚。

    虽然对于叶辰有一种莫名的情愫，但是沈清涵这么多年以来，还从来没有和一个男人这么亲密的接触。

    一想到刚才她抱着叶辰，甚至要发生那种男女之间的事情，沈清涵羞涩的甚至想要找一个地缝钻进去。

    最让沈清涵羞怒的，就是叶辰这个家伙竟然还不走，就这么不解风情的呆在休息室里。

    让沈清涵根本没有缓解尴尬气氛的方法。

    “这个臭混蛋，占了我的便宜，还这么欺负我。”

    沈清涵脸上红得滚烫，在心里狠狠的怒骂了叶辰一顿。

    叶辰这时候看着一脸羞恼的沈清涵，脸上满是尴尬之色。

    “你是怎么猜到我是装睡的？”

    沈清涵咬牙切齿的看向叶辰，大有一种叶辰不给她一个满意的回答，她就不会放过他的意思。

    甚至于沈清涵都感觉叶辰是在故意占她便宜。

    “这还用猜吗？哪个睡觉的能够这么急促的喘气，而且你那眼睫毛闪的跟蝴蝶翅膀一样，傻子也知道你根本没睡着。”

    叶辰咳嗽了两声，脸上满是无奈之色。

    “知道我没睡着，那你还呆在屋里干什么？”

    沈清涵脸色一红，没好气道。

    “我这不是担心你吗？吴兴文那个孙子竟然敢在酒里下东西，我怕你有什么危险，所以一直不敢离开。”

    叶辰耸了耸肩，脸上满是无辜之色。

    沈清涵看着叶辰不像是假装的样子，心里微微流过一股暖意。

    一想到今天如果不是叶辰在这里，她的结局简直不敢想象。

    想到这里，沈清涵对于刚才叶辰的举动，不再是那么介意了。

    况且叶辰如果真的想要对她图谋不轨，在刚才那种情况下，绝对是最合适的机会。

    “吴兴文呢？”沈清涵这时候才想起来吴兴文的存在，下意识问道。

    “我已经报了警了，这件事情就交给我处理吧，你尽管放心，他以后不会在找你麻烦了。”

    叶辰轻声道，也没有将之前发生的事情告诉沈清涵。

    “完了，这次的合作恐怕没办法进行下去了，这可是苏总极为看重的合作，没想到出了这种事情。”

    沈清涵叹了一口气，脸上还有着一丝懊恼之色。

    “你这个女人怎么也是个工作狂？这次有多危险你不知道吗？如果不是我，你今天麻烦就大了，你这个市场部部长是怎么当的，连这种事情都不加以防备的吗？”

    叶辰皱了皱眉，眼看着沈清涵还在想着合同的事，脸上满是肃然之色。

    “你……你就这么对你的上司说话吗？”

    沈清涵被叶辰这顿怒骂，脸上浮现出了一抹委屈之色。

    但是一想到她可是叶辰的上司，沈清涵的犟脾气就上来了。

    “我这不是担心你吗？”叶辰咳嗽了两声，一脸无奈道。

    “占了我这么多的便宜，还帮我把衣服穿上了，你就是这么担心我的？”

    沈清涵一脸羞涩的瞪了叶辰一眼，在酒意的加持下，平时根本不敢说的话，沈清涵下意识的脱口而出了。

    “你……你怎么知道的？”

    叶辰楞了一下，脸上露出一抹古怪之色。

    沈清涵刚才那种状态，明显是失去理智才对。

    他甚至怕沈清涵醒过来的时候误会，还特意帮她把凌乱的衣服整理了一下。

    没想到她竟然全都知道了？

    “你……刚才不会是清醒的吧。”

    叶辰咳嗽了两声，一脸迟疑的看向了沈清涵。

    “你说呢。”沈清涵脸上满是红晕之色，狠狠的瞪了叶辰一眼。

    在酒意的加持下，沈清涵此时的样子，更是别有一番诱惑。

    “这个……也不能怨我是吧，我不是故意的，谁知道吴兴文那孙子下的药这么霸道，而且是你主动的，可不是我占你便宜。”

    叶辰脸上满是正色，几句话就将他自己撇开了。

    这沈清涵和苏倾城的关系相当的近，如果沈清涵将今天的事情告诉苏倾城，那他的麻烦就大了。

    这苏倾城还不得找他拼命？

    兔子还不吃窝边草呢。

    “你……”

    沈清涵被叶辰这番话气的眼眶都有些红了，心里的委屈瞬间爆发了。

    叶辰看着委屈的都要哭出来的沈清涵，顿时有些慌了。

    他这辈子天不怕地不怕，就是看不了女人流泪。

    “我的错，都是我的错，沈部长大人有大量，还请饶过属下的罪过。”

    叶辰毫不犹豫的直接选择了投降。

    “哼，今天的事情谁都不许说，你要是走漏了风声，我就和你拼了。”

    沈清涵看着叶辰真诚的道歉，嘟着嘴，一脸羞涩道。

    “什么事情？我都已经忘了。”叶辰一脸严肃道。

    “既然忘了，那你还不赶紧出去。”沈清涵瞥了一眼叶辰。

    “为啥？”叶辰楞了一下。

    “我要洗澡，你呆在这里，我怎么起来？”

    沈清涵红着脸瞪了叶辰一眼，没好气道。

    虽然叶辰帮她化解了体内的药，但是经过刚才那些羞人的事情，沈清涵身上也是潮乎乎的，不洗个澡根本没办法离开。

    “那我在外面等你，要是有什么事，及时喊我。”

    叶辰咳嗽了两声，脸上露出一抹讪笑，转身离开了休息室。

    沈清涵看着叶辰离开的背影，脸上的红晕愈加的鲜艳，忍不住直接把头埋进了被子里。

    “沈清涵啊沈清涵，你这次可是丢人丢大了。”

    沈清涵忍不住小声嘀咕道。

    一想到刚才她主动搂着叶辰的情形，沈清涵就愈加的羞涩。

    她什么时候这么大胆过，那种行为，简直是超出了沈清涵的心理极限。

    但是一想到叶辰站在她身前护着她的样子，沈清涵的眼中就闪过一抹柔和之色。

    对于叶辰的那一抹情愫，像是在心里生根发芽了一样。

    沈清涵很确定，即便是过去很多年，之前在包厢中发生的那一幕，她很确定，她这一辈子都不会忘记。

    足足过了数分钟，沈清涵掀开了被子，缓缓走进了休息室内的浴室里。

