
　　静！

　　所有人都没想到，东厂的人竟然说动手就动手，一时间，街道上寂静无声。

　　直到长孙鸿带着顾慥想要离开，在场的众人才纷纷反应过来。

　　“放开顾大人！”

　　一个儒生打扮的中年男子拦住了长孙鸿等人。

　　“这位大人又是什么人？”

　　感应到中年男子身上四品的气息，长孙鸿笑着问道。

　　“本官太仆寺少卿王显和。”

　　王显和低沉道。

　　“原来是王大人。”

　　长孙鸿拱手说道：“不过王大人确定要趟这浑水？”

　　听到长孙鸿话里带着威胁，王显和的眉头一皱，不悦地说道：

　　“你这是在威胁本官？”

　　虽然长孙鸿三人也是四品，不过王显和可不太看得起这些野路子出身的人。

　　对于他来说，晋升上三品只是时间的问题，而这些野路子的人想要再进一步，不但要用命去拼，还未必能成功，而且根基还不稳，一旦身后的势力出现什么问题，一身修为就得化为飞灰烟灭。

　　“王大人言重了，只是督主出门前有吩咐，如果有谁胆敢阻拦，一律以同案犯论，要是王大人想要试试督主敢不敢，那王大人大可试试。”

　　看到王显和一脸傲然，哪怕长孙鸿素来能忍，也不禁一肚子火，语气顿时生硬了许多。

　　“你……”

　　听到长孙鸿的语气，王显和的脸色一变。

　　“你什么你，王显和，你确定你要拦着？”

　　本来就对王显和傲然的态度不爽，郭仇直接怼了过去。

　　“你这草民竟然敢如此对本官说话，真以为有曹毅护着你们，你们就能肆无忌惮不成？”

　　这下子王显和直接炸了，他也没想到，这些野路子出身，只能投身东厂为鹰犬的人，居然敢这么跟他说话。

　　这一句草民，让本来还对王显和忍耐几分的三人瞬间炸了，这是他们心里永远的痛，好不容易拼尽了全力，苦熬多年才得了这一身修为。

　　结果想要再进一步却只能低头进东厂，为人鹰犬，受人驱使，到头来还没有一个官身，一些客气的还会喊一声大档头，遇见王显和这种，直接就是一句草民。

　　锵！

　　长剑出鞘！

　　三人瞬间将王显和围了起来。

　　“王显和，既然你给脸不要脸，那便陪顾慥一起进东厂吧。”

　　长孙鸿寒声说道，虽然他平时能忍，但是在江湖上拼杀了一百多年，他也不缺放手一拼的血性，更何况这事还有曹毅背书呢。

　　“杀！”

　　长孙鸿低喝一声，武道领域直接封锁了四周，一道剑罡便劈了过去。

　　郭仇和寒雪也不留手，各自的绝招狂出，直接将王显和轰成了满天水珠。

　　两人也不是初上战场的雏，见王显和化身为水，两人也将武道领域展开。

　　三个武道领域重叠在一起，本来就不比三人强的王显和在武道领域的围剿下，连重新聚集起来反击都做不到，便被三人轰回了原形，连神魂都受伤不轻，彻底昏死过去。

　　提起王显和后，长孙鸿三人便直接回了东厂，抓了太仆寺少卿，这件事必须先跟曹毅汇报才行。

　　………

　　另一条街道上，魏府门前，魏应嘉昏迷着被两个番子架住。

　　“史帮主，现在魏应嘉已经拿下了，我们是先回东厂还是直接去杨涟的府上。”

　　欧阳靖元拱手问道，正所谓人不可貌相海水不可斗量，虽然史云龙天生一副豪爽的模样，不过欧阳靖元很清楚，三人之中，最有心计的也是史云龙，哪怕以智谋为长的长孙鸿，单论智谋也未必比史云龙强。

　　史云龙看了一眼昏迷中的魏应嘉，沉吟片刻后才说道：“先去杨涟府上吧。”

　　“不过也别抱太大的希望，杨涟此人，刚硬不屈，若是事不可为，我们再回东厂禀报督主吧。”

　　“史帮主所言有理，我们便先去杨府吧。”

　　一旁的明见也跟着附和道。

　　…

　　很快，一行人便来到了杨府前，因为之前曹毅是说请，而不是拿人，所以三人在门口让门子进去通禀后，便守在大门口。

　　大堂里，听到门子的禀报后，杨涟的眉头一皱。

　　东厂的人居然找上门了，杨涟也是相当的意外，不清楚对方为何而来。

　　不过杨涟并没有让东厂的人进来的意思，而是起身走了出去。

　　吱！

　　木门打开！

　　看到杨涟走出来，史云龙三人也不意外，东厂的名声不好，没有哪个文官会欢迎东厂的人进门。

　　“杨大人，我家督主请杨大人回东厂协助调查。”

　　史云龙拱手说道。

　　“曹督主请杨某协助调查何事？”

　　见来人还算有礼，杨涟也就没有为难的意思，只是淡淡地问道。

　　“督主想要请杨大人回去协助调查熊廷弼熊大人遭遇陷害一案，据记载，杨大人也曾上过题本，所以督主便派我们前来请杨大人。”

　　听到史云龙的话，杨涟的眉头紧皱，一时间竟摸不透曹毅到底想要做什么。

　　如果是想要攀咬的话，那大可直接上门抓人，可是现在派人好声好气的上门相请，这就让人摸不着头脑了。M.23sk.com

　　想着想着，杨涟突然看到了后方被架着的魏应嘉，顿时脸色一沉，虽然魏应嘉不算东林党人，但是也算是交好的。

　　“这位大档头，魏大人为何会受伤昏迷？”

　　杨涟脸色阴沉地看着史云龙说道。

　　史云龙也看到了杨涟的脸色不对，不过史云龙也不在意，他是东厂的人，跟杨涟不是一个体系，没有怕杨涟的道理，反倒是大部分的文官都会怕东厂的人。

　　“杨大人，这魏应嘉涉嫌诬陷熊廷弼，督主命我们来拿人，只是魏应嘉反抗，所以我们迫不得已，只能出手制服了他，过程出手稍微有点重，所以魏大人才会昏迷。”

　　史云龙淡淡地说道：“不知杨大人可愿随我们回东厂，督主还在东厂中等我们的消息呢。”

　　见杨涟迟迟没有回笞，反而问三问四的，史云龙的态度也差了不少。

　　听到史云龙的话，杨涟也是纠结，按道理来说，人家好声好气的派人上门来请，他本不应该拒绝的。

　　“你回去告诉曹督主，若是有什么疑问，大可在朝堂上再问。”

　　想了想后，杨涟还是拒绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百一十二章 东厂办事免费阅读。https://xs.23sk.com 