

科罗廖夫等一众苏联顾问对14.5mm高射机枪的感官的却很惊艳，但也仅此而已，毕竟作为一款单管的高射机枪，就算作战效能再强又能强到哪去，对空无法形成有效杀伤弹幕，对地又整体过于笨重，没有12.7mm枪械灵活性高。

整个就是一款高不成低不就的鸡肋，根本不适用于苏军现有的作战体系与战术原则，要不是因为这款枪很好的解决了大口径导气式自动原理的后座问题，以及瞬爆弹的匠心独运，估计这群眼高于顶的苏联顾问们连看一眼14.5mm高射机枪的意思都没有。

然而即便这些苏联顾问对14.5mm高射机枪的内部结构以及所配属的瞬爆弹很感兴趣，但对整款武器的作战效能还是嗤之以鼻，用总顾问科罗廖夫的话来说，根本不适合实战应用，也正因为如此，当35mm转轮式榴弹发射器呈现在科罗廖夫等人眼前时，14.5mm高射机枪的那点惊艳顿时变得暗淡无光。

毕竟35mm转轮式榴弹发射器可以弥补手榴弹与迫击炮之间的火力空白，对步兵火力有着质的提高，实战价值不言而喻，而这对于现实得都有些冷酷的苏联人来说，才是最需要的东西。

不过14.5mm来这么一手行军状态，便顿时颠覆了科罗廖夫等一众苏联顾问团的想法，整座14.5mm高射机枪拆卸迅速不说，仅仅六个普通士兵就能轻松携行，科罗廖夫更是每个部件都试了重量，以他的估计，最重的部件也不到35公斤。

至于其他部件更是轻盈便捷，士兵背负之下甚至还有很多余力来携带冲锋枪等其他装备，面对如此方便的模块化部件结构，以及轻便快捷的机动能力，科罗廖夫等人终于不淡定了。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

超重的高射机枪自然入不了这些人的法眼，但简单轻便且可单兵背负实施机动的高射机枪那可是世界所有军队追求的目标，诚然苏联在二战时期就已经实现了机械化，在浩瀚的欧洲大平原上，所有重型装备都可以被机动车辆装载驰骋于进攻的道路上。

正因为如此，重量大的重型枪械苏联可谓是一抓一大把，根本就不需要，然而重量轻，机动性好的重型枪械，却是苏军孜孜以求的装备，要知道苏军除了重型机械化不部队外，他们的空降部队也是一支不可忽视的王牌。

为此苏联将空降兵列为单独兵种，直属于苏联统帅部，可见苏联对空降兵的重视程度，由此苏联人从二战前便一直优化空降兵的相关装备，以便能够进一步加强空降兵的战斗力，只不过由于载具、技术等方面的限制，空降兵重火力的配置依然有限，没办法重火力之所以被称为重火力，除了威力之外，整体的重量也非常大，根本不适合空降兵高机动性的需求。

可眼前的14.5mm高射机枪便不同，不但结构简单，分拆组合而迅速，最重要的是六名普通士兵便可轻松携带，也就是说，苏联空降兵可以轻松携带14.5mm高射机枪实施扇降，而后利用其快速将其组装完毕，成为空降兵一线强有力的火力支援武器。

什么？有人说单管的高射机枪无论对空还是对地都有些火力不足？那是看配给什么部队，执行什么任务，交给重装机械化部队，自然是隔靴搔痒，毫无用处，可对于深入敌后，以轻武器为主的空降部队来说，轻便的14.5mm高射机枪哪怕只是单管，那也是不可多得的“大杀器”！

科罗廖夫作为经验丰富的沙场宿将，自然一眼便看出这其中的价值，于是围着那六名中国士兵前前后后转了好几圈，蔚蓝色的双眸更是泛着异彩，就好像见到了梦寐以求的心动女生，恨不得下一刻就将其揽入怀中好好销魂一番。

只是科罗廖夫的这般有些“饥渴难耐”的神情落在那六名战士的眼中，却是一个个心里不由得泛着嘀咕，眼前的苏联首长怎么那张大胖脸扯得跟菊花似的，不会是有什么毛病吧。

科罗廖夫可不在乎这几位战士的想法，看了一番后便兴奋的冲着一旁的总后首长和柏毅点点头：“不错，是款具有实战意义的好装备，怎么样？我亲爱的中国同志，在这个领域我们两国其实有着广阔的合作空间！”

科罗廖夫一边拍着14.5mm高射机枪部件，一边说着，其意思已然不言而喻，无论是眼前的14.5mm高射机枪，还是刚才的35mm转轮式榴弹发射器，他都希望中国能将相关技术转让给苏联，至于相关条件一切好谈，毕竟两国是同志加兄弟的关系，凡是好商量。

总后首长和柏毅自然读懂了科罗廖夫的潜台词，两人不禁会心一笑，而后总后首长似是无疑的看了看手表，而后微微一愣：“没想到时间过得这么快……这样吧，苏联的同志也是一路辛苦，现在天色也不早了，咱们先把工作上的事情放一放，肚子的问题可是头等大事，必须解决！”

总后首长的话音很温和，亦如平常一般温文尔雅，而他的建议自然得到苏联顾问团成员的一致赞同，毕竟他们一路舟车劳顿，连午饭都是吃块面包垫垫肚子，而后又在靶场上吹了这么长时间的冷风，到现在也着实又困又饿。

所以听了总后首长的话，这些热情奔放的俄国汉子顿时欢呼出声来，科罗廖夫也跟他手下的团员一样，五脏庙也开始有点闹腾，所以他也很赞同总后首长的意见，不过这不是他点头的同意的关键因素，因为他敢百分之百断定，总后首长这番话绝对是意有所指，或许还有其他的东西需要更隐秘的私下交流。

科罗廖夫估计的没错，就在一场盛大的中苏联谊晚宴结束之后，眼见闲杂人等都走光了，双方这才将话题引到两款装备的技术转让上来，而后柏毅拿出一张用俄文列出的清单，递给喝得满脸通红的科罗廖夫：“将军，这就是我们开出的条件！”

科罗廖夫接过那张清单只扫了一眼，便耸然一惊，而后一颗大脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不行，绝对不行，你这个条件胃口太大了，我不可能答应！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172723"  chaptername="第一百五十八章  柏毅的条件">加入书签</a>
        </div>
    