    楚玄手指一点，将一门炼体法，传入丁越脑海中。

    “为师传你穹天剑体，正好符合你的天赋资质，此术大成，身体宛若浩瀚剑意，神法不可伤。”

    “多谢师尊！”

    丁越恭敬地磕了三个响头。

    师尊传的功法，果然强大无比。

    大成之时，神法不可伤啊，自己站着不还手，神境强者都伤不了自己。

    太强大了。

    丁越不像以前那么没见识，与王洛接触后，才知道外界强者无数，远不是南州可比的。

    神境，几乎是九域五十州的天花板了，并且神境强者，一直都处于传说之中。

    天境已经是顶尖的强者，有天境强者坐镇的势力，才是顶尖的超级大势力。

    毕竟，神境一直处于传说中，遥不可及。

    楚玄手指一点，将一门炼体术传给王洛。

    “为师传你九炼神体，九九归一，肉身九变，大成之时，神兵难伤。”

    “多谢师尊！”

    王洛恭敬地磕了三个响头。

    楚玄传的炼体功法，都是依照二人的天赋侧重不同所传。

    这些炼体大术，都是系统奖励。

    每一门都不凡。

    “你可炼制丹药，辅助修炼。”

    “是，师尊。”

    小世界里资源无数，最不缺的就是炼丹材料。

    王洛如今的炼丹术，已经今非昔比，突飞猛进。

    再继续丹脉之前，他的丹道感悟，已经非常之高了，只是受限于身体原因，无法发挥出来而已。

    如今身体恢复，又炼化了虚空天火，可谓是如虎添翼，灵丹那是不费吹灰之力就能炼制出来，并且每一枚都是精品。

    论炼丹天赋，王洛还在楚芸之上。

    毕竟他是天生丹脉。

    对于炼丹，有着超乎寻常的天赋。

    传给二人炼体术后，就打发二人继续修炼去了。

    楚玄继续关注着秦赢。

    他在考虑着，要不要传一门炼体大术给秦赢。

    有一门很狂猛的炼体大术，正是秦赢心心念念都想要的那种。

    若是修炼有成，搞不好秦赢会变成一个肌肉美女。

    一想到秦赢，英姿飒爽，美丽脱俗，然而却是一身鼓起的肌肉，楚玄就禁不住起了鸡皮疙瘩。

    他一个女身男魂，都已经够让人膈应了，再加上隆起的肌肉，那简直就是……

    楚玄在考虑着，若是传秦赢炼体大术，自己能够获得什么好处？

    系统的奖励？

    未必会有啊。

    若是培养出一位肌肉美女，倒是有可能触发系统的奖励。

    关键是，传秦赢炼体大术，他能给自己带来什么？

    收他做弟子？

    算了吧。

    他又不是正常的美女。

    纯粹为了有趣，坐看秦赢崛起，反杀回来，所以传他大术？

    楚玄觉得，自己还是继续观察观察秦赢一段时间再说。

    起码，也要弄清楚，战魔古地那一战，究竟是怎么回事。

    想到这里，楚玄目光看向净世琉璃塔内，魔陀还没有完全度化，不过也快了。

    这个魔族顶尖强者，参与了当年的那一战，应该知道不少秘辛吧？

    度化魔陀的速度，有点慢了。

    可见魔陀巅峰时，实力非常之强，哪怕神魂已经虚弱，其神魂核心意志，依旧坚固，能够坚守到现在。

    把他扔到第二层去？

    楚玄打消了这个念头，第二层的威力有点大，他担心魔陀的神魂扛不住，直接崩溃了。

    若是他有肉身存在，楚玄第一时间，就把他扔第二层去了。

    秦赢追杀祝元白三天了。

    不死不休的样子。

    祝元白害怕了。

    倒不是怕秦赢能杀了他，而是看到，秦赢似乎真的很生气，前所未有的那种。

    他怕秦赢以后都不搭理他，不再见他了，不再收他的礼物。

    见不到表妹，他会觉得活着没有意义的。

    “表妹，我错了，是表哥错了。”

    “你别再追杀表哥了，我这就去给你找炼体大术好不好？”

    “表妹，我一定为你找来，很强很强，很猛很猛的那种炼体大术。”

    秦赢停下了追杀。

    “好，你说的，要是做不到，以后不要再出现在我面前！”

    “一定，表哥我一定做到的。”

    祝元白保证道。

    看着祝元白离去，秦赢仰天长叹。

    悲哀啊！

    我秦赢堕落了。

    为了炼体大术，竟然靠美貌迷惑人！

    秦赢没有返回洛家。

    在洛家呆的难受。

    仆役下人一见面，就是小姐长小姐短的，听得他很憋屈。

    洛母呢，隔三差五的找他谈些女人家的事情，生怕他又动了变成男人的念头。

    秦赢准备找个地方修炼，尽快提升实力。

    南州战魔古地，开启不远了。

    那一场大战，将战场陷落于空间之中，规则恢复，战场将会重现。

    当初的人，也该一一出现了。

    战魔古地的东西，绝对不允许落入仇敌之手。

    上一世，自己能够挫败他的图谋，这一世依旧可以！

    骤然！

    两道黑衣身影浮现而出。

    都是帝境五重的修为。

    秦赢眉头一皱，横扫了来人一眼，没有说话。

    能不说话的时候，他都尽量不说话。

    上一世喜欢咆哮一声，震慑敌人，为此专门修炼了吼功。

    这一世，他不喜欢吼了。

    只要一吼，就带着娇声，他受不了。

    黑衣人同样一言不发，刀光一闪，帝域展开，轰然杀向秦赢。

    秦赢手持大戟，双眸寒光凛冽，域之力展开。

    轰！

    大戟横扫，域之力加持，一击轰开黑衣人的攻击。

    眉头皱起，刺杀自己的是什么人？

    当年的仇敌？

    不对，没有人知道，自己会转世重生到人王洛家。

    那么，来袭者，是洛家的敌人？

    人王洛家，在东域威名赫赫，并且地位超然，哪个势力敢袭杀洛家嫡系？

    自己也没有得罪人吧？

    唯一的，就是当初上门提亲，被自己打得哭爹喊娘的那个。

    但以对方所在的势力，绝对不敢做此事情。

    况且，对方所在势力，与人王洛家，依旧是有交情的，绝不可能做出这等事情。

    否则，一旦败露，灭遭灭族。

    袭杀人王嫡系后裔，乃是大罪，不容于人族！

    秦赢心中分析着，大戟攻击却是狂猛无匹。

    虽然差了两个小境界，依旧丝毫不落下风。

    大戟所向，便是一方帝域，霸道无匹。

    楚玄全程盯着，不由得感叹，秦赢十分契合那门炼体大术啊。

    从他的战斗风格可以看得出来，秦赢是一个狂猛无匹的人，而且对于域之力的运用，更是达到了一个极高的境地。

