    第67章 对不起，我忘记我是鬼了

    有一说一，突兀的看到那坐起来和大家对视的尸体，确实有那一瞬间很吓人。

    至少柱子叔和他老婆女儿，以及小九被吓了一跳。

    至于陈三夜，则是一脸淡定的皱眉说：

    “这尼玛尸变了吧？”

    老马也淡定的说：“没啥意外的了，费点劲，把它体内的煞气打散就是了。”

    胖子笑了：“原来是尸变啊, 我说咋这么不科学！”

    除了他们仨，海子好像也不是特别害怕。

    毕竟是有点傻乎乎的，起码比墓里鬼胆子大一些。

    墓里鬼这会儿都快躲进老马怀里了。

    小九：“你们快点去解决啊，太渗人了……”

    陈三夜起身，对柱子叔一家三口说：

    “你们不用怕，交给我们！”

    老马一把推开墓里鬼, 和胖子一起，向着那灵堂而去。

    “老爷子, 虽然死的有点意外, 但死了就死了，要接受事实，你这不甘心，也没办法呀。”

    陈三夜摸出八卦镜，对灵堂里的尸体说道。

    那尸体就那样坐着，仿佛一双漆黑空洞的眼睛，盯着陈三夜。

    陈三夜说：“你也甭这样看着我，我真不虚你。”

    胖子上前说：“三夜，您跟他废啥话，死都死了，还知道个啥？咱直接上去，照着它脑袋来几下, 给它直接干蒙咯，啥问题解决！”

    陈三夜说：“死者为大, 人家后人在这里看着呢。”

    老马这时也走过来，说：“我的法器都毁了，待会儿只能用三夜你的八卦镜贴在尸体肚子上，把煞气逼出来！”

    “好！”陈三夜点头。

    接着老马又问柱子叔：“你家有没有红绳。”

    “我有！”柱子叔女儿说道。

    “去拿来！”老马开口。

    于是，小九陪柱子叔女儿，去拿来了一根三米长的红绳。

    老马咬破手指，挤出血，缓缓抹在红绳上。

    随即说：“待会儿，用我染血红绳绑着它。”

    陈三夜点头说：“胖子，你从左边过去，老马你从右边进去，你们俩给它包抄，然后把它绑住，我上来逼煞气。”

    “得咧，就按三爷的来。”胖子点头。

    老马说：“那咱们行动。”

    三人准备好，看向灵堂，突然一愣。

    之前还做那儿的尸体，丫不见了。

    “耶？尸体呢？”胖子懵了。

    老马：“不知道啊，刚不是还在？”

    陈三夜：“我守住门口，你两进去找啊！”

    老马和胖子立马走进灵堂里面，两人一左一右，在里面寻找。

    灵堂在农村一般叫堂屋，平时放一些杂物比较多。

    这灵堂布置时，两边不少杂物都没来得及弄出来。

    所以此刻, 还真不好一眼看到尸体在哪儿。

    毕竟煞气太重，屋里的灯光都不那么亮了。

    两人找了一圈，似乎是没有发现。

    随即胖子对着外面的陈三夜摆了摆手。

    可下一刻，黑暗中，一个身影一跳，出现在了胖子的后面。

    陈三夜眉头一皱，说：

    “胖子，后面！”

    胖子一愣，随即转身。

    下一刻，直接和那老太爷的尸体来了个近距离对视。

    但胖爷是什么人啊？那是黄皮子屁股都敢戳，千年女僵尸都敢睡的狠人啊。

    和尸体对视，根本没在怕的。

    他甚至还仔细看了看，说：

    “大爷，您这脸可真够白啊。”

    陈三夜顿时无语，说：“胖子，废什么话啊，你死了脸也白。”

    胖子哦了一声，随即就见那尸体忽然张嘴一喷，一股黑气直冲胖子而去。

    胖子顿时呕了一声，说道：

    “卧槽，大爷你多少年没刷牙了？那千年女僵尸嘴里都没您这味儿啊……”

    “那是煞气，不是口臭。”

    老马突然出现在尸体身后，完事儿用手里的绳子直接缠住尸体。

    “……胖子，帮忙……”

    老马大喊一声，胖子立马抓住红绳一头，两人用红绳缠住尸体身体，用力收紧。

    那尸体还是没动，就那么瞪着眼睛。

    这时，陈三夜上前，用手里的八卦镜一下子拍在尸体肚子上。

    尸体猛地张嘴，一口浓烈的黑气直接被打出来。

    接着陈三夜把八卦镜就按在尸体肚子上，抡起右拳，一下一下的砸在八卦镜上。

    随着砰砰砰的声音响起，每次一拳打在八卦镜上，尸体肚子上都会发出嗤嗤的声音，然后吐出一些煞气。

    十几拳后，尸体口里没有煞气喷出，眼睛里的黑色也消失，再次恢复正常，缓缓倒了下去。

    看着倒下的尸体，陈三夜皱眉：

    “这就完事儿了？”

    老马：“完事了！”

    胖子：“啊？这……还没玩够呢。”

    三人看着地上的尸体，沉默了一下。

    确实没玩够！

    不过，这会儿叫尸体起来，也不可能起来了。

    于是他们把尸体抬起来放好，完事儿洗手，回桌子上喝茶，嗑瓜子。

    “没意思……”胖子撇嘴。

    柱子叔却松了口气，说：“今晚多亏你们几个在了，不然后果不堪设想啊……”

    他却不知道，此刻的三人，还在闲今晚这场面不刺激……

    又喝了几口茶，老马似乎是察觉不对，他扭头看了看灵堂，说：

    “怎么灵堂还是暗沉沉的？火盆里的纸钱也还是不燃，香也烧的两短一长……这事儿好像还没完啊！”

    胖子立马来了兴趣，说：

    “真的？”

    老马起身，到灵堂前看了看，随即，没由来忽然起了一丝阴风。

    下一刻，火盆里没烧好的纸钱突然打着旋儿的飞起来，好像形成一个小的旋风，在灵堂里飞旋。

    “阴风打旋儿，尸体回魂儿……”

    老马这话刚刚说完，忽然，那打着旋儿的阴风忽然一阵幻化，变成了死者的魂魄。

    下一刻魂魄好像被一股吸力拉扯到尸体体内。

    一瞬间，尸体猛地再次睁开眼睛。

    紧接着它浑身冒着黑气，一下子直挺挺的站起来，僵直的双腿一跳，直接跳出灵堂，对着柱子叔一家三口而去。

    “快跑！”

    老马在后面大喝：

    “死者回魂，和有煞气的尸体冲撞了，形成了回魂煞，现在会盲目攻击后人……”

    柱子叔一家三口根本不用他提醒，看着回魂煞尸如此凶猛的对着它们跳来，早就吓得不停的跑了。

    这时，墓里鬼到院子大门处，随即现出自己的身体，对柱子叔一家三口说：

    “快过来，往我这边来，我们找地方躲起来……”

    柱子叔一家三口看着这突然出现的鬼，吓得惨叫几声，立马扭头往旁边跑，

    墓里鬼一愣：“对不起，我差点忘记我是鬼了……”

    (本章完)

