    不知不觉，程才在山洞里已经修炼了整整一年了。

    这一年来，他每天都是不断的修炼和修炼。

    当魂导储物戒指里的食物吃完了以后，程才只得到山洞外面猎杀魂兽，进行食物的补充。

    在每次食物匮乏的时候，程才就跑到外面去猎杀魂兽。

    这样的好处就是，他对于自身能力的掌握程度和魂力都均有所不同的得到了不断的提升。

    一年下来，程才自身的所有能力在与魂兽的战斗中逐渐的融会贯通。

    至于魂力方面，现在也到达二十九级。

    因为魂力压缩三倍，想要提升魂力也变得越加困难。

    但好在邪神刀可以令他吞噬别人的魂力，那些猎杀的魂兽死后为他提供的魂力占到了一大部分。

    其次就是暗魔邪神虎储存在邪神刀第二魂环里的魂力。

    暗魔邪神虎留下的魂力数量也是极为庞大，直到现在他都还没能够完全吸收。

    而他所有的技能经历了不断的磨练以后，现在使用起来的话，可以说是得心应手。

    还有就是，不知道是不是欧皇附体了，程才在每次修炼结束之后，或者是出去猎杀魂兽时，基本上都能找到一些年份不低的药材。

    而这些药材都被他放进了魂导储物戒指里面，等到以后有需要的时候，再拿出来炼丹。

    “时间也不早了，应该已经过去一年了吧。”

    “看来是时候回去学院一趟了，再不回去估计学院都要放假了。”

    程才现在的样子，宛如一个活脱脱的野人。

    头发长得如同瀑布，盖住了他的整个头。

    他恋恋不舍的抚摸着山洞内的墙壁，准备离开星斗大森林。

    “走了，以后有机会说不定还会回来这里吧。”

    程才此时身影闪烁，画面一转，便来到了诺丁初级魂师学院的七舍。

    正阳当空，此时的七舍空无一人，应该都已经去食堂吃饭了。

    程才走到自己的床前，看着自己的床被蒙上了一层蓝色的床单。

    床单上面用黑色丝线工整的绣着“唐三”两个字。

    “小三也是有心了。”

    床单明显是新换的，因为上面并没有太多灰尘。

    看到这些程才突然间有种莫名的感动。

    虽然自己离开了一年，但是小三他却依旧没有忘记自己。

    “也是时候去看看他们了，不过在去之前，还是得好好打扮一下。”

    程才看着自己身上那脏兮兮的衣服，蓬头垢面的自己确实需要好好整理一下了。

    因为在星斗大森林修炼，平常接触到的都是魂兽，所以程才也没有在意自己的外表。

    不过现在可是要去见朋友们，自然得好好打扮一番。

    当下间，他便进入了卫生间，舒舒服服的洗了个澡。

    感受着热水冲击着身体的快感，他发自内心的感叹着：

    “还是回来好啊！”

    洗完澡，看着镜子中的自己，变化其实也没多少。

    只不过是皮肤变得如同女人一般白泽细腻有光泽。

    看起来，弹指之间，吹弹可破。

    一个字，帅就完事了。

    程才将自己的一头长发给扎了起来。

    活脱脱一个从古代穿越过来的美男子。

    换上了一套干净的衣服之后，程才便瞬间移动到了食堂门口。

    这还要谢谢暗魔邪神虎了，因为它毫无保留的献祭，才令程才对于空间之力的掌握更进了一步。

    再加上因为之前获得的天级武技——《虚空步》，令他掌握了空间之力，能够自由进行空间的穿梭。

    而现在的程才不仅能够自由的进行空间的穿梭，而且还能够自由的操纵空间。

    可以说，这片大陆对于空间的掌握程度，他敢说自己是第二，就没人敢说是第一。

    “程……程哥。”

    程才听见有人在呼唤自己的名字，眼睛不由自主的朝着声音的源头看了过去。

    眼前的少年此刻瞠目结舌，嘴巴张得大大的，眼睛瞪得像是一个皮球。

    程才只用了一眼便认出来了这人是谁，不管过了多少年，心里的羁绊始终是不会改变的。

    “小三，我回来了。”

    程才笑了笑，他想过无数种和唐三相遇的画面，到最后却都不知道说什么。

    因为男人，总是不善于表达的。

    就像父爱一样，承重如山。

    ……

    今天是学院放假的日子，很多学员早就已经离开了学院。

    只有唐三还在等着程才，他相信，程才会回来的。

    在食堂二楼用过餐之后，唐三和程才走在回七舍的路上。

    “程哥，你这一年来都去哪里了啊？”

    “我啊？我就是出去历练了一下，你也知道，呆在学院里面太无聊了。”

    唐三点了点头，毕竟他也同样觉得学院里的生活很无聊。

    每天都是按部就班的上课和修炼。

    着实是有些枯燥了，所以他能理解程才的感受。

    “小三，今天学院是放假了吗？”

    程才看着一个个带着行李走出学院的学员，十有八九都猜到了今天应该是放假了。

    不过，他这样做的原因，主要还是想要转移话题。

    “嗯，今天早上就有很多人走了。”

    “那看样子我们也得抓紧了，走吧，回去七舍收东西去。”

    ……

    俩人快步流星，刚走到七舍门口，就看见小舞一个人呆呆的坐在床上坐着。

    程才径直走到自己的床前，开始收拾行李。

    因为他的一头长发，导致小舞并没有认出来他。

    “小舞，今天放假了，你要回家吗？”

    马上就要出现了！经典的妹妹变老婆的套路。

    唐三在一旁收拾着自己的行李，一边对着小舞问道。

    小舞靠在床上，眼中流露出几分落寞，和她平时的活泼开朗大相径庭。

    “我不回家，或许，就留在学院吧。”

    唐三愣了一下，接着问道：

    “都一年了，你也不回家看看么？”

    小舞眼睛突然一亮，有些兴奋的看向唐三。

    “小三，你家是不是离学院不远?要不，我跟你回去你家玩吧，怎么样？反正王圣和萧尘宇他们都去参加中级魂师学院的考试去了，没人陪我玩。”

    唐三莞尔一笑，摆了摆手。

    “我家可是穷的很，没什么好款待你的。”

    小舞双手叉腰，大眼睛瞪着唐三。

    “你每个月的补贴都省的很，不舍得花，还怕招待我吗？”

    唐三面带微笑的朝着小舞伸出右手。

    “好像说到补贴的话，我突然想起来，某人好像还欠我六个银币没还吧。”

    小舞听到这句话，顿时气得嘟了嘟嘴。

    “不就是六个银币么？等我发了补贴就还你。你还没说，到底愿不愿意让我跟你去呢。”

    唐三微笑不语，看起来，小舞确实是没有地方可以去了。

    于是他沉默了一会儿，才朝小舞说道：

    “你想去就去吧。不过，我爸爸脾气可不太好。”

    小舞听了之后，瞬间高兴得在床上蹦跶了起来。

    “不会的，人家这么可爱，你爸爸肯定会喜欢我的。”

    一边说着，还摆出衣服温柔的样子向唐三眨了眨眼睛。

    别人或许会被她的外表蒙骗，唐三看她火山爆发的情景实在太多了，只是无奈的摇摇头，一点也不吃她这套。

    “美人计不用对我用了吧。还好你现在才七岁，要是再大点，或许真有点狐狸精的天份。”

    “狐狸精？是什么？”小舞好奇的问道。

    唐三笑了笑，说道：

    “就是一种魂兽成精，专门勾引男人的。”

    小舞愣了一下，看着唐三的目光突然变得有些怪异，转瞬之间，她的情绪突然变得激动起来。

    “你去死，敢说我是狐狸精，我要和你决斗。”

    一边说着，她已经张牙舞爪的从自己的床上跳起来，朝唐三扑去。

    看着唐三和小舞滑稽的样子，一旁的程才忍不住笑出了声。

    看来自己离开了学院的这一年，唐三和小舞相处得十分不错啊。

    小舞看向一旁的程才，恍惚了片刻，才有些惊讶的说道：

    “程……程哥，你什么时候回来的啊？”

    “我早就回来了，刚才一直在看你和小三两个人在这里你侬我侬的。”

    “你俩不会是在一起了吧？”

    程才坏笑，顺势而为，给唐三来了一个神助攻。

    “没……没有，程哥你不要乱说。”

    唐三听了之后并没有什么反应，因为这个时期的唐三，对于感情这一方面，属于白痴级别的。

    连“在一起”这个词语他都不知道是什么意思。

    实在是太单纯了。

    而小舞则是听了程才的话后，瞬间小脸变得通红，语无伦次的说道：

    “没……没有，程哥你不要乱说好不好。”

    女生总是要比男生成熟不少，小舞对于男女之事早就有了一些初步的了解。

    刚刚听到程才说的话后，她发现自己好像确实是对唐三有了一些特殊的情感。

    她都开始怀疑自己是不是喜欢上了唐三了。

    “其实，唐三也算还不错的吧。”

    小舞在心里默默的回忆着唐三为她所做的事情。

    虽然她平时花钱大手大脚的，但没钱了的时候，唐三依旧会借钱给她。

    她也从来没有还过。

    还有很多事情，唐三都会帮着她做。

    有人想要欺负自己的时候，唐三也会奋不顾身的挺身而出。

    这么看来，唐三确实不错。

    正当小舞还在继续幻想的时候，唐三的声音打断了她。

    “可以走了吧，程哥你收拾好了吗？”

    “我收拾好了。”

    程才将自己和唐三的行李存放在魂导储物戒指里面。

    唐三看着小舞，有些无奈的摇了摇头，说道：

    “小舞，你还不收拾行李啊？”

    “哦？我现在就收拾，你们等我一下。”

    小舞和唐三双目对视，又开始不由自主的脸红起来。

    她急忙用手遮着脸，转过身去收拾行李。

    ……

    正阳当空，三人坐在回家的马车上嬉笑着，马车朝着圣魂村的方向开始缓缓驶去。

