    奈何。

    阴府三极之一，位于黄泉与幽冥中间。

    按照雷鸣战将，也就是那黄金尸骨的说法，这里埋葬的都是世间顶级强者，且都是九幽大道的修持者。

    奈何内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那一堆堆裂开的碑林，称之为秘境也不为过。

    外围是高大是奈何树，唯奈何特有，相传为阴府帝君以大神通为已逝大能强者所化的复生之树，能接引阴冥的复生之气。

    奈何树上碧绿的树叶郁郁葱葱，随着微风轻轻妖异，仿佛在追忆那昔日的辉煌。

    现在的奈何早已破败，倘若一片破碎的镜面，裂缝密布，触目惊心。

    黑棺上，雷鸣战将仿佛化身一个话痨，孜孜不休。

    “小子，人族现在情形如何？”

    顾川一边戒备地注意着四周的虚空裂缝，一边随着无尽阴军越步而行：“大帝现世，岁月横空，诸神隐现，万族群伺。”

    他们隐瞒，也没有夸大其辞。

    在雷鸣的助力下，黑棺内的大半存在都已经口头答应助他成道，代价就是一方将邸青山，也就是永恒葬土。

    阴府的衰亡已经注定，这个势头不可逆转，也无法逆转。

    没了天庭的执掌，海量修持九幽大道的生灵，阴府已经入不敷出，能坚持到现在已经是天庭遗留的底蕴深厚。

    随着奈何空，黄泉散，阴府三极之一的幽冥也终究走到末路。

    黑棺内的不死骨，浮尸成也阴府，败也阴府。

    没了阴府作为生存土壤，他们步入现世后，要么消亡，要么寻到一方拥有阴冥之气的阴地。

    但这等宝地，岂是这么容易寻到的。

    所以，答应顾川为其出力，求得一方安身之所，也就顺理成章了。

    当然其中必然有某些谋划。

    忽然，沉寂许久的雷鸣战将出声道：“小子，向东方去。”

    顾川循着雷鸣所说的方向看去，一方低矮的土包引入眼帘，土包毫不引人注目，一块破碎墓碑散落在四方，随着岁月的流逝早已寻不得其上的原迹。

    “挖！”

    雷鸣战将继续出声：“我在这里面感受到一股微弱的波动，你小子要想攒家底，这里就是你的福地。”

    “昔日这里埋葬了天庭二十八星部战将，天外诸多禁区之主，就是号称神灵的家伙也不在少数。”

    顾川没有废话，直接将黄泉令顶在头上，脱离阴军的队伍，飞奔那方低矮的土包，神力贯虹，由上而下将整座土包全部抛开。

    “没有.....”

    雷鸣道：“继续挖，只要尸骨还在的，全部收起来，出去后埋葬在你小子的将邸中，不论是加持你的九幽，还是蕴出不死骨都是不亏的。”

    “我们这些阴府生灵一旦出世，势必会引起一些古老存在的注意，到时候阴府的存在就瞒不住了，你小子必定会陷入天下皆敌的局面。”

    顾川自嘲一笑：“前辈，我现在就是天下皆敌。”

    说完，手中的动作更加麻利了。

    一个土包一个土包的挖，甚至连平地都不放过。

    他很清楚，墓碑只是那些存在葬入奈何的安身之所，待到“苏醒”后，很多存在都会另寻他地。

    “也是，你小子福源深厚，阴棺，黄泉令，甚至还有连我都看不透的至宝，再加之你人族人王的身份，啧啧，人族也真是倒了血霉，让你当人王。”

    雷鸣战将爽朗笑道。

    顾川也不在意雷鸣的话，趁机问道：“前辈，阴棺到底是何物？”

    阴棺自从他得到后，就一直是一个秘，感觉很重要，又感觉不是那么重要，很是矛盾。

    雷鸣战将喃喃自语道：“我也不清楚，传言是阴府帝君自阴冥中夺来的至宝，也有说是阴府帝君的道化物，众说纷纭。”

    “但在我那个时代，阴棺就相当于你手中的黄泉令一般，是葬入阴府一处神秘之地的凭证，据说那里可得真正的长生。”

    “昔日有不少绝顶强者，都曾向天庭求一具阴棺得以安葬，所以流世不少。”

    “但也就那样，天庭内部是禁止我们使用的，我一直怀疑这东西就是坑。”

    顾川听完后神色更加迷茫了，继续问道：“前辈可知葬土禁区？”

    “不知道，当时吾等星部战将负责的是天外之事，且当时的禁区太多了，只要有一尊禁忌存在坐镇，都可以称之为禁区。”

    “但禁区也就那样，当时就有不少禁区和天庭合作，说是合作，其实就是附庸，我二十八星部中有一部星君就是禁区之主。”

    听雷鸣战将的话，禁区好像都是弟弟，根本不入眼一般。

    顾川想想也就释然了，当时的天庭何其强势，禁区还真翻不起什么浪花。

    根据雷鸣战将的话，昔日天庭有三大帝君，十二尊大天尊坐镇，真可谓天君不如狗，天尊方可称。

    这样一尊巨无霸岂会在意一座禁区，他要是有这样的实力，什么禁区都不够看。

    随后，顾川将有关葬土禁区的情报都说于雷鸣战将听，他一开始也没关注葬土禁区，天下禁区何其繁多，他之所以在意葬土禁区，是因为阴府。

    他将自己的猜测也如数告知。

    雷鸣战将沉吟片刻，道：“按照你的说法，那葬土禁区还真有可能是昔日阴府的某位存在创立，葬土其实就是阴土，受阴冥之气沾染的土壤都可以称之为阴土。”

    “而这世间除了阴府有能力牵引阴冥之气外，其他地域绝无可能，不然天庭早就讨伐了，阴府是天庭的禁忌，谁沾谁死。”

    “是黄泉府君，还是奈何府君......”

    至于为何不是幽冥府君，雷鸣战将摇了摇头，幽冥府君一直是人族人王担任，而现任人王现在就在他眼前。

    人王不死，气运永存。

    一族不可诞生二王，这是规则限制，连昔日的天庭都不可打破，现在的人族更没那个本事。

    换句话说，只要上代人王不死，就不可能出现新的人王。

    而现在当代人王就在他眼前，那证明人王一脉的人王已经死完了，幽冥府君之位自然也就是此代人王的。

    雷鸣战将忽然出声：“你手中的永恒葬土是从那所谓的葬土禁区得到的吗？给我看看，如果真是黄泉府君，或者说奈何府君，那你小子就惨了。”

    “为何小子就惨了？”顾川打岔道，他的永恒葬土来自将邸，将邸来自系统，这事如何说的。

    雷鸣战将看了他一眼，知道他有秘密，也不打探，世间强者无一不有秘密，笑道：“阴府源于天庭，自得天庭业位，阴府帝君为天庭天帝业位，不属于阴府。”

    “阴府最大的便是幽冥，奈何，黄泉三府君，三位合一，相当于真正意义上阴府帝君业位，你说你惨不惨？”

    “如果那葬土禁区真的是黄泉，奈何中的其中一位府君所创，那你这位幽冥府君就是他的目标，我怀疑你人族历代人王的死，他们都肯定有参与。”

    顾川想到了之前在瀛洲岁月的葬土王裔——葬土。

    想到葬土禁区在瀛洲倾覆一战，无量海一战，以及星路试炼之地内的种种行为。

    先前的疑惑，现在终于有了些许的明悟。

    雷鸣战将的声音顿了顿，又道：“不过也不一定，现在天庭已崩，因天庭而生的天地业位也慢慢走向了末路。”

    “而且你族人王死了这么多位，你小子还有幽冥府君的业位，这也说明他们的目标可能不是业位，也可能是单纯的人王。”

    “幽冥府君业位？”

    顾川点开系统界面，查看个人界面。

    宿主：顾川

    业位：九州王庭之主（点开查看详情），人王（人族气运业位），幽冥府君（残/古天庭天地业位/未继承）

    .........

    “未继承？”

    系统界面不出意外的刷新了，这点他并不奇怪，因为系统的刷新是根据他的认知来刷新的。

    但这个未继承就有点东西了。

    这业位还有未继承这一说的吗？

    “前辈，会不会是我还没继承？”

    顾川话语未落，雷鸣战将的声音大笑起来。

    “你当业位是何物，不论你是否知晓，不论你是否强大，只要你有传承业位的资格，业位天降，就说你人族人王业位，你小子可有什么继承的说法。”

    “只要是你的，那就是你的，没有什么继承不继承的说法，上代业位之主死亡，下代业位之主自动传承业位。”

    “业位乃天定，传承自有序！”

    顾川心道：“额....这可不一定。”

    他的人王业位是系统标签给的，并不属于天定的说法。

    九州王庭之主的业位更是如此，诸天根本就没有这个业位，是他以人族人王业位，辅以王庭道具，创立九州王庭，这才有了九州王庭之主业位。

    前者还可说是传承有序，后者那就真的是无中生有了，和古天庭一般，以现有气运为根基，夺天地造物，立业位之基。

    按照古天庭遗留下的《铸天法》来说，九州王庭的业位现在还属于王之序列，属于王庭，后续还有帝庭，皇庭，天庭。

    雷鸣战将声音温和道：“虽然我所说的事情，可能性不大，黄泉，奈何府君这等存在要是想杀你，除非你人族底蕴出世庇护你，不然你早死了，但该有的警惕还是要有的。”

    “现在挖了多少了？”

    顾川看了看系统空间内的尸骨，轻声道：“一具手骨，一具头骨，一具脚骨....”

    雷鸣战将没有再言，心中难免兔死狐悲。

    埋葬在这里的存在他大多都有所交际，甚至还有昔日的同袍，故人，现在却仅剩他一人独活。

    长生，长生.....

    顾川顿了顿，语气柔和道：“前辈，你说奈何还有没有如你这般的？”

    “可能有，也可能没有，不过可能性不大。”

    “我算是奈何第一批苏醒的人，我们这些死后的阴灵，并不是说谁生前更强大，谁就更快苏醒，一切都是缘法。”

    “我算是第一批苏醒的阴灵，那时阴府还鼎盛，我也曾面见过奈何府君，谁知悠悠岁月后，再次苏醒，阴府不存，奈何不显。”

    “当时，要不是我跑得快，现在怕也是烟消云散。”

    “长生，呵！”

    雷鸣的话中透出一股凄凉，为了求得长生，谁知他们放弃了多少，放弃了什么。

    “前辈，长生真的存在吗？”顾川对于长生并不在意，但却什么好奇。

    雷鸣悠悠道：“我也不知道，长生一词乃是昔日天庭自天外所知，那是天庭第一次在天外受损，一部星君，战将，天兵尽数陨落。”

    “元屠大天尊怒而出手，天庭自那战中得到一部古卷。”

    “从那部古卷中，天庭得知天外并不是蛮荒之地，他们有着另类的文化，也是如此，天庭知晓了禁忌者，禁区，长生，天命，阴冥等隐秘。”

    “当时天庭有强者猜测，天外，天内在久远岁月前曾属于一界，包括无尽海域，星海等诸多外域，都属于一界。”

    “那个时代，有长生者！”

    “现在的仙，魔，佛，鬼，神，妖，大多都是那个时代的遗留。”

    “天庭一直远征天外，就是试图找到那段遗留的岁月，企图寻到历史的真相，求得长生。”

    “当时天庭内部并不认同这个说法，但帝尊却深信不疑。”

    “有人说帝尊就是天外之人，也有人说帝尊的道统是从天外寻得，他知晓不少隐秘，所以一直在追寻那段岁月。”

    “这个说法得到了很多天庭强者的认同，帝尊本人也从未出面澄清过。”

    “但就是天庭得到那部古卷后，不少禁区之主，也就是你小子说的禁忌存在开始加入天庭，天庭也是自那战才奠定了天下共主之位，远征时代也是自那而始。”

    “禁忌存在很强吗？”顾川想到了驼背老人，系统地标注就是禁忌存在，那也是系统第一次自我标注，而非按照他的认知标注。

    “很强！”

    雷鸣战将语气颇为忌惮，想来应当是亲眼见证过那等存在出手，不然不会如此。

    “禁忌者并不在天下十五境的范畴内，他们好似跳出了天地五行，阴阳两域，昔日天庭一尊禁忌存在出手，一掌就将一名道之九境的强者镇杀。”

    “也有人说，禁忌者就是另类的长生者，不是我们这些所谓的长生者，是真的长生者。”

    “但我昔日曾有幸得见阴府帝君一面，也问过这个问题，他说禁忌者是长生者，也不是长生者，那不是正道，所以天庭才会另走他路。”

    顾川看了一眼黑棺上盘膝而坐的雷鸣战将：“也就是说，禁忌者都很能活？”

    雷鸣战将道：“世间生灵，能活万载少之又少，但禁忌者不同，他们可活数万载，数十万载。”

    “这也是我不想参与你人族之事的原因，你们人族太招人狠了，谁知道有多少禁忌者在与你们为敌。”

    “你人族是强，万古长青，但那是要代价的。”

    “你人族为此死了多少底蕴，人杰，强者，你应当是知晓的，更别说我们这些存在了。”

    “你人族底蕴再多，再强，但总归会死，而那些禁忌者不会，他们有的是时间等你人族衰弱。”

    “不过你人族也不简单，虚虚实实那一套玩的溜，坑杀了不少禁忌者。”

    “但底蕴总归逝去，那时就是你人族的末日。”

