    郁烛倒是不在意容璇怎么嘲讽她，反正她的眼光很高就对了。

    区区一个容松石，这么轻易就能被容璇给勾搭上，她当然看不上这样的男人！

    容璇被郁烛气得不轻，一股恶气噎在胸膛中，不上不下的，十分难受。

    “郁烛，你别以为你生了一副好皮囊，景沿就会看上你！你也不想想，就你那臭名声，谁敢要你？”

    郁烛被容璇这么一说，笑意一点一点消退下来，“容璇，我的名声会变臭，可不有着你的手笔吗？”

    郁烛又不是傻子，怎么会不知道容璇找水军黑过她的事情？

    容璇见郁烛这么撕破脸说话，索性也不装了，反正这里没人。

    “所以？郁烛，就算你知道这些事情又如何？以你现在的身价，也配和我比？”

    容璇倒是把她自己说得高高在上。

    郁烛：“像你这种花蝴蝶，我当然不会拿自己来和你比，因为……我嫌弃恶心。”

    说着，郁烛越过容璇就想离开。

    可气急败坏的容璇又怎会轻易放她离开？

    容璇见郁烛与自己擦肩而过，顿时计上心头，突然伸出了脚，作势要绊倒她。

    但郁烛的反应很快，抬高了腿，堪堪躲过容璇的“突然袭击”。

    可她还是不小心晃了下身子，杯子里的水洒出来，打湿了她的手指。

    郁烛眸子微沉，眉眼浮现几分恼怒之意，“容璇，你想死吗？”

    见郁烛沉不住气了，容璇得意地勾起唇角，笑了起来。

    下一秒，容璇被郁烛泼了满满一脸水。

    冰冷的水泼到她脸上，顺着脖子往下流去，浸湿了她的上衣。

    容璇气得尖叫了一声，满脸狰狞，恶狠狠瞪着罪魁祸首郁烛。

    她跟疯了一样，再也控制不住心中不断增长的愤恨了，“郁烛！”

    郁烛满意地笑了出声：“容璇，你尽管叫，我不介意让其他人看见你这么丢脸的样子。”

    本来还想叫骂的容璇瞬间没了声。

    郁烛又慢吞吞补充了一句：“哦对了，那杯水……是我喝过的哟。”

    闻言，容璇脸都黑了。

    而郁烛则是潇洒地拿着那只空杯子，走回了自己的房间。

    徒留容璇一个人站在原地。

    ……

    一周过去了，恋综《心动时分》的第一期录制宣告结束。

    嘉宾们纷纷离开别墅，回了各自的公司或是住所。

    恋综《心动时分》的下一期的开拍时间是两周后。

    钟业和助理杨周一块来接景沿，直接将这位小太子爷送回了景家。

    在给兰花浇水的谈女士突然听到外面来了车声，透过窗户一望，发现是景沿那小子回来了。

    谈女士赶紧打电话给她的好大儿，景凛，叫他回景家。

    戴着黑口罩和鸭舌帽的景沿拿钥匙开了门，一走进来就迎面受到了一记大白眼。

    景沿摘下口罩和帽子，搁到一旁的柜子上，“妈，我回来了。”

    谈女士哼哼唧唧：“景沿，你去录制恋综，有没有碰到中意的姑娘？”

    景沿手上的动作微顿，两秒后，他慢吞吞说了一个“没”字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票求五星好评，么么。

