
　　Krystal一手举着“丑陋的”橙子，嘴里还嚼着一瓣，眼睛微微睁大，嘴巴鼓鼓的，言行间带着几分孩子般稚气。

　　舞台上、镜头前，总是一副冷傲的模样，但那只是她的形象设定，同时也是经历多了之后保护自己的一种方式——作为一名艺人，稍不留心说错一句话就有可能被全国人民声讨，又不会像别人那样精明、机灵，只能用这种方式保护自己——实际上，她不过是一名高中生而已，有稚气的一面很正常。

　　“是啊，为什么？”泰妍也凑趣地撕下一板橙子，放入口中，嚼过之后，像模像样地点点头，一副大师模样，却是同样对朴志勋问道。天籁小说网

　　一直在努力营造一种轻松、温馨的氛围。

　　“因为它知道自己长得丑，所以在长的时候非常用心，否则会被其它橙子嘲笑。”朴志勋看了一眼krystal手中的橙子，淡淡说道。

　　Krystal、泰妍同时一怔。

　　想着他可能讲一番自然科学，也有可能轻斥自己两人一句，却没想到，他居然这样解释！不是两人预想中的答案，但无疑这个答案更好。

　　“我怎么就学不会？”krystal一边撕下一瓣橙子送入朴志勋口中，一边说道。这不是单纯的知识，更多的是意识形态的体现。想想在节目中，如果自己能说出这样一番话，肯定特别有范儿！

　　“肯定学不会啊，我们哪儿有他想的多？我们的脑子转一圈，他能转十圈！”泰妍微微撅嘴说道。明明很高兴，却偏要这样调侃。

　　“你这是夸我还是贬我？”朴志勋哭笑不得地问道。

　　“你就当是夸你吧！”泰妍随口说道。

　　朴志勋抬手在她头上轻轻弹了一下。

　　“对了，OPPA，你和郑恩地演唱的《allforyou》获得了最佳OST奖！”krystal忽然想起什么，有些嫉妒似地说道。她说的，是昨晚在香港举办的《Mnet亚洲音乐大奖》，虽然朴志勋不曾参加，但并没有妨碍《请回答1997》的OST《allforyou》获奖。

　　“不愧是朴志勋，随随便便唱首歌就能获奖！”泰妍同样在旁边酸溜溜地说道。《allforyou》这首歌，正是她的菜，又是和朴志勋合唱，不知道有多嫉妒郑恩地！

　　“我知道。”朴志勋笑了笑，转移话题说道：“因为这个，《主君的太阳》的粉丝和《请回答1997》的粉丝不是还在网上争吵吗？”

　　《主君的太阳》的OST由尹美莱演唱的《touchlove》，同样完成了各大音源网站的通杀，而且是无线电视台的节目，观众更多，得奖呼声很高。不过，《请回答1997》的影响力同样毋庸置疑，原本也就这样了，偏偏《请回答1997》的一些粉丝在网上得瑟，结果引发双方争吵。

　　这样的事情，在韩国这样一个娱乐大国，再为正常不过。

　　Krystal、泰妍哪里看不出他是故意转移话题，同时白了他一眼，没理他。

　　换做“自己人”，两人不会这样，但偏偏《请回答1997》的主演、和他合作OST的是“外人”郑恩地。

　　“你们不也获得了最佳舞蹈表演奖吗？”朴志勋摸了摸鼻子，对krystal说道。

　　“嗯。”krystal点点头，不管如何，获得奖项都是很开心的事情。

　　“虽然是分蛋糕。”但是，还没等她露出笑容，便听朴志勋又补充道。

　　“扑哧！”看到krystal的笑容刚刚绽放一半便又消失，泰妍忍俊不禁。

　　“电影颁奖典礼不也是分蛋糕！”krystal报复性地说道。今年的《大钟奖》绝对是个特例，很多时候，电影颁奖典礼也是分蛋糕典礼，大家心照不宣。

　　“砰！”朴志勋在她头上不轻不重地敲了一下，说道：“这样的话，我能说，你不能说！”

　　Krystal一瘪嘴，倒是没说什么。朴志勋说的是事实，而且是为她好，在韩国社会，“说话的权力”和人的地位、资历直接挂钩。

　　“对了，OPPA没出席昨晚的《青龙奖》吧？”泰妍忽然问道。

　　昨晚举办的，除了《Mnet亚洲音乐大奖》外，还有第三十三届青龙电影奖。

　　“你对我也太不关心了吧？”朴志勋一脸无语地说道，“昨晚我在拍电影，之前允儿还说淋雨的戏呢！”

　　“我早知道！”泰妍委屈地辩解一句后，说道：“只是奇怪，OPPA为什么不出席？”

　　“拍电影啊！”朴志勋一脸纯洁的模样，气得泰妍想要咬他一口！

　　“肯定是知道不能获奖了！”krystal肯定地说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，倒没什么不甘。不仅他，《双面君王》这部电影，同样只获得了一个“最佳美术奖”。

　　在影视圈的时间越久，了解的东西便越多，不知不觉中便被同化。

　　“成长”这件事，最恐怖的地方之一就是你或许会变成自己曾经最看不起的那种人。

　　“不过，同样获得了最佳男主角提名，而且呼声很高呢！”krystal又补充道。

　　“不用安慰我，已经很知足。”朴志勋摆摆手，说道，“唯一让我遗憾的是，应该参加红地毯的！”

　　“啪！”话音刚落，泰妍、krystal便同时拍了他一巴掌，甚至不管他此刻身虚体弱！

　　昨晚的《青龙奖》，好似商量好一般，很多女星都大秀事业线！尤其之前默默无名的许娜京，更是身着极为暴露的礼裙，不慎跌倒后，把现场弄成19禁画面！

　　朴志勋这样说，不教训他教训谁？

　　“你们想哪里去了？我说的是雅拉！”朴志勋倒打一耙，委屈地说道，“昨晚雅拉的蓝色曳地长裙、高跟鞋、发型，都非常适合她，让人惊艳！”今年早上检查结束后，躺在病床上没事，上网搜索了很多昨晚的新闻。

　　“切！”krystal轻嗤一声。

　　“要不要我现在给雅拉打电话？”泰妍则拿出手机，问道。出道前，她和高雅拉曾在一个宿舍，关系一向不错，所以当初高雅拉才会在察觉到朴志勋和她的关系后主动退出。

　　“医生说我需要静养。”朴志勋把医生搬了出来。

　　泰妍只能收起手机，病人总是有一些特权的。

　　聊天、谈话，是缓解压力的一种很好方式，不一定要喝着酒倾诉，天南海北什么都聊，只要是和喜欢的人一起，同样轻松。

　　朴志勋是真的暂时放下了压力，和两人聊了不到半个小时，便迷迷糊糊地睡着。

　　他的病，一半是心病。

　　另外一半，正如医生所说，是积劳成疾。已经劳累到想要放松都会头疼的地步，可想而知，他体内积累的压力有多大！平时，有郑妍儿照顾，所以一直无恙。这次受心病影响，终于全部爆发。

　　医生描述得很严重，其实，他的症状，很多艺人都有。只不过，现在的他不比从前，哪怕他自己不在意，周围的人却不容许。

　　泰妍、krystal小心翼翼地把他的身体放平，帮他盖好被子，而后，气氛突然变得尴尬。

　　两人都没有离开的意思。

　　但是，krystal知道了泰妍和朴志勋的关系，泰妍也猜到了krystal肯定已经知道自己和朴志勋的关系，这还是两人第一次单独相处，一时间，都不知道该说些什么。

　　都在猜测对方对自己的态度！

　　泰妍不知道krystal会怎样看自己，krystal和朴志勋的关系太亲，等同兄妹，不在乎不行！而krystal同样不知道泰妍会不会介意自己和朴志勋的关系，当初对徐贤也担心许久，后来在电视台、或者公司等地遇到徐贤时，发现徐贤如同姐姐一样照顾自己，才慢慢接纳徐贤。所以，对泰妍还是有一些芥蒂的。

　　阳光明媚、温暖，为房间带来午后特有的惬意、慵懒。

　　朴志勋睡的很香，因为太过劳累、很久没有休息的缘故，还发出轻微鼾声。

　　没人说话，泰妍、krystal都不禁开始打起瞌睡。

　　“水晶！”片刻后，泰妍勉强打起精神，主动说道，“你在这张床上睡会儿吧，一会儿我叫你。”一直在努力向krystal释放善意，不想让朴志勋为难。

　　病房中，还有一张看护床。

　　“姐姐睡吧，我看着。”krystal打醒精神，说道。

　　虽然没再打吊瓶，但总要有人看着。

　　“那好，我睡一个小时，一个小时后你叫我。”泰妍起身说道。

　　“嗯。”krystal点点头。

　　泰妍脱掉鞋子，拉开被子，在旁边看护床上躺了下来。

　　很快睡着。

　　Krystal无聊地吃着水果，不一会儿便消灭了一个橙子、一个苹果、两瓣香蕉，肚子隐隐发胀，这才停手。

　　起身在房间内转了几圈后，来到病床右侧，刚刚坐在椅子上，忽然发现什么似地转身看了看。

　　朴志勋向右侧身而睡，泰妍向左侧身而睡！

　　嘟着嘴，转回身，趴在了床头，无聊玩着手机。

　　只是，一个人实在太无聊！

　　不过十几分钟，她就无聊打起了呵欠；半个小时后，就这样趴着床头睡着了。

　　病房内，好似一方与世隔绝的小小天地，隔离喧嚣、一片静谧，只有朴志勋轻微的鼾声很有韵律地响起，还有不知疲倦的阳光依旧工作着，从朴志勋胸口的位置渐渐下移。

　　“砰砰……”当阳光移到脚下的位置时，病房门被轻轻敲响。

　　似是怕吵到朴志勋休息，声音很轻。

　　见没人回应，病房门被轻轻推开。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百七十一章 病房内免费阅读。https://xs.23sk.com 