    1013、祖龙苏醒

    东海龙宫，刘浩和敖广推杯至盏，悠闲的观看着蚌女仙子们翩翩起舞好不自在，似乎彻底将小龙儿忘记了一般；实际上刘浩却从未丝毫放松，一股分神始终依附在小龙儿身上；

    抵达东海，刘浩心中就有所感觉，自家这个儿子的机缘多半要落在东海了，只不过到底不是自己机缘，到底在何处他也不知，只能由得小龙儿自己去寻找。

    果不其然，过不多时，刘浩依附在小龙儿身上的神念就有了感应，似乎一瞬间就消失无踪。

    “嗯？”

    刘浩方方察觉，龙宫就传来一丝轻微的颤动之声，一旁敖广猛的站起，惊愕之色溢于言表，仿佛发生了了不得的大事一般。

    不等他们有所动作，一道身影悠然出现在众人身前，这道身影的出现，使得敖广又是一震，感觉躬身行礼；

    “拜见……”

    “不必多礼！”

    来者根本不等敖广说完就挥手阻止了对方；

    “你倒是快了，祖龙气息刚刚出现，你就赶来，莫不是你早就在东海？”

    “我截教圣人到场本就在东海，我在东海不该是应有之意吗？”

    来者正是通天，他阻止敖广行礼，也是不想暴露自己身份；

    “张楚岚和张灵玉二人如何了？”

    “他们倒是还好！尤其是雷法一道天赋不错，只可惜分了阴阳，无得全功！”

    “对他们而言，专精反而是不错的选择，到底跟脚有限，比不低先天种族！”

    “也只能这般，贫道也想过给二人加些底蕴，然终究是忍下了，由得他们自行寻找机缘，如此也无需他们承担原本截教气运，对他们而言，反而是好事！”

    “以他们气运，还不足以承担这些，等一等又何妨，气运积累之事，我倒是认为他们日后不会差到哪里，否则也不会被你看上！”

    “哈哈哈，正是此理！过些时日，我准备让他们自立山门，且走且看再说！”

    刘浩和通天二人倒是聊得舒服了，一旁敖广心头却跳得厉害，心中对刘浩的衡量更是提升了极多，可他如何也想不明白，为何刘浩可以和通天圣人这般畅聊，这根本就是无视了圣人身份地位之间的宏大差距，莫非此中还有着他敖广根本不知道的隐秘缘由不成？

    正在此时，龙宫又传来一丝轻微的颤动。

    “天机混乱，百族将出！洪荒多事矣！”通天悠悠叹息一句，说话间，通天还朝着刘浩深深看了一眼。

    “你看我做甚？不会想要将这份变化悉数加于我身吧？”刘浩心理对此心知肚明，但嘴上却是不能承认的，一旦应下，且不说其他势力，佛门第一个要跳脚。

    “贫道又没有说你，你急急忙忙否定作甚？”通天笑着怼了刘浩一句，心里头却十分乐呵，圣人做久了，他越来越喜欢这种轻松感。

    “懒得理你，祖龙似乎苏醒了，你到来也是为此吧？”刘浩转开话题，不想继续纠结下去，旁边还有着不少东海人物呢，低调一些为好。

    “不过出于好奇罢了，按理来说，祖龙非无量量劫无法苏醒，可既然发生，贫道又正好在附近，岂能不赖查看一番？反倒是你，你那孩儿已然踏入东海海眼之内，你就不着急？”

    “这本就是小龙儿自身机缘，虽有些风险，倒也无碍！”

    “看来你是看上祖龙传承了！”通天也是个不忌口的，当着敖广的面根本没有一丝掩饰，反倒是让刘浩有些不好意思起来；

    “小龙儿虽因我血脉孕育而出，但到底是龙族之身，血脉已然追述远古，然龙族传承却不够完全，倘若有祖龙传授对他而言也是莫大机缘，能否得到只看天意！”

    却说小龙儿和敖丙二人游玩东海龙宫，转来转去就到了龙国底层，这里，正是东海海眼位置所在，有着祖龙残躯、灵魂镇压，东海海眼一直风平浪静，二人正在其上嬉戏之时，一个场景转换就变了模样，再醒来之时，却发现已然置身宇宙空间；

    一个不知多大的星球正在他们面前缓缓转动，周围虽毫无光芒，但这可星球之上却清晰可见，山川河流之色尽显，然绝大部分已然覆盖着海洋，更是占据了八成往上。

    敖丙身形戒备，小龙儿年纪到底小多了，身体灵魂没有危机感应，就不会产生其他想法，眼看一颗远超地球大小的星球出现眼前，其中更是无量大海覆盖，根本没有多想，就朝着这可星球扑去；

    等到敖丙反应过来之时，小龙儿身体已经开始钻入这可星球的大海之中，这个时候他也顾不得其他想法，赶紧追上再说其他。

    他们二人哪里知道，这可星球，根本就是祖龙的龙珠使然，在这颗星球之外的无量宇宙空间之中，一条不知多大的庞大身躯正围绕着这颗星球悠悠转动，只不过，这个玄黄色浩瀚身躯之上，布满了无数伤痕，鳞甲不知碎裂多少，伤口更是有如天堑，其上荒古气息经久不绝，配合这份沟壑，更显狰狞。

    当小龙儿和敖丙两条龙躯进入星球大海之时，这具浩瀚的身躯才有了其他反应，那不知紧闭了多少岁月的龙目有了轻微的抖动，也是这番抖动，使得东海龙宫出现了一丝颤抖，更是让整个东海有了其他反应，这才让通天有了察觉，出现此间。

    等到第三次抖动传来，这个宇宙空间之中的祖龙双目才微微睁开，仿若两颗庞大的太阳一般，将整个宇宙空间照耀；

    无尽的光芒之下，这才让祖龙这具残躯彻底显示出来，直接将星球之上敖丙和小龙儿两条小龙震撼当场，和祖龙磅礴浩瀚的体型相比，无论是敖丙还是小龙儿根本不值一提，随便在祖龙身上拔下一根毛发都要比他二龙粗壮。

    两条小龙这会已经浑身僵硬，只剩下茫然一片，彻底被震慑当场，面的这份苍茫远古的气息，根本没有丝毫抵抗能力，只能任由祖龙施为，好在祖龙似乎也没有恶意，更多的是为了读取两条小龙体内的记忆。

    从敖丙身上，祖龙已然得到所知，正当他准备从小龙儿身上读取其他信息之时，一个声音在他耳边响起。

    “道友还是停手为好！”

    不需说也是刘浩阻挡之意，也是穿过了空间，刘浩方知自己此前对祖龙的评价失了方寸，这哪是区区准圣巅峰，根本就是亚圣顶级，只待机缘，即可踏入混元那种，也难怪太古之时，他们敢于镇压那些转世魔神们。

    “悠悠亿万载！道友总算醒来，倒是可喜可贺！”

    面对刘浩，祖龙还真一点不怵，然通天出现，他就不得不衡量一番，哪怕是圣人化身，依旧是圣人，他这亚圣残躯还真算不得什么。

    “见过道友！”

    以祖龙骄傲，哪怕明知道圣人，他也不愿意低头，这反倒让通天松了口气，含笑点头应过，这也让祖龙明白，今日主角却是刘浩，他好奇转头再看刘浩，这一看，还真让他心神震动不已。

    作为太古人物，他的眼光远比如今许多准圣高太多了；

    早在太古三族崛起之时，祖龙就明白想要继续深入，非先天至宝不可，然先天至宝各有选择，也非他祖龙能取，故而为了更进一步，只得逆天而行，举一族气运为了凝聚‘气运至宝’，可即使如此，依旧失败了，祖龙不甘心，元凤凰和始麒麟亦是如此，都到了这个境地，只能继续向前，这才有了三族大劫的到来；

    自始至终，作为三族的族长，三人对此太清楚不过，知道又人暗地挑拨，他们也乐得顺水推舟一决胜负，就为了那唯一洪荒统治者身份来继续凝聚‘气运至宝’；

    为此，哪怕举族尽亡也在所不惜，然人算不如天算，罗睺和鸿钧的出现才让他们明白真正的主角并非他们，只可惜等他们明白之时已经晚了，已然踏入了真正的战场诛仙剑阵之内，想要退出已经不可能；

    可到底是枭雄，都到了这个境地，祖龙三人明白是不可为，以绝大毅力直接抽身，对着大道发誓永镇天地，这才使得罗睺、鸿钧没了彻底剿灭三族的可能，也因此将三族最后的底蕴保下。

    这么一个可以和鸿钧下棋的人物，眼光可想而知，他人看不通透的事情，他却看得分明，比如刘浩身上的气运之事，如此雄厚以一人气运甚至盖压三族最顶峰时期足以让祖龙震撼莫名，面对如此人物，哪怕对方修为比自己低很多，也不得不平等待之。

    “道友当真令人嫉妒！先天至宝啊，贫道举族搜寻洪荒亿万年不可得，天数也！”

    祖龙好一会才发出一声感叹，这反倒让刘浩微微一震，心说自己隐藏的宝贝今日看来必须亮出来才行了，日后想要低调看来已然不可能了。

    刘浩倒是没有想过祖龙和‘通天’会见财起意，且不说祖龙不可能出世，就算抢夺了也没有足够气运炼化，身旁的‘通天’身为截教代理教主，更知道日后通天圣人必将取得‘混沌钟’镇压气运；

    再者，哪怕是人家心生贪念，也不可能在这里动手，一旦大战，东海海眼爆发，滔天的业力绝对不是几人能够抗得下的；

    而只要当场无事，刘浩发言之后，他们就必须痕量一番，如此倒也无碍。

    他心思百转，也不过瞬息之事，明白安全性无碍，刘浩也乐得大方展示出来；

    “此乃‘周天星辰珠’是也！原本一直在女娲娘娘道场之内，贫道也是机缘巧合才得知！”

    这事，不需要说的太开，既然在女娲娘娘道场得到，也说明根本和女娲有着千丝万缕的关系，甚至于根本就是女娲娘娘直接赐予的，有了女娲娘娘这个保证，哪怕二人心中所想，也必须慎重对待，这就足够了。

    “难怪道友要拿下紫薇大帝尊位！哈哈哈，日后昊天可要麻烦了！”

    通天早就清楚刘浩身上必然有着先天至宝，不仅仅是他，乃至于老子和元始天尊等人也分明猜测到了，哪怕是接引准提二人也是如此；

    刘浩却是小瞧了这些圣人，定数之流，圣人比他要明白多了，越是先天至宝，也越是不可轻动；

    他们更明白这根本就是应运而出，也根本不是抢夺了就能算自己的，他们更明白即使抢夺也不可能到达他们手中；

    至宝有灵，隐没那是一点问题没有，否则‘混沌钟’就摆在那里，为何他们没有出手？

    圣人掌控整个天地，真要耗费代价，又岂能算不出‘混沌钟’隐没在哪个空间之内？

    退一步而言，圣人畅游洪荒时间长河不过是轻松至极之事，接引在殷商封神之时就没有感应出自己十二品功德金莲劫数？

    分明是知道的，可即使如此，依旧选择了顺其自然，没去掐算避免，因为他知道即使去做了，多半也不可能免除，与其如此，还不如干脆由得劫数发生，日后总有圆满之时。

    也是因此，通天明知道刘浩故意抬出女娲，也仿佛没有听懂一般，帮着刘浩转变话题。

    “贫道可没有和昊天争夺天庭气运的想法，你这家伙可不要挑拨！”

    “哈哈哈，早看那家伙不爽了，你日后能让他吃些苦头也好！”

    “看来你对他怨念不小！”

    “他那点小聪明谁人不知？懒得和他计较罢了！”

    二人直接歪楼，反倒让一旁的祖龙直接愣神，随即一想也明白分明是给他留出时间，自去选择传承人物，这才让他眼光转向敖丙和小龙儿。

    倘若刘浩未来洪荒，整个洪荒唯一能够取得祖龙传承的，也唯有敖丙一个，也是因此，敖丙早早就被算计，莫名其妙的被哪吒打杀抽筋扒皮，为的就是绝了龙族再次崛起的可能性。

    然如今时过境迁，洪荒更有了重返太古之势，万族将出，继续打压龙族也没了必要，这才有了敖丙下天庭之说，哪怕今日小龙儿未至，许过不了多久，敖丙也能歪打正着进入此间，得到祖龙传承扛起龙族大旗，只不过将来后果如何，就十分难料了；

    这些事，祖龙稍微思虑就能明白，这也让他不得不衡量一番，到底是直接将这份传承给予敖丙，还是眼前两条小龙都不放过？

    敖丙，是知根知底的，也是直系后代，读取了敖丙记忆之后，就更能确定所猜，传承也根本无需考虑，但小龙儿呢？

    血脉做不得假，已然直追自身，今日一旦传承，未来哪怕赶上自己，祖龙也丝毫不认为没有可能，需要成全对方吗？

