    答应蔡望津好好调查，余惊鹊也开始装模作样，让李庆喜暗中调查起来。

    其实余惊鹊心里好奇的是组织这里，有消息了吗？

    剑持拓海在特务科这三天，是组织有机会调查的三天，现在剑持拓海都回去了，如果组织还没有调查到线索的话，恐怕后续也比较难调查了。

    可是木栋梁没有联系余惊鹊，没有消息送过来，让余惊鹊心里也是有点不确定。

    不过应该没有遇到危险。

    如果组织调查遇到了危险，就说明惊动了日本人，假如惊动日本人，剑持拓海早就赶回去了，不可能是在三天之后才回去。

    所以余惊鹊认为，就算是组织没有调查到消息，应该也不至于遇到危险。

    只是剑持拓海回去的消息，要告诉组织，不然担心组织不知道这件事情。

    所以现在哪怕是木栋梁不联系余惊鹊，余惊鹊都要联系木栋梁了。

    这个消息是要送一下的。

    余惊鹊和木栋梁见面，不需要太小心，他们是有合作的。

    或者说是蔡望津和木栋梁是有合作的，而且蔡望津也让余惊鹊多留意码头的事情，不要出乱子。

    再一次和木栋梁见面，余惊鹊说道：“不能继续调查了，剑持拓海已经带着人回去了，让组织小心一点。”

    听到余惊鹊是来说这个问题的，木栋梁说道：“好，我会通知组织的。”

    “调查有发现吗？”余惊鹊好奇的问道。

    木栋梁说道：“我没有收到消息，我去送这个消息的时候，问一下吧。”

    如果有消息的话，木栋梁是一定会告诉余惊鹊的，他没有和余惊鹊联系，是因为木栋梁同样没有收到消息。

    听到木栋梁都没有收到消息，余惊鹊觉得这一次的任务，或许不太容易调查。

    不再说这件事情，因为余惊鹊觉得就算是木栋梁去问了，可能组织也没有发现。

    他转而问道：“你的码头没事吧？”

    “没事，组织现在算是在观望，至于蔡望津也收敛了很多，问题不大。”木栋梁说道。

    “有消息通知我。”余惊鹊起身离开。

    和木栋梁的见面非常的短暂，余惊鹊要给木栋梁时间，去送消息。

    这样的消息是要抓紧时间送的，毕竟剑持拓海已经回去了，余惊鹊担心城外的同志不知道，还在继续调查，刚好被剑持拓海抓个正着。

    回到家中，季攸宁也听说了剑持拓海带人在特务科调查的消息。

    这个消息余惊鹊没有说，是季攸宁自己听到的。

    所以余惊鹊回来，季攸宁就不满的问了起来，因为她觉得余惊鹊故意不告诉她。

    季攸宁能知道，余惊鹊认为是军统的消息，他陪着笑说道：“我不是怕你担心吗？”

    “你不说我更担心。”季攸宁不满的说道。

    “不担心，剑持拓海已经带人离开了。”余惊鹊说道。

    当下，余惊鹊给季攸宁稍微解释了一下这件事情。

    “哼，你瞒我的事情还挺多。”季攸宁用拳头打了余惊鹊的肩膀一下。

    余惊鹊装作被打痛的样子，跌坐在沙发上，季攸宁说道：“别装了。”

    “蔡望津还算是有本事，不然可能真的要被剑持拓海调查到什么。”季攸宁心有余悸的说道。

    她担心的可不是蔡望津，而是余惊鹊。

    如果这件事情蔡望津没有处理好，余惊鹊同样要跟着倒霉。

    “还好蔡望津能力强，还让我杀了警员，混淆视听。”余惊鹊自己都被蔡望津给骗了。

    听到余惊鹊的话，季攸宁说道：“剑持拓海也不简单，他为什么一直盯着蔡望津不放，可能他出城之前，放出蔡望津和薛家的消息，就是等着蔡望津去暗杀自己。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊沉默一下，微微点头。

    确实有这个可能，如果剑持拓海是故意的，那么剑持拓海的城府，也是深得可怕。

    当时余惊鹊和蔡望津都是认为，剑持拓海出城负责的任务，是调查抗联游击队里面的闫清辉。

    余惊鹊和蔡望津都认为闫清辉可能不在抗联游击队，但是也没有过多的去怀疑剑持拓海的任务。

    可是剑持拓海自己知道自己的任务非常重要，如果蔡望津这个时候来找自己麻烦，就可以利用这件事情，除掉蔡望津。

    所以剑持拓海放出消息，等着蔡望津来报复自己。

    这样看的话，剑持拓海同样可怕。

    之前余惊鹊觉得蔡望津做的不错，利用杀警员，将余惊鹊都给骗了。

    但是按照季攸宁的说法，这剑持拓海才是一直放出诱饵的人，只是蔡望津反应太快，壮士断腕了，不然蔡望津要倒霉。

    “你这脑袋，反应的还挺快。”余惊鹊对眼前的季攸宁说道。

    之前只是认为蔡望津做的漂亮，现在看来，剑持拓海做的丝毫不差。

    季攸宁得意的说道：“那是，我不提醒你，你能想明白吗？”

    看到季攸宁骄傲的样子，余惊鹊没有打击她，余惊鹊当然知道剑持拓海难对付，丝毫不敢小心大意。

    难怪现在剑持拓海认准了蔡望津，不仅仅是因为报复，而是他心里觉得，第一次就是蔡望津派人去的。

    傲娇的季攸宁继续分析说道：“蔡望津恐怕都已经反应过来了，心里恨死了剑持拓海，现在是不死不休的局面。”

    “如果不是剑持拓海负责的任务太过重要，蔡望津不敢乱来，一定会想尽一切办法除掉剑持拓海的。”

    这一点季攸宁分析的不错，余惊鹊是认同的，可是现在重点是要掌握，剑持拓海究竟在做什么。

    季攸宁继续说道：“你想要利用剑持拓海不在城外的时间调查，现在剑持拓海已经回去了，是不是没机会了？”

    “差不多吧。”余惊鹊觉得，如果组织之前调查到了线索那么就是调查到了，如果没有调查到，就是没有机会了。

    听到余惊鹊这样说，季攸宁也是情绪低落起来。

    “不要心急，慢慢调查。”季攸宁坐在余惊鹊身边，安慰的说道。

    “我不会放弃的。”余惊鹊笑着说道。

    挫折不会让他放弃，更何况他们做的事情，很少有一帆风顺的时候。

    和季攸宁的聊天，总是让人心情变得好上不少。

    原本余惊鹊觉得组织这一次，趁着剑持拓海不在调查没有结果，心情不太好。

    可是被季攸宁插科打诨了一下，心情没有那么糟糕，和季攸宁还能斗斗嘴，心里也充满斗志，迎接明天的挑战。

    