    感谢大耳猫同学的粉票^-^

    ***************************************************

    “连葭葭，世间开启空间灵根绝对不止你一个人，你自己也能开辟空间，只是为何你开辟的空间与这个空间不同？你可知道？”玄灵稚嫩如孩童的声音中却掺杂了一丝沧桑，“它被叫做神器自然是有它的道理的。”

    葭葭沉默了片刻之后，悠悠开口：“这个空间仿若活物。”

    “不错。”玄灵叹了一声，“太过久远了，久远到我差些忘了这个芥子空间还有另外一个名字的。”

    “嗯？”葭葭诧异至极。

    玄灵轻笑了起来：“这个空间还有一个名字叫做混沌遗世。”

    “混沌遗世？”葭葭惊讶不已，一瞬间，几乎不受控制的，心跳变得剧烈了起来。

    “嗯！混沌遗世。”玄灵笑了起来，“神器成双，与我一道出现在世间的名唤太初灵锁，亦是一件不可多得的神器。”

    葭葭置在膝上的手，手指不由自主的动了动：“太初灵锁？你的意思是太初灵锁在江微雨的身上？”

    玄灵轻应了一声“嗯”，不过随即似是疑惑，又似是自解：“混沌遗世、太初灵锁，原本就是一对，太初灵锁的器灵叫做玄遗。只是，奇怪？我竟感觉不到他的存在，许是飞升了吧！如今的太初灵锁不过是再普通不过的一个神器罢了。”

    “他叫玄遗，你叫玄灵？你二人当真换个名字。”葭葭笑了笑。忽然起了兴趣。又问道。“混沌遗世能开辟空间，那太初灵锁又能如何？我很是好奇。”

    “太初灵锁可以讲的很复杂，却也可以说的极简单。”玄灵忽然失笑，“它的功效就相当于世间永远不可能买到的一种药一般。”

    “世间永远不可能买到的药？”葭葭的双手微微颤抖，思绪急转，下一刻，几乎差些脱口而出，“后悔药！”

    “不错。”玄灵轻叹了一声。“一次机会。让人生重新来过，这便是太初灵锁的功效。”

    “好生逆天！那已死的人还能活过来，只一想便可怕的很，”葭葭笑了笑，片刻之后忽然神情一肃，“那江微雨她……”

    “太初灵锁应当是启过作用了，她重新来过一次了。”玄灵轻呼了一口气。

    葭葭在这一瞬，却觉得有些毛骨悚然，“太过逆天的东西，委实让人害怕。”

    玄灵见葭葭难得的有了几丝惧意。不禁心中暗暗得意了起来：“你也莫要害怕！玄遗已然不在，不然。那太初灵锁的实用功效，委实还在混沌遗世之上。”

    “能重新来过。”葭葭揉了揉手臂，“怪不得玄遗飞升了呢！如此逆天，那修士应当是如虎添翼。”

    “那也要那修士够得飞升的资本。”玄灵笑了笑，忽地出声，“咦？”

    “怎的了？”玄灵这声疑惑太过突然，葭葭连忙开口问道。

    却听玄灵啧了啧嘴，“我记得我上一回看到玄遗之时，那时玄遗的主人与宋远山似乎交好，是个女修，姓苏，名唤苏元紫。也不知后世有无她飞升的记录？”

    葭葭闻言却是一愣，半晌之后，才悠悠的回了玄灵：“我昆仑乃是远山师祖携七位修士所创，后世称那七位修士为昆仑七秀。而昆仑七秀中唯一的女修，也是第一任天机殿之主。她名唤：苏、元、紫。”

    “苏元紫”三字一出，玄灵一下子说不出话来，许久之后，才怔怔的开口问道，“那她飞升了么？”

    “自然。远山师祖同昆仑七秀无一陨落，皆飞升成功了。我昆仑典籍中早有此记载。”葭葭说到这里顿了顿，“若是如此，那玄遗的确是飞升成功了。”

    玄灵干巴巴的笑了两声，声音之中不无羡慕：“他倒是好运。”

    说完这句，玄灵便安静了下来，葭葭嘴唇动了动，一时不知如何开口，玄灵话中的寂寞与无奈，葭葭颇有几分感同身受。半晌之后，安慰他：“你也莫要伤心，会有这么一天的。”

    熟想，就是这么一句，却叫玄灵整个人蓦地跳了起来，兴奋至极：“没错，会有这么一天的。老夫等了几十万年，总算等来了你这个丫头。你给老夫听着，一定要飞升。”

    葭葭沉默了片刻之后，缓缓回道：“你这叫作登鼻子上脸。”

    “管你什么鼻子，脸的，定要努力飞升。莫要忘了，你的空间灵根可是灵根之王！”玄灵轻哼了一声，“你若是不飞升，对得起这灵根么？”

    葭葭叹了一声：“我现下不过不过二十又三，方才结丹，你便与我说飞升。修行又不是一朝一夕之事，我所能做的，不过是每天都能有所提升而已。”

    沉默了片刻，玄灵给出了这个回答：“也好。”

    “只是，”葭葭神情有些茫然，“她既重新来过，理当要比我等更要高上一筹才是。怎的，修行至今不过筑基大圆满。她这样岂不是白白重活了一世？”

    “每个人若能重新来过，想要的必然不同。”玄灵却是一点也不意外，“你或许更看重修行，她的心思就不定在这上头。如人饮水，冷暖自知，子非鱼，安知鱼之乐？”

    葭葭听完，却是微微颔首，打趣道：“这还是你第一回如个长辈一般对我说教。确实极有几分长辈的样子。”

    玄灵一下子黑了脸，不再说话。

    葭葭睁开眼睛，朝着相继进来的修士望去，昆仑、蜀山的修士济济一堂。这个新搭的法帐不错嘛！葭葭想着，看了一眼表情极为严肃的邱二狗：这位邱真人倒是搭的一手好法帐。

    蜀山的真人里头，葭葭认识的除了明玉真人、钟步归与江微雨之外，却是还有一人。虽说从未与这位修士说过话，可这位修士却已在她面前出现过好几次了。

    第一次是在紫川秘境盘查之时，给萧璃雪难看，第二次是前不久妖兽动乱之时，在嘉元城门口将萧璃雪一位爱慕者带了回去。

    葭葭记得这个修士好像是叫作李子规的，他还是一如既往的白色长衫，容貌清癯，面上很是严肃。

    众多修士济济一堂，看着从头至尾都没有露出过笑容的邱二狗此时才弯起了嘴角。一旁的庄子詹拉了拉葭葭的衣裳，偷偷传音了一句：“这位邱真人是什么奇怪的癖好，喜欢这么多人挤在一块儿。”

    葭葭“噗嗤”一声，差点笑出声来。可不是嘛！现下法帐之中，用“人挤人”来形容当真是再恰当不过了。原本的法帐之中昆仑修士盘腿打坐之时，每人之间都有一定的空隙，可是现在，她与庄子詹之间不过相差了几寸而已，当真挤得慌。

    法帐之中微微的推搡，调整了将近一炷香的时间，修士才勉强找了个还不错的位置坐了下来。

    至于卫东，原来的长摇椅，因为造型过大，早已换成了小板凳。葭葭只见卫东皱着眉，挪了半晌，才规规矩矩的坐稳了，只是原先的那份惬意早已不见了踪影。

    “这位是昆仑的邱真人。”说话的修士一身青色文士长袍，手中摇着一把黑色羽扇。

    看到那把黑色羽扇之时，几乎是一种本能的，昆仑修士立刻转头向卫东看去，却见他手中那把花里胡哨的“鸡毛扇”仍未来得及收回。两相对比之下，颇有几分相似。昆仑群修皆低头忍俊不禁起来。

    卫东倒是极为大方的笑了一笑，收了手中的“鸡毛扇”。他这地摊上两颗灵珠买来的小玩意儿，自然是不能同那位真人的本命法宝相比的了。

    身着文士袍的修士只作未看到这一幕，待得蜀山群修见礼过后，邱二狗又向昆仑群修介绍：“这位是蜀山的朱真人。”

    “朱真人。”昆仑群修起身见礼，又一阵悉索推搡中坐了下来。

    葭葭坐稳了之后，这才将目光放到了那位蜀山的朱真人之上，看着那位朱真人跟邱二狗并肩而立，倒是难得的看起来十分融洽。

    只是，葭葭皱了皱眉，还未来得及反应，耳尖便动了动，庄子詹带笑的调侃之语很快传来：“这二位前辈当真是骨龄相当啊！”

    可不是嘛！葭葭笑了笑，这二位的骨龄都快近千了。只是，葭葭目光泠泠然：怕是他们不止骨龄相当，连修为也相当吧！两个藏神修士坐镇，蜀山、昆仑的先头兵，倒是很能震慑住群修。

    然而，也不知是不是专程候着打昆仑、蜀山的脸来着。法帐之处的挡布就在此时忽地高高掀起，自帐外伸入一只瘦骨嶙峋的手，真正叫人看的发寒的却是那长约一尺的指甲，黑漆漆的泛着青紫色。一看便是淬了剧毒。

    不待群修有所反应，那只手便极快的掐住靠近挡布的一位蜀山修士的肩胛之处，那蜀山修士只觉肩头一凉，整个人忽地凭空而起，对上了群修看向他惊恐莫名的神色，怔忪之下，害怕的大叫了起来。

    邱二狗出手如电，葭葭目力极好，清楚的看到他指间飞出的三根寸许来长的银色长钉，飞向那只可怖的手。

    那只手却如长了眼睛一般蓦地下移半寸，于是三枚银色长钉，一根不差的刺入了那被抓起来的蜀山修士的肩头。

    “遭了！”邱二狗见状，一个转身跨出了法帐，那朱真人紧随其后，跟着追了出去。(未完待续。。)