    “末日来临了！”

    虽然它们的生活很平稳，但是它们发现了一个严重的状况。

    它们的‘虚空’是有限的。

    生活在末日隧道里的居民在对周围的空间展开探索，发现空间边缘后它们就是这种反应。

    极度的惊恐。

    它们原本觉得周围是的大小是没有尽头的，而且它们做出的各种探测仪器也是这么说的。

    它们探测到了相当遥远的现象，所以它们觉得这个地方肯定有着无尽的事物等待它们的……探索。

    但实际上很快就探索到了边缘。

    当时的空间大小琳不知道有多少，按照现在来说的话，这个空间实际上是长条形的。

    它有着十多万公里的粗细，至于长度则在百亿公里以上。

    但根据末日隧道所说，当时并不是这种形状。

    总之，肯定是没有‘无限大小’的，在探索到边缘后里面的居民就开始慌张。

    它们有各种各样的猜测，像是它们的文明是什么强大生物养在‘缸’中观赏的东西，像是这种边缘是什么恐怖的自然现象，隔绝了它们与‘外界’的联系之类的。

    而让它们最害怕的想法并不是它们是什么强大生物的圈养物，而是它们的‘虚空’就真的只有那么大。

    边缘之外，再无任何事物。

    这才是它们最为害怕的，所以在很长一段时间内，它们试着使用各种方式‘钻’开边缘。

    不过的确如它们所想的，空间的边缘是弄不开的。

    虽然说有某种方法可以让这个空间连接上别的空间，但它们没有任何相关技术。

    所以它们就一直觉得这里是它们的末日，它们将会在这里被困到死。

    于是末日就真的到来了。

    因为‘末日言论’传播的越来越广的关系，这里的居民慢慢地开始绝望。

    即使是那些觉得没必要到处探索，继续就这么生活在这里的居民也开始担忧资源的消耗。

    这些居民在很长一段时间中变得越来越消沉，它们越无法离开这个空间，失落的情绪就在它们中传播的越为严重。

    最后，它们发现自己所造的东西都开始……溃烂。

    实际上这个地方的维持主要和它们的‘希望’有关。

    这里的生物在初入空间，发展文明，发展途中和到能探索周围都是整体充满希望的。

    虽然它们间有不少矛盾，但总的来说它们都渴望着未来。

    它们的希望甚至会改变周围的环境，比如说周围会有源源不断的资源出现，甚至让它们的技术发明都事半功倍。

    这种‘希望效果’并不是末日隧道设置的。

    实际上这是这个空间的特性之一，至于为什么会有这种特性，末日隧道倒是没说。

    它只是告诉琳，它也一直在观察这种特性。

    但是……当发现无法离开虚空时，就变得绝望了起来。

    与希望相反，当生物感到绝望的时候它们就会什么事情都无法完成，甚至它们组装好的那些东西都会开始崩解。

    这主要是因为这里的物体，全都是和梦境能量有关的。

    即使是有实体的物体，生物的绝望情绪也会传递给梦境能量，然后梦境能量再影响到这个物体。

    比较小的绝望只会导致这个物体不稳定，比如说是机械会容易损坏。

    而较大的绝望，会让这个物体整个直接崩解，变成碎屑。

    由于后来盛行的绝望情绪，让它们构建出的文明整个开始崩溃。

    而崩溃开始后它们就更为绝望，在恶性循环下整个文明也就维持不了多久了。

    甚至，连整个空间都开始摇摆不定。

    因为……这个空间本身也会因绝望而崩溃。

    不过，末日隧道有观测到这种情况。

    它派出了部队去救了一部分居民，由于空间已经无法补救，它就把这些居民带到了安全的地方，然后又弄了个新的空间把它们丢进去。

    它们则开始在这个地方开始了全新的发展。

    这个发展的结果和上一次差不多，因为隧道在救出这些生物时，它们几乎不清楚发生了什么，只是忽然发现自己到了一个新的地方，它们除了开始新的发展之外也做不了什么。

    虽然它们记得之前发生的事情，不过在传递给后代的过程中却慢慢地被当成了传说。

    然后这个文明再发展起来时，又经历了上一次一模一样的绝望事件。

    最后又是隧道救出了最后剩下的一些生物。

    发现文明总是因为绝望而崩溃后，末日隧道就想出了一个方法。

    它教育了一下这些生物。

    它让它们知道，希望是有正面作用，而绝望有负面作用。

    这些生物了解之后，它们倒没有充满希望的生活，而是试图通过技术培育出‘希望者’。

    也就是调整脑部，摘掉会产生绝望情绪的部分，再把这些希望者丢到各个地方……让整个文明保持希望。

    它们的这种做法……好像没什么用。

    因为空间对于‘绝望’的判定似乎有些奇妙。

    希望者由于被调整过脑部，它们即使看到最好的同伴在眼前被杀，或是自己受苦被折磨什么的也会很开心。

    但它们这种开心却被空间视为‘绝望’，也会导致周围物体崩溃。

    后来，它们只能求助于末日隧道。

    因为末日隧道之前提醒过它们，虽然没有直接现形，但它们已经把末日隧道当成神什么的。

    因此，在空间崩溃之际，这些生物又被救走了。

    久而久之，末日隧道才有了……末日隧道这种称号。

    因为算是正式和这些生物有交流，生物也对末日隧道有很多想法，有些就认为这一切就是它弄的。

    无论如何，它们从来都没有阻止过末日的到来。

    因为这个文明怎么发[58小说 www.58xs.info]展最后都会陷入绝望……然后就是换空间。

    对于末日隧道来说是没什么关系，但每次末日换空间，都对于里面的文明是极大的动荡。

    它们最后找到了一个方法，那就是‘收集希望’，这才将一个空间保持了相当长的时间。

    也就是琳现在见到的这个空间。

