    

    高二（9）班教室门口的走廊上。

    唐星纬靠在护墙上，漫不经心地扫视着操场，在等着柳雯婷从12班那边过来，和她一起返回宿舍。

    随着自己的目光游离在篮球场上，唐星纬不禁想到了今天上午发生的那一幕，还有那个温柔女孩说的话。

    “因为我喜欢他，喜欢的仅是他这个人，其他的都不重要……”

    每每想到这里，唐星纬就感觉心脏一阵刺痛，也忍不住轻呵一声，有些后悔自己没能问出那一句话。

    “初晴同学，我和你同班了一年多，竟然比不上你和他相处的半个月，请你告诉我，林昕他到底有什么好？让你这么喜欢他？”

    唐星纬恨不得现在就冲到许初晴的面前，对她说出这句话。

    但在最后，他只是轻叹一声，鼓不起这个勇气，然后心里面愤愤地想着。

    “在学习方面，我比他厉害，你跟他在一起，只会被他拖后腿，为什么你要那么笨？”

    “如果有机会的话，我会让你知道，选择了他，是你做得最错误的一个决定……”

    唐星纬暗暗握紧拳头，决定找个机会，在许初晴的面前证明一下自己，证明自己除了学习成绩之外，在其他方面，一样可以压过林昕！

    在他这般想着时，目光扫向塑胶跑道上，也没打算看到什么，就漫无目的地游离。

    结果，一道很显眼的身影，进入他的视线内，让他当场瞪大眼睛，用力抓紧护墙上的栏杆，一脸惊喜道，“初晴同学！”

    可当他看到许初晴面前站着的那道身影时，立即皱了皱眉头，感到很不开心，还伸出一只手向前虚划了两下，愤愤骂道，“这个混蛋，走开啊！初晴同学只能是我的……”

    不料，在他一脸痛心疾首的注视下。

    林昕非但没有走开，反而从裤兜里面取出一张纸巾，帮许初晴擦掉脸上的汗水。

    再接着，就是许初晴拉住林昕的手，林昕刮了一下她的鼻子，最后两人一起朝着小卖部走去的身影……

    这整个过程看下来，让唐星纬恨不得挖掉自己的眼珠子，气愤无比地想道：“自己好端端的干嘛要去看他们啊？真是吃饱了撑着没事干！”

    本来他就憋着一肚子的火气，现在好了，火上浇油，都有种拆掉教学楼的冲动。

    就在这时，两名女生说说笑笑地从教室里面走出来。

    其中一个身材纤细，发育很凶，扎着一头简短的马尾，面容带着几分冷艳。

    自然就是9班的班花，沈语桐。

    她的手里还拿着一副乒乓球拍，看到唐星纬站在护墙边上，随口问了一句，“唐星纬，要不要和我们一起去打乒乓球？”

    唐星纬虽然心里很气愤，但在班花的面前，还是努力挤出一抹微笑，和声和气道，“不了，我今天心情欠佳，你们先去打吧，改天我再跟你们打。”

    “行吧，那就改天。”

    沈语桐只是随口问问，并没有指望唐星纬也去。

    她向前走出了两步，忽然想起一件事情，连忙停步转身道，“对了，你刚才看到十班的许初晴同学了吗？我和她约好了放学一起去打乒乓球……”

    初晴同学？

    唐星纬一下子就来精神了，连忙说道，“看到了，刚才她跑完了步，现在估计是在小卖部那边买水喝。”

    “这样，那我去小卖部找找她，青青，我们走。”

    沈语桐点点头，再度转身，和身旁的舍友钱青青朝着楼梯口走去，打算先去小卖部找许初晴。

    唐星纬见状，计上心来，连忙追了上去，“等等！你们和初晴同学约好了，要去打乒乓球吗？”

    “没错，你也想去吗？”

    沈语桐一边下楼，一边说道。

    唐星纬想也没想就答应了下来，“那我也去，顺便给你们练练手。”

    沈语桐瞥了他一眼，带着几分笑意道，“我看你刚才不是在等佳人吗？怎么，吃着碗里的，瞧着锅里的？”

    唐星纬顿时摇摇头道，“我没有在等谁，只是看她会不会凑巧路过，再跟她一起回去。”

    “行了。”

    沈语桐懒得去计较那么多，直接说道，“我懒得听你的事情，反正初晴现在是我的朋友，你以后注意一些分寸。”

    唐星纬连忙应了一声，眼睛微微眯起，想到自己刚才产生的那个念头，嘴角不禁勾起一抹嘲弄的弧度，心里也发出一声冷笑。

    ‘很快，我就可以在你的面前，证明你喜欢的那个混蛋，一无是处。’

    ……

    林昕一手拿着两瓶矿泉水，一手接过老板娘找的零钱，从小卖部里面走出来，再把其中一瓶不冰的矿泉水，递给黑妞道，“来，解解渴。”

    许初晴握着不冰的矿泉水，嘴角悄然上扬，心想这个笨蛋还挺细心的。

    接着她也没有犹豫，拧开瓶盖，一边伸手把黏在脸上的发丝拢到耳后，一边微微仰头，喝了两口。

    至于林昕，自然没有那么多讲究，打开瓶盖就是一阵“吨吨吨吨吨”。

    冰凉的矿泉水喝下去，解渴又解乏，感觉整个人都活了过来。

    喝完之后，林昕拧上瓶盖，看到黑妞还在一小口一小口地嘬着，不禁笑了，伸手去捏她的矿泉水瓶，“喝的这么慢，能解渴吗？要不要我帮帮你……”

    许初晴正在喝着水，听到林昕说的这句话，就知道他要捉弄自己。

    “不……呜……”

    于是她连忙摇了摇头，想要说一声“不要”。

    结果林昕在这时，用力一捏矿泉水瓶。

    那强大的压力挤得水流，猛地灌进她的嘴里，一下子就把她的嘴巴撑大。

    也气得许初晴连忙闭上嘴巴，然后一脸恼怒地瞪着林昕，却是不敢说话，怕水从嘴里流出来。

    “这下解渴了吧？”

    林昕笑着说道。

    许初晴把嘴里的矿泉水都喝完之后，这才开口怒道，“林昕！你皮痒了是不是？万一我喝不下去怎么办？不就全都浪费啦？”

    “没事，我控制着力道，不会喝不完的。”

    “呸~我看你就是成心捉弄我的，还有刚才跑步的时候，你说我追上你，就给我打一拳消消气，所以你已经欠了我两拳……”

    许初晴昂起脑袋，对着林昕勾了勾手指，露出一抹不容拒绝的笑容道，“过来，让我先给你一拳，讨回一点利息再说，让你这个流氓欺负我。”

    这次不等林昕回答，就听到一道清脆的笑声，从不远处传了过来，“初晴，林昕他敢欺负你？打他！”        

