    第202章 赢了

    于仙儿没有跟那些网红啊媒体什么的多说。

    很快，她就进入到了比赛场地，开始跟剩下的几个人PK。

    能够进入前十的，绝对算是高手了。

    甚至，其中有两个人还是三段高手。

    他们在前面的比赛，都是很顺利的取得了胜利的。

    对于接下来的比赛，他们也只是把彼此作为对手罢了。

    至于于仙儿，他们知道于仙儿是二段高手，虽然也有二段战胜三段高手的例子发生，不过这种情况毕竟

    是少数。

    所以，他们并没有把于仙儿放在眼里。

    十个人抽签决定之后，各自到自己的位子上坐下。

    于仙儿走过去的时候，她的对手已经在等着了。

    那是一个有些胖胖的男子，笑起来有点人畜无害。

    于仙儿坐下的时候，他还笑着示意。

    他并未像其他人那样对于仙儿有什么偏见。

    他也只是笑笑，都没有跟于仙儿说什么话，好像生怕自己开口后，会让于仙儿误会。

    两个人都没有说话。

    一个冷若冰霜，一个似乎总是在笑的。

    两个人很快就开始了棋局。

    那胖子人长的一般，但实力却是不弱，比昨天于仙儿遇到的都要厉害一些。

    两个人下了十来分钟，都没有分出胜负来。

    不过，于仙儿的神色仍旧是十分轻松的，这个胖子厉害是厉害，但跟她比起来，还是差了一些的。

    她的陷阱已经布置的差不多了，很快就能收网了，这是她跟温石学的，只要不是比她厉害很多的人，用

    这一招，都是能够取胜的。

    果不其然，很快，那胖子就掉进了于仙儿的陷阱之中。

    他的额头冒着冷汗，表情也变的凝重了许多。

    这样持续了大概一分钟，那胖子就投子认输了。

    一轮过后，就只剩下了五个人。

    这五个人又抽签，其中一个人会轮空。

    于仙儿的运气不错，抽到了那个轮空。

    剩下的四个人又对了一局，最终加上于仙儿，剩下了三个人。

    另外两个人，正是那两个三段高手。

    一个叫古洋，一个叫方时。

    古洋是个带着眼睛的清瘦男子，方时则有些另类，整个人看起来有些不修边幅。

    三个人又抽签，这一次，于仙儿就没有那么好的运气了，她跟古洋对局，胜利者，再跟方时对局。

    如果想赢得比赛，就要再比赛两局、

    于仙儿和古洋坐下后，古洋嘴角露出了一抹浅笑。

    “听说你是二段高手，我是三段。”

    他想在心理上给于仙儿一些压力。

    于仙儿浅笑点头：“我知道。”

    古洋道：“你其实可以直接认输的，我的对手其实是方时，可惜前面这么多局，一直没有跟他碰上。”

    “其实我的对手也是方时，不是你。”

    于仙儿很快做出了反击。

    古洋神色微动，接着呵呵一笑，也就没有再说什么，直接就开始了比赛。

    作为三段高手，古洋自然不是之前的那些人所能比的，两个人你来我往的厮杀，很快就过去了二十多分

    钟。

    棋面上，古洋的优势看起来要更大一些。

    “怎么样，现在认输还来得及。”

    看到自己占据优势，古洋也就有点得意了。

    于仙儿耸耸肩，随后落下一子，道：“你输了。”

    “你开什么玩笑……”

    正说着，古洋低头一看，整个人都震惊了，于仙儿那一子落下之后，局面顿时大变，本来于自己有利的

    局势，立马变的对自己极其不利了。

    “怎……怎么会这样，这……这不可能？”

    古洋都有点不敢相信了，可情况是这样，他不相信也没用。

    于仙儿嘴角浅笑：“我只是没用去参加三段的考试罢了，参加的话，三段必过的。”

    局势已定。

    古洋没用必要做无谓的挣扎了，他叹了一口气，起身离开。

    接着，方时坐了下来。

    两个人开始对局。

    “能够赢古洋，说明你还是很厉害的，不过遇到我，你可没那么幸运了。”

    方时本人不修边幅，但下棋却是十分谨慎小心，仿佛他的不修边幅只是掩饰。

    他下棋不快不慢，就这样下着，于仙儿对于他这种情况，也是不急，也慢慢的下着，跟她比沉稳，这个

    方时还差了一点。

    而且，像方时这样的棋手，她心中早已经有对付的办法了，所以也不用着急。

    两个人下了半个小时，都没见分出胜负来。

    旁观的评委啊，亦或者是其他选手，都看的很认真。

    “真是没有想到啊，这个于仙儿只是二段高手，竟然能跟方时下这么久吗？”

    “古洋都输了，你真以为于仙儿只是二段高手的实力，我觉得方时都有可能会输的。”

    “我也觉得方时会输，于仙儿现在可谓是步步紧逼啊，只要方时招架不住，他就输了。”

    一群人议论纷纷，他们对于仙儿还是有些意外和震惊的。

    就在他们这样议论着的时候，于仙儿一子落地，方时猛然睁大眼睛，看到哪棋局之后，整个人都有点不

    敢相信。

    “输了？”

    “不然呢？”

    方时苦笑，道：“看来还是小瞧你了。”

    说完，方时起身认输。

    众人见方时真的输了，还是有些震惊，虽然他们之前就猜到会是这样了。

    “这个于仙儿，好厉害啊。”

    “以前的她，可没有这么厉害啊，难得跟着温石，她真的学到了很多围棋招数？”

    “难得温石真的很厉害？”

    这个结果出来之后，会场外面的那些网红啊媒体什么的，都很震惊和好奇，他们对接下来温石和九段高

    手的PK，也越发的感兴趣起来了。

    就在于仙儿出来的时候，这些人立马围了上去。

    “于仙儿，你取得了学校围棋大赛的胜利，请问你有什么想说的吗？”

    于仙儿看了一眼众人，道：“我并没有什么想说的，我能有今天的成就，都是我师父的功劳，以后我会

    跟我师父好好学习，争取早日成为九段高手，至于你们想知道我师父的情况，几天户看我师父跟九段高

    手的对决就行了。”

    说完这些，于仙儿也就直接离开了。

    (本章完)

