    交战余力震落在防御神器上，神器之外传开一声巨响，然后落下的余力就悄无声息随风散去，没再造成第二次余力撕裂。

    下面的兽族看得目瞪口呆，它们纷纷扭头看向萧沐凌。

    又一件神器！

    还这么强的防御！

    不是，她哪来这么多神器？

    一连两件不说，还都是防御，她用起来眼睛都不眨一下，就跟普通的灵器差不多！

    神器！

    神器啊！

    哪一件神器出世，不会引起天地动荡，天象异常，神器自身就恨不得昭告天下它的出世！

    原本就是至尊之物，当然也不需要低调，就算昭告天下，也只有天下人为它头破血流，断然不可能毁了它。

    雪山群兽知道萧沐凌的存在，也亲眼看到她拿出神器帮它们挡下落下的余力冲击。

    雪山之外的人却不知道，欧阳承看到神器出现，帮雪山挡下对战余力，双眼中立即明亮，也燃起了炽热。

    “至宝！这雪山果然有至宝！”

    看看保护雪山的神器，轻而易举就挡下了上空一头兽王以及满境巅峰的雷系元师！

    满境，那是超越神元，达到圆满的元师级别，满境巅峰更是达到了“上界”的最强强者，神器能挡下这样的交锋余力，可见这件至尊神器之强！

    唤元大陆不像召灵大陆，在这里没有所谓武灵元师和元师之区别，在这片大陆上就只有元师，当修炼者的灵力无法修炼成元气，就不是元师，这些人统称为武者！

    武者只是比不能修炼的普通人，强悍一点的普通人，唯有成为元师才算步入修炼。

    召灵大陆还有成元级别，唤元大陆修炼的第一层就成为元师，以此类推，元武、元修、元玄、元灵、元圣、元宗、神元、满境，上界！

    在唤元大陆“上界”被划分成了一个等级，因为只有突破满境巅峰，才有资格打开“上界之门”，成为上界之人，久而久之元师们也就自然而然把“上界”当做一个终极的修炼目标！

    他们相信，只要打开“上界之门”，进入“上界”，就能得到无尽的荣光，拥有无尽的生命，成为人上之人！

    “令主，不用着急。”

    “等我们打败了兽王，雪山群兽也不必放在眼里。”

    左右护法又走上来，开始跟欧阳承说着这些充满信心的话。

    他们就不相信，区区一座雪山的兽王又不是兽域的八王之一，能成什么大气。

    它现在能是单于的对手，那是单于还没有拿出真正的实力来，等单于认真，什么兽王也要被他踩在脚下！

    “你们闭嘴。”欧阳承瞪向他们俩。

    他没眼睛看？让他们说？

    让他们来是当军师，不是让他们当话痨，更不是让他们拍马屁！

    解决完雪山的事情他们还有别的事要做，浪费时间在这上面做什么？

    余力迎面横扫过来，抓着洛玄霜的两个人迅速往后了半步，防御张开，挡住了朝着他们几个抽过来的余力。

    洛玄霜挣扎，“师兄，你们放开我。”

    “小师弟，师父就在附近，你确定要他现身来见你？”左手边的男人一脸严肃，抓着洛玄霜的手紧了紧。

    他还在挣扎什么？他到底是来干嘛的？

    右手边的男人狐疑看着洛玄霜，“师弟，听师父说，你是来找萧家嫡女，你这么着急下去，莫非萧家嫡女在雪山？”

    洛玄霜脸色微变，停止了挣扎。

    “不是。”他否认。

    “不是？”男人一脸怀疑。

    他刚刚不是已经出手，尽管没看到他要对谁动手，但能让他那样拼尽全力，不就是要置对方于死地！

    洛玄霜沉着脸，再次否认，“不是。”

    双眸盯着雪山之巅，洛玄霜咬了咬牙根。

    萧沐凌，你该死在我的手里，我绝不会让其他人插手这件事！

    就是破云天，他也不允许！

    “那就好，师父说过，找到萧家嫡女不能先杀，要先把她带到破云天。”师父这么交代，肯定是上君下的命令，他们按照师父说的做就行。

    “为什么？”洛玄霜反问。

    找到萧沐凌不是担心她报仇，先把她杀了，反而是要先带上破云天？

    “我们怎么会知道？”那是师父的命令。

    “我要见师父。”说着，洛玄霜往雪山看了一眼。

    这么多人聚集雪山，想来他也做不了什么了，好不容易找到萧沐凌，却错过了一次绝佳的机会。

    有一点不用担心，就是萧沐凌不会死在这，要是这些人能对付她，她也灭不了召唤域。

    雪山兽王，召唤域被灭短短三四年的时间里，萧沐凌又多了这份助力，不过他也不会输！

    等真正对上萧沐凌的那天，他一定会找到可以和兽帝匹敌的魔兽，到时候即便她身边有兽帝，他也不用忌惮兽帝的存在！

    见洛玄霜不再坚持下去，旁边他的两位师兄才松开了他。

    三人面前划开空间之门，他们走进里面，便消失在了这方天空。

    感觉到微弱的空间之力从天边落下，萧沐凌抬头看去。

    洛玄霜，走了。

    那个地方，现在没人。

    “轰——”

    一朵巨大的水雾蘑菇云从上空炸开，雷电四射，在天边抽开，就像是雷电将上空分裂了一般！

    水雾在雷电中四散，让闪电更加明亮强盛！

    雪亭在雷电之中穿梭而过，灵活又强势避开且挡下了朝她身上击落的雷电之力！

    另外一边，单于身上冰霜凝结，让他身上展开的雷电有那么瞬间封闭，他迅速将冰霜震碎，否则他会因为冰霜冻结，反而遭受自己的雷电反噬。

    单于凶狠看向雪亭，区区雪山一头兽王，怎么会有这么强的实力？

    还能将水系灵力化作更强的寒冰之力，并且将它们结合在一起，变成一股更强更霸道的攻击！

    雪亭看到落在手臂上的雷电转眼消失，不但没有伤到她，她甚至没有感觉到雷电的力量。

    “这件防御神器，还真不错。”竟然能作为全身的防御护甲，又能不被人发现。

    往雪山快速看了一眼，看到一股防御之力罩在雪山上，雪亭费解。

    哪来这么多神器？

    “轰隆~”

    雷电之声再次在耳边响起，雪亭顺着声音看去。

    巨大的召唤阵映入眼帘，她脑海中浮现出三个字——召唤兽！

