
　　我的剑。”

　　徐天欲哭无泪，看向再一次攻来的金刚猿族，急忙从手中拿出一把备用巨剑，再次迎了上去。

　　“想想怎么活命吧，还剑。”

　　弓箭手的声音传来，又一支巨箭对着金刚猿族的巨锤战士射去。

　　神术：火焰波浪

　　奥术：水莽缠绕

　　两术对冲，一时间水蒸气遮住了所有人的视线。

　　“他妈的，总算逮着机会了。”

　　“快跑！”

　　人族战队五人，全力向更深的野外跑去，如今城内80的地盘已经被金刚猿族占据，去城区就是找死。

　　此时，张岳躺在车顶上，看着漫天星空，感慨道：“很美，但除了星光能量，我什么都没有感受到。”

　　一束隐形的星光能量正慢慢被张岳收集，以前的那种收集方式声势太大，很容易暴露身份。

　　就在这时，车内车外的5人都收到一条求援消息。

　　“求援！我队被一支金刚猿族六人小队追击，5名五阶和1名六阶巨锤战士。”

　　“我队只需要两位战力五阶实力的职业者就可以反杀，位置”

　　这时车顶上一个小喇叭发出声音。

　　“熊哥，救不救，算上你，刚好达到标准。”

　　“如果不救的话，我们要绕路了，按照他们的逃跑的路线，30分钟后会与我们相遇。”莫诣说道。

　　“救吧，咱们这就算开始任务，1000个四阶金刚猿族眉心骨，够我们收集好长时间。”张岳看着星空随意说道。

　　“好勒，刘少爷，咱们全力出发。”

　　“没问题。”

　　车速猛提，向着求援的位置飞驰而去。

　　正在全力逃命的徐天战队，此时显得无比的狼狈，身后神术师一直紧追不舍，各系的神术一个接一个。

　　“妈的，但凡咱们队伍中，有个能抗住他们攻击的，我能一个个点死他们。”

　　正在逃命的弓箭手，回身一记符文爆裂箭，射爆了在空中向他们袭来的巨石。

　　这时，牧师小苏高兴的说道：“有队伍回我们，20分钟后与我们相遇，战力要求达标。”

　　“有救了！”

　　队伍中所有人都兴奋起来。

　　就在这时，天空出现一艘金刚猿族的小型飞船，数枚导弹向着他们轰去。

　　“最不怕的就是这玩意。”

　　弓箭手快速从储物空间中取出一支磁暴电子干扰箭，直接对着身后射去。

　　砰！

　　电子箭在空中引爆，随后更大的爆炸声传来，刚好阻碍了地上追击的金刚猿族。

　　“糟了！”

　　金刚猿族飞船中，直接跳下来3名六阶的金刚猿族，两战士一神术师。

　　徐天战队所有人脸色大变，前后夹击，这是要完的节奏。

　　“兄弟们，没时间说详细计划了，一会我开秘术，拖住前边三个，你们抓紧跑，与救援队伍汇合，还有一线生机。”徐天收起了平时玩世不恭的表情，凝重的说道。

　　“是我对不住你们，非要来城外猎杀金刚猿族，翻车了，下辈子我们还做战友。”

　　说着徐天身上燃起血红气浪，双眼赤红的看着前方三个拦路的金刚猿族。

　　血色赤阳斩

　　一道血红的身影，带着必死之势对着前方的三位金刚猿族砍去。

　　神术：土莽

　　破金之势

　　大地中一房屋大小的蛇头颅抬起，对着那道血色身影缠去。

　　空中一根幻化百米长的巨棍对着徐天砸来。

　　徐天战队其余人，也被身后追击的金刚猿族缠住。

　　“完了。”奥术师绝望的说道。

　　“战斗吧，队长都舍命了。”

　　“真有意思，就跟舍下他能逃命似的。”旁边的弓箭手说道。

　　此时一道圣洁的白光升起，照耀在正在血战的徐天身上。

　　生命共享

　　一条光链连接着徐天和牧师。

　　牧师小苏脸色瞬间雪白，而徐天的则是战力大涨，一剑砍断了手持巨棍金刚猿族的手臂。

　　“小苏，你不要命了！”

　　“反正都要死，还不如多杀几个敌人。”

　　说着牧师小苏加大了对徐天的生命输出。

　　此时，追击的金刚猿族巨锤战士已经冲到奥术师身前，一锤就要砸死奥术师。

　　“是时候展现我近身流技术的时候。”奥术师眼中精光一闪。

　　在巨锤马上要砸下的时候，奥术师如一只水蛇一般，绕道金刚猿族身后，手中一团火光拍进金刚猿族巨锤战士腿中。

　　轰！！

　　手持巨锤的金刚猿族腿直接被炸断，但一只手也抓住了奥术师。

　　正要把这可恶的奥术师撕成两半时，金刚猿族突然楞在原地。

　　正在防备金刚猿族神术师的弓箭手，突然看到楞在原地的金刚猿族。

　　“好机会。”

　　一记破甲箭便点爆了那名金刚猿族头。

　　这时马上要与求援队伍相汇聚的张岳，在车顶睁开了眼睛。M.23sk.com

　　“真是大不如从前。”

　　幽能车快速来到战场边缘停下。

　　众人下车，看着这支，马上要崩溃的人族战队，直接冲进了战场。

　　“熊哥，吃药。”赵玉珏看着马上要持盾冲锋的熊钛说道。

　　“好的。”

　　张岳拿出一小瓶药剂，快速喝下。

　　“熊哥，我和你去那巨剑战士。”

　　“剩下的人去帮那奥术师。”

　　赵玉珏快速吩咐道。

　　“好的。”

　　张岳说完持盾对着那三名六阶金刚猿族冲了过去。

　　“我们可能害了你们。”脸色苍白的牧师小苏对着张岳说道。

　　“你想多了，我们的实力很强的。”

　　张岳头也没回就对持盾就加入了战场中。

　　只剩下一丝理智的徐天看见张岳帮他挡下一击攻击愣了一下。

　　“你尽情输出，剩下的交给我。”张岳说道。

　　徐天点点头，随后又开始了疯狂攻击。

　　重力

　　盾势

　　张岳开了不到三分之一的威力。

　　顿时，战场内所有的金刚猿族战力瞬间削减2层，动作也迟缓很多。

　　血色赤阳斩

　　一道血光闪过，两位金刚猿族瞬间被拦腰斩断。

　　奥术：冰莲之舞

　　奥术：爆裂冰矛

　　早已经被徐天砍伤的金刚猿族在赵玉珏奥术攻击下漏出破绽，被徐天一剑插进了心脏。

　　徐天看到三个金刚猿族一被杀掉，解除秘术，用最后的力气转身看了一眼牧师小苏，确定无事后，才晕了过去。

　　然后牧师小苏也晕了过去，被赵玉珏快速扶住，拿出一副担架，把小苏放在上边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百六十二章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 