    徐奇是个丁克，虽然早已结婚，但他跟他老婆都觉得，这末世不如不生，生下来也是受乱世的苦楚。

    所以当年买的房子也不大，简单的一居室，但也花费了不少的积蓄。

    结果住了不到十五年就成了危房，他老婆现在提起来都心塞。

    聂思博问完话也炯炯有神的看着苏桃。

    苏桃笑道：“都有的。”

    聂思博圆了嘴巴

    徐奇有些触动：“提前谢过苏老板。”

    苏桃说：“以后都是自己人，谢就不用了。”

    徐奇很有给人打工在自觉性，主动问道：

    “苏老板收下我们，是需要我们做什么吗？”

    苏桃也就摊开直说了：

    “我想在这里组建自拥军，之后会陆陆续续招收异能者，主要职责是安保，必要时需外出做任务。”

    其实最根本的目的是，她需要有人去帮她猎杀丧尸，收取晶核。

    组建一个类似于豹途这种有相当硬实力的异能者团队。

    徐奇对这一套已经很熟了，说白了就是养私人武装力量，他郑重的点头。

    聂思博也跟着使劲点头。

    苏桃笑道：“现在还只是个雏形，改天找你们详聊，对了，还要问你们是想继续住在这边，还是搬去桃阳？”

    徐奇向来比较关注外面的消息，愣怔了下问：

    “就是最近到处宣传有物资出售的？”

    苏桃点头：“晚点带你们去看看，也认识一下那边的伙伴。”

    徐奇应下，还是忍不住问了句：“真有物资吗？”

    别说他了，现在听到这个消息的人都在怀疑。

    毕竟在温度持续升高，战乱频发的情况下，物资稀缺到极点了，是活命的根本，谁会拿出来出售啊。

    苏桃浅笑：“晚上你就知道了，现在没什么事情你们先回去吧，晚点见，方便的话也可以带家属来。”

    回去的路上聂思博有些兴奋：

    “老徐老徐，我们这叫不叫做时来运转？卫祥要是知道了，肯定悔得肠子都青了，还记得当初我们看到磐柳山的照片时多羡慕啊，这才多久我们就能住上那么好的房子了。”

    徐奇瞥一眼他道：

    “既然如此就好好练习你的异能，争取能帮到苏老板一些，不然谁愿意真养一个闲人。”

    聂思博的肩膀一下垂下来了。

    徐奇拍拍他：“你这异能用得好的话，效果应该也不错，但得看是谁用你了。”

    徐奇回到家，妻子也从下班回来，吐槽了一些旅店的奇葩客人后，就开始忧心：

    “老徐，咱们这房子是不是又多了一道裂纹啊，你过来看看啊...”

    徐奇带上眼镜看了看，确实又多了几条。

    妻子叹口气，心中升起无力感：

    “怎么办老徐，现在旅店也没什么效益了，再加上谭老大失踪，我们经理就开始乱来了，克扣我们薪资，今天下午又找借口罚钱，这样下去我们在外面租房也负担不起房租啊。”

    徐奇轻轻揽住她，面上带笑。

    妻子戳了下他腰间，嗔道：

    “都什么时候了你还跟我嬉皮笑脸，我是真的很愁，还好我们没孩子，不过说起来聂思博一家应该比我们还困难吧，他家两个孩子，他们夫妻俩薪资福利都不高，哎，这世道。”

    徐奇摸摸妻子的头发笑问：

    “你之前给你看过磐柳山的照片，你觉得他们那的房子怎么样？”

    妻子莫名其妙的看了他一眼：

    “估计没有人说不好吧？不然也不会那么容易把我们旅店的生意抢完。”

    徐奇抱着她感慨了一句：“或许要不了多久我们就能住进这样的房子了。”

    ...

    晚上，苏桃见他们二人都带了妻小，挺高兴的，让马大炮带路穿过传送门抵达了桃阳。

    大变样的环境让许奇和聂思博的妻小惊惧不已。

    两个五岁的龙凤胎小孩更是一下抱住了聂思博的大腿，瞪着惊恐的小眼睛。

    苏桃让马大炮给跑了个腿，给俩小孩一人买了一盒冰淇淋，立马安抚住了。

    聂思博的老婆很拘谨，见到冒着冷气的精致冰淇淋，觉得太难得稀罕了，推辞着不肯拿。

    聂思博都结巴了：“不不不，苏老板客气了。”

    俩孩子也懂事，虽然馋得挪不开眼睛，也不闹，只拧着小手眼巴巴得看着。

    苏桃干脆把舀了一勺塞到两个孩子嘴里，摸摸他们的头笑道：

    “再不吃要化了。”

    俩孩子下意识的抿进嘴里，冰凉和甜味在舌尖划开，好吃得眯起了眼。

    聂思博夫妇局促不已。

    苏桃摆手：“不是什么稀罕东西，等你们搬来，想吃可以随时买，走吧，先去吃饭。”

    几人呆呆的跟上，一路上看到的房屋，喷泉水池，高大崭新的办公楼...每一处都在震撼着他们的心脏。

    到了食堂三楼的包间，里面陈设虽然简单，但却打扫的很干净，不见任何灰尘和污渍，中间的大圆桌子上更是摆满了数十道色香味俱全的菜。

    聂思博一下没忍住，跟着自己俩孩子一起哇出来。

    早已到了的庄婉，钱琳等人热情的招呼他们。

    一顿饭吃得聂思博更加坚定要留下来好好做事的决心。

    他现在非常感谢卫祥几人对他的排挤，让他得以留下来碰到这么体恤员工的老板。

    同时心里也升起无限的压力，生怕自己的无用对不起苏老板的这般对待。

    徐奇震惊之余，突然明白为什么顾明池那么坚决的跟谭勇翻脸。

    抛开桃阳优质的生活环境，仅不缺物资这一点，就不应该脑抽跟桃阳作对。

    正想着，妻子忽然在桌下拉了拉他的手，亮晶晶的看着他，悄声问：

    “我们真的能在这里申请一套房子吗？”

    徐奇摸到她手心的汗，知道她是既紧张又兴奋，于是柔声说：

    “苏老板承诺了，应该不会错的，但估计得等上几天。”

    妻子放下大半心，红着眼说：

    “太及时雨了，这一比较起来，谭勇简直苛待你们，为他卖命赚了那么多钱，也不说提供多好的住所，建个毛坯宿舍都行啊，结果什么也没有，现在他人没了，捞那么多钱也带不到地下花啊。”

    这话一下提醒了徐奇。

    谭勇死了，老站赚的那么多钱落到谁手里去了？

    一顿饭吃得很愉快，散伙前秦师傅还专门打包了些小点心让聂思博和徐奇两家人带回去。

    俩龙凤胎看着盒子里动物形状的小点心，哇哇个不停，走的时候还不太愿意，被强行抱走时，还大颗大颗掉着眼泪。

    这时，晨曦忽然急匆匆的小跑过来：

    “桃子姐姐，子宁姐姐醒了，她情绪有些不对劲，你去看看吧！”

    苏桃喊来马大炮，嘱咐他送聂思博和徐奇两家人离开，就飞速的朝诊室跑去。

    徐奇蹙眉，想了想让妻子先回去，自己跟上了苏桃。

