    偌大的空间内，强横的杀意肆意，七道裂天剑罡展出后，裂天杀阵威能倍增，汲取八方精气，源源不断的飘来，凝聚成一道道可怕的杀光，足有水桶般粗大。

    “开！”

    姜小凡喝道。

    他双手交织着一道道的神秘符文，潜藏在裂天杀阵之下的道经引灵阵冲起，化作一柄璀璨的圣剑，猛烈压下，直接斩开了古城之外的强大结界。

    “唰！”

    黑影一闪，一道流光从其中冲了出来。

    “哈哈，本大爷终于出来了！”

    秦罗大笑。

    被困在这方古城中，眨眼就是数载，他都快被憋的发霉了。

    “这……”

    望着这一幕，前来夺取丹药的不少修士个个有些呆滞诧异。

    不过很快，有人脸上浮现出了异色。见姜小凡等人并没有在意他们，有人小心的动了起来，慢慢的从破开的结界处跨入，消失在前方的古老城池内。

    对此，姜小凡等人并没有说些什么……

    “淫贼，你全部收起来了？”

    姜小凡望向秦罗。

    “唔，还没有彻底搞定，有些东西收不起来。”

    秦罗摇头。

    “嗯？”

    姜小凡等人皱眉。

    他们望向正在朝着古城内而去的其它修士，而后再次望向秦罗。

    后者传音，道：“里面确实有仙丹，但是藏有仙丹的地方很隐蔽，而且，那里具有强大的禁制和幻境，很难取到。除却仙丹外，里面的灵丹有数千，金丹数不胜数，都已经被我收了起来。”

    他顿了顿，嘿嘿阴笑，再次道：“放心，那些人纵然进入古城内也得不到仙丹，那些仙丹外的禁制幻境本身就很棘手，而后本大爷又在周围设置了不少迷踪大阵，保证罗天之下没有任何人能够靠近仙丹藏身处。”

    “原来是这样。”

    闻言，众人皆点头。

    姜小凡了然，偏过头来望向裂天杀阵内的两尊天族君王，道：“好，那就先解决掉这两尊天族君王，而后我们一起进入古城，破开仙丹外的禁制和幻境。”

    “嘿！”

    秦罗阴笑，也盯住了天族的两尊君王。

    “呜啊！”

    另一边，巴掌大的小家伙轻鸣，周身闪烁五彩火芒。

    这一刻，姜小凡，秦罗，小不点，叶缘雪，冰心，仙月舞，叶秋雨，一行人全部将目光落在了裂天杀阵内的两尊天族君王身上。

    “吼吼！”

    十丈高的小冥龙也咆哮，周身幽光闪烁。

    “轰！”

    裂天杀阵中，杀光交织，道光纵横。

    黑白相间的裂天杀光如水桶般粗，一道道的扫过，崩碎大片虚空。同一时间，冥龙化身而成的贵妇人狂暴无匹，交织冥龙神术，令天族两尊君王狼狈不已。

    “该死！”

    两人咆哮，脸色铁青。

    冥龙本身就处在罗天第七重天，又是上古异种，血脉纯洁，以凶狂著称，极为可怕。而如今，他们又被困在了姜小凡所布下的裂天杀阵中，实可谓前有财狼，后有虎豹。夹身其间，他们的状况非常不好。

    “曜日斩！”

    其中一名天君大吼。

    他脊背发光，一道璀璨的剑芒出世，横斩八方，骇人听闻。

    他想破开困住他们的裂天杀阵。

    “哼！”

    杀阵之外，姜小凡冷冷一笑。

    这一刻，他终于也动了起来，右手轻挥，裂天杀阵顿时如海潮爆发，轰隆隆而鸣，所有的杀光一起朝着这名挥出曜日斩的天族君王压了过去。

    “动手！”

    他冷喝了一声。

    “轰！”

    一时间，数股强横的威压瞬间冲起。

    “逆天九斩，极地封魔！”

    秦罗喝道。

    他所掌控的神通数不胜数，此刻直接打出了一种核心圣术，极为可怖。

    另一边，冰心，叶秋雨和叶缘雪也都动手，连巴掌大的小不点也扑腾腾的拍打着翅膀，朝着里面喷出一团五彩色的神火，直灼烧的空间一阵扭曲。

    “你们！”

    天族的两尊君王顿时变色。

    这些人可都是三清领域的年轻至尊，罗天之下无敌，而姜小凡更是足以与罗天初期的存在一战，他们这般动手，瞬间令天族这两尊君王狠狠一颤。

    “神识道剑。”

    最后，仙月舞小声的低语。

    她虽然不喜欢争斗，但是却也知道前面的两人都是敌人，她想要帮到身边的人。而这则神识道剑，自然也是姜小凡教给她的神术，此刻被她施展了出来。

    “嗡！”

    其眉心间的神海突兀的亮了起来，闪电交织，惊涛骇浪，震动整片虚空，浩荡出一股骇人听闻的莫大威压。下一刻，一柄光纹遍布的神剑从其眉心间冲出，径直斩向裂天杀阵中的天族君王。

    如此一幕，令得天族君王和冥龙皆变色。

    “这？！”

    冥龙化成的贵妇人诧异，眼中满是惊讶。

    这里可是压制着神念之力，一般的神识攻击根本无效。但是现在，仙月舞竟然生生斩出了神识道剑，而且威势如此恐怖，她难以想象这个少女到底拥有何等恐怖的神识力，她自问自己绝对做不到这一步。

    “轰隆隆！”

    整片苍穹都在震动，前面的裂天杀阵中，浩瀚的神能猛的淹没了下来。

    仙月舞展出神识道剑，尽管在这个地方被削弱了极大的威能，但是却也依旧可怖，斩杀三清古王绝对没有任何问题。而同一时间，冰心和叶秋雨等人的神术也落了下去，配合着裂天杀光和冥龙的攻击，顿时震的天族君王连连咳血。

    “该死的！”

    身处杀阵中，天族的两尊君王脸色一片铁青。

    如今的他们，简直就是笼中困兽。

    “今天你们都要死！”

    姜小凡冷笑。

    而在杀阵之中，冥龙更是凶光大盛，眸子中血芒交织：“杀！”

    “轰隆隆！”

    骇人的攻击又一次落了下来，裂天杀阵汲取四方灵气，浩荡出的杀光越来越恐怖，生生将其中的那尊罗天五重天的天族君王劈碎了半边身子，鲜血淋淋。

    “该死！君王一怒，伏尸百万，本座的血不会白流！”

    这人怒吼。

    他碎掉的躯体血芒大盛，一滴血凝聚一则道，化成一片道光的血海。

    “今天，你的血还真就只能白流！”

    冥龙冷笑。

    她再次撑起了领域空间，在猝不及防间将这名天族君王笼罩了进去，纵然对方撑出领域也无用。毕竟，冥龙的修为在罗天七重天，立足点高出了不少。

    “孽畜，放开他！”

    天族的七重天君王大吼。

    他们三尊罗天君王联袂而来，带出了数十尊三清古王。但是现在，三清古王全灭，一尊罗天五重天的君王也就此消逝，若是再陨落一人，那这损失就太大了，强如他天族也承受不起。

    “空间禁锢！”

    突然，一道清音响起，虚空大震动，直接让天族的七重天君王狠狠一震。

    这一刻，他如同深陷泥潭般，行动受到了极大的束缚。

    “空间神通！”

    他脸色铁青，狠狠的盯着杀阵外的叶缘雪，杀机毕露。

    “空间神术又如何，你还太嫩了！”

    他咬牙道。

    他毕竟是罗天七重天的强大君王，此刻躯体绽放神芒，要挣脱而出。然而就在下一刻，他再次一震，四周的虚空扭曲的更加厉害，束缚在他体外的力量倍增。

    “归元！”

    杀阵之外，姜小凡睁开了道眸，冷冷的望着前方。

    “你！”

    望着姜小凡的双眼，天族这尊君王顿时变色。

    而就是这一刻，裂天杀阵震动，一道凶狂的声音响起，带着一道凄厉而不甘的惨叫，在这方虚空中久久回荡。

    “龙吞天宇！”

    道光无尽，血芒无穷。

    冥龙化身而成的贵妇人展出了极道神术，背后浮现一头巨大的冥龙虚影，如同冥龙之祖一般，直接一口将天族那尊五重天君王给吞噬了。

    形神俱灭！

    “该死啊你们！”

    天族最后的一尊罗天君王大吼。

    同一时间，他眼中浮现出了一丝恐惧和惊慌。

    “该死的人是你！”

    姜小凡冷道。

    一时间，数双眸子齐齐盯住了这尊天族君王，顿时令后者狠狠一颤。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    冷喝声响起，这一刻，姜小凡牵动裂天杀阵，秦罗施展撼神术，冥龙展开凶狂手段，更有叶缘雪等人相助，一时间，无穷无尽的力量直接将前方淹没。

    “噗！”

    恐怖的攻击，天族君王直接被撕碎了肉身。

    “啊！”

    他大吼着咆哮，元神体飘了出来，面孔狰狞无比。

    但是在这狰狞的背后，那双瞳孔中却是闪烁着浓浓的惊惧。

    “天族君王，你不是高高在上吗？你也会害怕？”

    姜小凡讥讽。

    很快，他的眸子变得冷冽无比，杀机浩荡：“送你上路。”

    “轰！”

    他双手交织黑白之光，整座裂天杀阵顿时沸腾起来。

    “铿锵！”

    犹如神兵在碰撞，裂天杀阵禁锢四方，七道璀璨的杀剑冲了出来。

    “你！”

    天族君王顿时变色。

    他感觉到了这七柄杀剑的可怕，蕴含着无与伦比的毁灭力。如今他没有了肉神，元神体暴露在这七柄杀剑之下，几乎很难有抗衡之力。

    “停下！”

    他忍不住吼道。

    对此，姜小凡冷冷一笑，口中无情的吐出一个字。

    “杀！”

    “杀”字落下，裂天杀阵竟然快速聚合而上，如同一座囚笼在缩小。而在同一时间，其中的七道裂天剑罡经过杀阵之光的滋养后边的更加可怖，各居一方，狠狠的斩了下来。

    “不！”

    一道带着不甘的声音飘出，杀光纵横，直接湮灭了这名七重天君王的元神。