    ..，妙手回春

    第92章骗子医生

    卫金龙又急又怒，眼眶都几乎要裂开。犀利的掌风就要拍到陈飞身上了。

    而就在此时，陈飞忽然间卫夫人扶起来，然后一掌拍在卫夫人后背上。

    顿时，“噗”的一下，卫夫人喷出一口鲜血，直接将洁白的被子和床单都染红了。

    而看到妻子喷血，卫金龙怒到了极点，狠声喊道：“我要杀了你！”

    易博见状，眼zhong透出兴奋的神采，恨不得卫金龙一掌将陈飞拍死。

    但最后时刻，病床上的卫夫人，喷出一口血之后，竟然睁开了眼睛，喊了一声“金龙”。

    顿时，暴跳如雷的卫金龙，一下僵硬在了原地，怔怔的看着病床上的妻子。脸上露出难以置信的激动表情，“阿柔，你，你醒了！”

    “金龙，这是怎么回事？我——”卫夫人有些不清楚此刻的状况。

    而卫金龙已经是满脸泪光了，一下扑过来，抱着卫夫人一阵痛哭。这位江北地下世界的大佬，此刻哭得宛若孩子一般。

    另一边，原本得意洋洋的易博，被卫夫人的突然醒来完全给震到了。数秒钟后，他想到了什么，面色一变，表情沉了下来，悄悄的转过身来，朝门口走去。

    刚刚走到门口，一声冷哼在身后响起，“易医生，你想到哪去啊？”

    易博一惊，拔腿就跑。但脚步刚迈出去，他忽然发现自己的身子腾空而起，整个人被一股无形的力道给拉了回去，摔在病床边上，发出一声痛苦的哀嚎声。

    卫金龙也察觉到异常，松开妻子，冷冷的看着易博，寒声道：“你逃什么？”

    此刻，看着卫金龙冰冷而凶悍的双眼。易博这才意识到，眼前这位是杀人如麻的地下世界的大佬。不由得浑身一颤，道：“我，我没逃，我只是——”

    易博还在编造借口，但此刻，卫天激动的拿着一叠资料冲了进来，“二叔，发现问题了，易博有大问题。”

    “说！”卫金龙的脸色更阴沉了。

    卫天道：“我查了这半年来易博的银行账户，发现除了我家付的医疗费一千万之外。他还陆陆续续收到了五十多笔收入，总计一共两千二百万元。而且，这半年前，他说的那些用不到的仪器和药物，暗zhong流入了我们龙安市的各种医院和私人医疗所。”

    “基本可以肯定，这半年来，易博一直在暗zhong售卖用在二姨身上的医疗仪器和药品。”卫天道，他一抬头，看到坐起来的卫夫人，顿时大惊，连忙冲了过来，“二姨，你醒了！”

    卫天和卫夫人又是一阵亲人相拥，满脸泪光。

    而另一边，卫金龙目光冰冷的看着易博，寒声道：“现在，你还有什么好说的吗？”

    “卫先生，我，我没——”易博还想狡辩。

    “给我从实招来！”卫金龙一声怒吼，吓得易博一个哆嗦，身子颤抖起来。

    陈飞见状，出声道：“龙叔，夫人刚醒来，还需静养。人带到别处去吧！”

    卫金龙这才回过神来，对陈飞点点头，随即一手提起易博，走了出去。

    然后，陈飞让卫天去准备药液，又给卫夫人体内输入了少许真元气息，养护她虚弱的身子。

    一阵忙碌过后，卫夫人服用药液之后，气色明显好转了，然后睡下了。

    而卫金龙那边，审问易博也得到了结果。易博这家伙，是一名医生没错。但跟他吹嘘的国外医学博士，国内大医院主任医师的身份差距巨大。

    他只不过是北方某城市一个二流医院的普通医生。一次无意zhong知道了卫金龙花大价钱请全国各地的名医医治自己妻子的事情。

    于是，怀着发财梦的他来到了龙安市，了解了一番卫夫人的病情，知道以自己的医术根本治不好。于是打起了其他的歪主意，等全国各地的医生全都束手无策之后。他利用卫金龙着急的心理，假借国外医学博士的身份，上门说自己能够治疗卫夫人。

    然后再利用一些医学手段骗取了卫金龙的信任，这半年来，他不断地借着购买设备和药品的名头，买了一大批卫夫人根本用不到的东西，最后暗zhong转卖给了龙安市的医院，从zhong谋取利益。

    甚至于陈飞用掉的那株赤焰草，也是他用来捞钱的东西，根本对卫夫人的病情没什么作用。结果没想到因此引来了陈飞，竟然一眼就看穿了他的把戏。

    所以，刚才易博那般的激动，要将陈飞给赶走，就是担心自己的骗局被拆穿。

    而现在，骗局被拆穿。这家伙竟然在堂堂龙叔家zhong行骗，后果不用多说，自然可想而知。

    卫金龙解决了易博的事情之后，马上来见陈飞了。进来之后，他一言不发，竟然啪的一下就扇了自己一耳光，然后低头对着陈飞深深的鞠了一躬，道：“陈先生，刚才实在是对不起。我不知好歹，误会了陈先生，还差点对陈先生出手，实在是罪该万死！”

    陈飞赶忙将卫金龙扶起来，道：“龙叔你严重了，所谓不知者不罪，龙叔你也是被小人给蒙蔽了。再说，我和卫天、卫玲都是好朋友，为卫夫人治病，也是我应该做的事情。”

    “陈先生大恩，我卫金龙永世铭记。以后，陈先生只要吩咐一声，我卫金龙势必赴汤蹈火，在所不辞。”卫金龙厉声道。

    “我也是！”卫天在一旁也跟着开口道。

    陈飞将二人扶起来，然后嘱咐了一番卫夫人修养身体要注意的地方，并留下了几张药方。

    然后，卫金龙亲自将陈飞和lin秋涵送出了门口，卫天开车则开车送二人回家。

    路上，陈飞忽然想到了，刚才一直没看见卫玲，不由得好奇，问道：“卫天，你姐呢？怎么在家没看到她？”

    卫天苦笑一声，道：“飞哥，我姐和我二叔的关系很差，不会和我二叔待在一个家zhong的。再加上，不是刚刚遇到了黑衣人袭击那种事，我二叔就让我另外找了个安全的位置安顿我姐，她现在不在龙安市。”

    “原来如此！”陈飞道。

    卫天又道：“不过，这次飞哥你治好了我二姨。或许，我姐和我二叔的关系，因此能够缓和也说不定。”

    “但愿如此吧！”陈飞轻叹一声道。【.wx.io】    