    “先来十座法师塔！”

    如果被外界的人听见了恐怕都会下破胆。

    什么时候法师塔都是按照十座十座来到？

    还先来十座法师塔？那你以后岂不是要一百座一百座的造？

    事实上的确如此......

    “会长，这十座法师塔你打算铺在哪？”

    “还能铺哪？镜湖边缘呗。”

    墨澜随口说道。

    “法师协会的总部就在镜湖，可竟然只有区区两座法师塔，防御力太单薄了，也说不过去。

    所以呢，我打算把法师塔防御圈一直扩到镜湖湖畔。

    我的目标是把整个镜湖都覆盖在法师塔的防御、攻击范围之下。”

    “那会长有计划了吗？这些法师塔怎么分布？”

    陆斌问道，墨澜直接把他们连入精神链接内，随后一副图纸闯入他们的脑海中。

    张广莫看了一眼觉得挺整齐的，密密麻麻的法师塔分布在镜湖之内，把镜湖的每一个角落都覆盖在内。

    只要墨澜这个设计图实现，那镜湖恐怕就会成为千塔之湖，成千上万座法师塔，谁看了都要胆寒。

    这是一个无比巨大的工程，墨澜的计划非常完善，就连工程批次都确定了，第一批造多少法师塔，建在哪里，第二批建多少，建在哪里。

    张广莫感叹的时候，林斡、陆斌却皱起了眉头，感觉哪里有些不对。

    法师塔如何这样建造的话镜湖的确会完完全全被掌控，没有一丝死角。

    可掌控的办法有很多，而且很多地方没必要这么多法师塔，这太浪费了。

    而且伴随着法师实力变强，四环、五环、六环，甚至是大师级之后精神力覆盖范围肯定会翻几番，这样看来，墨澜的法师塔又太密集了。

    两个因素下来，需要多花极大的时间和精力，如果省下来完全可以办其他的事情。

    会长设计失误？

    林斡和陆斌互视一眼，随即立马就排除了这个可能。

    这不可能，墨澜不可能出现这种低级错误，那这是因为什么？

    会长在里面藏了什么？

    林斡和陆斌死死的看着图纸，看着一座座法师塔。

    图纸上，一座座法师塔整整齐齐的排列在镜湖之上，让林斡这个轻微强迫症看的非常舒服。

    整整齐齐，没有死角，等等......

    林斡将一座座法师塔用线段连接起来，随机眼中闪过一道恍然。

    “广莫。”

    “嗯？”

    张广莫疑惑的看向林斡。

    “这份图纸死都不要传出去，永远的烂在心里。”

    “哦，好。”

    张广莫点了点头，应了下来，而林斡则是看向墨澜。

    “会长，你是打算用法师塔作为节点？

    这不现实啊，三维的法术模型用一个平面根本无法使用。”

    墨澜闻言一挑眉。

    “看出来了？”

    “大概吧。”

    林斡点了点头。

    “会长你修建的法师塔这么密集、这么整齐，就像是一个个点阵一样。

    我发现这些点阵可以构建出任何形状，我就想到了法术模型身上。

    毕竟会长你肯定不会做无用功，而无论是法术共鸣还是法术模型都是会长你开始玩的。”

    墨澜闻言笑了笑，念头一动，身前出现一些白色光点在一个平面形成一个密密麻麻的点阵。

    手往上轻轻一抬，白色光点顿时移动起来，有的原地不动，有的向上升起。

    光点始终没有移动，只是高度的变化。

    可就是高度的变化，这些整整齐齐的光点瞬间形成了一个水盾术法术模型。

    墨澜手一滑，有些光点回到原位，有些升起、变换高度，瞬间又形成一个法术模型。

    火气术！

    在墨澜的手下，这几百个光点仿佛就像是英语的字母，字母不多，可却可以形成无数单词。

    节点不多，靠这几百个光点却演绎出数不清种类的法术模型，让人看花了眼。

    墨澜笑着耸了耸肩，一挥手，光点消散。

    “法师塔的确是一个平面，可我什么时候说过要用法师塔构建呢？”

    “如果不出意外的话，这些法师塔恐怕还兼顾禁魔柱的效果，乃至是以后必然会研究出来的空间禁锢效果吧？”

    惊讶之后，陆斌出声说道，墨澜点了点头。

    “对，虽然现在法师协会就只有两座法师塔，可日后法师塔会成为构建法师协会这个庞然大物的基本建造单位。”

    旁边的张广莫听着三人的交流惊叹之余脑门上也不禁冒出一个个问号。

    再次将目光投向墨澜的图纸，方方正正，整整齐齐.......

    为什么你们看个图就能看出这么多？这分明就是普通的方阵图啊？！

    我们还是同一个时间就职的法师吗？

    我怎么感觉你们偷偷补课了啊！

    不，你们就是偷偷补课了！

    不知道张广莫的心理路程，林斡和陆斌两人闻言陷入了沉思，而墨澜继续说道。

    “对了，陆斌，你有时间拿空间架构改良一下空间拉伸法术吧？

    我这次不要增强它的压缩效果，这次我要它的稳定性，尽量别、尽量慢的压缩，如果能干脆做到不压缩那更好。”

    “你打断用到建筑领域，扩充法师塔空间了？”

    “对。”

    “好，我尽力，不过稳固不难，永久化拉伸可能性不大。”

    “没事，尽量做到最好就可以。”

    “嗯。”

    陆斌点头，而墨澜又看向林斡。

    “林斡，你这不也速度吧，电磁轨道炮的威力有了，但精准度却不够。

    元素炮是范围打击，精度差点也就算了，能命中目标。

    你这个电磁轨道炮不一样，这玩意就是需要高精度打击，也正是因为这样才有高威力。

    可高威力打不中就没有任何意义。”

    “嗯，我明白，我打算用你的机械思维改一改，看看能不能调整出一个计算发射轨道，计算敌人闪躲轨迹、封锁轨道的法术出来。

    等这个法术完成之后，我再进一步提高电磁轨道炮的发**度，这两步一完成，电磁轨道炮就有一定的实战意义了。”

    “嗯，有想法就好。”

    墨澜点头。

    “不过你这样还只是瞄准，我觉得另外一个方法或许能让你的精准度更高。”

    林斡好奇的看向墨澜。

