    第868章  太平本是英雄定，不见英雄享太平   

    就在这时，人群突然有人询问。

    

    “咦？

    怎么回事，我好像感觉到地面在动？”

    

    “我也感觉到了。”

    

    “难道是地震了？”

    

    正当众人疑惑之际，只听一阵惊呼，自不远处传来。

    

    “来了！”

    

    “他们来了！”

    

    此话一落，如同一石激起千层浪，城墙上的人群，你推我挤，争先恐后，纷纷向城墙靠去。

    

    定目远眺，却见那落日余晖尚在的广袤地平线上，隐约有黑点的出现。

    

    这些黑点，从刚开始的零星几粒，到而后的遍地开花，直至黑压压一片。

    

    如此一幕，犹似一位天外来者，手执神笔，在那纤细的地平线上，临摹描边，浓浓的画上了一笔。

    

    轰隆隆～～～   

    随着地面震颤愈加清晰，那远方地平线下的黑影，终于初见端倪。

    

    那是数以万计的军人，密密麻麻，铺天盖地，犹如蝗虫过境，浩浩荡荡而来。

    

    他们个个身着墨绿军装，昂首挺胸，如狼似虎，神武非凡。

    

    似要将拦在面前的一切阻碍，夷为平地。

    

    人群中，最为显眼的，莫过于那一面面迎风摆动的军旗。

    

    有青龙，腾云驾雾，遨游九州。

    

    有玄武，拔山盘海，气壮山河。

    

    更有苍龙，吞吐日月，俯瞰苍生。

    

    不必说，这支如同神兵天降的军队，正是【龙神殿】的【青龙军】与【玄武军】无疑！   

    围观众人，无不吞咽一口唾沫。

    

    在场之人，或多或少，见识过所谓的军队。

    

    但他们还是第一次见，如此一支气势磅礴的王牌之师！   

    “我华夏有此军队，试问何人能破我国门？”

    有人不由发出赞叹。

    

    这话引得旁人点头称是。

    

    众所周知。

    

    【龙神殿】，作为华夏的最强战力，一直都担任着镇守国门的职责。

    

    这些年，他们将多少来犯之敌，抵御在国门之外？

    

    没有他们，何来如今的太平盛世，百姓安居乐业？

    

    君不见，太平本是英雄定，不见英雄享太平！   

    君不见，万里雄师天上来，踏碎一切不平事！   

    且叹罢，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！   

    不多时，那支来势汹汹的军队，迎着夜幕，已然近在眼前。

    

    城墙之下，早就恭候多时的陈皇族众人，赶紧整理仪容，务求一丝不苟。

    

    他们由老祖宗陈英豪与老家主陈笑天带队，领着陈家众高层，快步上前相迎。

    

    “【上京】人氏陈英豪，率领陈皇族全员，恭迎【龙神殿】众将士到来！”

    

    陈英豪双手抱拳，神态肃然。

    

    对面，迎面而来的军队，随着一声令下，场面骤然死寂。

    

    此时明月已然悬于头顶。

    

    一眼望去，只有黑压压一片人海。

    

    尽管如此，全场竟没有发出丝毫异响。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    众人不由倒吸一口凉气。

    

    常言道，一支军队的战力如何，从其军纪之上，便可大致推测。

    

    眼前这支军队，军纪已经严明到了一种令人毛骨悚然的地步。

    

    少刻，只见两名年轻军官，自军队之中走出。

    

    两人身材巍峨，英姿飒爽，如同两支长枪，直指苍天！   

    最只得注意的，莫过于两人肩上，均扛有两道麦穗，一颗金星，俨然都为少将军衔！   

    对于陈家众人的出现，两位将军好似并不惊讶。

    

    只听其中一人微笑说道，“陈老祖宗客气，你年事已高，何需劳烦你的大驾，亲自相迎？”

    

    “对了，忘记做自我介绍，鄙人青龙，现任【龙神殿】青龙军总指挥。”

    

    “我旁边这位是玄武，【龙神殿】玄武军统领。”

    

    陈英豪再拜，“我们已经恭候诸位多时了，在此，我们陈皇族为贵军备下粗茶淡饭，为贵军接风洗尘，还望赏脸一叙？”

    

    青龙与玄武相视一眼，微笑回应，“正好，我们已经连续急行军三天两夜，都疲乏得紧。”

    

    陈英豪顿时一喜，他没想到，青龙与玄武两位将军，竟然这么好说话？

    

    不过，现在还不是他高兴的时候，他赶紧微微侧身，“请。”

    

    青龙点点头，刚想移步。

    

    但在这时，玄武突然一把按住了他的肩膀。

    

    青龙有些不明所以，只见玄武朝不远处城墙之上指了指。

    

    此时夜色已浓，隔着这么远的距离，常人自然无法看清城墙之上的情况。

    

    但以青龙和玄武两人的眼力，一眼就看到了人群之中，那张俊朗且又熟悉的面孔。

    

    下一刻，青龙、玄武两人，突然身体绷得笔直。

    

    一声嘹亮的喝声，响彻云霄。

    

    “全体都有！”

    

    “敬礼！”

    

    刷刷刷～～～   

    一时间，青龙军、玄武军，共计二十万人众，于黑夜之中，一齐行了一个端正的军礼。

    

    那场面，不可谓不宏大。

    

    如此一幕，直接让在场所有人，无不为之错愣。

    

    城墙之下，陈皇族众人，也齐刷刷的回头，望向城墙，不明所以。

    

    城墙之上，那些前来看热闹的群众，有一个算一个，全是一脸懵逼。

    

    “这，这到底是……”   

    “他们在向谁敬礼？”

    

    “他们为什么要朝这个方向敬礼？”

    

    众所周知，【龙神殿】共有十大战力军。

    

    分别为烛照军、幽荧军、青龙军、白虎军、玄武军、朱雀军、黄龙军、应龙军、螣蛇军、勾陈军。

    

    这十大战力军，由十大战将分别统领。

    

    而十大战将，又直属于【龙神殿】之主，龙神的麾下。

    

    按理说，除了龙神本人之外，其他任何人，都没有资格让青龙、玄武等人，行如此庄严的军礼。

    

    可，当前一幕，又是怎么回事？

    

    难不成，那位神秘的龙神大人，也在人群之中？

    

    而当下最为困惑的，当属彭元庆、彭弛一行人。

    

    青龙军、玄武军众将士，当然是在向陈奇行礼。

    

    但由于彭元庆、彭弛等人离得陈奇很近，从他们这个角度，感觉城墙下这些【龙神殿】将士，在向他们这个方向行礼。

    

    于是，彭弛眼珠子转了转，问出了一句让人啼笑皆非的话，“爷爷，莫非这些【龙神殿】将士，是知道您来了，在向您行礼？”

    

    “怎么可能！”

    彭元庆训斥道，“在此之前，我与【龙神殿】的人素不相识，更何况他们即便知道我来了，也不会对我行如此大礼！”

    

    彭元庆还是有一些自知之明的。

    

    他原来在军中，任司令员一职，统领三军，军衔也只到了中将。

    

    眼前的青龙、玄武，都是少将军衔。

    

    如若他们得知彭元庆以往的身份，可能会私下里会对他慰问一二，但像是现在这样，如此兴师动众，命令全军行礼，实在有些说不过去。

    

    “那他们怎么……”   

    “难不成，他真的来了？”

    

    

    

