    凭心而论，这件事要是发生在他身上或许他没有程大伟这般沉得住气，被人暗中跟踪那么长时间隐忍不发并不是每个人都能做到的。

    但，以庄大海目前的身份地位不仅要考虑到好兄弟程大伟的委屈，还需要考虑另外更重要的一点——绝不能让丁三强涉嘿事件连累了整个天阳集团的名声。

    经济发展园区内图轰然一手遮天他手底下那帮人胡作非为的事，江南省总公司的领导和盛京总部的领导这些年并不是一无所知。

    之所以迟迟没有动手整顿也是因为多种因素造成。

    但是最重要的一个原因就是考虑到一旦掀开了经济发展园区的盖子让底下龌龊不堪的许多事暴露出来一定会影响到整个天阳集团的对外形象。

    盛京总部领导和江南省总公司领导在这方面意见空前一致——绝不能因为一颗老鼠屎坏了一缸酱！

    这也是领导特意安排了胡守文、程大伟和金浩然三位刚刚从集团党校毕业的优秀学员空降经济发展园区的主要原因。

    给已经行将枯朽的大树注入新鲜血液，才有可能让大树有枯木回春的机会。

    庄大海从盛京总部调来江南省总公司之前，总部领导找他任前谈话的时候曾单独跟他谈及经济发展园区的问题。

    领导的态度是，尽量以最小的代价把经济发展园区的问题处理好。

    领导的原话是，“哪怕关键时刻需要个人付出一些代价，只要能保证不会因为经济发展园区的一些事给天阳集团的声誉造成负面影响，个人的牺牲也是值得的。”

    庄大海是带着领导赋予的使命下来出任副总的。

    起初他以为要掀开经济发展园区的盖子少说要花一年半载的时间，哪怕把胡守文、程大伟和金浩然三把刀插进“敌人的内部”也不行。

    但他万万没想到，程大伟仅用了不到几个月的时间就已经接连扳倒了图轰然手下八大金刚中几位骨干成员。

    现如今，图轰然手下最难啃的一块骨头——丁三强与其过招的时候也被他神不知鬼不觉抓住把柄。

    庄大海打从心眼里佩服程大伟头脑睿智以及动作之快。

    “大伟！”

    庄大海沉着嗓子喊一声好兄弟的名字，看向他的眼神透着明显的愧疚，“首先是感谢你对我庄大海的信任，把这份材料拿给我看。”

    程大伟静静等着听其下文。

    不知道为什么？

    刚才庄大海沉闷声音喊自己名字的时候让他心里一堵，总感觉坐在面前的好兄弟似乎有一肚子的难言之隐。

    他想不通，违法必究是每个人都明白的道理，现在丁三强的违法证据摆在面前，庄大海还有什么好纠结的？

    不等他多想，听见庄四海说：“稍候我会亲自跟你回经济发展园区，等所有证据集齐，我绝不会放过背后对你下手的那些人。”

    程大伟微微点头。

    两人稍稍休息片刻急忙赶回去。

    庄大海的第一站是湖州。

    在牛成贵副县长的陪同下，他亲自和被抓的两个小混混见面，听到他们亲口承认丁三强安排两人跟踪程大伟一事，以及丁三强马子洗浴中心内各种违法行为整个人内心不觉垮下来。

    他没想到事情比他之前想象的更严重。

    如果丁三强不是天阳集团的员工，他大可以明目张胆把所有事一起交给公安纪检部门处理，可是丁三强头顶上毕竟有个天阳集团中层领导的官帽子。

    头疼！

    面对证据确凿的事实，庄大海连夜赶到盛京总部向相关领导汇报此事。

    领导听后很重视，立刻从总部派出以纪律委南元浩司长为组长的调查组浩浩荡荡开赴经济发展园区。

    南元浩一行人的到来让经济发展园区内许多人惶惶不安，更多人在背后悄悄议论，“看来咱们经济发展园区的天真要变了。”

    想想也是。

    以前经济发展园区不是没有纪检调查组的人过来，但那都是江南省总公司纪检组的人，盛京总部派来的调查组还是头一回。

    这说明什么？

    说明经济发展园区内发生的一些事很可能已经捅到了盛京总部领导面前。

    园区从上到下很多人关注的焦点统统集中在一个人身上——盛京总部派来的纪律委调查组长南元浩。

    南元浩这个人的基本情况，程大伟之前听庄大海聊过几句。

    富二代。

    他爷爷以前是盛京总部老领导。

    这样一个出生在花团锦绣的富二代从小到大什么也不缺，初中出国读书大学毕业回天阳集团总部上班。

    用“顺风顺水”一词都不足以形容他出生以来到至今三十年的人生历程，如果非得用一个词形容此人的人生经历，那就是，“像开了挂一样。”

    太幸运了！

    被老天眷顾的幸运儿大多不识人间疾苦，南元浩也是，他的生活经历让他整个人一直飘在云端上活着。

    当他得知自己被领导安排来江南省调查案件，嘴上应允下来其实心里不乐意。

    按照纪律委办案的惯例，一个案子从开始调查到结案少说一两个月，有的案情复杂说不得的半年一年。

    一想到好长时间都吃不到盛京城那些久富闻名的小吃，见不到各大公关公司新来的美女，他那一颗小心脏啊，哇凉哇凉的。

    庄大海是个有心人。

    在得知南元浩已经抵达经济发展园区的第一时间，他特意安排了一场饭局让程大伟、牛成贵以及牛成贵侄儿牛志奎几人和南元浩私下先熟悉一下。

    混惯了盛京饭局的南元浩起初对这种小地方的饭局没抱什么希望，等到进了包厢才发现，“吆嗬！貌似还不错哦。”

    庄大海实在太了解这位富二代的秉性，知道一般吃吃喝喝的饭局怕是撩不起这位爷的兴趣，特意把吃饭地点安排在轩辕山庄。

    轩辕山庄的特点“紧跟潮流”。

    据说这家山庄每周五都会举行一场“选美大赛”。

    来自各行各业的美女将会在山庄用于表演节目的舞台上向客人们展示各种才艺，尤其是最后一轮泳装秀最得客人欢喜。

    舞台下所有的客人都是评委，每人手里一个举号牌用于比赛的时候对各位参赛美女进行公开喊价。

    最终哪位美女被喊价最高就是当晚选美大赛独一无二的花魁，而出钱最多的客人将会拥有跟花魁共度良宵的资格。

