 中午。

医院食堂。

杨天和林晓军坐在一个餐桌旁吃着饭，便听到不远处的议论声。

“你听说了吗？

住院部那边好像有个病人被人撒了辣椒油！”

“嗯？

辣椒油？

撒这东西干什么？”

“那病人受了很重的伤，胸腹都有手术创口，你想啊，辣椒油透过纱布流进去，流到伤口里，那酸爽……啧啧……”“我靠……听着就让人头皮发麻啊。

什么仇什么怨啊！”

……伴随着阵阵惊呼与唏嘘。

“什么人啊，这么惨？”

杨天随口问道。

“不知道，好像还是个挺有身份的人，一整个病房都被他给包下了，不允许其他病人入住。

刚刚事发的时候，我还去看了几眼，啧啧啧……那叫一个惨啊，辣椒油全都透到纱布里面去了，那人浑身抽搐，脸都紫了，痛得哇哇叫，声音都给喊嘶了。”

林晓军声情并茂地描述道。

“是吗？

这么惨？”

杨天一边说着，一边将一块肉塞到嘴里。

“的确很惨。

不过奇怪的是，给那个病人处理好伤口之后，问他是谁干的，他却一直不肯说。

真是奇怪。”

林晓军耸了耸肩，道。

“不肯说？

好吧，那……是不是自愿的？

比如……SM？”

杨天抖了抖眉毛道。

林晓军白了杨天一眼，道：“你见过SM用辣椒油的吗？

诶，不对……好像还真有。”

“对吧？

所以说嘛，年轻人要多学学技术姿势，不然发生了什么事情都搞不懂，”杨天随口胡扯道。

“铃铃铃——铃铃铃——”手机铃声忽然响了起来。

是短信的铃音。

杨天拿出手机一看……是一个陌生的手机号码发来的。

短信的内容非常简单，就是一串地址。

一般人看了，恐怕是云里雾里不知所措。

但杨天看完之后，略一思忖，便明白了意思。

“晓军，下午帮我请个假。”

杨天道。

“啊？

又特么请假？”

林晓军道，“你小子三天两头请假，领导怕是不会批哦！”

杨天笑了笑，道：“你去找宋主任，他肯定批。”

林晓军一听这话，更是不信了，“你这不是开玩笑么？

宋主任那是什么人？

别说你这么三天两头的请假了，就算你一个月都没休息了去请个假，他都要教育你半天再考虑给不给批。

你还让我去找他？

这不是逗我吗！”

“没逗你没逗你，你要相信我啊。”

杨天道。

“不信！”

林晓军摇了摇头。

“那……咱们打个赌怎么样？

如果宋主任批了，晚饭你请。

不然就我请。”

杨天道。

林晓军摸了摸下巴，道：“三顿！”

杨天笑了，“这可是你自己说的哦！行，输的请三顿饭！到时候可别哭鼻子！”

林晓军得意一笑，道：“谁哭鼻子还不一定呢。”

……下午。

杨天搭出租车来到了郊区。

众所周知，郊区房子便宜。

但，也有一些人喜欢安静和自然，所以到郊区建一些不那么便宜的房子。

比如……眼下这一片小院。

小院的木制栏杆围出了有近千平米的区域。

小院内有一栋三层洋楼，还有游泳池、小花园。

这楼有三层，粗略估计一下，房子里每一层的面积都有个四五百平米的样子。

欧洲风格，装饰豪华，光扫一眼便知道造价不菲，不是一般人住得起的。

这丁家……也真是有钱呀，随便买套房子，都是这样的规格。

可惜……很快他们就知道，这套房子，也白买咯。

大致看了一下，杨天便发现了不少摄像头。

大门门口有一个明显的，门顶上有一个明显的，门的侧檐上还有一个隐藏得很好的……光是这门口就这么多了，屋子里有多少监控探头，不想也知道。

不过……以为这样就能拦住我？

杨天笑了笑，没从正门进，而是来到了小院的后方，一段小助跑之后便翻身上墙，翻墙而入。

一落地……“我的个乖乖，连红外线都用上了？”

光是听到机械探头的细微声音，杨天便知道这里用上了什么样的手段。

红外线扫描这种东西，在国外是非常流行的防盗手段，他自然是不会陌生的。

眼下，这小院里密密麻麻布着许多个红外线发射仪。

红外线光束已经如同许多个相互交缠的蜘蛛网一样，布满了小院。

而且……懂点科学技术的人都知道，红外线并不是像许多电影电视剧里面那样的可以看到的红线，只要不碰到红线钻过来钻过去就可以了。

事实上，红外线是不可见的啊！就算杨天眼力再惊人，也不可能看到这些本来就不可见的东西。

所以要随便钻过去，当然是不太可能的。

不过……杨天是不可能束手无策的。

他嘴角一翘，从脚边拿起一枚小石子，扫了一眼，对着一个探头弹了出去……“咻——”石子瞬间飞了出去。

“咚——”正中那个小探头。

那探头直接被敲翻了，失去了作用。

红外线这种东西好用，就在于可以感知温度，如果是雨滴和石子之类的东西触碰到，是不会发出警报的。

所以石子射过去，哪怕触到再多红外线光束，也不会引起警报。

一次成功，接下来就简单了。

“咻——”“咻——”“咻——”一颗颗石子如同子弹一样从杨天的手中飞射而出。

短短几分钟，数十个探头就被杨天清扫一空，无一幸免。

杨天大摇大摆地朝着房子走去。

当然，依旧不会走正门。

他来到了房子的背面，准备和上次一样，爬窗户进去。

可这次……他抬头一看，心中便有一万匹草泥马奔腾而过……“防盗网都装上了？

连三楼的窗户都不放过？

要不要做这么绝啊？

还给不给小偷留活路了啊？”

杨天心中很是愤懑。

而且这防盗网还不是一般人家的那种，钢条都粗得要命，简直是监狱的标配好吗！这种防盗网，就算是他，也没把握随便就扯开。

无奈地叹了口气，他自顾自地耸了耸肩，准备走正门。

可就在这时……他无意间一抬头，忽然又发现了什么…… 