        下午两点多钟，王惊蛰和袁振兴抵达了三都县，三都是个小县城，全名叫三都水族自治县，也是唯一的一个水族自治地区，人口不是很多，全县场下才三十万人口，除去在外务工，上学的人，可能整个县的人也就二十万上下了，其中得有三分之二是水族人，三都县就在都柳江上游往下的地方。

        帕杰罗进入县城后直接就开到了殡仪馆的里的停尸房前，他两下车走进了放着那具尸体的冷冻室外，一个七十多岁的老头慢吞吞的走了过来，袁振兴说这老人叫董伯专门负责看尸体的，也是水族人。

        王惊蛰看了对方一眼，发现董伯浑身上下都阴气重重的，想必是在停尸房这种地方呆久了被熏染的，但这老头的身子骨倒是挺硬的。

        “哗啦”冰柜被抽了出来，露出了那具浑身碧绿的尸体，这是个中年男子，没有穿衣服，短发，身体上并无任何的伤口，死状也比较安详，脸上没有什么痛苦和挣扎的表情，就跟常人正常死亡一样。

        “这尸体太干净了，什么症状都没有，从科学手段解释，法医的说法是心脏衰竭，其他的定论一概没有，而且我也查过了，衰竭只能是一种没有说法的说法……”袁振兴摊着手说道：“很尴尬啊”

        王惊蛰弯着腰，仔仔细细的看了半天，从外表判断这人死的确实是太安静了，可越安静就越有问题啊，因为不管怎么说人死都会有些状态露出来的，哪怕就是人老了在睡梦中，睡着睡着就安详死去了，那也是因为器官老化，衰竭，生机渐失才导致的死亡，剩下的不论是横祸，自杀，又或者暴毙了，这都得有死因出现啊。

        最关键的是，招魂还招不出来，这就更没办法解释了。

        “现场呢？”

        “死亡现场是河上啊，飘下来的，第一现场在哪就没人知道了”袁振兴不解的说道。

        “我是说从河上捞起来后，船工不是把他放在了岸上一段时间么，然后才转移到殡仪馆里的，这个放尸体的地方在哪啊”

        “哦，哦，江边，地方我还记得呢，因为江边有颗柳树，当时尸体就在……”袁振兴说到这就愣了，有个细节他给忽略掉了，那就是柳树的属性为阴，特别聚阴的那种，河边的柳树就更是如此了。

        从停尸房出来，两人上了车，准备去前往江边查探，车子开出去时，王惊蛰就看到董伯坐在停尸房的外面的墙根底下抽着水烟袋，脑袋不停的一前一后的点着。

        没过多久，车开到了都柳江畔，江边游客垂杨柳，枝条都耷拉在了河里，袁振兴说尸体就放在这棵树下有很长一段了，后来派出所的人来了，才给拉走的，不过由于这不是死亡现场，所以也没做什么保护措施。

        下了车，王惊蛰先是看着江上，这个季节的江面有不少竹筏有小船，都是附近的居民，有的是过河有的在捕鱼，江水也很清，没有太多的杂志，生态环境倒是不错。

        这棵垂杨柳看着很普通，除了枝叶茂盛，有一部分枝条耷拉在河里外，其他的看起来一切正常，树下还有几个人在下棋，喝茶聊天，天气闷热的时候呆在江边的树荫下倒是挺惬意的。

        王惊蛰和袁振兴走过来，顿时就感觉身上传来一丝凉爽。袁振兴皱眉说道：“王哥，之前我倒是没注意，不过这树确实挺阴的”

        树下凉爽是正常的，可此时外面的温度得有三十五六度了，地表的温度更高，可在这种天气里，在树下还能凉意嗖嗖的，这可不太正常了，就说明这棵柳树的阴气已经很重了，人若是长久在树下呆着的话，身上很容易染病，虽然不致命吧，可也会很不舒服的，如果是常年累月的话可能就得短一些阳寿了，毕竟你身上的阳气会被损耗的多一点。

        “等等再看吧，人有点多，不方便”王惊蛰低声说道。

        他俩在旁边找了个地方坐下，想等着天黑了再说，闲来无事王惊蛰就问道：“你们办公室，怎么个运作手法啊，你们是无人可用了么，黄九郎死乞白赖的非让我过来”

        袁振兴讪笑着说道：“可能是黄主任觉得王哥你比较合适，省心呗”

        “我看他是不用白不用”王惊蛰没好气的说道。

        袁振兴说道：“正常呢，我们办公室里的绝大部分人手都是从茅山，龙虎山，正一教等地方抽调过来的，各派弟子轮流，也有一部分是玄门的，平日里只有一少部分文职人员留在京城负责搜集情报，协调人员，像我们这种呢，大多数的时候都是驻扎在各地的，就像我吧负责的就是黔西南地区，平时都在荔波呆着，而北上广深这种特大城市的人就更多了，几乎一个地方十几个吧，小点的城市也有五六个不等，我们常年驻守在这些城市里，一旦有什么突发状况报上来，我们的人就能以最快的速度赶到现场，防止一些细节被遗漏了”

        “有事的时候出现，没事的时候呆着？”

        “嗯，多数都是闲散人员，因为各种灵异事件虽然每天都发生，但搞出乱子的时候并不多，说白了就是没有普通人被祸害了，咱也就睁一只眼闭一只眼了，现在的世道比较太平，哪里有那么的事需要管啊”

        王惊蛰掏出烟，递给他一根，抽着说道：“那你们这个工作挺悠闲啊？”

        “自由度是比较高，权限也很大，不过没出事就算了，一出事就是麻烦，毕竟不是棘手的问题也不会报过来，这些年我们也有不少人倒在了战线上呢”

        王惊蛰诧异的问道：“还有牺牲的？”

        “道高一尺魔高一丈呗，正义也不一定就是战无不胜的……”

        他俩闲聊着时间很快就过去了，晚间的时候天色变黑了，江面上人也渐少，柳树下的人都离去了，于是王惊蛰和袁振兴就来到了树下。

