    恶元挠挠头说道：“对不起朵朵，对不起大家！我不是故意的，在这里的时候，我没觉得修为被限制，以为黄天霸危言耸听呢。所以我就忍不住试了试，没想到这里这么诡异！还有黄天霸姐夫，这次真的是谢谢你了！”

    本来黄天霸还是一脸的不高兴，这瘪犊子居然不相信我说的话。

    可是当他听到恶元说出那句黄天霸姐夫的时候，顿时眉开眼笑。

    他拍了拍了恶元的肩膀说道：“在我眼里你们都是小辈，犯一次错误可以原谅，但是下次可千万不能再犯了！要是再这样的话，那我可不救你了！”

    “是是是！我一定记住了，接下来我一定听姐夫的话！”

    “哈哈哈，好！”

    就这样，一群人在危险的阶梯上，一步一步的朝下走去。

    虽然他们是徒步行走，不能使用法力，但是以他们的身体素质，速度还是很快的。

    一万多里的距离，他们也没用多久就走完了。

    当他们来到下方的时候，周围更是黑的没边了。

    而快到下方的时候，黄天霸就让他们把夜明珠给收了起来。

    他们现在又不能用神识去看，所以现在什么都看不见。

    要不是能听见周围之人的呼吸声，他们每个人都觉得这里只剩下他自己了。

    “你们都站在原地不要动，我去把火把点亮！”

    黄天霸的声音传来，让众人顿时安心了下来。

    在黑暗中众人，只听到黄天霸的脚步声逐渐远去。

    过了没多久，他们突然感觉到眼前一亮。

    随着目光看去，便看到周围居然亮起了一个个火把。

    这些火把就像是连锁反应一样，亮起一个之后，后面就一个接一个的，迅速的亮了起来。

    当所有火把被点亮之后，这里的空间顿时变得亮如白昼。

    此时，众人也终于看清了这里的环境。

    原来这里是一座庞大的地下宫殿，只不过这座宫殿有点空旷。

    在他们的正前方，是一个高达数百丈的庞大王座。

    而在他们身后的不远处，一座雄伟的祭坛，矗立在那里。

    而朵朵他们从上面走下来的阶梯，其末端正好对着那个庞大的王座。

    此时黄天霸走到众人的身边，指着祭坛对朵朵他们说道：“这就是混沌祭坛了，你们将之前在无极混沌之中得到的混沌珠取出来一万颗。然后登上祭坛，摆放到供品的位置！这样祭坛就会被激活，你们就可以进行挑战了！对了，你们的混沌珠够吗？”

    朵朵他们立刻点头说道：“够了够了，绝对够了！我们差不多有好几万颗混沌珠呢，一万颗而已，我们拿得出来！”

    随后众人在黄天霸的指引之下，登上了祭坛，将混沌珠摆放在正确的位置上。

    当他们刚刚将混沌珠摆上去之后，立刻就感觉到脚下的祭坛，猛的一震。

    正当众人心惊的时候，突然脚下的祭坛绽放出万丈光芒。

    这些光芒呈现乳白色，辉煌无比，简直比太阳还要刺眼。

    朵朵他们顿时忍不住闭上了眼睛。

    他们的双眼刚刚才适应那极致的黑暗，现在又突然遇到这种极致刺目的光芒，根本就没有办法睁开眼睛。

    几个呼吸之后，当他们感觉到周围的光线下降了之后，这才缓缓的睁开眼。

    可是当他们睁开眼睛的时候，却顿时愣在了当场。

    “这是怎么回事？这是哪里？我们被传送了？”恶元瞪大了眼睛。

    “周围的这些人好像是凡人吧，我在他们身上没有感受到任何的修为波动！我们怎么会来到这里？”洪元也皱着眉头思索道。

    “唉？你们的衣服都换了，换的和周围那些凡人的衣服一模一样！”朵朵瞪大了眼睛说道。

    随后众人纷纷看向自己的身上，一个个面露不可思议之色。

    “我们的衣服都换了！谁给我们换的？为什么让我们穿成这样？不会吧？就连小貂也穿了一套这样的衣服，这种迷你的衣服到底是谁制作的呀？”

    此时的他们，换上了和周围那群凡人一样的粗布长衫。

    而且他们每个人的身后都背着一个篓子，篓子里面放着书本和笔墨。

    这种打扮就像是凡人界的书生一样。

    “几位兄台，请问你们也是进京赶考的吗？这一次科考，咱们大泽王朝的皇上也会出席现场！到时候凡是考中的学子，都可以算是天子门生了！这对我等读书人来说，可是一次鱼跃龙门的机会！诸位就不要在这里发呆了，赶快进城吧！天色已晚，城门快要关闭了！如果今天晚上不能进去的话，恐怕只能在这城外野地里风餐露宿了！”

    此时，朵朵他们正盯着一个面容清瘦的学子在看。

    这个人从哪里冒出来的？这么自来熟的跟我们解释了这么一通，就好像刻意是来告诉我们这些似的。

    朵朵回道：“多谢这位兄台告知！我们这就进城！”

    “哎，好！那小弟我就先走一步了！”

    说完之后，那位书生就小跑着往城门方向去了。

    朵朵说道：“原来这第一关是参加凡间的科举考试啊！怪不得黄天霸让我们多读点书呢！看来这第一关的过关方式，应该就是我们全部通过科考了！来了这里之后，我们全身的修为都不能用了，就连神识也被压制在体内，动弹不得。看来只能靠真才实学去应付这场挑战了！”

    明确了这些信息之后，朵朵梦梦和小貂一脸的自信之色。

    可是洪元和恶元脸皮却是止不住的抽搐。

    这可怎么办？昨天晚上光睡觉了，而且这一路上那十本书也没看完。

    那这场挑战赛不是完犊子了吗？

    朵朵他们进城之后，便找了一间客栈安顿了下来。

    值得庆幸的是，朵朵他们的储物空间还能够使用。

    所以虽然现在的上京，所有的客栈都已经人满为患。

    可是当朵朵他们一掷千金的时候，依然找到了一家豪华的客栈住了下来。

    朵朵他们一行人住在一间院落里，这个院落就像是一个四合院一样，三面都有房间，正面是门户。

    此时在这间院子的大厅之中，朵朵梦梦还有小貂，正在督促洪元和恶元看书。

    “你们两个抓紧时间，明天一大早就会考试了，趁着今天晚上，你们抓紧时间恶补一番！”

