    当独眼狼和弟兄们进城后，总算松了口气，不过进了城后，他们反而不知道去哪里。

    “老大，咱们现在去哪里啊？”一个帮众说道。

    “唉，想我堂堂黑狼帮，竟然在京城没有一处基业，这次若是能成功拿到前朝宝库，一定要在大胤各个城里建分舵。”独眼狼一边说，一边开始想着得到前朝宝库后该怎么归置了。

    其他野狼帮的帮众开始激动起来，其中一个帮众说道：“老大，听说京城里就出名的就是花月楼了，那里的姑娘又美又润，不如咱们今晚去花月楼吧，嘿嘿嘿。”

    独眼狼虽然也有些意动，不过理智告诉他，还是得先找个地方躲起来，免得被那些正道的伪君子找到。于是独眼狼安抚了帮众，招呼他们先离开城门口，可是转了几圈后，发现城中竟然有不少正道门派的探子盯着自己。

    独眼狼无奈的跟帮众说道：“兄弟们，看来咱们别想独吞宝库了，城里眼线众多，咱们还是先联系一下咱们同道的其他门派吧。”

    好巧不巧的是，正当独眼狼需要魔道门派帮助的时候，一个穿着黑袍，带着一张只有四分之三的面具的人出现了。

    “黑狼帮主，在下月影楼暗手，奉楼主之命前来接应各位。”暗手一边说道，一边从怀中拿出一块代表月影楼的令牌。

    独眼狼看了一眼令牌，确认是月影楼的人后，客气的说道：“有劳暗手兄弟了，可是周围眼线众多，咱们恐怕会暴露啊。”

    “帮主莫慌，我们月影楼办事，自然是准备周全了，请跟我来。”暗手说完，带着一行人走进一个小院，走到小院一口比寻常人家略显大些的水井处，掀开盖在上面的盖子，竟然露出一条通往地下的楼梯。

    “此处乃是我们月影楼的秘密据点，周围的其他势力的眼线已经被我们清除了，帮主尽管放心便是。”暗手做了一个请的手势，示意独眼狼下去。

    独眼狼也没有其他办法，带着帮众们一个个下去，在走过一条狭窄的通道后，露出一个空间广阔的地下密室，密室内的布置和黑狼帮的议事大厅相差无几，不过独眼狼依然感慨，一流势力就是不一样，修建这样一个地下密室恐怕都要花费不少人力物力。

    就当黑狼帮所有人进来后，暗手也跟着进来了，按下一处隐蔽的机关后，密室忽然打开了一扇门，一个带着青色面具的黑袍人走了出来。

    只见暗手行礼说道：“楼主，黑狼帮主带到。”

    月影楼楼主点了点头，声音沙哑的说道：“独眼狼，明人不说暗话，之前你请求我月影楼帮你阻拦尧元白，前朝宝库分月影楼一半，如今可还作数啊？”

    独眼狼此时也不敢不点头，带着一些谄媚的语气说道：“楼主说的哪里话，此事肯定作数啊，若非诡刺盯着尧元白，说不定他就出手了。”

    月影楼楼主颇为满意的点了点头，说道：“先把前朝玉玺拿出来吧，把宝库地图找出来，只要确认了宝库位置，咱们就可以行动了。”

    说到玉玺，独眼狼感觉将身上的盒子放到一张桌子面前，看着费尽周折，千辛万苦夺得的东西，独眼狼有一些激动，将手中的盒子缓缓打开，此时盒子中的白萝卜已经流失了大量的水分，表面变得很干燥，又因为独眼狼一路颠簸，雕刻的盘龙已经不成样子了。

    凑过来一起看的月影楼楼主露出疑惑的眼神，看着已经呆傻的独眼狼，忍不住问道：“独眼狼，这是怎么回事？”

    “这……这是怎么回事，我也不知道啊，明明邱德耀拿出来的时候是好的，如今怎么变成这个样子了。”独眼狼心态都开始崩了，掏出盒子东西，软软的，哪里是什么玉玺，根本就是萝卜。

    “该死的邱德耀，我们被骗了。这分明就是萝卜雕刻成玉玺样子拿来糊弄我们，怪不得就只给我们看了一眼就关上盒子了。”独眼狼愤怒的把萝卜砸到地上，口中咆哮着；“邱德耀，好你个邱德耀，我不杀了你，我誓不为人。”

    看着无能狂怒的独眼狼，月影楼楼主有些懊恼，自己怎么跟这么一个蠢货合作。

    “楼主，真的玉玺一定在安王府，咱们今晚就去安王府把玉玺抢过来如何？”独眼狼已经失去了理智，面露狠色，打算破罐子破摔，他一定要弄死邱德耀。

    哪料月影楼楼主说道：“要去你自己去，本座倒是不怕区区王府，不过若是惹怒了朝廷，我们月影楼在大胤的基业必然会被连根拔起，得不偿失。”

    “既然如此，那在下就不连累楼主了，兄弟们，咱们出去，今晚一定要让安王府鸡犬不宁。”独眼狼说着，便招呼几十个帮众要出密室。

    “且慢，帮主，既然前朝宝库之事黄了，不过你请诡刺出手的费用可不能不给啊。”暗手突然说道。

    正怒气上头的独眼狼顿时更怒了，不过他也知道现在是在月影楼的地盘，只好忍下，说道：“好，事后一定将酬劳送到月影楼。”

    怒气冲冲的独眼狼带着帮众们再次出现在了京城街头，那些眼线们再次通知自己所在势力。

    独眼狼带着帮众找到一家客栈，折腾了一下午，已经身心俱疲，一行人一边喝酒吃肉，一边怒骂着邱德耀。同时也等着其他势力过来，他打算叫大家一起前往安王府抢夺玉玺。

    而温尘在看到独眼狼他们进了月影楼据点后便回王府了，浑然不知接下来独眼狼一行人准备带人强闯王府。

    同样不知道自己被咒骂无数遍的邱德耀，正给自己已经昏迷的师兄柳伯良上金疮药，请医师给昏迷的柳伯良诊治时，发现他身上到处都是伤痕，看的邱德耀师兄妹心疼不已。

    再次给柳伯良喂了水后，昏迷的柳伯良缓缓的睁开了眼睛，看着师弟师妹，柳伯良眼泪不自觉的流了下来：“师弟师妹，师兄我对不起你们，是师兄拖累你们了。”

    “没事了，没事了，师兄你好好休息，都过去了。”邱德耀安慰道。

