    灵海大世界有两套完整的修行等级体系。

    炼精化气，大约对应的是玩家们的1-30级。

    而在这炼精化气的等级之中，有含有练气、凝意和筑基三个境界。

    现在的龙傲天便是筑基期大圆满，也即炼精化气大圆满。

    从等级上来说就是30级满经验，只差一步便能突破到炼气化神的境界。

    而且他是有修炼功法的，所以比没有修炼功法的30级玩家要强出一大截。

    再加上他身上的技能和各种法宝，如果普通玩家到50级还没有得到功法和各种法术的话，恐怕还是打不过现在的龙傲天的。

    而在炼精化气之上，则是炼气化神的境界。

    练气化神之中蕴含着金丹、元婴和化神三个小境界。

    龙傲天的那位师傅，便是金丹期大圆满，距离丹碎成婴只是一念之间。

    也正是因为寻求丹碎成婴的机缘，他才会离开山门，踏足尘世。

    毕竟修真者之间的争斗，除了那种妖孽级别的天才能够越阶而战之外，差一级便是天壤之别。

    每一个修真等级，就像是一座大山。

    人家好不容易翻过了这座大山，但却还打不过你在山脚下的后辈，那又修行个什么劲儿呢？

    当然龙傲天的那位师傅离开宗门也不仅仅是为了自己。

    归元剑宗所在的这片区域，金丹期就是实打实的大高手了。

    当年无妄门就是因为畏惧龙傲天他师傅的金丹期大圆满修为，所以才一直不敢对归元剑宗出手。

    因为无妄门的掌门不过是个金丹中期的修士。

    在这片穷乡僻壤，金丹中期就已经能够开宗立派了。

    而在那些大宗门里，甚至化神期也只是区区外门弟子而已！

    更之上炼神还虚境界中的炼虚、合体、大乘等境界才能成为长老、执事、亲传弟子之类。

    至于最后一个境界炼虚合道，就没有那么多区分了。

    所有炼虚合道的修士在修真界都有一个统称——陆地仙人！

    这种境界，玩家们现在是别想了，但以后每个玩家是不是都能成为这样的强者……

    那就要看玩家们的努力程度了。

    不过虚空之中的王晖一想到自己以后座下数百万陆地仙人的盛景，就忍不住笑出了声。

    ……

    “后来的事情你都知道了……我应该是被无妄门的臭小子们绑在这儿的。”

    “但我最想不明白的不是无妄门的垃圾们为什么要绑我，而是我那个便宜师傅，为什么要丢下弟子一个人去拼命啊！”

    “你说他要是再等个三年，等到咱们降临这个世界之后，难道我龙傲天还不能带他飞吗？”

    “真是太没有责任心了！这样的师傅，不要也罢！”

    龙傲天吐槽了好几声，本来都停下来了，但一想到自己这个师傅这么不负责任，心里又贼来气。

    “堂堂一派掌门，最重要的是成仙吗？当然是保护好门派传承啊！”

    “他这一走，老子就被人陷害，真是坑弟子的师傅。”

    “坑完老子还没完，要是连我这个新掌门也死了，估计宗门里那些小伙子们也活不了多久就得被无妄门的狗篮子们全杀光！”

    龙傲天这一刻，特别怀念第三资料片中清魂门的掌门师傅，大家都是做师傅的，差距怎么这么大。

    “我还能说什么呢？”

    龙琮叹息着安慰龙傲天：“我也很想救你出来，可你那个地方的坐标，距离我这里有十几万公里，真的过不去啊。”

    “这个资料片里的传送阵盘卖的贼贵，而且也不能定位那么远的地方，就算把我卖了也买不了两个能传送到你那儿的传送阵盘。”

    “傲天啊，这次兄弟我真是爱莫能助了。”

    龙傲天听了龙琮的话，也去游戏商城里看了看各种传送阵盘的价格，而后脸上的绝望之色更甚了。

    其实也不是王晖要坑玩家们，实在是这个世界的世界规则极其强大，要想打破世界规则，让玩家们在实力不到的情况下进行瞬移，所需要消耗的能量比之前几个资料片里那是指数级增加。

    而且王晖也还要再赚一点的嘛，总不能换成他给玩家们打白工吧？

    所以进入这个资料片之后，玩家们很快就发现了除了最开始的初始套装之外，其他的东西都贵的吓人。

    “算了，就让我自生自灭吧。”

    龙傲天默默翻了个白眼，眼神里已经彻底失去了希望。

    他抬头看了看破庙的破烂不堪的天花板：“淦！别让老子活着出去！不然老子非要折腾死你们，狗日的无妄门。”

    龙傲天已经彻底记恨上了无妄门。

    不管是这次被救出去，以归元剑宗掌门的身份。

    亦或是这次死了之后重新以凡人身份开局，龙傲天都决定将无妄门的所有弟子、掌门、长老列在自己的暗杀名单之上。

    这个世界的NPC们可没有复活的能力，但龙傲天还是决定要杀他们一百零八次！

    这一世杀完了，就学一学那种能标记灵魂找到他们来世的功法！

    一定要让他们一百零八世都过的惨烈无比，才能消解自己心头之恨！

    而得知了龙傲天的情况后，龙琮迅速做出判断，自己帮不上龙傲天什么忙。

    但龙傲天现在也基本上帮不上什么忙了，倒不如去联系其他魂穿的游戏玩家们。

    龙琮很同情龙傲天的处境和遭遇，但他也从龙傲天的角色属性上感受到了魂穿角色的优势。

    龙琮打算联合大部分的魂穿角色玩家，配合凡人开局的玩家们，互相发挥各自的优势，弥补不足的地方，共同发展。

    既然新资料片的发展计划出现了新的方向，那么龙琮接下来会变得更忙，自然也就没有时间继续安慰龙傲天了。

    两人又简单的聊了几句后，龙琮便十分果断甚至有些冷酷的挂断电话，只留下龙傲天一个人被绑在破庙内。

    龙傲天被绑着百无聊赖，死又死不掉，活又活的不痛快。

    “无妄门的狗篮子们，你们给我等着！”

    “等老子出去了，非得灭你们满门不可！”

    “老子不仅要灭你们满门，还得挖你们的祖坟！”

    “挖坟还不算完，还要举行恶魔天灾第一届玩家大型坟头蹦迪晚会！”

    无聊之中，龙傲天只能一边骂着无妄门，一边打开游戏系统的网络外接程序，打起了斗地主。

    没办法，只能这样打发时间了。

