
　　很快，那边的电报发了过来。

　　接收完，并且译码出来后，负责人过来道：

　　“将军，蜃楼那边回电，他们已经到了基本探索完了西海岸，没有发现像样的国家邦国,西海岸基本都是土著！”

　　“所以公子进决定先向西探索那两个大岛，其后在继续向北深入极北之地。”

　　听完手下的汇报，英布揉了揉太阳穴。

　　虽然季布等人探索的进度很快，不过短时之内还是折返不回了。

　　自己必须独自面对地中海各国。

　　“下去吧，继续保持与蜃楼的联系！”

　　“诺！”

　　十天后！

　　英布派出去严密监视罗马与努米底亚王国的探子回来密报。

　　两国的军事调动频繁，而且大军在向毛里塔尼亚王国运动。ŴŴŴ.23sk.com

　　地中海各国的商船也减少了在地中海的活动。

　　大战一触即发之势,越发的明显起来。

　　“将军，罗马与努米底亚王国这是想出兵进攻我们了！”

　　“将军我们要接战吗？”

　　众将有一些愤怒起来,大秦虽然进攻了毛里塔尼亚王国，但是并没有进攻罗马与努米底亚王国。

　　两国这次出兵，意在进攻大秦之军，着实可恶。

　　英布扫了一眼众人道：“接战是肯定的，不过……罗马与努米底亚王国既然敢来，那定然教他们回不去！”

　　“传我将领，暂时撤出卢萨提尔，将丁吉斯以外的所有城池全部焚毁，一个据点都不要留给努米底亚王国。”

　　“坚壁清野，所有农场烧掉，所有粮田烧掉，一粒粮食，一颗蔬菜瓜果都不能留给敌军！”

　　这！

　　好不容易打下的毛里塔尼亚王国不要了？

　　英布看着众人迷茫之色，这才道：“我们主守丁吉斯，在这里与罗马还有努米底亚王国的大军交战！”

　　“原毛里塔尼亚王国的所有平民，悉数迁往我们在非州各地的新设据点，那里总要有人口来充实发展，那里有大量的肥沃土地，几十上百万上千万人口都填不满！”

　　“既然罗马与努米底亚王国想跟我们玩,我们就玩更大更狠的，让他们后悔求饶！”

　　众人好像明白了什么？

　　秦军的优势是什么，就是神秘。

　　就是没有累赘，没有负担。

　　加上战船快而且大，远程武器厉害。

　　充分利用自己的优势，放弃陆战，专事海战。

　　用游击之法，不固定死战场。

　　留人存地，留地亡军。

　　众人立即下去。

　　趁着罗马两国还没有杀到。

　　立即将毛里塔尼亚王国原来的几十万百姓给通通卷带走。

　　城池烧毁，城墙拆倒。

　　良田毁掉，牧场放火烧毁。

　　坚壁清野，做得果绝而又彻底。

　　很快毛里塔尼亚境内，烽火浓烟，滚滚冲天。

　　东边的努米底亚王国发现了西边的这一情况，惊呆不已。

　　汇报上去后，马西尼萨也愣了。

　　秦军放弃了东部，所有能烧的都一把火点了。

　　目下，离着罗马约定的进攻日期还差十日。

　　该如何做。

　　马西尼萨有点犹豫。

　　不等罗马大军到来擅自西进,势必会与罗马产生隔阂。

　　罗马还以为自己想独吞毛里塔尼亚。

　　所以马西尼萨不敢派大军越界挺进。

　　只派了少数的小股部队,化妆前往探查。

　　结果这些小股部队一路向西,所过之外，尽是废墟。

　　昔日较为富庶的沿海之地，全部被焚毁。

　　凡能种粮食之地，也被烧掉。

　　城池，更是焚毁内部，拆掉了外墙。

　　即使努米底亚王国拿下这些地方，也没甚用处。

　　最关键的是，荒芜人烟，所有的毛里塔尼亚人都被带走了。

　　留下一片废墟。

　　“快，回去禀报国王！”

　　马西尼萨很快收到了手下的来报。

　　终于意识到不妙，当下不在犹豫。

　　于是带着大军向西挺进。

　　海陆齐进。

　　一路搜索。

　　结果什么都没有了。

　　坚壁清野，秦军做得相当彻底。

　　马西尼萨的脸色一直阴沉着。

　　北非土地无数。

　　关键是气候炎热，沃土不多。

　　秦军毁掉了城池，又毁掉了良田。

　　这让马西尼萨很难受。

　　最为让他气愤的是，没有人口留给他。

　　那他攻占了毛里塔尼亚也没有用。

　　还得从本土移民过来。

　　无形之中，便是摊薄人本土的人口。

　　这并不是他们进攻毛里塔尼亚的初衷。

　　来到了昔日的毛里塔尼亚王国的首都。

　　这里也成为了一片焦土。

　　秦军有充足的时间来转移人口，烧毁城池与田地牧场。

　　“国王，我们还继续向西吗？”

　　手下大将问道。

　　连续西进，什么都没有捞着，只拿到了带不走的土地。

　　军心士气，削弱得很快。

　　没有战利品，吃穿用都得从国内运输过来，无形之中，加大了后勤压力。

　　好在基本的后勤都是靠着商船跟运输船带来的。

　　但是长此以往，帝国的开支必然加大。

　　显然，进攻毛里塔尼亚就成了一件亏本的买卖。

　　“不了，我们就暂时在这里休整，等待罗马的大军过来汇合！”

　　地中海北岸。

　　大西庇阿已经带着大军到了新迦太基。

　　并且获悉了努米底亚王国出兵越过边界之事。

　　起先是皱眉。

　　马西尼萨竟然没等自己就进兵了。

　　看来吞下毛里塔尼亚之心不小，野望极大。

　　结果很快便有罗马的探子回报。

　　毛里塔尼亚成了一片废墟，除了丁吉斯，大部分的城池都浓烟滚滚。

　　所有良田牧场什么都，也一把火烧了。

　　秦军已经转移走了大量的毛里塔尼亚的人口。

　　这一下！

　　大西庇阿也傻眼了。

　　秦军想干什么？

　　刚刚攻下的土地不要了？

　　“看来，我们的对手很狡猾？”深吸了口气，大西庇阿，觉得这次进攻，有点棘手了。

　　突然也理解了马西尼萨为何提前出兵越界了。

　　“传令，直接杀向丁吉斯，不能再让秦军将这坐城也给毁了，至少也要留几万人给我们！”

　　丁吉斯城，正好在直布罗陀海峡的南边，与加的斯城一南一北守着直布罗陀海峡。

　　只要拿下这里，罗马便在北非扎根了。

　　控制了直布罗陀海峡海峡，便控制了秦军进入地中海的通道。

　　也控制了地中海其它国家与秦军的往来。

　　自然，地中海霸权也就牢牢掌握在自己手里。

　　所以丁吉斯城，罗马必须拿下，而且不管它是毁掉了，还是完好无损，罗马必战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百九十一章英布坚壁清野免费阅读。https://xs.23sk.com 