    第4235章 谋划

    “吼吼！”

    “拜见龙王！”

    星空宇宙内，混沌的突破已经完成。

    他摇曳着庞大无比的身躯，眼中闪烁着激动地光泽。

    恭敬地朝着王仙拜道！

    王仙笑着点了点头：“混沌，你暂且现在星空宇宙呆着，飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗他们几个已经被斩杀了，不知道其会不会复活，这些不重要，他们四个的手下你看看是否被全部洗脑归顺信仰宇宙，如若都被收服的话，那就斩杀了吧！”

    “另外，你在星空宇宙这里好好地盯着其余的天元造化星空宇宙，如若有出入级别的星空巨兽出星空宇宙，立刻通知我！”

    “我会将小蓝他们带过来，让他们跟着你！”

    王仙朝着混沌一一的吩咐着。

    他要开始布局星空宇宙。

    他手中有九屍兽皇五分之四的尸体，如今小蓝他们的实力已经达到了宇宙主宰巅峰之境。

    小蓝独自将九屍兽皇的这些尸体吸收完，应该能够触摸到突破的门槛。

    星空宇宙，星空巨兽突破天元造化之境，要比普通的修炼者要容易很多。

    就比如现在星空宇宙还有二十多只已经摸到了门槛的星空巨兽。

    他们没有突破，只不过是没有名额罢了！

    星空宇宙的星空巨兽，不能够以九源宇宙的突破难度比较！

    “是龙王，星空宇宙这边的事情龙王放心的交给我。”

    混沌点了点头，继续开口说道：“另外龙王，您要小心一下信仰宇宙的强者，他们进入到星空宇宙也有二十多亿年了，飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗他们都中招了，他们绝对不会如此甘心！”

    “我知道！”

    王仙笑着点了点头：“你也要注意一下！”

    “龙王放心，只要我不出星空宇宙，只要星空宇宙内还有其他强大的星空巨兽在，我就不会有危险！”

    混沌笑着说道。

    星空巨兽虽然没有智慧，但是他们的领地意识很强。

    现在虽然量劫来临，其他宇宙的天元造化强者可以进入到星空宇宙。

    但若是在星空宇宙进行大战，那星空宇宙的强大星空巨兽就会视为挑衅。

    就会全部出手！

    所以混沌非常的安全。

    “嗯！”

    王仙点了点头：“如若你这里得到了大量星空巨兽的尸体，告诉我一下，我需要培养龙宫的弟子。”

    “是龙王！”

    与混沌交谈了一会儿之后，王仙便直接离开星空宇宙!

    他令暗烈将天赐送回去，紧随着回到龙宫内。

    然后，王仙又令暗烈将小蓝他们带到混沌那里。

    王仙也将九屍兽皇的尸体，给了小蓝，令其尽快的达到突破的门槛。

    为接下来的提升做准备！

    回到龙宫内，再次平和了下来。

    王仙呆在龙宫修炼休息，非常的悠闲。

    九源宇宙也没有特殊的事情，一切都非常的安定！

    几百万年的时间很快地过去，这一天，混沌那里传来消息。

    他收到信息之后，立刻令暗烈将自己带到星空宇宙那里。

    “拜见龙王！”

    来到混沌的一旁，混沌立刻恭敬地拜道！

    “有初级天元造化级别的星空巨兽要出去了？”

    王仙点了点头，朝着混沌立刻问道。

    “是的龙王，迁江兽皇正朝着星空宇宙的外面飞去，根据我的感应与了解，它的实力是初入天元造化级别的存在。”

    混沌点了点头。

    “迁江兽皇?”

    王仙挑了挑眉头。

    “迁江兽皇是一个星空巨兽，位于他的自身周围，有着一条庞大无比的江流，江流覆盖全身，我们将之称之为迁江兽皇，迁江兽皇偏水属性，不过也蕴含着其他的能量！”

    混沌回答道！

    “他现在在什么方位？”

    王仙追问道。

    “他朝着南方飞去，已经出了无限星空这里，离开星空宇宙的话，估计还要一年左右的时间！”

    混沌开口回答道。

    王仙点了点头，一年的时间，他不用着急。

    目光扫向周围，位于混沌的领域之内，还有着一百多只星空巨兽。

    其中小蓝他们也在这里。

    不过小蓝正在一处吸收着九屍兽皇的尸体，提升着实力。

    “走，我们过去看看！”

    王仙朝着混沌吩咐一句，随后他们快速的朝着迁江兽皇的方向飞去。

    王仙的速度要比初入级别星空巨兽的速度快上很多。

    哪怕是带上混沌，依旧不是迁江兽皇能够比的。

    并且，王仙的实力远超迁江兽皇，在其没有感应到他的时候，他已经感应到迁江兽皇。

    “龙王，我们要小心一些，迁江兽皇离开星空宇宙的事情，信仰宇宙那里应该已经知晓！”

    “他们在星空宇宙如此之久的时间，暗中可能会有很多星空巨兽被他们控制！”

    混沌朝着王仙提醒道。

    “嗯，确实需要注意一下。”

    王仙点了点头，上一次他破坏了信仰宇宙的好事。

    他不相信信仰宇宙会这么算了！

    很有可能会报复回来！

    不过，这也是没有办法的事情。

    在当初的时候，龙宫便与信仰宇宙结仇了，杀了他们大量的众神。

    很难和解了。

    这一次，信仰宇宙的众神之王，有可能会出手。

    但王仙又不能不行动。

    万一有所收获呢？

    跟随着迁江兽皇一直飞行了大半年的时间，星空宇宙的边界出现在视线内！

    王仙联系暗烈，令之将天赐接过来！

    “这一次必须要动手，这是一次机会，另外...”

    王仙目光闪烁，心中有一个谋划。

    这个谋划，需要一些时间。

    但只要有收获，浪费一些时间也没有关系！

    “义父！”

    没过多久，天赐的身影再次到来。

    “准备一下，目标还是一只星空巨兽兽皇，另外这一次要小心一些，有可能会遭遇到上一次那波人的袭击！”

    王仙朝着天赐吩咐道。

    天赐点了点头。

    他们紧跟在迁江兽皇的身后，很快，他们便来开了星空宇宙！

    王仙他们并没有第一时间动手。

    继续跟在迁江兽皇的后方。

    现在动手的话，这迁江兽皇能够快速的回到星空宇宙内。

    上一次信仰宇宙的众神之王动手，都是将之传送到非常远的位置。

    就是为了防止兽皇回到星空宇宙内！

    (本章完)

