    迷雾城，虹月楼。

    沈天五心向天，在床上打坐。

    他才刚刚突破到筑基期，修为还不算深厚。

    如今每一次运转五雷正天诀，都能感觉到收获非常大。

    五雷正天诀中，金、木、火、土四行的对应神雷，掌控力都在提升。

    尤其是对应水属性的玄武神雷，沈天用得更溜，甚至已经能做到如臂使指的程度。

    此时他缓缓伸出右手，一滴滴黑色液体从指尖流下，闪烁着莹莹雷光。

    那正是壬水神雷掌控到高深处，与一元重水融合的结果。

    沈天取出紫金锤，将壬水神雷附着上去。

    原本紫金色的锤子顿时变得漆黑一片，散发出厚重威压。

    沈天有自信，若他手持着这个锤子，寻常筑基期巅峰修士基本一锤一个。

    即便是金丹期真人，如果被沈天靠近的话，也可能被重水神锤打个措手不及一波带走。

    “以我现在的修为、势力和气运，如果迷雾平原真有危险，应该能hold住吧！”

    “还是不太保险，算了，以防万一还是把自己武装到极致比较好。”

    想到这里，沈天从沧溟戒中取出大叠雷爆符揣在自己怀里。

    接着又将莲射神枪绑在身后，随时准备催动阵法发射。

    此外，沈天也考虑过要不要把玄武盔甲给装备上。

    不过想了想，现在还没遇到危险，没有必要这么紧张。

    毕竟那玩意终究是拿龟壳炼的，纵使炼制的造型的确不算丑。

    但沈天还是觉得身上背个厚重的龟壳型盔甲，跟自己的气质不相符。

    几个大周天运转完成，沈天起身，正打算吃点点心休息一下。

    忽然听见窗外传来一阵凄厉的惨叫，听起来毛骨悚然。

    “啊，不要，唔唔唔~！”

    沈天心中一紧，连忙打开窗子朝声音方向望去。

    却见迷雾之城的东城门方向，此时赫然已经被灵雾包围。

    一颗颗青黑色的大石头从灵雾中激射而出，重重地砸落在地面上。

    这些大石头携带着巨大的力量，砸塌了房屋，砸裂了大地，让大地剧震。

    当那些大石头落在地上之后，很快便龟裂开来，从里头飞快地探出一根根巨藤。

    这些巨藤最短的也足足有十几丈长，其中较长的那些更足有百丈之长，如巨蟒一般。

    是的，看这些巨藤的模样造型，赫然正是迷雾平原中最珍贵的特产：缚仙藤。

    更神奇的是这些巨藤居然不再如迷雾平原中的缚仙藤一样，扎根在土里。

    它们的根部竟然犹如无数条触手一般，支撑着其身躯灵活地蠕动着。

    其蠕动的速度极快，丝毫不逊色于那些与之战斗的仙道修士们！

    方才沈天听到的惨叫，正是一位金丹期修士与缚仙藤战斗。

    他原以为自己走运，可以在迷雾城中猎杀极品缚仙藤。

    结果却是完全不敌这种变异的巨藤，被巨藤触手伸入体内。

    沈天看得分明，那名金丹真人被藤蔓钻入体内后，浑身迅速萎缩。

    原本精元充沛的躯体，短短几息之内便如同朽木一般，直接干枯粉碎。

    这种特殊缚仙藤比众修士在迷雾平原看到的可怕许多倍，战斗力何止倍增？

    又或者说，这种战力……才是缚仙藤真正的威势，之前的那些只不过是残次品！

    “果然有危险，怎么连迷雾之城都被攻破了！”

    沈天心中一紧，连忙操控莲射神枪飞入右手，左手已握紧一沓雷爆符。

    与此同时，他朝桂公公等人所在的房间走去：“有危险，撤退！”

    事实上，桂公公等人也已经发现危机，正在往沈天这赶来。

    张云曦脸上罕见地露出凝重之色：“这些灵雾有古怪！”

    “我方才探查过，除西城门外，其他城门都已经被灵雾封住。”

    “现在迷雾之城中所有的神念探查都受到影响，御剑飞行也不稳定。”

    御剑飞行讲究的是以神念和法力调动法器，从而稳定控制脚下飞剑飞行。

    若是只有法力而没有精准神念控制，法器就如同没有方向盘的车，秒出车祸。

    沈天眉头微皱：“这灵雾竟然知道先包围主城，然后再入侵，肯定是有强者谋划。”

    “师姐，我们先避开这些缚仙藤，想办法尽快赶到西城门去突围！”

    沈天并没有跳出去的打算，毕竟他现在修为才筑基初期。

    纵使天赋强点，最多也就打打金丹期真人而已。

    但沈天此时抬头看看，皇宫上空连元婴尊者都出现了。

    元婴期尊者，此时一口气出现了七位，每一位都强大至极。

    然而即便如此，他们还是被数株百丈长巨藤死死纠缠无法脱身。

    若是沈天贸然加入战局，万一遇到元婴期巨藤，岂不是分分钟吸干？

    这种时候，还是自保要紧！

    张云曦微微点头，她虽然骄傲，却也不是那种不知进退的蠢货。

    雾隐国建国这么多年，自然有强大的底牌手段护卫主城。

    在这种时候，需要的是先保住自己和同伴的性命。

    她拔出身后白虎剑，护着众人朝西城门赶去。

    不得不说作为八转金丹的拥有者，张云曦战力无双。

    她走过街道，但凡有阻拦的缚仙藤，基本都被其一剑斩断。

    白虎剑锋所过之处，青黑色的汁液迸溅，将街道染得一片狼藉。

    而沈天则非常自觉地做起‘捡尸’工作，将那些断藤飞快地收起来。

    毕竟是缚仙藤，而且还是那种会自己走路的，妥妥稀有类型变异极品啊！

    把这些断藤收起来，以后拿来炼制缚仙索，它不香吗？

    看着英姿飒爽强大无比的张云曦，沈天松了口气。

    果然，带上云曦师姐出来历练的选择是对的。

    ……

    不过张云曦的强大，也很快引起那些巨藤的注意。

    很快，便有三株身长超过百丈的缚仙藤朝张云曦冲来。

    这三株缚仙藤的实力，远远超过张云曦曾经斩杀的那一株。

    不论是坚韧度还是灵活度，乃至于面对攻击时候的反应和配合，都宛如有智慧的人类一般。

    三株缚仙藤联合起来，竟让张云曦短时间内完全无法脱身。

    与此同时，还有几株十余丈长的金丹期缚仙藤，也猛然袭来扑向沈天等人。

    局势，瞬间开始急剧恶化。

    