    “锵！”

    伽利玛双手握住刀柄，灵活地挥舞着双刃长刀对着李孝恭身上各处要害招呼过来。

    “Kuuga，把你打倒的是我Garima！”

    李孝恭没有跟它废话，双手握住泰坦剑剑柄以力劈华山之势砍在伽利玛的长刀上。

    两人的身体不断靠近，然后刀剑不变，身体互相换了个位置。

    只不过两人之间的僵持并没有持续太长时间，李孝恭突然发力将伽利玛击退。

    这也正常，伽利玛的实力虽然说是非常接近葛集团古朗基了，但泰坦形态也不是跟你开玩笑的，作为基础四形态里把防御力和力量点满的形态，单纯靠着力量击退并不是以力量称雄的伽利玛并不算是特别困难。

    但要想彻底击败它的话，还必须得变身成能让自己战力发生质变的升华形态。

    可升华形态也不是说变就能变的，必须得考虑到升华形态的时间限制问题，三十秒到四十秒左右的持续时间自己必须得合理运用，总不可能学人家DIO九秒时停七秒去找压路机、两秒打输出吧。

    伽利玛一击不成但又很快挥刀冲上前，李孝恭侧身躲过对方的攻击，只不过伽利玛靠着灵活的机动能力，迅速变招，一刀挥砍砍向李孝恭腰部。

    李孝恭从腋下挥剑格挡弹开伽利玛的双刃长刀，同时左手一记肘击朝伽利玛脸上袭去，但很快伽利玛再次变招，长刀在手中一转，另一面锋利的刀刃朝李孝恭头部划去。

    李孝恭低头，但刀锋还是擦着李孝恭的脖子划过。

    李孝恭急忙后撤，左手下意识摸了摸脖颈，一道细微的血线出现在他脖子上。

    好快的反应速度、好锋利的刀刃。

    李孝恭眼神一凝，果然，如果仅仅只是基础四形态的泰坦形态是难以抗住伽利玛的攻势的，自己的力量或许不弱，但在机动能力上自己还是输伽利玛太多了。

    不得不说，伽利玛的实力果然不是盖的，攻速高、防御不弱，也难怪在TV中敢大言不惭说自己要用葛集团的‘游戏’规则进行‘游戏’。

    “嗖！嗖！”

    两道破空声响起，伽利玛挥舞着手中的双刃长刀再次发动攻势。

    只不过这次李孝恭也学乖了，靠着泰坦形态那强悍的防御力抗伤，只要你不往自己头上招呼，那李孝恭就不主动发动攻击。

    两人就这样你来我往僵持不下，但随着时间的流逝，不远处已经传来了警笛的声音，这让伽利玛皱起了眉头。

    以它的实力，虽然不惧那些临多所谓的热兵器攻击，可一旦他们打起来，那就势必会影响到它跟Kuuga的战斗。

    一念至此，伽利玛的攻势顿时变得更加凌厉起来，挥刀的速度变快，且刀刀朝着李孝恭身上各处要害砍去。

    这种程度的攻势哪怕是泰坦形态也不能说完全能接下。

    只不过这并不是重点，重要的是，李孝恭的目的达成了。

    敌人阵型已乱，随我杀！.JPG

    “超变身！”

    李孝恭的身上亮起耀眼的金色光芒和金色的电流，等到光芒散去后，他身上的泰坦甲赫然多出了数道金色条纹，条纹上则刻着古临多语，手中的泰坦剑尖端变长变粗升华之力在上面游走，一股神圣的威严感在他身上散发出来。

    伽利玛并不知道李孝恭发生了什么变化，攻势依旧不变。

    就是现在！

    李孝恭侧身躲过伽利玛的突刺，长刀擦着他的腰部而过，李孝恭右手的升华泰坦剑在手中翻转接着反握住。

    “胡丽亚！”

    李孝恭猛地回身，两只手牢牢地握住剑柄，从伽利玛身后一剑将它腹部贯穿!

    伽利玛一脸不信地低头看着贯穿了自己腹部的升华泰坦剑，身体一阵扭曲，仿佛想要挣脱升华泰坦剑。

    但这到手的猎物，李孝恭又怎么会弄丢，双手牢牢地握住剑柄，不让伽利玛有任何挣脱的机会。

    升华泰坦剑上的升华之力也随之注入伽利玛的体内，然后流走到它腰间的魔石基博隆上。

    “呃！啊啊啊啊啊啊！”

    伽利玛嘶吼着，伴随着魔石基博隆和亚玛达姆灵石封印能量之间发生的化学反应，金光亮起，一道剧烈的爆炸声响起，伽利玛就这么的被炸成了碎片。

    而位于爆炸中心的李孝恭则淡定的收起升华泰坦剑，解除了升华形态以及切换回了全能形态。

    听着越来越近的警笛声，李孝恭默默地朝一旁的小巷走去，那个地方没有监控摄像头，是个撤离的好地方。

    李孝恭走进小巷右手抬起准备召唤次元壁，正当他以为一切都已经结束的时候，身后传来的两道破空声让他的身体再度紧绷起来。

    “未确认生命体二号空我，方便现在谈一谈吗？”一个儒雅的男声在他身后响起。

    李孝恭默默转身看向身后的人。

    左边的是一个束着青灰色头发戴着眼镜、双手抱怀、一脸从容不迫，长相骏雅的男子。

    右边的则是一个留着金色短发，脸上仿佛时刻挂着笑容、左颊眼睛下方有一颗黑痣的俊美男子。

    只不过李孝恭并没有注意两人的外貌，而是看向左边男子的右脖子处和右边男子的右胸口。

    在这两个位置，分别被印上了罗马数字的“六”和“二”。

    来人不是别人，正是暗月铁骑中的黄金二号和青灰六号。

    李孝恭脸上的表情一时间变得有些复杂，青灰六号这个人物算是自己在偷星漫画中的配角人物中非常喜欢的一个角色了。

    虽然他的出场时间并不长，比不过某个代练白毛甚至不如他的好兄弟幽冥十号休，但他却是整部漫画中少有的没崩人设且有着自己高光亮点，能被偷星粉丝们拿出来吹嘘一下的高人气配角。

    你说为什么不拿男女主去吹？我这么说吧，即使是脸皮再厚的粉丝当被别人问起偷星这部漫画后期男女主怎么不见的时候，你也会破防的！（注：为本人真实经历，被某个书友群的管理小姐姐说破防了）

    咳，说回正题。

    李孝恭对于二号和六号两人突然出现在自己眼前多少还是有些意外的，虽然他之前已经得知暗月铁骑出现的消息，但他可没想到这两人会直奔自己而来。

    不会又是拉拢吧。

    李孝恭心里泛起了嘀咕。

    要是自己一下子拒绝了两大组织的邀约，怎么看都有些装过头了啊。

    以后要是让他们知道自己这个时候已经和VV学院眉来眼去的话，怕不是会被直接列入必杀名单啊。

