
　　听到黄鹂的这番话时，我眉头也不禁皱了起来，她这样的话未免也太明显了吧？就是要强行的栽赃给胖龙啊，虽说我作为一个旁人的角度，或许这一切的事情对我来说，那都是万分明了的，但在南宫慕的角度看来，他势必是贴着黄鹂的边在走。

　　为什么这么说，那也是因为这个黄鹂很聪明，知道南宫慕的弱点，而且还特别爱顺着南宫慕说话，所以她这就算是在大火堆中添板木，助长火势。

　　而南宫慕自然也是被眼前的局势所迷惑了，面对我的突然意外，他就算能立刻冷静下来，但也是有所纰漏的，这很容易被人抓住情绪，而黄鹂就是抓住这点，所以才能这么大胆的说这种话，因为南宫慕势必会帮着她的。

　　“你……你什么意思？我们都是一起的，胖龙要是做那样的事情，那他目的何在？黄鹂，你可别血口喷人啊。”瘦虎也是在一旁没忍住，再次怼了回来。

　　“你看你，凶巴巴的样子，我就是阐述事实而已，你对我凶什么，他有什么目的你问我干嘛？你应该问你自己啊。”这一次黄鹂也是指直接怼了回去，但语气却显得懦弱，或者说是显得可怜了。

　　换个意思来说，也就是她也是特别委屈的，自己也就是说说，结果却被怀疑居心不良，再加上她用自己弱女子的形象，这从头到尾，好像最委屈的还就成了她一般。

　　“你……”

　　“好了，你们都给我静下来，都这个时候了，我只是说怎么这么凑巧，没有怀疑的意思，都行了吧，大家都给散了，都走，不想看到你们。”

　　南宫慕多半也是晕头了，在这种情况之下，他多半也不知道这该怎么判断，所以才会让他们都散了。没多久，等他们都走了之后，我却感觉到还有个人在，哪怕就是我眼睛看不到了，但我的耳朵还是没有问题的。

　　“行了，没走就过来吧，看样子你应该是有什么要问我？既然要问，那就过来坐着问。”

　　我也不墨迹，直接跟他开门尖山的说了。

　　“你这什么跟什么啊，我就是打算走的，我得确认他们都走了先，我这随后就出去，你居然还留我，既然你都要留我了，那我就勉为其难的……”

　　“别，既然你要走的，那我就不送你了，慢走好吧？”

　　南宫慕这就是到头了，都舍不下那个脸面的，所以不等他说完，我直接让他走好了，这弄得就跟是我在去求他，让他别走一般。

　　“喂，什么叫慢走不送？我还就不走了，你还以为这是你家啊？要我走就走？要我留就留？我告诉你，我可是你的大债主，所以我有权不走，除非你这会儿就把钱全部给我？”

　　面对南宫慕这番话，我也只能是笑而不语，这小子，这时候又来这套了。只是他突然就看开了，这点倒是让我意外的，还是这是一个套路？

　　“喂，在想什么呢？我还要问你事情呢。”南宫慕见我发呆，在一旁试问道。

　　我也是在他的招呼之下，回过了神来。但我并没打算回答他的问题，我打算让他先回答我的问题。

　　“要我回答问题也可以，不过你得先回答我的问题，不然一切免谈。”

　　“你……你可知道……哎，算了，你要问什么就问吧。真是烦你。”

　　南宫慕虽说是怨声载道的，但也是只能低头认输。面对他这样的行为，我微微一笑，继续我的话题：“行，你难道不打算告诉我？你为什么还能这么关心我？我可是跟你反对成了两派的，你之前不还是对我置之不理吗？眼下你这是怎么回事？这俗话说的好，无事献殷勤……”

　　我说到这的时候，就直接打住了，没必要继续下去，因为讲述的也是再清楚不过了，就算是不说，我想他也能明白我接下来的意思。

　　“诶，你这人，我是真心的，你还说我这是献殷勤？我是那样的人吗？再说了，你可是欠了我一大笔的钱，我会舍得就这样直接不理你了？那不是让我丢一笔钱？所有你出事我能不担心？要是……”

　　“打住，你可不是为了我吧，是为了钱，然后我再说第二点，你让我归队，那应该也是碰头了吧？所有你才在找不到思绪的情况下，想到了我吧？”

　　我也不等南宫慕那瞎吹下去，直接将他的一切想法戳破，当听到我这番言论的时候，南宫慕顿了几秒是没说话的，但之后便马上反驳道：“你看你，这说的什么话呢？我是那样的人吗？我只是想到了一个道理，一根筷子易折断，对，我想你应该是懂的吧，我不是那样的人。”

　　面对南宫慕这样的强行解释，我也是无力吐槽了，我也难得去管他这到底是怎么回事，但眼下的当务之急是我的眼睛，要是看不到一切的话，那对我来说，也是一个天大的难题。

　　“行了，你还有什么要问的吗？你不说，那我可就要说了啊。”南宫慕这边直接将刚刚的话题给扯开了。

　　我自然也没有什么要继续问的了，现在的南宫慕表现的正常了，但也并不代表他就没有被黄鹂继续掌控，或许这是黄鹂的套路呢？

　　我甚至都在怀疑，自己之所以会出现这样的状况，那也是因为黄鹂的原因，现在看来，也就这黄鹂最有嫌疑，她是最想我眼睛什么都看不见的人。

　　虽说从这表面的分析来看，这似乎就是这样的，但仔细想想，我又给否定了，是黄鹂的话，那她为什么不直接了结了我？反而是要这般？只是把我的眼睛弄出问题？难道不是多此一举吗？

　　再说了，我还有个一直的迷惑，我之前房屋曾潮湿过，然后又在他们的说辞之中，听到了我屋子甚至都有水溢出的情况，这说明什么？

　　这里算是一个水源不太富裕的地方了，唯一的河流，就是那边的小河，而就是这样的情况之下，我睡的这个屋子却是到处都溢水？

　　而最为蹊跷的就是这溢过的水都去了哪？这本来应该有的水怎么都没了？去了哪？一切都没了？这怎么可能？而且我还发现一个问题，之前我的床单什么的，本来是阴冷潮湿的，可现在却又恢复了正常。

　　要是根据我的判断去想的话，可能想对我下手的人已经走了。而且这想对我下手的，并不是我们身边的人，甚至连黄鹂都不是。

　　我记得我回来的时候，黄鹂还在那救治那个主播呢，所以压根就不可能是她，而我现在要弄清楚的就是对方到底是个什么东西？

　　难道是一团水？毕竟他们之前的说辞，说看到我的房间有水溢出，可他们推门而入的时候，这一切就正常了？

　　虽说我没办法看到这一切，但从他们的语气之中，我不难发现，这四周的水渍应该是早就消失的全无，而且在他们来回走的时候，我也没有听到半点水渍跟脚步接触的声音。

　　所以就从这两点就能判断了，这屋子里甚至连水都没有了，完全消失了。

　　“你看着屋子哪还有水渍吗？”

　　为了确保我自己的判断，我又张口问了南宫慕一嘴，南宫慕当时“哼”了一声，但还是回答了我的问题，说没有水渍，还说我的问题真是奇怪。

　　不过他的嗅觉也是挺明锐的，当时便开口试问我，是不是发现了什么东西？要是发现了什么，就直击说出来，大家不必藏着掖着的。

　　我也就是笑笑没说，并不是不愿意去告诉他，而是这一切也就是自己的猜测，甚至是半点的实具都找不到，所以我也就自己把一切打碎了，往肚子里咽。

　　“切，不说就算了。”

　　南宫慕知道我应该是有什么没告诉他，但这次他没有强行的问我，因为他也知道，就算是问了，我这边也绝对不会告诉他的，所以问了也是白问。

　　“喂，你这次去外访那些村民，得到什么可靠的消息没有？”我还是将话题回归正事，现在的他还不能完全的相信，但是从他这套点话，应该是没有问题的。

　　“切，你看你小子，眼睛都瞎了，这还不闲着，我看啊，这也是上天惩罚你，谁叫你太出头？枪打出头鸟你不知道啊？”23sk.Com

　　面对南宫慕这句有的没的，我心中的波澜很大，这话看似只是南宫慕吐槽着说的，但在我这，我却是无线的延伸出了一些别的。

　　并不是怀疑南宫慕这人话中有话，而是靠着他的这话，我也发现了一个我之前就遗忘了的问题，自己怎么就忘记了这一茬了？

　　我会出现问题，那是因为我太强出头，所以我被盯上了，而老村长呢？他的死是因为什么呢？强出头？太亮眼？难道不是吗？他直接就面对我们自首了，要我们抓他进去，但没来得及带他走，可他就出现了问题，这说明什么？他的亮眼惹起了那个凶手的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第480章 迷惑的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 