    湖人队还在想，到底是要白的还是要黑的，要本土的还是要进口的。

    小牛队那边，德克和麦迪还在考虑要怎么把李昂给生吞活剥了。

    而李昂则在考虑，等波波维奇办酒那天该送些什么东西好。

    波波维奇到现在还在晕迷，这尼玛怕是只有等着臭了。

    这么多年的关系，随礼随少了好像不太好。随礼随多了吧, 他俩其实又不太熟。

    就很让人头疼。

    波波维奇出事之后，李昂真的都已经无心备战西部决赛了。

    就心系老帅维奇！

    没办法，谁让李昂是一个重感情的人呢？

    李昂甚至愿意自掏腰包，提前为他办一场追悼会。

    不，别说一场，就是全丑巡演都可以啊！

    收的份子钱李昂一份都不要, 全部拿回中国建学校。诶, 就是薅资本主义羊毛。

    波波维奇脑溢血导致晕迷的新闻，到现在依然占据着体育新闻的头版头条。

    毕竟, 这可能是继汤姆贾诺维奇之后，NBA联盟最严重的一次受伤了。。

    正常情况下，受伤都是骨折或者肌腱拉断这类的。直接特么受伤得晕迷几天，这种事情确实非常少见。

    而最近，关于波波维奇的短纪录片也多了起来，各大电视台似乎都开始缅怀老帅了。

    这些纪录片的片头大多还特么都是黑白的, 不知道的还以为人已经没了呢。

    本来电视台播波波维奇的纪录片，除了蹭流量以外，还有就是想勾起大伙儿对波波维奇的同情。

    这么一个好教练有可能就要这么没了，真的好惨。

    然而，越看这纪录片, 很多中立球迷就越是觉得波波维奇活该。

    他那是纪录片吗？他那简直就是一部其他球队的血泪史啊。

    波波维奇联合鲍文、帕楚里亚等人干的肮脏勾当, 这尼玛就是把他第三条腿卸了也不过分。

    本来出门都是坐111路的, 以后让他出门只能坐1’1路！

    当然，波波维奇再怎么说那也是米粒家名帅。

    联盟里的其他球星还是给足了他面子, 接受采访的时候都纷纷表示这是一个悲剧，希望老头子能赶紧回来。

    斯特恩也表示, 波波维奇教练的离开对联盟来说是重大损失。

    希望他能战胜伤痛, 重新归来。

    但实际上，斯特恩都笑麻了好吧。波波维奇这一波，给联盟带来了多少流量啊？

    这可能是波波维奇为联盟做贡献做得最大的一次。

    波波维奇还没醒过来，邓肯也已经确定了下赛季会缺席很长一段时间。

    下个赛季，基德真的就要带队争状元了。

    所有人的目光此时都在波波维奇和马刺身上，但在达拉斯，球迷却只关心小牛队本身。

    连续第二年，小牛队成功杀入了分区决赛。

    连续第二年，小牛距离登顶就一步之遥。

    而且这一次，小牛队还占据着主场优势。

    这简直是天时地利人和，啥都占完了。

    全达拉斯都在盼着小牛再度杀入总决赛，复仇公牛。

    什么波波维奇，死外面去，和我们有啥关系？

    而想复仇公牛，首先就得把拦路的李昂给干掉。

    在姚明那个大boss之前，先得把李昂这個小boss刷了。

    麦迪和德克，这对半路夫妻现在火气都重得很。

    一个被李昂抢走了MVP，一个被李昂抢走了尊严。

    这些东西，他们都想从李昂身上找补回来。

    就在昨天，全世界都在讨论波波维奇时，NBA官方也已经公布了今年最佳阵容的评选结果。

    人们最最关注的最佳一阵五人组分别是：纳什、科比、李昂、德克和姚明。

    没错，姚明又一次进入了最佳一阵。算起来，这已经是原历史里从未进入过一阵的姚明，在这个时间线中职业生涯连续第二次入选一阵了。

    实际上，在原历史里的2007年，姚明本就是全联盟数据最好看的中锋。

    他场均能够轰下25分9.4个篮板2个助攻2个盖帽，这数据绝对是中锋里独一档的存在。

    但原历史的2007年因为太阳战绩太好，所以小斯以20.4分9.6个篮板1.0次助攻1.3次盖帽这完全不如姚明的数据，成为了一阵中锋。

    姚明真就挺亏的。

    以至于后面很多没看过他打球的国内球迷还拿姚明没有一阵这件事瞎吉尔黑，就好像说中国人不如外国人显得他多理性似的。

    可现如今不一样了，小斯转会去马赛克后没有了战绩优势，战绩好的中锋，比如霍华德，数据又不如姚明。因此，姚明又一次入选一阵。

    至于李昂，之前的最佳防守一阵也有他，所以这已经是李昂连续第四年入选双一阵了。

    而麦迪贵为今年联盟第一的当家后卫，却只能屈居二阵。

    这就让他有点想不通了。

    被科比挤掉，麦迪认。科比虽然这赛季只是个西部第四，想带湖人抢个一楼结果连前三都抢不到。

    但人家科比好歹场均30+的数据就摆在这儿，他和李昂是本赛季唯二两个能场均轰下30+的球员，这样的表现进个一阵确实不为过。

    让麦迪想不通的是，凭什么纳什也能进一阵！？

    虽然纳什18分+11助攻的场均两双很厉害，但我翠西场均21+4+6+1.9抢断的数据也不差啊。

    更何况，我还是西部第一啊！

    加内特表示你还有个二阵就偷着乐吧，我踏马都跌到三阵来啦你看我说什么了吗？

    从MVP第二到屈居三阵，我硬特只需要三年！

    邓肯被李昂挤到二阵，那硬特可不得被邓肯挤到三阵嘛。二阵的另一个前锋詹姆斯，他硬特现在也挤不动。

    沙克看了麦迪和硬特，也只是呵呵一笑，我从MVP到无阵我又说什么了？

    没错，沙克今年连个三阵都没有蹭上。因为骑士队战绩出色，而大本这个历史又还没有大伤表现依旧强劲，所以他成为了今年的三阵中锋。

    这也是沙克13年来，继新秀赛季之后第一次无缘最佳阵容。

    虽然硬特和沙克更惨，但麦迪依然很不服气。之前和李昂反目再加上现在只能屈居二阵，这两件事让麦迪变得前所未有的暴躁。

    现在的麦迪，可不是那个无欲无求，被一轮游了还嘻嘻哈哈的麦迪。

    德克和麦迪在一起合作这么多年，说实话感情从未像今年这么好过。

    之前几个赛季，他俩顶多就是走走肾。但今年，他俩是真的开始走心了。

    麦迪这个赛季和科比、卡特通电话的次数都少了很多，因为他身旁就有德克这个依靠，用不着搞异地恋那一套。

    之所以德克和麦迪开始走心，是因为他们今年都有共同的目标——证明自己，击败李昂！

    一个想怎么自己才是真正MVP，一个想证明自己依然是一阵成员。

    李昂凭借着一己之力，让这对半路夫妻变得无比的团结。

    西部决赛第一场开始前一天，常规训练结束后，麦迪和德克也在训练场上接受了记者们的采访。

    关于MVP，以德克的性格他肯定不会说李昂不配类似的话。

    他只是表达了自己的不甘：“无论谁是NBA，最后的赢家也只有一个。我不在乎MVP是谁，因为无论站在对面的是谁，我都会将其击败。”

    麦迪在被问及“季后赛从未赢过李昂”这个问题时，也非常硬气：

    “以前没赢过不代表现在赢不了，膜就是拿来捅破的，我不可能这辈子都捅不破那层膜！”

    记者尬笑了一下，你别说，有些人这辈子可能真没机会捅那层膜。

    麦迪和诺维茨基面对镜头时都非常自信，毕竟常规赛拿了69胜。

    69这个数字有多狂野呢？你别说这个赛季，即使是放在整个NBA历史上，这战绩也是非常能打的。

    而李昂直到抵达了达拉斯，才终于依依不舍地放下了心心念念的波波维奇。

    现在，他必须全神贯注于下一个对手了。

    你别说，没有主场优势李昂还真有点不太习惯。

    前两场都是在客场打，对太阳而言确实是一大挑战。

    汤姆贾诺维奇也研究了小牛很久，小牛作为一支进攻型球队，对付他们最好的办法就是把防守做到极致。

    所以，太阳队所做的准备几乎都是在防守上的一些准备。

    之前的系列赛第六场，太阳队的防守做得就很不错，把马刺限制得很狼狈。

    因此汤姆贾诺维奇对球队的防守是非常有信心的。

    而让汤姆贾诺维奇决定全力防守的另一个原因则是，纳什大概要到系列赛第四场才能复出。

    在此之前，隆指导依然要代替纳什首发出场。

    上一轮比赛，隆多和基德那简直是进攻端的一队卧龙凤雏。

    虽然隆多偶有假传真上的精彩表演，但人们依然无法忘怀他大空位三分提前庆祝结果自己打脸自己的尴尬。

    隆多首发，太阳队相当于就少了个得分点。即使坐拥得分王李昂，和小牛对攻也是极其不明智的选择。

    麦迪和诺维茨基，一个两连得分王，一个季后赛50分。

    可都不是好惹的主。

    搁以前，小奥也许还能在小牛队内线翻江倒海，给予李昂支援。

    但现在的小奥估计是很难在进攻端给予李昂太大帮助，毕竟他受过大伤，而且小牛队现在的首发中锋也不再是丹皮尔，而是迪奥普。

    丹皮尔因为常规赛期间受伤的缘故，让迪奥普被推到了首发。

    本以为阵中无大将，小牛队的内线防守要崩。

    哪儿知道这留下来的才是精锐！

    迪奥普首发的比赛里，小牛队的防守效率较之丹皮尔首发时反而更高，让球队一举打出了13连胜......

    这特么就是传说中的赢球不可怕，缺谁谁尴尬。有你锦上添花，没你并无大碍。

    如果把小牛比作一本小说，那丹皮尔就是文字。本以为一本小说离不开文字，后面才发现......有图就行了！

    迪奥普的优势在于，比丹皮尔更高更壮更年轻。而且，在球场上总是兢兢业业，无时无刻都充满了活力。

    虽然此君的进攻约等于零，场均不到4分，得分能力直逼我得分王本哥。但在防守端，他绝对是德克身后坚实的后盾。

    想当年，小奥尼尔打丹皮尔跟特么爸爸打儿子似的，能把小牛队的内线爆出翔。

    但现在的小奥对上迪奥普，估计会陷入苦战。

    所以，目前来看太阳队真正有威胁的得分点就李昂一个，小奥顶多只能算0.5个。

    两人加起来那是老1.5了。

    所以汤姆贾诺维奇必须做好防守，只有防守才能破解掉小牛队那联盟第一的进攻。

    第二天，比赛日。

    库班亲临现场，期望在主场收获大胜。

    口无遮拦的库班之前没少在太阳面前吃亏，但这一次他真的很自信。

    其实之前马刺和太阳的系列赛G5，李昂轰下50分的时候，库班还是有点紧张的。

    这尼玛，要是真碰上了，那还打个屁啊？

    结果第二天，德克反手也来了个单场50分：库宝别慌，别人有的你必须也有！

    现在，库班也是手里握着一个季后赛50分巨星的人，自然不会感到慌张。

    比赛开始之前，双方热身的时候，德克的眼睛就没有从李昂身上挪开过。

    德克暗下决心，要让李昂晓得什么叫做MVP。

    在德克看来，让李昂拿MVP纯粹就是联盟不想看到又一个两连MVP诞生罢了。

    联盟：不，我们真的没有这个意思，你不要再强行给自己加戏了行不行！

    麦迪也盯着李昂，他不想在那个男人的阴影下活一辈子。

    双方首发即将就位，李昂看见麦迪后还伸出手准备去和他握一握。

    那毕竟都是老熟人，李昂也没有把两人上次的拌嘴真当回事儿。

    但李昂没当回事，麦迪可是一直都当回事的。

    麦迪看了眼李昂伸出来的手，然后选择了直接无视！

    妈耶，李昂感觉自己当时鞋底都差点没被扣穿。

    和人打招呼被无视，和人握手被无视，和队友击掌被无视.....在篮球场上遇见类似这种事情简直是尴尬指数爆表又木有！

    李昂只能在心里默默嘀咕：“没有人看见这一幕，没有人看见这一幕......”

    “诶李哥，你手悬在空中干嘛？”隆多站在李昂身旁，一脸好奇地询问。

    李昂：......

    李昂无语地看着隆多，就特么你有一双善于发现机会的眼睛是吧？

    大伙儿的眼睛是不可能逃过的了，以现在的转播技术，你就是在篮球场上偷偷袭熊都会被抓现行。

    所以，李昂握手遭无视那一幕自然也被镜头捕捉到。

    李昂可是很少对对手那么友善的，若不是念着麦迪是自己好兄弟，李昂绝不会在赛前和对方握手。

    但尼玛，麦迪居然还无视了李昂。

    真就敬酒不吃吃罚酒。

    “看来这场比赛的火药味也会非常浓烈啊，翠西已经摆明了他的态度，他不是来线下交友的。他渴望战斗，渴望胜利！”

    李昂也有点恼了，尼玛的我给你面子结果你不给我面子。

    于是比赛开始后，李昂对麦迪的防守非常严密。

    李昂打麦迪非常有经验，上强度，消耗他，等他自己累死，比赛就可以结束了。

    但这一次，比赛却并没有那么简单。

    当李昂在和麦迪纠缠的时候，诺维茨基却开始了自己的得分表演。

    迪奥的身高打四号位本来就不占优，防守德克他实在是太吃亏了。

    诺维茨基一上来就用一记中投颜身寸了迪奥，迪奥完全没有反抗的机会。

    小奥尼尔见此情形，告诉迪奥不要管德克了。

    德国人，还得由我来！

    迪奥看着小奥，咖啡男瞬间感觉小奥的身边都仿佛散发着金光。

    极限复出还总是挑起大梁，小奥他真的好帅啊！

    迪奥都在幻想着小奥防死德克的故事了。

    这简直是季后赛历史上最伟大的一次复出。

    然后，小奥也被吊打了。

    篮球比赛不是热血漫画，并不是你随便下下决心就能越级打怪的。

    巅峰小奥单防德克问题不大，毕竟小奥尼尔的移动速度也很快。

    但现在的小奥防守德克，脚步是真的很吃亏。

    德克也不是傻子，他一看变成了小奥来防守自己，于是不投篮了，改突破了。

    面框拿球做一个假投动作晃起小奥重心后，德国战车一脚油门踩到底，一个排水渠过弯就把小奥尼尔给超了。

    轻而易举的突破小奥后，德克一个单手劈扣将球打进，连得4分！

    小奥尼尔上一场遏制住了邓肯不假，但那主要是因为邓肯上一场已经接近半残了，一整场比赛他的膝盖都很不舒服。

    但现在的德克，因为前两轮比赛都打得无比轻松，可是油箱加满的德克。

    的确，现在油价很贵，但库班也不是那种在乎油价的人啊。

    那物价再怎么涨，油也得加酒吧也得上啊。

    小奥尼尔刚刚脑子是反应过来了的，他知道自己必须横移过去堵住，但身体是真跟不上德克。

    被德克进球后，小奥尴尬地看了迪奥：“不然还是你来吧。”

    虽然现在的德克不会背打，但面框技术是非常全面的。李昂估计啊，《前锋绝招》这本著作德克起码看了五遍八遍。

    这技术打迪奥和小奥，绰绰有余！

    既然防守防不住，小奥就准备用进攻去对付小牛。

    但迪奥普这厮真的是又高又硬，别的不说，光手臂就比小奥粗了两圈。

    小奥也不服气啊，男人手臂粗不算什么，第三条腿没我粗就行了。

    硬打打不动，就用技术打！

    小奥于是又一个背转身，想突破迪奥普攻击篮下。

    上一场比赛他复出后的第一球，就是这么打的邓肯。

    但还是那句话，那只是一个残血邓肯。

    谷笀

    迪奥普速度确实不如小奥，但小奥起跳后迪奥普还是凭借着身高臂展的优势从后面把球给冒了下来。

    迪奥普这赛季场均出场不到20分钟就能贡献1.4个盖帽，每48分钟盖帽次数更是排名联盟第四，是一个不折不扣的火锅狂魔。

    迪奥普的成功防守告诉了小奥，小牛队已经不是当初那个内线任人宰割的小牛了。

    替补席上的丹皮尔真的尴尬，迪奥普这是后入小奥吗？这分明是从正面上我啊！

    至于李昂，他今天想得分就更不容易了。

    你以为是麦迪单防李昂，实际上是麦迪和特里无限包夹。

    而小牛控卫哈里斯则去防守拉加.贝尔。

    没错，咱们的隆指导又双叒叕落单了！

    每次来参加节目他都会配对失败！

    隆指导气啊，他下定决心这个夏天要苦练三分！

    这年头，中锋不会投三分都这么不受待见了是吧？

    特里虽然整体的防守能力不咋地，但下手很快，善于抢断。

    所以他一旦包夹上来，李昂就没法从容的运球，只能选择直接投篮。

    但直接投篮，又有麦迪这个高度给予干扰。

    李昂这相当于是上下都被填满了，两头受刺激。

    这搞得李昂一度只能用无球进攻去打击小牛。

    虽然小牛队没法完全锁死李昂，但起码成功遏制住了李昂的火力。

    在这样的情况下，李昂的火力是无法与麦迪+特里+德克三个火枪手抗衡的。

    小牛队是一支进攻型球队，他不需要锁死李昂，他只需要让李昂的得分没有三个火枪手多就行了。

    太阳队的诸位打得非常卖力，但诺维茨基予取予求的进攻再加上特里冷不丁的火力支援，还是让小牛逐渐占据了优势。

    第四节比赛开始时，太阳队落后了9分。

    但介于麦迪和德克关键时刻习惯性拉稀，太阳诸将都觉得这比赛还是有机会的。

    可今天，麦迪和德克第四节的表现依然很硬。

    麦迪因为前三节不用自己扛起球队猛攻，所以体能没有被耗尽，第四节还能进球。

    德克也没有拉胯，依然非常的稳。

    其实体能问题都是其次，德克和麦迪这一次能在关键时刻支棱起来，这主要还是心理原因。

    以前的德克和麦迪，战斗意志多少都有点不足。

    但现在的德克和麦迪都想把李昂给剁碎了，所以意志不会轻易滑坡。

    李昂拼了老命的得分，但就是盖不过小牛。

    此刻，李昂终于体会到了唠嗑上一轮的心酸。

    你在包夹之下拼死拼活拿了两分，结果德克轻轻松松就做到了你拼死拼活才能做到的事情。

    这还是挺打击人的。

    在李昂的努力下，分差一直在10分左右徘徊，但就是追不上去。

    最终，李昂全场36分，麦迪19分，特里21分，德克36分。

    小牛队在主场以112比102赢了太阳两位数！

    李昂真的尽力了，能在麦迪头上拿36分还只让他拿19分，这组对位不用说也知道是谁赢了。

    但尼玛，只赢麦迪不管用了现在。

    一开始，所有人都以为马刺是太阳最大的对手。只要过了马刺，太阳就能所向披靡地冲出西部。

    但今天这场比赛小牛队告诉了大伙儿，马刺只不过是小boss罢了。

    西部大魔王还得是我们！

    小牛队没有搞什么盘外招，也没有裁判帮忙这种狗血情节。

    这支小牛就是强！

    原历史里07年小牛惨遭黑八沦为笑柄，但现在这个小牛和那支小牛完全就是两支球队。

    比赛结束后，记者们采访麦迪时也问赛前为什么不和李昂握手。

    麦迪高傲地抬起了头：“等我赢了比赛再来交朋友吧！”

    麦迪今天真的兴奋啊，因为他看见了职业生涯第一次在季后赛里淘汰李昂的可能性！

    以后，看你丫还敢不敢瞧不起我！

    你看？当我的队友比你的队友强大的时候，我也能赢球啊！

    所以我说你就是靠队友赢，这没什么毛病吧？

    你以前的成就根本没什么了不起的！

    库班也很兴奋，被记者采访的时候他就直接伸出了四根手指：“4比1或者4比0，相信我，我们不会在西部决赛里浪费太多时间的。西部冠军会手到拈来，我们的目标是总冠军！”

    听闻库班口出狂言，凤凰城的记者们也只是微微一笑。

    库班这哔，吹刘哔被打脸的次数还少吗？

    今天不过是德克状态太好，下一场比赛小奥尼尔但凡多进几个球，太阳队都不可能输！

    所有人都相信，太阳队会带着1比1的比分回到凤凰城。

    李昂也是这么认为的，先输一场没什么，上一轮系列赛太阳同样是一上来就先丢了一场。

    只要之后好好发挥，就能扭转颓势。

    然而这一回，季后赛的走势却并不像人们所想的那样顺利。

    系列赛第二场继续在达拉斯进行，今天汤姆贾诺维奇让李昂效仿上一轮比赛，在德克和麦迪之间反复横跳，周旋于这两个男人之间。

    虽然这对李昂来说是一个考验，但当家球星不就是干这些的吗？

    不想输球那就得付出汗水。

    在师爷的预想中，李昂能同时遏制住麦迪和德克。

    结果实际情况却是，这样的防守让李昂顾此失彼，麦迪和德克两人全打疯了！

    打马刺，芬利毕竟是老了。李昂但凡给他一点点干扰，他的进攻就完全抓瞎。

    而麦子，他现在好歹也是二阵后卫。

    别看麦子常规赛只有21分，但那是因为出手权被德克和特里稀释了。

    出手权减少，得分也跟着减少，这很正常。

    单纯论实力，麦子虽然不比巅峰时期，但绝对也是联盟一线得分手。芬利在得分上，和麦迪根本没有可比性。

    所以，李昂敢放他，他就真敢进。一些轻微的干扰，对麦迪是不起作用的。

    并且德克和邓肯一样，策应能力都不错，不会出现在包夹中传不出球的情况。只要李昂包夹，德克就能第一时间把球给到麦迪手里。

    德克毕竟是个大后锋，传球还是很有一手的。

    而当李昂不敢包夹上去的时候，德克在一对一的情况下又能虐迪奥和小奥。

    李昂想两头恰饭，结果最后却是两头都恰不上饭。

    还因为在防守端浪费了太多体力，导致影响到了进攻。

    第四节比赛，师爷终于叫停了李昂两头恰饭的，改由小奥和迪奥去夹击德克。

    但德克不是邓肯，他想进攻的时候甚至都不需要靠近三秒区。甚至，德克在进攻端完全可以直接站在三分线外。

    这就导致，三秒区内经常只有迪奥普一人！

    咱就是说，迪奥普虽然得分能力约等于零，但篮下扣空篮这种事情他还是会的。

    但凡是个能打NBA的也不至于扣空篮扣不进吧？

    所以，迪奥普在内线连扣两个后，小奥又不敢去夹击德克了。

    诺维茨基又恢复了单打肆虐的状态。

    第四节比赛结束前五分钟，师爷叫了个暂停，但拿起战术板，他却生平第一次嗦不粗话！

    这防守怎么布置都不行啊！

    暂停回来后，小将军约翰逊也变阵了。

    他换下迪奥普，换上了小前锋德文.乔治，让德克去打中锋。

    如此一来，小牛队五个人都有射程，都能得分，这更是让太阳队的防守无从下手。

    约翰逊这一波，就是要用强大的火力彻底终结掉比赛！

    最终，因为麦迪和德克今天都有所发挥，分别轰下25分和29分。

    而李昂因为防守端消耗过多所以今天只拿了25分。

    于是，小牛队竟以109比94，赢了太阳队15分！

    连续两场比赛，小牛队都赢了太阳两位数！

    这可把太阳队的球迷们吓惨了。

    太阳队就是上赛季最缺兵少将的时候，在季后赛里也没输得这么惨过。

    小牛队难道真这么强的吗？

    球场上，麦迪和德克激情相拥。

    李昂成为了他俩爱情的润滑剂。

    汤姆贾诺维奇急得一拳把战术板打成了两截，他真不知道该怎么遏制小牛的防守。

    就算纳什第四场回归，也无法从根本上解决问题。

    “2比0，天呐，系列赛开始之前绝对没有人能想到这个结果。太阳队要带着0比2落后的绝命局势，回到凤凰城。如果第三场他们还输的话，那小牛队就直接拿到赛点了！”

    李昂也表情凝重地走下球场，现在的德克和麦迪搭档真的太强了。

    李昂在不断的回忆原历史里小牛是怎么被黑八的，希望能够找到击溃小牛队的办法。

    可回忆来回忆去，发现根本没办法！

    小牛怎么被黑八的？

    其一，德克被防死了。他整轮系列赛连场均20分都拿不到，命中率还只有38%，堪称史上最耻辱MVP。

    其二，勇士队的进攻抽起来了，拜伦.戴维斯和武圣杰克逊打出了宛如超巨般的表现。那支勇士队虽然没有巨星，但个个都能得分。

    戴维斯、武圣、里察德森、巴恩斯、皮特鲁斯、埃利斯、哈林顿一个个都能给你扔中三分，整轮系列赛勇士队命中率高达46.7%、三分命中率更是有36.7%。

    简直是日后科尔那支勇士的雏形！

    而且，那支小牛是没有麦迪的。德克被防死，扛大旗的只有丑霍。

    虽然麦迪也有很多缺点，但再怎么惨也不至于连一个丑霍都不如吧。

    你要是把丑霍换成麦迪，然后再让勇士和小牛打一轮系列赛，勇士也不一定还能赢。

    那支小牛可以说是被勇士天克了，常规赛就被勇士打得很惨。

    所以，勇士黑八的经验很难借鉴。

    就好像如果有人来找李昂借鉴防守詹姆斯的心得，李昂可能就一句：“扛住他冲击就行了。”

    但尼玛，这经验是能借鉴得来的吗？

    人勇士队的进攻就是疯狂科学家老尼尔森搞的大开大合式进攻，这种进攻别的球队也学不来。

    李昂看着正在庆祝的麦迪，都不禁在想，自己特么不会真输给两个家伙吧？

    原历史里，诺维茨基直到11年击败詹姆斯才终于封神。

    但如果今年德克击败李昂并顺利夺冠，那可就提前封神了。

    德克封神李昂没意见，但李昂不想当他封神的背景板啊！

    李昂可不想走马刺的老路，好不容易干掉了死敌却被小牛淘汰。

    0比2落后，凤凰城的阳光仿佛都被阴霾所遮蔽。

    现在，舆论一致不看好太阳队的前景。

    人们都感慨，这支两连冠太阳的巅峰毕竟是过去了。

    有些事情，那就必须得认。

    当年马赛克不也拿了两连冠，但巅峰一过，直到现在都还没捧起第三座总冠军奖杯。

    有人可能会说，当年的马赛克没能三连冠，是因为乔丹回来了，并不是马赛克已经跌落巅峰。

    但事实并非如此，如果马赛克是连续第三年杀入总决赛但却没有打过乔丹，那确实可以说他们无法三连冠是因为乔丹。

    然而两连冠之后的马赛克队可是连总决赛都没有进过。

    96年马赛克被超音速横扫，97年被爵士打了个4比2，98年更是惨遭一轮游。

    说白了，就是巅峰已过的马赛克不行了。

    很多人都把现在的太阳带入带了90年代的马赛克身上，他们都认为巅峰已过的太阳已经无法在重返冠军之巅。

    李昂很努力没错，小奥极限复出的戏码也令人动容。

    但竞技体育是一个讲究硬实力的地方。

    你就是整个盘外招，也需要硬实力。

    马刺队硬实力不够，这不就连盘外招都没有整过太阳嘛。

    达拉斯球迷都叫嚣着让太阳不要抵抗了，直接喜迎王师进城多好啊。

    就算你们挣扎得赢个一两场，那最后还不是白费力气，何必呢？

    大家的时间都很珍贵的！

    马刺队的球迷也跟着瞎掺和，看见太阳队被揍他们真的太开心了。

    就跟看见毛熊在乌克南推进缓慢，岛上的蛙蛙比乌克南人还高兴是一个道理。

    外界舆论已经判了太阳队死刑，这一次还真不是偏见，2比0而且两场比赛都赢了两位数，这换作谁都会觉得太阳完蛋了。

    就连一直支持李昂的飞猪，在节目里都不硬气了。

    因为打心底他也觉得太阳已经机会渺茫。

    然而，李昂和师爷自然不可能放弃抵抗。

    趁着系列赛间隙，他俩在疯狂研究怎么对付小牛。

    用贝尔去防守麦迪，然后让李昂去夹击德克？

    不行，贝尔的身高防麦迪够呛。虽然今年，拉加.贝尔入选了一防，但他是一个局限性很大的一防后卫。

    局限在于只能单防，且只能防守和自己体型差不多的球员。

    那么，让隆多和贝尔去夹击麦迪，然后李昂却夹击德克？

    也不行，如此一来相当于一次性空出了小牛队两个人。

    而小牛队的另外两人哈里斯和特里，也是能杀死比赛的。

    特里就不说了，他本身就是去年夏天小牛队的重要引援，一旦抽起来有可能比麦迪、德克都猛。

    哈里斯这赛季在一堆大佬的身边场均得分也上了两位数，由此可见他把握机会的能力有多强。

    这个未来的全明星后卫可不像基德。

    基德：有完没完，为什么不开炮要开我啊！

    小牛队真就人人都能投篮人人都能得分，防守实在不好布置。

    李昂和师爷想了很多办法，但最后都不可行。

    更操蛋的是太阳队已经没有试错的机会了，下一场比赛再输就3比0了。

    3比0是什么概念？

    没有试错的机会，太阳队下一场必须成功。

    比赛开始前一天晚上的九点钟，李昂、师爷和小胡子德安东尼还坐在主教练办公室内商量对策。

    师爷此时突觉下体很胀，定睛一看才发现自己尿袋都特么装满快爆出来了！

    商量了一下午加一晚上，师爷都忘了去放水。

    看着师爷站起来提着尿袋去厕所，李昂都叹了口气。

    师爷都这样了还得高强度工作，今年这季后赛真是不让任何人省心。

    德安东尼也叹了口气，他感觉自己头发都要掉完了。

    “要我说吧，和他们干就完了嘛。防什么守啊？咱们就以攻对攻嘛，攻就完了嘛，对不对？篮球比赛，就是把球投进篮筐的游戏啊，对不对？”

    李昂一开始还太在意，德安东尼毕竟只会进攻，权当德安东尼是在发恼骚。

    但此时，师爷却突然从厕所里冲了出来！

    “我想到了，我想到了！没有错，对攻，下一场比赛我们就对攻！我们这样......”

    说到这里，三人都同时看向师爷下体，然后捏住了鼻子。

    怎么一股尿味儿？

    “师爷，你踏马尿袋的阀门还没关啊！”

    嗯，师爷刚刚因为太激动，阀门还没关就冲了出来。

    果然，顶级的教练都是尿事如神。

