    下一霎，百里红妆和帝北宸一同走进了闯关区。

    周围的修炼者们在见到百里红妆二人也开始闯关之后，眼中纷纷闪现了诧异的光芒。

    “继那名黑衣男子开始闯关之后，百里红妆二人也开始闯关了，他们在擂台区的表现可是一点都不比黑衣男子差，你们说他们会不会也成功获得传承？”

    “开什么玩笑？你以为传承是这么容易获得的吗？那黑衣男子能够获得传承已经算是侥幸了，若是他们两人也能获得，除非他们拥有闯关的办法，否则根本不可能。”

    “说的也是，魔练塔这百年来就只有的黑衣男子一个人成功了，这已经算是十分了不得，不可能再有其他人闯关成功了。”

    众人摇了摇头，只觉得百里红妆和帝北宸实在是异想天开，成功已然是不可能的事情。

    “等着吧，待他们闯关失败出来之后必定是灰头土脸的。”

    随着大门关上，百里红妆这才看清闯关区中的景象。

    只见自己身处一个空荡荡的屋内，昏暗的灯光使得周围的一切有些模糊，明明是白昼，这里看起来却宛若夜晚一般。

    百里红妆警惕地观察着周围的一切，不敢有半点放松，她可是了解闯关区有多恐怖了，说不定一个放松的时候，那攻击便悄然而至，让你防不胜防。

    然而，百里红妆就这样小心翼翼的在整个屋子里转了一圈都没有任何发现，她不禁皱起了眉头，眼中闪现了难以理解的光芒。

    “这是什么情况？为什么这里边什么都没有？”

    百里红妆心中疑惑万千，既然什么都没有，那算是什么考核，难不成就让她在这空荡荡的屋子里一直呆着？

    小黑、小白以及白狮皆是注意着百里红妆的举动，只不过从走进这一扇门开始，它们便发现有一股强大的力量将它们禁锢起来，使得它们无法和百里红妆交流半分。

    混沌之戒乃是神器，直到现在所显现出的种种功能都让它们惊叹不已，然而，在这里竟然被克制了，它们怎能不惊讶？

    “这魔练塔果真是了不得的地方啊，我们竟然无法和主人交流了。”小黑眼中闪现了难以置信的光芒，声音中更是充满了感叹。

    “依我看，这个闯关区处处透着古怪，狭小不说，光线又如此昏暗，最奇怪的是主人进来之后便一直坐在原地不曾动弹，幸好没有人攻击主人，否则这情况可就糟糕了。”白狮缓缓出声道。

    小白的目光一直落在百里红妆的身上，渐渐地，它的眉头也不由得皱了起来，“你们看，主人一直皱着眉头，脸上还流露出疑惑的表情，这是为什么？”

    听着小白的话，小黑和白狮顿时也关注起来，这一看，它们便发觉这情况有些奇怪。

    “不知道啊，莫不是这考核并不是武力，而是心灵？”白狮突然出声道。

    小黑和小白闻声一愣，再度看向百里红妆的表情，将这两者联系起来之后，它们竟是觉得的确有这种可能。

