    百丈石头巨人，气息威猛，单持长斧，斩破虚空霹雳而下。

    轰！

    林凡身形一闪，看到这尊巨人的破坏力，也是瞠目结舌。

    “好强的力量。”水火秘境的地面被这一斧深深的劈开了一道深不见底的深渊。

    林凡身形如同灵蛇一般，闪烁在这尊巨人的身边，手指上缠绕着一点光芒，一击触，点在这尊巨人的头顶之上。

    摧枯拉朽，在这股充满毁灭性的的力量之下，这尊巨人化为灰烬消散在天地之间。

    “叮，恭喜击杀神天位二重领域境傀儡巨人。”

    “叮，经验增加5oooo。”

    “叮，恭喜获得傀儡巨人符箓一枚。”

    “傀儡巨人符箓：可召唤一尊神天位二重傀儡巨人为其战斗。”

    林凡把玩着这枚灰蒙的符箓，心思却是运转了起来。

    这神天位二重的傀儡巨人，虽然是领域境的修为，但是却没有修成领域，只有神天位二重领域境的力量。

    沙沙！

    这时，一阵响声传入到林凡的耳中，前方另一尊石头巨人此刻不断摇晃，无数石块从其身上跌落下来。

    “这特么又是怎么回事？”林凡心中惊讶万分，不知道这地方到底是怎么回事。

    “不能跟这些巨人玩下去了，必须赶紧离开这里。”林凡心神一动，咫尺天涯瞬间动，可是刹那之间，林凡的身影出现了。

    因为面前有一股无形的力量抵挡了林凡的脚步，这股力量平和如水，但是坚硬无比。

    林凡一拳轰在这无形的力量上，顿时这屏障上瞬间荡起了几道波纹，随后恢复如常，没有一点动静。

    眼前的状况让林凡有些惊愕，自己这一拳的力量自己最为清楚，可是轰击在这道屏障上，竟然只荡起了几道波纹，这到底是什么玩意。

    此刻那新出来的巨人再次的朝着林凡厮杀而来。

    神天位三重洞天境。

    林凡看到这巨人，眉目一凝，这水火大帝的陵墓，莫非是要置人于死地不成。

    可是在这巨人出手的瞬间，林凡心中一喜，这巨人虽然是神天位三重洞天境，但是却没有修炼成洞天。

    这一刻，林凡笑了，空有力量没有洞天，在林凡眼里那就是纸老虎。

    林凡身形闪烁，度奇快，跨越了一切，末日天灾神拳瞬间轰出，这一拳携带无穷之势，如同末日降临，轰在了巨人身上。

    咔擦！

    “叮，恭喜击杀神天位三重洞天境巨人。”

    “叮，经验增加1ooooo。”

    “叮，恭喜获得傀儡巨人符箓。”

    “没有修成洞天，经验加的如此之少，倒是有些有些可惜了。”林凡倒是有些无奈了，不过却不知道这到底是要干什么？

    这一切都是水火大帝弄出来的玩意，可是这水火大帝莫非吃饱了撑着不成，没事弄这些巨人干什么？

    在另一个单独空间之中。

    神天位一重真法境的天云此刻将第一头巨人斩杀。

    “这里到底是什么地方？这巨人实力竟然如此之强。”天云环绕着周围的情况，心中也不由的担忧了起来。

    不知道其他人怎么样了。

    可就在天云寻找办法离开这里的时候，却又出现了一尊巨人。

    “神天位二重领域境？”天云感受到这巨人身上的力量，面色也是大变，这不是要人老命吗？

    可是这个时候也没有办法了，只能强行厮杀了起来。

    这尊巨人虽然没有修炼领域，但是对天云来说，也是不可力敌的强者。

    巨人一拳击中天云，天云顿时面如土色，知道自己离死不远了。

    可是这巨人一拳轰在天云身上的时候，天云的身后却突然出现了一个黑洞。

    巨人强大的力量轰击在天云身上，让其天翻地覆，脑海犹如浆糊一般。

    “无资格进入大帝陵墓，出去吧。”巨人瞬间收手，回归原地，再次进入了沉睡之中。

    “我还会再回来的。”天云听到巨人这话，心中蛋疼无比，没想到刚进来，就这么又要离开了。

    此刻，这一片区域再次恢复了平静。

    ……。

    “至高无上，斩灭虚空，无无剑意。”林凡竖立手掌，以掌为剑，割裂一切，朝着巨人斩去。

    这些巨人无穷无尽，已经让林凡有些无奈了。

    而且每一次击杀一尊巨人，便会出来更加强大的巨人。

    不过值得庆幸的便是，这些巨人都只是空有力量，因此林凡也是游刃有余，没有多大的压力。

    可是随着巨人的境界越来越高，就算没有修炼到相应的境界，那也是异常的棘手啊。

    “叮，恭喜击杀神天位四重不死境巨人。”

    “叮，经验增加15oooo。”

    “叮，恭喜获得傀儡巨人符箓。”

    将这尊巨人斩杀之后，林凡也是松了一口气，同时林凡也被这些巨人给弄火了，倒要看看，这些水火大帝秘境还能弄出什么东西出来。

    沙沙！

    巨人苏醒的声音再次传来，林凡也是开始骂娘了，这特么的到底有完没完，事不过三，现在都第四个了，做人不能太过分啊。

    莫非真当小爷是人不成？

    “靠，太过分了。”林凡爆喝一声，也不等这巨人提前动手，直接开干。

    两件道器旋转而出，朝着这尊巨人怒砸而去。

    随后也是毫不犹豫，将得到的傀儡符箓瞬间使用，四尊巨人出现，也是猛扑了上去。

    “想干架谁怕谁，比拼法力，小爷弄死你。”林凡法力澎湃而出，一手遮天，五指成爪，朝着巨人那硕大的脑袋抓去。

    吼！

    巨人怒吼一声，力量喷而出，四头傀儡巨人还没有靠近其身边，便瞬间被这股法力给轰成了碎片。

    林凡没有任何犹豫，五指瞬间爆裂，整个虚空都塌陷了下来。

    破！

    “妖城”与“飞天”也是猛的砸在巨人的身上。

    轰隆！

    林凡此刻感觉到了巨大的压力，气息节节攀升。

    “破灭一击。”

    这一刻，林凡施展全部功法，所有真法种子瞬间运转，一股力量长河凝练而成，爆出无穷的光芒，朝着巨人轰击而去。

    真法种子运转快来，一尊尊功法神灵威严无边，施展种种绝技，浩瀚之威，铺天盖地，让人无法抵挡。

    轰！轰！

    巨人遭受这一连串的攻击，也是不断崩解。

    “叮，恭喜击杀神天位五重元神境巨人。”

    “叮，经验增加2ooooo。”

    “叮，恭喜获得傀儡巨人符箓。”

    林凡微微喘息着，不能再来了，如果还来，那就真的完蛋了。

    这些巨人虽然只有力量，但是当力量叠加到一定的程度，就算没有修炼成各种神妙，也不是他所能抵挡的了。

    这一刻，林凡蛋疼了起来，莫非就要永无止境的挑战下去不成？最后不能力敌，被这些巨人给干死。

    我去，坑爹了。

    而此刻另一个次元之中。

    红云仙子虽然修为只是神天位一重真法境，但是也挑战到了神天位三重洞天境，可惜因为巨人力量上的碾压。

    红云仙子也是被这巨人给一拳轰击到。

    原本红云仙子以为就要命丧于此，但是在被巨人轰击到的刹那之前，也同样的被一个黑洞给吞噬了进去。

    “挑战成功，进入水火大帝陵墓。”

    ……。

    “来，小爷不怕你们，有本事再来。”林凡看着周围那些巨人石像，怒声咆哮着。

    过分实在是太过分了。

    什么水火秘境，完完全全就是坑爹货。

    连续不断，还有没有一点羞耻心了。

    这是要置人于死地啊。