    校长先是给老师介绍了一下安君好，接着用眼神强烈暗示班主任：这位就是来混个文凭的，她爱干嘛干嘛，别多管闲事。

    呜呜呜，班主任快要哭了。

    这位大小姐选什么专业不好，非要选医学院！

    看看她这幅尊容，像是来学医的吗？

    她这绿色爆炸头，可别把病人给吓死！

    安君好在经历了暗杀事件后，决定听她爸的话，好好读书。

    她发现只要她和她爸关系稍微好一点，汪雪那个贱女人就气得发疯。

    哼，贱人！气死才好！

    安君好进了学校，一路上溜溜达达，漫不经心的在各个院系徘徊。

    就在她苦恼该选什么专业的时候，她看到了云哥。

    不，准确地说，应该是她看到了一个和云哥超级相似的背影！

    安君好激动坏了，迫不及待地冲过去。

    结果……

    那居然是个女生！

    安君好失望极了。

    等到云初初转身之后，她又忍不住回头去看。

    她越看越觉得，那个背影像极了云哥。

    想到那晚云哥帅气无比打败了坏人，怕她受到伤害，还废掉了所有坏人的手。

    想到保护了她的云哥，那么温柔的云哥，安君好的小脸就红红的！

    她忍不住好奇心，偷偷跟着云初初进了医学院。

    看着云初初霸气的教训了学姐，看得她热血沸腾。

    这身手，这出脚的动作，和云哥真的太像了！

    安君好当机立断的决定，她要读医学院，和云哥一个专业！

    她跑去给她爸打电话，说她要学医。

    安天华倒抽了一口冷气，语气复杂地说：“女儿啊，学医可是地狱难度，你真的选好了吗？我以为你会选个表演系什么的。”

    安君好再三表示，她就是要学医。

    “爸，你身体不好，我学医还能帮你治病。不说把你治好了，至少能给你保养身体提提意见。我也想你多活几年，免得被我气死了。”

    你对自己的了解，还是挺深刻的。

    安天华抽了抽嘴角，同意让她学医。

    于是，安君好就这么顺利的，空降医学院了。

    班主任努力无视安君好那身辣眼睛的打扮，勉强挤出了一个和蔼的笑容。

    “安君好同学，你来晚了一点，同学们已经选好座位了。这样吧，你看看你想坐在哪里，你自己选吧！”

    安君好点点头，把口香糖吐出来，随手塞进了班主任的手里，大言不惭，“老师放心，我不会乱丢垃圾的！”

    班主任：……

    他现在辞职还来得及吗？

    安君好走进了教室，毫无心理负担的面对所有人惊讶的目光，朝着最后一排的云初初走过去。

    她冲着坐在云初初身边的朱珠努努嘴，吐出干净利落的一个字：“滚！”

    面对古惑女的挑衅，朱珠敢怒不敢言。

    这位该不会是什么大姐大，黑道大佬的女儿吧？

    惹不起惹不起。

    朱珠可怜巴巴地站起来，把座位让给了安君好。

    “等等。”云初初拉住了朱珠，看向了安君好，“凡事都讲究个先来后到，这个位置已经有人了，你选别的位置吧！”

    暗搓搓围观的同学们：来了来了！两位大佬对上了！

    段小红幸灾乐祸，巴不得安君好把云初初给打一顿。

    下一秒，安君好居然露出可怜巴巴的表情，就像是被抛弃的小奶狗一样！

    配合她脸上那无比夸张，连五官都看不清楚的妆容，这样可怜巴巴的表情简直就是辣眼睛！

    段小红：……

    围观的同学们：！

    嗷呜，忽然觉得大姐大好有反差萌啊！

    莫名有点可爱是怎么回事！

    云初初用手扶额，指了指左手边的空地方，“这边没人，你坐我左边吧！”

    安君好立刻展开一抹满足又讨好的笑容。

    她眼神在教室后面扫了扫，随便抓起了一个人丢开，“走开！”

    被丢开的人正是段小红。

    段小红：……

    安君好乐颠颠地把抢来的桌椅，搬到了云初初的左手边。

    段小红眼神怨恨，安君好一个凌厉的眼刀子甩过去。

    “看什么？抢你的是你给脸了！再看，老娘把你眼珠子挖出来！”

    同学们：卧槽！果然是混黑道的古惑女！

    段小红赶紧低下了头，掩饰住了她眼底的不甘和怨恨。

    她只能去别的地方，寻找多余的桌椅。

    ……

    段小红走出去不久，就看到云真真鬼鬼祟祟地站在那里。

    又是这个贱人！

    要不是云真真，自己也不会这么惨！

    云真真也看到了段小红，冲着她招手。

    段小红阴沉着脸走过去，冷冷道：“你又找我干嘛？又想陷害我吗？”

    云真真装出一脸愧疚的样子，“今天害你受委屈了，真是对不起！为了表达我的歉意，我特意给你准备了一套高级化妆品，希望你能原谅！”

    说着，云初初递出了一套没开封的雅诗兰黛化妆品。

    有面霜，保湿水，还有精华液，这一套商场要卖两三千块呢！

    像段小红这种穷学生，可买不起这么贵的化妆品。

    云真真又是道歉又是送贵重礼物的，让段小红的虚荣心得到了极大的满足。

    “算了，这也不是你的错。”段小红接过了化妆品，把云真真当成了好闺蜜，开始大倒苦水。

    “真真，你其实没必要跟我说对不起，又不是你把我害成这个样子的，全都是因为云初初那个贱人！

    我今天差点就被学校开除了，我真的恨死那个贱人了！我相信你说的全部都是真的，她实在太不要脸了！”

    云真真装出一脸纠结，“你也不要这么说她，云初初毕竟是我的姐姐……”

    “我呸！你把她当姐姐，她有把你当妹妹看吗？你明明就是怕她在学校被人排挤，特意提前过来打声招呼。

    结果她非但不领情，还倒打一耙，说你抢走了她的身份，还要抢她的未婚夫！

    呵呵，就她那种心机婊，早晚会被她的未婚夫抛弃的，她当然时时刻刻要防着别的女人了！等她被抛弃了，没了靠山，我看她拿什么嚣张！”

    段小红想到她差点被学校开除了，被罚写一万字的检讨，还要打扫教室一个月的卫生……

