    信使走上来汇报：“冥王，刚才得到消息，远安城失守了，刚招募的两万人马，全部覆没。”

    刘香心神一振：“全军覆没，他刘鹏义是干什么吃的，我早就说过，和唐学志不能硬碰硬，他人呢。”

    好不容易拉起一支人马，说没了就没了，刘香气得心都在滴血。

    信使道：“左使大人大人，带着百余黑衣军撤到了龙泉观，没想到，唐学志探知了龙泉观的秘密，带兵杀来，最后，道观被毁了。”

    刘香身子再次一颤。

    旁边的暗影心头也跟着一震：“这么说，黑衣军也全军覆没喽！独目一郎和井田他们呢。”

    信使战战兢兢道：“回右使大人，逃回来的人说，道观被唐学志一把火烧了，没有看到其他兄弟出来。”

    暗影心神一动，眸子爆射处滚滚杀意：“八嘎，唐~学~志，我，一定要让你血债血偿。”

    大殿内，只有呼呼的风声和路中窜起的火星噼里啪啦作响。

    沉静了好一阵子后，刘香才缓缓挥手，让信使下去：“暗影，唐学志在应天的据点，查的怎么样了。”

    “唐学志在应天，有两个据点，烟雨阁是应天府最大的青楼，目前是由苗金喜负责，大唐报社，是江南三十六家分社的总部，由左霜霜负责，她也是唐学志心爱的女人。”

    刘香深吸一口气：“唐学志的女人，一定很漂亮吧。”

    “用你们大明话来说，貌若天仙，不过，还有一个非常美丽的女人，姓张，他们都称呼她为张夫人，不知道什么来头。”暗影嘴角微微牵动了一下。

    哈哈哈！

    刘香仰头大笑：“唐学志的女人，一定很有味道，你的人都准备好了没有。”

    “只等你一声令下！”

    暗影后退一步，和黑暗融为一体。

    “杀！”

    “除了唐学志的女人。”

    “其他，一个不留！”

    ……

    夜幕降临后，应天府进入了宵禁时间，当然，宵禁只是针对平头百姓，一些官宦人家，王公贵族却不在此列。

    就连平民窟的烟花巷中，浓妆艳抹的女人们也非常活跃在门口招揽生意。

    偶尔有豪华的车马从应天府大街上疾驰而过。

    大唐报社内，灯火通明，伙计们正在抓紧时间，赶印明天发售的报纸。

    另外一间房内，还有几个秀才，在赶制一些画册。

    这些，都是根据唐学志的建议弄的，其实也就是后世所说的图书。

    就连唐学志都没想到，这玩意儿弄出来后，马上就售罄了。

    张嫣和左霜霜设下晚宴，招待宋元亮的夫人许心兰。

    厢房内，烛光晃动，炭火将火锅中的肉汤煮得沸腾，淡淡的菜香飘逸在房内，不时的还传来孩童的戏耍声。

    报社外，街道上面，西街，一座古老的建筑大门打开了，数十辆马车驶出，大约半刻众后，抵达报社外面。

    中间一辆马车，帘子被拉开了后，一个黑影从车下跃下。

    一声悦耳的口哨，黑色的人影从马车上钻出来，迅速的在报社外面集结。

    为首之人，朝着前头挥手，十几个黑衣武士便冲刺到了围墙脚下，双足一跃，扒着围墙就站上了一站多高的墙头上。

    “有刺客！”

    同一时间，围墙内的守卫发出警报。

    很快，便传来激战声。

    “上！”

    藤野一郎嘴角牵动了两下，再次挥手。

    一百多名黑衣武士，迅速冲上去，分成多个小组，很快就将同伴送上了城头。

    一小队武士，开始用刀斧砍砸报社大门。

    院落中，激战声越来越激烈，砍砸大门的声音，也变得更加急促。

    听到激战声，在后院的护卫，连忙赶往前院增援。

    刚刚调来的护卫队，被安排住在西面的两座旧宅子中，因为设施不齐全，宋元亮得亲自过去，帮着协调。

    “上尉，有人攻打报社！”

    队长邢越听到战斗声后，连忙通知宋元亮。

    “快，兄弟们随我去增援。”

    宋元亮心中一颤，没有半分迟疑，赶紧带着人增援出去。

    “夫人，不好了，有人打进来了。”

    丫鬟小蕊听到激战声后，慌张的往张嫣所在的厢房赶。

    “发生什么事情了。”张嫣美眸动了动，神色却很平淡。

    倒是一旁的左霜霜，又惊又怕。

    在应天府这段时间内，还从来没有人敢在唐学志头上动土。

    不知道发生了什么情况。

    激战声越来越近，几个负责伺候的婆子都吓得上牙打着下牙，双脚不由自主的抖动起来。

    “有，有人打进来了，其他不，不知道。”丫鬟面色煞白，不知所措。

    “保护夫人！”

    外面负责安全的护卫警觉起来，纷纷拔出了战刀。

    两分钟后，前院的激战声越来越小，没等护卫们多想，几名举着火把的黑衣武士，已经闯进来了，后面还跟着十几人。

    “兄弟们，和他们拼了！”

    “杀！！”

    小队长，刘河见有人闯入，想都没想就带着人杀了过去。

    他们的身手，很不错，却没想到，和那些黑衣武士一对上，却觉得一身本事全部给压制了。

    啊啊~~

    没等刘河反应过来，冲上去的护卫就有两人被割破了喉咙。

    “原来，是一群倭奴，上次行刺将军的也是你们吧，兄弟们杀呀。”刘河皱着眉头，口中怒骂。

    “哟西，这么多护卫，想必，唐学志的夫人，就在里面，勇士们，给我上。”黑衣头目冷笑一声，洁白的战刀朝着前头一指。

    喝~~

    十几名武士，弓步而立，双手握刀，作出攻击之势。

    杀呀！！

    踏着霸陵的步伐，凌空一跃，战刀霸道的朝着刘河他们砍来。

    刘河心中颤动，连忙举刀迎战。

    然而，刚交手的那一刻，他们整个人都有些蒙比了。

    只感觉此前所学，全部给压制了一般。

    黑衣武士，进攻越来越凌厉，他们却守多攻少。

    啊啊~~

    终于，退无可退之时，两名兄弟惨叫一声，喉咙处飚出一股血柱~

    化为淡淡的血雾！

    房内，几个丫鬟已经吓哭了。

    两个孩子，也吓得连忙钻进娘亲的怀中，不敢说话了。

    左霜霜抱着小诗颖，绝美的容颜上，多了一抹惊慌之色：“姐姐，有人杀进来了，怎么办！”

