    十几秒的功夫，乔木就招募到了三名轮回者。

    效率惊人！

    事实上，在他发出邀请的那些人中，接受邀请的足足有七成之多！只是大部分都是抱着玩笑的态度。

    真正有强烈意愿接受邀请的，只有七八个人而已。

    只有这些人，才能在不耗费神性点的情况下，使其成为轮回者。

    乔木已经将这些人记下了，等下次他再来的时候，可以直接招募走。

    现在嘛，只带走三个就可以了。

    “我看看资料。”乔木用神识探查了一下。

    “王峰，网络写手，特点是看过大量影视作品，熟悉各种位面类型以及设定……”

    “唐雅，普通社畜，特点是踏实肯干，忍耐力特别强……”

    “陈宇，精神病人，思维跳脱，似乎没有恐惧这种情绪……”

    初步了解完三人的特点，乔木大手一挥，带着三人前往了轮回空间，然后将三人暂时安置在轮回空间中慢慢适应。

    此时，教室里完成招募的学生，已经超过了九成。

    乔木的速度，算是班里最慢的那一批了。

    【乔木，成功招募轮回者——普通人类】

    【种族强度评定中……】

    【评定结果：B+】

    【获得B+级人类种族轮回者，分数+10】

    【乔木，B+级普通人类，总分：10】

    唰！

    一排排文字闪过，投影面板上，乔木的名字冲到了第二十七名，来到了中下游的位置。

    看到排名发生变化，不少学生小声议论着：

    “呼，太棒了，又排除掉一名竞争对手。”

    “B+级的普通人类，真够惨的，没有A级以上的轮回者，这次考核怕是稳挂了吧？”

    “差不多，我刚好是A级，还算有点希望。”

    “那蛮不错的了，唉，好想要希尔薇那样的SS级精灵种族啊，酸死我了！”

    “……”

    “SS级精灵种族？”乔木听到议论声，目光一转，朝着投影上的榜单看去：

    榜一：【希尔薇，SS级精灵族轮回者，总分：40】

    榜二：【克雷，SS级地龙族轮回者，总分：40】

    榜三：【米歇尔，S级雷鸟族轮回者，总分：30】

    ……

    前三名，都是获得了S级及以上种族的学生。

    只要这些学生在下一阶段的位面历练时表现的不是太差，基本不可能掉出前十！

    “看来前十已经有三个钉子户了啊…”乔木叹口气，“不过，还有机会。”

    普通人类只有B+级的评级，他并不奇怪。

    种族级别是按照种族实力评定的，人类无论是在体能、速度，还是魔法、技能天赋上，比起精灵、地龙这些种族，都完完全全的属于劣势。

    这种情况下，评级自然不可能高。

    但……

    有种软实力，水晶球内的评分系统没有算上。

    现代人类的适应能力！

    轮回者们所前往的历练位面可不止一个种类，光是大类就有好几个，比如科幻、奇幻、玄幻类位面等。

    这些位面的文化风格天差地别，有的是魔法文明、有的是修仙文明、有的是科技文明。

    并不是所有种类的位面，轮回者都能很快适应。

    比如精灵一族，作为奇幻类位面的魔法生物，你让他们去一个科幻类位面，他们可能适应的过来吗？

    再比如地龙一族，这种长相酷似怪物的玩意，去任何有人类文明的位面，都很难融入其中。

    而现代人，就没有这种烦恼。

    作为现代人，但凡看过一些小说或者影视剧，多多少少都会对各种类型的位面有个大致了解，在哪种类型的位面都能混得开。

    这就是属于现代人的软实力，是现代人的优势所在。

    当然，这个软实力只包括现代人，至于其他非现代文明的人类，他们并不具备这种软实力。

    “说起来……”

    乔木思索着，“好像还从来没有别的主神招募到现代文明的人类来着……我应该算是头一个？”

    根据他所学习的理论知识，似乎并没有关于现代文明人类种族的记载，有记载的只有玄幻、奇幻等位面的土著人类。

    这其中并不包括科幻。

    似乎是因为神界偏中世纪奇幻的文化风格，跟科幻实在不怎么兼容，导致没有主神的相性是跟现代人种族匹配的。

    除了……

    他之外。

    原因嘛，好像也不难猜——因为他就是个现代人，跟现代人的契合度肯定爆表啊。

    招募到现代人，合情合理。

    “这倒是个意外之喜。”乔木微微有些兴奋。

    现代人，绝对是作为轮回者最合适的人选，甚至是在神界没有之一的存在！

    而这样合适的种族，全世界只有他能够招募！

    只是……

    乔木忽然又有些担忧。

    因为神界没有现代人种族的相关文献记载，如果他被人发现召唤出了现代人种族，显然会受到不小的关注，引起一些人的调查。

    这些人要是调查出他是个穿越者，该怎么办？

    要知道，这里可是全民主神的世界，那些实力顶尖的主神拥有着凡人无法想象的能力，并不是没有调查出这点的可能！

    ‘看来以后得小心些，不能这事暴露出去了。’乔木暗暗打定主意，给自己提了个醒。

    初露锋芒时，一切以谨慎为妙，现在的他，还没有遭受巨浪冲击的实力。

    “看来同学们都已经挑选到了跟自己相性契合的轮回者。”

    讲台上，威尔逊老师环视全班，之后大手一挥，掏出三组卡片扔在讲桌上，“接下来，开始挑选历练位面，请招募到轮回者的学生排队上来领取。”

    三组卡片堆叠在讲桌上，从左到右依次是无等级位面卡、一星位面卡、二星位面卡。

    无等级位面卡，轮回者进入时不消耗神性点，但这类位面能获得的奖励也微乎其微，撑死5个神性点就顶天了。

    一星位面，每名轮回者进入时要消耗1神性点，奖励上限大概是10个神性点。

    二星位面，奖励上限提高到了30个神性点，但每名轮回者的消耗也升到了2点。

    乔木现在有3名轮回者，剩余6个神性点，刚好可以选择最高级别的二星位面卡！

    ‘还好，如果轮回者需要强制招募的话，我就只能选一星位面了。’乔木不禁暗暗庆幸，同时起身过去排队。

    在位面历练中，每从位面中获得一个神性点，就能增加十考核分。

    如果选择一星位面卡，他就是把一星位面里的神性点全拿了，最多也就一百分而已。

    一百分加上他现在的十分，也就一百一十分，这个分数想要冲进前十还是有一定难度的。

    相比之下，二星位面的上限显然要高上不少。

    威尔逊老师一张一张的给学生们分发着位面卡，很快，轮到了乔木。

    “乔木。”

    威尔逊老师打量乔木一眼，顺手拿起一张一星位面卡递给他，“给你。”

