    

    第79章天剑宗

    “什么秘密？”古玄尘问道！

    小金说道，“剑帝当时来不及查清楚，便被法则之力卷入圣域，担心你的安危，在最后关头，他以大神通把我送回青云大陆，为的就是提醒你这件事！”

    擎天帝剑也因为逆行空间，擎天帝剑受到极大损伤，所以这些年一直在沉睡，这也令他无法跟随擎天剑帝的后人。

    直到在万古山脉，受古玄尘的帮助才觉醒过来，只不过当时秦绾在场，剑灵妄言古玄尘的秘密。

    古玄尘眉头一皱，陷入沉思。

    这一世虽然封印随着转世而解除，但古玄尘同样有许多的疑惑！

    自己前世的封印从何而来？那可不像是青云大陆能拥有的手段！

    还有，自己记忆中的天道领悟又源于何处？

    武帝、丹神、阵祖，自己随便培养，这说明自己对天道的领悟，同样远远超越青云大陆！

    但这些同样是自己前世从有记忆开始就存在于脑海中的东西。

    古玄尘也隐隐觉这一切都与圣域有关，原本他想着慢慢修炼，证道武帝后破碎虚空再去圣域寻找谜底。

    可是如果连通往圣域的空间通道都存在着危险的话，那自己就必需在进入圣域前，找到答案。

    片刻后小金说道，“剑帝让我告诉你，也许七大古宗会有线索！”

    “七大古宗！”古玄尘目光一凝！

    七大古宗，是青云大陆一个神秘而特殊的存在！

    其历史要追述到上古时期，哪怕在岁月的变迁下，他们实力有兴有衰，但从不曾灭亡。

    万千岁月中，也曾人试图探询古宗的秘密，但这些人和势力到最后都会死于非命，或者莫名消失。

    当年为了寻找解决封印的办法，他也一一拜访过七大古宗，只不过最终都没有结果。

    但在古宗的地界，古玄尘也隐隐感觉到，似乎隐藏着一股可以威胁到自己安全的力量。

    深吸一口气，古玄尘一指点在小金的额头！

    “主人，这是擎天剑诀！”小金一惊！

    古玄尘说道，“秦绾天赋太差，我现在没有时间慢慢教导她，你跟在她身边慢慢教她吧！”

    “是！”小金应声。

    离开秦家，古玄尘又去了一趟丹堂，叮嘱了一下齐铭和陶海，让他们照顾一下秦家，这才踏上前往古宗之路。

    古玄尘离开后的瑞霞城。

    半个月后，从修炼中苏醒过来的万楚星和秦绾无意的接触才发现古玄尘都没在对方那边！

    古玄尘失踪了？

    两人找到丹堂，得到的回复却是古公子有事，已经离开了万古城！

    “都是我不好，肯定是古公子把你给他的鸿蒙果能我服下后，怕你生气，所以跑了！”

    虽然服下鸿蒙果，境界已经突破到了返实境后期，但秦绾却怎么也高兴不起来。

    “鸿蒙果？”

    万楚星一愣，她自然明白，那鸿蒙果肯定是古玄尘自己的，但哪怕古玄尘不在，她仍然不敢说破真像。

    就在二女心神复杂之际，突然有一个中年男子出现在两人面前。

    “两位姑娘，你们身上剑意暗合天道，极具剑道天赋，不知道愿不愿意加入我们天剑宗？”

    “前辈，你是天剑宗的？”二女皆惊！

    天剑宗，乃是青云大陆流传千古的七大古宗之一，亦是剑修最梦寐以求之地。

    当这位天剑宗的傲天长老祭出手中金剑后，不再怀疑他身份的两人各自回家商议一番后，皆随他而去。

    “什么？祖师走了？”赤火接到传令便急忽忽的赶到瑞霞城丹堂，得到的结果却是古玄尘已经离开。

    赤火接着追问道，“祖师有没有说哪里去？”

    齐铭和陶海摇头道，“不曾提起，但古公子是在我们讲述了你这段时间对他心思的猜测才马上召你过来的，我猜，他很可能是让你来悟他的深意！”

    “容我想想……”赤火眉头紧紧的皱在一起，但这次他还真一时想不透古玄尘的动机。

    “看来我得去接触一下秦、万两家的人，或许能找到一些线索……”

    赤火忙活着揣测古玄尘的心思，但此刻的古玄尘已经进入千霞疆土三大禁区之一的万兽森林。

    七大古宗，对于世人来说，神秘莫测，但古玄尘知道，天剑宗就在距离瑞霞城不远的万兽森林之中！

    万兽森林，虽然灵兽横行，但对于熟知各种灵兽习惯的古玄尘并没有形成太多的阻碍！

    一路趋吉避凶，古玄尘直接找到藏身万兽森林中的天剑宗外围，天剑竹林！

    眼前刚出现一片望不到尽头的翠绿，古玄尘便感觉空间一阵波动中，自己已经置身竹林！

    轻风拂过，竹叶沙沙作响，有如无数利刃，携着无尽的锐利向着自己直袭而来！

    古玄尘连忙挥剑格挡，但面对竹林的攻击，古玄尘只防不攻！

    他知道，天剑宗收徒，讲究的是剑缘！

    要么是宗门长辈行起大陆时，遇到天赋不错的好苗子直接召入。

    要么就是通过竹林剑缘！

    首先，你得在万兽森林中走到这片竹林，其次在竹林的攻击中，你只能用剑，再后，就是

    你得坚持十日！

    这个过程，没人提示，若是哪一步不对，哪怕是再高的天赋，也难入天剑宗，这就是剑缘！

    以古玄尘的了阵法造诣，要走出竹林剑阵并不难，但他知道，以自己现在的实力，还不足以俯视整个天剑宗！

    想要寻找到关于前世封印的秘密，只能低调混入天剑宗，再寻办法慢慢查找。

    不过虽然没有完全放开手脚，但古玄尘也知道，要受到天剑宗的重视，自己也必需表现出一定的天赋！

    “六重剑意？”

    竹林中的古玄尘的确已经很收敛了，但他的表现仍然看得天剑宗内几个执阵长老惊呼起来！

    “这才若虚境初期，居然已经领悟到六重剑意，若再加以打磨，以后不得了啊！”

    “是啊，他虽然比不过傲天长老前几天带回来那两个小妮子，但也是不可多得的天才！”

    “今天执阵大有收获啊！”

    几个长老笑得合不拢嘴！

    天剑宗，入门讲究的是剑缘，收弟子同样也讲剑缘！

    入门大阵，各峰长老轮流执守，在谁执守的时间内，通过考核的弟子则就要拜入哪一峰！

