    本来好好的娱乐活动，被米莉安这一推~搞的乱作一团。

    　　李瑞也有一定的责任。在生命精华的辅助下，他的以太胃凝练速度极快，身体又被强化了少许。

    　　神选之地的超凡之路进阶不像游戏升级一样，把点加上去就会突然产生效果，而是需要缓慢的、一步一步的由量变产生质变。

    　　强化身体原本就是进阶期间的附带效果，李瑞没有来得及适应身体的变化，导致被米莉安一撞就失去了对力量的控制。

    　　蜜雪恩受伤剧痛，当场炸毛，扑过去抱在一起撕打。李瑞费了好大力气才将两团白腻的身子分开。

    　　狠狠训斥了米莉安，告戒她再这样干就终止协议。妹子哭着哀求“自己不是有意的，下次不敢了。”

    　　蜜雪恩不解气，李瑞好生安抚，并答应多陪伴她一些才将事情平息。

    　　随后蜜雪恩可怜兮兮的喊疼，李瑞检查了一下真的受伤了。

    　　赶紧找来极效治疗药水。伤口很深，蜜雪恩自己不方便，幸亏互相之间都很了解，李瑞亲自帮忙治疗。

    　　折腾到后半夜才消停。本想尽快返回绿岭城，远离是非之地，这下得等蜜雪恩恢复身体才行。

    　　还好有极效治疗药水，只会耽误一天。

    　　~~~~~

    　　正好借此翻看新买来的恶魔知识。

    　　米莉安和蜜雪恩拿到赠送的银丝后，不仅给自己买了大包小包，更是没有放过每一处可能的恶魔知识，通通买了下来。

    　　足有50份！绝对是逛遍了整个伊露兰，李瑞对她俩的不辞辛劳很是感激。

    　　【殖装星际战士】

    　　浏览完毕，李瑞的脸色不大好看。妹子们买了不少，但是进度只涨了1，应该是重复的太多，系统汲取不到有用的知识。

    　　可此时的伊露兰已经汇聚了整个帝国的商品。在这里买不着的话，跑到别的地方也没有什么太大用处

    　　李瑞心想看将来有没有机会去帝都一游。作为人类最古老悠久、最巨大的城市，一定会有所收获。

    　　~~~~~

    　　绿岭城诸人拍卖会期间收获颇丰，他们收拾好东西，就等第二天出发返回。

    　　这时，艾琪女士的下属上门传达了会面邀请。李瑞想了想艾琪还是很给面子的，值得一见。但她选的时间是菱日熄灭后，有些暧昧。

    　　神选之地的男女这时见面，往往得深入交流一番。李瑞浑然不怕，自己是男人肯定不会吃亏。

    　　混了这么长时间，他还是没有转变观念，认为男女之事都是男人占便宜。

    　　在这里普遍认为男的比较亏，所以男士们都注意保护自己，天黑了就老老实实呆在家里。

    　　李瑞提前赶到以示礼貌，结果发现来见艾琪女士的人络绎不绝，还有许多在排队等候召见。

    　　过了好一会儿菱日熄灭，众人才散去。

    　　李瑞进入会客厅，但艾琪并没有像接见一般人那样在此处会面，侍从将他引到了那张巨大的云床前。

    　　在仆人的侍奉下脱掉鞋袜，踏进约200平米的云床。

    　　艾莎坐在那里，呆呆的看着李瑞；艾琪舒适的躺在姐姐的腿上，发现李瑞到来，挥挥手示意他随意坐。

    　　纱帐放下，若有若无的香气蕴绕在鼻尖，不知是熏香还是女士身上发出的，风味醉人。

    　　两女身上仅披着薄纱，若隐若现分外诱惑。

    　　艾琪的杏眼炯炯有神，显得清纯可爱，但蒸腾的以太却带着沉重的压迫感：

    　　“少年郎，你胆子很大呀，先前居然敢当着我的面上蹿下跳救人，不怕死吗？”

    　　威压传来，但没有丝毫杀意。李瑞从容回话：

    　　“那两位女性对我很重要，我不能看着她们死。而且……

    　　您本来就没想大开杀戒，除掉北境的伊尔温，鲁伊大人严守中立，您的目的已经达到了。”

    　　艾琪散掉威压，从膝枕上坐起。

    　　“你救丽娜的原因我知道，那位金发宝贝儿——恶魔技术的造物，值得你冒这么大的险吗？”

    　　李瑞耸了耸肩：

    　　“在我的家乡，这只是很普通的医疗技术，帮助了很多人享受天伦之乐，并非邪恶的手段。而且希雅小姐善良、活泼、可爱，我想不出不帮她的理由。”

    　　艾琪嫣然一笑，问道：“少年郎，跟我一起回南境如何？我可以送你一座城市当领主。”

    　　李瑞礼貌拒绝：“感谢厚爱，感谢厚爱。我干不来领主，更无法舍弃我的伴侣们，恕难从命。”

    　　艾琪第一次见到有人毫不犹豫的拒绝成为领主，反而更加好奇。感知到李瑞的目光频繁扫过她的身体，自信的笑了。

    　　“有情有义的少年郎，除了城市，你还可以当我的伴侣，正式、唯一的伴侣。”

    　　艾琪心里坏笑，先骗回去，到时还不是为所欲为？

    　　浓郁到实质的诱惑传来，但李瑞已经被夏代提操练的水火不进，张口就是蓝星名言：

    　　“对不起，我不配，您值得更好的人！”

    　　~~~~~

    　　例行拉拢没起作用，艾琪并不惊讶，本来就是搂草打兔子顺手。主要目的是深入接触绿岭后裔的重要人物。

    　　但一件让她意想不到的事情发生了。只见姐姐艾莎忽然凑到李瑞跟前，呆萌的看了半天，伸手摸了摸他的脸。

    　　李瑞愣了下，反手摸了摸艾莎的脑袋，揉了揉她乌黑亮丽的秀发。完全是看到萌物的下意识动作。

    　　艾琪表情不变，心里掀起惊涛骇浪：姐姐出事之后，一直呆呆傻傻，从没有主动做过什么事；而且除了自己根本无人能近身，敢接近的都被射线崩解了！

    　　艾莎靠在李瑞身边不走了，就在那定定的望着他。李瑞只知道她似乎智力出了问题，没多想。

    　　艾琪收起随意的态度，不动声色的理了下身上的轻纱，来到李瑞面前。

    　　没有了以太若隐若现的遮蔽，李瑞隔着薄纱一览众山小，青溪几度深。

    　　“我不是沉溺于男女之事的领主，对于寻找伴侣并不上心。难得遇见感兴趣的人，而且姐姐也很喜欢你，仔细考虑一下吧~做我的伴侣，同时还可以做姐姐的伴侣，我们两个可以一起侍奉你。两位金阶女士的侍奉！少年郎，你不心动吗？”

