    闻言。

    “好，好，好。”罗峰笑了起来，一连说出三个好字，态度显得极为和善。

    早在天才战之前，徐欣就为罗峰生下一对双胞胎——罗平和罗海，罗峰也因此体会到了身为人父的喜悦。

    所以对于林衍和温至安感情很是恩爱，却迟迟没要孩子的行为有些费解，还就这件事好奇地问询过。

    当时林衍的回答是……因为某些际遇，他的血统上进化程度非同寻常，暂时还无法生育，要等以后再说。

    结果没想到，林衍不声不响地，儿子竟然已经长大成人。

    这让罗峰惊愕之余，也为自己这位兄弟感到由衷的高兴。

    他笑骂道：“好个林衍，这么大的事情竟然都没和我们说，下次见到我可得好好说他一顿。”

    罗峰端详着眼前少年的模样。

    “说起来，在我刚才看到你的第一眼起，就从你的身上看到了几分你父亲过去的影子。”

    他感慨着：“尤其是你刚才救人那一剑，让我不禁回想起当初地球遭遇金角巨兽的劫难的时候。”

    “那时，我也曾见过这样惊艳的剑光。”

    他的目光带着些追忆，悠悠的目光似穿越过流水光阴，又看见了那年那日。

    那曾是地球人类的至暗时刻！

    B6级镭射炮和超大当量氢弹，聚集人类最强的攻击，依旧没能消灭吞噬兽，人类的命运进入倒计时。

    最后的希望就是……洪和雷神准备燃烧灵魂拼死一战，罗峰甚至心底立志要与地球共存亡。

    幽暗的海水翻腾咆哮，天地昏暗，金角巨兽的怒吼声震动天地，时间仿佛永远定格在这一刻。

    值此危难之际——

    一道璀璨剑光撕开夜幕，横亘千米，久久不散，就这般惊艳了岁月和世人。

    那……是罗峰永世难忘的剑光。

    而在刚才见到林骁的那一瞬间，罗峰就直觉般想起这一剑。

    等看到少年的脸庞，无论是相貌，还是气质，都和那时的林衍有着神似，罗峰心中的念头更加确定。

    眼前的少年，就是林衍的孩子！

    甚至就连这份天赋，都有其父当年几分风范，恒星九阶，领域九重，在光线本源法则上已经有比较深的感悟。

    让罗峰都暗自惊叹。

    少年笑着道：“这件事我可得向罗叔叔告状。”

    “我从小就是听罗叔叔、洪伯伯、雷神伯伯和我爸的故事长大，你们当初天才战时的视频录像，我可是看了好多遍，每次看都是热血沸腾！”少年林骁颇有几分激动，那双淡金色的眼睛掠过一抹崇拜之色。

    “所以很早我就想要拜见你们来着！”说到这里，林骁显得有些无奈，“但是我爸非要等你回来再说，还让我好好修炼，到时候才能让他显摆显摆。”

    说到最后，林骁不禁扶额。

    罗峰顿时沉默了。

    啊这！

    这大概、好像、可能……确实是林衍能干得出来的事情。

    在绝大多数情况下，这家伙总是能表现出自己可靠的一面，不过有些时候，却显得很恶趣味。

    此刻，罗峰脑海中都浮现出想象到的情景。

    林衍本来云淡风轻，忽然来一句：

    “是的，我们是有一个孩子。”

    emmm……

    罗峰暗自庆幸，如果不是自己提前发现，到时候肯定当场傻眼。

    这时。

    林骁作战装备上一个隐蔽的红色警示灯开始闪烁，他顿时苦笑道：“抱歉，罗叔叔，我的队友进入地窟世界寻找我了，我可能暂时要失陪了。”

    “我明天再登门拜访您。”

    “不用这样，孩子。”罗峰摇头一笑。

    他说道：“应该是我登门拜访你家长辈才是，这样吧……明天我会带妻子徐欣看望你爷爷奶奶，到时候我们再见。”

    看到林骁还想再说什么，罗峰直接道：“我明天去也不纯粹是拜访，你爸还给我留了一些东西，需要我去取。”

    林骁一怔，只是下意识地点了点头。

    罗峰也微笑点头，然后遥看向一个方向，那里有数道身影正朝这里快速移动，应当就是林骁所说的队友。

    嗖！

    他的身影瞬间消失。

    少年林骁看着离开的罗峰，只觉有些摸不着头脑。

    为什么罗叔叔会说爸给他留了些东西？

    可是……我爸不是一直在家吗？

    ……

    翌日。

    时值春季，昨日下了场小雨，此时的天色依旧灰蒙蒙的，空气却很清新，给人心旷神怡之感。

    一对夫妻走在山间的小道上，一边走，一边轻声交谈，仿佛有着说不完的话。

    “爸妈虽然被资源堆到了宇宙级，拥有漫长的寿命，但他们毕竟算不上真正的武者，所以为了打发时间，现在格外痴迷于虚拟宇宙的虚拟游戏。”

    徐欣轻声道：“尤其是《昆仑》，因为《昆仑》的游戏剧情就是出自地球，最符合我们的文化审美，而且九州公司和我们家有着千丝万缕的联系。”

    罗峰笑了：“爸妈开心就好。”

    每个人的人生是不一样的。

    父母幼年时地球灾难爆发，逃亡多年，最终在基地市落根，做的也是基地市苦累的工作，罗峰都看在眼里。

    他们没有武者这方面的才能，也没有这种野心，既然自己崛起，他们终于能够享福，完成他们儿时的梦想，在一个个虚拟游戏中闯荡，这没什么不好的。

    “我也是这样想的。”徐欣道，“每一个虚拟游戏，就跟过了一辈子似的，稍微花点钱财就能让爸妈拥有1000纪元寿命，能够玩很多很多虚拟游戏，经历很多很多故事。”

    罗峰点点头。

    和以前的地球不同，对于宇宙来说，虚拟游戏是一种刚需的事物。

    很多人在修炼上无法寸进后，如何度过漫长的生命是一种值得思考的问题，玩虚拟游戏自然比其他能想到的娱乐方式是最不容易造成坏影响的。

    罗峰一路上，静静听着妻子诉说，罗家这三百年来的变化。

    两个儿子中，罗平循规蹈矩比较沉稳，现在罗家的事主要是由他掌管。

    罗海却是有着一颗热血的心，在乾巫道场中学习，在宇宙中冒险，因为罗峰归来的原因，现在也在赶回地球。

    据徐欣所说，罗家毕竟家大业大，人口众多，之前也出现过一些不好的风气。

    不过在上次林衍回来后，国家政策迅速调整，社会价值体系的重新建立和“地窟”等外部原因的影响，使这些不好的风气焕然一新，罗家同样顺应号召，很多家族子弟都进入地窟战场。

    现在，家族反倒更具凝聚力，更加有潜力。

    而一系列消息中，最令罗峰意外的……就是之前林骁出剑相救的，竟然是他们罗家最为出色的后辈——罗克敌。

    罗克敌是他的九世孙，天赋本就不错，再加上曾在地窟世界中得到一些机缘，表现出彩，得到了族内的看重，投入资源培养，所以才能年纪轻轻就成为宇宙级。

    ……

    呼！

    晨间的山间尚有着几分寒意。

    山林中犹有着薄薄的雾气，烟雨朦胧，难得在这京都之地，也能见到近似江南的山色风光。

    “至安姐姐这里的景色真是极好。”

    徐欣看着山中的景致，赞叹道：“每每来到这里，都觉得像是走进画中一般，无比诗情画意，峰……若是等你能够闲暇下来，真想和你一起过一过隐居山林般的日子。”

    言者无心，听者有意。

    罗峰看着身旁清冷间显出几分高贵的妻子，美丽的面庞上流露出几分向往，自己的心中情绪也很复杂，心底深处被触动了。

    静。

    罗峰伸手握住了徐欣的手。

    “徐欣。”罗峰看着眼前的妻子。

    “嗯？”徐欣一怔。

    “这些年，对不起……”罗峰轻声道。

    他从来没觉得自己做错过什么，但不可否认的是……他不是合格的丈夫，也不是合格的父亲，从没有带给过他们真正想要的人生。

    自己年少时，就算是穿着开裆裤长大感情好似亲兄弟的“魏文”，现在都淡去了联系，只能说提供资源帮助他走得更远，就连自己亲人也是在虚拟宇宙中许久才见一次，反而和戎钧、乌卡等人见面机会更多。

    看着自己在宇宙中闯荡，地位越来越高，徐欣高兴吗？

    她当然高兴自豪。

    可是二人间的距离越来越远，甚至于十年才见一次，这对妻子是什么样的刺激？

    乃至于……就连此刻，她也只是说，等到自己能够闲暇下来，很想和自己也过一过隐居山林的日子。

    这是对他的包容和体谅。

    罗峰看着眼前的妻子，心底有着愧疚。

    “你不用和我说对不起。”徐欣温柔地笑，眼中泛着些泪光，“因为……我很爱你啊。”

    ……

    没过多久。

    他们终于来到了林衍家，可是这一刻，罗峰傻眼了。

    “林衍……你怎么会在地球？”

    罗峰看着眼前衣饰素白，宛若天人的清俊男子，整个人都懵住了，林衍这时候不是应该在混沌城吗？

    可是从感知到的生命气息来看，没有任何问题。

    罗峰都顾不上冒犯，直接用世界之力探测，可最终得到的结果依旧是肯定的。

    “不是魔杀族之类的手段，就是林衍！”巴巴塔此时也惊呆了，这到底是怎么回事？

    其他人看着罗峰的反应，反倒有些错愕，林衍都回地球六十多年了，怎么罗峰看上去都并不知情？

    也是罗峰根本没想过这一点，否则只要问问他老婆，早就知道这件事了。

    “至安，你招待一下徐欣。”林衍笑着说道，然后看向罗峰，“我们出去说吧。”

    “嗯。”罗峰点头。

    天空中下着细雨，带着春天的温情，淅淅沥沥，连绵不尽。

    青翠的竹林飒飒作响，散发着湿润的气息，一黑一白，两道人影撑着油纸伞，走在竹林间的青石路上。

    “啪啪！”雨水打在伞上，水滴飞溅。

    山中的雾气更重了些。

    “林衍，难道……你也获得了分身之类的天赋秘法？”罗峰思索良久，最终只能想到这个解释。

    他自己就有分身，对这个理由的接受度是最高的。

    “嗯。”林衍轻声应道，“现在混沌城的就是我的分身，而我在当时回来后，就一直没有离开，一来是引导地球的发展，二来我也想趁现在的机会，多陪伴陪伴家人。”

    罗峰若有所思，点了点头。

    林衍拥有“分身”天赋是他之前不曾了解的，这样一来，很多事就说的通了。

    一是林衍的天赋高到难以想象的地步，有分身的帮助就好理解得多。

    二则是他看林骁的年龄不是很大，先前没怎么怀疑这一点的原因在于……基因优化程度高，孕育时间也不同，不讲究什么“十月怀胎”。

    “你真是瞒得我好苦。”罗峰苦笑道。

    林衍微笑道：“没有和你说的机会啊，论现实中见面，我们上次也还是在混沌城的时候，虚拟宇宙虽然安全，但有些事情放在这里说毕竟不太方便。”

    他们几乎不在虚拟宇宙中谈论有关于地球的话题。

    “我懂。”罗峰点头道，“我这次回来，看到了很多东西，也看到了地球这些年来的巨大变化，你当初提出的‘地球特殊性’，也有了更多的佐证。”

    在罗峰准备回家的时候，无意间感应到“天南地窟”的存在，他当时是很震惊的。

    虫族，作为和人类族群同时位列宇宙巅峰族群之一的可怕存在，它的威胁，那是灾难级的！

    当然，这也只是一个念头罢了。

    等他看到这显然是界主所创造的一方世界，再联想到地球上的那一虫族母巢已经被林衍所奴役，自是明白这是出自谁之手……待他暗自进行更加细致的了解后，林衍有何深意，罗峰更加心知肚明。

    再去看自己离开地球这三百年来，地球历史的变化和转折，对于林衍这一步步在地球推动的决策，甚至感觉到头皮发麻。

    当初在首次进入虬龙星时——

    洪和雷神就曾对林衍清除掉地球所有怪兽的行为，表示过质疑，因为这种做法会让地球人丧失危机感。

    只有让他们保持危机感，才能让他们有前进的动力，和怪兽的杀戮中也能让他们的成长速度更快。

    而林衍当时所提出的观点，也从各方面辨析了清除怪兽、夺回领土的必然，从地球人类文明的宏观角度表示过“全民武者”的弊端，并为他们绘画出一张瑰丽的蓝图。

    那时林衍说，他所想要实现的，还要靠自己四人共同努力，才能够脱离纸上谈兵，真正实现。

    到底是成为大一点的鱼，还是跃过龙门，化为真龙，地球的未来就在他们的手中。

    很显然。

    在林衍从虚拟宇宙公司中积累足够的力量后，也真正为地球寻找到真正的强大之路。

    这地窟世界事实上就是当初“荒野区”的翻版，却因为这是出于林衍之手，可以说在各方面达到了极致。

    甚至于融入文明时代“山海界”的种种信息，对于他们来说，想要以此为蓝本，创造出诸多可歌可泣的故事再简单不过，而且根本不会存在任何破绽。

    不过这样的细节完全能为征服地窟创造更多的使命感和责任感，这其实很重要。

    别说地球存在着特殊的秘密，就算是放到其他任何一个土著地球，这地窟世界的计划……都可以推动这个文明快速成长，涌现出很多杰出的人物！

    当然，投入太大。

    只有在地球出生的地球人，可培养性才更强，而其他外星星球，出现强者的概率低的可怕，采用这种方法根本就是得不偿失。

    “是啊。”林衍说道，“从地窟计划实施，到现在不过六十多年时间，就发现好几位值得重视的人才，尤其是其中的宋漱石，因为一次地窟之战，精神升华，潜力极大。”

    他眸光微亮。

    宋漱石，出身于天京宋家，在林衍还没到行星级前，就曾因久闻其声名，登门讨教。

    这个人性格寡淡，无欲无求，平日只食青菜、糙米，就连所食的糙米果蔬，都是自己开垦出的菜园里亲自种植。

    这天底下，英雄造时势者寡，时势造英雄者众。

    这也是很多人说没有张三，也会有李三，王三的原因，时势本身就是人生的一种重要际遇。

    若是宋漱石早生二十年，他未必能成为洪，但成为另一个“雷神”，或许并不难。

    因为林衍关注过，宋漱石现在的心境……很可能已经达到了“天人合一”的境界。

    即便现在是地球举足轻重的人物，更是肩负镇压紫禁地窟的重任，他还是一如既往，自有一股隐士的气质，那些盛名于他，毫无挂碍。

    林衍和罗峰就现在地球的现状，进行着沟通，大家都为了地球崛起的目标而奋斗，很多事情，他们都有知情权。

    林衍提到的很多地方，都让罗峰都感觉到惊喜。

    他更加确定，这是一个真正盛世的到来。

    他们二人撑着油纸伞，渐渐走到湖边，湖面荡起一层层涟漪，林衍嘴角噙着微笑，看上去温文尔雅。

    忽然——

    他瞳孔猛地一缩，脸上的微笑敛去，心中升起一股巨大的震惊，仅仅瞬间，脑海中掠过无数的想法和念头。

    林衍强忍着没有露出什么异样的神色，耳边倾听着罗峰的话，平淡地移开了视线。

    只是——

    距离他们位置三百余米的前方，湖边湿润的泥土上，此时正躺着一块纯黑色的金属板，沾染上了泥污。

    这纯黑色的金属板，表层还有着些花纹，看上去仿佛被砸碎裂过。

    林衍表面上不动声色，心底却早已掀起惊涛骇浪。

    “这，这是……”

    “《九劫秘典》第一重……竟然会出现在这里！”

