    “你说什么，我没听清楚啊……”

    许海棠掏了掏耳朵，看的曾玉洁噗的笑出声来。

    她确定了，这丫头就是在戏弄别个呢。

    反倒是曾三哥这个戏中人，愣是没瞧出名堂。

    “这，那男人一幅含情脉脉的样子，海棠是不是犯蠢了，四儿你还是赶紧把人叫过来吧。”

    “咳，我是真怕她犯蠢丢你的脸。”

    曾玉洁似笑非笑的瞥一眼自己这个三哥，“放心，下面的戏好看着呢。”

    “海棠，我说，我喜欢你，心仪你。”

    在许海棠风情万种的眼神中，宁致远说出了这样一番话来。

    他确定了，就娶这许三小姐。

    甭管怎么着，这人有钱，更重要的，现在看着也顺眼了。

    所以为了不娶猪头刘，还是娶这一位吧。

    “啪……”然而，他期待的女人感动的热泪盈眶的场面没出现，许海棠却是反手给了他一耳光。

    “刘如梦，这就是你喜欢的男人，看清楚了没有，前一刻跟你说各种含糊的喜欢你的话，甚至于要非你不娶的影射话。但是转身呢，在一衡量后，他可以做出对自己最为有利的选择。这就是你要挑的所谓的夫婿？呸，你爱要就赶紧捡走，我许海棠就算没男人嫁，也不可能嫁给这样的人。”

    刘如梦站在那儿全身冰冷。她本来是恨许海棠，平时也看不起她。

    一直以来，她觉得，自己哪怕胖的很，但是有刘家这样的后盾，所以怎么也比许海棠要高人一等。

    可是今天，这个她一直看不起的女人，却反过身来拒了宁致远，并且打了人之后潇洒离开。

    活的那么张扬，那么的恣意妄为。

    这样的活法，是她一起就想要的，也是，刘家人也想要的啊。

    哪怕是刘家最受宠的刘佳慧，也活不出那个样子。

    看着扬长而去的马车，再看着那个羞恼不已的男人。

    亏的她会一直认为，那是个风光霁月的男人，就这怂样儿，还一幅故做清高，欲拒还迎的姿态，真的是比那些小倌儿还要不如。

    也不晓得是不是错觉，这一次上了马车后，许海棠就觉得，曾三哥的马车好象赶的很欢快！

    大丫从头到尾看完了她这一场情戏，小丫头因为总是听曾玉洁讲故事，也自己看了不少她写的话本子。那一本识清渣男的书，更是被她看了好些遍。

    这会儿瞅着许海棠很是同情小大人的拍拍她肩膀。

    “大师姐，经历了这一场渣男的事故，你以后的眼睛会雪亮，识人也能识的更清楚一些。未来，会有一个很不错的姐夫在等着你，我相信你一定能找到。”

    一边的四丫也狠狠点头，“对的，大师姐肯定能找到。大师姐这么好，总给我买花花戴，她找不到好姐夫，那这世上的姑娘都找不到了。”

    许海棠哈哈直乐。“所以，大师姐能找到好男人，也全亏平时为四丫买了花花戴咯。唉呀，要是大师姐没钱了，不能给四丫买花花，是不是就意味着我找不到好的男人了呀。”

    “啊，这个……大师姐会没钱买花啊？”四丫表示很疑惑。

    毕竟，从一开始，大师姐就表现的太豪横，太有钱了。

    在她身上，你感受不到缺钱的痛苦。

    “哈哈，那大师姐就承四丫的吉言，这辈子都不缺钱花，更是要给四丫买一辈子的花儿戴。”

    小丫头听的欢喜极了，抱住她一个劲儿蹭。“肯定的，肯定的，大师姐人美心善良，必定会永远有钱花，永远有好男人爱。”

    还是曾三哥听不下去，在车外问了一句。“四丫，那你说说，什么叫爱啊！”

    “啊？爱，我也不晓得爱是什么啊，就是……相互看着舒服，所以就是爱了吧。要不然，我爱娘，也爱大丫，更是爱家里的每一个人，包括一舅舅，这就是看着你们顺眼，舒服啊。嗯，爱肯定是这样的。”

    “哈哈，四丫你这个小活宝，怎么可以这么乖，这么可爱啊，不行了，以后我成亲了，一定要生一个跟你一样的小活宝才行。”

    四丫得意的很。“大师姐，娘说了，四丫是独一的，这世上再也没得比我更可爱，更萌的小宝贝了。”

    大丫都听的咧了嘴，她现在大一些了，可不会再相信这种话。

    但是，在她眼里，四丫也确实是最可爱，最萌的。或许，在娘的眼里，她们都是这世上独一无二的可爱吧。

    想到这儿，大丫突然觉得，自己又想娘了。不应该听四丫的话，跑来陪大师姐。

    隔壁车里面，曾玉洁还在和徐春花说着宁城的事情。

    “四儿，娘一起想问你，那个欧阳家，还有刘家，最近真的没有动静了？”

    说实话，老太太是不怎么相信，那俩家吃了这么一个闷亏，却会老实不报复。

    “娘，你是不是也认为，欧阳家不会就此放过，刘家也会一样。毕竟，这些有钱有势的人家，吃了这么大一个亏，哪有不找回来的。”

    徐春花沉重点头。哪怕，前面儿子媳妇都赢了一局，但她还是担心啊。

    她们是个啥基业，人家又是啥底子。

    在这一方面，她是很有数的。

    “娘，我上一次在拍卖行里面，公然有说了，若是我有什么事情，与她们俩家脱不了干系。这一次，之所以会大摇大摆的也来宁城，也是在不算短的时间人，也间接提醒这俩家，让他们知道我这么一个存在。也算是告诉宁城的人，我和这俩家有啥瓜葛。”

    “我晓得了，你这是在提醒所有人，你只要活的好好的，那俩家就不能乱动你。若是你不好了，那就是他们不对了。不过，这真的有效么，万一人家用阴招，咱们也招架不住啊。”

    “嘻嘻，娘，你是不是忘记了，我在这宁城可是和易家合作了刊物。这个刊物，现在是三天一发行。里面还连载了一本我写的小村姑奋斗故事呢。”

    “小村姑奋斗史？就是你以前写的那本和啥书生相识，又被害的那个？”

    “对的，就是那个，我现在写成了小村姑的奋斗史了。毕竟，之前的书生男主太渣了嘛，肯定得把男主换掉，如今是主打女主的奋斗史哦。”

    ……

