
    第一百六十三章安全顾问{九更}

    白毛狼右手一抖，桌子一角咔嚓一声，被狭长的尖刀削落，切口平整，光滑，就跟切过的豆腐。

    这一招，昭示出他强大的实力和精湛的刀法。

    梁秀才流露一抹赞意，不愧自己重金请来的供奉。

    “有两下子。”

    叶天龙捡起被削落的木块，扫视一番悠悠开口：

    “看似一刀，实则七变，而且速度极快，是个用刀高手。”

    白毛狼的傲然微微一滞，眼里有点惊讶看着叶天龙，似乎没想到他能看出自己的刀法。

    随后，他又脸色变得难看，因为叶天龙直接打击一句：“只是变化依然少了点，速度也慢了点。”

    “嗖！”

    不待白毛狼不以为然的哼出一句，叶天龙右手一探，白毛狼手中的刀顷刻到了叶天龙手里。

    下一秒，一道刀光闪过，白毛狼削过的木块又断成两截，还是在叶天龙的左手掌心断成两截。

    接着，狭长的刀又回到白毛狼的掌心。

    白毛狼看着手中的刀，已经不能用惊讶形容了，而是彻头彻尾的震撼。

    他清楚自己的身手，更明白自己对刀的敏锐，从来没有人能够从他手里抢走这把尖刀。

    而叶天龙不仅抢走了，还能够轻而易举塞回来。

    这期间，他连半点对抗都没有，不，准确的说，是快到他连反应都没有。

    这混蛋，速度实在太快了。

    “这礼物送给你。”

    叶天龙把刀还给白毛狼后，又把削断的两截木块，放在白毛狼的手里。

    白毛狼看看叶天龙完好的手，再看看掌心的两截木块，身子晃动一下，随后，他对叶天龙深深鞠躬。

    鞠躬完后，他没有说话，从怀中掏出支票，放到梁秀才的面前，接着就转身离去。

    他的手里，一直死死拿着两截木块。

    梁子宽大声喊道：“白毛狼，你干什么啊？你赶紧打倒他们，救我们啊。”

    白毛狼没有说话，只是沉默的离开大礼堂，一刀九变，他拿什么跟叶天龙叫板？

    白毛狼很快就消失，来得快，去得也快，只是折磨了不少飞龙帮众的心。

    大礼堂重新恢复安静，叶天龙缓缓走到梁秀才面前：“梁帮主，这一战，你们输了。”

    梁秀才面如死灰：“输了。”

    “能认输，是一条汉子。”

    叶天龙淡淡出声：“按照咱们的赌约，你输了，就要做我的走狗，只是我想了一下，你还不够格。”

    “所以赌约这一条作废，带着你的人滚蛋，以后不准再来百石洲捣乱。”

    叶天龙冷笑一声：“否则我把飞龙帮杀个血流成河，把你跟梁子宽沉了明江河！”

    “三千门生，听起来吓死人，但只要我想要，我会让他们变成三千死尸。”

    梁秀才闻言一愣，就这样放了他们？看到叶天龙傲然的神情后，他又暗叹一声：

    飞龙帮不入法眼，并非是这小子装叉啊，而是叶天龙实打实的不在乎。

    想到这一点，梁秀才情绪很是复杂，先是有点庆幸自己不用做走狗，随后又自嘲飞龙帮实力太差。

    三千精锐帮众，八成的北华区地盘都不被叶天龙看重，他心里多少有一点挫败感，思虑一番后点点头：

    “虽然我不算好人，也做过不少言而无信的事，但今天依然可以给你交个底。”

    “从今天开始，飞龙帮绝不打百石洲主意。”

    梁秀才也足够干脆，说完后就喝出一声：“走！”

    他率先离开了大礼堂，鹰叔他们也都捂着伤口离去，很是沮丧，很是憋屈，但已经没有愤怒。

    因为叶天龙的实力告诉了他们，飞龙帮无法与之为敌。

    “胜利了，胜利了！”

    梁秀才他们刚刚离开大礼堂，贵叔等人就欢呼了起来，完全不在意身上的伤势，那份高兴和兴奋，能让人感受到大礼堂的震动。

    接着不少村民就跑到叶天龙的身边，围着他又蹦又跳，把他当成了大英雄。

    叶天龙却钻出了人群，来到贵叔面前趁热打铁：“贵叔，我今天表现不错，房租是不是……”

    “免了，全免了，水电网络也都免了。”

    贵叔忍着伤痛，高兴的喊道：“我还要给你换一个大房间，四房两厅，不，把七层全给你住了。”

    第七层，足足八个房间，四百多平方米。

    叶天龙一拍大腿：“太好了。”

    接着他又见到包租婆走来，想要掉头就走，但想了一下止住脚步喊道：

    “包租婆，我替百石洲击退了飞龙帮，他们以后还不敢来犯，你是不是该给我和兄弟封个红包？”

    包租婆白了叶天龙一眼：“王八蛋，整天贪图小利，你有没有长进啊？”

    叶天龙叹息一声：“生活不容易，能赚一点是一点。”

    “不容易你妹啊。”

    包租婆没好气地骂道：“整天装疯卖傻。”

    接着她拉着贵叔和几个村民到角落低估一阵，没有多久，包租婆走上主席台，打开没有毁损的设备。

    她拿起话筒：“大家安静一下，老娘说几句。”

    包租婆的声音一出，全场瞬间安静了下来。

    “第一，待会全部去医院检查伤势，费用由村委来出，另外每个人发五万勇士奖金。”

    “在场的有一个算一个，恐龙他们七个每人十万，这种情况，他们帮忙，比我们更可贵。”

    包租婆扯着嗓子喊道：“你们有没有意见？”

    数百村民齐声回道：“没意见！”

    恐龙他们先是一愣，随后激动不已，纯粹来帮叶天龙忙的他们想不到会有奖金。

    叶天龙蹦达了几下，暗示包租婆不要忘了自己，他怎么说也是大大的功臣啊。

    包租婆差点把话筒丢过去，随后清清嗓子：“第二，我决定聘请叶天龙为百石洲安全顾问。”

    “年薪一百万，负责百石洲的安全。”

    “大家同意不同意？”

    话音一落，全场数百人齐齐吼道：“同意！”

    排山倒海。

    飞龙帮进驻保护要一个多亿，同等作用的叶天龙一百多万，傻子才会不同意呢。

    “我不同意！”

    叶天龙弱弱举手：“我来明江是做助理的，不是做什么安全顾问。”

    “再说了，一百万看起来不少，可我再牛叉也是一个人啊，怎么保护你们几万人？”

    “今天这场面来几次，估计我年底都活不到。”

    他可不想给自己找压力：“包租婆，你随便奖励我十万八万就是。”

    “我话还没说完呢！”

    “一百万是你的薪水，不用你干太多的事，只要挂靠村委就行，有需要了，你帮点忙。”

    包租婆和颜悦色劝着叶天龙：“像今天的干架，五年都没一次，每年一百万，你等于白拿。”

    “一点都不影响你的自由，甚至不会影响你上班，每年忙碌，我可以保证，不超过十个工作日。”

    叶天龙一脸不相信，天下哪有免费的午餐？

    “当然，前期你还是要做点事情。”

    包租婆话锋一阵：“我们想要你帮忙，组建一支保全队，飞龙帮的捣乱，让两百多名保安都走了。”

    “我希望你耗点时间，把把关，替我们招一支队伍，招多少人，招什么人，你决定。”

    “放心，我们一年给你九百万拨款，给你办公用地，给你宿舍，还给你免吃免住。”

    “叶天龙，这条件还算不错吧。”

    靠！

    叶天龙一听脑袋更大了，还要帮忙招保安啊，这岂不是说，自己这个安全顾问，还是保安头子，要操心两百名保安的琐事。

    这以后哪里还有空闲泡妞啊，他快跪了，一脸苦楚：“包租婆，这太难了。”

    他向众人告知着自己的短处：“我文化低，素质低，干不来这种大事啊。”

    包租婆眼睛一瞪，桌子一拍，厉声喝道：“怎么干不来？年纪轻轻，要学会挑战，没困难要上，有困难更要上。”

    “你还想不想泡小舞了？漂亮的脸蛋，白花花的大腿，你还要不要？”

    听到包租婆的威胁，又想到白皙的陆小舞，叶天龙神情犹豫一下，良久挤出一字：

    “要！”

    Ps：喜欢的兄弟多多点赞噢。
