    “消失百年的假面军团倾巢而出，没想到隐世的浦原喜助你都来了，正是钓了好大的一条鱼啊！”市丸银邪气十足的目光在浦原喜助他们身上一一扫过。

    他身后的四位前四刃破面。

    平静或者懒散或者暴戾的目光，也一一扫过。

    “市丸银，别忘记，我才是指挥者，你废话太多了。”第二刃拜勒岗不善道。

    “真霸道啊。好吧，交给你吧。”市丸银随意摊摊手，收起手中的短刀，退后，拜勒岗上前一步。

    “一群垃圾，也敢在虚圈作乱，我可以认为你们是在挑战我这位虚圈王者吗？”拜勒岗完全睥睨着所有人。

    无人去回答他，几乎都是无视。

    “市丸银，现在的局面，到底是怎么回事？”乌尔奇奥拉目光在无夜以及浦原喜助一行人扫过之后，平淡的眸子又环顾四方，没有其余人，语气平淡但带着一抹寒意，对着退到自己身边市丸银道。

    “真是麻烦，如此心急干嘛？接下来会慢慢明白一切！”市丸银邪笑着：“还真怕我把牙密他们都杀死了吗？”

    乌尔奇奥拉不在问话，平静的站在那里、

    被无视的拜勒岗，怒火冲天，杀气凌然的盯着所有人：“看来你们是默认了，真够胆大的，那么本王宣布，赐你们一死，给我杀死他。”

    拜勒岗大手一挥。

    颇有领导旗帜。

    可他身后的四人，也完全无视他。

    第一刃史塔克级别可是比他高，市丸银会在乎他？而第三刃赫利贝尔在还不是破面的时候，都拒绝听从第二刃的命令，更别说现在。

    而拜勒岗更不可能让乌尔奇奥拉去听从他的命令、

    尊严感觉受到极大侮辱的拜勒岗，浑身渗透出阴冷的气息。

    阴冷目光扫过身后的四人，却没有质问，四人等级实力都不怎么逊色与他。

    “既然不出手，那么本王一人足矣解决你们所有人。”拜勒岗浑身渗透出漆黑的雾气。

    他身后四人急忙远离。

    这可是死亡叹息，可以毁灭一切的能力。

    “拜勒岗，别太急了，还是听听蓝染到底有什么命令。”史塔克懒散道，随即看着市丸银：“把蓝染大人的指令告诉我们吧。”

    “蓝染大人的命令吗。”市丸银邪笑着：“当然是一个不留，当然浦原喜助必须留下他，必须是活口，当然你们也没办法灭掉他哦。“

    “一群废物，居然要因为命令才敢行动的废物。”

    拜勒岗不屑的看着史塔克他们。

    抬脚向浦原喜助他们走去。

    “既然是蓝染大人的命令，那么我们也行动吧。”史塔克等三位破面，也变得认真起来了。

    “浦原喜助该如何？”

    假面军团看着正中的浦原喜助。

    “你们挡住破面以及市丸银，我对无夜出手。”浦原喜助不敢再等下去，决定亲自出手了。

    “要亲自出手吗？”四枫院夜一，惊讶的看着认真的浦原喜助，他可从来没有如此认真过，哪怕百年前叛变尸魂界的时候也没有如此，现在的局面在浦原心中。

    已经严重到这一地步了吗？

    “好！”

    假面军团同时行动，

    四位破面也同样如此，两种不同的军团，向其暴掠而去。

    浦原喜助抬脚向无夜走去。

    两大军团即将对抗那一刻。

    上空之中，突然传来恐怖的灵压，恐怖到每一位那一刻灵魂都在颤动，窒息呈现在每一位心头。

    “这股灵压？”

    所有人脸色大变。

    虽然神色各异，但变化都极其大。

    “真够热闹的啊，热闹的程度，可超乎我的想象啊。”空中优雅的声音，弥漫在空中各处，高空，一道黑腔凭空打开，一道人影从其中走出。

    居高临下。

    俯视所有人，犹如高高在上的神。

    “蓝染！”假面军团咬牙切齿之中，带着杀气以及一抹难掩的忌惮。

    “果然最后是这种情况。”浦原喜助很无奈，最坏的情况，虽然早就知晓应该是这样，可事已至此，还是有些不愿意承担。

    “蓝染大人。”破面中，乌尔奇奥拉带着一抹笑意，心中的一抹不安，全部消失。

    “切，来的真快。”唯一不高兴的破面只有第二刃拜勒岗，他后退一步，退到众人阵列之中，虽然很愤怒，却知道，蓝染在这里，自己根本没有发号施令的资格。

    只有听命的资格。

    “这种局面，无夜大人，你该如何投身呢？”市丸银心中也是一惊。

    跟随蓝染数十年，他深刻明白蓝染的变态。

    邪笑的目光，向无夜扫去，他推测出无夜的计划，也明白，现在三方对立，要想坐收渔翁之利，自然首先是要脱身，不然处于战局之中，危险性可是很高的。

    双方都是敌人。

    稍有不慎，渔翁得利没完成，反而被围剿，可就得不偿失了。

    市丸银那随意的目光。

    向无夜扫过而去。

    却刹那间，顾不得隐藏，有些惊骇的双眼睁开一些，露出那天蓝色带着震惊之色的眸子。

    “这又是要做啥啊？”

    市丸银懵了，这不是玩火，而是玩命啊。

    在他眼中，刚才无夜所站立的位置，早已经没有无夜。

    他急忙快速寻找。在他眼眸之中，无夜以极快的速度，向天空蓝染怒冲而去。

    速度极快。

    而且在急速提速间，浑身灵压恐怖的叠加，越来越多，越来越强。

    本漫天被蓝染那恐怖到极致的灵压覆盖。

    此时似乎有一道灵压，要与其争锋。

    ..

