    看着向来不可一世的超能力者——精神操纵师蔡权怪叫着滚进了臭水沟渠中，围观的人群却没有一个人发笑。

    心中寒气“蹭蹭”直冒，目光盯在翼刃异形身上，所有人动都不敢动，生怕惊动了它。

    不是没有见过体型如此怪异恐怖的变异生物，灾难爆发后的地球好像又一次进入了生命大爆发的寒武纪一般，奇形怪状的生物层出不穷。

    然而异形不同，完全不一样。

    闪电般的出击，彪悍地秒杀了两头刚刚被评测进入了B级实力的变异生物。

    以速度和暴发力著称的魅影魔狼，在它面前根本没有还手之力。

    而且更重要的是，异形明明就在眼前，但他们却有一种感觉不到它存在的错觉。

    没有气息，仿佛是一栋没有生命的雕像。

    如果闭上眼睛，他们根本察觉不到，眼前存在着一只可以秒杀两头“B”级生物的凶兽。

    云月好听的笑声，在那些人听来，此时无比刺耳。

    “都不许动，如果有人反抗，格杀勿论！”

    剧烈的脚步声中，那一队数目在百人左右的士兵冲到了二十多米外，远远就抬枪瞄准了众人，其中甚至还有几个士兵肩上抗着单兵火箭筒。

    在他们的身后，一辆坦克“轰轰”作响，霸气异常地开过了过来。

    这些并不是全部，在数百米外的半坡建筑上，至少有十把重狙锁定了这里。

    目光掠过半坡，云海看了一眼接近山顶处的一栋炮楼似的建筑——这些士兵之所以反应这么快，显然是那栋高高在上的建筑中有人看到这边的纷争，迅速地调动了士兵。

    “这是怎么回事？”

    士兵中走出了一个青年上尉，手中并没有携带枪械，只是腰上挎着一把三尺左右的长刀。

    也许是看到两头魅影魔狼横尸当场，再加上异形的存在，上尉的声音并不怎么严厉。

    “杀了他，给我杀了他……”

    失去了两头魅影魔狼，“肉球”蔡权可以说跟普通人没什么区别，又惊又怒狼狈不堪地从臭水沟渠中挣扎起来，失去理智一般朝那上尉咆哮起来。

    眉头微微一皱，上尉瞄了他一眼，慢慢说道：“你们都是精神操纵师，这个官司我可打不了。”

    “说的好。马戏团出身的大叔，你说大家都是超能力者，你现在连……”

    说到这里，云月卡壳了，指着异形向上尉问道：“你们管这玩意叫什么？”

    “他们自己一般叫战宠。”

    没人亮出身份，上尉也摸不住他们谁才是超能力者，不敢怠慢如实回答。

    “对了，你连战宠都没了，还瞎嚷嚷什么叫打叫杀的。还是想办法从臭水沟里爬出来再说吧。”

    云月说着，忍不住又笑了起来。

    “不过以你的体型肯定爬不上来，要不试试能不能蹦上来吧。长的跟个弹力球似的，一看就是欠拍。”

    “扑哧……”

    云月的嘴巴太损了，一听她这话，别说围观的人群中爆出一阵控制不住的笑声，连上尉都扭过了头，肩头一耸一耸的。

    “好……”

    怨毒地看着云月，浑身浸透了污水的蔡权双眸陡然一亮，精光大作。

    “嘶！”

    对周围的一切都是毫无反应，翼刃异形却这个瞬间猛地抬起头颅，巨吻震颤发出一声刺耳的尖锐嘶鸣。

    在众人骇然失色的目光中，翼刃异形风驰电掣冲了出去，猛扑进了排水沟壑当中。

    鲜血飞溅，骨肉分离，蔡权连惨叫声都未发出，直接就被翼刃异形撕成了碎片。

    “不要开枪！”

    虽然不明白发生了什么，见云海和云月都还是神情自若不显慌张，上尉连忙阻止了想要开枪的部下。

    “你们不该杀了他，你们这种超能力者数量太少了，以后假如可以捕捉到更强的变异生物，如果能被你们控制，那该是多强的一股力量！”

    苦笑看着云海俩人，上尉连连叹气。

    云海神情淡漠，道：“他这是咎由自取，还想控制我的战宠，我不杀他，难不成眼睁睁看着他控制了我的战宠，然后再反过来杀了我？”

    抬手按了按耳中信号很不好的通讯器，上尉下意识地站得笔直，连连应是。

    “走吧，跟我去趟一区，上面要见你。”

    通讯完毕，上尉侧移让开，冲云海俩人做了一个“请”的姿势。

    “那个……二位，刚才是我嘴贱，二位不要跟我计较。”

    明显过度的苍白脸颊，此时更是一片惨白，那向少嗫嚅道。

    理都没有理会他，也根本不想考虑他有个什么样的爹，巴不得早点进入一区的云海抬脚正想走。

    “向锋，你又跑这里来了！这要让司令知道……”

    上尉仿佛这才看到他，眉头又拧了起来。

    “好，我知道错了。我这就回去请罚。”

    向锋说完，在两个壮汉的保护下挤进人群，很快顺着街边就溜没影了。

    不再理会其他人，上尉也没有什么谈话的兴致，带着云海二人跟翼刃异形，没用多长时间就顺着山坡走到了合金门前。

    门的两边坡壁以及上方的岗楼中，分别探出了数个机关炮炮口，特别是门的上方，探出了一个足有西瓜大小的炮口，云海也摸不准那是什么。

    厚重的合金门无声地打开，云海扭头看了一眼上尉，随即看向了翼刃异形。

    “没事，带上吧，上面交待过了。”

    上尉小声说了一句，见到门后出现一个穿白大褂戴着口罩的士兵，随即互相敬礼，这才领着一帮松了口气的部下匆匆离开。

    “一区住的人不多，都在上面一层，下面是总指挥部和研究所，这里是实验区。”

    见云海和云月好奇地四处打量着，那士兵小声解释了一句，带着他们朝灯火通明的通道深处走去。

    也没走出多久，视线豁然开朗，那士兵却是带着他们走进了一处大厅。

    顶上数百盏灯，映得足有一个足球场大小的空间亮堂堂的。

    大厅中的中央，是一排看上去就很先进的仪器，数百个年龄不一的研究人员，正在忙碌着。

    离云海他们最近的位置，一排排铁架上排满了培养皿，或盛着土壤，或装有清水，或者根本就是沙子，里面生长着各种植物。

    靠近山壁的位置，排放着一排金属笼子，透过栅栏，云海俩人看到了形形色色的变异生物，最多的还是兔子和老鼠。

    “六号菌类植物可以进入下一阶段的试验，测验除了轻微致幻毒性外，还有没有其它缺点。”

    “十一号属茄科多年生草本植物第一阶段试验完毕，确定其中含有致命神经毒素，无法食用。”

    “七号豆科植物根茎通过所有试验，淀粉含量高，而且生长周期短，完全可以当成主食。”

    …………

    顺着墙边用玻璃隔出来的通道行走着，不是有议论声自云海耳边响起。

    “大家听到没有，七号豆科植物通过了所有试验，完全可以食用，基地又多了一种可以果腹的主食了！”

    跟着士兵走过一段漆黑的通道，他们的身后响起了一阵激动的欢呼声。

    “又在瞎激动……”

    走在前面的士兵，小声嘟囔了一句。

    眉头微微一皱，从他的话中听出了某些意思，这时精神感观中出现了异常，云海置若罔闻。

