    对面的一群人叫嚣得越发厉害，叶皓辰的面色就越是森寒！

    看来自己之前的决定还是太仁慈了。

    自己都不应该在这里出面的，直接让人把他们赶走就对了。

    一群骗子隐藏在网络里面兴风作浪就算了，竟然还会这些专业碰瓷的技能，这些家伙说得严重点，那就是杀人不见血的杀手！

    他们仅凭一张嘴巴，就可以讹死你，赖死你，恶心死你！

    对于这些人，真的是不需要半点仁慈的！

    “我要是不赔钱呢？”

    叶皓辰不急不缓地反问了一句。

    对面的刘主任闻言微微眯缝起来了双眼，然后就对着周围激动的众人抬了抬手。

    原本准备对着叶皓辰叫嚣逼近的一群人，就这么被这个刘主任给拦了下来。

    而刘主任抬起手中的茶杯，装模作样地喝了一口之后，这才冷笑着看向了叶皓辰。

    “你也看到了，如果不是我拦着大家的话，就你这样打了人还不赔钱的家伙怕是要被人给打死哦！”

    叶皓辰笑了：“呵呵，是吗？那你们动手试试啊？”

    刘主任的一张脸顿时就阴沉了下来：“小子，看来你是敬酒不吃，吃罚酒啊！你可是看清楚了，我们这里的监控可是坏了，你这么冲进来我们公司伤人，我们公司的人正常自卫，给你伤到了的话，也是你自己的责任啊！”

    旁边的小李更是甩了甩自己的胳膊，他看出来了，叶皓辰这小子是没有那么容易把钱拿出来的。

    可能是自己要得太多了！

    “小子，我也不为难你，三五十万的就是吓唬吓唬你，你要是不想挨揍的话，两万块钱拿出来，你就可以离开了，记住这次教训，以后别特么胡说八道的，尤其是在我们公司的门口前面胡说八道的，你这特么的不就是找死吗？”

    说罢，小李还走到了叶皓辰的面前，伸手就在叶皓辰的胸口点了过去。

    显然，这是要狠狠地戳叶皓辰两下了。

    可就在这家伙的手指即将碰到叶皓辰胸口的时候，叶皓辰的一只手抬了起来，瞬间抓住了小李的手腕！

    周围一群人都是没有想到叶皓辰竟然真的敢动手，而且动作还这么快！

    他们都没有反应过来呢。

    小李就感觉到自己的手腕好像是被铁钳给夹住了一样，顿时面色骤变：“小子，你要做什么？！你特么的……”

    咔嚓！

    叶皓辰不等这家伙的叫骂之声落下，这就用力的一个拉扯！

    脆响之声发出，小李的惨嚎之声也是跟着叫嚷了出来。

    “啊！我的胳膊，断了啊，疼死我了！救命啊！”

    这杀猪一般的惨嚎之声，顿时就将周围的一群人都给吓坏了。

    刘主任更是没有想到叶皓辰竟然是如此的彪悍，动手的时候根本就不会有半点犹豫的，这一看就是一个狠人啊！

    不好招惹！

    刘主任赶忙是朝着后面蜷缩了一下，嘴上却是对着所有人催促了起来：“快快，给这个王八蛋抓起来！”

    眼看着周围一群人就要朝着叶皓辰扑上来了。

    叶皓辰却是手上继续一个用力！

    咔嚓，咔嚓！

    连续两声脆响过后，小李的手臂已经是扭曲成了麻花一般，整个人更是跪在了地上，他张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    嘴里却是再也没有了刚才那般杀猪般的惨嚎之声冒出来了。

    啪嗒！

    小李就这么晕倒在了地上。

    叶皓辰松开了他拧成麻花的胳膊，只是抬脚踩在了小李的脑袋上，就仿佛是踩着一条死狗一般，朝着周围环视了一圈！

    霎时之间，一股恐怖的气势威压震慑得所有人都不敢上前半步，甚至是朝着后面蜷缩了起来。

    叶皓辰不屑地摇了摇头：“你们就这么点胆量？不是要一起动手打我吗？怎么？是要我主动对你们出手？！”

    说罢，叶皓辰就朝着对面的刘主任逼近了过去！

    周围的一群人顿时被吓得相互推搡了起来，朝着后面是不断地退避着，叶皓辰实在是太彪悍了，随手就可以将人的手臂折断，小李都已经是不知死活了啊！

    这下，谁还敢招惹叶皓辰啊！

    那刘主任手中的茶杯更是直接掉在了地上，稍稍一个愣神，就被叶皓辰逼近到了面前！

    “啊！你别打我啊，我有心脏病的，我要是死了，你可得坐牢的！”

    刘主任到了这个节骨眼上了，竟然还有心思在叶皓辰的面前耍无赖！

    而叶皓辰闻言却是冷笑着摇了摇头：“我是医生，可以有一万种方法揍了你之后，还不让你的心脏病发作的！”

    刘主任这下是吓得双腿发颤，都要尿裤子了！

    “不，不要打我，好不好？”

    叮！

    电梯突然之间停顿了下来。

    电梯门打开的瞬间，所有人的注意力都是被吸引了过去！

    而电梯里面的陈强也是被眼前这一幕给惊呆了一下，然后就赶忙是快步冲了上来！

    “叶总！您这是怎么了？！”

    不过，陈强开口的同时，对面的刘主任也是看到了陈强以及陈强身后的几个人，当下就叫嚷了起来。

    “陈老板，还有大家，都快过来看看啊，这小子想要杀人啊！我们公司的小李已经是被他给打成残废了啊！你们要是再来得晚一点，我就死定了啊！快报警，赶紧报警啊！”

    刘主任一边叫嚷着，不但是没有后退躲避叶皓辰了，反倒是朝着叶皓辰逼近了几分。

    显然，这时候刘主任是有人撑腰了，不惧怕叶皓辰继续动手了！

    然后，这刘主任就凑到了叶皓辰的面前，躲避了后面陈强几人的视线，抬头对着叶皓辰冷笑一声：“嘿嘿，小子，这下你死定了，后面的这些人可是金石大厦的老板，以及管理人员，还有人家老板的贴身保镖，就算是你再怎么能打，今天也得被吊起来打！”

    叶皓辰被眼前这个秃子刘主任彻底恶心到了！

    当下是直接抬手抓住了刘主任的脖颈！

    “啊！你，你还敢动手……”

    刘主任顿时双眼圆睁了起来，看起来好像是舌头都要吐出来了，他做梦都不敢相信，叶皓辰在这个节骨眼上还敢对他动手？！

    这不就是找死吗？！

    难道这小子不怕死？！

