
　　“哒哒哒！”

　　“全部蹲下！”劫匪站在舞台上，抬脚踩住尸体，神色狰狞的大声喊话。

　　”蹲下！蹲下！”旁边的两队劫匪举枪驱赶，赌客们很快便抱头蹲下，眼神中带着惊惧。

　　他们作为大老板。

　　比普通人更加明白劫匪狠辣。

　　同时也更加惜命、听话。

　　庄世楷则是坐在位置上，表情平静的握住芽子的手掌。

　　他抬眼看向舞台。

　　海关人马死的很惨。

　　显然，这些劫匪发现海关身上携带武器，已经对他们采取针对性报复。

　　张天海作为举枪反抗的率队长官，死后甚至还被拉出来鞭尸展示，用以恐吓赌客。

　　不过，庄世楷目光平静，眼神没有丝毫愤怒。

　　因为他和海关本就是竞争对手的关系，两人从始至终不存在合作的可能，甚至存在举枪互相开火的几率。

　　双方终究要分出一个赢家。

　　现在庄世楷只是用一种更加干净的办法，让劫匪把海关先清理干净。

　　如果劫匪不给力。

　　或者海关太威。

　　他甚至要亲自出手清理。

　　因此，海关也从未想向警方求援，也没机会求援。

　　庄世楷心里没有惋惜，甚至非常满意，满意海关人马死的快、死的干净。

　　“啪嗒。”麦当奴在吧台放下酒杯，然后从怀里掏出手枪，眼神桀骜的看向吧台里面。

　　一个酒保马上抱头蹲下。

　　麦当奴嘴角挑起，并未举枪射杀，而是起身大步走向舞台，身姿极为潇洒。

　　哒哒哒。

　　他皮鞋声响起。

　　此时此刻，这艘船他说的算！

　　“哈哈哈！各位先生、女士！请大家不要害怕！”麦当奴一步站定在舞台上，指尖吊着一把手枪，张开双臂大声喊道：“请你们交出一切现金、首饰、还有手表！”

　　“如果你们配合我的话，你们……”麦当奴面带微笑，把手腕抬到眼睛，看着手表讲道：“可以多活十五分钟。”

　　“啊？？？”赌客、老板们一阵尖叫。

　　劫匪摆明是又劫财又杀人，一个不漏！交钱也不能活！

　　这套蛮横至极的操作，可谓是把老板们逼到绝路。

　　就算在港岛遭遇抢劫、绑票、求财又求命也是少数，收钱放人才是大多数。

　　可现在当几名劫匪拖着空包，路过人质面前时……这些人质不仅没有反抗、拼命、反而变得更加配合、卑微。

　　他们拼命的掏出现金、首饰、拆下手表，一个个争先恐后的把财物丢进背包，恨不得把底裤都拔出来送给劫匪。

　　接着，他们有跪在地上，几近哀求，满脸泪水。

　　不管男女女，他们只希望送出一切能送的东西，求到一个活命的机会。

　　可劫匪们根本不管他们，全部一脚踹倒，让他们滚到旁边。

　　有些抱着劫匪祈求，撕扯劫匪的则是被毫不留情，一枪放倒，不给一点机会。

　　什么大老板！什么大富豪！赌船漂泊在海上！

　　社会的任何地带失去秩序后，只有武力才是话语权，唯有武力才能对抗武力！

　　另外，一批劫匪也在筹码兑换处抢劫保险箱……

　　哒哒哒，庄世楷手指轻轻敲击赌桌。

　　他在劫匪把枪对准人质以后，心里便升起一团怒火。

　　不过为了稳妥，保住更多人质。

　　他还要等一个消息。

　　“嘀嘀。”芽子腰间call机响起。

　　只见芽子掏出call机以后，扭头朝他讲道：“庄sir。”

　　“陈sir那边搞定了。”

　　芽子说出这句话时，陈家驹正在驾驶舱里摇着拳头，暗暗给拳头哈气。

　　而旁边六名持枪劫匪，则是全部倒在地上，一个个人事不省，死的不能再死。

　　恢复自由驾驶机组，重新坐回位置，开始按照长官的吩咐，调转是船头，将船往回开。

　　同时，陈家驹再给飞虎队发挥讯号，飞虎队马上按照预定计划，乘坐飞机起飞，飞速驶向目标海域。

　　“嗯。”庄世开这边的动作，也引起麦当奴注意。

　　只见麦当奴皱起眉头，指向赌桌讲道：“这位先生…请你转身…否则……”

　　麦当奴话没讲完，庄世楷便松开芽子的手，朝她重重点头两下，猛然转身从衣内掏枪。

　　“砰砰砰！”一枪便打中麦当奴胸口。

　　麦当奴顿时栽倒在地。

　　庄世楷则在开枪的同时脚下一蹬，坐着滑椅横向滑动。

　　“哒哒哒。”

　　一串子弹追着他打，但却碰不到庄sir西装衣角。

　　庄爷则在移动的同时开枪痛击其余目标。

　　“噗噗噗。”

　　移动路线上的数名劫匪中枪倒地。

　　“庄爷！”

　　“是庄爷！”

　　地上的富商们一阵惊叫。

　　他们终于想起庄爷不仅是富豪，警官、还是战斗力超强的顶级大佬。

　　这些光环都快把庄sir的实力盖住。

　　可当庄sir掏枪的那一刻。

　　雄风尽显！

　　“哒哒哒。”芽子也在庄sir动手的时候抱着背包，飞速一蹿，躲到一根圆柱后头，顺手打开背包，从里面掏出一把制式步枪。

　　只见她一个探头，抱着步枪扣下扳机，枪口一阵哆嗦，喷出火光迅速把数名罪犯射倒。

　　“虾兵蟹将。”庄世楷冷笑一声，接着芽子抛来的武器，把手枪换成步枪，眼神里更是一阵不屑。

　　作为曾经的特种指挥官，他不仅曾是麦当奴的长官，而且曾指挥过海豹作战。

　　先前更是屡次和海豹交火！

　　他已经很清楚海豹的作战程序，对于失去指挥官的海豹小队。

　　杀起来如同砍瓜切菜。

　　“咔嚓！”只见庄sir拉动枪栓，旋即举高枪口，靠着墙柱对舞台上一阵点射。

　　“哒哒哒。”数名前去支援长官的劫匪中枪死亡。

　　这一个两个就和玩偶一般，冲出倒地一气呵成，不带停顿。

　　“嚯！”庄世楷旋即一个转身，再将左边的三人小组全部放倒。

　　“噗噗噗！”第一个三人小组马上中枪，第二个三人小组随后中枪。

　　海豹的背刺遭遇反制。

　　赌厅里其余海豹队员旋即蹲下躲避，不再露头。

　　他们察觉到对手的厉害了。

　　一名队员眯起眼睛，猛然猜到答案：“是飞虎！是飞虎之王！”

　　这是“庄”在维和部队中的称号。

　　在场的海豹队员马上想起穿越火线，拯救人质、拿到特殊勋章的英勇长官。

　　一时间无人敢动。

　　庄世楷则是靠着圆柱，静静默数时间，开口向人质大声喊道：“全部趴下藏好！”

　　“不要乱跑！”

　　他不希望再有市民死亡。

　　更不希望被混乱的人群影响。

　　“庄sir！”这时一道愤怒喊声响起。

　　麦当奴扣掉防弹衣上的一枚子弹，双手抱枪，重新站起身：“我敬重你是名出色的指挥官！”

　　“我给你一艘救生艇！让你带着朋友离开！”

　　麦当奴靠在一面墙后，眼神狰狞，表情愤恨。

　　他怎么都没想到一次简单愉快的行动，能够撞上一条大鲨鱼！

　　港岛几百万人！

　　船上几千人！

　　你偏偏得是几万分之一？还TM一句话话都不说就拿枪打我！是不是太不给面子了！

　　兄弟们退伍出来赚口饭吃，你也要搅和？真是令人厌恶！

　　至此，麦当奴都没意识到他的行动，早就便被港岛警方察觉。

　　而且港岛警方把他视为猎物！

　　在进行双方狩猎的游戏！

　　他太高估自己了。

　　“麦当奴！”

　　“我举枪的时候只有敌人！”

　　“没有朋友！”

　　庄世楷冷笑一声。

　　他在回国便和各国特种部队说过，只要他们敢持枪踏入华夏境内，大家便是不死不休的敌人。

　　既然麦当奴敢带人来。

　　那就别想活着走。

　　麦当奴好似也想起这句话，深吸口气：“这里已经是公海。”

　　“我们还有两个小组的支援。”

　　“你一个人挡不住的！”

　　“孤单英雄只存在电影当中！”

　　哒哒哒，把守监控室，机房的海豹小组早已收到消息，开始向赌厅赶来。

　　这时麦当奴刚刚说完，支援小组便冲破房门，占领优势地位，重新控制现场。

　　“庄sir！”

　　“你走吧！”

　　“否则，我们就要对人质开枪了……”

　　麦当奴还在劝告。

　　显然，他也畏惧庄sir威名。

　　芽子则向庄sir投去询问的目光，询问庄sir是否进攻。

　　庄世楷则是抬起手表，掐着时间，默数几秒后露出一个笑容。

　　“谁说我只有一个人？”

　　“嗯？“

　　麦当奴心生疑惑。

　　砰砰！

　　两束灯光打进船舱。

　　强烈的灯柱打中麦当奴眼睛，令麦当奴本能的闭起眼睛，心头暗道一声：不好。

　　其余海豹队员们也全部闭起眼睛，全部经历两秒失明。

　　短短两秒以后，麦当奴等海豹成员便按照训练内容，强行撑起眼皮，转身寻找掩体躲避。

　　可现在来不及了。

　　“嗙嗙嗙！”天花板四面玻璃破碎，四条绳索落进赌厅。

　　周星星率领四名队员空中速降。

　　“哒哒哒！”

　　同时赌厅四周的玻璃窗户一齐炸开。

　　十几名抓着绳索，握着手枪的飞虎队成员飞身甩进窗内，举枪对准目标迅速扫射。

　　“哒哒哒！”

　　华人飞虎！

　　神兵天降！

　　庄世楷连枪都不需要再开，随手把枪抛向对面的芽子，拍拍双手便走出圆柱讲道：“搞定！”

　　子弹还在横飞。

　　罪犯惨叫倒地。

　　他对亲手训练出的飞虎队无条件信任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，343 神兵天降免费阅读。https://www.23sk.net 