    孟朝军解释道：“他们可能对登山更有经验，而且要找药不是人手多一点更有可能找到吗？我跟他们一说，他们倒都是挺有兴趣的，我也没有跟他们说那是什么药。”

    江筱想了想，“也没事，就算他们知道是什么药，也不知道我是要用来做什么的。”

    毕竟现在无人能够查到她其实跟孟昔年有接触，就连杨志齐都不知道，还担心着她迟迟不能见到孟昔年会闹起来。

    就算知道她要那种药，又怎么可能知道她是要给孟昔年他们用的？

    “那就行。”孟朝军松了口气。

    江筱又问，“那请他们一起去的话要付他们多少费用？”

    人家也不可能平白无故地去帮他们找药吧。

    孟朝军摆了摆手，“这些你就不用管了，我已经跟他们说好了。”

    这是不想让她出钱了。

    江筱也没有跟他争。

    等到了体院门口，三辆车，七个人，正袖着手跺着脚在翘首张望着，应该是在等着他们。

    江筱没有下车，这也是孟朝军和丁海景的意思。

    不用让那些人知道她是谁，是跟着去做什么的，等对方问了再说。

    丁海景和孟朝军下车去跟他们打了招呼再确认了一下，很快又上车来。

    “车子有一部是我给他们的，有两部分别是队长和副队长的，”孟朝军跟江筱解释道：“队长叫朱浩，副队长叫秦宇刚，都是我们单位的人，剩下的五名队员也有其他单位召集的，他们几个玩得好，自己组了这么一个探险登山队，三个月半年的会出去一次，队员最大的三十六，最年轻的才十九岁。朱浩跟昔年也认识，因为我跟他父亲比较熟，平时也是叫我孟伯伯的，信得过。”

    江筱点了点头。

    “我们今天去显山，那座山最大最高，也是每天里日照时间最长的，但是我们得转到向东的那一面登山，你说的，伏地黄长在常见阳光的石缝里，那一面山坡上找到药的可能性更大。”

    江筱点了点头，“那就听爸的。”

    孟朝军轻吁了口气。

    江筱还是挺好说话的啊。

    他们能够这样相处，他真的是很满意了。

    他们的车在前面领着，后面三部车跟着，开了三个半小时才到了显山的东坡。

    最后这半个小时已经算是没有路了，好在是一片还算平坦的荒地，开着车直接颠过来的。

    远远的江筱就已经看到了那座山。

    果然全是石头，山石嶙峋，奇形怪状的都有，少有树，偶尔有几株都是自石缝中坚强钻出来，树根都有些紧紧盘在石壁上，显得很是刚硬。

    这样的山并不秀美。

    其实不是很高，但是因为陡峭所以有几分险。

    丁海景把车停在山脚下之后就直接跟江筱说了，“你不能上去。”

    根本就看不到路，只能攀爬而上。

    那些石头谁知道哪块结实哪块松动了？万一一脚踩空，他们身手好的也许还能自救一下，最多受伤，但是江筱哪怕是摔一下都是不得了。

    更何况爬高了摔下来就不仅仅是受伤了。

    