    萧普古在南京城头，原本看到神卫军受到辽军的攻击显得有些左支右拙，眼神发亮。

    可惜没等多久，便发现宋军阵形坚固，辽军的骑兵竟攻不进冲不散，不由暗暗替辽军使劲。

    等到宋军的手雷一扔出来，在辽军骑兵们的队伍之中不断的发生爆炸，一个个辽军都被炸的人仰马翻之时。

    萧普古便知道，自己这一次对宋军的反击又失败了。

    “收兵，再打下去，我们也是徒耗兵力。”萧普古不由摇了摇头。

    战阵之事萧普古经历不少，仗打成这个样子，若抱有侥幸心理只能将辽军的伤亡扩大。

    在被神卫军的火器不断的袭击的情况下，辽军再无冲破宋军军阵的可能。

    王坛看到辽军收兵，整个人也松了一口气。刚才的那一仗，实是有些险恶。

    只要神卫军的军阵有一处被冲开，那么今日便是存亡之战了。

    “传我命令，我们也收兵回营。”与辽军一场大战，再挑战的话，也不会有什么结果。

    待回到营中，王坛便叫来了火器营的指挥使，询问用了何种火器，竟能在这样近距离的情形之下将辽军骑兵击退。

    那火器营指挥使向王坛说出手雷，并让人取来实物请王坛过目。

    看到手雷这东西，王坛不由点头道：“这个倒是轻便，近战之时使用，甚是管用。真亏了安乐侯他们的造作院，不然今日就有些险了。”

    让火器营的指挥使退下，王坛便提笔给造作院的安乐侯写信，询问可有什么自己能用得到的火器，请范宇给他运送一批。

    此时的汴梁城中，范宇的日子过的十分悠闲。每日里便是到造作院当值，偶尔也会入宫去看望义母李太后。

    倒是许当和尤二郎两人，时常会被官家召入宫中，问些事情。

    原来，官家自从上次在火器演示场听了尤二郎所说的引力试验，便在次日让尤二郎入宫为自己演示。

    这样的小试验，实是费不了什么事。而且宫中自有高台，这试验也相当的容易。

    本来尤二郎没想太多，只是想让官家重视一下造作院、百工技院和大宋科技学院这些技术单位。

    但是为官家演示的话，单单作一个引力小试验就显得太过单薄。于是尤二郎便又叫上了许当，准备了小孔成像的小试验。

    接下来的事情，便有些出乎预料，他们两人给官家做的小实验，竟使官家十分的入迷。

    甚至接连数日之间，都召这两人入宫，为自己演示新的不同的小实验。

    这等学习的态度，让范宇都有些自叹不如。不愧是我大官的官家，竟然如此刻苦好学。吸收新的知识，就如同海绵吸水一般渴求。对于此事，范宇是乐见官家如此的。

    若是官家对于这些科学技术产生了浓厚兴趣，对于整个大宋都是非常有好处的。

    然而官家沉迷于科学小试验的事情，却是终于被朝臣们得知。

    官家这一日早上来到崇政殿中，便看到陈琳抱着一沓本章而来，脸色有些迟疑。

    “陈琳，何事让你面显难色？可是这些本章之中，有什么坏事发生。”官家赵祯不由皱眉道。

    陈琳将那些本章放到官家的书案上，躬身道：“内臣不敢妄议朝政，还请官家看过这些本章便知。”

    官家赵祯拿起一支放大镜，展开了一册本章看去。

    看到官家手中的放大镜，陈琳不由咧嘴。

    这些时日官家走到哪里，都拿着这放大镜。不是对着梁柱的纹理看，就是蹲在地上看小虫子。要么就拿着放大镜，聚焦阳光烧树叶。一国之君整日里玩这些东西，成何体统，也难怪朝中大臣们上本弹劾尤博士与许少监了。

    赵祯看了两册本章，竟然全都是弹劾尤二郎与许当两人的。

    他不耐烦的去看后面的本章，结果竟然有六册本章都是此事。

    “这些家伙拿着朕的俸禄，却是不做些正事，尽管些闲事。”官家赵祯不由有些生气的道。

    陈琳不敢开口，老老实实的立于一旁，如老僧入定一般。

    “这个本章更是离谱！”赵祯不知道看到了谁的本章，气的将其扔在地上，“竟敢说朕庞信方士沉迷于方术！这不是将朕比成了昏君吗！朕一向顺着这些大臣们的意，他们高官厚禄，竟还骂朕！朕若是昏君，又如何能平灭西夏开拓疆土！如何能取消辽国的岁币！如今大军横扫，眼看着太宗皇帝都没有夺回来的燕云十六州，都要被朕拿回来，可这些家伙竟将朕比成了昏君！”

    陈琳急忙将地上的本章拾起，放回书案，“官家，莫要为此动气，为此伤了身子便不好了。”

    “他们竟将朕比作昏君，这让朕如何不生气！”赵祯越想越气，自己称帝以来，每每都是循规蹈矩，只怕行差踏错一步，便被人骂为昏君。

    在刘太后垂帘之时是这样，在自己亲政之后还是这样样，这皇帝作的小心翼翼如履薄冰。

    可即便是这样，最后还是被朝中大臣们给比喻成了沉迷于方术的昏君！

    赵祯起身在殿中来回的踱步，“朕不过是对这些小试验有些好奇罢了，其中亦有至理。何况，朕也未曾因此而误了国事。他们这些家伙只会鸡蛋里面挑骨头，却不看看自己可曾给百姓们做了什么好事！”

    “官家慎言。”陈琳急忙劝阻道：“君臣和睦才是朝廷之福啊。”

    官家赵祯甚为委屈的道：“可是、可是他们却骂朕是昏君！若是不能将这等妄议压下去，不定要指摘朕什么难听话！若是纠缠起来没个完，如何是好。”

    陈琳看了看官家的脸色，觉得官家也确实有些委屈，便开口道：“官家，内臣知安乐侯对付这些文官最有办法，而且往往能据理力争。不如……”

    “不错。”官家赵祯也是眼中一亮，“安乐侯这家伙精明的很，尤二郎与许当这两人，也是他手下管着的人。若是朝臣们将这两人弹劾了，他那造作院便也吃力的很。来人，宣安乐侯觐见！”

    范宇刚刚收到王坛自前线写的信，正琢磨着将许当新制的火炮给送一批过去。便在这时，有小黄门来见，说是官家要见他。

