    萧承晔脸色难看至极。

    一抬头，正好和楼衍四目相对。

    萧承晔眸光闪动，突然有些不敢看自己儿子的眼睛，堂堂天子，竟是在与人对视中第一次别过了头。

    楼衍深吸一口气，心中念了一万遍秦蓁对他说的那两字：冷静。

    随后，他走到萧承晔面前，低头行礼：“见过陛下。”

    萧承晔心中一空，越发觉得难受了。

    他这个儿子，自从认祖归宗后，几乎没叫过他一声父皇。

    他原本想着，等日子长了，父子俩培养出感情了，他自然愿意叫自己父皇了。可这事儿一出，老三怕是更不愿意叫他了。

    萧承晔让他起身，说：“淑妃他……”

    “我知道！”楼衍接过萧承晔的话，淡淡的道：“陛下想要我怎么做？”

    萧承晔：“……”

    是啊，他想要老三怎么做？

    淑妃和老三的关系是秘密，不能让人知道，因此也不能让老三床前尽孝。

    他在得知消息时没想过这些，只是第一时间把老三叫了来。

    萧承晔沉默片刻，随后说：“如今宫里乱成一团，朕怕是精力不济，有些事无暇处理。你跟在朕身边，帮帮忙。”

    楼衍点点头：“是。”

    他侧身站在萧承晔身边，眼神定定的看着紧闭的常宁宫大门。

    皇后和众嫔妃还跪在地上，此时却有意无意的打量着站在皇帝身边的楼衍。

    宫里出了这样的事，皇帝不叫太子帮忙，却将这个来路不明的私生子带在了身边。

    以往，她们只把这个突然冒出来的三皇子当笑话看。可如今，她们不得不重新审视这个三皇子的存在了。

    皇后拽着萧承晔衣服的手紧了紧，最后深吸一口气，仰头看着萧承晔，轻声劝慰：“常宁宫有太医照料，淑妃身边也有贴身伺候的人，出不了事。陛下，你龙体要紧，先回去吧。”

    皇后身后跪着的嫔妃也跟着附和。

    “是啊，陛下龙体要紧。”

    “陛下快回去吧，莫要过了病气。”

    ……

    皇后等身后那群嫔妃安静下来，才又说：“我会让人暂时封禁常宁宫，待淑妃……痊愈之后，再开宫门。”

    萧承晔皱着眉头，始终没说话。

    而楼衍的视线不知何时从常宁宫的门上挪到了皇后的身上，居高临下的看着她，也不知道看了多久。

    眼见着萧承晔沉默的时间越来越久，一直沉默的楼衍突然出声。

    “陛下回去吧，”楼衍淡淡的道：“陛下身系天下安危，不可有半点损伤。肺痨非同小可，陛下不能涉险。”

    萧承晔一愣，没想到开口劝他的竟然是老三。

    萧承晔犹豫：“可是……”

    “让我留在常宁宫吧，”楼衍缓缓的道：“我知道陛下担心淑妃娘娘，那就由我留下，代替陛下照看淑妃娘娘，直到淑妃娘娘康复为止。”

    萧承晔想也不想，下意识的就是一句：“不行！”

    那是肺痨，那不是普通的病，那是会传染的。

    楼衍偏头看向萧承晔，沉默了一会儿，说：“我会做好防护，不会让自己出事的。让我去吧……父皇。”

    最后两个字喊出来的时候，萧承晔一下子愣住了。

    他终于听到了这两个字，可半分高兴也没有，只觉得心头发酸。

    好一会儿之后，萧承晔开了口，说：“如你所愿！”

    楼衍立刻低头谢恩。

    他转身进常宁宫之前，又对萧承晔说：“父皇，我还有个不情之请。”

    萧承晔：“你说。”

    “若是安顺郡主求见，或者她有什么事，还请父皇多留心几分。”楼衍说。

    萧承晔还没说话，已经站起来的皇后突然出声：“不行。”

    皇帝偏头去看皇后，皱着眉头。

    皇后立刻变了一下脸色，放低了声音，说：“我知道陛下疼爱安顺郡主，但是今时不同往日。我已经问过了，那安顺郡主今日来过常宁宫见了淑妃，谁知道她有没有被传染上？安全起见，还是暂时不要让她进宫了。”

    楼衍的脸色，比之前更冷了几分。

    他没有去看皇后，只盯着萧承晔，喊了一声：“父皇？”

    萧承晔闭了闭眼，对楼衍说：“好，朕知道了。你尽管去，外面有朕。”

    皇后脸色一变：“陛下，不……”

    “够了！”萧承晔打断皇后的话，沉声说：“朕自有主张。”

    皇后抿着唇，没敢吭声了。

    楼衍对萧承晔点点头，转身进了常宁宫。

    常宁宫的大门，重新关闭。

    萧承晔闭了闭眼，最后站了片刻，抬脚走了。

    皇帝一走，那些嫔妃也纷纷声称有事，转身离开了。

    常宁宫门外，眨眼间就只剩下皇后了。

    她身边的宫女轻声说：“皇后娘娘，回去吧。”

    皇后没了刚才的温和，此时冷着一张脸，浑身冒寒气。

    “陛下心里果然在意她，因此连她生的那个野种也格外的看重！”皇后冷着脸，语气很是不善。

    那宫女低垂着头，轻声说：“娘娘何必跟他们置气？陛下不过是看他们可怜，才多给了几分怜悯罢了。说起看重，陛下最看重的还不是娘娘你？娘娘刚生下长子就被封为太子，就连四殿下也格外受陛下宠爱，在陛下心里，娘娘才是最重要的。”

    皇后冷哼一声，说了一句：“可我看他们母子碍眼！”

    那宫女小声说：“皇后娘娘不急，此次肺痨，不信他们还能活着出来。”

    “最好如此！”

    皇后看了眼紧闭的常宁宫，转身往外走。

    一边走，一边低声道：“太医那边打点到位，让他们好好治治这位淑妃。还有，小厨房那边也别忘了，可得让他们好好照顾那母子两，千万别怠慢了。”

    宫女低声应是：“奴婢一定让他们好好关照。”

    常宁宫外，最后一批人也已经走得干干净净。

    而常宁宫内，楼衍被楼淑兰拦在门外，说什么也不让他进门。

    楼淑兰有些激动，一边咳嗽一边厉声道：“谁让你来的？出去，离开这里！”

    楼衍站在门外，祈求道：“让我进去，我来照顾你！”

    “我不需要你照顾，你滚回去！”楼淑兰咳嗽的厉害，每说一句话都很费力气：“你要是敢进来，我就立刻死在你面前！”

