    这三个字俨然成为了他们之间的“禁忌”！

    叶俏露出恍然大悟的神情来，又觉得难以理解，本想再问，可瞧见江雁回一副一言难尽的表情，只能把所有疑问都吞进肚子里。

    她那表弟都要成亲了，至于吗？

    这司礼监掌印也就表面上瞧着大方得体，实际上心眼小、人又抠，也就雁回容忍得了他！

    叶俏叹了口气，好在他待她还算不错，要不然雁回可就真受苦了！

    送了叶俏回淑兰殿，江雁回这才与沈焕一道回了他们的韶华宫。

    锦回大约是因为兴奋太久，见了江雁回后，直接就在沈焕怀里睡着了，沈焕把锦回送进偏屋便先一步去见皇帝，江雁回留在了韶华宫里安置剩余事宜，巧姝见她与沈焕一副夫唱妇随的样子，忍不住为她高兴。

    “夫人如今与掌印是重新和好了吗？”

    “算是吧。”江雁回应着，“你们这一路还顺利吗？”

    巧姝点头：“小小姐一路特别兴奋，精神头也好，丽妃娘娘还特地来看过小小姐呢，给她带了好多点心，小小姐可高兴了！”

    江雁回眉眼流露出几许温情来：“叶俏倒是想着她。”

    “小姐，你这生辰过几日就要到了，掌印那边可有表示？”

    江雁回瞥她一眼：“想什么呢，不管有没有表示，那是他的事情，再说了，只是生辰而已，看那么重做什么！”

    “那可不行！”巧姝应道，“这可是你和掌印在一起之后的第一个生辰，当初他生辰之时，你可是亲自去参加了他的生辰礼，这一回在行宫，即便是他不方便给你办生辰礼，至少也有别的表示吧？更何况这是你及笄之年！”

    江雁回心头一叹：“可能吧。”

    沈焕说过要来这里给她过生辰礼，大约到时候是有表示，但这些也并不太重要。

    尤其是她的及笄礼。

    按照惯例，及笄礼本该是由家族主持举行的，可江家如今无人在金陵不说，她也嫁人了，所以这及笄礼就显得可有可无。

    “把锦回傍晚要穿的衣服送过去，今晚人多热闹，多安排几个人跟着锦回，莫让她跑丢了，吕妈妈那边也嘱咐一声！”

    “放心吧夫人！”巧姝应道，“这样的大场合，吕妈妈虽然没见过，但我们江家也不是小门小户，她清楚着呢！”

    江雁回点了点头，她自然是知道，但是今晚毕竟是宫宴，而且在场的都是达官显贵，所以锦回的言行还是要注意一些！

    夜晚来临，整个行宫点起了明亮的灯火，各色各样的灯笼被挂上屋檐树梢，篝火也燃了起来，四下走动的宫人一个个脸上洋溢着笑容，热闹得好似新年一般。

    “掌印夫人！”

    有人唤住了江雁回，“夫人逛花园呢？”

    对面的妇人穿一身明艳的黄色，雍容华贵的脸上露出温和的笑意来，她的身旁挽着一位红装佳人，艳丽的绯红衬得一张脸分外清丽脱俗，半点不见几日前的憔悴模样。

    “太师夫人，傅小姐。”江雁回点头，“好巧。”

