    “啊——”

    一阵绝望而痛苦的声音想起，只见郑弘的指甲竟然撕开了自己的肚子。

    “呕——”

    见到郑弘的样子，郑家上下有人直接就呕吐了起来。这场面，实在是太过于血腥与恶心了。

    很快，肠子被扯断，郑弘的脸上陡然浮现一抹解脱的身上，旋即缓缓地闭上了眼睛，气息全无。

    “死了，我的孙儿竟然死了！”郑林山满脸悲痛，身子剧烈颤抖着，望着叶林的目光之中充满了怨毒：“你杀了我的孙儿，你竟然杀了我的孙儿！”

    “杀人者，人恒杀之！”叶林冷笑：“两年前郑弘害死我老婆肚子里的孩子的时候，他的结局就注定了。只可惜我直到今日才知道，要不然郑弘早已经在两年前就该死了。”

    叶林望着郑弘的尸体，心中的某一道影响了他几千年的枷锁仿佛忽然断裂了，让他的心境在一瞬间得到了升华。也就是说，若是叶林再次修炼到重生前的境界，因为心境的提升，他的心魔将会变得弱小许多。

    不过，心境的提升并没有让叶林感到丝毫高兴，相反，叶林的心情十分沉重。若是可以，他更愿意这一切都没有发生过，他的孩子能够健健康康地出生。

    “打电话，找巡捕，还有武道协会，我就不信这天底下没王法了！”郑林山怒道。

    实际上不用他说，此刻已经有人拿起了手机打算打电话。然而任凭他们如何努力，电话都打不出去。

    “父亲，电话根本打不出去！”

    “是啊，我也一样，我的手机根本收不到信号！”

    “该死的，咱们这里的信号被人给屏蔽了！”

    一道道声音想起，大厅之中的众人顿时骚乱起来。

    此时此刻就算是傻子也知道今天的事情不简单了，要不然怎么可能这边叶林上门来挑衅，另外一边他们郑家附近的信号统统被屏蔽掉了？

    叶林冷眼望着这些人，嘴角再次勾起一抹玩味的笑容。他原本的任务，只是将这些家伙拖在郑家的住宅区之中，不让他们出去。虽然过程与预想的不一样，但是至少他的目的还是达到了。

    几个郑家的人二话不说就要朝着大厅外面走去，但是徐山和徐小强却是一声不吭地守在了大门口，冰冷的目光让那些想要走出去的郑家人一个个缩着脑袋回去。

    别看郑家是古越城商界巨无霸，但是武林高手也没几个，此刻最强大的郑弘已经死了，所以以徐山和徐小强两人的真气二层实力，守住大门并没有什么问题。

    “你们究竟想要做什么！”郑林山此刻老脸之上也没有了之前的沉稳，取而代之的是浓烈的惊慌。

    “一会儿，你们就知道了。”叶林微微一笑，并没有解释。他更想看到郑家人此刻的嚣张和等会儿得知噩耗时候的强烈反差。

    “你就是叶林？”

    不过就在此刻，忽然有一行人缓缓地走了下来，为首的是一个年轻人，三十岁左右，穿着得体，容貌英俊，若是放在大街上，那绝对会引起女人们的尖叫，回头率爆棚。而这个男人的身后，跟着四个男人，目光锐利，身上散发出强烈的气息。

    而那郑林山见到这几个人，如同是遇见了救星一般，堂堂郑家的老爷子，竟然主动上前见礼：“吴少，您可终于来了。”

    叶林望着这些人，目光一闪。只是仅仅看了这些人一眼，叶林就知道了这些人的实力如何。

    那年轻人的实力竟然不弱，赫然乃是真气七层的实力。而他身后的四人，更是有两个真气七层，两个真气八层。

    这样的实力，若是放在叶林重生前的古越城，恐怕可以横行无忌了，哪怕古越城武道协会倾尽全力，恐怕也对付不了这些人。但是现在有叶林在，什么真气七层真气八层，统统都不被他放在眼中。

    “我们少爷问你话呢，你的耳朵聋了么？”青年的身后，一鞥整齐七层的手下陡然暴喝起来：“还不赶紧跪下，老老实实回答咱们少爷的问题，然后我们少爷还能够留你一条性命！”

    叶林望着那开口之人，忍不住撇了撇嘴：“傻逼！”

