    问天笑醒了。

    早就醒了。

    可她还是在装着沉迷在意乱情迷之下，处于失控的状态。

    他现在醒了也不是，不醒更不是。

    醒了。

    转手将张浩给灭掉，这的确，是现在最直接最简单最便捷的方法。

    一劳永逸，永除后患。

    可她不能啊。

    天火炼道，上面，天穹，无尽大道天火焚烧着。

    将她所有的大道都在烧个遍。

    这种力量，粗暴的紧，很可能她的鸿鹄之志就要终究在开始了。

    这跟无敌没有关系。

    现在这天火炼道就等于自毁根基。

    尤其是现在，这事情进行到一半，是进退两难。

    既不能返回，继续就要被大道天火烧。

    有极大的可能陨落。

    可现在，有一种更为便捷的方法。

    而且要非常温和，她近乎不用承受危险，就能安全的洗练自身大道，真正的融入本源世界，这对她来说是非常大的好处，直接得到本源世界的认可。

    这是他来之前都想不到的。

    甚至于如果这次真的蜕变成功，那么他临走的时候放的狠话，想要跟主身撇清关系，将锅全部砸在他这个离开的人身上刻意说出的话，就真的有可能实现。

    开什么玩笑，问天离劳心费力的弄出她，她怎么可能说背叛就背叛。

    都是因为闯出来的祸太大了，顺便她离开，解决了所有事情。

    这才这么说的。

    但凡他保持神志，都不会发动这场洗礼。

    可现在发动了，那她的野望就高了。

    一旦她完成，就跟过去力量告别，拥有全新的本源世界的鸿蒙天道。

    即便是面对面跟主身在一起，主身也无法控制她。

    如果她再强一点点，压过主身，这有希望，天灵根就在这里，他能更快的融合鸿蒙紫气，成为界皇，再强一点点，压过主身，那她，就是主身，问天离就是分身。

    既然开始了，那就不要结束。

    所以在这种时候，问天笑原则上，不想要打断这种蜕变。

    可不打断不行啊。

    神志不清，可以当做什么时候都没有发生。

    可现在神志清醒，那种最直接的感受，神魂相融，力量相融，水乳交融，什么都在一起了。

    太真实了。

    尤其是她是界尊，即便是屏蔽掉所有的感知，还是能感知到，那种最清晰的。

    就是好爽啊。

    爽归爽，她无法接受。

    张浩只是一个刚见面的魂王，哪怕多接触一点，了解了解，也不会这么抵触。

    “好想杀死他，可他现在不能死。”

    问天笑万分难过。

    正因为张浩的存在，她安然无恙的度过了一半的大道天火劫，剩下一半，如果按照这样速度，再有两天，他就洗掉过去的大道，重新凝练鸿蒙本源天道。

    一旦杀死张浩，就没办法安然无恙的度过，而且这场大劫，鬼知道会度到什么时候。

    这是本源世界的人得天独厚的优势。

    而这种事情发生在她的身上，更是千载难逢的机缘。

    意乱情迷，可相互融合力量。

    她的力量融入张浩，又反馈回来，而这部分，便携带者大道天火劫洗练后的力量，跟随着她的大道之力得以蜕变。

    张浩虽然会得到非常大的好处。

    但她得到的好处，超乎想象。

    可问题是。

    太难受了。

    太爽了。

    她要是醒过来。

    那更难受。

    看着张浩动作，然后她还要去面对面的迎合。

    这简直比杀了她还要难受。

    不见，不见，就不见。

    问天笑说什么都不愿意在这种时候醒过来。

    就当做这是一场梦，梦醒了，就当什么事情都没有发生。

    可这更难受。

    装作昏迷，可她堂堂界尊，记忆超群，感知超群，这种感觉别刻在了神魂深处，渗透入肉身记忆，被深刻铭记。

    简直，要死了。

    装作什么都不知道，什么都没有发生，可她真实却醒了，还在暗中迎合张浩，去接受大道天火洗练的道果。

    左思右想，问天笑都不知道自己现在应该怎么办。

    只能默默，受着。

    时间一点一滴的过去，问天笑心中却生出了一种极为奇妙的感觉。

    好似真的抛弃了所有的杂念，跟张浩融合在一起。

    雷云海床，火红天际。

    这中间夹层之中，却发生了令世间都为之瞪眼的一幕。

    这一幕要是被人看到，就真的要了不得了。

    一方界尊，在大道天火之下，覆海雷云之上，竟然有如此温柔如水的一面。

    好像，竟然有欢喜。

    好像，竟然有享受。

    好像，不是那么难受。

    好像，她想要这种感觉。

    这已经不是意乱情迷之下的状态了。

    可在这一次次的冲击，真实的感受下，却不再厌恶。

    “算了，就这样吧，先过了这一关，再杀……说吧！”

    果然爱情是最好的调和剂，此时的问天笑，已经有了一丢丢的改变，可如此想着，她就开始关注此时的张浩，是不是也醒过来了。

    她能醒过来，是因为她很强。

    而张浩比她要弱很多，能不能从意乱情迷之中挣脱出来，很难说。

    如果张浩要是知道此时问天笑心中会产生这样的想法。

    甚至会憋不住笑出来。

    张浩早就醒了，还就真跟问天笑一样，装着。

    要知道意乱情迷发动，没有一千也有八百次了。

    比起问天笑，他更熟练，也更清楚。

    所以对他来说，开始不久之后，他就醒了。

    只不过依旧在意乱情迷状态下，但神志基本恢复过来了。

    一个字。

    爽！

    问天笑跟千仞雪几人都不一样。

    问天笑是界尊，他可以尽情的释放。

    这给他身心愉悦是千仞雪众人比不了的。

    这一刻。

    他就是全力犁地的老牛。

    在开垦一片未经开发的荒土。

    而且不能停下来休息。

    在他醒后就差点傻眼，一不小心得罪了一位界尊。

    这要是跑路，很可能会被杀得上天入地无处可逃。

    尤其是，事情已经发生了，已经经行到了过程中。

    这时候跑路，才是最致命的。

    所以，张浩只能继续。

    要征服。

    现在给他的唯一的选择，就是征服问天笑。

    不给问天笑事后找麻烦的机会，要不然，他就完蛋了。

