    许一凡在看到第十七幅画的时候，内心是无比惊骇的，而他惊骇的地方，不在于那些妖兽，也不在于人族数次差点灭亡这件事上，而是天上的那两轮太阳。

    　　二日同天，这让许一凡第一时间想到了他曾经做过的梦——二月同天！

    　　许一凡第一次梦到二月同天，是在兴安城，他为了营救徐诗芷和齐若兮的时候，被夜枭一箭穿胸，差点死在兴安城的时候。

    　　在荀德华给其疗伤的时候，他陷入了沉睡昏迷当中，在梦境里，他看到了二月同天的场景，夜幕当中，两轮圆月，一东一西悬挂在天空当中，而在大地上，到处都是战斗过的痕迹，遍地的尸骸，滚滚狼烟，还有始终不曾干涸的鲜血，那场景比修罗场还要修罗场，堪称人间炼狱。

    　　当时，在天空上，除了夜幕之外，啥也没有，但是，许一凡却有一种被人注视的感觉，而那道视线就来自于夜幕当中。

    　　第二次梦到二月同天的场景，是他在来到康城之后，在负责守城的时候，为了搏杀恶头陀，差一点儿死在对方手里，身负重伤之后，需要输血的时候，他又经历了那一场梦魇。

    　　在那次梦魇当中，许一凡看到了那道视线的主人，准确来说，是一双眼睛，一双冰冷、无情、漠然的眼睛，被那双眼神注视着，让许一凡觉得自己很卑微，很渺小，就像一只蝼蚁在仰望天空一般，除了恐惧还是恐惧，最终那双眼睛演化成了一条龙，而在他身后也出现了一条龙。

    　　在那之后，许一凡再也没有梦到过这个场景，而这两次梦到二月同天的场景，都是在他命悬一线的时候，而每一次苏醒康复之后，许一凡都感觉自己的身体，发生了诡异的变化。

    　　第一次是许一凡终于感知到了体内的真气，开始慢慢朝着修行者的道路前行，第二次许一凡身上多了三处纹身，一黑一红两条龙出现在他的胸口，一头金色的狼出现在背上，这三道纹身在其苏醒之后，就隐藏在肌肤下面，平时很难看到。

    　　在那之后，许一凡虽然也遇到了数次危机，可都没有在面临生死一线的威胁，而在这期间，红龙和金狼纹身都不曾出现，唯一出现过的只有黑龙，尤其是在进入青山城，还有进入寒潭的时候，黑龙显得格外的活跃。

    　　因为黑龙纹身，冥龙选择跟着自己，而因为红龙，许一凡在镇妖楼第六层白捡了一条黄龙，而一直没有什么动静的金狼纹身，在他靠近镇妖楼的时候，也出现了反应。

    　　说实话，对于自己身体上的变化，许一凡是很疑惑的，也是很担心的，很多时候，许一凡都在想一个问题，他现在这副身体，到底属不属于他，或者说，在他的身体内到底还隐藏着什么。

    　　许一凡的身体在寒潭底部也发生过一次蜕变，不过，那次蜕变许一凡自己是不知情的，也没有陷入梦境当中，他在苏醒之后，只是觉得自己的视觉、听觉、触觉得到了极大的提升，除此之外，就是他的感知能力得到了巨大的提升。

    　　虽然许一凡事后猜测，他在寒潭底部昏迷的那段时间，身体肯定发生了什么改变，可是，当时现场没有其他的见证，除了那条冥龙，因此，当时他到底经历了什么，他自己也不清楚。

    　　“二日同天，二月同天，难道这两者之间有什么内在的联系吗？还是说，它们就是所谓的天劫？”

    　　许一凡站在壁画面前沉思良久，还是没有想出个所以然，于是，他就带着这个疑问，继续看了下去。

    　　壁画最诡异的地方，是从第十八幅画开始的。

    　　在第十七幅画上，有十八个人和十八头妖兽，一起并肩作战，这十八个人很是特殊，因为这十八个人分属于不同的修行体系。

    　　有儒生，有道士，有僧人，有祭司，有方士，有巫蛊，有冥士，有武夫，有魔修，而除了这九大修行体系的人之外，剩下的九人好像是属于一个派系的，他们人人皆持剑，有男有女，有老有少，但是，他们的样子都很奇怪，浑身上下布满了妖兽一般的鳞片，甚至有的人背后还有翅膀，不知道是天生的，还是后天移植的，亦或者是通过什么手段加装上去的。

    　　在壁画当中，这十八人和十八头妖兽，正在跟空气作战，看不到敌人在什么地方，但是，在交战的过程当中，有人从天空之上坠落下来，显然是身负重伤，也要妖兽更是被什么东西给一分为二，直接给劈开了，而其他人根本来不及救援这些人，看他们的样子，似乎敌人很强大，他们只能被动防守。

    　　看到这一幕，许一凡下意识的后退了两步，也正是因为他的后退，许一凡发现了一件让他更加惊骇的事情，那就是，从远处看，天空上两轮-大日，很像一双眼睛，而如果把壁画上那些不必要的东西，刻意的忽略掉的话，整个天空就像一张巨大的人脸，而那两轮太阳就是他的眼睛。

    　　那十八人和十八妖兽，正在对这张巨脸发动攻击。

    　　看到这儿，许一凡的心中可谓是翻江倒海，波涛汹涌，他方才后退，只是觉得这幅画，怎么看都觉得有些别扭，所以才下意识的后退两步，没想到发现了这样一个秘密。

    　　“那是不是人脸？”许一凡嘀咕一句。

    　　如果是的话，一张脸都如此之大，那其身躯该有多大呢？一个正常人怎么可能有如此庞大的脸呢？

    　　“难道他是妖兽？”许一凡又猜测道。

    　　可仔细一想，又觉得不可能，眼前这些妖兽，已经很庞大了，可它们在这张脸面前，就像人类在妖兽面前一样，显得格外的渺小和卑微，如果对方真的是妖兽的话，那这头妖兽就真的太巨大了，估计这个世界都盛放不下他吧。

    　　第十八幅画的内容，主要是人妖和巨脸的战斗，战斗的过程很惨烈，而局势也对人妖来说，非常的不利。

    　　在稍微平复一下情绪之后，许一凡就移动脚步，来到第十九幅画面前，然而，当许一凡抬头看过去的时候，却紧蹙起了眉头。

    　　这些壁画都是叙事性，记载了上古时期的人族是如何一步步出现，又是如何一步步走上修行道路的，按理说，第十八幅画讲述的是人妖合力共同抵御外敌，那第十九幅画就应该是大战的结果才对，然而，许一凡看到的却是另外一副场景。

    　　大地陆沉，江洋翻覆，放眼望去，整个世界就像是被毁灭了一般，满目疮痍，被白雪覆盖，无论是人，还是妖兽，都不见了踪影，而天空上两轮太阳只剩下一个，那张奇怪的巨脸也消失不见了。

    　　很显然，这场让许一凡看的莫名其妙的战斗，已然结束，而战争的结果如何，不得而知，可能是人妖一系赢了，也可能是敌人赢了，而最大的可能性，是两败俱伤。

    　　但是，不管是哪种可能性，这幅壁画上都没有交代，放眼望去，整个世界被皑皑白雪覆盖，仿佛是冰川世纪到来一般，整个世界一片死寂。

    　　在看完这幅壁画之后，许一凡又朝左手边看了一眼，发现那边还有一副壁画，那是最后一副。

    　　带着深深的疑问，许一凡迈步走到最后一副壁画面前，只是，他才看了一眼，整个人的表情就变得无比的怪异和复杂起来。

    　　只见许一凡满头黑线，两根眉毛都皱到了一起，脸颊不断的抖动，嘴巴微微张大，嘴角不停的抽搐。

    　　最后一副壁画并不是壁画，而是几行小字。

    　　“一派胡言，胡说八道，纯属虚构，不堪入目。”

    　　这十六个字是被人用剑刻在上面的，从剑锋的力度还有角度，许一凡判断，写这几行字的人，应该是先他一步进入镇妖楼的人，只是，这字迹看起来歪歪扭扭，像是蒙童所写的一般，而且从其笔锋来看，写字之人应该是个女子。

    　　在这十六个字旁边，还有一行小字，而这行小字也证明了许一凡的猜测。

    　　“梦流烟到此一游！”

    　　（）︶︿︶）＝╭∩╮ 

    　　在这行小子的旁边，还刻画了一个比中指的手势，这把许一凡看的一愣一愣的。

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　ヽ(｀Д′)?︵ ┻━┻ ┻━┻?

    　　这就是许一凡在看完最后一副壁画的表情和心情。

    　　“他娘的，小爷在这儿看了一圈，结果你告诉我，这些壁画纯属虚构，是胡说八道的，玩儿呐！！！”

    　　许一凡现在有一种想吐血，又想骂娘的冲动，这种感觉，就好像你看到彩票的中奖号码跟你买的一模一样，你以为自己一夜暴富之后，却发现，那居然是个梦，又好比是，你正在跟女朋友为爱鼓掌的时候，突然她老公回来了一般，那种要射没射的憋屈感。

    　　这就跟看小说一样，明明你看到了最精彩，最高-潮的地方，结果作者居然给太监了，你说你气不气？

    　　其实，在看这些壁画的时候，许一凡就感觉这些壁画可能是采取了夸张的手法，不过，从其连续性来看，在结合现代人对上古时期的了解来看，这些壁画上的内容应该是真实存在的。

    　　毕竟，这里的好多妖兽，许一凡都曾经见过，尤其是后面几幅壁画上，不但有冥龙、夜叉，还有不死妖虫、鬼蛭、猛犸象这些妖兽出现，这些妖兽都是真实存在的，这让许一凡不得不去相信壁画是真的。

    　　另外，许一凡对人心和人性是很了解，当他看到那个传授人族修道的人，被众人围攻的时候，初看觉得不可思议，不可理喻，可是仔细想想的话，就会发现，这样才对嘛，只有这样才符合人性的特点。

    　　这几行字的出现，让许一凡对这里的壁画，产生了强烈的怀疑，现如今，只有三个可能性。

    　　其一，这些壁画都是真实发生过的事情，只是看起来像神话而已；

    　　其二，这些壁画是古人夸张之举，之所以搞得这么夸张，可能是为神话镇妖楼，也可能是为了震慑像许一凡这样进入镇妖楼的人，当然，也可能这就是古人显得无聊，蛋疼之下画的画，而目的纯属打发时间而已。

    　　其三，这些壁画画的内容，可能是真实发生的，但是结果可能不一样，真相被刻画之人刻意的篡改、扭曲，所以梦流烟在看到这些之后，才会说它是胡说八道。

    　　相对于前两种可能性，许一凡更倾向于第三种，原因很简单，如果不是真实发生的事情，怎么可能有人画的如此连贯，丝丝入扣呢？

    　　但是，在这里有几个地方，很值得推敲。

    　　第一，在前几幅壁画当中，人族都没有出现，而当人族出现的时候，他们并不是从中原陆地出现的，而是从北方的雪山下来的，如此看来，极北之地的雪山就是人族的起源地，可为何没有史料记载呢？

    　　第二，那位传授人族修行的修行者，他又是谁？他到底是人是妖？他又从何而来？还有，他又是如何懂得修行的？

    　　在此人未曾出现的时候，人族虽然进入了中原，可是他们都只是普通人，和现在的寻常百姓没有什么区别，是不会修行的，所以在面对四不像妖兽袭击的时候，人族差一点儿灭亡。

    　　第三，此人既然是第一个修行者，那他的境界和修为应该很高，后面出现的修行者，算是他的徒子徒孙，可这些人居然选择围杀他，这又是为何呢？

    　　第四，在诸多修行者开始围杀此人之后，结果却没有刻画出来，人族到底有没有杀死他？

    　　第五，在这二十幅壁画当中，人族前前后后经历了数次大劫，每一次都差点灭族，人族都挺过来，而在妖兽再次占领大部分地区之后，彼此相互厮杀的时候，人族再次出现，跟着他们一起出现的，还有妖兽，那么人族是怎么在绝境的情况下，收服这些妖兽的？

    　　第六，天空上出现的两轮太阳，到底是某个未知生物的眼睛，还是别的什么东西，人族和妖兽为何要跟其作战？

    　　第七，这些壁画描绘的明明是上古时期的场景，可偏偏在最后几幅画当中，出现了九大修行体系，这九大修行体系的出现，让许一凡感到诧异和奇怪。

    　　根据许一凡对修行体系的了解，修行体系是在武朝统治期间，先后出现的，然后被细致划分的，怎么可能在上古时期就出现了呢？

    　　第八，跟未知生物的作战，除了九大修行体系的人物之外，还有九个和传道者一样的人，他们似人非人，这些人到底是什么人，还有他们又是什么修行体系？他们又是如何出现的呢？这些壁画当中都没有记载。

    　　第九，明明是一场浩劫的大战，按理说，前面讲述了那么多，很明显就是为了最后大战的结果而铺垫的，可是，大战从开始直接就进入尾声，战斗的结果如何，胜负如何，根本没有交代。

    　　看着第十九幅画，那死寂一片的世界，好像一切生命都消失了，可如果一切生命都消失的话，那刻画之人又是如何得知的呢？

    　　凭空想象吗？

    　　如果是这样的话，那也太扯了吧。

    　　除了这几点需要仔细推敲之外，还有一个很重要的问题。

    　　这里是镇妖楼，出现棺椁非常不合理，不过，想想这里是死亡峡谷，按照古人对身后事的重视程度和防范程度来看，把棺椁放在这里，似乎也说得通。

    　　五楼出现的石碑，暂且不去说，六楼出现的冥龙尸骸，也勉强说得过去，毕竟这里是镇妖楼，出现妖兽很正常，可在这里出现这么多壁画，又是为何呢？

    　　难道是为了让后人进来之后，知道上古时代发生了什么？

    　　如果是这样的话，那又有什么意义呢？上古时代已经过去了，知道与不知道，似乎没有什么区别，也没有什么意义，刻画壁画之人，到底想表达什么呢？

    　　许一凡此刻的脑子很乱，疑惑太多了，问题一个接着一个，让人很难静下心来思考问题。

    　　当他把目光再次投向最后一幅画的时候，许一凡又皱了皱眉头，他忽然意识到一个问题，最后一幅画好像有些多余啊。

    　　壁画的内容，到了第十九幅画的时候，就已经结束了，那为何这里还多了一幅画，而且还是一个没有任何壁画的壁画。

    　　起初，许一凡以为这幅画之前应该是有内容的，只是被梦流烟给破坏了，可是，他仔细的摸了摸墙壁，又仔细的查看一番，却发现这幅画本身就是没有内容的，那如此看来，这幅画就显得很多余了。

    　　放一副多余的画，或者说放一张空白的画，摆在这里，意欲何为？

    　　难道是刻画之人没有画完？还是说，他故意留白，用来凑数的？亦或者说，这幅画还另有玄机？

    　　想到这儿，许一凡又开始新一轮的检查，然而，结果却让他大失所望，这幅画并没有什么玄机，它好像就是多出来的那幅画。

    　　得到这个结果之后，许一凡瞬间就蛋疼起来，这都是啥啊，简直就是啥也不是！

