    这里没有任何人，只有他自己，再加上骷髅大军频繁出没，他想要活着离开，恐怕也不可能。

    　　见到帝北宸离开之后，那名修炼者不由得松了一口气，只是，瞧着眼前的一幕，所有人都已经死了，只剩下他自己一个人在这里苟延残喘。

    　　在一番庆幸之后，他便想明白了自己的处境。

    　　如果说队伍中还有其他的修炼者活着，那么他还能回去，可现在他这般模样，难道是要爬回去不成？

    　　这途中一旦碰到骷髅大军，以他爬行的速度……只有死路一条。

    　　帝北宸一路向着里边闯，骷髅大军在见到有人出现之后纷纷开始进攻，帝北宸则是施展着自己的最强手段，将眼前的这些骷髅全部都当成了发泄的目标，行进的速度可谓极为惊人。

    　　他拼了命地在这四周寻找着，只想要找到百里红妆的身影，只不过任由他呼喊着红妆的名字，却根本得不到半点回应。

    　　心渐渐沉了下去，自己好不容易找到了一线希望，难不成又要幻灭了？

    　　他不甘心也不死心！

    　　随着帝北宸一路向着里边寻找，闯过了层层障碍之后终于来到了前往上层界的入口。

    　　远远地瞧着那入口，帝北宸一阵心痛。

    　　之前他便和红妆约定好，等温子然和上官盈盈达到了星芒境之后他们便一同进入上层界。

    　　他知道，红妆顾忌他的情绪，一直想要帮他找到家人，他也希望能够和红妆一起找到家人，对他而言，只要红妆开心就好，只是现在……

    　　突地，帝北宸眸光一凝，他发现在那入口前的地面上分明留下了一根簪子。

    　　瞧着眼前那一根熟悉的发簪，帝北宸却是一瞬间欣喜若狂！

    　　“这是红妆的发簪。”帝北宸的脸上布满了狂喜之色，看来，之前那名修炼者果然没有骗他！

    　　“红妆并没有死！”

    　　帝北宸眼底浮现了浓浓的喜悦，这一瞬间他只觉得自己从地狱升到了天堂！

    　　老天对他没有那么残忍，红妆还活着！

    　　瞧着眼前的入口，他毫不犹豫地走了进去！

    　　然而，就在帝北宸走进去的那一瞬间，他分明听到了后边传来了呼喊的声音。

    　　“北宸！”

    　　帝北宸眉头微皱，这声音他并不陌生，这是温子然的声音。

    　　只是，当他听到的时候，他已经进入了传送阵，想要回头一看也已经来不及了。

    　　不过，他此刻更加迫切的是找到百里红妆！

    　　经过之前那一场大战，百里红妆一定伤势严重，他若是不尽快找到红妆，说不定红妆会有危险。

    　　温子然瞧着已经进入入口的帝北宸，神色间布满了无奈。

    　　他们已经以最快的速度赶来了，没想到只是差了一点，帝北宸竟然进了一个入口？

    　　“这是什么地方？”

    　　上官盈盈看着眼前这个入口，脸上浮现了浓浓的疑惑之色，她倒是不知道在这里边竟然还有着这样一个入口存在。

    　　帝煜绝、龙元威以及易子华在瞧见这一幕之后脸上皆是不由得浮现了无奈之色，只差一点，他们便追上帝北宸了。

    　　只可惜，现在帝北宸已经进入了上层界的入口。

