    “哥，我不认识蔚风山庄的人，是发生什么事了吗？”

    蔚风山庄，据说是一位非常德高望重的老先生安享晚年、修养身心的地方，那一片山野都是属于那位老先生的。

    至于老先生的具体身份，楚留白也不了解。

    楚少璟焦灼道:“你哥我刚刚被一位大佬手下的人警告了！现在我们楚氏集团的股票大跌，再这样下去明天就可以宣告破产了！”

    楚留白一愣，“怎么会这样！”

    楚少璟那边道:“我还想问你呢！如果不是你得罪了人，那就一定是你那个未婚妻苏晚宁得罪了蔚风山庄的人！她今天做了什么？”

    “晚宁她今天……”楚留白忽然想到什么，难道是和秦瑟有关？

    一直有听说，秦瑟嫁给了一个老头子冲喜，该不会就是嫁给了蔚风山庄那位老先生吧？

    楚留白神色复杂地蹙了蹙眉，“哥，那蔚风山庄里住的到底是什么人？”

    “这你不用知道太多，只需要知道绝对不能招惹那蔚风山庄的人就对了！这次集团的损失，算是人家给的警告！再有下次，你和我就不再是什么豪门楚家少爷了，而是两个家中破产的败家子！”

    楚留白怔了怔，没想到蔚风山庄有这么厉害，竟然让他久经商场的哥哥恐慌成这样？

    他没有再多问，想了想，又开口道:“哥，有件事我想和你商量。”

    “什么事？”

    “我想和苏晚宁解除婚约。”

    电话那头次沉默了一会儿，“你又胡闹什么？这才刚订婚几天你就想解除婚约！咱们楚家在京城也是有头有脸的，家里发生点什么都算社会新闻，订婚是闹着玩的吗？”

    “哥，我……”

    “行了，我现在很忙，解除婚约的事以后再说！”

    电话断了。

    ……

    回到蔚风山庄，秦瑟和厉老太太报了个平安，就匆匆回房间洗澡换衣服去了。

    在医院打了苏晚宁一顿，她也出了不少汗，沾了一身灰。

    秦瑟最喜欢穿宽松的衣服，非必要场合，一般都是随意的休闲装。

    洗完澡，吹了吹头发，换好衣服，准备出门吃火锅！

    秦瑟正要拉开卧室的门，门就被人从外面推开了……

    厉赫鸣站在门口，一副正要进来的样子。

    四目相对……

    刚刚洗完澡的女孩子，身上散发着清爽好闻的香气。

    她浑身上下只穿了一件宽松的大T恤，白色，胸口有个猫脸卡通图案。下面露出的两条笔直的纤腿，白的发光，细而不柴。

    厉赫鸣的目光在秦瑟身上定了定，而后抬起，看着她的眼睛，“奶奶让我来看你好了没有？”

    秦瑟点点头，“我好了，可以出发了！”

    说着，她就要往外走……

    然而，没走成！

    身体走出去一半，胳膊却被男人的大手一把攥住，拽停。

    厉赫鸣一脸阴沉严厉地看着她，“你打算穿成这样出去？”

    秦瑟愣了愣，有些不解地低下头看了看自己身上穿的衣服，又抬头看向厉赫鸣，“嗯，有什么问题吗？”

    厉赫鸣眉头一沉，一副没得商量的冰冷口吻，“去把裤子穿上！”

    裤子？

    “我穿了呀！”一边说，秦瑟一边动手往上提了提身上的大体恤，亮出了她下半身所穿的衣服。

    她里面确实穿了一条牛仔短裤，只不过刚好被大T恤盖住了。

    “……”

    厉赫鸣沉默了，眼底噙着几许深沉的暗火。

    她提衣服衣服的动作大大咧咧，没有掌握好尺度，漏出了一截腰，细的惊人。

    “现在可以走了吗？”秦瑟真饿了，有点心急。

    “你最好去换一条长裤。”厉赫鸣神色淡漠，却还是那副没得商量的强势口吻。

    秦瑟蹙眉，怎么？嫌她穿成这样不体面，带出去丢脸？

    吃个火锅而已，又不是去开会，哪那么多事儿！

    她饿死了，才懒得去换裤子。

    秦瑟拉起厉赫鸣就往外走，“大夏天，穿长裤很热的！走了走了，都什么时候了！别让奶奶等急了，咱们开车到那里还需要一段时间呢！再耽搁耽搁，午饭都变成晚饭了！”

    厉赫鸣垂眸看了看被她紧紧抱着往外拉的胳膊，紧蹙的眉头缓缓舒展开。

    并没有接受她的穿着，但勉强容她一次。

    ……

    为提高效率，厉赫鸣准备亲自开车，换了辆黑色超跑，豪车品牌科斯鲁的顶级系列——魅者纪念版。

    这辆车，秦瑟看上过，还为了买它专门飞过一次M国。

    只可惜，空手而归，被人横刀夺爱。

    世界仅此一辆的魅者纪念版，原来是被厉赫鸣拿下了。

    看来，她和这个男人在某些方面的眼光，有点一致。

    “喜欢？”厉赫鸣骨节分明长指上的勾着一枚精美的车钥匙，递到她面前。

    大概是秦瑟看车目光太过炙热，被发现了心思。

    秦瑟摇头，笑了笑，“车很漂亮，但我不会开车。”

    嗯，她不会开慢车，会开飞车。

    秦瑟转身，去扶着厉老太太上车。

    厉赫鸣看着她，眯了眯眸，不会开车么？

    男人在前面开车，秦瑟和老人家坐在后座聊天，亲密无间。

    ……

    厉赫鸣开车飞快且非常稳，很快就到了秦瑟指定的火锅店。

    秦瑟先搀着厉老太太走进火锅店，厉赫鸣泊好车，进来找她们。

    “你们看，好帅啊！那个男人！”

    “不仅帅，而且好孝顺的样子啊！居然是带着家里老人来的！现在稍微好看点的男人都忙着泡妞，没几个愿意花时间陪家人的！”

    “你们说……坐对面那个女孩子是他女朋友？还是妹妹啊？”

    “希望是妹妹，这样我还有底气过去找帅哥要个联系方式！”

    “嘁！那位帅哥一脸生人勿近的冰冷气息，你敢过去搭讪？”

    “哈哈，不敢……”

    ……

    厉赫鸣举止优雅矜贵，脱了外套，盖在了秦瑟下半身露出的腿上，之后才坐到她对面的位置。

    秦瑟对他这个举动很无语，抽了抽嘴角，倒也没太在意。

    她和厉老太太坐在同一边，十分乖巧地问，“奶奶，您还想吃什么？我再点一些？”

    厉老太太一脸宠溺的笑意，“瑟瑟随便点，只要是瑟瑟点的，奶奶什么都爱吃。”

    秦瑟眉眼弯弯，“哇！奶奶也太好伺候了吧！”

    厉赫鸣看着女孩脸上纯粹的笑容，目光闪过几许温柔。

    然而，接下来，男人的目光就越来越不温柔了。

    秦瑟给奶奶夹肉，虾滑，鱼丸，各种蔬菜，帮调酱料……

    “奶奶，你再尝尝这个！我超爱吃这个！”

    男人坐在对面，备受冷落。

    秦瑟又夹着一颗鸡蛋福袋强烈安利，正要放到厉老太太沸腾的小锅里，谁知，玻璃锅盖突然被一只骨节分明大手伸过来，盖上了。

    秦瑟一愣，夹着安利未遂的鸡蛋福袋，诧异地看向那只大手的主人……

