    “什么，我儿子被人杀死了！”

    光头男子听到自己小子的汇报，还以为是自己听错了呢。

    他一把将烟丢在地上踩成了碎屑。

    然后直接变成一只体型比小牛犊还大的黑猫，猛地将来人扑倒在地：“你再给我说一遍！”

    几个保镖见状，赶紧递了个眼神，让两个早就被吓傻的美女赶紧出去。

    之后，那个小子便一五一十将事情的经过叙述了一遍。

    “福利院的孤儿，一个二中的高中生？”

    光头男子一把将那个小子丢在一边，然后恶狠狠地说道。

    原来，那个二中老师，空手道高手在被徐媛制服之前，居然偷偷用手机对外发了一条短信。

    内容是说杀死他儿子的凶手，是一个福利院的孤儿，而且还是一个二中的高中生。

    至于这个学生叫什么，是哪个班的，则没有提及。

    “通知弟兄们，现在就过去把宁市二中给屠了！”

    知道凶手在宁市二中后，光头男子回头看了自己的保镖一眼，然后直接下了一个非常可怕的命令。

    “是！”

    就在这个保镖准备出门去通知人的时候，包间的门突然被人推开，紧跟着便闯进来几个彪形大汉。

    而为首的一个长脸络腮胡的，气势汹汹地地屋子里的众人喝道：“都别动，谁也不要乱动！”

    随着屋子里的众人被控制住，一个高大英俊的青年慢慢地走了进来。

    他大概有一米八五的个子，刀削斧凿般坚毅的脸盘上露出淡淡的微笑，“赵统领，你这是要去干什么啊？”

    被称为赵统领的光头男子一看到来人，顿时感觉脖子一凉，声音都有些发颤了。

    “冷…冷少，这是一个误会，一个误会！”

    “误会？”

    那个高大青年冷哼一声，“我父亲三令五申，吃人肉的时候一定要小心。”

    “要晚上行动，而且只能对落单的人的下手！”

    “可你儿子倒好，为了满足一时的口腹之欲，居然违规血洗了一个福利院，一次性伤害了一百多条人命！”

    “这简直太猖狂了！”

    “而且，你身为统领不反思自己的失职，居然还要公然去攻打人类的一座学校。”

    “你是不是疯了？”

    赵统领此刻又变回了人形，只见他的额头上满是冷汗，双手则在不停地颤抖。

    “按照族规，你知道该干什么？”

    “求冷少放过我吧！”

    跪在地上赵统领一听这话，吓得立刻惊叫了出来。

    可是那些彪形大汉却不管他这个，他们二话不说，直接变化成狞猫形态，然后一把抓住赵统领的一只手，并按住小拇指。

    将他控制住后，其中一个对着冷少说道：“按族规应该去掉五只爪…手指！”

    赵统领惊恐地看着冷少，一股尿液顺着裤裆往下滴。

    “看你那熊样。”

    冷少瞪了赵统领一眼，随即摆了一下手。

    按住他的两个彪形大汉点了一下头，然后锋利的爪子猛然用力，半截小拇指便给削了下来。

    十指连心，赵统领疼得哭爹喊娘，捂着手指在地上打滚。

    冷少冷哼一声，摆了摆手让手下继续！

    “咔咔咔咔！”四下过后，赵统领另外五根手指也被从中间削了下来。

    冷少帅气绝伦的脸上终于露出了一丝笑容。

    他蹲下高大的身躯，然后拍了拍躺在地上痛苦呻-吟的赵统领说道：

    “你放心，我会亲自把这个凶手揪出来的。”

    “胆敢对我们狞猫一族下手的，必须要严惩！”

    说完之后，冷少冲自己几个手下点了点头，转身离开了。

    等冷少刚一走，赵统领立刻从地上爬了起来。

    他将那几小截断指捡起来，小心收好，然后对着周围的小弟吼道：

    “还他妈愣着干什么，快送老子去接手指，晚了来来不及了。”

    ……

    另一边，在昏暗的路灯下，冷少钻入一辆低调的黑色高级轿车里。

    将头靠在柔软的头枕上，他拿出手机，打开相册，然后翻看起来。

    镜头拉近！

    只见他手机的相册中，一位穿着一个特大号男式运动衣，身高不到160的曼妙的身影，正在用脚奋力地踹着变形的越野车门。

    不过照片的拍摄角度有问题，照片中没有显示这个人的脸。

    可是当冷少的目光停留在照片上时，他刀削般坚毅的脸盘上露出了微笑。

    因为他知道，这是一个女孩的背影。

    “有意思！”

    自言自语了一下后，冷少便吩咐司机开车。

    冷少全名叫冷慕白，他身份很特殊，是盘踞在浙东省狞猫一族族长的私生子。

    而且还是一个人-兽杂-交的混血人！

    他拥有着人类的形态，出入人类社会之中，根本就不用伪装。

    一般的探测仪是绝对查不出来的。

    可是他体内却流淌着狞猫一族的血液，力量、速度以及修炼天赋都得到了完美的继承。

    是一个实力超过B+10，快要突破到A级的顶尖高手。

    可以说，他继承了人类和狞猫两个物种的所有优点。

    不过作为族长的私生子，而且是人-兽杂-交的混血人，他在与其他几个兄长争夺继承权的时候，非常的被动。

    所以，他才对自己的手下如此严苛。

    当冷慕白收到赵统领儿子被杀的消息后，第一时间便赶了过来。

    他非常了解这个赵统领的脾气，知道对方肯定会采取一些出格的疯狂行动。

    攻打人类正式的学校，这跟开战有什么区别？

    在与其他几个兄长争夺继承权的****，他绝对不允许这样的事情发生。

    说不得，我要亲自去宁市二中走一趟了。

    ……

    宁市二中位于宁市主城区，虽然是二中，可却是宁市乃至整个浙东省的重点高中。

    在校学生超过一万三千人，学校规模非常的大，几乎可以媲美一般的大学了都。

    而且在这所学校上学的学生，只有两类人，一类是成绩非常好的优秀学生，另一类则是靠关系进来的，高官富商家里的小孩。

    总之，宁市二中是浙东省高层重点关注的单位。

    这才是冷慕白不让赵统领攻打这里的主要原因。

    另一边，作为当事人的徐媛，当然不知道自己已经被人给盯上了。

    第二天一大早，徐媛先是回杭市神盾局换了一辆低调的汽车。

    毕竟自己以后要去学校上学，那个带有神盾局标识的大越野太拉风了。

    随后，她用变身液将自己一张千娇百媚的脸蛋伪装起来后，这才穿上了自己在原来学校的校服，坐公交车去学校报到。

    自己是一个寄生人，一定要低调、低调，再低调！

    早上七点半左右，宁市二中的正门口。

    一位身姿妙曼，留着双马尾的少女从公交车上走了下来。

    她提着一个大行李箱站在了宽敞的校门外，双眼不停地向校门里张望，一脸的茫然。

    少女有些不知所措，好像是第一次来这里一样。

    宁市二中？

    少女看了眼那坐落在门前花台里，一块十多米宽近两米高的巨大黑色大理石校牌，脸上露出了复杂的表情。

    怎么进去？

    就这样进去吗！

    进去后该去哪个班级，我该找…找什么人？

    徐媛迟疑了好一阵都没有迈动脚步，只是静静望着那宽敞远长的校园正门大道若有所思。

    她是真不知道该怎么办。

    脑子中对学校的记忆是一点都没有。

    虽然特工局那边给了自己一封介绍信，却没告诉她要去找谁！

    而她也不好去问。

    至于昨晚被自己控制的那个体育老师，他刚刚进学校两个月的时间，而且是教高一的，对高三年级的老师们也不熟。

    一个学生在学校里呆了两年半的时间，居然不知道谁是自己的班主任，谁是年级主任？

    愁啊！

    “嗨！漂亮同学是不是太重了？我来效劳哦！”

    就在徐媛踌躇不前的时候，耳边响起了一个有些猥琐的男声。

