    第76章 天生对立

    “是啊，也不能让古月娜知道自己的秘密。”暗翼斜眸圣龙点头道。

    “暗翼大哥，我们一定要阻止，先搞点小动，作转移她们的注意力！”

    两条龙秘音交流一番，瞬间透出王浩体外。

    “嗷嗷嗷…”

    “吼吼吼～”

    王浩一愣，不知道它们为什么这个时候出现！

    而且两条龙此刻的气势，要比以前还要足。

    完美女子和古月娜身体在共鸣，也是一愣，目光看向了两条龙。

    搞什么啊？

    “回去。”王浩使了个眼色。

    “浩哥，我们出去吧，带上古月娜小姐姐一起远走高飞。”暗翼斜眸圣龙发出震耳欲聋的声音，

    王浩问道，“为什么？”

    暗翼斜眸圣龙斜眯着眼，撒谎道：

    “没有为什么，她们体质异于常人，而且两者之间发生了变化，搞不好这个世界会崩塌，我们都得完蛋。”

    对于两条龙的话。

    王浩还是信任的，但他还是补了一句，“不至于吧！”

    “快走吧，出去跟你解释，还有，唐三如果通过禁忌神九考，晋升封号斗罗的话，再携带这方天地的力量，我们都不是对手。”

    无烬战龙一脸的急促，堪比影帝附身。

    “等等。”

    这时，完美女子秀眉轻蹙，唐三由于掌控这这片世界的50%的力量。

    所以他每项考核造成的都很快，现在正在进行第七考！

    她看着王浩，道：“我知道你和禁忌神继承人有恩怨，但大阴轮回圣胎不能离开。”

    “我也正有此意。”古月娜双眸绽放光芒，锁定完美女子！

    无烬战龙咆哮道：“古月娜小姐姐，快跟我们走吧，别傻了，你在这里斗不过她。”

    古月娜回头，看向了王浩，道：“小家伙，带着你的两条龙离开吧，我感应到了我的秘密，这遗世无垢神体乃是我大阴轮回圣胎的死对头，我们不可能共存。”

    看着气势汹汹相对的两女，王浩做起了和事佬，“没有那么严重吧，大家都是女人，女人何必为难女人呢，坐下来好好说啊。”

    完美女子道：“我们之间的因果，不是一两句话就能说清的，你别管她，我要跟她清算清算。”

    “你们不认识吧？”王浩一阵头大，问道：“娜娜重获新生不久，怎么可能和你有因果…”

    完美女子没有回答王浩的话。

    古月娜盯着王浩，道：“回去，不要参合。”

    “不是吧！”无烬战龙听闻古月娜的话，庞大的身躯摆动：“你和她的体质发生共鸣，已经获悉了一些事？”

    “嗯。”古月娜点头，“我体内的封印有种强烈的撕裂感，我的体质，也隐藏着大秘密！”

    “不要急着去解开你的身世，跟我们回去。”

    两条龙急了，围住了古月娜，也顾不得什么，并喊话王浩：

    “浩哥，快带古月娜小姐姐离开，你也知道她体内有封印，若是她体内的封印裂开，会香消玉殒的啊…”

    而王浩，也感觉完美女子和古月娜若是僵持下去，会发生惊天大事。

    想到这，王浩“唰”的一声，就到了古月娜和完美女子中间。

    “娜娜，我跟你说过，忘掉以前，奔向新生命，你怎么对自己的身世还这么在意。”

    “我…”古月娜润唇轻启，“我不由自己，感觉体内的封印要裂开了！”

    “跟我回去。”王浩一把拉住古月娜的纤纤玉手，看了一眼完美女子，就要离开。

    完美女子怎么可能让古月娜离开，瞬间挡在了王浩和古月娜前方。

    “你不能带她离去。”

    “我若执意带她离去呢？”王浩神色一沉，看向了完美女子。

    完美女子长长的睫毛抖动，“那我会将你一起留在此地！”

    “你确定？”王浩挑眉道：“我拥有这片天地50%的力量，就你恐怕困不住我。”

    “你……”完美女子秀眉轻蹙，长长叹了一口气，道：

    “我虽然困不住你，但可以拖住你一段时间，等他完成禁忌神的考核，那时的你，十个都不是他的对手。”

    “我很荣幸，此生能遇见你这么特殊的男孩子，竟然拒绝了一次成为绝顶强者的机会。”

    王浩：“你有多荣信？”

    完美女子：“………”

    看着完美女子愣神的瞬间，王浩拉着古月娜冲天而起，在苍穹上，出现了一个漩涡通道。

    两条龙紧随其后。

    “留下她！”

    下方的完美女子一点也不慌。

    瞬间，空间轰鸣，一张鎏金色巨网出现在了漩涡通道前。

    王浩大手向上抓去，当接触到鎏金色巨网的一瞬，他的手掌被逼了回去。

    王浩都破不开，两条龙自然也没办法破开。

    “浩哥，你拥有这片世界之力，快想办法离开，不然古月娜小姐姐真的会出事啊。”

    “是是是，到时候人没了，就可惜了啊。”

    两条龙一唱一和，催促王浩。

    王浩的眼神骤然一冷，唰地锁定完美女子，然后降落而下。

    “我数三声，如若娜娜有个三长两短，我会让你陪葬。”

    “你…”完美女子秀眉轻蹙起来，娇嗔道：“我们已经是精神上的合法夫妻，你舍得让我陨落！？”

    “蛤？”

    王浩大吃一惊。

    古月娜也看向王浩，一脸的询问。

    王浩摇了摇头，“你不要乱说啊，我跟你没什么关系。”

    “怎么没什么关系？”

    完美女子目光中透漏着无尽的幽怨，突然气质大变，媚态天成。

    “嗯？”

    王浩僵住，这神情，这气质，跟他进入九耀惑乱神禁幻境中的生命女神一模一样。

    怎么回事？

    幻境成真？

    完美女子似是知道王浩的不解，咯咯一笑道：“我的棺盖上附带的先天神禁，自然烙印着我的一切，你参悟九耀惑乱神禁，进入的幻景也是真的。”

    “所以呢？”王浩问道。

    完美女子拢了拢秀发，咬着薄唇，娇嗔道：

    “小男人，我说过，踏入我的居住地，就做我的男人，你可要对人家负责哦。”

    说着，她就上前，不带攻击性的伸出纤纤玉手，按在了王浩肩膀上，咯咯一笑，吐气如兰，媚态十足！

    古月娜一把拍掉了完美女子的手，然后抱着胸道：

    “哪来的浪蹄子，对一个未成年孩子都下得去手？”

    (本章完)

