    第5915章唤醒的意义（4）

    真小小所描述……

    甚至有些类于圣人境的痴，或者空。

    “我艹！我们在一个老老老老老……老妖怪的肚皮里！这老老老老妖怪，甚至还被那战矛的金光，给叫醒了！”许零吞着口水，一副说话不利索的模样。

    “这都怪哲彪！”

    真小小心中至少有六成把握。

    “是他找到了这片星海，发现了此地空间被闭锁的特征，所以想借地利杀死你，以及那些与你有关的围捕者。”

    “不过他自己的定位弹，却能小范围地次元穿梭，这说明他手中握有什么东西，是仙空的信物，可以控制这里的空间牢笼。”

    一边与许零交谈，真小小脑海中的线索越发清晰。

    “对了！胖头说过封锁时空的气息与降低空间维度的气息同源，那么刚刚差点把我们都变成‘扁饼’的力量也来自仙空，一定是他的另一件法宝之类的东西，也被哲彪那个混蛋控制住了。他要是理解其中的利害关系，说不定换个战场，还真能一举将所有人都害死，可惜他在仙空本人的头顶上动土，始仙仙空自然不可能让降维之力在自己的星海内扩张，所以降维之力才突然消失，我们也突然陷入空间牢笼里。无论从时间还是逻辑上，这个推理都说得通。”

    想法缜密到可怕的真小小，几乎完全推理出了真相。

    “的确，我的机甲雷达搜索到了一尊机甲，那是哲彪的大悍虎！你的虫子，正在引我们去找哲彪！”零号欣喜地叫唤道。

    只有真魔小小的分析完全正确，才能解释胖头的行动轨迹，它是被哲彪手中握有的仙空的信物气息吸引，这才带着众人穿越层层次元界壁，来找他的！

    “找到了哲彪，很好！”

    就算胖头不被哲彪吸引，现在的真小小也十分想来找他麻烦！

    把这罪魁祸首痛扁一顿不说，他手里极有可能握着离开此地的关键物品！

    就在真小小刚说出这最后一句的时候，她的脸色骤然变得难看至极！

    “许零，保护好自己！”

    丢下这一句话，真小小便嗖地一声跳出机甲！

    大意了！

    按照刚刚推理出的线索继续推演……

    仙空的力量之所以被战矛唤醒……那还不是通通都因为自己吗？战矛不甘被折断，是以穷凶极恶利用自己最后的能量。

    它之所以继续残喘，只为……

    再一次弑杀古神血脉！

    也就是自己！！！

    就在真小小跳出零号机甲的同时，长空发出一声锐利的尖啸声！

    巨大的压力迎面而来，搅动真小小丹海震动，真小小猛地抬头，看见天空正上方出现了一枚……半截的手指。

    那手指虽小，但指纹清晰，条条指纹深处，仿佛蕴藏一股吸人灵魂的力量，将人五感卷入其中，可窥见山川大海，星辰炎阳！

    “我去！那是什么鬼东西？”

    一旁的哲彪也自自己的雷达上看到了手指，震惊得双颊抖动得厉害。

    “我……不应该来？”

    匆匆从远处御空而来的狐戎仙帝，也被所见震惊得汗毛竖起。

    ?  ?明见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

