    肖执看了一下，在现在的点点网站，需得粉丝值超过一亿点，才能成为一部作品的钻石超盟！

    一亿点，换算成夏币的话，便是整整100万夏币，搁在众生世界横空出世之前，这在夏国的二三线城市，都可以买一套房了。

    而这样的钻石超盟，肖执这本《远古异侠录》的名下，有超过一百个！

    这牌面，哪怕是那些人气鼎盛的老牌白金，都不可能有吧？

    当看到作者一栏的时候，肖执不由得眯了眯眼。

    还真是白金。

    木染星辰：点点白金作家，著有超人气作品……

    肖执又去翻看了一下他的其它两部作品，情况也是大同小异，粉丝榜一眼看过去，全是钻石超盟，好几年前的老书了，依旧停留在了点点月票榜的前十，人气爆棚！

    肖执又去翻看了一下他作品讨论区里的那些讨论帖。

    “打卡，前来拜神！”

    “签到楼，一楼100币，10000币一结，大家能建多少楼，我就打赏多少点点币！”

    “执神写的这本书，我已经看了好几遍了，这次又是一口气看完了，一个字，爽！这是我迄今为止所看过的最好看的一本小说了，没有之一！执神加油！”

    “传世之作！必可像四大名著那样流传千古！”

    “封神之作！同意的兄弟姐妹们顶起来！”

    “经典将永垂不朽！”

    ……

    肖执一边翻看着书评区里的这些评论，一边用另一只手擦了擦自己的额头。

    评论区这吹得……就连他本人都有些看不下去了。

    他这被吹嘘得太厉害了。

    他写小说到底是啥水平，他还能不清楚？

    最多也就是个养家糊口的水平而已，还传世之作，封神制作呢，这就是在瞎扯，纯粹就是在往他脸上贴金……

    要是真有这么厉害的话，早几年前他就在点点网站封神了，还会等到现在？

    就在肖执翻看着自己小说的书评区，心里面想着这些的时候，吱呀一声轻响，门开了。

    “司令！”

    “司令！”一片的问好声以及敬礼声。

    接着是一阵脚步声由远及近，向着他走来。

    肖执忙关闭了书评区页面，将平板的界面切换到了别处。

    “肖执，你在看什么？”一个声音笑着道，这是众生军副司令刘毅的声音。

    “没看什么。”肖执随手将手中的平板息屏放在了一边，然后站起身来，迎向了刘毅，伸出手，与刘毅握了握手。

    刘毅笑着道：“肖执，此次回归现实，我看你的心情还算不错，是不是你所修炼的那个水行法则，已经取得突破了？”

    肖执的脸上浮现出了一丝讶然，笑着道：“还真是什么事情都瞒不过刘司令你，不错，在我回归现实之前，我所修习的水行法则，已经冲破了那一层瓶颈，成功突破到大成级了。”

    “还真突破了。”刘毅闻言，眼前不禁一亮，喜道。

    房间内的其他人闻言，脸上也不禁浮现出了喜意，纷纷向肖执表示了祝贺。

    待得房间内重新恢复了平静之后，肖执道：“我此次返回现实世界，是来向众生军汇报情况的，成神的第三步，已经有眉目了。”

    刘毅闻言，表情不由得一凛，开口道：“事关机密，按照众生军的保密条例，还请大家配合一下。”

    当即，房间里的大部分工作人员，都很自觉的从房间里面退了出去，只有刘毅等少数几人留了下来。

    直到这时候，肖执才开口道：“按照真岚残念所言，成神的第三步，唤做斩魂。”

    “斩魂？”刘毅以及身旁几人，脸上都露出了疑惑的表情。

    “对，就是斩魂。”肖执点了点头，开始用一种平缓的声音道：“所谓的斩魂，就是自斩灵魂的意思……”

    他开始将真岚残念之前跟他说过的那一番话，向着刘毅几人原原本本的复述了一遍。

    刘毅等人则是认真听着，有工作人员进行着实时摄影与录音，还有传统的会议记录员，正拿着纸和笔，在沙沙的快速记录着。

    待得肖执说完了之后，刘毅想了想，道：“可以用来强化魂魄的天材地宝与天地奇珍对吧？小刘，记录一下，让后勤部的人去调看一下库存，看看我们众生军的库存中，有没有这类的天材地宝以及天地奇珍，再让情报部的人派人去收集这类的天材地宝以及天地奇珍，再发出悬赏，向社会各界收购这一类的天材地宝与天地奇珍。”

    “好的，司令。”一名工作人员点头，将这些给记下了。

    肖执感谢道：“多谢，到时候一共花了多少钱，记得知会我一声，我会付款的，对了，我可以用灵髓来支付这笔费用么？”

    他现在的身上，灵髓的数量还有不少，这东西他有些舍不得用来补充真元力，若是可以用灵髓来付款的话，那就再好不过了。

    刘毅闻言，却是笑着摇了摇头，道：“不必了，肖执，你为我们夏国，为这个世界已经做了不少贡献了，这个钱，就不用你来出了，由众生军来出就好了。”

    “那多不好意思。”肖执有些不好意思道。

    刘毅笑着道：“不必客气，肖执你现在可是咱们夏国最核心的战力，乃是定海神针般的存在，国家在你身上倾注一些资源，这也是合情合理的事情。”

    “那好吧，那就多谢了。”肖执也不矫情，笑着道谢道。

    看样子，又能白嫖一批修炼资源了，对此，他还是很开心的。

    刘毅笑着道：“不用谢，到时候，肖执你成为了神灵，记得看顾一下你的祖国，记得看顾一下这个世界，就行了。”

    “会的。”肖执一脸郑重道：“放心吧，刘司令，我不是那种忘本的人，我是夏国人，守护夏国，守护这个世界，这是我的职责所在！”

    “好，有你这句话，我就放心了。”刘毅伸出手，重重拍了一下肖执的肩膀，道：“肖执，众生军会是你背后最坚实的后盾，整个夏国都会是你的后盾，你如果在修行路上遇到了什么困难，尽管提，你如果需要搜寻什么东西，需要寻找什么东西，也尽管提，由我们为你提供后勤支援，信息支援，你也能在修炼之路上，走得更快一些，更加的顺畅一些……”

    一个小时之后，众生世界。

    那一叶扁舟之上，肖执缓缓睁开了眼睛，脸上的表情显得很是平静。

    现实世界无大事，局势整体还算平稳，科技日新月异，社会欣欣向荣。

    众生世界也无什么大事，自从君淮被杀之后，玄明国一方就偃旗息鼓了，这段时间都没有再犯边了，根据哨探所刺探到的情报，玄明国一方的军事力量已经开始在有计划的收缩了，他们将军力收缩到了那几个前线重镇，闭城不出，已经不再展开任何的军事行动了。

    显然，玄明国这是被打怕了。

    众生军所获知到的最新消息是，玄明国的当代帝王，已经不想让这场战斗再继续进行下去了，他曾在玄明皇都公开表示，这场战斗毫无意义，若继续进行下去的话，于国不利。

    就在数日前，玄明国主战派的几名元婴境高官，相继被罢下野，之后的几天时间里，玄明皇帝几次召见大昌国的驻玄明使臣，与其彻夜详谈。

    很显然，玄明国的这位皇帝，已经有了要和谈的想法了。

    战况不利时，玄明国可以和谈，大昌国也可以和谈，玩家却不可以和谈。

    在这一点上，玩家与众生世界原住民之间，还是有区别的。

    大昌国与玄明国之间是否会和谈，这一点，现在的肖执其实并不怎么在乎。

    如今的他，已经踏上了一条成神之路。

    他若成神，这些乱七八糟的东西，于他而言就是浮云，到时候，他抬手间，便可攻破玄明皇城，灭亡这玄明国！

    他若是能够成就神灵，没有了玄明帝尊这尊神灵坐镇的玄明国，就是一只纸糊的老虎，在他眼里屁都不是！

    就是这么的豪横！

    心里面默默想着这些，肖执想要成为神灵的决心，变得更加的坚定了。

    此时，飞舟在伥妖李阔的操控下已经进入中昌道上空了。

    前方处，是一片占地极广的殿宇建筑群，当飞舟途经此处时，便见一道流光冲天而起，化作了一名道服长须男子，拦住了飞舟去路。

    “何方妖孽，竟敢擅闯我紫霄宗山门！？”长须男子须发飘扬，厉声喝道。

    紫霄宗？肖执不禁微微皱了皱眉。

    对于这个紫霄宗，他还是有些印象的，这个紫霄宗乃是宗派联盟七大宗门之一，声名赫赫，原来这紫霄宗的山门便在此处。

    还没等伥妖李阔答话，这名长须男子便直接动手了，挥手间，便是一道紫气如匹练般卷向了肖执的这艘飞舟！

    伥妖李阔见此，不由得脸色一沉，他一声冷哼，散出了自己的冰雪领域，顿时间，寒风呼啸，凌空飘雪！

    他仅仅只是展开领域，就轻松瓦解了长须男子的攻击。

    下一瞬，长须男子就被伥妖李阔所散出来的冰雪领域所波及覆盖，身上肉眼可见的浮现出了一层白霜！

    这只是一名金丹修士，瞬间就被伥妖李阔的冰雪领域给冻成了冰棍，自高空往下坠落。

    这时，又是一道流光冲天而起，接住了这枚冰棍。

    流光继续腾空，化作了一名须发皆紫的老者，老者的气息如渊如海，周身紫色雾气如云，这是他的领域。

    这乃是一名元婴大修。

    肖执于飞舟之上盘腿而坐，只是淡淡扫了一眼，便看出了这名紫发老者的虚实。

    这是一名元婴初期修士，不足为虑。

    “妖孽，竟敢在我紫霄宗的山门前，出手伤我弟子，今日我必斩了你！”紫发老者须发皆张，开口喝道。

    “滚开！”李阔冷声喝道。

    他乃是由人所化的伥妖，始终坚持认为自己是人，对于别人称呼他为妖孽，那是极度反感的。

    冷喝时，李阔将属于巅峰妖尊的恐怖气息，毫无保留的释放了出来！

    这一刻，紫发老者脸色骤变，身形闪电般往后退，眨眼间便往后退出了数百丈距离，他的脸上露出了惊疑不定的表情。

    “无胆鼠辈，也敢在我面前叫嚣！”李阔冷哼一声，浑身妖气冲天，驾驭着飞舟继续往前飞去。

    紫发老者脸色青一阵白一阵，却是再不敢上前阻拦了，就连说几句狠话都不敢。

    这一幕，皆被盘腿坐于飞舟之上的肖执看在了眼中。

    肖执不禁洒然一笑。

    妖类只要有着足够的实力，便可以在人类世界横行无忌。

    人类也一样，若是有着足够强的实力，同样可以在妖类的世界横着走，险地绝域也无法阻碍其分毫。

    “肖执，加油！努力成神吧！”肖执在心里面给自己加油打气道。

    如此，伥妖李阔驾驭着飞舟，又往前行出了数千里。

    这时，盘腿坐于飞舟之上的肖执，似是感觉到了什么，他长身而起，双眼绽放金色光芒，目光投向了前方百余里处一座缭绕着云雾的巨大山峦。

    这座山很高，比一些云层还要高，这座山很大，人若站在了山巅，渺小得就像是一只足球场上的蚂蚁。

    而此时，正有一道渺小似蚂蚁的人类身影，负手站立在了这山巅。

    这是一名高高瘦瘦的中年人，面容看起来颇为普通，皮肤略有些黑，穿着一身没有图案的蓝色宽松道袍，他负手立在了这山巅，任由凛冽的山风吹在他身上，将他身上的蓝色道袍吹得猎猎作响。

    这中年道人看起来虽然很普通，可肖执在见到他之后，脸上却是露出了一个颇为凝重的表情。

    他曾在众生军的机密档案库里，看到过此人的图片以及相关资料。

    这个中年道人看似普通，实际上却是极不普通。

    他是森罗上人，万象门的门主森罗上人！

    他还有着一个身份，那便是宗派联盟门主！

    森罗上人突然出现在这里，显然不是什么偶然。

    他是特意来此的，来此的目的，自是不言而喻。

    他就是冲着他们来的！

    肖执通过意念，向伥妖李阔传音道：“前面那个人，是森罗上人，小心。”

    “森罗上人？他怎么会出现在这里，难道是想要杀了我们，为宗派联盟中那些被你杀死的元婴修士报仇？”伥妖李阔通过意识向肖执传音道。

    “应该是这样。”肖执回了李阔一句。

