    两个星君立即躬身应声，分身白长生微微点头，然后向前一步，身影瞬间融入虚空，一步就来到了天界的南天门。

    正常情况下，帝君出行需要法驾鼓吹，左右侍女，六丁天女四值功曹随行，不过玉虚宫金钟敲响，分身白长生需要尽快的赶到玉虚宫。

    所以便舍弃了众多的神道威仪。

    “拜见帝君！”

    分身白长生在跨越南天门的时候，守护南天门的四大天王也和刚才的星君一样，连忙的躬身行礼，不敢有丝毫的怠慢。

    南天门的四大天王，便是当初封神时候的魔家四将。分身白长生亲手把他们送上了封神榜。

    魔家四将刚开始的时候，还对分身白长生一肚子的愤恨。

    但随着在南天门看门的时间流逝，以及白长生在天庭的威望不断的上升，他们心中反而有些忐忑。

    反过来担心分身白长生去找他们的麻烦。

    四大天王，职司风调雨顺，听起来不错，但实际上还是看大门的保安队长，就像是给天帝卷帘子的随从，也被称为卷帘大将一样。

    看大门的守卫头目，和高高在上和天帝并称的四御相比，简直是天地之差。

    分身白长生随意的对他们点了点头。

    然后一步跨出，就施展无上遁法，朝着昆仑山赶去。

    等到白长生的身影消失。

    魔家四将才稍稍的松了口气，兄弟四人相互对望一眼，面上露出了苦笑，他们虽然是截教弟子，但只是外门，除了闻仲和他们有些交情之外，其他的截教弟子，和他们的关系并不算好。

    有时候遇到一些擅闯天庭的大神通者。

    他们四个就要倒霉一阵子。

    在天界，就算是看大门的也不容易啊！

    人间！

    在经过封神大战之后，劫尽福生，天地间的灵气浓度上升许多，尤其是万山之祖昆仑山，天下第一洞天福地，灵气提升的更加明显。

    亿万里的昆仑山内，浓郁的灵气甚至凝聚成了一缕缕的仙光，被仙光照耀，亦或者有幸吞下仙光的山野精灵，都可以诞生智慧，一瞬间节省数百上千年的积累，踏上修行之路。

    这些仙光，十分的珍贵，堪比金丹灵药。

    昆仑山的主峰。

    玉虚宫所在之地，被淡淡的云雾仙气笼罩，外面珍贵的仙光，在大阵之内比比皆是，药田之中，大量的人参娃娃、灵芝女童欢快的乱跑，不断的咯咯笑着。

    在仙光的滋养下，基本上所有灵药仙果都诞生了灵性。

    这些灵药精灵，在玉虚宫内并没有性命之忧，只需要每隔一段时间提供一些药力，就能无忧五虑的生存下去。

    他们如果有幸得到一些阐教道法传承，把体内数万年的药力炼化，一出去就是强大无比的妖王……

    一道金光从天而降，在接近昆仑山大阵的时候，防御严密的大阵没有丝毫反应，任由金光穿过大阵，落在主峰半山。

    主峰半山腰生长着一株参天大树，大树下修建着亭台，此时已经有几位道人站在树下。

    金光落下。

    露出了分身白长生的身影。

    “见过玉鼎师叔！太乙师叔！”

    白长生上前见礼。

    此时树下的道人，便是玉泉山金霞洞的玉鼎真人，乾元山金光洞的太乙真人，以及他们的徒弟杨戬、哪吒。

    两个二代金仙含笑点头，分身白长生能够感觉到，这两位身上的气息，已经和当初封神时候不可同日而语。

    他们和自己的气息十分的相似，隐隐间比寻常大罗金仙高处一筹。

    “大罗金仙……渡过封神大劫之后，得到天道赐福，突破到大罗境界很正常，但这种超出大罗极限的气息是怎么回事？对了，鸿钧道人的斩三尸之法！”

    降临洪荒世界的人，可不是只有风元一个人。

    女娲娘娘、三清圣人，他们伪装自身，亲自在紫霄宫得到了鸿钧道人的斩三尸证道法，在发现这门秘法没有明显缺陷后。

    四位圣人自然会把这门秘法传给自家弟子。

    风元可以得到女娲娘娘的传授，阐教的二代群仙，还有人教大师兄玄都大法师，自然也能得到秘法！

    以后，斩三尸证道法说不定就会变成玄门三教和娲皇宫核心真传都能修持的法门！

    “玉鼎真人、太乙真人，应该都斩去了一尸！成了洪荒世界所谓的准圣！”

    玉鼎、太乙有这样的道行。

    已经身在洪荒世界的广成子暂且不提，赤精子、文殊普贤、慈航道行还有云中子这几位，肯定也达到了这个层次。

    什么叫厚积薄发，这就是了！

    当初封神大战的时候，阐教的二代弟子除了一个深藏不漏的广成子之外，其他弟子全都是金仙道行，没有一个大罗。

    而截教，多宝道人、云霄仙子、赵公明、金灵圣母、无当圣母……大罗金仙不在少数。就连瘟神吕岳，也是大罗！

    在那些炼气士的眼中，截教不愧是万仙来朝的玄门大教，比阐教厉害多了。

    阐教号称玄门正宗，一个个锤炼道行心性，表面上却一个大罗都没有，简直成了笑话！

    但现在。

    修行了斩三尸秘法的阐教群仙，把以前的浑厚积累爆发，瞬间一跃千里，超出了所有的大罗金仙。

    在那些炼气士的眼中，截教不愧是万仙来朝的玄门大教，比阐教厉害多了。

    阐教号称玄门正宗，一个个锤炼道行心性，表面上却一个大罗都没有，简直成了笑话！

    但现在。

    修行了斩三尸秘法的阐教群仙，把以前的浑厚积累爆发，瞬间一跃千里，超出了所有的大罗金仙。

    分身白长生心中念头浮动，面上不显分毫。

    而玉鼎真人和太乙真人，不经意的交换了一个眼神，都能发现对方心中的震动。

    因为，他们发现分身白长生也达到了“准圣”的境界！

    “白师兄！”

    在风元行礼之后，杨戬和哪吒立即上前，一脸的笑容。

    “两位师弟，好久不见了！”

    分身白长生感慨道。

    “是啊，自从当初子牙师叔册封诸神后，咱们师兄弟就很少再见……”

    杨戬和哪吒也叹了口气。

