    庞泽吃惊的捂住了自己的嘴。

    季景申嫌弃地睨了他一眼，“别跟女人似的捂嘴，很恶心。”

    庞泽还沉浸在震惊里：“你真的对唐曼小姐感兴趣，喜欢？”

    “不行？”季景申把手机丢还给他，长腿交叠往椅背后靠：“你刚刚说了她未婚先孕，没有老公，也没有结婚，我为什么不能感兴趣。”

    话是这个道理没有错。

    庞泽看了看季景申，打量了几许有点为难：“可是你比唐曼小姐小很好几岁。”

    他才大四，而且还想要继续往研究生方向发展，以后还是会在学校里的，而唐曼小姐已经在社会上摸爬滚打了好几年。

    这两人之间应该会有代沟的吧？

    季景申眯了眯眼：“庞泽，你是说我配不上她？”

    “……我不是这个意思，我是说你们可能不太合适。”庞泽知道季景申不是一个容易放弃的人，顿了一下干脆把原由都说了出来。

    “唐曼小姐刚刚出狱，坐了三年牢，这样您还可以接受的了吗？”

    一般人听到这个就先起退心了吧？

    庞泽盯着季景申看了一会儿，没有从他的脸上看出来什么情绪，然后又继续道：“唐曼小姐有一个前男友，青梅竹马一起长大，感情很深，孩子也是那个前男友的，在监狱里生下来的，孩子出世之后席总一直在让人照顾着。”

    “青梅竹马？”

    “嗯。”

    季景申目光深了几许，隔了一会又问道：“她为什么要坐牢。”

    庞泽以为这件事情在当年已经人尽皆知的，没有想到季景申居然一无所知。

    “伤人，被判了三年牢。”庞泽想了一下，又说道：“但人不是唐曼小姐伤的，是他的前男友，差点把人致死，情节严重，唐曼小姐给前男友顶替了坐牢。”

    季景申彻底没有再问。

    “刚刚她说孩子没事，让你好好的正常工作，不用再过去了，不放心可以打一个电话过去。”

    “行，我去打电话，那您是要回去公司吗？”

    季景申眼帘下垂了垂：“不去，回学校，车借给我。”

    “好。”

    看着车从眼前呼啸而去，庞泽在心中微微叹了口气。

    并非他有意要阻止唐曼小姐的感情方面，而是不想看到最后他们真的处出来感情，又会因为这些事情又闹得分开。

    毕竟唐曼小姐是夫人的闺蜜，而且唐曼小姐是一个非常重感情的人，已经受过一次伤了。

    也挺不想她再受伤的。

    像季景申这样的跳脱的性格，实在是不适合唐曼小姐，季景申太年轻，思维也不按常理来，同为男人，庞泽认为季景申有大部分是因为一时兴起而已，过不了多久就会遗忘掉的。

    就算没有遗忘，可是也会想到唐曼小姐的过往，这些思虑他总是也要考虑的，如果真要和唐曼在一起的话，就应该接受着唐曼小姐的一切。

    否则，就别去招惹，别去打扰，别去撩心。

    *

    晚上唐曼和唐洛唐默睡在一个房间里，一左一右的躺在她的身边，让她感觉无比的幸福，温馨。

    已经很久没有这样的感觉，特别是知道喻喻还活着，可能不久之后就会看见喻喻，心里就越加的高兴。

    “洛洛，默默，今天见到阿姨的事情，还有和阿姨说的话，特别是喻喻这个人别和任何说，就算是你们的席叔叔也不可以，好吗？”

    唐曼以为说服两个小朋友肯定要费一翻功夫的，毕竟小孩子不知道为什么要隐瞒，会追着问的，但是唐洛和唐默却是出奇的听说。

    “好，不说。”

    “……真的不说，也不好奇为什么妈妈不让你们说吗？”唐曼意外极了。

    唐洛已经困得打哈欠，在唐曼的怀里拱了拱：“这有什么好奇的，席叔叔也有好多的秘密呢，也不让我们说，我们也答应了……”

    说话声越来越小，声音糯糯的也不清到底说了些什么。

    唐曼给唐洛盖好小被子，扭头再看看唐默，黑夜里唐默的眼睛亮亮的。

    “妈妈，你是不是会去见喻喻阿姨啊？”

    唐曼点头：“是啊。”

    她已经在开始期待着和喻喻的见面了。

    “那可不可以带上我啊，我也想要见喻喻阿姨。”唐默一骨碌的坐了起来。

    唐曼见盘着腿，一派认真的模样，也起了好奇心：“你怎么会对喻喻阿姨好奇啊？”

    唐默没有见过喻喻，也是今天才听过喻喻的声音，当时让叫喻喻阿姨，都没有愿意，现在居然想要去见喻喻，这就挺奇怪的。

    “因为席叔叔经常提起过喻喻阿姨啊，而且还给我们看过喻喻阿姨的照片，是个很漂亮的阿姨，我想要亲眼看一看。”

    “席北御经常提起喻喻？”

    “是啊。”

    唐曼有点不太相信，如果是真的没有忘记掉喻喻的话，那他今天在会议上和别人通电话的时候，还叫着对方宝贝，声音还那么温和。

    这难道不是已经有了新欢吗？

    “席叔叔每一次提起喻喻阿姨的时候，都会很高兴，而且还会说起喻喻阿姨以前的往事，然后就沉默在那里不说话，我觉得席叔叔应该很想念喻喻阿姨的。”

    “我也想要见一见喻喻阿姨到底是什么模样的。”唐默的声音软软的：“妈妈，可以带我过去吗，我和妹妹都不会乱说话的。”

    两岁半的孩子思维却是已经非常的清晰，唐曼也没有办法拒绝。

    刚和孩子们重逢，孩子们一点点的要求她都不想要拒绝，况且她也想领着孩子去见喻喻的。

    “等之后我问一问，如果喻喻愿意的话，我就带你们过去见，但是前提是不能把见过喻喻的事情告诉任何人，尤其是你席叔叔知道了吗？”

    “为什么啊？他们吵架了吗？”

    唐曼也不知道具体的情况，只能说：“因为你说了之后，喻喻阿姨就会离开了，可能再也不会回来了，到时候我们就没办法再见到喻喻阿姨了吗？”

    唐默似懂非懂的点头：“我知道了，我和妹妹都不会说的。”

    “席叔叔已经等了喻喻阿姨好长时间，我和妹妹都不会把喻喻阿姨吓跑的，也不想让席叔叔再伤心了。”

