    　　在这一瞬间。

    　　夏慕雪心头警龄大作。

    　　它的瞳孔几乎缩成了一条竖状的线，神经绷紧到了极点。

    　　轰轰轰！

    　　本能的反应让夏慕雪真气狂爆，整个人迅速升腾而起，两柄袖剑如同风车般旋转飞舞。

    　　可惜的是。

    　　这镜子。

    　　还是碎了。

    　　夏慕雪妙曼的身躯上出现了一道狰狞可怖的伤口，一直从它的左胸蔓延到了浑圆的大腿，几乎要将它的身子劈成两截。

    　　衣袍滑落。

    　　众人却没有一饱眼福的机会。

    　　只在瞬息之间。

    　　夏慕雪身形飞速膨胀，雪白的绒毛遍布全身，一声嘶吼震慑天地。

    　　轰隆隆——

    　　烟尘逐渐散去。

    　　一头足有三四百丈长的白狐横亘在小洞天内。

    　　白狐背后，八条粗壮的尾巴不停的拍打着地面山川，震得整个小洞天都摇晃不已。

    　　从下方看去，白狐那胸前蔓延到大腿处的伤痕触目惊心。

    　　在白狐身旁不远处。

    　　刀客傲然挺立。

    　　“是仇元正将军！他果然也在！”聊天群中，众宗师们发出了惊呼。

    　　而此刻。

    　　华国。

    　　帝都。

    　　某别墅。

    　　白发苍苍的田如梦陡然瘫倒在了地上。

    　　“夫人！夫人！”

    　　......

    　　所有观众见到这突如其来的变故纷纷被震惊得不轻，从夏慕雪从苍穹上飞下，直冲李逸而来，再到夏慕雪飞逃，中招。

    　　这一切的一切。

    　　全都在电光火石之间。

    　　刀芒来得太快。

    　　快到众人的眼睛完全捕捉不过来。

    　　只见天地犹如镜子碎裂了一瞬，随后夏慕雪便已负伤。

    　　而李逸见到仇元正一击建功，也是立马催动朱雀剑向前，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，这个道理他还是很清楚的。

    　　实际上，就在李逸先前准备用剩余积分一次性将夏慕雪杀死时。

    　　仇元正就已经在暗中给他传音。

    　　这也是李逸为什么突然后撤的原因。

    　　至于那群大妖王为什么突然放缓了自己的脚步，李逸不太清楚，但他知道，这里面的情况肯定很复杂，三言两语未必能说得清楚。

    　　所以也没多问。

    　　尔后李逸见到自己一直逃到了小洞天边界，那群大妖王都没有追过来。

    　　他就知道夏慕雪完了。

    　　先天武者的直觉非常准。

    　　危险预知的能力也非常强。

    　　哪怕是被人用枪指着脑袋，但只要他们想，也完全可以等到子弹出膛的瞬间再做出闪躲动作。

    　　这是因为相较于先天宗师而言。

    　　子弹的速度是很慢的。

    　　但是许多情况下，不是你能提前预警就能提前避开的。

    　　就好比方才仇元正的那一刀！

    　　夏慕雪已经知道仇元正要偷袭。

    　　但它躲不开。

    　　避不掉！

    　　终于，就在李逸和仇元正联手进攻夏慕雪时。

    　　妖王们赶到了。

    　　但妖王们加入战场后。

    　　夏慕雪的情况非但没有变好。

    　　反而愈发糟糕了。

    　　这群妖王就像突然智商下线了一般，全都变成了人体描边大师，它们的攻击看似威力十足，动辄撼天动地，让外人惊骇不已。

    　　但身处其中的李逸和仇元正的行动却一点儿也没有受到影响。

    　　大多数攻击都是擦着他们俩的身子飞过。

    　　就连一些避不开的罡气。

    　　打在身上也是不痛不痒。

    　　甚至连护体真气都没有破开。

    　　在外人看来，这些大妖王们已经在尽力救援北妖主夏慕雪，奈何李逸和仇元正实力太强，在面对众多妖王的围攻下依旧游刃有余。

    　　可在一些妖王、宗师们眼中。

    　　事情就变得有意思起来了。

    　　不过，能到这个层次的生物没有一个是蠢货，浑水太深，它们是不会下场搅合的。

    　　约莫过去了四五息时间。

    　　夏慕雪情况已经愈发危急。

    　　本就已经被仇元正一刀偷袭得去了半条命的它，再面对两人的穷追猛打，此刻已经显得有些相形见绌。

    　　再这样下去。

    　　不消七八息时间。

    　　它就要殒命当场！

    　　不过夏慕雪也不是什么善茬，见到这群妖王们的态度，它心下顿时明了，于是不顾一切的往这些妖王们身边窜。

    　　利用那些妖王们庞大的身躯。

    　　来抵挡李逸和仇元正的凌厉攻势。

    　　夏慕雪一边逃，一边朝麾下的大妖王们传音：“本宫平日里也算待你们不薄，奎风给了你们什么好处！为什么要背叛我！为什么？！”

    　　在布下这个惊天大局的时候。

    　　夏慕雪就已经思考过这些问题。

    　　一宫一殿九大族。

    　　十宗十派十世家。

    　　每一个势力都可以说是独立的个体。

    　　北妖王庭并不是它的一言堂，而是一个势力联合体，它只是王庭选出来的代言人，北妖王庭王宫，不过是其中势力最大的一个部族罢了。

    　　所以夏慕雪在布局时。

    　　安排在小洞天内的大多数妖王都是禁军军主。

    　　也就是它的嫡系部队。

    　　夏慕雪实在不明白，为什么这些嫡系部队如今竟然也都倒戈相向！

    　　然而，不管它如何质问。

    　　那群大妖王们纷纷装作没有听见。

    　　一句话也不回。

    　　终于，夏慕雪忍不住了，它仰天长啸了一声，背后八条尾巴开始消散。

    　　滋滋滋...

    　　第一条尾巴消散。

    　　庞大的元力注入夏慕雪的丹田，让它原本马上就要消耗一空的真气迅速填满。

    　　第二条、第三条尾巴消散。

    　　海量的生机融入夏慕雪的身躯，它那道被仇元正一刀劈开的狰狞伤口开始愈合，新的血肉、皮肤，毛发开始疯狂生长。

    　　第四条尾巴消散。

    　　夏慕雪身上的毛发一一竖立，宛若一根根银色钢针，锐利无比，那口参差不齐的獠牙变得异常尖锐，灿着寒芒。

    　　四肢的利爪更是犹如一柄柄丈余长得钢刀。

    　　随意挥动都能搅起一阵罡风。

    　　吼！

    　　嘶吼声震天撼地。

    　　北妖王庭妖主，这尊绝世大妖王。

    　　怒了！

    　　然而，夏慕雪的怒意并没有对现状有任何改变。

    　　李逸和仇元正并不会因此而放弃追杀。

    　　那群大妖王也并不会因此而出手驰援。

    　　至于场外的那些妖王们，它们大多站在高高的城楼上，冷眼旁观。

    　　只有一部分妖王面露不忍，但没有一个敢站出来发声。

    　　在城楼的某处隔间内。

    　　公羊杰看着小洞天内状若癫狂的夏慕雪，心头猛的一颤，但旋即它便咬着牙低吼：“贱妇，贱妇，这都是你自找的！”

    　　				

