    第800章官路迢迢200求援奇迹，永远在你不知不觉中诞生！谢谢睿君，送给《官道天骄》一个天大的惊喜！大家热烈鼓掌，第一代统帅华丽地诞生了！谢谢睿君，谢谢天娇三剑客！谢谢大家！

    正文：在钱程为自己谋后路的时候，张一凡当天晚上给李虹打了个电话。

    此刻的李虹，已经从丧父之痛是缓过神来，恢复了往日冰冷的模样。张一凡经常从林鸳那里关注李虹的近况。

    终于有事要求到李虹了，确定李虹最近心情还好的时候，他就一个打电话了过来。

    看到是张一凡的电话，李虹故意不接。而且抱着双手，坐在沙发上看着手机响个不停。

    一次呼叫失败，张一凡就在家里耐闷了，这个李虹搞什么鬼？最近电话老是没人接听？是故意不接？还是手机没带？

    他打的是李虹那个私人电话，张一凡这次是通过林鸳确认过后，才找的李虹。于是他试探着第二次打了李虹另一个电话。

    李虹淡笑了一下，终于伸手接过电话，却冷冰冰地问了句，“有事吗？”

    额？

    张一凡仿佛又看到了初次见面的李虹，她的声音，永远都是那么冷冰冰的，好象整个世界的人都跟她有仇似的。

    当时的李虹，那眼神充满了敌意，她的声音，冷酷无情，整个人散发着一股千年冰雕般寒冷气息，拒人千里之外。

    张一凡原以为，经过两人在省城的河边上交流过后，李虹应该会变得温柔一点。谁知道反而愈来愈冰冷。秦川也在电话里说，李虹最近变得比以前更不近人情，说一不二，很多人都在暗底里称她为冰美人，冷市长。

    有人说她更应该性冷，不应该姓李，因为她决定的事，根本就无理可说。

    张一凡想了下，平静地道：“你那个电话怎么老是没人接？”

    李虹的语气，依然不带半点感情，“那个电话不用了。”说完，也不问张一凡到底有什么事找自己。其实，那个电话就躺在茶几上。

    张一凡说：“我有点事想找你帮忙！”

    这个时候，他觉得不适合跟李虹开任何玩笑，也不适合套交情。于是他就直接说了自己的目的，没想到李虹依然冷冰冰地道：“什么事？说吧！”

    又是一句冷冰冰的话，张一凡突然觉得有些郁闷。这女人的心思真是不可捉摸，我下午听到林鸳说，她心情还好，怎么一到晚上，又哪根筋不对了呢？

    不过，女人每个月总有那么几天不舒服，这可以理解。

    张一凡本来有事找她帮忙的，这下被李虹如此冰冷的语气，搅得都不好意思开口了。李虹这态度后面的潜台词就是，我们很熟吗？

    张一凡暗叹了口气，“你好象心情不好，算了吧，你早点睡！”然后他就挂了电话，坐在沙发上思量，我还是去找沈宏国吧。

    沈宏国到底会不会出手帮自己，张一凡心里没底。因为当初沈老爷子说过，张一凡在永林的一切，不许任何人插手。

    有本事，他就自己跳出来，没本事，就呆在永林一辈子得了。

    这是故意施给他的压力，也是对这小子欠下风流债后的惩罚。

    这件事要是通过李虹去运作，张一凡就觉得此事保险多了。

    其实，张一凡哪里知道，李虹此刻正在暗自发笑。这个该死的张一凡，上次叫你再打一次，你偏偏不打，这么没耐心，害得自己有话没处跟人说。

    受伤的女人都需要安慰，李虹同样也需要关怀，只是她平时冷面寒霜的，没有人敢轻易接近她而已。因此李虹连一个说话的人都没有，而李虹在心里，只承认张一凡这个朋友。

    至于为什么，没有理由。也许从京城酒吧那一刻开始，也许，从她看到张一凡在双江所做的努力。更有可能，从她扑进张一凡怀里痛哭的那一刻，她认定了张一凡是一个可以值得信赖的男人。

    朋友之间，正需要这种坦坦荡荡。

    张一凡在她脆弱的时候，没有趁火打劫，更是给了李虹感触颇深。

    看到张一凡挂了电话，她当时就在想，这小子脸皮还是不够厚啊。

    多说两句，自己就会憋不住了要问他的。不知不觉中，李虹根本没有发现自己竟然在跟张一凡撒娇的味道。这对李虹来说，绝对是一种不正常的表现。

    她想了想，主动给张一凡打了过去，张一凡正准备睡觉呢？看到李虹这号码，他犹豫了一下才接通了。

    李虹却不说话，张一凡听到她房间里有一阵细微的音乐声，也不知道她在搞什么鬼，于是问了句，“还没睡？怎么不说话呢？”

    李虹道：“不是你有事找我吗？干嘛要我说话？”

    ……

    张一凡被她一顿抢白，有些无语。

    幸好他明白一个道理，女人永远是这个世界上最不讲道理的动物。李虹性情冰冷，更是如此。

    他想了想，找了一个很好的理由。

    “李省长好象快要过生日了吧？”

    李虹应道：“还有四天。”

    “到时一起去拜访一下！我请客。”张一凡道。

    “酒无好酒，晏无好晏，你有什么事就直说吧！”李虹倒是直接得很。把张一凡都搞得有些不好意思了。

    他长长地吁了口气，“我这盘棋下得有点累，想找个人解解惑。毕竟当局者迷，旁观者清。”

    “需要我怎么做？”李虹最近也是听到一些关于永林的消息，有好也有坏。以前的人都说永林是野蛮之地，无人敢惹，张一凡居然捅下了这个马蜂窝。

    前段时间还在电视里和报纸上，经常看到关于永林的报道，这一年以来，永林变化的确很大。虽然不能跟双江这样的大市相比，但在明年摘掉贫困的帽子大有可能。

    张一凡在内参说提到的四大目标，马上就要实现的时候，他突然提出要有人帮他压压这群人，李虹就觉得永林要出大事了。

    官场之事，永远是纠缠不清，一点蝇头小利，或者一言不合，都可能引起一场激励的勾心斗解？最近李虹忙于紧抓招商，没有太多留意张一凡这块。

    听张一凡的口气，似乎有些麻烦，她就多问了一句。“是不是有人出来闹事？”

    张一凡道：“我希望上面能把乌逸龙调走，蛇无头不行，我要看看他们怎么折腾。”

    李虹明白了，说了句你好阴险！

    调走乌逸龙，张一凡没有这个权力，他只能请求上面。如果有李虹的帮助，在李天柱那里说几句话，说不定能起到意想不到的效果。

    李虹这句话，令张一凡哭笑不得。

    这不是阴谋，而是一种必不可少的手段，他已经完全认清了永林的局势，争取在年底整整，收拾得他们服服帖帖，明年自己才好施展拳脚。

    张一凡道，我也是没办法，不把乌逸龙调走，无法镇住这些牛鬼蛇神。总不能把他们全部送进监狱吧？那毕竟是下下之策。

    李虹沉默了一阵，好久才说，“其实，你去永林完全是一步错棋，只要呆在双江，几年之后进入省级，完全是顺理成章的事。难道这中间有什么隐情？”

    张一凡苦笑道：“你别笑我，大家都是一样的。都是我们这些干部就是一块砖，哪里需要哪里搬，你不是也被搬到双江来了？想当初，你呆在京城不也挺好的吗？”

    李虹道，“我来双江，完全是拜你所赐！不过也好，总算证明了一件事。”她说的是上面对张一凡考察的事，李虹在张一凡的问题上，不偏不倚地做了汇报。上面总算是屏弃了对张一凡的看法。

    两人谈了一阵，最李虹幽幽地叹了口气，“也吧，那我就帮你一把，不过，我总觉得自己做了某人的帮凶！”

    张一凡：“#￥￥%………………”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

