    柳烟笑而不语，只看着他，聂攰绕过来驾驶位，垂眸道：“我开，这段路容易塞车。”

    柳烟放下搭了车窗的手，说：“好啊。”

    他拉开车门，伸手，掌心纹路分明。柳烟抬手搭在他的掌心上，他轻轻一带她便下了车。

    他说：“注意看车。”

    “知道啦。”柳烟轻轻地道，从车头绕去副驾驶，聂攰看着她上了副驾驶，他才弯腰上车，启动车子。

    柳烟靠着椅背，长腿交叠，高跟鞋勾在脚上。聂攰看她一眼，问道：“去哪儿？”柳烟从车把箱里拿出一盒烟，倒出一根，“去赛车场。”

    聂攰指尖微顿。

    他看着前面的路况，“赛车场还没买下来？”

    柳烟说道：“老板想找个冤大头，一个月涨一次价，还想玩竞标，我懒得搭理他。”

    聂攰下颌线条被灯光一划，看起来愈发锋利。他修长的手转着方向盘，“你买给林裴的？”

    柳烟笑笑：“算是。”

    聂攰眼眸沉了几分，但没再吭声。

    很快，车子抵达赛车场，林裴已经到了，穿着白色衬衫浅色西装跟长裤站在看台上，正跟他几个好友少爷聊着天，听见声音，他立即转头看去，赛车场硕大的夜灯投下来。

    称得黑色路虎有几分凌冽。身材窈窕的女人从车里下来，指尖夹着根细烟，一头大波浪，风情万种。

    简直是一道风景线，林裴还是控制不住自己的眼睛，自己的心跳。这时，驾驶位上一高大的男人也紧跟着下来，黑T长裤寸头，领口隐约的疤痕，那扑面而来的气势。

    林裴草了一声。

    “靠。靠。”

    其他少爷们一看，“这是昨天订婚宴那位哥们？”

    林裴咬着牙。

    “昨天你跑了后，是这个哥们蹲下身给烟姐穿高跟鞋。”

    “闭嘴。”林裴看过这个视频，订婚现场有人录下来了，他才知道自己走后，聂攰出现，跟个骑士一样给他的“未婚妻”穿鞋。林裴多少还是有点不是滋味，哪怕他知道自己无望。

    柳烟走上前，问林裴：“老板呢？”

    “在后面，我叫他。”林裴说话间，看聂攰一眼，聂攰神色淡淡地站在柳烟的身后，细长的丹凤眼没什么情绪。柳烟说道：“好，我在这里等。”

    林裴转身去叫人。

    聂攰按了看台的椅子让柳烟坐，柳烟看他一眼，笑着坐下。聂攰也在她身侧坐下，他俯身按着手机。

    柳烟垂眸，看到他的屏保上是自己，她顿了顿。不一会儿，林裴带着那老板来，那老板拿着个笔记本，走近了，看到坐在柳烟身侧的高大男人时，老板愣了下，有点悚。

    有些人就是哪怕不吭声光坐着就令人有压力，老板问林裴，“是柳烟来谈吧？不是别的人吧？”

    林裴顺着他目光，看到了聂攰，他咬了咬牙，道：“不是，但你也别小看我未婚妻。”

    “还未婚妻呢？你不是悔婚吗？”老板一笑。

    林裴气得要死。

    又过了几分钟，老板坐在柳烟对面的椅子上，拿出计算器，把金额打上，放在柳烟的跟前。

    柳烟拿起计算器，直接重新敲了一个金额，随后又推了回去，她笑道：“不要玩虚的，在黎城这么多年，也该知道黎城的赛车场不是只有你一家。”

    老板脸色冷了冷，他说：“烟姐，你上次在竞拍场上带人毁了我的竞拍这笔账我没跟你算，现在还要这样压我的价，难道真当我好欺负？”

    柳烟含笑，她玩了下指尖的烟。

    随后递给聂攰，聂攰接过来，捏着，但没抽。柳烟看着老板道：“你以为是我毁的，但是那些弃牌的难道是我逼着他们弃牌的？”

    老板：“……”

    “知道那天为什么大家会去吗？”

    老板：“……”

    柳烟：“因为这个赛车场我之前说要了，所以它才有了价值，如果我没开这个口，大家会去吗？”

    老板：“……”

    柳烟：“周扬跟江郁他们买下来，难道是因为他们自己要？他们是买给我的，懂吗？”

    老板：“……”

    柳烟把计算器往前推，“爱要不要。”

    老板：“……”

    现场气氛一时停滞，柳烟往后靠，聂攰把烟递给她，她接过来，看他，聂攰唇角勾了下，问道：“喝水吗？”

    柳烟：“喝啊。”

    聂攰伸手拿走桌面上的矿泉水，给她拧开了盖子，递给她。柳烟接过来看着他喝了一口。

    她问：“我凶吗？”

    聂攰：“我正喜欢。”

    柳烟一笑，把矿泉水还给他，聂攰随手搁在桌面上，抬起眼眸，轻描淡写地看那老板一眼。

    那位老板被他一看，不知为何反射性地坐直，随后他重新敲了一串数字，推给柳烟。

    “这样？”

    柳烟看了眼，说道：“成交。”

    老板整个人松下来。

    林裴等人一阵欢呼。柳烟站起身，跟老板握手，老板垂眸看了眼她旁边的高大男人，道：“他有点眼熟。”

    柳烟笑笑：“是吗。”

    那老板顺便递了一张名片给柳烟，接着又递了一张给聂攰，聂攰推开没收，老板讪讪地收回手，随后跟柳烟点头，带着他的助理走了。办公室的门被推开，林裴含笑道：“以后这就是我们的了。”

    柳烟冷哼：“给我好好经营。”

    “OK。”

    林裴眼眸往后飘了下，对上聂攰的眼眸，聂攰靠着椅背，指尖弹了下柳烟留在他这儿的烟。

    林裴想了下，“你玩赛车吗？”

    聂攰挑眉。

    林裴：“我们比一比。”

    他还是不甘心。

    聂攰站起身，顺手把烟掐灭在烟灰缸里，说：“走。”

    说着，就往门口走去。林裴抓抓头发，跟上，门外其他人也都听到这个对话了，瞬间一个个很兴奋。

    抵达车场。

    有人拿了装备出来，聂攰选了一套颜色偏暗的，穿上后，整个人气质更不一样，那双狭长的眼眸都犀利很多，柳烟抱着手臂含笑看着他，聂攰看她一眼，问道：“赢了有什么彩头？”

    柳烟：“还没比呢，你怎么知道自己会赢。”

    聂攰笑了下，没应，他看林裴一眼，走了下去。林裴也穿好了装备，他颜色偏浅，他也走到车旁，看着聂攰，问道：“你为什么会答应跟我比？”

    聂攰低头整理着手套，掀起眼眸淡淡地看着他。

    脑海里浮现林裴握着柳烟手的画面，他唇角扯了下，随后钻进车里。林裴觉得这人话真的太少了，妈的，他也进了车里。

    其他几位少爷兴奋得很，站在一旁狼叫。

    这赛车场一直都正规地经营着，场地工作人员以及维护人员一直都有，此时他们得知新老板要热身比赛，纷纷都出来准备，一声枪响，两辆跑车跟离弦的箭一样，几乎是同时起步。

    但很快，林裴的那辆就快了一些。

    两圈后，黑色的那辆在转弯的时候一个超，立即就把浅色的那辆甩在了身后。其他几位少爷都兴奋地趴在栏杆上挥手。

    聂攰很稳地踩着油门。

    一圈过去又一圈，最后聂攰以超出半圈的速度赢了林裴，车子停下，林裴半天没动。

    聂攰从车里下来，他摘掉手套看向柳烟。

    柳烟唇角含笑，也靠着栏杆。

    聂攰朝她走来。

    林裴也下了车，他走过来，问道：“你不是当兵的吗？你怎么也会开？”

    聂攰脚步微顿，他偏头看林裴一眼，柳烟笑着道：“周扬会开吧？”

    林裴：“会。”

    柳烟：“周扬是他教的。”

    林裴脸色微变。

    靠。

    他问柳烟：“你怎么不早说啊，我轻敌了。”

    柳烟轻笑，“那我错了？”

    林裴神情一顿。聂攰站在一旁，眼眸微眯，看着林裴，几秒后，他移开视线，看向了柳烟。

    风挺大，吹乱了头发，柳烟纤细的手指拢了下头发，一转眼对上聂攰的眼眸，她含笑。

    聂攰沉默几秒，走上台阶，推开护栏，侧着身子道，“玩吗？”

    柳烟含笑：“你带我？”

    “嗯。”

    “好。”

