    <!--go-->    “哥哥。”

    又来了，路明非心想。

    一个自认为鲤鱼打挺实则咸鱼翻身的姿势坐起来，路明非直接看向电脑桌的位置。

    果不其然，还是那个有着一双黄金瞳的小男孩，只不过这回小男孩不是在椅子上坐着了，而是坐在窗边，两只脚都在外面，只留给路明非一个侧身，路明非这才注意到不知何时婶婶家窗户外的防盗网被拆掉了。

    不对，应该说是梦里的婶婶家？

    到底是不是梦呢？

    路明非不知道，他只是觉得这一切都如此真实，无论是空气、阳光、声音……还是那个小男孩。

    他从床上下来，穿上拖鞋来到小男孩的身边。

    “哥哥，你在想什么？”小男孩看着对面，轻声问。

    “哦，我在想怎么把一个人推下去然后又不会被警察发现是我做的。”路明非探出头打量了一下窗外，四层楼的高度，说高不高说低不低，这才眼神故作凶狠地说。

    “在这里没有警察。”小男孩半点被吓到的表现也没有，只是轻声说。

    路明非觉着有可能是因为自己的演技太差……现在他自己都知道这是一个事实了，毕竟不是那个人暗恋都能暗恋得全校皆知的，每每想起来路明非都羞耻得想要换个星球生活。

    “所以这里到底是什么地方？”路明非问，“我把你推下去是不是就和你把我推下去一样？不会死的对吧？”

    “哥哥不想杀了我么？”小男孩问。

    “喂喂，你说话的风格真的得改一改了，是不是那种奇奇怪怪的小说看多了？我和你说，文青少当，病娇什么的也是，要做一个熟读社会主义的好青年！”路明非说，“我刚才想要把你推下去并不代表着我是杀人犯啊！要不是你前两次不由分说就把我踹到悬崖下面去的话我也不会想揍你的诶！”

    “我原本以为你回来了。”小男孩垂下眼帘，低落的神情让路明非不知为何心中一痛，“原来还是你。”

    “兄弟你不要学门前两棵树那种说话的方式，老师说了没有身份的人写出来就是水字数会被扣分的，还有我不是我是谁？哥斯拉么？还是圣斗士？”路明非说了句自己都觉得很烂的烂话。

    “那么交换么？”小男孩又忽然问。

    “交换？交换什么？”路明非一头雾水。

    小男孩认真地说：“你的生命。”

    “小弟弟你到底姓甚名谁家长又是谁，我觉得是时候问下你的家长关于你的教育问题了，比如对于课外读物的种类限制。”路明非也认真地说。

    “是啊……这样的你是不会愿意交换的。”小男孩说。

    “要不然我给你介绍一个医生？听说曾经有治疗精神病成功的案例！”路明非看看小男孩的黄金瞳，“顺便再看看你的眼睛是怎么回事？”

    “再见，哥哥。”这是路明非听到小男孩说的最后一句话。

    下一秒，他就再次开始坠落。

    “我下次必定先动手！”路明非怒吼出声。

    ……

    “真的假的？”墨秋染问。

    “老大你那怀疑的眼神是怎么回事！”路明非一脸悲愤，“难道你就这么不愿意相信我吗？”

    “其实我个人是愿意相信你的，但是你的过往战绩让我很难相信这种事情是你做出来的。”墨秋染说，“这给人的感觉就像是一条狗忽然变成狼了。”

    “老大你的修辞水平真是令人叹为观止。”路明非竖起大拇指。

    “彼此彼此，要是语文老师听到你说的话估计会好好教育你一顿的。”墨秋染说。

    “我这是反讽！反讽！”路明非强调。

    “对对对，那就换个说法……你当时是小宇宙爆发了，是不是有种热血澎湃仿佛能够碾压一切的感觉？”墨秋染问。

    “老大你当我圣斗士啊，还小宇宙，要是有我这样的圣斗士雅典娜早就死了吧。”路明非嘀咕着，想了想，“不过当时确实是有那种感觉啦。”

    “其实我更关注你后面是不是虚得路都走不稳甚至想要找个地方大哭一顿。”墨秋染露出感兴趣的眼神。

    “什……什么？为什么会有这样的反应？”路明非一惊，怀疑是不是墨秋染当时就在一旁偷窥。

    “一个衰仔，忽然爆种，还拒绝了自己曾经最喜欢的人，甚至说出了别人比她更漂亮这种话来，我都有点怀疑你当时是不是被夺舍了，”墨秋染开始进行理论分析，“做这种以前从来没做过而且完全是两个极端的事情，肾上腺素会激增，所以事后你一定会有那样的表现！”

    “没有没有，老大你猜错了！”路明非连连摇头。

    “真的？”墨秋染微微眯眼。

    “对！”路明非理直气壮……表面上的。

    “哦，那也没关系，反正我打赌赢了。”墨秋染没有继续追问，反正路明非都已经把答案写在脸上了……他的演技依旧是那么差。

    “不过，想来你也明白，我赢了的话你其实就已经履行赌约了。”墨秋染笑了笑说。

    “是……是啊。”路明非挠挠头。

    “所以接下来打算怎么做？”墨秋染忽然问。

    “什么怎么做？”路明非问号脸，“好好学习天天向上？”

    “是说你和苏晓樯啦。”墨秋染把剩下的油条全部塞进嘴里，嘟囔着说。

    此时已经是第二天的早上了，两人正在去往学校的路上，路明非刚刚把赌约的事情和墨秋染说了一下。

    “这个……不太敢。”路明非苦笑一下。

    “越是有钱的越是不在乎钱，反正都没她家有钱。”墨秋染说，“再说了就算你两成了也只是谈恋爱不是结婚，不用想那么多。”

    “老大你到底是谈过多少个才这么有经验？感觉分析得好透彻啊！”路明非顿时一脸膜拜。

    “那还用说，你看我这脸，能少吗？”墨秋染咽下油条，轻蔑一笑。

    虽然一个都没谈过母胎solo至今，但是自己能装啊！

    “那以后要多仰仗老大给我出主意了……”路明非连忙说。

    “额……这个……爱情是要自己去争取来的！”墨秋染脸色一僵，随后迅速转变成认真脸，以教导的语气和路明非说，“这种东西，我给你出主意，就不太合适，知道了吧？”

    “哦哦……”路明非点头称是但总觉得哪不太对劲。

    “再说了，我马上要去国外留学了，总不能隔着十几个小时的时差给你出主意不是？凡事总得靠自己。”墨秋染眼看马上谎言就要被戳破连忙转移话题。<!--over-->

