    ;

    紫衣宫来犯之人，悉数击杀，在得到宁凡准许后，星海群兽纷纷奉命告退。

    老熊伤势虽重，但有宁凡所赠的六转丹药，保命无忧，伤愈也只是时间问题，一旦伤愈，甚至可尝试冲击炼虚瓶颈。

    “陆北！老子这么拼命帮你，你有了好处，可不能少了老子啊！”老熊笑得很奸诈，一点也不憨厚。

    “…”宁凡没有回答，只是也没有否决。

    星岛之上，数百万海兽匍匐于地，向宁凡方向拜倒，神情毕恭毕敬。

    那一幕，兮然等女，永生难忘。

    经此一战，宁凡挡下炼虚中期剑光，这即是说，即便面对两名星主的攻击，宁凡或许不可胜，亦不会败，大可凭定星盘阻挡下。

    宁凡成为贪狼海星主，几乎再无任何人质疑的。

    有遁速，有防御，即便修为不高，已先天立于不败之地。

    “散了吧！”

    随着宁凡一声令下，无数道兽影离开星岛，南岛再次安静。

    回岛已三日，宁凡调息法力，重新恢复巅峰状态。

    仍是那洞府，镶着月光石的洞墙，折射下的柔光，让宁凡心神恍惚。

    沉默走出洞府，望着漫天星光，轻轻闭上眼。

    “离开越国，已三十年，三十年河东，三十年河西…纸鹤还好么…”

    “凡人的一生，三十年，就是半辈子。修士的一生，三十年却仅仅算一次长关，一场杀戮。一路走来，我的手上，染满了血与罪，只是，我不悔，亦无愧。宁我杀戮苍生，莫教苍生斩我…这，就是修界的残酷现实！”

    “当年在越国，辟脉十层便是人才，融灵便是天骄，金丹即是老祖，但如今，我被奉为星海之主，掌控亿万丹兽的性命，在下级修真国，我无人可挡。中级修真国，我可掌灭一国。上级修真国，寻常化神老祖见我，须绕道而行，便是放在雨殿，我也可为一殿尊老。只是，仍不够！”

    “我历尽千辛，始才炼出定星盘，碎尽百万法宝，才可激发防御星阵。但那紫川，随意出手，便有十块剑晶在手…我与那些上界天骄相比，终究少了背景支持。但我，非他们可比！我有我的道，我身虽弱，我的道，便是掌情仙帝一目，都敢粉碎！”

    宁凡的周身，升起一股孤独、萧索的气息。孤独中，却有不屈的信念。

    大道为囚笼，修士为困兽。有的困死，有的犹斗。

    睁开双目，宁凡并不回头，淡淡道。

    “不好好休息么…嗯？你重开了一丝封印，恢复到元婴后期了？”

    “托你的照顾，三日之后，应能恢复到元婴巅峰，十日后，差不多就可以恢复到化神了。一旦有化神修为，凭我手段，应可自保…进入天殿后，我会离去，以免那可能存在的界兽攻击你…”

    元瑶轻柔的脚步，踩着落叶，在宁凡身旁停下，眼波如水。

    “十日恢复化神么？我可帮你撕破一些封印，助你一夜恢复化神，但限于境界，我也顶多助你恢复到化神初期而已，剩下的，还要靠你自己。”

    “你很想我早些离去么…”

    元瑶轻轻咬唇，实际上，她骗了宁凡。

    她只需三日，便可撕破部分封印、恢复到化神初期。

    她决意化神之后离去，是因为不愿多欠宁凡人情。

    她故意拖延恢复化神的时间，又是因为不知为何，有些不舍。

    或许，她只是从未被人呵护过、保护过，而有些怀念被宁凡遮风挡雨的时光。

    或许，她根本无法将那一夜荒唐真正遗忘。

    她不知，唯一知道的，是十日之后，离去的决心。

    但宁凡，却说可以一夜助她恢复化神，这是否是变向的赶她走？

    “好…今夜之后，我便离去…你，你做什么，你放肆！”

    元瑶没由来一阵失落，但这失落刚刚升起，她柔嫩的手掌，却被宁凡握住。

    心头不由有些恼怒，恼怒宁凡的轻薄，她元瑶何等身份，怎可被男子触碰肌肤！

    只是这恼怒中，似乎又有一丝迟疑。

    宁凡握的并不紧，她可以抽回手掌，但她没有。

    “做什么？我修炼的是阴阳变，助你撕破封印的方法，自然是双修了！”

    好似故意般，宁凡神情轻佻，并一口堵住了元瑶的唇。

    “你放肆！”

    元瑶有着万人之上的高傲，这高傲可容一次意外的荒唐，却不容第二次亵渎。

    这一吻，让元瑶心烦意乱。

    狠狠抽出皓腕，并一口，咬在宁凡唇上。

    挣脱宁凡亵渎的元瑶，匆匆向后倒退，靠着石壁，酥胸不住起伏，面若桃夭、含怒绽放。

    “你以为，与我荒唐了一次，便可占有我么！你，无耻！我不可能与你双修！”

    “我只是开个玩笑而已…助你撕破封印，并无须双修，只是需要借助这块蛊皇令而已…想不到你竟如此讨厌我，这一口，咬的真狠心呐。”

    宁凡收了调笑之色，齿关咬着一块晶莹剔透的玉块。

    此物，是宁凡为镇压元瑶腐仙之毒打入其体内的。

    此物，在进一步驱除界兽封印，还有大用，故而被宁凡一吻取出。

    只是小小的蛊皇令上，却沾了丝丝唇血血丝，正是被元瑶所咬。

    “对不起，我不知道你是在取令，我以为，以为…”元瑶心乱如麻，此刻慌张的她，如同一个做错事的小孩。

    “以为我想趁你修为未复、强暴你么？我在你眼中，原来也就是这种人么？”

    宁凡自嘲一笑，在蛊皇令上打出一道紫金色的风烟，将令递到元瑶掌心。

    “此令有我一式法术，对破除封印有奇效，我本可一鼓作气、撕了界兽封印，只是担心你伤势未愈、承受不住从前的法力，故而一直没有撕封，非我做不到。只要你伤势痊愈，我可一日之内为你撕破两重封印，让你重新成为那高高在上的舍空期真仙！只是你大可放心，我宁凡虽未君子，亦非小人，既非善，也非恶，然而答应过的事，从无反悔。”

    “莫说追杀你的是界兽，就算是碎虚，是真仙，我若答应护你无碍，便是粉身碎骨，也绝不失信！你大可放心！”

    宁凡的表情有些冷漠了，转身回归洞府，独留元瑶一人。

    月色下，星光中，晚风里，元瑶忽然有些委屈。

    她不喜欢宁凡以冷漠的眼光看她。

    “我不是故意的…是你太莽撞，也不说一声…”

    言及于此，元瑶忽然沉默。

    宁凡自然没有提前告诉元瑶，他要吻住元瑶、吸出蛊皇令的。

    若说了，元瑶会让宁凡亲么？

    或许，以她高傲的个性，宁愿不破封印，也不会失去这一吻的。

    这一刻，她再分不清对错，更分不清，宁凡那一吻，是仅仅取令，还是已动了情。

    “陆北，我们是…不可以的…这是错的…”

    平复下所有心绪，元瑶最终恢复平静，收了所有脆弱。

    她本不会有任何脆弱的表情，只是从舍空期跌落元婴，生生跌落七重大境界，她的心境难免受到波及，若修为恢复，她不会再有半点脆弱。

    轻轻将掌中的蛊皇令、含入口中，立刻，元瑶俏脸晕红。

    蛊皇令上，还有宁凡和着血的口水…

    这取令吞令，无异于，又是一次间接接吻了。

    若是让四天知道，堂堂遗世宫宫主竟如此不守妇道，与一个陌生男子有了肌肤之亲，她，必死…

    那咬伤宁凡的动作，也仅仅是本能的自保而已…

    “陆北…这虽然是一场荒唐的缘分，只是，若仅仅是星宫之旅，我元瑶会保你无碍的…”

    “我，保证！”(未完待续。)