    第72章 小试牛刀

    听华佗毫不犹豫的答应，刘伯山内心一惊，不免有些担忧起。

    想了想即将突破三品炼丹师，他便不再惧怕，反而燃起熊熊斗志。

    很快，众人离开内堂，一同来到了一座独立的阁楼之内。

    这是一处炼丹室，硕大的丹炉屹立前方。

    “砰！”

    随着大门关闭，除了两个老者，以及林海，其余人皆在外边等候。

    来到炼丹炉旁，刘伯山道：“你先来还是老夫先来？”

    “你先吧。”华佗倒是有些让步。

    “哼！”刘伯山冷哼一声，大步上前，来到炼丹炉旁，拂尘一挥，“地灵之火”瞬间被勾出，灼烧炼丹炉底。

    待到丹炉被烧的通红，刘伯山一边控制火势，一边牵引旁边放置在桌上的灵药引入丹炉中。

    血灵芝、干枯草、九段花、天灵果…等十二种灵药。

    林海一行三人静静直视，大气都不喘一个，甚至都不敢发出点动静来打扰。

    为了防止爆丹，刘伯山闭气凝神，全神贯注，一步都不敢有丝毫错误。

    随着时间一点点过去，他早已汗流浃背，两眼一直盯着丹炉不放。

    位于丹炉中的灵药，开始分解，提炼精华，并在刘伯山牵引下，相互融合，逐渐凝结丹药。

    “嗡嗡嗡！！”

    突然，刘伯山一个把握不住，使得丹炉发出细微颤动，好在他及时控力，这才避免丹药爆炸。

    刚稳住丹炉，他便开始继续凝丹。

    过了没多久，阵阵丹香传来，弥漫四方，整个炼丹房之中，几乎都被“回元丹”丹香覆盖！

    见刘伯山已炼制出“回元丹”，林海一行三人心中一惊，顿感不可思议。

    林海不免为华佗担忧。

    “出！”大喝一声，“回元丹”刘伯山牵引之下，一颗颗飞出丹炉，降落到旁边桌子上的圆盘上。

    林海旁边的两名老者急忙上前，仔细观看，心中感叹连连。

    刘伯山炼制的二品“回元丹”，一共十颗，一颗上品，两颗中品，五颗下品，两颗废品。

    熄灭“地灵之火”，刘伯山走下了炼丹炉，十分傲然，眼中带有些不屑道：“现在该你了。”

    华佗没说什么，走了上前，来到了炼丹炉旁。

    检查了一下桌子上的灵药，确定无瑕疵，也没被人动手脚，华佗这才拂尘一挥，牵引出“地灵之火”灼烧丹炉。

    随着丹炉被烧得通红，华佗右手控制火势，左手牵引灵药至丹炉之中。

    随着一株又一株灵药被牵引至，刘伯山只见灵药在丹炉内部快速分解，只留下纯净的精华。

    见华佗炼制“回元丹”如喝水一般简单，刘伯山瞬间被惊出一身冷汗，心中不停祈祷，一定要爆丹，一定要爆丹。

    随着时间一点点过去，也不知是刘伯山祈祷灵验，还是华佗出手失误，丹炉突然传来一声震动，缕缕黑烟冒出。

    见此情景，刘伯山心中狂喜不已，甚至都有点发出叫声来，不过为了避免看笑话，他还是强忍住。

    见丹炉冒出黑烟，赵生、范明长叹了口气，林海脸色在一瞬间垮了下来。

    很快，华佗将丹药引出丹炉，让其飞到旁边的盘子上。

    看到盘子中黑不溜秋的丹药，众人显然已经明了，这场比划，完全由刘伯山获胜。

    “此次比试炼丹……”

    正当赵生宣布结果时，范明突然开口制止，“等一等。”

    没等众人搞明白，范明大步上前，来到盘子旁，两眼直勾勾地盯着盘子上的十颗丹药，略有所思。

    赵生不解。

    林海疑惑。

    刘伯山不悦。

    范明这家伙到底在搞什么鬼？为何要制止赵生宣布结果？

    观看了一会儿丹药，范明目光看向华佗，道：“这丹药另有乾坤吧？”

    华佗笑而不语，拂尘一挥，下一刻，丹药表面上的黑垢掉落，一颗颗晶莹剔透，光泽明亮的丹药，映入眼眶。

    “这~”

    四人直接看呆了。

    范明也确定自己的猜想。

    迅速上前的赵生，语气颤抖道：“极品！除了一颗丹药之外，九颗回元丹皆为极品！”

    刘伯山匆忙上前，不敢相信的看着眼前这一切。

    他怎么也没想到，华佗不仅炼制出“回元丹”，而且颗颗都是极品！

    “唉！”接受现实的刘伯山，叹了口气，垂下头来：“老夫输了，老夫离开王宫。”

    拿得起，放得下，哪怕非常不甘，他亦不会去追求。

    华佗道：“你虽然输了，那你不用离开王宫，老夫也不会赶你走。”

    “我如此挑衅你，你为何不惩罚我，反而选择宽恕？”愣了一下，刘伯山猛的抬起头来，不可思议的看着华佗。

    “我为何要惩罚你？”华佗回了这么一句，笑道：“你之所以挑衅我，那是因为你不服，咽不下这口气，想不通我一个外来者为什么一来就能担当药堂堂主。”

    刘伯山心头一颤，面色羞愧不已。

    伸手指了指略有些红纹的“回元丹”，范明好奇询问道：“华…堂主，冒昧的问一句，这颗丹药是不是报废了？”

    看了看那颗“回元丹”，华佗轻声道：“刚才在炼丹时，不小心力道控制不足，导致这颗丹药成为三品回元丹。”

    “……”范明。

    “……”赵生。

    “……”刘伯山。

    愣了好一会儿，赵生这才开口道：“堂…堂主，你是三品炼丹师吗？”

    三品“回元丹”只有三品炼丹师才可炼制，也只有三品炼丹师才能炼制成功，哪怕出现偏差也炼制不出，可华佗却炼制出了三品“回元丹”。

    “不错！”华佗微笑的作答，并没有否让之意，“我是一个无限接近于四品炼丹师的三品炼丹师，恐怕用不了些时，我将进阶成为四品炼丹师。”

    听到华佗的这番回答，三人顿时被惊的张大嘴巴，一时不知道该说什么。

    放眼整个荒域，几乎都找不出一个无限接近于四品炼丹师的三品炼丹师，哪怕是“炼丹阁”的两个炼丹师，也无法接触四品炼丹师这门槛。

    “砰！”

    刘伯山直接跪了下来，恭敬道：“刘伯山见过堂主，刚才多有得罪，还望堂主大人不计小人过，莫要跟刘伯山一般见识。”

    (本章完)

