    面对马进伟咄咄逼人的质问，柳浩天依然表现的淡定从容。

    他笑着看向马进伟说道：“马进伟同志，我想请问一下，你是否认为，老王卖瓜自卖自夸，那么老王卖的瓜他就一定好吗？

    你是否认为，网上到处都是老王卖瓜，老王卖的瓜就一定出名吗？”

    马进伟脸上露出几分得意：“柳书记举的这个例子还是挺形象的，就算东林集团是在老王卖瓜，那么，他们是不是已经拿到了三个省份的虚拟产业园区的入住协议呢？

    据我所知，我们东一省有关部门，也正密切关注着东林虚拟产业园区项目的发展情况，甚至正在和东林集团洽谈相关的入驻协议，柳书记，如果我们天河虚拟产业园区失去了省里的这个项目，你知道这意味着什么吗？”

    这句话说完，马进伟看向柳浩天的目光更加的得意了，这才是他今天最强大的一张牌。

    如果省里的项目丢掉的话，也就意味着东一省本身都不看好他们这个项目了，那么，天河虚拟产业园区项目还有未来吗？

    柳浩天脸上依然平静如水，笑着说道：“马副市长，我不知道你是从哪里得到的这个消息，但是我可以明确的告诉你，东一省虚拟产业园区项目不可能投放在东林虚拟产业园区上面，如果谁和东林集团签订了这个合同，那么此人注定会成为北一省历史上的罪人，或许用罪人这个名词可能有些夸张，但是他一定会被钉在历史的耻辱柱上。

    如果签订协议的人是一个厅长级的，那么等待他的一定是丢官罢职！

    如果签订协议的是一个副省级的领导，他的处境也绝对不会乐观。

    我相信，不管是谢曙光也好，范治国也罢，他们都绝对不会认同这样的协议。

    因为他们这两个人的身上都有着深深的爱国爱民的情怀，他们是绝对不会同意这样的协议签署的，谁签署了，就是和省委这两大巨头唱对台戏。

    所以，马副市长，你所提供的这个信息我更多的认为是一个虚假的消息，只不过会白白的让人增加焦虑之心罢了。

    我奉劝你一句，不要去相信这些虚假的消息。”

    “那万一要是真的呢？”马进伟反问的。

    柳浩天笑得风轻云淡：“如果万一是真的，那么我刚才说的话一定会一语中的！”

    马进伟摇摇头：“柳书记，我认为，历史大势浩浩荡荡，个人之力不过是螳臂当车罢了，难道你认为，天河虚拟产业园区项目在技术上比得过东林集团吗？在资本的实力上，比得过东林集团吗？在对外的资本运营上，比得过东林集团吗？”

    柳浩天突然哈哈的大笑起来：“马进伟同志，现在我终于明白，为什么你只能做一位副市长，而省里的领导始终不提拔你担任市长了，因为你的眼光的的确确是有很大的问题。

    关于你所提出的这些疑问，我现在不想回答你，我只是给你提个建议，骑驴看唱本儿，走着瞧！

    在这里我再给你下一个结论，东林集团或许会在短期内笑傲天下，风卷残云，席卷国民财富，但是，如果一个企业，一个企业家，他没有社会责任感，他们只想通过所取得的垄断地位从国民的身上吸血，并用他们吸血所得到的利益去输送给那些美帝和外国资本，去输送给那些利益集团，那么这样的垄断集团最终一定会轰然倒下！

    这是历史的必然。

    清朝的和珅一人之下万人之上，乾隆在世，和珅享尽天下之福，但是，结果如何？

    明朝的沈万三富可敌国，但结果如何？

    红顶商人胡雪岩，乃是商界奇才，商业头脑举世无双，但结果如何？

    马进伟同志，给你提个醒吧，看问题，要站在历史的长远的角度去看问题，因为今天现实中所发生的一切在历史上一定会有类似的事情发生，这就是为什么会说以史为鉴可以知兴衰，以人为鉴可以知得失！”

    说完之后，柳浩天目光扫视全场一眼：“大家还有其他的问题吗？”

    马进伟还想再多说什么，柳浩天直接摆了摆手：“马进伟同志，我不想在常委会上跟你进行任何形式的辩论，因为我柳浩天是谢省长直接提议的天河虚拟产业园区项目的组长，天河虚拟产业园区项目我直接向谢省长和范书记汇报工作，而你，只是我们天河市的市委常委，你还没有资格让我向你解释更多的东西，你只有一个知情权就可以了，至于更深层次的东西，等你成为我们项目小组的核心负责人之后再说吧。”

    柳浩天说完之后，马进伟脸色气的通红，双拳紧握。

    柳浩天这番话太打脸了，让他几乎无地自容。

    但柳浩天做人就是这么强势，他根本不在乎马进伟到底会怎么想。

    唐金权有些看不下去了，他目光看向了柳浩天，缓缓的说道：“柳书记，关于虚拟产业园区项目，我还是想要多说一句，作为天河市的市长，我真心希望我们这个项目能够发展的很好，但是现在我们的的确确面临着很多的难题，我很想知道，我们天河虚拟产业园区项目能够竞争的过东林虚拟产业园区吗？

    毕竟，到目前为止，东林虚拟产业园区不管是在资本实力上，还是在舆论媒体宣传的实力上，都远远的超过了我们天河虚拟产业园区，其实我们大家关注这个项目，更多的是因为我们是天河市的市委常委，我们希望天河虚拟产业园区项目走得更远，发展的更好，因为，这个项目关系到我们天河市几百万人民群众的利益。”

    唐金权说的是真心话，柳浩天也看出了唐金权那略显迷茫眼中所流露出来的一丝真诚。

    柳浩天微微一笑：“唐市长，请你放心吧，我们这个项目到现在为止进行的非常顺利，至于说东林虚拟产业园区项目，不过是东施效颦罢了！

    或许他们可以凭借着强大的资本实力模仿抄袭，但是，请唐市长放心，请各位常委放心，到目前为止，我们这个项目小组所放出来的相关的项目规划，只是冰山一角。

    或许，东林集团有大量的人才，但是，他们不管如何抄袭模仿借鉴，原创永远是原创，只要原创的站位足够高，永远拥有先发优势。

    我们天河虚拟产业园区项目小组，之所以到现在为止依然没有采取任何反击的措施，是因为时机不够成熟。”

    说到此处，柳浩天手指轻轻叩击了一下桌面：“各位，关于虚拟产业园区这个项目我们今天的讨论就到此为止，现在我们讨论下一个话题。”

    柳浩天直接转移了话题。

    马进伟的脸色阴晴不定地变幻着，刚才柳浩天所说的这番话让他心中多少还是掀起了一丝波澜。

    他看得出来，柳浩天说出这番话的时候是相当自信的。

    散会之后，马进伟很快就把柳浩天的这番话转述给了郭长达。

    郭长达听完之后脸上露出了凝重的表情，立刻着急集团内部的所有高层来开会，李国君和魏成龙也列席了这次会议。

    他们经过详细的论证之后，最终得到的结论是柳浩天或许还有其他的底牌，但是他们目前依然有着绝对的足够的自信，将天河虚拟产业园区项目彻底踩在脚下。

    此时此刻得郭长达和魏成龙等人对这个项目的未来充满了信心，再加上他们已经在很大程度的掌控了天河虚拟产业园区的核心开发技术人员，他们这一刻已经不在把柳浩天放在眼中了。

    至少在这个项目上，他们是不在乎柳浩天到底会怎么想，到底会怎么反击的。因为在他们看来，只要手中握有核心技术这张底牌，其他的都不是问题。

    21世纪什么最重要？

    人才！

    他们拥有强大的资本力量，最不缺的就是人才！

    没有什么是用金钱买不到的！

    柳浩天也并没有把唐金权和马进伟的质疑放在眼中，因为他的心中有自己的算盘。

    但是，树欲静而风不止。

    随着时间的推移，柳浩天所承诺的半年的时间已经过去了5个月，而天河虚拟产业园区项目一直都是静悄悄的，并没有任何宣传报道。

    与之形成鲜明对比的是，东林虚拟产业园区项目宣传声势非常浩大，宣传广告铺天盖地，几乎所有的大型的新闻资讯类的平台甚至是消费类的平台，都可以看到东林虚拟产业园区那铺天盖地的广告。

    据有关专业人士测算，东林集团仅仅是花在宣传费用上的资金就高达二三十个亿，而且这还仅仅是初期的投资。

    可以说，东林集团想要把他们推出的东林虚拟产业园区平台打造成全国性的，甚至是世界性的、元宇宙级别的平台，意图已经昭然若揭。

    此时此刻，省东一省省府大院内，何庆瑞坐在自己的办公桌前，看着马进伟提交上来的相关材料，脸色难看到了极点。

    沉吟良久之后，何庆瑞来到了谢曙光的办公室：“谢省长，现在东林虚拟产业平台声势浩大，广告铺天盖地，天河虚拟产业园区项目却是寂静无声，尤其是柳浩天所承诺的半年之内拿到3,000亿招商引资额度的事情，，到现在没有一丝一毫的进展，我打算再次去一趟天河市，敲打一下柳浩天。”

    谢曙光目光冷峻的看了何庆瑞一眼：“何庆瑞同志，我建议你最好不要去，柳浩天同志做事儿似乎总是能够出人意料，当初你能够想到他会推出天河虚拟产业园区项目吗？

    想不到！

    难道你能肯定，柳浩天在半年的时间到了之后，真的完不成目标吗？

    至少我不敢肯定。

    所以，我建议你最好不要轻举妄动。

    当然，你是否下去敲打柳浩天，这是你的自由，我只是给你一个建议而已。”

    何庆瑞点了点头，没有再多说什么，心事重重的离开了。

    何庆瑞其实对柳浩天也是有着几分忌惮的，但是，他还是下定了决心，要再次去一趟天河市，他想弄清楚，柳浩天到底有什么底牌，否则的话，为什么自始至终都按兵不动呢？

    思考良久之后，何庆瑞还是决定不听从谢曙光的建议，不过这一次，他并没有直接空降过去，而是走了正规的程序，表明要到天河市去视察调研天河虚拟产业园区项目，给出的理由是，为这个项目鼓劲儿！为天河市鼓劲儿！

