一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很多时候，叶小川都是看不懂这世界的，随着年纪的增加，阅历的增长，他越发的明白一个道理：知道的越多，越无知。

    这个世界充满着奇妙，上到银河星宿，下到蝼蚁鼠虫，有生之年想要探索着这个世界所有的秘密是不可能的。

    叶小川就曾经见过一群大头蚂蚁，为了攻打一个房檐下的蜂巢，无数只蚂蚁自己组成了一条长度接近两丈的蚂蚁吊桥。在北疆见过冰与火融合在一起的冰火奇甲，在冥海见到过长度超过七百丈的深海巨蛇，在西域见到过席卷天地、毁灭一切的黑沙暴，在南海见到过仿佛通往地底幽泉的归

    墟之眼，还在归墟之眼中发现了深海巨妖死后的沉眠仙地，以及那株不知道活了多少万年的海菩提。

    怪异的事情见的多了，也就见怪不怪了。

    就比如此刻，看到眼前头顶上倒悬着的那些越来越大的蝙蝠。

    昨天还充大尾巴狼的旺财，现在早已经吓的面无鸟色，再也没有刚进入洞窟时那种从容与淡定。

    蝙蝠越来越大，就说明他们三人已经越来越靠近此行的目的地。

    万幸的是，这些天蝠总的来说，习性与普通蝙蝠差不多，大白天的都躲在阴暗的洞窟里睡大觉，惧怕刺眼的强光，三人慢慢的穿行这么久，一直没有遭到大蝙蝠的攻击。

    也不知道在洞窟里走了多久，叶小川认为有好几个时辰了，按照时间来推算，此刻山洞外应该已经是天黑，可是那些大蝙蝠并没有像昨天晚上那样出去觅食。

    叶小川心中怀疑，难道这些大蝙蝠不是每天晚上都出去觅食的？他们一顿吃饱就三天不饿？

    依旧是崎岖的山洞通道，但是头顶上的大蝙蝠似乎消失了，脚下那恶心的蝙蝠粪便也没有了，脚踩是坚硬的石板，空气中那令人作呕的腥臭味，也渐渐的消散了许多。

    叶小川眉头一皱，再一次拿出混沌镜，随着白光出现，果然发现周围一个大蝙蝠也没有了，最让他吃惊的是脚下的石板地面。

    这不是天然的，这是人工开凿铺就的痕迹，明显不是大蝙蝠能弄出来的，也不是曾经生活在这里的主人青鸾神鸟能弄出来的。

    不可能啊，这里位于南疆的最深处，就算是曾经是南疆古巫族，也只是在十万大山的北部活动，是哪里种族在此生活过？是异族？

    他询问了梦凝，梦凝也是百思不得其解。在南疆异族的古老记录中，这座万蝠山，最近四千年是天蝠族占据，在此之前的大约一万多年，是青鸾神鸟占据，起码在最近两万年历史岁月里，没有其他种族生活在此

    。

    “小川，快来看看这个！”

    秦凡真发现了什么，叫叶小川过去。叶小川走过去一看，只见通道两侧的石壁上，竟然有非常古老的刻画，线条入石三分，纵然过去千百万年，擦去上面的灰尘之后，镂刻在石壁上的那些壁画线条还是能看

    出一个轮廓大概。

    石壁上的线条非常的简单粗犷，又仿佛充斥着一股古老沧桑的意境，这些岩洞壁画存在的时间，恐怕非常非常的遥远。

    看清楚上面一个壁画，叶小川愣住了，秦凡真也愣住了。

    类似的壁画他们见过！

    只见眼前石壁上深深镂刻的线条，竟然是一个人首蛇身之模样，和当初他们在冥海天乞岛幽泉洞中所见到的伏羲氏的人首蛇身壁画很相似，但也有很大的不同。

    当初伏羲氏的壁画，统统都是男性，上身是人，下身是长长的蛇尾。

    眼前的壁画，同样是人首蛇身，但女性特种十分的明显。

    两人又擦去了岩洞上了一些灰尘，清理出来的几个壁画都是如此，全部是大大小小的女性人首蛇身的雕刻。

    秦凡真缓缓的道：“小川，你还记得那个古老的传说吗。”

    叶小川点点头，道：“人皇伏羲，女娲娘娘，他们都是人首蛇身的模样，难道说，这个古老的洞窟，与神话传说中消失在人间无数年的女娲氏有什么关联？”

    是来找天蝠族请求他们帮助的，谁能想到在这里竟然会发现古老的女娲氏的线索。这一点叶小川觉得不会错，伏羲氏与女娲氏的传说非常的多，在人间流传最广的传说有两个版本，一个是出自《山海经·大荒东经》：“华胥生男子为伏羲，生女子为女娲”

    。他们两个是兄妹。不仅中土有此流传，苗族也有“伏哥伏妹治人烟”，布依族、瑶族均有“伏羲兄妹”传说。后来这对兄妹为了不让人间种族灭亡，就在昆仑山烧绳问天，如果两道青烟融合在了一起，他们就结为夫妻，繁衍生命，结果两股烟还真融合，行房的时候，伏羲还特意编制了草席盖在女娲的脸上，表示自己与女娲的结合，是顺应天

    意，繁衍生息，不是为了自己的私欲。

    另外一个流传很广的版本就充满着浓浓的神话色彩，伏羲是三皇之一，开创了河图洛书。女娲七天造人，以五彩神石补天。

    在很多不同的版本中，都有一个共同点，那就是伏羲鳞身，女娲蛇躯。

    眼前壁画中女性特征非常明显，绝对不是异族中的蛇人族，或者是伏羲氏，只有可能是传说中的女娲氏。因为如果是蛇人族，不可能只有女性没有男性。

    想不通就问南疆包打听梦凝，女娲娘娘的故事，在南疆也很有市场，梦凝竟然知道许多关于女娲娘娘的传说。这也难怪，很多证据已经证明，七组织最先是女娲娘娘设立的，南疆异族与古巫族世世代代看守巫山玉简藏洞，也是女娲娘娘建造的，在南疆不论还是苗、黎、壮、土、

    高山五族，还是三十六异族，都流传着许多关于女娲娘娘许多匪夷所思的传说。尤其是异族，由于女娲娘娘乃是人首蛇身，不是正统的人类，所以异族几乎都认为自己乃是女娲的后人，尤其是现在南疆三十六异族中的蛇人族，人数虽然不多，但却常常以女娲氏正统后裔自居。