    石几上的果子补充了两三次，酒壶换做了酒坛最后又换成一锅茶汤。

     至天露微光时，风离落与段玉萱方才离去。临走时段玉萱四下望了望，笑叹道：“这百果峰的主人回家了，待重设了禁制，便不是我想来就能来的了。西北角的那两棵雪清果树今年应该能落果了。那树娇气的很，记得正午时分搭上阳棚。从昨日算起每隔三天要浇一次雪水。旧年收集的雪水就挂在树旁的小灯亭上。”

    苏锦歌愣了一瞬，雪清果算是一种灵气丰沛的上品灵果，但是其市价却几可比肩顶级的极品灵果。原因无他，实在是这种果树成活率太低，低到即便种上百亩果苗，也不一定能成活一棵。

     据传那果子的滋味极好。曾有修士在手札中描述过，雪清果夏日开花、秋季坐果，待三九严寒时成熟。存到炎夏季节用以消暑解渴最是合宜。入齿有冰雪之声，下咽顿消烟火之气。

     苏锦歌看那段手札时曾与段玉萱说过，可惜雪清果难寻，不然定要豪掷千金买上一筐来尝个过瘾。当时段大姑娘将脸一抬，用两只秀气的鼻孔达了对她这种无聊志向的藐视。如今，这姑娘竟种默默的种活了两棵雪清果树给她。

    风离落自石几上捡起自己的折扇，道：“种了大半峰的树就活了那两棵，待摘了果子一定要留半树给我。算是酬谢我不辞劳苦的给你淘弄树苗了。”

     这货从不是贪好美食之人，他要半树的果子做什么？！联想起他那总能掏出各种小礼物来讨各种小姑娘欢心的属性，苏锦歌顿时觉得不好了。这货要果子莫非是想储备到礼物库中，备以送人。可这树是段玉萱种的。

     苏锦歌眉头一跳，下意识的捂住了段玉萱的手。看向风离落道：“咱们这般铁打的交情，你还要计较个把树苗吗？居然还要讨半树的果。”

     风离落笑道：“小歌姨母怎么小气成这样？咱们这铁打的交情竟比不上一颗果子。可否告知小甥，这三年你到底经历了什么？”

     苏锦歌将嘴角向上一扯，“姨母从来都不小气的。想吃果子，随时来。吃多少姨母我摘多少。想带出百果峰？半颗核都不行。”

     风离落一怔，不明白苏锦歌为何会将那果子看的这般紧。见天色将明，便也不在继续玩笑。起身来打算离去，毕竟天一亮还有许多的事情要做。

     倒是段玉萱明白了苏锦歌的小气，微垂着头笑起来。她将手抽出来拍了拍苏锦歌的手背，暗自传声道：“不必跟个老母鸡似得。我段玉萱什么时候弱到需要只老母鸡来护着。”

     苏锦歌嘴角一抽，顿时将段玉萱的手扔回她自己怀中。“天要亮了，赶紧回去干活。”

     “是啊，天亮了。那位王老爷子给我炖的鱼头也该熟了。”段玉萱的脸色肃了肃，轻拍小几站起身来，“走了，去拆鱼头。”

     百果峰上的果树种的很密集，道路几乎要被树木的枝桠包裹起来。苏锦歌发现，每当有树枝横斜出来阻在段玉萱的前方，便总会有一阵清风吹过，恰恰好将那树枝远远的拂开去。

     路并不是很直，很快风离落与段玉萱的身影便隐没在果林间。

     苏锦歌轻叹了一声，看着眼前空余杯盘的石几莫名觉出几分寥落。

     曾被千娇万宠，每日只管肆意张扬的段玉萱如今一肩担起了家族兴衰。生活从斗不完的狗、溜不完猫变成了拆不完的鱼头、破不尽的阳计阴谋。幸而，人是稳重了些，但依旧还是她最初所认识的那个段玉萱。

     至于风离落，貌似一直未变，又好似变了许多。

     楚璎珞闭关修养旧患。韩梦漓因三年前知非真人所受的重伤，长期在外寻药，此时人也不在扶光。

     还有许多人此刻身在不知名的异界当中。

     时光终是将过往那些热闹化成了寂落。

     日出东方，新的一天又开始了。

     苏锦歌简单收拾了一下，往自己身上丢了个净水咒便走下峰去。

     扶光派中处处皆是正在修整中的工事，来去忙碌的弟子脸上挂满朝气。

     苏锦歌为代理掌门，因而掌门继任仪式也就不需举办。派中各项事务皆有专门的执事弟子管理，暂时倒也不需要她这个掌门做些什么。

     第一日上任，苏锦歌并没有烧上三把火的意思。只招齐诸项主要负责的执事、掌事，简单了问了几个必要的问题，道了声辛苦，吩咐诸事皆按旧例便散了会。

     待众执事、掌事都离开后，偌大的议事堂便只剩了苏锦歌与两名执管文书的筑基执事。

     管理文书卷宗的执事弟子有很多，每十日轮值两人到议事堂来作日常记录。那些记录经整理后会编入到门内卷宗之中。

     此刻面对着两名史官一样执玉简盯着自己的执事弟子，苏锦歌总觉的莫名怪异。于是开口道：“此时并无事务要理，不妨坐下来休息或者打坐调气，好过这样浪费时光。”

     两名弟子躬礼称是，就地坐了下来。其中年纪稍长些的那位笑言道：“开阳师叔从前也总是这样说，真君果然如开阳师叔所说。”

     苏锦歌闻言想起之前天英真君说开阳掌门曾在手札中提过，她可担掌门一职。此时再听这话不由好奇道：“开阳掌门说的什么？”

    那弟子笑答道：“开阳师叔他说，真君坑人的模样颇有他年青时候的风范。”

    苏锦歌不明所以，“我何时坑过人？”

     那弟子默了默，观苏锦歌面上除了纳闷外并无异色，方才又笑着开口，却是没有说的明白，只是稍稍一提道：“开阳师叔在手札中提过，您与白鹤门白云真人师徒论价时的手腕极为高明。”

    苏锦歌扶额。所以这算是黑历史吗？天地良心，当时她的内心活动根本不是开阳掌门所想的那样啊。

     说起来，自出天音她便极尽可能快的赶缩行程，回到扶光后也未有空歇进空间。不知乌娘那货现在在做什么？

     时近正午，苏锦歌回了百果峰一趟。见西北角处果然生着两棵雪清果树。树下立着一只半人高的石雕灯亭，亭顶上挂了一只小玉壶状的储水法器。一旁立了几根高高的木柱，柱子上挂着一张的青纱布。苏锦歌将青纱布搭好，转身又回了太一峰。

     

    这果树成活不易，她并非能长期照料果树之人。看起来势必要寻个人来专职打理这百果峰。

     午后无事，苏锦歌抽查了些许事项。日头西斜后便立刻回了百果峰。

     段玉萱许是没拆完那个鱼头，今夜与风离落两人都没有过来。

    苏锦歌在百果峰上布设了禁制，一闪身进到了空间之中。

     一进来苏锦歌便被那些疯狂生长的天才地宝淹没了。放眼看去，原来的那些布置已经看不到，这五六千平方的地方几乎没有一分的空隙。那些原在的树木和灵石家具只在疯长的灵植中间勉强露出了头。

     苏锦歌此刻不知是该狂喜还是该震惊。呆立在原地狠狠的吸了几口这分外浓郁的灵气。

     “乌娘？丹阳仙尊？”

     回答她的是一片静寂。

     苏锦歌心中微微一沉。须弥芥子已被她炼化，可以说这个芥子空间是在她体内的。按说红莲业火不会影响到芥子空间。可为何无人应声？！

     苏锦歌再次扬起的声音中带了些微的颤抖，音量亦是不自觉的扬高了许多，“乌娘！仙尊？！”

     “乌娘！仙尊！”

     悉悉索索的声音自一处角落响起。几片宽大的叶子被抖向一边，扒在一颗朱星醍醐上乌娘冒出头来，左右观望着。当发现了苏锦歌的身影后，它抬起翅膀狠狠的揉了揉眼，接着豆眼一挤，炮弹样向苏锦歌扑来。

     “呜哇...主人...，这么些年你跑哪去了！”

     若是从前，说不定苏锦歌会飞快的闪开，或者迅速将她从自己身上扯下去。可现在她却立在那里一动未动。

     乌娘的台词越发的多，语气也越发的哀怨，“主人你居然是把人家忘啦，......。”

     “红衣美人躲进灯里，叫也叫不出来。这么大的地方就剩我一个人，......。”

     “......，人家真是叫天天不应，叫地地不灵。”

    ......。

     苏锦歌不知道时间过了多久，乌娘依旧还没有停歇的意思，倒是还越发的涛涛不休起来。无奈，苏锦歌只得伸手将她从自己身上扯了下来，提在眼前道：“所以，能不能先告诉我，你在这没有黑白之分的空间之中是如何知晓时间长短的？”