    但没想到十几招之下，殷无垢攻击竟然转向君子谦怀里的夜幽兰。

    那一刀挥砍了过去，便是要刺进她的后背。

    君子谦眸一沉，抱着她闪身一躲。

    那刀疾而猛，最后从二人的手臂划过去。

    二人的手臂立马见伤，流血。

    怀里的人儿呼了一声：“好痛。”

    君子谦心骤然一紧，看到她手臂的上血染红了雪白的衣裙，刺痛他双目。

    在他眼皮底下，竟然令兰妹受伤了。

    自责和心疼不停的在他的胸腔内翻涌。

    “兰妹！”

    君子谦拥紧她在怀，抬头时，双眸倏然迸出凌厉锋芒。

    他将玉扇收进腰进，抬手一勾，地上一把剑便被飞到他手上。

    下一刻，他迎上殷无垢的刀。

    两锋相交，必有一伤。

    君子谦不再掩藏实力，手上的剑毫不客气的挑了殷无垢的刀。

    哐当！殷无垢的刀掉在地上，仍没有放弃去抓夜幽兰。

    他眸子猩红可怕的盯着君子谦怀里的夜幽兰，暴怒一声嘶吼。

    出掌，凌厉的劲风袭来。

    君子谦的剑极快，看不到他出剑的影子，排山倒海一样的剑气直逼殷无垢。

    几招之后，殷无垢直直后退，瞳孔瞪大，一口鲜血从口中喷出，紧接着砰的一声倒地，闭上眼不再动弹。

    君子谦及时收了剑势，只让殷无垢成为废人，并没要了他的命。

    看来，神风氏的掌门该换了。

    在场的没有喝过有毒茶水的人也是很多，那之中就有天极门的轩辕浩，还有段守云。

    他们纷纷拔剑，将那些混乱之中围攻向君子谦和夜幽兰的人都打退。

    轩辕浩和段守云都来到君子谦面前，脸色都有些凝重：“秦王，这些中毒之人根本停不下来，必须先找到吹笛之人。”

    他们虽然朝着君子谦说话，目光却是忍不住看向他怀里的夜幽兰。

    那样窝在君子谦怀里，小鸟依人的神女，近看竟是那样的美。

    两人目光渐渐掩饰不住的惊艳和灼热。

    君子谦冷魅的眯起眸，暗锁的眉头蕴着不悦。

    怀里的人儿仰起头来，一双晶亮美丽的眸子噙着盈盈笑意，软软可爱的道：“宴之哥哥，这个我可以帮忙哦~~”

    她虽是醉糊涂了，但是刚才手臂受伤的疼痛让她感知到，自己和宴之哥哥正被好多人围攻。

    正听到有人说要抓到吹笛子的人，于是她笑眯眯的自告奋勇。

    她抬颜一笑，便让轩辕浩和段守云看得失了魂。

    君子谦眸深深一凝，看向二人眼神，极为凌厉。

    轩辕浩和段守云被他骇人的气势一震，纷纷收回痴慕的目光，略带尴尬歉意：“既然这位姑娘有办法，秦王何不试试？”

    夜幽兰笑眯眯点头：“嗯嗯……宴之哥哥，相信我，我可以的……嗝！”

    小姑娘打了一个酒嗝，软软带着笑，明眸像一弯清泉荡漾开，让君子谦眸色微微一荡，握着她细腰的手一紧。

    “兰妹想怎么做？”

    夜幽兰笑语盈盈：“给我琴。”

    她说这句话的时候，蓉三娘和玉姑姑等人刚好赶了过来。

