    你家的小可爱并不打算承认，甚至懒得搭理你，并且还吸了吸鼻子。

    眼看着清辉跑远，唐清抬手按了按自己的眉心，觉得有点好笑。

    冷淡的嗓音有点无奈的低声嘟囔了一句，“还真感冒了？”

    等到小二十分钟，众人解散。

    唐清看着自家小姑娘被她几个舍友带着走过来。

    小姑娘打着哈欠，眼角沁着点晶莹，看起来有点呆呆的，满是不满。

    柳蓝沁率先走过来。

    唐清往前走了两步，眼见着自家小可爱看起来昏昏沉沉的样子，早就想过去扶了，见柳蓝沁过来，低声问了一句。

    “感冒了？”

    柳蓝沁眼底严肃，认认真真点了点头，还相当郑重的抬手比划了一下，“我感觉很严重，今天早上吃小蛋糕都不香了。”

    唐清：……

    噗，那的确是挺严重的。

    即便是已经不下雨了，这个时候也还是偏寒。

    清辉跑的小脑袋昏昏沉沉的，看着唐清在跟前，打了哈欠，直接一头就栽进他怀里去了。

    试图将汲取他身上的温度。

    小朋友这么直接往他怀中埋，唐清下意识的将她往怀里护了护。

    旁边的三人哇了一声，然后也不在这里碍眼，笑嘻嘻的转身一溜烟的走了。

    刚刚结束大一的跑操。

    周围人还是不少，都忍不住的往这边看过来。

    而唐清则是旁若无人的低头，将自己的运动外衣拉起来，尽力将埋进自己怀中取暖的小姑娘包住。

    她的小脸没抬，也捂在他怀里，几乎整个人都要压过来。

    唐清无奈的抬手在她的额头上微微抚了抚，另一只手还拿着早餐。

    低头开口，“不是说不会感冒的吗？”

    清辉从他怀中抬头。

    一边吸着鼻子，一边开口，声音也哑哑的，“没有，没有感冒。”

    感冒的都是凡夫俗子，才不是灵剑大人！

    行吧，没感冒就没感冒吧。

    唐清摸了摸清辉的小脑袋，“去吃早餐？”

    他第一节有课，小姑娘是没课的，等吃完早餐让小姑娘先回去休息，他再去买药回来，给小姑娘也不迟。

    不过就光看着情况，让小姑娘承认自己感冒了都很是困难，更不要说哄着小姑娘吃药了。

    骗她说那些药是糖豆，她会吃吗？

    唐清想了想，觉得应该没有人这么蠢。

    而且她就算是认同了他的糖豆说法，但谁家糖豆是就着水吞服的？

    就他以往观察小姑娘吃糖的种种场景，觉得对方甚至不会在嘴里含，一到嘴里就卡崩卡崩咬碎了吃。

    然后就吃了一嘴的苦味，估计就要来揍他了。

    你别说，光是这么想一想，还怪有画面感的。

    唐清没忍住笑了一声，看着清辉慢吞吞的从他怀中抬头。

    一副睡不醒，脑袋疼的暴躁模样，头发都没有好好扎着。

    然后被她这么往怀里一埋，瞬间凌乱的不行。

    只是这样看着也怪可爱的，那种闹起来发脾气，发完脾气，烦闷的不行的小模样。

    于是，唐清什么都没说，就这么牵着小姑娘往食堂方向走。

    