    周执事身躯凌空，翻转了七百二十度，然后重重的飞落在地，直接把他刚才仰躺的长椅，砸了个粉碎。
    他不禁是哀嚎一声，旋即捂住了自己瞬间肿胀且麻痹的右脸，一脸不可置信的望着站在殿中的项云！
    “混账东西，你……你竟敢抢夺丹药，还敢对本执事出手，我看你是不想活了，本执事今日就来，好好的给你上一课！”
    周执事怒了，而项云却是更加愤怒，心中的火气完全被勾动起来了，这家伙想阴自己就算了，如今还敢出言威胁自己！
    项云本就不是什么善男信女，这次来到风云书院已经是颇为低调，处处谦逊待人，没想到还有个不识相的东西，三番五次的触碰他的底线。
    “老子打得就是你！”
    随着项云一声冷喝，那暴怒的周执事刚想要撑起身子，想要出手拿下项云。
    不曾想他这一手撑地，脑袋才往上拱了寸许距离，屁股还坐在地上。
    一只大手直接把他脑袋摁了下去，就像是把王八脑袋塞回了龟壳里，旋即就是一阵如狂风骤雨般的拳脚，劈头盖脸的落了下来！　
    周执事心中顿时是更加暴怒，他堂堂傲来峰一峰执事，平日里除了那十几个内门弟子，外门弟子谁对他不是毕恭毕敬。
    可今日这个新进弟子，竟如此胆大包天，敢跟他动手，还扇了他一记耳刮子，周执事岂能不暴怒！　
    然而，让周执事万万没有想到的是，这看修为不过是半步地云境的新进弟子，这拳脚之力竟是大的吓人。
    以他地云境后期的雄浑云力，竟然被对方一通暴揍，打得他接连数次，都没有爬不起来！
    起初周执事还能恼羞成怒的连连暴喝，企图翻身而起，谁料他却是连丹田内的云力都无法凝聚。
    项云的拳脚仿佛有万钧巨力，往往是他才提起半口气，就被对方一拳砸在胸口上，直接把体内云力震散开来。
    连气都还没喘匀，对方就是一通更为猛烈的组合拳，连带脚底板招呼，直打得他头重脚轻，眼冒金星！
    到最后周执事终于凶不起来了，原本的暴喝声变成了哇哇大叫，趴在地上是抱头鼠窜，声音里简直都快带上哭腔了！
    “别……别打了，我……我错了！”
    听到周执事哀嚎着求饶，发泄完了怒火的项云也终于是收了手。
    看着蜷缩在地上，已经是鼻青脸肿，眼角都带着泪，可怜巴巴跟个受气小媳妇似的周执事，项云扬了扬手中的玉盒。
    “执事大人，我可以带走这东西吗？”
    “可……可以，当然可以！”
    周执事显然是被打怕了，小鸡啄米一般连连点头，目光都不敢与项云对视。
    “呵呵……今日就麻烦周执事了，改日弟子再来拜谢！”
    项云说了一句令周执事浑身一颤的话，转身便走出了偏殿！
    望着项云离去的背影，周执事的目光渐渐便的冰寒，脸上也是露出了怨毒之色……
    可就在下一秒，走出殿门的项云又突然回过头来！
    周执事吓得一个激灵，连忙‘换脸’，露出一个比哭还难看的笑容。
    “那个……周执事呀，我这人脾气不好，有时候控制不住自己个，你可别见怪啊。”
    “诶……好，好的，我……不见怪。”
    “那我就放心了。”
    项云转身扬长而去！
    待看到项云走得远了，周执事脸上终于是再次笼罩上了一层阴霾！
    “项云！”
    他咬牙切齿的喊出这个名字，心中对其恨意，几乎达到了无以复加的地步。
    他自从成为傲来峰执事一来，何曾受过如此奇耻大辱，而且还是被一名新进弟子带来的羞辱！
    “好你个兔崽子，此仇不报，我就不姓周！”
    “哼，竟敢夺走渡灵丹，等那位追究起来，我看你是怎么死的！”
    想到这里周执事不禁是幸灾乐祸的冷笑出声，可却是不小心扯到了嘴角的伤口，疼得他倒吸一口凉气，呻吟不止。
    ……
    却说已经走出偏殿，向着傲来峰山脚走去的项云，此刻望着手中这方玉盒，面色也是有些阴沉。
    他也想不到才刚到这风云书院，就发生了这么多事情。
    先是被分配到这五殿之中，最落魄的奇云殿，随后又遇到周执事这种阴险小人，竟然想黑吃了自己的东西，逼不得已，他也只能选择出手。
    他这倒也不完全是为了那枚渡灵丹，以项云识人看面的本领，自然知道这周执事是个什么样的人。
    自己从他的嘴里面抠出了那本地级武技，以及一件飞行云器，对方已然将自己记恨在心中。
    即便他不要那一枚渡灵丹，周执事也定然会给自己使绊子，不会让他好过，既然如此，项云也就一不做二不休，直接上手了。
    历经这么多艰险困苦，项云清楚的知道一个道理，对待狼一样的敌人，你只有比他更凶狠，他才会怕你，若是一味的软弱屈服，最终只会被吃的连骨头渣都不剩！
    听那周执事所言，这枚渡灵丹似乎还有人想要，而且身份还很是了得的样子，项云心中暗自警惕，却也没有太过担忧。
    如今他的首要任务，便是尽快提升自己的实力！
    因为他如今在风云书院内，真正面对的危险，恐怕还是来自于于阳兵背后的势力。
    当初在龙城，他与于阳兵等人撕破脸皮，于阳兵还被自己父王废去修为，这件事情似乎没有在风云书院流传开来。
    看样子，此事是被人将这件事情给压了下去，项云倒也不奇怪，这种事情对于风云书院来说，并不是什么光彩的事。
    不过，越是这样平静的状态，项云心中反而更加提防起来。
    ……
    当项云下山的时候，天色已经完全暗了下来，借着月色星光，项云疾行了半个时辰，才赶到了傲来峰山脚，来到了位于傲来峰山脚东面的一座洞府前！
    看到眼前的洞府，项云颇有些郁闷，这洞府想必是百余年来没有人住了，周围杂草几乎把洞口都完全遮蔽了，看样子洞内定然也是杂草丛生，一片荒芜了。
    既然是自己洞府，项云也就只能是自食其力了，取出苍玄巨剑，项云直接施展了狂风快剑，化作了‘人肉除草机’。
    以他如今的剑道修为，控制着苍玄巨剑已经是精准无比，轻而易举的，便将洞内洞外，方圆数十丈内的杂草，连带着碎石，杂物全部清扫出去！
    清扫了洞府，项云这座洞府似乎在以前也没有人居住过。
    里面的洞府还只是开辟出了一个雏形，一个圆形大厅，连通着三个石室，洞内没有任何修葺过的痕迹。
    看样子被人开辟到了一半，又遗弃了，估计是嫌弃这里位置太偏，灵气过于稀薄，这样一来，自己倒是这洞府名副其实的第一任主人了。
    清扫了山洞，项云做的第一件事情，便是在洞府外布置起阵法，武者在洞府内修炼功法，闭关打坐，最忌讳被人窥伺或者打扰，阵法就是有效防的保护措施。
    项云当初在格森商行得到的阵法已经没有几套了，当初在青冥峰，在缥缈幻府的星河长老那里，又坑了几套高阶阵法，可惜也都被用作无名宗的护山大阵。
    如今他身上所剩下的阵法不多，但却也勉强凑出了几个能用的法阵。
    他在洞府外布置了三个连环防护阵，一层防御、一层隐匿、还有一层迷幻阵，阵法一经布置，洞府外顿时漂浮聚集起白蒙蒙的雾气，将项云的洞府完全遮蔽起来，连同洞府内的气息也完全封闭，除非修为达到了天云境界，地云境的武者根本无法感知到这座洞府的存在。
    做完了这一切，项云这才回到了自己的洞府内，眼看着黑漆漆的洞府，项云又将一枚枚萤火石镶嵌在几个房间里，洞府顿时亮如白昼。
    做完这些，他也没有闲着，又开始忙活起来，从储物戒内取出一些石桌石椅，木架之类的物品，开始布置起自己的洞府来。
    项云布置了一间杂物室，一间修炼室，还专门腾出一间石室，用来放置装着那位女兽皇的兽环。
    整天将这位恐怖的存在带在身边，项云心中实在有些忐忑，想要将其直接丢弃，拍拍屁股走人，又怕这位女兽皇找到自己秋后算账，如今单独给她弄一间石室，想来她也不会介意吧。
    做完了这一切，项云又是回到了修炼室内，开始围绕着这座作为修炼室的石室转悠起来。
    看看修炼室的大小，项云掌心一翻，一座迷你金色小塔，浮现在他的手中。
    搓了搓下巴，项云皱眉开始思考着，要如何安置这宗主修炼室呢？
    “系统大哥，这宗主修炼室的尺寸是多少？”
    项云直接沟通了系统，他想着干脆直接在这洞穴内，上下挖掘出一个长长的空心通道，直接把这修炼室安放在里面，自己也就能够在洞府内修行了。
    虽然这样做的工程，虽然实浩大了一些，但他一时间也想不到其他更好的办法了。
    然而系统听了项云这话，沉默了片刻，随后直接回答了一句。
    “宿主拥有塔符，可任意变幻宗主修炼室大小，心念一动，即可出入无碍！”
    项云闻言一愣。
    “呃……这么说，我不用自己打洞了？”
    “宿主请自便！”系统的回答，让项云有一种被鄙视的感觉。
    不过他的心中还是美滋滋的，感情这塔符还有如此妙用，系统不说他还真不知道。
    他当即按照系统所言，心神勾动塔符，按照这修炼室的大小，想象这金色宝塔的大小，旋即他伸手一抛。
    随着一道金光在手中绽放，修炼室内的金色宝塔水涨船高，不过片刻功夫，就变成了一座数丈高的金色小塔，恰好安放在修炼室内，金色的光华映照的整个石室金碧辉煌！
    项云看了看宗主修炼室那只有一尺来高的入口，心念一动。
    入口处一道金光便直接投射在他的身上，下一刻，项云只觉脑海一沉，下一刻，他已经出现在了修炼室第一层，三倍修炼速度瞬间出现。
    见到这宗主修炼室果然无碍，项云心中顿时大喜，如此一来，即便是身在风云书院，他也能够快速提升修为了！
    如今这洞府已算是粗略的开辟成功了，项云便直接来到宗主修炼室第三层。
    他并没有立刻开始修炼，而是先将今日所得的几件东西，都拿了出来，准备清点一番。
    从朱执事那里得到的，那些外门弟子的物品，项云完全没有兴趣理会。
    此刻他面前摆放的正是那枚渡灵丹、还有地级武技《火焰刀》、以及那件五品云器‘冷月舟’。
    （PS：上一周的每天三更完成了，稍稍修整一下，还是恢复两更先，等轻浮养精蓄锐再继续，另外明天老人家出院，轻浮可能要请个假去医院，先提前告知各位一下，不过有时间的话，肯定还是会码字上传。）
