    另外一处。

    凌天河的府邸。

    一回来，他就立刻发动金风细雨楼的密探，调查黑市的事情。

    自己则是吞吃一些丹药，恢复自己的伤势。

    因为苏辰要留着他的命办事，所以也没下重手。

    他回来后吞吃一些丹药，恢复了一些伤势。

    至少外人如果不是太注意他的呼吸，是看不出他受了伤。

    大厅之中。

    蒋晨东和陆文仓两人已经在等待。

    看到凌天河从后院中走出。

    “凌副楼主，这苏辰有些古怪，您今天应该将他拿下！”

    蒋晨东开口说道。

    听到蒋晨东的话。

    凌天河差点吐血一口老血。

    今天他是想拿下苏辰，但是他没拿下对方，反而被对方暴打了一顿。

    “苏辰这边不着急，先让他得意一点，黑市那边五品莲台信息查得怎么样了呢？”

    凌天河转移话题问道。

    “现在查的人很多，除了我们至少有三股势力在查这件事情，看样子都是对五品莲台感兴趣！”

    “不过我们只是查出，当时发消息的是一名全身被黑袍包裹之人，声音是改过，无法作为依据，只能从身形上来摸查，想要找出此人，恐怕需要一段时间！”

    蒋晨东开口道。

    “全力调查！务必找出此人。还有文仓，紫檀宫的使者确认是谁了吗？预计什么时间到！”

    凌天河随后问道一旁的陆文仓。

    “根据那边回信，五天之后，使者应该能到这边！”

    陆文仓回道。

    “能够知道这次派出的使者是谁吗？”

    凌天河开口问道。

    “紫檀宫沐家沐清雪！”

    陆文仓说道。

    “姓沐！”听到这个消息，凌天河面色微微一怔，神色有些失落。

    “楼主，看样子，我们要在五天之内，解决苏辰了，一旦沐清雪前来，她肯定会支持苏辰，成为金风细雨楼楼主的！”

    “毕竟苏楼主，先前是沐家那位的追随者！”

    陆文仓沉声的说道。

    苏梦枕的金风细雨楼为什么能够得到紫檀宫帮助。

    就是因为苏梦枕乃是紫檀宫一位大人物的追随者。

    那位大人物就是姓沐。

    如今紫檀宫使者也姓沐，可以说明对方对这件事情的重视。

    而且苏辰乃是苏梦枕的儿子，既然对方姓沐的话，肯定是支持苏辰的。

    这也是为什么凌天河神情失落的原因。

    虽然他被苏辰给打怕了，产生了畏惧。

    但是如果紫檀宫的人任命他为金风细雨楼主，那苏辰也没有反对的能力。

    现在看样子愿望空了。

    至于陆文仓说的五日之内，拿下苏辰。

    完全的做不到。

    他感觉自己就算踏入先天后期，在苏辰面前，可能也会被暴打的份。

    现在自己只有老实的听苏辰的命令了。

    “苏辰这边，暂时不用动，先调查黑市的事情，还有就是楼主死因。”

    “免得紫檀宫使者来，我们什么都不知道，到时候很难交代。”

    凌天河转移话题道。

    听到凌天河的话，陆文仓和蒋晨东两人都感觉有些奇怪，但是也没说什么。

    先去办事。

    特别是蒋晨东，他还需要帮助苏辰安置那秦兰。

    苏府，后院。

    上官紫云楼阁之中。

    “小姐，紫檀宫那边的使者，是沐家的沐清雪！”

    小兰在上官紫云面前轻声的说道。

    “没想到沐家对这件事情还挺重视，竟然让沐清雪亲自前来。”

    “你说有没有可能，那五品莲台，是苏梦枕准备送给沐家的！”

    上官紫云心中一顿说道。

    “小姐，五品莲台的消息，现在还不能确认！”

    “不过属下这边查到一点线索，就是杀苏梦枕的人，可能跟雷家有关系。”

    小兰说道。

    “雷家，雷家的谁参与了此事情！”

    上官紫云眼眸之中寒芒一闪问道。

    “雷家的雷傲！”

    小兰回道。

    “雷傲？他参与了这件事情，从雷傲这边调查，看看能不能有其他发现！”

    “还凌天河那边有什么动静？”

    上官紫云想到了凌天河。

    “在密室那边离开之后，他没什么动静，正在全力调查黑市的情况和杀苏梦枕的凶手的线索。”

    “行为上显得有些奇怪！”

    小兰皱着眉头说道。

    “是有些奇怪，让人注意即可，只要他不动什么幺蛾子，暂时不要管他！”

    “苏辰那边什么情况？”

    上官紫云随后问道。

    “福伯那边说，苏辰吃完饭，继续回到密室内修炼，让人不要打扰他！”

    “估计想着临时抱佛脚呢？现在修炼有什么用。”

    小兰冷声说道。

    “神态，心态有什么变化？”

    上官紫云没有关心小兰的话，而是问到苏辰心态和神态。

    闻言，那小兰沉声说道：“小姐，福伯那边说，苏辰神态和心态很平常，看不出什么？”

    “神态和心态平和？”

    “苏辰你倒是让我有些好奇了。”

    上官紫云的美眸之中闪过一抹光芒。

    而另外一处。

    苏辰已经出现在庆城最为繁华的街道上。

    来到一处丹药坊前，径直的走了进去。

    丹药是武者最为急需的东西。

    毕竟丹药能够提升修炼速度。药房之内，武者很多，跟他同样打扮的人，也有不少。

    苏辰走到一处柜台前，稍微压低自己的声音，让自己的声音显得沙哑和沉浑一些，让人听上去是中年人的声音。

    “我要上等气血丹，三百枚！”

    苏辰手中出现一枚九百两的银票，放在柜台之上。

    看着面前的银票，那接待苏辰的女子，脸上露出惊讶之色。

    气血丹是市面上最为常见的补充气血的丹药。

    普通气血丹，在1两银子一枚。

    上等需要3两银子，三百枚，就是九百两银子。

    这可是一笔不错订单。

    别看苏辰在玉春苑那边一掷千金，那是花坊，还是玉春苑新晋出的头牌，所以才贵。

    如今庆城这个地方，三两银子能够够一家五口，生活2个月了。

    当然那是对于穷人。

    富人一掷千金，那都不是钱。

    那侍女短暂惊讶之后，立刻进入后堂。

    一会的时间就将6瓶丹药放在苏辰面前。

    “每瓶50枚，六瓶三百枚！请收好！”

    那侍女将气血丹交给苏辰。并且口中还说道：“如果你想要更好丹药，其实可以去二楼看看！”

    “不过想要进入二楼是需要缴纳1千两的入楼费！”

    或许是先前看苏辰随意掏出九百两银票，所以她提示的说道。

    当然如果成了。

    她也能得到一些小小的提成。

