    三恨妖仙的反应，让空宁后背一凉。

    他怒视着那出馊主意的骨灰坛，道：“你能不能闭上你的破嘴？现在是开玩笑的时候吗？”

    以三恨妖仙如今的道行，空宁便是砧板上的鱼肉。三恨妖仙想做什么，空宁都反抗不了。

    但被挟持做人质也就算了，还可以找机会逃跑、或者图谋后续。

    如果被这三恨妖仙……嘶……

    虽然三恨妖仙长得与苏妍眉眼极为相像，但她终归不是苏妍，反而是苏妍的仇敌。

    双方不共戴天、有你没我、有我没你的那种。

    要是在这里被三恨妖仙给就地正法了，空宁怀疑下次见到苏妍，就算能活着，某个地方估计也要被剪了。

    苏妍的醋劲儿，可是直冲天际的。

    空宁在河间府跟柳如雪还没发生什么，苏妍就借题发挥闹成那样了。

    要是真跟三恨妖仙发生些什么，空宁以后还能好？

    空宁望着三恨妖仙那认真的表情，心中不安。

    连忙道：“你听它扯淡！堂堂六欲天魔，怎么可能因为所谓的鱼水之欢便沦陷？”

    “至于苏妍是否真的在意我，说实话，直到如今我都不敢确定。”

    空宁话锋一转，道：“而且苏妍到底爱不爱我，这对你来说并不重要吧？你只需要拿我当人质，看她会不会出来救我，自然就知道她是否真的爱我了。”

    空宁试图转移重点。

    然而苏雅却摇了摇头，道：“我明明问的是她因何对你另眼相看，何时问过她是不是真的爱你了？”

    “你为何要转移话题？”

    看起来一根筋、单纯直白的三恨妖仙，竟然没那么好糊弄，完全没被空宁转移注意力。

    她走到空宁身前，道：“你如此反应……莫非你在害怕？害怕我对你做夫妻才做的事？”

    “但你不是男子吗？”

    “据我所知，世上的男人，都不会因为一个女人的投怀送抱而害怕，大多都会顺水推舟。”

    “但你却害怕……莫非你不是男人？”苏雅好奇的望着空宁，如是道。

    空宁顿时一脸黑线。

    骨灰坛则在旁帮腔道：“这家伙老色胚了！他只是怕他的天魔媳妇儿而已！如果你跟他做了那种事，下次见面，我敢赌他的天魔老婆绝对会把他的玩意儿给剪了！”

    三恨妖仙这才微微点头：“原来如此……害怕苏妍吗？”

    “也就是说，你心中相信苏妍会因为你的不忠行为而生气动怒。”

    空宁怒视骨灰坛，道：“你到底帮谁？”

    骨灰坛理直气壮的道：“我是苏雅小姐的狗！自然帮苏雅小姐！”

    三恨妖仙则道：“不过你不用担心，我虽然对苏妍与你的关系好奇，却不会真的对你做什么。”

    “我并不能身化万千，这具身体的玄阴之气对我而言颇为宝贵，不会随便交给你的。”

    修行者的那一口先天之气，可是极为重要。

    道行越高，便越珍贵。

    苏雅的这番话，让空宁松了口气。

    苏雅则右手轻挥，一阵香风迎面扑来。

    她语气冷淡的道：“把你和苏妍的经历，说给我听听吧。虽然大致的过程，已经了解了。”

    “但许多细节，却不清楚。”

    “告诉我，你与苏妍之间的一切……”

    淡淡香气扑来，空气似乎都波动了起来。

    无声无息之间，这三恨妖仙竟是施展了强大的幻术，要迷惑空宁的心智。

    然而空宁身形一僵，却意识清明。

    那幻术落在他身上后，无声消散，没有产生作用。

    白泽之爪，佩戴在身上，便足以免疫一切幻术。

    若是全力施展，甚至能够让幻术反噬……

    三恨妖仙望着清醒的空宁，轻咦了一声，略微讶异。

    “瞬间便能破解我的幻术？看来是我小瞧了你。”

    空宁心中紧张，面上则淡淡一笑：“不如比拼一下幻术？看看我的幻术是不是真的如你想的那般弱小？”

    很简单的激将之法，但有时候越普通的套路，越管用。

    丝毫不知道白泽之爪存在的苏雅点了点头，道：“虽然道行不高，但你的幻术造诣的确不俗。”

    “不过道行差距太大，你终归不是我的对手。”

    苏雅并没有被激怒，语气依旧冷淡。

    但她却认可了空宁的“幻术造诣”，终于认真了起来。

    说话的同时，苏雅再次施展了幻术。

    这一次，不再随手施展，而是认真的双手结印。

    随着女子的结印，淡淡的毫光在她手心之中浮现。

    最后，那光化作一只蝴蝶，扑腾着翅膀飞向了空宁。

    “这一次，你总解不开了吧？”苏雅的声音，似乎永远那样冰冷。

    散发着光芒的蝴蝶，五彩斑斓、美得令人窒息。

    空宁甚至都来不及反应，那蝴蝶便落到了他的鼻尖之上，速度快到了极点。

    那一刻，空宁脖子上挂着的白泽指头再次一震。

    隐忍许久的他，等的便是这一刻！

    体内妖力直接灌入了白泽之爪，瞬间将这神物的效力完全显现。

    那一刻，五彩斑斓的蝴蝶直接震散了，并化作爆开的毫光涌向了近在咫尺的三恨妖仙。

    苏雅的眼中，刚浮现一丝惊愕，便被自己全力施展的幻术波及。

    瞬间眼神呆滞，表情变得茫然起来。

    毕竟在她掌握的所有情报信息里，根本没有提到白泽之爪会在眼前之人手里。

    那克制她的东西，已经神秘失踪许多年了……

    望着苏雅变得呆滞，骨灰坛终于激动了起来。

    “成了！兄弟，快把这女人给宰了！趁他病要她命！”

    骨灰坛非常开心。

    空宁斜了它一眼，道：“你不是要当她的狗吗？”

    骨灰坛嘿嘿一笑：“那不是为了稳住她、拖延时间的权宜之计嘛……我还以为咱们兄弟这么心有灵犀，你能懂我来着。”

    空宁呵呵一笑，没有再说话，而是直接施展了魔佛金身。

    轰隆！

    一声巨响，千丈高的巨大魔佛降临世间。

    汹汹魔气，在天穹之上浩荡。

    而那表情呆滞、眼神茫然的女子，在魔佛身前，渺小得如同蝼蚁。

    空宁不敢耽搁，心念一动，那巨大的魔佛金身便一掌拍出，恶狠狠的砸向了虚空中的女子。

    却是一出手，便是狠辣杀招！

