    

    黄建言眼珠一转，立刻就想好了，要比试的项目。

    “障碍前进，穿越笼道，快速破门，精细切割，搜救犬指挥。”

    听完对方选择的比赛项目，李潇暗暗点头。

    看来这也不是什么有勇无谋的家伙，还知道挑选自己的优势项目。

    前两个项目属于个人体能素质。

    而他所选的这两个项目，由于场地的特殊限制。

    特别适合一些个头比较矮小的消防员完成。

    快速破门和精细切割者属于专业疑是专业机器操作。

    而最后一样则比较刁钻。

    这是属于特种消防的训练项目。

    正常一个消防中队，最多也就只会有2~3条搜救犬。

    有些比较小的中队，可能只有那么一条搜救犬。

    但问题就来了，搜救犬这种东西虽然经过专业的训练。

    可以听从不同人的专业指令，进行相应的行动。

    但没有一段时间的感情培养，即便是能听从指挥，也不可能得心应手。

    对方既然提出这样的项目，很显然他是有绝对的信心的。

    那么对方所在的岗位，就呼之欲出了。

    这只有1米7出头皮肤黝黑的小个子，应该就是南宁森林消防中队的搜救犬训导员。

    李潇的猜测完全正确。

    黄建言就读的本来就是南宁职业高级中学的兽医专业。

    所以在进入消防中队之后，他也就顺理成章地成为了搜救犬训导员。

    其实黄建言说出了这几个比赛项目之后，心中还是有些忐忑的。

    毕竟这些项目，明眼人一看就知道对自己相当有利。

    特别是最后一项

    只要对方不是恰好是搜救犬训导员，那么最后一项。

    几乎就是送分题。

    所以他也做好了，对方修改比赛项目的提议。

    然而他听到的却是一句，十分平淡的回应。

    “好的，没问题。”

    黄建言脸上露出诧异的表情，他抬起头和李潇对视。

    试图从对方的眼神中看出一些其他情绪。

    然而他看到的只是李潇那平静的双眼。

    不知为何在他看到这双眼睛的时候，他下意识后退了一步。

    李潇仅仅是平静的站在那里，身上就散发出让他畏惧的气息。

    见到李潇居然爽快地应下比赛。

    周围立刻传来一阵喝彩声。

    然而这时却有一个严厉的声音，出现在饭堂的门口。

    “胡闹，赵元你是瞎了还是聋了？”

    “李潇刚来你手下的兵就去公然挑衅？”

    “都什么年代了，还给我玩下马威这一套呢？”

    “要是你带不好自己手下的兵，就立刻回家给我种地去。”

    李潇视线一转，望向饭堂门外。

    说话的正是刚才接待自己的林耿飞。

    林耿飞的话音刚落，就听饭堂的角落传来一声不咸不淡的回应：

    “林队，怎么火气还是这么大？”

    “不就是小孩子闹着玩吗？”

    “用得着这么上纲上线吗？”

    “况且我回不回去种地，这可轮不到你来做主。”

    李潇挑了挑眉这火药味可有些浓了。

    就连自己这个外人，都能清晰地感觉得到。

    看来自己可不单单是作为新人被下马威了，这么简单。

    这估计其中还掺杂着两个小队的矛盾和争执。

    这下可好，自己才到一天不到的时间，莫名其妙的就成了别人手上的刀子。

    不过既然自己已经加入了第一小队。

    那么坚定自己的立场，还是非常有必要的。

    于是他快走两步，来到足有1米9高的林耿飞的身边。

    他自信地对这林耿飞说道：

    “别担心，这5局3胜我肯定能赢。”

    “这·····”

    林耿飞正想反对，却立刻想到这眼前，这可不是普通的新人。

    想到自己作为南宁市消防大比武前3的选手，都没办法获得成为精英消防员的资格。

    眼前这个黄建言，不过是刚入队半年的新兵。

    虽然在救援犬的训练指挥上成绩还算不错。

    但其他能力也就是中规中矩的水平。

    即便黄建言最后的搜救犬指挥，必然获得胜利。

    前4项，黄建言却没有任何胜算。

    自己压根没必要担心李潇会输。

    现在自己该担心的，应该是黄建言会不会被打击得一蹶不振。

    想明白了其中的关键。

    林耿飞也就没有继续阻拦。

    ·······

    有热闹可看，一群正在吃饭的消防员也顾不上吃饭了，一个个向着训练场跑去。

    森林消防中队的训练场，在院子的左侧占地面积和院子几乎一样大，足有2000平方。

    在一群人哗啦啦地冲出训练场之后。

    森林消防中队的中队长周杰也急急忙忙地赶了过来。

    他看到训练场上的两人已经摆开了架势。

    旁边还有2人作为裁判。

    顿时气不打一处来，他指着训练场上的两人。

    望向林耿飞和赵元：

    “这不是胡闹吗？”

    “李潇可是过来轮岗的精英消防员。”

    “人家饭都没吃就被你们抓来比赛？”

    “要是这事传出去了，咱们南宁森林消防的面子该往哪里搁？”

    “我知道你们两个看对方不顺眼，不过这也是内部矛盾。”

    “你们两个可是小队长。”

    “下面的那些小家伙胡闹就算了，你们这两个小队长居然也不管？”

    林耿飞却笑呵呵地说道：

    “没事，没事，年轻人嘛，都是爱疯爱玩的性子。”

    “而且李潇也是精英消防员，就让他给大伙露一手嘛。”

    “不然这些小的，一天到晚眼睛都长到头顶上去了。”

    “就让李潇来杀杀这些家伙的锐气。”

    “也好让他们安生一点训练，别一天到晚想着休假到市里面去玩耍。”

    天听到自己头号猛将的一通解释。

    周杰脸上的阴云转晴，他微微颔首：

    “行吧，都在准备了，那就比比看吧。”

    ······

    比赛并没有直接开始。

    因为这是森林消防这边的训练场。

    为了以示公平，李潇被允许先观察一下比赛场地。

    障碍前进总长是1公里，分为三个区域。

    分别是高地攀爬，躲避滚木，网上行走，麻绳攀爬，以及泥地前进。

    穿越笼道的距离稍短，全长只有150米。

    整个笼道都是由手指粗的不锈钢组成。

    整体的外形，就像是一个长条形的不锈钢笼子一样。

    ······

