
    第1591章跟我斗？

    卫姬很快被贞带了过来，整个人收拾的很干净，很清爽，眉间还有风情，看着就像刚嫁的风韵少妇。

    她的身上没有拷打痕迹，双手双脚也没有铁链，但叶天龙清楚，她不会有半点战斗能力。

    被贞重点照顾的敌人，生死都不由自己，又哪会有反抗能力？

    “夫人，早上好。”

    叶天龙绽放一抹笑容，向卫姬很是友善地迎接上去：“怎样？明江的清晨，是不是比三角河要好？”

    卫姬也没有怨毒和杀意，俏脸也涌起一抹风轻云淡：“人杰地灵，华夏确实比三角河要好。”

    “难得跟夫人有共识，如果不嫌弃的话，不如一起坐下来吃早餐。”

    叶天龙挥手让人摆上桌椅，还端上各款点心和豆浆：“我这里食物都是天然的，夫人可以试一试。”

    卫姬挪移脚步，笑着上前：“叶少这么盛情，我怎好意思推辞？何况阶下囚也没资格拒绝。”

    “夫人言重了。”

    叶天龙很绅士给卫姬搬开一张椅子：“虽然夫人处境有些困难，可你骄傲不屈的精神让我佩服。”

    卫姬娇柔一笑：“能够得到叶少的夸奖，这个早晨好像明媚很多。”

    “来，喝杯豆浆。”

    叶天龙给卫姬倒上一杯豆浆，又把一笼灌汤包推了过去：“再尝一尝包子，心情会更加愉悦。”

    卫姬端起豆浆抿入一口，随后笑着望向叶天龙：“是不是最后的早餐？”

    叶天龙哈哈大笑起来，摆摆手回道：“夫人言重了，我真想杀你，早在黑日林就取你性命了。”

    “我何必把你从黑日林带回来，还好吃好喝款待这么多天，难道我是吃饱了撑着？”

    他给出一个保证：“所以你尽管放心，这绝不是最后一餐。”

    卫姬追问一句：“慢慢折磨我？”

    叶天龙摇摇头：“没这必要。”

    “那我就有点不解了。”

    卫姬修长双腿一错，勾勒出一道诱人弧线，她盯着叶天龙很是好奇问道：

    “我跟叶少恩怨这么深，你不杀我，不折磨我，留着我浪费粮食？”

    叶天龙呼出一口长气：“夫人是聪明人，应该清楚，能够作为阶下囚活下来，一定是有她的价值。”

    卫姬俏脸生出一抹兴趣：“噢？我还有价值？不知道我可以帮叶少什么？”

    同时，抱定必死之心的她，心里多了一抹松动，只要自己还有可榨取价值，那就还有活命的可能。

    卫姬手指摩擦着杯子边缘，等待着叶天龙的答案。

    “有，有很多东西。”

    叶天龙坦然迎接着卫姬的目光：“比如卫氏的龙珠，我有七王鼎，还有秦、齐、魏三颗龙珠。”

    “就差你这一颗可以召开大会了。”

    叶天龙保持着恬淡笑容：“我想，夫人应该不会拒绝我这个小小要求吧？毕竟是成人之美。”

    卫姬的笑容瞬间停滞，眼里迸射一抹凌厉：“你是天门的人？你竟然是天门的人！”

    “对，我是天门的人，不过我是小小角色，我是为秦王卖命的。”

    叶天龙笑着接过话题：“我比不上夫人，你是七王之一，而我就是一个酱油。”

    他对卫姬说话有所保留，毕竟她可能是荣家的人。

    卫姬冷笑一声：“酱油？你这样的人会是酱油？我很好奇，戴虎狼究竟拿什么收揽你这样的人才？”

    叶天龙轻声一句：“秦王拿什么招揽我一点都不重要，重要的是秦王希望夫人成人之美。”

    “秦王已经三珠在手，又拿下七王鼎，再有夫人这颗龙珠，他就可以登顶门主之位。”

    他言语变得很真挚：“夫人，希望你成全一把。”

    卫姬嘴角不断牵动，随后冷声一句：“我交出龙珠，你就给我生路。”

    叶天龙笑了笑：“交出卫氏的龙珠，再老实回答我两个问题，我就让夫人离开这里。”

    卫姬眼皮一跳：“什么问题？”

    叶天龙端起豆浆一笑：“第一个问题，我想要知道，夫人跟荣家什么关系？”

    卫姬的手抖了一下，眼露震惊，随后冷冷出声：“叶天龙，我怎么不明白你的意思？”

    叶天龙叹道：“夫人该清楚，当我问出这话时，就意味着我知道很多东西，所以没必要装聋作哑。”

    “如果第一个问题不好回答，那就直接回答第二个。”

    他石破天惊吐出一句：“荣家把天药一号给夫人，他的目的是不是检测实战反应？”

    “扑！”

    卫姬的豆浆全部洒在桌上，脸上难于置信：“叶天龙，你究竟是什么人？”

    叶天龙叹息一声：“我说过，我是秦王的人。”

    “夫人，我回答了你的问题，你是不是也该痛快一点，好好回答我刚才的两个问题？”

    他手指比一比两人：“这样你好，我好，大家好。”

    卫姬神情变得冷冽：“叶天龙，我不会给你卫氏龙珠，我也不会回答你的问题，你杀了我吧。”

    叶天龙苦笑一声：“夫人，我这么善待你，还给你活路，你这样回答我，我很伤心。”

    卫姬再度沉声回道：“我态度已决，我绝对不会跟你合作。”

    叶天龙笑了笑：“你这坚决的态度，其实等于给了我回答，但我还是希望从你口中知道答案。”

    “别做梦了。”

    卫姬哼出一声：“要杀要折磨，赶紧动手吧，我卫姬皱一下眉，就是畜生养的。”

    “而且我这次虽然被你拿下，但我内心一万个不服，我只是轻敌中了你的奸计。”

    卫姬桀骜不驯盯着叶天龙：“再给我一次机会，死的人绝对是你。”

    “别说给你一次机会，给你十次机会，你也会输给我。”

    叶天龙不置可否一笑：“因为你到现在还不知道，你的命运在你中毒时就被我掌握。”

    卫姬俏脸一变：“什么意思？”

    叶天龙手指轻轻一挥：“贞，告诉她。”

    一直站在后面的贞上前两步，来到卫姬身边亮出一把小刀，一名手下还在示意中迅速端来一杯白酒。

    卫姬下意识想要躲避，又咬牙稳住身子，人为刀俎，没必要再躲闪，不如挺直腰板面对。

    “扑！”

    贞抓住卫姬的修长手臂，随后在上面削下一片指甲大小的肉。

    卫姬微微吃痛，但死咬着不喊痛：“叶天龙，这就是折磨？会不会太小看我了？”

    叶天龙笑了笑，没有出声。

    “啪啪啪！”

    贞把那块削下来的肉丢入白酒，白酒顷刻翻滚起来，好像一滴水落入硫酸中。

    卫姬身躯一震，凝聚目光望去，只见自己那片肉，涌出数不清的条形白虫，好像是蛋白掉入水中。

    卫姬无法判断，那生物究竟是一百，一千，还是一万，只见到白酒活跃不已，也让她毛骨悚然。

    “呼——”

    一分钟不到，白虫全部停止动作，像是死鱼一样浮起，遍布白酒的表面。

    叶天龙望着身子僵直的女人：“你以为龙蛇阴给你解了毒，其实，他是替我送你最后一程。”

    “这些白虫寄生在你身体，正不断繁殖产卵蔓延，现在你身上肌肤随便削一片，都很多这种白虫。”

    “还有最后半个月，第一批白虫就会开始蚕食，你也就会陷于生不如死的痛苦。”

    他的话让卫姬打了一个寒颤：“如果得不到我救治或解药，你身体就会被这些白虫吞噬。”

    “想一想，你的眼睛，你的鼻子，你的耳朵，你的嘴巴，每天都爬出白虫时，会是怎样一个景象？”

    叶天龙哼出一声：“跟我斗，十次机会都不够……”
