    “另外，借着这次的机会，把路的行政区划改为布政使司制。”

    赵桓半眯着眼睛道：“布政使下再设府、州、县，县下设镇，由镇辖村，把地方官员的任期从三年一换改为五年一换。”

    正好借着这次的机会，彻底解决掉皇权不下乡的弊端。

    因为古代的皇权不下乡，其实跟官员异地为官而且任期只有三年有很大的关系——

    无论是为了避嫌还是防着官员在本地胡作非为，异地为官自然是应有之意。

    可是古代没什么普通话的说法，所谓的官话也仅仅是停留在纸面上的官方规定官话，哪怕到了后世，不照样有大量的百姓听不懂普通话？

    在十里不同俗，百里不同音的古代，这种情况就更加的明显，再加上刚刚到任的官老爷们往往对于当地的情况一无所知，所以这些官老爷们也不得不把一部分权利让渡给为官之地的“社会精英”来帮着自己处理问题。

    也就是吏与乡绅、读书人。

    与官不同的是，吏大多都是本地人，会说官话，能跟官进行交流，他们常年呆在同一个衙门，协助不同的官员办公。

    而且吏是没有官面意义上的薪水的，只能通过官让渡过来的那部分权力来养活自己。

    举个例子：假设官需要上缴1000两税银，因为他不了解地方状况，不知道谁有钱谁没钱，而且语言不通。他就只能让熟悉当地情况的吏来包办。

    至于之后这些税银怎么交，交多少，吏自己装腰包多少，这些官都睁一只眼闭一只眼，只要吏能按时上缴1000两就行了。

    除此之外，还有一个重要的原因就是官员的任期极短。

    纸面上规定的官员任期是三年一换，然而实际上的情况却是平均两年就会调任，所以这些官老爷们在地方上为官只时，只要能保证赋税的正常收取，外加没有什么动乱，这些官老爷们也乐得睁一只眼闭一只眼。

    也正是因为如此，才会有了皇权不下乡的说法——

    就算皇帝能把握住从朝堂到路再到府、州、县的这一条线，可是县往下呢？

    从县再往下具体细分，乡镇这一级到村这一级的行政结构几乎就跟法外之地一样，有利的朝廷政令就执行，没用的就消极对待，甚至出现曲解政令的事情都不稀奇。

    更别说大宋本身就是小朝廷制度，扑买制度的存在更是大大的方便了官老爷们唱歌跳舞逛青楼的懒政。

    别以为赵桓能弄出来报纸就能解决掉皇权不下乡的问题。

    大宋的百姓的消息来源要么是听说书人说的，或者是听邻居的亲戚的七舅老爷家的三女婿的二大爷的小儿子说的，能看得懂报纸并且买报纸的普通百姓，始终还是少数中的少数。

    毕竟，哪怕是后世那些经历过网络洗礼的网虫，其中还有的是被滚着叽歪们洗脑的蠢蛋。

    在这种情况下，真真假假的消息混杂在一起，而官府对于底层控制力度不足，自然就造成了信息的不对等，容易被人忽悠。

    如果这些被人一带就跑偏的是平头百姓还好说，可要是那些读书人如果也被带跑偏，那结果可就操蛋的很了。

    比如后世的滚着叽歪患者。

    而更操蛋的地方在于，后世的滚着叽歪患者们大多都是只能键盘治国，不能实际上参与政务，所造成的影响毕竟有限，顶多也就是忽悠更多的蠢蛋变成恨国党。

    可是大宋的这些读书人却不一样，这些人是大宋的后备官员，以后会有很多机会参与政务，有机会接触到大宋的方方面面。

    一旦让这些人进入朝堂，真正的可以影响到大宋，而继任的皇帝又了掉链子，那才是真正的要了亲命！

    所以，赵桓才会打算借着这次的机会来解决这些问题。

    反正大宋现在别的官员多的是，直接往下细分就行了，再配合着之前就已经开始的社学计划，慢慢把官话都推广开之后，小朝廷制度自然也就慢慢的成了帝国制度，所谓的皇权不下乡自然也就成了一个笑话。

    然后李纲和李若冰还有沈颢就发现，刚刚解决了一个问题，官家马上就会扔过来更多的问题，本来就已经很疼的脑袋现在变得更疼。

    “越来越愁，感觉要掉头发。”

    沈颢伸手取下官帽，伸手抓了抓头发，然后一脸蛋疼的说道：“原本只是说要给下面的小吏们一个机会，好填充四格八法施行之后的空白，可是被官家这么一说，总感觉问题又变得多了。”

    似乎什么事情从官家嘴里说出来都特别容易，可是真正在做计划以及执行的时候，可就真的能愁死人了！

    就像这个改路为布政使司一样。

    改路为布政使司，不是改个名字就算完事儿了，下属的那些府、州、县之类的要不要调整？

    如果再加上官家所说的官制等等一系列问题，就算计划做出来了，想要真正的推行下去，没个一两年的时间也根本搞不定好吗！

    “万幸啊，官家没一拍脑门子就要推行全国，而是先在甘肃布政使司试点。”

    李纲也是满脸的蛋疼之色，甚至有种想要切了之后进宫跟无心作伴的冲动：“可是这甘肃布政使司的人选……”

    李纲的话音一落下，李若冰和沈颢也一起陷入了沉默。

    按照官家的说法来看，甘肃布政使司和大宋其他的路是明显不同的，到时候这个布政使很可能就是甘肃的最高行政长官，如何选择这个人选，就成了现在最大的问题。

    随随便便弄个人过去肯定是不行的，毕竟是新近收复的土地，又是大宋改革的一个试点，万一派过去的是个废物，到时候搞出来一堆乱七八糟的破事儿，那岂不是要坏了大事？

    就算退一步讲，派过去的人不是沙雕，也没有搞得处处动乱，可是只要不能完好的推行靖康新政，不能让大宋其他地方看到甘肃布政使司的改革所带来的好处，那就是一种失败。

    “秦会之倒是挺合适，可是他又陷在了奉圣州，根本不可能去甘肃。”

    李若冰皱着眉头道：“朝中多是碌碌之辈，似乎派谁过去都不太合适？”

