    李绩这位大唐名将抚着长须，听着程三郎在那里慷慨激昂地讲解着他的谋划。

    听得频频微微颔首，一旁的李世民也是眼中露出了赞许之色。

    之前李世民所考虑的是，让李恪蹿去姚州担任姚州都督，但是现在听到了程三郎的想法之后。

    也顿时觉得自己的格局小了，是的，主要还是当时让程三郎这小子给带跑偏了，眼珠子里边只有姚州，只有剑川城。

    这让李世民忍不住看了这小子一眼，忍不住问了一句。“你这该不会是才刚刚想到的灵感吧？”

    因为就在之前，程三郎那句一千獠兵变成十万獠兵的牛逼吹出来之后，似乎他的格局大了许多。

    所以大唐皇帝陛下才会有此一问，果然，就看到了程三郎略显得有些腼腆地一笑。

    “小婿的确是方才灵光一闪，突然就有了这样的大格局。”

    “……行吧，那你继续。”李世民白眼一翻，挥手示意程三郎继续吹牛逼，哦不，继续讲述大格局下的新谋划。

    打开了思路的程三郎真可谓是灵思如泉涌，虽然目前没有什么兵马。

    但是，程三郎相信自己到了剑南道中南部地区大手一挥。

    招来个三五万的獠人、诏人联军，肯定不成问题，反正又不是让他们上战场，只是让他们凑人头。

    虽然大唐这边很清楚他们只是负责凑人头，但问题是吐蕃不知道啊。

    而且，獠、诏联军之后，抽调出一批真正的三几千的精锐，哪怕是战斗力肯定不如大唐府兵。

    可再加上房二郎手底下那一千久经训练的精锐之师，但是用来对付高原上的吐蕃兵马，肯定也是棋鼓相当的对手。

    以杂兵殿后，以精锐突前，搞点小摩擦，吐蕃必然会十分警惕。

    毕竟三五万的杂兵，再杂也是会抄刀子捅人的纯爷们。

    你不留下个一两万的精锐来防御，万一真让他们蹿到高原肆虐一翻。

    以程三郎不搞事不舒服的德性，万一真搞掉几个部落城镇，怕是吐蕃国主哭都来不及。

    李世民转过了头来，看向身边的李绩道。

    “李卿，你以为如何？”

    “此策倒也稳妥，这，几乎算得上是阳谋了。

    吐蕃就算是明知道吴王殿下还有程三郎他们过去是为了牵制，但他们也不得不严加防备。”

    说到了这，李绩忍不住又看了程三郎一眼，这小子脑子的确相当好用。

    老程那家伙居然能养出程三郎这么个近乎于全才级别的异类，实在是福气。

    干啥都行，治理地方，治病救人，经营商业，甚至是搞发明创造。

    而且他搞出来的那程氏大学，虽然里边毕业出来的人材，几乎就没有考取科举的。

    而且几乎都全进入到了汉唐商行这个越来越庞大的商业集团里边去担当各种各样的职务。

    还有程家的医院，在长安，乃至关中都已经打响了名头，不少人都会特地赶到长安来求医问药。“做不出来，就让他们在那呆着，省得老夫瞅着那三个妖蛾子闹心……”

    听到了夫君下意识的真心话，长孙皇后无可奈何地轻咳了一声，提醒夫君，莫要忘记了你闺女还在跟前。

    听到了这话，李明达忍不住瘪了瘪嫩红的小嘴。

    “爹爹，那我岂不是会有好久好久都见不到三哥，还有吃不到程三哥哥制作的美味？”

    李世民虽然瞅那三个小子不顺眼，但是万万不能让自家小闺女不乐意。

    赶紧讨好的一笑。

    “闺女你就放心好了，他们去了，还是能够干得出一番事业的，说不定，两三年就能够回长安了。

    而且闺女你想要吃美食，那简单，爹爹让程三郎把他知道的食谱都留下。”

    “你想要吃啥，爹都让御厨做给你吃。”

    “爹爹你真好……”李明达拿头拱了拱李世民，让李世民老怀大慰。

    在一直旁边安安静静地观察着这对父女的长孙皇后却心里边清楚得很。

    闺女最后那句话，说得相当的敷衍，而且似乎情绪也不高，只不过这丫头很懂得掩饰罢了。

    十有八九啊，她想打听的既不是三郎恪儿，也不是房俊，打探程三哥哥才是她最终的目标才对。

    李明达腻歪了一会之后，站起了身来，朝着殿门的方向看去。

    “爹爹，娘亲，我想出去玩一会，好吗？”

    #####

    不大会的功夫，李明达就离开了御容殿，站在殿门口，显得情绪不是很高的李明达看了一眼跟出来的胡尚宫。

    也看到了站在一旁的武媚娘，明眸一转，朝着胡尚宫嫣然一笑。

    “胡尚宫，我让武姐姐陪我就行了，你还是回去陪着我娘亲就好。”

    “殿下，这是娘娘的吩咐……”胡尚宫不禁有些头大，为难地道。

    李明达想了想，没再拒绝胡尚宫的跟随，但她还是向武媚娘伸出了手。

    “武姐姐，我们走吧……”

    武媚娘有些不太明白，但还是牵起了李明达的手走下了台阶。

    而胡尚宫则很有默契地落后数步，这位小殿下的心思，胡尚宫多少明白了些。

    怕是有话要跟武媚娘说，又或者，又是想要到清幽阁去。

    武媚娘牵着李明达的手，走出了一段路后，微微俯身柔声问道。

    “殿下，可是要去清幽阁？”

    “……”李明达本想点头，不过旋及就撅起了嘴，摇了摇头，目光一转，指了指那不远处的荷花园道。

    “武姐姐，我们到那边去说会话好吗？”

    荷花池中的荷花已然尽数凋谢，此刻，荷花池已经没有什么景致。

    不过，李明达却还是牵着武媚娘的手往前走动了一截之后，回头看去。

    看到了胡尚宫刻意落在后边，距离她们二人十数步。

    李明达顿住了脚步，抬眸朝着武媚娘看去。

    “武姐姐，你知道程三哥哥要去泸州的事吗？”

    武媚娘心中一动，想了想，还是微微地颔首。

    “奴婢也是略有耳闻。”

    李明达点了点头，呆呆地看着远处那发黄的柳叶，突然又回眸看向武媚娘问道。

    “程三哥哥干嘛要去那么远的地方呀，武姐姐，你会不会不开心？”

    看着李明达那双清亮得仿佛能透底的黑眸，这样直接的问话，让武媚娘一时之间，也不知道应该如何作答。

