    钧尘界，一处蛮荒天域之内，两方势力正在交手。( ?［{[八一中文{  Ｗ〕Ｗ>Ｗ〉．>８〉１?Ｚ]Ｗ>．〉Ｃ〕Ｏ]Ｍ〉彼此法力碰撞从此间三座地星一直绵延至虚空之中，星辰上方数虹霞灿光闪烁，日落月升尽被掩盖，一时竟无了昼夜之分。

    某一处地星高处，一座冰雪覆盖的山岳上，泊有一驾巍峨法宫，贺修仁此刻站在大殿内，微微仰着，透过玉璧水幕看着天中激烈斗战。

    仅仅十名左右的真君大战，已然是天翻地覆，在那余波冲击之下，他脚下所在星辰已有崩溃之兆，唯有同样悬在这处天域中的秘星不受半分影响。

    一道清光忽然自天而降，穿破大气，直落在殿宇之内，青袍道人现出身来，他冲了上来，焦急言道：“师兄，敌方势众，且人数越来越多，听闻贝向童也在赶来，趁着此人未至，你还是快些走吧。”

    贺修仁却没有被这个消息吓住，他冷静判断道：“贝向童是不会来的，否则何需派遣这些修士到此？他既已是知晓我等在哪里，一人过来就足以覆灭我辈，这个消息当是放了出来乱我心神的。”

    青袍修士怔了怔，随即十分愤怒，他竟是被这个消息弄得心神大乱，斗志全无，他气恼道：“我再上去与他们斗过。”

    贺修仁却唤住他道：“不用去了，此辈实力远在我等之上，这么斗下去只会徒增伤亡，于我并无任何好处。”

    他在下面看得清楚，这次对方派遣过来追剿他们真君共有七个，而且全是从原来钧尘界中投靠过去的，九洲洞天一个也未见来。

    可积气宫这边即便算上他，修为相等的也仅仅四人而已，更何况还有更多来敌还在来路之上，这里虽有阵禁可以依托，但此一战根本是打不赢的。

    青袍修士悲愤言道：“都是积气宫那里泄露了消息，我们何至于此？”

    贺修仁也是叹了一声，道：“都怪我等自己不察，怪不了他人。”

    谁能想到不但是他那师兄投靠了九洲，而且连那些积气宫也是早是成了对方之人，本来两家商量好的一番谋划最后却成了笑话。

    其实这也是没办法，面对九洲逐渐修筑好的阵道，要么坐着等死，要么做出反击，而反击的话单独玉梁一家力量远远不够，只能选择与积气宫与联手。

    如今只短短几年功夫，他们苦心维持的局面就全面崩盘，并且对方还找到了这处秘星所在，这已是他们明面上拥有的最后一处据守之地了。虽然他还有退路，可一旦这里失守，许多原先观望之人恐怕就会彻底失去信心，从而倒向九洲那一边了。

    贺修仁明白这一次绝不能败，他断然言道：“你把人手都撤回来，退后到秘星之上守住阵禁，要是抵挡不住，就撤入得小界中躲避，我一人留在这里。”

    青袍修士瞪大眼道：“师兄，你这是要做什么？”

    贺修仁道：“你放心，师兄我还未曾想寻死，如今我随时随地可以迈出那一步，等来敌到此，正好给他们一个教训。”

    青袍修士大喜，道：“师兄就要功成了？”

    贺修仁含笑点头。

    青袍修士兴奋言道：“好，小弟这就去把人唤回来。”转身一纵，又化清光上得天穹。

    贺修仁看着他离去，目光却渐渐凝重起来，他表面看着成竹在胸，实则这一步是逼不得已，若是可以，他宁愿在此境之中沉淀更久，设法破开更多障关，而急急忙忙踏出这一步，看去是能击败来敌，即便现下可以赢了，但在长远看来，损失却是无法弥补的。

    他叹一声，回至蒲团之上做好，便唤动了此间禁制，破境非是小事，也不排除失败的可能，却是要全力以赴了。

    此刻天顶之上，七位真君见这些余孽抛下这一处，回至秘星之中，知道无法攻破此处，便俱是收住了手。

    有人轻蔑言道：“此辈已是死路一条了，带了法符，就是躲入洞天或是小界之中一样可以把他们找了出来。

    此间为之人名唤戚辽，他乃是贝向童座下之人，看了几眼后，却是言道：“不对，有问题。”

    他斗战经验也很是丰富，看出方才这些余孽撤退之时，显出一股从容之姿，这等情况，明显此辈还不到山穷水尽的时候。

    一名王姓真君问道：“戚真君，不知何是处出了纰漏？”

    戚辽并未多做解释，只问道：“要攻破这禁制要多少时日？”

    王真君想了一想，道：“这秘星可不比方才那处地星，上面手段或许是孔赢亲手布置的，很是难以撼动，要想破开，保守来算，也要四五载时日了。”

    戚辽道：“多几载功夫却是不怕，我等背后有整个钧尘界，他们是耗不过我们的。去，派遣一部分人手去在远处布阵，把这座秘星围住，如此既可进攻，也可守御。”

    王真君诧异道：“我等还需守御么？”

    戚辽冷声道：“君上将攻打余孽交给我，你等按着我话做就是了，不用多问。”

    众人相互看了看，只得领命而去。

    一晃之间，就是三年过去。

    此刻戚辽阵中的真君数目已是增加了一十四人，比原先数目整整翻了一倍。

    只是许多人已渐渐没有耐性等下去了，这里可是虚空之中，灵机稀缺，修行起来事倍功半，而且谁也不知这情形还要延续多久。

    王真君在众人之中功行较高，故是主动找上了戚辽，问道：“戚真君，我等在此等了三年了，要是此辈借小界逃去另虚空一边，那该如何是好？”

    戚辽道：“便是人逃了，秘星也是留下了，收获反而更大，而没了秘星，此辈更是难成气候，不足为虑。”

    王真君对他的保守策略十分不满，道：“那指不定玉梁教中还有其他秘星存在。”

    戚辽却是语气如常道：“那只要他们不放弃兴复玉梁教，迟早是能找了出来的，若是能借此找出玉梁教所有秘星，说不定能就此断其传承，从此一劳永逸解决这个遗患。”

    王真君气笑道：“戚真君是否想得太好了，要真这般容易，我辈岂需在此？”

    戚辽道：“那就到时再想办法好了，否则要你我何用？”

    “嗯？”王真君从这话语琢磨出了一点不同寻常的意味，深深看了他一眼，却是不再争辩，而是转身走了出去。

    转瞬又是过去一月，这日，忽然一道惊天气光自秘星之上冲起，竟是在虚空中搭出一道虹桥，而后便见一名年轻修士一步步自上迈步而来。

    外间十余名真君看到这一幕，都是露出惊容，王真君颤声道：“帝君？这贺修仁竟然修成了帝君？”

    戚辽也是有些意外，但他没有露出什么惊慌之色，反而冷笑一声，他看了一下四周，见没人逃遁，不觉点头。

    不过话又说回来，此刻在阵禁之中至少还能保全自己，要是跑了出去，那才真是有死无生。

    贺修仁踏步到了阵前，叹息道：“诸位本是钧尘界之人，却为何要为九洲出力？想来你们都是与九洲签了法契的，贺某无法劝说你们回心转意，只好取走你们性命了。”

    众人正惶恐之时，却听得一个浑厚声音响起道：“道友要取走我门下性命，可曾问过我么？”

    贺修仁心下一震，转目望去，却见不知何时，有一名道人出现了虚空之中，正坐于一团云气之上，眼瞳一凝，道：“安帝贝向童？”

    在看到对方的那一刻，他心下恍然醒悟，虚则实之，实则虚之，对方并非没有来，只是不屑于出手罢了，要是自己没有功行再上一层，或许就不会出来。

    他心下重重一叹，原来自己早就在对方算中，还自以为得计，望了望四周团团包围秘星的阵禁，要是无人牵制，他只需半日功夫就能破去，可是有贝向童在此，显然想走也不可能了。

    他仰起来，大声道：“想来安帝早就布下了天罗地网，既然如此，那便在此决一胜负吧。”说着，已是卷动起道道清玉光芒，向着上空轰来。

    贝向童早就在等这一刻，要杀死一个帝君，与杀死一个真君是截然不同的，至少在九洲那边说起来，分量加重了不止一筹，实际他一直在设法引导和逼迫着对方如此做，此刻终是到了收获之时。

    他早是斩却过去之身，根本不去理会此人攻势，一转法力，就将拿手神通使了出来，霎时间，虚空中便绽放出了一道日月为之失色的辉芒。

    凡蜕修士动手，自是惊天动地，两人交战足足持续了一年之久，把这处天域打得彻底崩毁，贺修仁因无处可逃，最后耗尽元气而亡，跟随他的玉梁教众也是一网成擒，无一逃脱，尽管还不少余孽在此界之中潜藏，但是随着这杆最大的旗帜一倒，已是再难掀起什么风浪了。

    这个消息很快由司马权传至了山海界中，张衍在得知此事之后，明白钧尘界之事已可放在一边，由得诸派修士处置便可，而接下来，九洲各派恐怕是要把注意力放在角华界上了。

    ………

    ………(未完待续。)