    听到洪宇说不去了，周婉柔这才松了一口气，连忙说道：

    “既然如此，那我们现在就回家吧。”

    “行，回家，都听你的。”

    洪宇点头答应，不想让女人心里担忧。

    随后，两人相继上车。

    回江陵县的路上，周婉柔还是有些不放心，“小宇，你答应我，不要去找许少安报仇好不好？反正你今天也没事。”

    “行，都听你的。”

    洪宇嘴上答应着。

    但内心，却并不打算就此作罢。

    他这个人不喜欢惹事，但也绝对不怕事。

    既然这许少安要废了他，他自然也不介意废了对方。

    否则，枉为无极仙门传承人。

    被人欺负到头上了，都还这么畏首畏尾的话，以后何谈把无极仙门发扬光大？

    ......

    一小时后，洪宇把周婉柔送到了她家小区门口。

    “到家了，你下车吧。”

    洪宇对着副驾驶位上的周婉柔提醒道。

    “小宇，你不去我家里坐坐吗？”

    周婉柔邀请道。

    洪宇婉拒道：“算了，时间不早了，我也该回家去了。”

    周婉柔虽然心里不舍，但也没强劝洪宇留下来。

    “那好吧，下次我有空，去你家里找你玩，可不可以？”

    周婉柔征求道。

    洪宇笑道：“当然可以，随时欢迎。”

    “行，那我们下次见。”

    周婉柔冲洪宇挥了挥手，打开车门，走下车。

    从后背箱里拿走自己在鉴宝交流会上买下的几件古玩后，恋恋不舍的转身走进了小区。

    洪宇重新发动车子，朝江州市区而去。

    ......

    金樽KTV。

    1号豪华包厢内。

    “刀爷，快三小时了，怎么还没有一点消息？你的那几个手下，不会把事情给搞砸了吧？”

    吴庆丰手里搂着一位身材高挑的女子，问向坐在他对面的一位中年男子。

    中年男子梳着大背头，穿着中山装，给人一种强烈的压迫感。

    他正是江州地下有名的混混头子——刀爷！

    据说，刀爷从小习武，师承古宗门，一身实力深不可测、

    刀爷吸了一口手中的雪茄，吐气道：

    “吴少，放宽心来吧，我那几个手下，都是跟在我身边的老将，而且都是练家子，以一敌五都不在话下，何况是七人同时出动，就算是遇到武道高手，恐怕都有一战之力，对付你口中所说的一个屌丝，那绝对是绰绰有余。”

    吴庆丰说道：“刀爷，不是我不相信你手下的能力，实在是这么久一点消息都没，万一有意外发生也不一定。”

    “要不你打电话，问问你的那几个手下，任务完后的如何了。”

    “行吧，既然吴少不放心，那我就打个电话问问。”

    刀爷有些不耐烦。

    但碍于薄面，还是拿出手机拨打了电话。

    然而，电话拨打了好几次，都没有一个人接听。

    所有人的电话，都处于关机状态。

    这时，刀爷心里也有些不安起来，眉头微微皱起。

    所有人的手机都关机，这在以前，从未发生过。

    以他的经验，事出反常必有妖。

    “刀爷，怎么了？是没有人接吗？”

    吴庆丰发现刀爷的面色不太对劲，立即询问道。

    刀爷装出一副淡然的样子，笑道：“估计是已经在回来的路上，打算给我们一个惊喜。”

    惊喜？

    吴庆丰当真是哭笑不得。

    不要是惊吓就好。

    “吴少，刀爷既然这么说了，我们就耐心等着吧！”

    这时，坐在沙发上闭目养神的许少安，淡淡开口道。

    在他身后，有两位长相不俗的长腿美女给他捏肩。

    在他身前，同样有两位模特身材的靓女给他捏脚。

    简直是皇帝般的享受、

    “是的，许少。”

    许少安发话了，吴庆丰自然不敢再多嘴。

    “还是许少有大格局。”

    刀爷顺势拍了个大马屁。

    别看他是地下有名的混混，但终究是上不了台面的。

    许家作为江州四大家族之一，背后的势力，还不是他能得罪得起的。

    “许少，我还有点事，就先出去一趟了。”

    刀爷起身，朝包厢外走去。

    一出包厢，刀爷立即喊来了手下的得力干将，也就是金樽KTV的总经理——孟川。

    “孟经理，老九他们今天去古玩市场给许少办事，估计是办砸了，你带一些人过去看看，到底是出什么事了。”

    刀爷吩咐道。

    孟川点头：“是的，刀爷，我现在就带人过去。”

    “去吧！”

    刀爷挥了挥手，重新回到豪华包厢内。

    “许少，今天的姑娘不知还符不符合你的的胃口？”

    “她们可都是模特公司那边过来兼职的，算是最漂亮的几个了。”

    刀爷笑着问道。

    许少安睁开双眼，淡淡回道：“按按摩，还行吧！”

    吴庆丰插嘴道：“刀爷，你又不是不知道，像这种胭脂水粉，我们许少哪能看得上？”

    “我们许少喜欢的是那种天然美女，而且最好是清纯的处女，早些天就叫你在江州各大学校里，帮忙给物色几个，都这么多天过去，怎么一个都没有？”

    “你该不会是偷懒了吧？”

    刀爷苦着一张脸，为难道：“吴少，你可真是冤枉我了。”

    “许少喜欢的东西，我岂能不用心？”

    “只是你也知道，这长得又漂亮又清纯，关键还是处女的女人，实在是太稀缺了。”

    “江州的一些大学里，包括一些艺校或者是职业院校，我都派兄弟们去找过，可惜，没有一个附合条件的。”

    “长得漂亮的，不清纯；长得清纯的不漂亮；好不容易找到一个既漂亮又清纯的，结果不是处。”

    “吴少，这事真不是你以为那么容易就可以找到的。”

    吴庆丰笑道：“刀爷，大学里找不到，你可以去高中啊！”

    “我就不信，这偌大的江州，找不到一个既漂亮又清纯的处女。”

    刀爷神色一怔：“吴少，这我还真没有想过，不过，你这么一提醒我，我下次一定叫兄弟们去高中物色几个附和许少胃口的女孩子。”

    话刚说完，包厢门忽然被人给用力踹开了。

    哐当一声！

    包厢里，刀爷、吴庆丰、许少安，还有几个跟在许少安身后的富二代都吓了一跳。

    他们纷纷回头，朝包厢门口看去。

    结果看到是KTV的经理孟川。

    众人眉头都是一皱，不知他闯进来干什么？

    “孟经理，我不是叫你去办事了吗？怎么闯进来了？连门都不敲，真是一点规矩都没有，给我滚出去。”

    刀爷怒喝道。

    然而，孟川一动不动。

    仿佛没听到刀爷说的是什么。

    被手下无视，而且还是当着许少安等一众富二代的面，刀爷感觉丢了面子，心中怒火陡增。

    他站起身呵斥道：“狗东西，你是活得不耐烦了是吧？”

    “再不给我滚出去，别怪我不念情义，打断你的两条腿。”

    结果，孟川还是没有动一下。

    仿佛一个木头人一样，低着头，站在门口。

    “刀爷，你这威严不行啊！”

    “我看这孟经理根本就没把你的话当一回事。”

    “若是不管教一番，以后你手下的兄弟怕是都会效仿，把你的话当耳旁风。”

    许少安挑拨道。

    孟川踹门闯进来，不但是没把刀爷放在眼里，连他许少安一样没放在眼里。

    他心里很不爽。

    但碍于这孟川是刀爷的人，他才没有发怒。

    不过，挑拨一下两人的关系，他还是很乐意的。

    果然，刀爷更怒了。

    快步朝着门口的孟川走来。

    待走到孟川身前时，他抬手就是一巴掌朝着孟川的脸上扇去。

    啪！

    孟川当即被他扇倒。

    倒下的一刹那，在他身后，竟出现了一位脸色冰冷的陌生男子。

    这一幕，是刀爷万万没意料到的。

    当场被吓了一大跳，身体不自觉的往后退了好几步。

    “是你！”

    包厢内，吴庆丰、许少安等人几乎是异口同声的惊叫了出来。

    原来，这门口站着的男子不是别人，正是从江陵县赶来的洪宇。

    “不错，是我，是不是很意外？”

    洪宇嘴角淡淡一笑，走进了包厢。

    “许少，你们认识这个人？”

    刀爷回过神来，正要叫人进来治服洪宇，听到洪宇的话后，以为他是许少安的朋友，遂问向许少安，确定情况。

    仇人见面，分外眼红，徐少安咬牙道：“当然认识，这家伙就是我今天叫你对付的臭屌丝。”

    刀爷一怔，看着洪宇，“原来就是这小子。”

    吴庆丰说道：“刀爷，看来是你手下的人办事不力，不但没把这小子的三条腿砍断，反倒泄露了我们的行踪，让这小子亲自找上门来报仇了。”

    刀爷说道：“吴少，许少，是我的错，之前低估了这小子的能力，不过，你们尽管放心，今天这小子绝对有来无回。”

    “来人啊！”

    “都特么的给我进来。”

    刀爷朝着包厢外大喊了一声。

    不一会儿，数十位身穿黑色保安制服的青年涌入了包厢。

    他们手中，一个个都拿着铁棍，把洪宇包围在中间。

    看到自己这边人多势众，许少安全身精气十足，朝着洪宇怒喝道：

    “姓洪的，你还真是天大的狗胆，敢单枪匹马闯到这里来，这次没有周婉柔在你身边护着你，看我要不要你的狗命。”

    “当然了，如果你小子愿意跪在地上，给老子磕一百个响头，叫老子一百声爷爷，爷爷可以饶你不死，只废你三条腿。”

    吴庆丰附和道：“小子，听到许少的话没？”

    “不想死的话，就赶紧跪在地上磕头，叫爷爷。”

    那几个跟着许少的富二代，皆开口让洪宇下跪求饶。

    洪宇呵呵一笑，毫无所惧道：“我看想死的是你们才对。”

    “妈的！”

    许少安彻底怒了，对着一旁的刀爷吩咐道：

    “刀爷，还愣着干什么？叫兄弟们动手吧！”

    “先打个半死，把他的四肢都掰断，最后扔到江州大桥下喂鱼。”

    “出了任何事，我负责！”

    刀爷立即喊道：“兄弟们，许少的话都听到了没？今天谁弄死这小子，赏金一百万。”

    有钱能使鬼推磨。

    何况，还有刀爷和许少安撑腰。

    就算是打死了人，警方也不会找上他们。

    瞬间，那些黑衣保安像是打了鸡血一般，毫无顾忌，举起铁棍就朝洪宇的脑袋上砸去。

    “想死的话，就都一起上吧。”

    洪宇也怒了。

    这些人为了钱财，甘愿替黑势力卖命。

    那他也不会手下留情。

    双拳一握，洪宇凑准时机，对着最先冲上来的一个黑衣保安打上一拳。

    轰！

    这位黑衣保安的铁棍还没来得及砸下洪宇的脑袋，就先一步被洪宇砸中胸口。

    整个人瞬间往后倒飞了出去。

    因为包厢里的空间比较小，他身后的那些保安闪避不及，被当场撞翻在地。

    “哎哟！”

    一道道惨叫声在包厢里响起。

    这时，有几位黑衣保安从洪宇的身后冲了上来。

    他们以为处在洪宇的视野盲区，洪宇看不见他们，打算给洪宇致命一击。

    可惜，想多了。

    洪宇的神识，早就察觉到了。

    回身一个螺旋踢。

    砰砰砰！

    三人的脑袋均被踢中。

    牙齿都被踢掉了好几颗，侧身翻倒在地，痛苦惨叫。

    短短几秒钟，就有十多人躺着地上。

    包厢里，众人都有些慌了。

    那些保安一时间也都不敢上前。

    这身手真的太猛了。

    刀爷眉头紧皱，心中喃喃道：“这家伙难道也是位武者？”

    “上啊，都上啊，一起上，谁弄死这小子，我赏给谁一千万。”

    许少安急了，大声叫喊道。

    听到一千万，那些保安也都不管不顾了。

    这些钱，足够让他们下半辈子丰衣足食。

    “啊！冲啊！”

    他们再次举起铁棍，朝着洪宇抡来。

    可惜，在绝对的实力面前，他们手中的铁棍，还不如一根柳絮有杀伤力。

    连洪宇的衣角都挨不到一下，一分钟后，便统统蜷缩在地上，痛苦呻吟。

    包厢的地面上，鲜血淋漓。

    看起来十分的瘆人。

    许少安、吴庆丰等富二代都看呆了，身体开始在莫名发抖。

    是的，他们这一刻都害怕了。

    咽喉翻滚，不断吞咽口水，来掩饰自己的紧张和害怕！

