    亲吻是种很奇妙的事情。

    特别是第一次做的时候，那种感觉真的是非常的神奇。

    “呼~呼~”

    萝拉微微喘息着，衣衫凌乱。

    略有点苦恼：“亲就亲了，干嘛要乱摸？我可没说要体验那种事情。”

    “抱歉抱歉，习惯了。”

    每次跟少女们亲吻的时候双手都会乱摸，摸摸胸摸摸臀，或者摸摸其他的什么地方。

    这是习惯，一时难以更改。

    但也没必要纠结。

    叶离也只是坐在她的身边搂着她的腰：“怎么样，研究明白没有，要不要继续？”

    “嗯……”

    萝拉舔舔自己的嘴唇，回味着思考了许久，然后点点头：“那就继续吧。”

    “好嘞。”

    叶离很乐意，抱着萝拉又开始亲了起来，很温柔的那种吻。

    一次、两次……

    最后亲了个够、亲了个爽。

    就是一下子来太多次，到后面感觉就没有那么好了。

    ……

    修行是一种系统性的工程，已经成为一门“学科”。

    科学科学，分科而学。

    所以修行自然是科学。

    从入门到顶级，都有完整的规划，就像是义务教育那样。

    只要不笨、只要用心学，一套义务教育的流程走下来，多少还是有点成绩的。

    义务教育这种东西，就是给所有人一个机会。

    修行同理。

    灵气的修行就是给没有天赋的普通人一个机会，一个让他们获得能力的、能够追上天赋觉醒者的机会。

    达到顶级后，双方就没有太多的区别；达到半神，那有没有天赋就没有任何的意义。

    佐天泪子就没有天赋。

    刚来到学园都市时满怀憧憬，想要成为能力者，而且是level5那样的超能力者。

    但好几年的时间过去了，从小学升到中学，能力等级还是原地踏步，连level1都不是。

    于是心愿早就变成了“哪怕只是level1也好，至少要成为真正的能力者”这样的。

    虽然level1也没有多大的用处，但“低能力者”总好过“无能力者”。

    要是连成为正式的能力者都做不到的话，那她来学园都市的意义是什么？

    但不管怎么努力怎么努力，距离level1还是有太远的路要走，甚至不知道能不能走完。

    看看那些能力者、看看那些高等级的能力者，心态逐渐发生变化。

    元气满满的笑容背后，隐藏着的是小小的自卑。

    她变得很不自信。

    家世和学习成绩这些不说，甚至对自己的长相和身材都不自信，觉得很普通，没有任何特点的普通。

    但其实她长得很漂亮、很可爱。

    所以就被那个叶离前辈给缠上了。

    第一次见面的时候就给她留下了比较深刻的印象；

    第二次见面稍显客气的邀请一下，结果真的就跟她回宿舍吃了一顿晚饭，好像完全不懂人情世故那样；

    然后第三次、第四次……

    一系列的相处下来才发现，那个叶离前辈不是不懂人情世故，而是故意的。

    这让她感到苦恼，当然说实话，也是有点暗爽的。

    毕竟那样优秀的叶离前辈，却被她用“美食”给俘虏了。

    当然她到现在都还不知道，那个叶离前辈其实挺擅长做饭的。

    因为这只是小事，她虽然有跟初春饰利她们说叶离经常来蹭饭的事情，却没有说叶离“不懂做饭”。

    而初春饰利她们以为她知道，也不会刻意提醒。

    当然这并不重要。

    后来才发现，叶离看中的不是她的厨艺，而是她这个人。

    不仅是她，还有初春饰利、还有很多的少女。

    反正熟悉的人里面，就只有小睦、真子、明美这三个朋友没有被叶离惦记上。

    刚发现这一点的时候，佐天泪子还是很不自信。

    直到叶离亲口承认。

    还是叶离让她自信点，还传给她“灵气”的修行方法。

    那之后基本就是宅在宿舍里修行，偶尔才会出去跟朋友们玩儿。

    修行做了多久呢？

    半个月？

    太过于专注修行，都已经不记得具体的时间了。

    这是她成为能力者的希望，比接受能力开发有更高的概率。

    除了吃饭睡觉等等，几乎所有的时间都用来修行了。

    从早到晚，只要不累，就算半夜都还在修行。

    老实说，修行是很枯燥的，特别是在没有感应吸收灵气前，不管怎么修行都好像没有进步的样子，因为自身没觉得有任何的变化。

    但是叶离有跟她说过，暑假结束前是肯定能够入门的，让她不要着急，要保持好心态。

    她相信叶离，所以枯燥的修行也能够日复一日的坚持下来。

    就算没觉得自身有任何的变化，她除了期待之外，也没有产生任何多余的情绪。

    “付出总会有回报”可能并不适用于所有的人。

    但幸运的是，这一次的佐天泪子，并没有被来自异世界的能力体系排斥。

    在这个安静的夜里、在这个坚持不懈的夜里，她终于“看到”那充斥在天地间的灵气。

    虽然因为心情太过激动，短短几秒钟后就退出了那种玄妙的状态。

    但这样的进步足够让她兴奋很久了。

    压抑不住的激动。

    甚至像小孩子似的在自己的床铺上蹦了几下，要不是因为现在是半夜的话，可能还会哈哈大笑。

    但她到底没有笑，反而很想哭。

    眼泪不受控制的往外流。

    躺下来将脸埋在枕头里，许久之后才控制好自己的情绪。

    抬起头做几次深呼吸。

    又迫不及待的拿起手机，想要给叶离发条信息。

    但刚编辑到一半就停下来，想了一下就把信息删除掉。

    “等真正掌握后再说吧。”

    放下手机，没有继续修行，而是选择睡觉休息，因为现在的心情，实在不适合修行，就算勉强也不会有结果。

    修行方面的注意事项，叶离可都是有好好告诉她的。

    当然现在其实也有点不适合睡觉。

    在激动兴奋的情况下，有几个人能够睡得着呢？

    佐天泪子是睡不着。

    翻来覆去的，一直到凌晨三点多，强迫自己放空脑袋什么都不想，才慢慢的进入梦乡。

    但睡了两三个小时，就又醒过来了。

    还是不急着修行。

    深呼吸，调整心态；甚至离开房间下楼沿着宿舍楼跑了几圈。

    回到宿舍里又是刷牙洗脸吃早餐，上网看看新闻、看看那些都市传说什么的。

    等到彻底调整好自己的心态、彻底的放松下来，这才开始今天的修行，而且还不抱多大的期待。

    但出乎预料的是，今天很容易就进入到那种状态里了。

    感应、吸收、运用。

    这就是入门的三个阶段，只要能够顺利的运用灵气，那就是初级修行者了。

    万事开头难。

    但只要开了个头，后面的就容易多了。

    昨天晚上就有感应到灵气，又有很好的调整好心态，所以今天很容易就再次感应到。

    按照叶离说的，感应到之后不用急着吸收，而是要尝试着“沟通”。

    毕竟灵气原本的意思，就是“有灵性的某种气体”，既然有灵性，那就不能强求。

    首先要培养亲和度。

    只要亲和度足够高，不管是吸收还是运用，都能够跟顺利。

    而且亲和度足够高的话，不仅修行的速度会大大提升，就连消耗掉之后的恢复，也会变得更快。

    修行的速度够快，那就更有希望达到顶级，甚至半神；而恢复的速度够快，打架的时候就比别人更有优势。

    佐天泪子当然不想打架，她就是单纯的想要成为能力者。

    哪怕只是level1的低能力者、哪怕只是初级的修行者，只要能够拥有能力就行。

    而巧得很，这种“沟通”对于心思单纯的人来说，是非常容易完成的修行。

    佐天泪子甚至连怎么沟通都还没有弄明白，那些灵气就主动的表示亲近，很轻易的就完成“吸收”的修行。

    这种情况并不少见，倒也无法证明她多有天赋。

    事实上只要感应到灵气，吸收真的是很容易的事情，正常来说，快的都是一两天，慢的则是十天半个月的。

    除非亲和度真的低到极点，不然这个修行根本没有难度。

    在这方面真要说天赋的话，那就是不需要修行，天生的就能够感应吸收运用的那种情况吧。

    但这也已经是“天赋觉醒”的存在了，要说的话可能就是“灵气”的天赋。

    能够吸收之后，运用也很简单，只是要注意不要出现什么差错。

    运用各种能力实际上也跟数学解题差不多，首先然后其次最后什么的，只要按照步骤做下来就没有问题。

    前提是你的数据和解题思路不要出错。

    但佐天泪子毕竟是有“传承”的，就相当于拿着答案照抄，运用上自然也没有问题。

    按照叶离的建议，她选择的主修属性是“风”。

    正想要实验一下，突然就有人敲门了。

    “泪子，在家里吗？”

    列岛的房子防震性能可以说是一流的，毕竟处于地震带上面，三天两头就会地震，虽然大多数的地震都不会造成什么影响，甚至都不一定能感觉得到。

    但比起抗震性能，隔音效果就是很让人遗憾的事情。

    列岛上的国民活得压抑也有这方面的原因，做点什么事情都怕被邻居听到。

    当然这个不用多说。

    听到朋友的声音，佐天泪子就直接过去开门了。

    不出意外，就是小睦、真子、明美她们。

    手里还提着大包小包的，有水果食材零食等等。

    虽然她们也懂做饭，但果然还是佐天泪子做得更加好吃。

    把她们带进房间里。

    看着她们穿着的裙子，佐天泪子眨眨眼睛，突然就伸出手，也没有碰到她们的裙子，就是从下往上的挥了两下。

    于是气流也从下往上，将她们的裙子高高掀起。

    “？！”

    三个少女都被吓了一跳，感觉下面都凉嗖嗖的。

    也有注意到佐天泪子的动作。

    这就很是惊喜。

    “泪子，你能用能力了？”

    “嗯，刚刚……”

    “太棒了！”

    佐天泪子话都没有说完，三个朋友就扔掉手里的便利袋，很是兴奋激动的给她一个大大的拥抱。

    佐天泪子突然间就能够理解叶离想要左拥右抱的想法了。

    因为抱着几个少女的感觉真的很不错。

    但还是表示嫌弃。

    “大热天的，不要这样抱着我啊，而且不要把食材都扔掉了啊，你们三个笨蛋。”

    “那种东西怎么样都好啦，重要的是能力，超能力！”

    “再用几次让我们看看。”

    “快点快点。”

    虽然不是她们拥有的能力，但她们同样的兴奋激动，为佐天泪子感到高兴。

    食材午饭什么的先扔到一边，现在需要关注的是能力。

    当然还不忘记调笑。

    “话说泪子，第一次使用能力就是掀裙子吗？”

    “居然是掀裙子吗？”

    “你对女孩子那么感兴趣，叶离前辈可是要哭的哦！”

    “要你们废话，看招。”

    “啊~！”

    “哈哈哈~”

    四个小姑娘肆无忌惮的玩闹着，房间里充满欢声笑语。

    这样就很不错呢。

