    空神群族，在伏魔大禁天中的地位超然。

    被萧叶这般当众挑衅，关乎到空神群族的颜面，纵然空神弟子们有心善了，也做不到了。

    嗡！嗡！嗡！

    伏魔大禁天各地，有冲霄的神光绽放，属于上位涅神境的神威在怒放，席卷了九天十地，引发滔天异象。

    紧接着，一道道神虹横空，朝着萧叶出没之地奔袭而去。

    “空神神子，要现身了吗？”

    这样的景象，让不少静观事态发展者，都是精神振奋了起来。

    当年，空神神子在粉碎困境后，就走出神子道场，接受一众空神的指点，在汲取力量，壮大几身。

    就连近期，那只逃窜而来的金焕神鼠，都不曾理会。

    如今，面对萧叶这样的挑衅，空神群族的上位涅神，先一步而动，而空神神子也有可能已经出现了！

    一时间，伏魔大禁天神光冲霄，有大批的生灵横空，赶去凑热闹。

    既有伏魔的本土生灵，亦有追捕金焕神鼠而来的来客。

    这个时候，并没有人发现，那只受到猎捕，四处逃窜的金焕神鼠，突兀消失了。

    ……

    伏魔大禁天。

    一处浩大的奇景地貌中，煞气滚滚，各种嘶吼声不断，令人心悸。

    其内像是有神阶大军在厮杀，激战波动席卷四方，连中位涅神都能灭杀，这处奇景地貌根本承受不了，在簌簌抖动，即将破碎。

    值得庆幸的是。

    这种大战波动，很快就归于静止。

    仔细望去，翻滚的各种血雾徐徐消散，可见一尊尊，形形色色的生灵尸体，倒伏在了地上。

    这些尸体，生前分明是先天生灵，拥有极大的魔性，但全部都被击毙了。

    一位黑衣黑发的男子，正矗立在破碎的奇景地貌中。

    “若非我登临上位，恐怕还解决不掉这里的先天生灵。”萧叶轻声自语。

    哗啦！

    他手掌一挥，顿时其中一具先天生灵尸体破碎，一颗珠子飞出，滴溜溜的旋转着，落入他手中。

    这颗珠子只有米粒大，通体缭绕着蓝色的神辉，坚硬无比，赫然是一种罕见的神材。

    “先天生灵‘凤岚’体内，结有‘凤岚神珠’，这种宝物，连上位涅神都很青睐。”

    “但凤岚这种先天生灵，太过罕见，一千个叠纪才有可能出现一尊，实力堪比上位涅神境真传。”

    “幸亏在这里碰到了，倒是免得我去找了。”

    握着这颗珠子，萧叶微微一笑。

    凤岚神珠，正是铸成永殇祭坛，所缺的神材之一。

    如今，只剩下最后两种，他没有找到了。

    “萧叶师弟！”

    就在此刻，一道低吼声由远及近而来。

    “嗯？”

    “独孤水师兄！”

    萧叶抬眼望去，顿时见到一个身躯雄伟，半人半兽的男子，横空而来，不是独孤水又是何人？

    在对方身后，还跟着十几尊，通体缭绕紫光的古神后裔，竟然达到了上位涅神境。

    当他们看到，萧叶身后那些横陈的先天生灵尸体，顿时都是心头一颤。

    萧叶突破到上位后，修行了数百亿年，实力明显更加可怕了。

    “诸位师兄，你们怎么来了？”萧叶迎了上去。

    “你还好意思问！”

    独孤水一瞪眼。

    这小子，是明知故问吗？

    “萧叶师弟，空神神子很有可能在赶来的路上，你快点随我们离开！”

    紧接着，独孤水顾不上其他，催促道。

    “我还有一些神材，未曾收集到，暂时还不想走。”然而萧叶，却是摇了摇头，开口道。

    “收集……神材？”

    “真是胡闹！”

    此言一出，独孤水等一众上位涅神，都是嘴角一抽。

    他们忧心萧叶，不顾一切的赶来。

    结果对方，却在气定神闲的收集神材？

    萧叶，是真的不知如今形势何等严峻吗？

    “今日，就算动粗，我也要将你带走！”

    独孤水周身爆发出道统波动，言毕就要上前强行动手。

    萧叶对古神真传的未来，极为重要，绝对不能折损在这里。

    “独孤水师兄……”萧叶哭笑不得，正欲开口。

    轰！

    这方空间，却是毫无征兆的抖动了起来。

    “想走？你觉得，他能走得掉吗？”

    有一种茫茫无边的波动在升腾，笼罩了亿万里清空，好似禁封了这方乾坤，让在场的古神真传，尽皆感觉到了莫大的压力。

    “不好！”

    “这是空神群族的微尘大阵！”

    独孤水抬眼望去，看到四面八方，都有盖世阵纹在涌动，且在进行合拢，将他们围困了起来，顿时瞳孔剧烈收缩。

    微尘大阵，乃是空神群族所特有涅神大阵，需要以空神血统来发动，可以笼罩无垠疆域。

    这种涅神阵法，可对禁天大阵进行干扰。

    当年。

    前来接引天才古神后的南寻等生灵，就是被微尘大阵，困在伏魔大禁天中，面对围剿和截杀，却无法离去。

    如今，微尘大阵再现，对他们进行笼罩。

    不用多说，肯定是空神真传到了。

    果不其然。

    下一刻，这方天地中光芒涌动，异象连连，一道道如同神魔的身影浮现了出来。

    他们尽皆是神威盖世之辈，身躯像是凝练了混沌精华，有领悟到九级的混沌大道气息在扩散，狂暴无匹。

    “这么多上位涅神？”

    十几尊古神真传，顿时神色凝重了起来。

    法神和空神血统，都是天生亲近混沌天道。

    但后者比起前者，在破境上的优势极大，所以空神群族的高境界众多。

    而如今到场的，皆为空神群族的上位涅神，已经达到两百尊之多。

    这绝对是一个极其恐怖的数字！

    纵然他们身负的，乃是最顶尖的血统，此刻也有些发憷。

    “这下子麻烦了……”

    至于独孤水，像是察觉到了什么，目光遥望这群空神真传身后。

    在那里，正有一股霸烈的气息在升腾，威压混沌，凌驾于场中所有空神后裔之上，毫不掩饰的席卷而来，让在场的古神真传，都是身躯发颤，脚肚子都在抽筋。

    那是神子的气息。

    空神神子，真的来了！

    “吾粉碎困境，还没有前去转生大禁天寻你，没想到你却又来到了伏魔。”

    同时，一道让萧叶既感陌生，又熟悉的幽冷声音，像是从地狱中传来，在场中炸响。

    “卑贱的生灵，我们，又见面了！”

    （第二更到！）

