    韩雨萱是校花。

    校花看上去非常风光。

    但实际上这种名气，也是很招黑的。

    人都是有嫉妒心的。

    大家都是上大学的女学生，凭什么就你成了校花，就你能成为全校男生的焦点，就你能得到所有帅哥俊男的追逐？

    在这种嫉妒心的作用之下，当校花的人，身上再大的优点也会被人觉得不值一提、再小的缺点也会被无限放大，很容易就会受到班上女生的排挤、抹黑。

    一个不小心，就可能被别人构陷成绿茶婊、拜金女之类的。

    很多学校的校花都是这样，在外边风光，但在学校内部，早被许多女生传言成了臭不要脸的女贱人。

    可是……韩雨萱却没有落到这种地步。

    因为她做人的确是干净到了一定的地步，让别人想黑她，都有点难。

    她每天认真上课，学习成绩优异，翘的课一只手都数的过来。

    她公开了自己的男朋友，从不和任何其他男性暧昧，甚至不给任何男生接近她的机会。

    她对身边的同学都十分友善，能力范围之内的忙能帮就帮，认识的人过生日什么的总能收到她的祝福。

    这样一个温柔，善良，乖巧，可爱的姑娘，又已经有男朋友了、家底丰厚所以不需要奖学金，和任何人都没有利益冲突，那么谁又能恨的起来呢？

    所以，附近几个寝室的人，和韩雨萱的关系也都不错。

    此刻她们听到韩雨萱的话，都没多怀疑什么，都很快就信了。

    毕竟她们也知道韩雨萱是个守规矩、很老实的丫头，应该做不出带男朋友回自己寝室这种夸张的事情。

    “有道理诶！雨萱你就开着吧，我们一直很好奇你和杨神医是怎么相处的，就让我们听听吧！”

    “对诶对诶，开着吧开着吧，雨萱求你了，我们可都很崇拜你的男朋友呢。

    让我们听听你们的对话吧。”

    ……隔壁的女孩们都开始调侃了起来。

    韩雨萱听到这话，哭笑不得，“滚啦滚啦，我和我男朋友打电话，哪里能让你们随便听啊？

    睡你们的觉去！”

    说着，韩雨萱一边拉着杨天从阳台上回到了寝室内，把寝室通往阳台的门给关紧了，把旁边的窗户也给关上了。

    这样，正常说话的话，应该是不会再被隔壁的人听到了。

    韩雨萱没好气地看向杨天，道：“瞧你干的好事？

    差点就被人发现了！要是他们没出声、仔细听一听，发现是你真人来了，那恐怕真是要尖叫起来的，到时候事情可就一发不可收拾了！”

    杨天苦笑了一下，握着她一只白嫩的小手，道：“我错了我错了，是我考虑不周。

    一上来，就光顾着馋我家雨萱的身子了，都没注意到隔壁还有人在阳台上呢。”

    韩雨萱听到这毫无悔意的道歉，不由翻了翻白眼，小脸却也微微发红，道：“馋你个头啊馋！你……你不会真打算在这个寝室睡吧？”

    “不行么？

    我不都已经上来了么？”

    杨天一本正经地说道。

    “这个……你……你上来是上来了，可……可是……这毕竟是寝室啊……”韩雨萱越是说着，小脸越发红嫩了，像是熟了的蜜桃，很是可爱。

    韩雨萱知道，若是相拥而眠，在这寝室睡，也没什么大碍。

    可问题是，今天的杨天早已经露出了饿狼的獠牙了，怎么可能放得过她？

    而若是等会要在寝室里的床上被他乱来……光是想想，她就羞得不能自已了——毕竟隔壁几个寝室都还有大把的女学生在呢，万一被谁听到了，那她可真就是社会性死亡了呀！“正因为是寝室，你不觉得……心里更有一种禁忌的刺激吗？”

    杨天一边说着，一边笑嘻嘻地靠近她，又一次搂住了她纤细的腰肢。

    “刺激个鬼啊！害怕还差不多！”

    韩雨萱嘟囔道，但呼吸已然不由自主地急促起来。

    一想到接下来可能会发生的、禁忌而离经叛道的事情，她的心儿也颤动起来。

    人都是从出生起就被各种规则束缚的。

    成长的过程中，人们会渐渐习惯这些束缚，但内心也会不可避免地滋生一种幻想——幻想有一天能突破所有束缚，做出一些禁忌的事情。

    所以每当人们要做出一些曾经想象都不敢想象的事情的时候，身体自然而然会分泌大量的多巴胺和肾上腺素，让人感受到强烈的兴奋。

    这一点，所有人都会有，哪怕是再乖巧的人也是如此。

    韩雨萱自然也不能免俗……光是在寝室里被杨天抱住，想象一下接下来的事情，她的身子就微微有些绷紧了，又是紧张，又是由衷莫名的兴奋。

    杨天能察觉到这一点，但他也没有戳穿这丫头的口是心非，笑吟吟地低下头，温柔地噙住了她的嘴唇，吻了起来。

    韩雨萱本来还想再抗拒一下，还想再试图说服一下杨天放弃这些荒唐的想法，但还没来得及说出一个字，嘴巴就被封上了。

    一个令人心跳疯狂加速的甜美之吻，就这样拉开了序幕。

    一吻就是几分钟。

    吻得少女意识都快迷失了。

    等到这个吻结束，韩雨萱终于从大脑一片空白的愣声之中恢复过来的时候……她发现自己已经被抱到床上了，而且还真就正是自己的那张床铺。

    她的小脸早已通红，水汪汪的眸子里都满是迷离，小声嘟囔都：“你怎么知道这是我的铺位？”

    “上面有你的香味啊，我闻得到，”杨天笑道。

    “你骗人，我一个学期都未必会在这上边睡几天，哪里有什么香味？”

    韩雨萱轻哼道。

    “有的，哪怕再细微，我也闻得到，因为是你的味道，”杨天伏在她身上，笑眯眯地说道。

    韩雨萱本就一颗心早已归属于他了，此刻再听到这般情话，心儿都仿佛融化成了蜜，只剩嘴巴还勉强硬着：“净知道说些好听的……无非就是今晚不想放过我了嘛。

    大！禽！兽！”

    “没错，我就是大禽兽，”杨天笑道，“那么……大禽兽，现在要开始吃肉啦！”

    说完，他低下头，又朝着少女吻去。

    韩雨萱也自知逃不掉了，小脸通红，缓缓地闭上了眼睛……长长的睫毛微微颤动。

    而就在这时……一道略带惊讶的声音，从门外隐约传来：“诶？

    灯亮着？

    雨萱还没走？”

    “咚咚咚——”敲门声传来。

    这一刻，韩雨萱和杨天，心脏骤停！ 

