    深处极寒之地，到了深处的时候，连空间都被冰封了，可想而知，这是多么可怕的极寒，在这样的极寒之下，任何生灵都难于生存，就算是始祖进入这样的极寒，只怕也都难于维持多久。

    　　李七夜迈跨步而，穿越了这极寒之地，跨越了这被冰封的空间。

    　　在这极寒之地的最深处，有着一幕奇景出现在眼前，看到眼前这样的一幕之时，让人为之不由惊叹一声。

    　　在这极寒之地的最深处，乃是极寒的起源，在那天空之上，一方天水，就是这一方天水，散发出了极寒，把整个海域冰封，把空间都冰封。

    　　说来也奇怪，这一方天水虽然把这一片海域给冰封住了，把整个空间给冰封了，但是，这一方天水本身却没有被冰封住。

    　　再仔细一看，在这一方天水之中，竟然有一个女子横躺在那里，这个女子美貌绝伦，堪称之为仙女，用笔墨难于形容她的美丽，当看到这样绝世美女之时，只怕世间会很多人为之惊叹，世间真的有如此美人吗？或许，如此美人，不属于世界，而是属于天上，乃是从天上落于凡尘的仙女。

    　　这个仙女太过于美丽了，任何人走到这里，只怕都会被她绝无伦比的美貌所吸引住。

    　　只不过，李七夜的目光不是落在这个美人身上，而是落在一方天水之上，一方天水，虽然没有被可怕的寒气所冰封，但是，一方天水之内却泛起了细小的冰晶，冰晶在一方天水之内沉浮的时候，好像这里面的世界在下起了大雪一样。

    　　毫无疑问，明眼人一下子就能看得出来，冰封天地的极寒也不是由这一方天水所散发出来的，而是由浸泡在一方天水的绝世女子所散发出来的。

    　　在这一个时候李七夜的目光落在了绝世美女身上，不过，仅仅是看了一下而已，并没有多去停留。

    　　当你的目光转移的时候，才会发现，这个绝世美女的腰间系着一根红线，这一根红线一直往下落，垂落于地面。

    　　但，仔细去看的时候，你会发现这并非是一根红线，因为这看起来一根红线的东西，却有暖流在流淌着，仔细去看，是鲜血。

    　　所以，这是流淌着的鲜血，并不是红线，鲜血流成了一条红线，系在了另外一个人的身上。

    　　而另一个人，就是跌坐在一方天水的下方，此时这个人全身都已经被极寒所冰封，看起来如同冰雕一样。

    　　虽然这个人已经被极寒冰封，但是，依然能看得清他的面目。

    　　这是一个中年汉子，神武无双，虽然岁月已经在他的脸庞上留下了痕迹，但是，从他脸庞的棱角看得出来，他年轻是绝对是一个绝世无双的美男子。

    　　虽然他已经不复当年的俊美，但是，岁月让他具备有了成熟的风采，有着另一番无双的魅力。

    　　此时，李七夜也仅是看了一眼这个被极寒冰封的中年男子而已，目光依然落在了那条如红线一般的鲜血之上。

    　　当再看仔细，你才发现，如红线一样的鲜血是在流动着，而且，并不是从高往下流，而是从低往上流，也就是说，乃是中年汉子把自己的鲜血流入了天空上仙女的体内，是他的鲜血一直供养着仙女。

    　　李七夜走近，看了看中年汉子，又看了看天空上的仙女。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵崩碎之声响起，就在李七夜走近的时候，化作冰雕的中年汉子他身上的所有寒冰一下子崩碎，冰渣溅飞。

    　　“尊驾是何方神圣——”这个中年汉子身上的寒冰一下子崩碎，他双目瞬间浮动了绝世光华，犹如一缕时间光芒一样穿透了古今，十分的可怕。

    　　“过路客而已。”李七夜笑了一下，依然有些兴趣地看着中年汉子和天空上的仙女，摸了摸下巴。

    　　见到李七夜并没有什么敌意，这个中年汉子是松了一口气，向李七夜抱拳，徐徐地说道：“在下玄嚣，不知道先生如何尊称。”

    　　玄嚣！如果世间有人听到这个名字，一定会大吃一惊，特别是万统界的世人，听到这个世界，一定会为之震撼。

    　　玄嚣，就是那个在迷仙殿通过了一百多个殿，最后得到了一口仙棺，开启出一位仙女，最后飞升入仙统界的人。

    　　在万统界，有很多人认为玄嚣是一个幸运儿，他太过于幸运，才会能如此顺利地通过了一百多个殿，也有人认为玄嚣是绝世无双，才能通过一百多过殿的……

    　　但是，后来的故事，大家都知道的，玄嚣与仙女一同飞升而去，进入了仙统界，也正是因为如此，玄嚣成为了后世无数人心目中的幸运儿。

    　　毕竟，万古以来，谁人能有玄嚣如此的幸运，竟然能得到一个仙女，而且不费吹灰之力就进入了仙统界，这简直就是太幸运了，简直就是上天的庞儿。

    　　在后来，关于玄嚣的传说也有很多，种种皆有，有的传说认为，玄嚣与仙女结为夫妻，也有传说认为仙女撇下玄嚣，回到了仙界，而玄嚣为了寻找仙女，进入了不渡海……

    　　在世间，关于玄嚣的种种传说都有，也有人说他是一位真帝，也有人说了是一位始祖。

    　　今日，李七夜却在这里遇到了玄嚣，而且还不仅仅只有玄嚣，还有那位传说中的仙女。

    　　“我知道你是谁。”李七夜报了名号之后，笑了笑，抬头看了看天空上的仙女。

    　　“这是内子。”见李七夜往天空上望去，玄嚣徐徐地说道：“不知道先生为何而来？”说出这话之时，他神态间有几分警惕。

    　　“用不着紧张。”李七夜笑了一下而已，轻轻摇了摇头，徐徐地说道：“我并不是为她而来，虽然说，她有着惊人的价值，也有人想得到她。不过，对于我而言，可有可无，再说，我也不夺你所好。”

    　　“先生大义，玄嚣多谢。”玄嚣鞠首，向李七夜一拜。

    　　李七夜看着玄嚣身上如红线一般流淌着的鲜血，徐徐地说道：“你要知道，人死了，就活不了。”

    　　“我知道。”玄嚣当然知道李七夜说的是什么，徐徐地说道：“但，我还是要试试，不论如何，一定要尝试一下。”

    　　“死而复生，轮回转世，此乃是大忌。”李七夜看着仙女，轻轻摇头，说道。

    　　“先生也知，我辈修道之人，乃是逆天而行，伐天而战。”玄嚣神态端庄，说道：“我们修士一生中所做逆天之事，还少吗？又何必在乎再多做一二件逆天之事？”

    　　“她已经死透了，没有什么印记与痕迹。”李七夜笑笑，徐徐地说道：“你的妻子，来历不一般，这个你也应该知道的，此举，苍天不容！天地不容！世间也不容！”

    　　玄嚣沉默了一下，徐徐地说道：“我知道，但，不管如何的后果，我都会去做。这里是三仙界，这里是不渡海！无需苍天容之，无需天地容之，更无需世间容之，她活着，便可！”

    　　玄嚣说出这话，掷地有声，铿锵有力。

    　　“说得也是。”李七夜轻轻点头，难得赞他这席话，看着他身上所流淌的鲜血，徐徐地说道：“她做极阴，你体极阳，乃是万古难得一见的极阳极刚之体，可谓是亘古罕有。不否认，以你极阳真血去滋生她的极阴之血，的确有一定机会活过来。”

    　　“但，这机率……”李七夜轻轻摇头，叹息一声。

    　　玄嚣沉默了一下，轻轻点头，说道：“我知道，渺茫无比，亿万分之一，这犹如塑全新的生命！这不是我们应该插手的领域。”

    　　“是的，生命，赐于生命，苍老天也慎之。”李七夜也郑重地点头。

    　　“但，我依然要一试，那怕千百万年，那怕是亿万年，一直到我生命尽头，只要有丝毫的机会，我都不会放弃，我一定会把她救活。”说到这里，玄嚣望着天空上的仙女，双目中露出无法言喻的深情。

    　　“情至此，足矣。”李七夜轻轻点头，认真地说道。

    　　片刻之后，他郑重地对玄嚣说道：“就算她在亿万分之一的机率之中，活了过来，但，你要知道，真正的她活过来，这机率几乎可以忽略不计。此乃是天地不容，或许，这将会不是你所想要的，这将会是一场不好的开端，或者对于你来说，一切都会梦碎。”

    　　玄嚣沉默，过了许久，他郑重地点头发，说道：“回先生话，我知道，在做之前，我已经知道一切可能，也想过一切的解决之道。但，那怕只有一丝毫的希望，我都会去尝试，不论后果如何！”

    　　说到这里，他看着自己的妻子，目光久久不再移动。

    　　“万一，她苏醒过来，她真的变成你所不希望的存在呢？”李七夜淡淡地对玄嚣说道，虽然说得很平淡，但是，十分的认真。

    　　李七夜这样的话，让玄嚣的身体颤了一下，虽然动作十分的细微，但是，李七夜依然能看得一清二楚。

    　　在这个时候，玄嚣不由紧紧地握着自己的拳头，他没有说话，或许，他心里面在挣扎着。

