    经历过惨烈战斗的329支部，满目疮痍。

    在会客厅里，支部基地最高长官巴科上校，几乎是热泪盈眶地接待了两位少将，抓着诺夏的右手一阵可劲摇：

    “您实在是太强了，诺夏少将！”

    “刚才的一幕我可是全部看在了眼里，多亏有您，要不然我们329支部……被海贼攻破的话，后果简直不堪设想！”

    他感情无比真挚，甚至激动的声音都变调了。

    诺夏费了好大劲才甩开这家伙，望着手里也不知是鼻涕还是眼泪的液体，眼角抽动，看的旁边的桃兔一阵好笑。

    “同为海军，支援本就是分内的事，没必要这么谢我。”

    强忍着踹这家伙一脚的冲动，诺夏在沙发上坐下，翘起二郎腿望着巴科，微微摇头道：

    “另外，巴科上校当初帮过我一个小忙，我这次也算是顺手回报了而已。”

    帮过一个小忙？

    什么时候，我们之间见过面吗？

    巴科上校茫然望着诺夏，他只知道眼前这位是刚从本部调来的少将副基地长，和自己应该根本没打过交道才对……

    “你什么时候第一次见的我，就是什么时候见的他。”

    桃兔在一旁喝着茶，淡淡道。

    “诶？”

    巴科顿时愣住。

    自己什么时候第一次见到桃兔？

    那当然记得很清楚，大半年前嘛，那一天，整个329支部基地，都因这位本部高岭之花的莅临而陷入轰动。

    他当时也激动不已，可惜桃兔全程冷脸相对，保持距离，没给攀关系的机会，让他颇为遗憾。

    同一天的话……

    巴科又看向诺夏，眼前这张俊美非凡的脸庞，陡然与印象中有些模糊的一个身影重叠，他顿时瞪大眼睛，失声叫道：

    “是你！”

    那个打搅了他清梦，大半夜来要船的小鬼！

    这么难认出来吗，诺夏端起茶杯，一阵无语。

    不过那天毕竟是夜晚，光线不太清晰，而他的容貌气质在这大半年里，也有了不小变化。

    此刻身披白色正义大氅，海军少将的威仪摆在这里，巴科一时间没联想起来，倒也可以理解。

    只是……

    诺夏看了眼桃兔，心中哑然失笑。

    估计巴科怎么也不会想到，当初他见到的那个桃兔，也同样是自己吧。

    “少，少将……”

    巴科心中忐忑不安，脸上堆积起谄媚的笑容，结结巴巴道，“那，那天夜里，我没能认出您的身份，态度有点问题，还……还请您能够谅解……”

    真让人失望啊。

    诺夏瞅见他的反应，内心直摇头，本来见面前，他还以为这家伙半年来战绩辉煌，应该是实力心性都有所长进，像是克比那样完成了蜕变都说不定。

    没想到，还是这个德行。

    “没必要这样，上校，我只是见到故人有点感慨而已，又不是来找你算账的。”

    诺夏摆摆手，不想再继续坐在这里和这种家伙打交道，喝完杯中茶后，便扭头看向桃兔，笑道：“难得重回古尔岛，一起四处转转？”

    “什么叫重回，我可没来过。”

    桃兔白了他一眼，不过还是站起身，伸了个懒腰，“随你了，走吧。”

    她自然而然地伸出修长白皙的右手，而诺夏也像是早已习惯般，攥住了她的手。

    两人十指相扣，紧密依偎着走出了大门，踏入门外的雪地之中，留给巴科两道渐行渐远的背影。

    诶？

    巴科顿时惊得眼珠子都快瞪出来了，什么情况这是，两位第一支部基地的少将，竟然还是情侣关系吗？？？？

    而周围的其余329支部海军，则是一脸羡艳地望着诺夏远去的背影。

    大半年前就见过桃兔一面的他们，对这位赫赫有名的本部美人，那可是心驰神往，早就被其风采魅力折服。

    没想到如今再见面时，对方竟然已经是名花有主了啊。

    酸溜溜的氛围在会客厅内蔓延，而巴科则是在从惊愕中回过神后，坐在沙发上目光微闪，沉思片刻，突然起身，离开了会客厅。

    穿过长长的走廊，他径直回到了自己的房间。

    锁上门，来到窗边谨慎左右张望，确认诺夏桃兔已经走远后，巴科才从自己床头柜的抽屉中，取出了一只微型电话虫。

    电话虫全身幽蓝色，有着黝黑条纹，属于稀有品类，会对通话进行加密处理，极难被窃听。

    “布鲁布鲁”的声音响了许久后，才终于有人接通了电话。

    “情况怎么样了，你逃出来了？”

    一个醇厚低沉的男人声音，从那边传来。

    “没逃，多亏那帮海贼抱着钓鱼的心理，拖到了第一支部的援军赶到。”

    巴科瞥了一眼自己的床尾地板，那里有他早早准备好的逃生密道。

    “不过这次的事情，您是不是应该给我一个交代，为什么之前杀的那个阿尔金，会有实力这么强大的哥哥，我差点就死在他手里了您知不知道？”

    话筒那头沉寂片刻，才幽幽开口：

    “怎么，你这是在质问我？”

    这声音阴恻恻的，即便相隔千里，也不由让巴科打了个寒颤，他压下心头那股怨气，小心翼翼地道：

    “不敢，柯里昂先生，只是我觉得，为了我们的计划能够提早实现，下次挑选目标时，您或许应该多注意一点……”

    “这个还轮不到你来提醒。”

    话筒那头的男人，冷冷打断了他的话，又沉寂片刻后，才淡淡道：

    “放心，这种事以后不会再出现了，等海军那边把你调任第一支部的决议正式下来后，我会着手安排一件大功劳送给你。”

    “不出意外的话，最多半年内，你就能升任准将，被调往海军本部。”

    “大功劳？”巴科微微一怔，“您终于是准备把那个女孩，交给我来……”

    “不是她，还太早了点。”

    电话那头传来“啪”的一声响，似乎是那男人点燃了烟，“在没榨干她的最后一点利用价值之前，没必要这么快，就把这张牌给甩出去。”

    “是，我明白了。”

    ————

    电话挂断。

    远在数千里外的一座小岛，约莫四五十岁的金发男人，随手将电话虫丢到一边，叼着雪茄出了门，来到位于地下的一处密室中。

    密室内。

    一道小小的身影，正抱膝蹲在墙角，整个人都仿佛没入了烛光照不到的阴影中。

    听到耳畔传来的脚步声，她木然抬起头，露出一张清秀漂亮的面庞。

    这分明是个不到十岁的小女孩，一头黑直长发，脸色苍白憔悴，身穿破旧泛黄的白色连衣裙，戴着海楼石手铐，身上有被殴打过的痕迹，血痂尚未愈合。

    墨绿色的大眼睛，本来也该是很漂亮动人的，只是此刻涣散无光，看不到丝毫神采。

    “午饭吃过了，休息的也差不多了吧？”

    金发男人打量着墙角的黑长直女孩，吐出一口烟雾。

    黑发女孩抿了抿苍白干燥的嘴唇，没有做声。

    “这次阿尔金的事情，解释一下吧。”

    金发男人也不以为意，眯着眼淡淡问道，“巴科差一点就死在了这次的报复行动里，你是不是知道白鸽海贼团与阿尔金的关系，才故意挑选了他当目标？想借他的手，断绝葬送我的计划？”

    黑发女孩沉默地低下头，依旧没回答的意思。

    “都落在我手里半年了，还是这么倔强。”

    金发男人冷笑一声，从腰间缓缓抽出细长的皮带，“不老实回答的话，你应该清楚有什么后果吧？”

    啪！

    一声脆响，皮带如同闪电细鞭，骤然抽出。

    烛光中，黑发女孩瘦弱的身躯猛地一颤，痛苦地向墙角蜷缩，却依旧不吭一声。

    “说不说，嗯？”

    又是数鞭抽出，任凭女孩尽力躲避，却依旧皮开肉绽，鲜血汨汨流出。

    “真是能忍啊，妮可罗宾。”

    金发男人一边抽着，一边冷笑，“不过你能忍，你的家人却未必吧？本来看你这段时间多少立了些功劳，我还给他们提高了点待遇，现在看来，也是时候该把他们重新关回地牢里，吃吃苦头了……”

    家人吗？

    皮带如雨点般落在身上，小罗宾本已经麻木到不知疼痛，但听到这个词，还是不由心中一紧，下意识咬住了嘴唇。

    奥哈拉已经灭亡，一切都回不去了，熟悉的身影全部消亡在大火中，唯有逃出去后，好不容易才团聚的姑姑表妹一家，是她在这个世界上唯一的亲人依靠了。

    即便当初姑姑对她的态度并不算友善，即便眼前这个男人，用她们的生命作要挟，才能将她始终控制在手里，为他办事，进而折磨了自己整整半年……

    可她终究是不能抛下姑姑和妹妹不管，独自在这大海上飘零游荡。

    “我不知道，柯里昂先生……”

    黑发女孩终于抬头开口，声线沙哑干涩，简直不像是她这个年龄该拥有的：

    “我只是按照您的指示去做而已，阿尔金所在的海贼团，船长悬赏金2300万贝利，完全符合您定下的标准，用来给巴科上校送战功，最合适不过……”

    “哦？那看来是我之前定下的标准太过宽泛，给了你太多自由发挥的权利？”

    金发男人眼中寒意一闪，又是猛地一抽，“不管你是不是有意，下次不会再有这种机会了，以后确定目标之前，必须得先给我通话汇报，由我来决定，明白么？”

    啪！

    这一次他用出了全部力气，小罗宾疼的几乎昏厥过去，她痛得蜷缩成一团，豆大的汗珠从额头不断渗出。

    许久后，她才艰难地蠕动嘴唇，虚弱道：

    “我知道了，柯里昂先生……”

    “再让我发现你有二心，用来抽打你的，就不是我的皮带，而是你妹妹的尸体了。”

    金发男人冷哼一声，收回皮带，丢过来一张悬赏令，和一个黑色小包裹：

    “另外，下次的目标，我已经帮你挑选好了，你还是按照以前的流程来，明天就出发，混上他们的船，想办法把他们带到指定的海域去杀掉，巴科上校会在那里等候，听懂了么？”

    “是，先生……”

    脚步声再度远去，黑发女孩木然望着柯里昂远去的背影，又看了看手里的悬赏令。

    上面的海贼正对着镜头咧嘴肆意大笑，下方3200万贝利的悬赏数字，在烛光下折射着淡淡微光……

    真是个倒霉蛋，很快就要落在海军手里，变成尸体，成为那个巴科往上攀爬的功劳簿中，不可或缺的一笔了么。

    其实尸体也没什么不好的……

    小罗宾低下头，自嘲一笑，又打开了那个黑色的小包裹，里面是两袋熟悉的粉末，包装上一个写有“最新研发”、“加强版迷药”等字样，另一个则是“伪装易容”。

    这次又是下药吗？

    罗宾摇摇头，闭上眼，过去半年的记忆如走马灯般在脑海浮现。

    要么是假装成遇难者，在海面被人搭救，要么是在酒馆找到目标，直截了当表示自己要加入海贼团……

    这半年里，她用各种各样的手段，混上各种各样的海贼船，凭借着虚弱可爱的外表，获取信任，再扭头背叛这些海贼，将他们带入死亡陷阱中，化作一笔又一笔的战功……

    那些曾经接洽过她的“伙伴”们，一双双不敢置信的双眼……

    那些被花花果实拧断脖子后，发出的惨叫哀嚎……

    还有巴科满足得意的大笑……

    如同恶魔低语一般，将近两百个日日夜夜，一直萦绕在梦与耳畔，让她痛苦不堪。

    这样的日子，自己实在是受够了。

    可除了丢下姑姑表妹一家，弃之不顾之外，自己还有什么办法，能够逃离这样的噩梦吗？

    柯里昂家族，可是西海最强大的地下黑道势力啊，军火、奴隶、乃至恶魔果实……就没有什么是他们不敢触碰的。

    甚至听闻最近还和新世界那边的大海贼，搭上了关系……

    无论自己如何想法设防，竭尽全力，又如何能与这样的庞然大物对抗呢？

    呼呼……

    狭窄逼仄的窗外，陡然吹来一阵寒风。

    烛光摇曳不定，旋即猛地熄灭，就像是蜷缩在墙角的小女孩，那墨绿色的眼眸中，逐渐攀升起来的绝望与无力……

