    第135章 海神岛归来，胡列娜的警惕

    面对海魔女笑容灿烂的脸，叶天却无法表露出任何快乐之感。

    让海魔女在他身边保护？

    这简直就是赤裸裸地监视啊！

    “我能拒绝吗？”叶天弱弱看向波赛西，询问道。

    波赛西却是淡淡地道：

    “传承印记非常的重要，即便是整个斗罗大陆，都没有几个。”

    “海魔女在你身边，不仅仅是守护你的安全，更重要的是，守护你体内的传承印记。”

    听到这话，叶天哪里还不明白。

    波赛西根本就是在敷衍他。

    什么保护印记，根本就是怕他跑了。

    弱者真就没有人权呗。

    叶天已经对整个海神岛，不抱有任何希望了。

    这让原本就觉得海神虚伪自大的他，更加厌恶海神。

    命运不能交到别人手中，他现在迫切需要做的就是离开海神岛。

    离开之后，一切才能从长计议。

    才能想办法将海神的传承印记，从自己的眉心的精神海当中逼出。

    叶天心中怒火中烧。

    波赛西等人，真是小看他了。

    以他的医术手段，将传承印记从眉心逼出，虽说有些困难，但并非做不到。

    他向来不会主动招惹谁，也不太记仇。

    但海神岛这笔账，他必须记下！

    在心中将愤怒的情绪压抑住，叶天对着波赛西虚与委蛇道：

    “既然传承印记已经在我身上，那就让我回去好好考虑一番，是否继承海神之位吧。”

    闻言，波赛西缓缓呼了一口。

    叶天终是松口了。

    也不枉她煞费苦心。

    她轻轻颔首，看向叶天道：“想通便好，你要明白，成神的机会可不多，我这都是为你好。”

    “多谢波赛西冕下。”叶天的语气，听不出喜怒哀乐。

    波赛西也没过多理会叶天，眼眸中的目光，转移到海魔女身上：

    “你此番同叶天一起，回到大陆，一切要多加小心，务必保证叶天的安全。”

    “还请大祭司放心，我定不辱使命。”海魔女目光坚定，手搭在胸前，微微行礼道。

    “魔女妹妹，真是羡慕你呀，有出海神岛的机会。”儒雅随和的海星斗罗笑道。

    海幻斗罗亦是笑笑：“是呀，回想起来，我已经有四十年，没有走出过海神岛了。

    你此番前往大陆，回来之后，一定要多给我们讲讲所见所闻。

    也好让我们知道，如今大陆又发生了哪些趣事。”

    海魔女掩嘴而笑：“都是大祭司的任务罢了，我又不是去游玩，哪有那么多趣事，让我经历呀。”

    说完，海魔女还不忘轻拍了拍旁边叶天的肩膀。

    “小弟弟，等到了大陆，你这个小导游，可要尽职尽责哦。”

    “还说不是去游玩，导游都找好了。”海幻斗罗道。

    “哈哈，顺带嘛！”海魔女掩嘴而笑。

    “我会的。”叶天笑容满布，眼眸中闪过一丝亮光。

    “时间也不早了，叶天明日还要结婚，你们赶快上路吧。”

    波赛西淡淡地表态道。

    “嗯。”

    海魔女郑重点头，随后朝叶天勾了勾手：“小弟弟，我们走吧。”

    ……

    叶天和海魔女一起，在大白鲨小白的护送下，回到了东海城港口。

    “海魔女姐姐，我先回去了。”

    小白幻化成人型，招手向海魔女告别。

    “来都来了，难道不想看看陆地的繁华？”海魔女微微一笑。

    小白一直在海洋的深水区活动，鲜有来到近海，更是从未来陆地上游玩过。

    “明日，可是叶天的婚礼，有好吃的。”

    海魔女眼眸中闪着亮光，诱惑道。

    人生地不熟的，她很想让小白，在陆地上，陪伴她几晚。

    此话一出，小白的脸上有些纠结。

    她的确能够幻化成人型，但这种状态，并不持久。

    如果长时间离开海洋，便会有危险产生。

    但她内心深处，又想去陆地上看看人类的繁华。

    “不要在犹豫了。”海魔女托了托眼镜，挽住了小白的手。

    面色温婉地盯着叶天：“相信叶天家里，也不差你这一双筷子。”

    对此，叶天的脸色倒是坦然。

    “想来，便可以来。”

    实际上，此时他的心情，却是不太好。

    有从海神岛劫后余生，也有对波赛西的厌烦之感。

    “好吧，但我只待两天，就两天。”

    小白伸出右手食指和中指，信誓旦旦地道。

    “嗯！”见自己的想法得逞，海魔女露出微微笑容，轻点点头。

    “少爷，是少爷！”

    几人说话间，码头的远处，忽然传来一个惊喜的声音。

    接着，便有几道魂师气息，接二连三地传来。

    “什么人？”

    海魔女面色警惕起来，她没有想到，刚刚进入陆地，便会有麻烦找上门来。

    “不必担心，大概是找我的。”叶天神情淡然。

    “原来如此，看样子，你在这一片，很有身份呀。”海魔女赞叹道。

    “一般般。”叶天道。

    过了片刻。

    几位魂师的身影，接连落在叶天身旁。

    为首的是十三。

    看到叶天之后，他半跪在地上行礼道：“少爷，终于找到你了，当真是吓了我们一跳。”

    “究竟发生什么事了？听陈老说，是一条该死的大鱼，将少爷您拉走的。”

    此话一出，小白的手握得，咯吱吱作响。

    魔魂大白鲨可是海神钦点的海神岛护岛魂兽，绝不是大鱼！

    见此状况，海魔女却是轻拍了拍小白的手背，小声道：“不要动怒，由他们去吧。”

    “没什么大碍，一只调皮的鲨鱼罢了，多亏身边这两位魂师相救，我才以脱险。”

    不是叶天不想说，而是在回来的路上，海魔女已经警告过他。

    海神岛的事情，不准更多的人知道。

    当着海魔女的面，他自是不能多说。

    “原来如此。”十三恍若明悟。

    “怎么只有你在这儿，陈老他们呢？”叶天询问说。

    “他们出海，寻你去了。”十三如实禀告道：“我这就派人，让陈老他们回来。”

    “哥哥！”

    就在这时，胡列娜的声音，从身后传来。

    没等叶天回头，胡列娜直接从身后，紧紧地搂住了他。

    “听闻你出事，我和老师，都吓得不轻。”

    旁边的海魔女，笑意盈盈：“这是你的未婚妻？”

    “对。”叶天点点头，这也没什么好隐瞒的。

    “你们是谁？”

    顺着声音，看到海魔女和小白的胡列娜，忽然变得警惕起来。

    (本章完)

