    "这是……什么地方?"

    一个生物,惊讶的看着它眼前的景色.

    它的面前,是一处广阔的洞穴,地面基本由碎石组成,而在上方,则是高达数十米的洞顶,无数的石柱支撑着洞穴顶端,怪异灰色植物在石柱上蔓延增长,巨大的橄榄型发光物从洞顶上垂落而下,为这个寒冷的世界提供了照明.

    虽然这是一个洞穴,但是因为整体过于宽敞,根本看不到洞穴的边缘,因此这里更像是一块……大陆.

    "这是一个刚刚被发现的世界."

    在这个生物的旁边,还飘浮着一个红色的绒毛之球,绒毛之球对生物说道:"所以,我想让你来探索这个世界,想必在这里的深处,可能隐藏着某种有用的信息吧."

    "这里……很冷."

    生物伸出手,感受着洞穴里的温度.

    这个地方一直维持着能够让水冻结的温度,虽然不会太低,但是这种温度通常不会出现那么多的生物.

    这点,让它感到有些奇妙.

    "这冷不会影响到你,勇者."红色的绒球对生物说道:"你的外壳能抵抗寒冷."

    "这不是护甲吗?"被称作勇者的生物说道:"而且,我觉得叫我现在的称呼比较好,我才是现任的魔王."

    "不,原始的魔王才有完整的权利."红绒球说道:"而且.在探索新世界的时候……你并不是魔王,去吧,勇者.探索这个世界吧！"

    "还有"绒球道:"不要随便攻击这里的生物,只有生物攻击你时,你才反击它们,一般情况下,用那个把它们给记录下来就行了."

    "就是这个吗?"学者从身后拿出了一个方形物体道.

    "没错,你按下这个上面的按钮,然后记录下这里的生物模样."绒球道:"

    勇者犹豫了一下.然后问道:"……你也一起探索吗?"

    "我会关注着你……"绒球说完这句话,便消失在了勇者的面前.

    "……"看着消失的绒球.勇者稍微犹豫了一下,然后便走向了它面前的世界……

    "等等……"但才走了两步,它又往回走道:"我为什么一定要自己探索?不能带更多的部队过来吗?"

    在勇者的身后是一个洞口,那里有着它过来的大门.它觉得……别的恶魔也应该能通过这扇门进来,而不是只有它.

    不过,这扇门据说是‘单向’的,也就是说勇者没办法回去叫别的恶魔过来.

    "算了."想了想,勇者还是转过身,继续往未知的世界走去.

    …………

    总算去了呢.

    看着勇者的行动,琳也不知道它现在会遭遇到什么,因为这个地方琳也是第一次来到.

    琳把它成功地送到了这里来,感觉这个技术差不多成熟了呢.

    传送勇者的方式主要是利用一种信息传送的技术.这种技术很有趣,只要在传送过的位置建立一个特制的装置,就能往另外一边发送信息了.实际上这种技术虚民也有,不过目前琳只能把它的‘思绪’传送过来,身体还需要重新构造才行.

    而且,这种传送通讯没办法持续太久,传送了之后要在这边制造个脑,让勇者死了之后思绪可以回到这的脑中.

    这里还有个奇妙的地方.就是琳发现只能传送像是勇者这样的纯粹从梦境思绪中构造出的‘生物’,传送真正生物的思绪时会失败.另一边会接收不到任何信息,不知道是什么原因,这项技术还有很多要研究的地方.

    而这里会遇到什么情况,琳也不知道,这里就是阿特兰世界的地下环境,在‘109号避难所’的下方能找到入口,这里因为温度比较高,似乎有着不少的生物在这里居住.

    但是,这些生物并不是自己产生的……而似乎和这个避难所也有一些关联.

    绒球现在位于避难所里的一个位置,这里是一个类似于‘研究所’的地方,在这里,能看到很多的东西.

    这里有一些东西可以看到,比如说……研究所的‘历史’.

    它们似乎喜欢用一种特别的东西来记载这里的历史,这种东西看上去像是金属板,这里的阿特兰在上面写下了大量的信息,虽然大多数信息都损坏而且模糊,

    这里写到,这个避难所并不是真正的避难所,而是一个‘试验场’.

    实际上,是一个‘生物试验场’,主要用于做生物实验.

    在这些记录之中,有提到这里饲养了许多生物,这些生物本来的任务是……在战争之后恢复地表上的生态.

    阿特兰似乎早就会知道地面会完全毁灭,所以它们做了很多的准备,在这里还能找到很大的种子储藏室,它们在这里放了巨量的植物种子.

    不过现在的种子基本都损坏了,无法使用,毕竟这里已经过去了数百年了……

    而这个地方真正的作用则是弄出群有抵抗力的生物,能够抵抗地面的恶劣环境,还能迅速繁殖以此改造环境.

    .[,！]

    因为这种样子的大型生物很少,所以需要特别的改造才行.

    但实际上,它们好像没有改造出什么特别的生物,琳看资料上的记录,发现阿特兰试过制造一些生物,实际上就是把别的生物细胞核信息混到另一种生物里,基本都失败了.

    这种生物很容易出问题,有些无法繁殖,有些在几代后就会出问题,但阿特兰还是在持续不停地努力,试图制造出有用的生物……

    后来,它们似乎成功地弄出了一种特别的生物.

    这种生物被称之为‘鼹’,是一种擅长在地下生活的生物,阿特兰在它们的试验中偶然发现,这种鼹的体型持续地加大,它们的智力也有所变高,然后,它们周围的别的生物也发生了异常.

    而那些研究者,却无法掌握这个状况,它们不知道是怎么回事,因为按照它们的计划,这些生物不会发生这种变化.

    现在……资料记录已经快看完了,在最后只有一些零散的记录.

    总之,琳在这里见到的残骸,似乎都是那些研究员的尸体,它们都是被这里的生物杀了的.

    但在那之后发生了什么呢?这里的生物离开了研究所,然后在地下建立起了一个环境?现在看起来的确是那种样子.

    而这个地方有多大呢?那些生物跑出来,然后在这里建立了个环境的话,一般来说地方都不会很大,而且它们也很难获得能量.

    但是……似乎情况并不是这样.

    这个地方,相当的巨大……并不是一群逃离研究所的生物能够在几百年内制造出来的环境.

    这里一定有什么特别的东西.

    …………

    "这个地方还真奇怪."

    勇者,现在正在这个地方探险着,它面对着长满奇妙的东西,像是虫卵的东西布满了它眼中的地面,这些‘卵’高达1米左右,虽然看上去像是卵,但是感觉更像是某种植物.

    "这个摸起来感觉不是很好."

    勇者用手去摸了摸卵的表面,表面十分的粗糙,并且……

    ‘咚！’里面还有奇怪的声音.

    勇者连忙往后退去,它拿起了背上的武器,戒备十足地看着这个像是卵一样的东西.

    "你在这里做什么?"

    突然,勇者背后响起了声音,它连忙往后看去,发现一颗红色的绒球飞了过来.

    "你……为什么又出现了?"勇者明显松了一口气的样子.

    "只是经过这里."绒球说道:"我不会和你在同一路线行动,很快我将去别的地方."

    "是吗……"

    ‘咚！’

    "又有声音！"勇者一惊,连忙转回去道:"这个里面有东西！"

    "不是这里面的声音."绒球飘了过去,伸出绒毛贴在卵上道:"这个是传声用的,实际上声音从很远的地方传来,你仔细听一听就知道了."

    "这么说的话……"

    似乎勇者这时才发现,卵的下面有一根像是管道一样的东西,这些管道连接着附近所有的卵,而且还一直延伸到很远的地方.

    每当卵里发出声音时,这管道会稍微震动一下.

    "沿着管道往里面走,应该能看到这个生物的本体."绒球说道:"你去把它给记录下来,我要去别的地方了."

    说着,绒球便消失在了勇者的面前.

    它的性格……好像有些变化?

    看着沿着管道走向深处的勇者,琳觉得它表现的有些奇怪,它原来没有那么胆小,虽然说它没有胆这个器官.

    可能是那个的影响?因为琳还是第一次传送‘意识’过来,可能传送会对它造成一些奇怪的影响也不一定.

    不管怎么样,继续观察一下吧.

    同时,琳也打算去到这个世界的深处,这个洞穴越往深处就越宽敞,现在只见到类似植物的生物还有微生物,不过琳认为很快就能看到大型的生物了.

    不,似乎不止是大型的生物而已……

    绒球突然闻到了一种气味,这种气味……应该只有在广阔的原野上才能感受的到……这是无数鲜草的味道.(未完待续)

    ps:感谢~神罗之焰~的月票~

