    千界图收回，露出了面色愤愤的神蚕公主，以及一脸平静的萧舒。

    “嘶！难道神蚕公主也不是这个人族的对手吗？”

    “拜托你把难道收回去，明眼人一看就知道，现在的萧舒，除非多位大圣联手，或是手持皇兵, 否则大圣之下根本没有人会是他的对手。”

    “我不关心这个，只是若是他想要让我们把所有的人族奴隶放了怎么办？”

    忽然，一个异族说出了他眼下最关心的问题。

    无论萧舒有多么的天赋异禀，但是大多数异族关心的，还是手中人族奴隶的问题。

    很明显，萧舒的性格与现在的人皇可是半点不像。

    这十年的杀戮，毫无疑问就是这位人族少帝性格的最好展现。

    无论是谁, 只要挡住了这位少帝的前路，最终的结果就只有死路一条。

    “还能如何？”另一个异族叹息道：“能放的就放了, 反正他也就猖狂这最后几年了。”

    “哦，此话怎讲？”一旁的另一个异族来了兴趣。

    那异族道：“若不是这位少帝背后站着人皇，就以这位现在的杀戮，早就被那些天骄背后的强者暗杀了。”

    其他人一想，也觉得是这个道理。

    毕竟所有死在萧舒手上的大圣，都是在正面战斗落败的。

    这些异族相信，若是无视太阴人皇的威胁，动用一些不那么正大光明的手段，斩杀萧舒轻而易举。

    “这么说，那些奴隶也就不用放了对吗？”又是一个异族，他有些心存侥幸。

    “你族中有准帝吗？”

    “没有，怎么了？”

    “那你觉得凭借你族中的大圣能够挡住这位少帝大人吗？”

    心存侥幸的异族脸色一黑，无奈道：“那还是放了吧，反正这位少帝一定会沉睡，到时候再去抓好了。”

    一股股暗流在异族之中流动。

    无论过程如何，萧舒还是得到了一些想要的结果。

    因为他武力的威慑，大量异族决定释放族中的人族奴隶，以避开锋芒正盛的萧舒。

    “你将来打算怎么办？”神蚕公主的气性不大, 看着萧舒，有些好奇，“我是说在你族的皇走后，你打算干什么？”

    萧舒想了想，道：“我打算证道成帝。”

    神蚕公主神色一僵，她万万没想到萧舒竟然是这个想法。

    她不是没有见过自命不凡，想要逆天成道的人，但是这些人最后的结局大多并不美好。

    在极道强者陨落后的一万年时间中证道，难度不亚于对战一位永远不会疲惫、不会受伤的极道强者。

    因为在那时，是极道强者的道在对你进行压制。

    “我是说真的。”神蚕公主以为萧舒是在开玩笑，正色道：“我劝你还是不要痴心妄想了，沉睡一万年，等下一个时代就好了。”

    萧舒摇头道：“没有那个必要，我相信自己能够证道成功。”

    神蚕公主神色气恼，“你知不知道从来没有人在极道强者陨落后的一万年里证道成功，你的天赋很好，但是你无法与一位极道想抗衡。”

    萧舒还是摇头，平静道：“我知道有人成功了, 我甚至还知道有人未成道时, 就能压着已经成道的大帝暴揍。”

    神蚕公主脸色僵住，美眸之中满是恼意，“你说的是谁？未来的你吗？“

    萧舒缓缓抬头，目光像是穿越了时空，在遥远的未来看到了一尊伟岸的身影。

    没有谁能够抵抗这道背影的魅力，除非他的身边还站着另一个人。

    “现在的我，大概还没有资格与他相比。”

    “这并非是说实力，而是心。”

    “我经历了许多的事情，才想着要为人族发声，但是他不是，他从出生，就代表着人族的火。”

    神蚕公主听得一愣，不明白萧舒在说什么，不过她也没有心情继续劝说萧舒，翻了个白眼，转身离开。

    “你说的那个人，在未来对吗？”

    不知何时，身穿黑衣的老人出现在萧舒身边，慈爱的目光顺着萧舒所看的方向望去，似乎也想一看未来的风光。

    萧舒点头，平静道：“很多时候，我都在想若是我当时处于他的位置，能不能做到像他那样。”

    “但是很可惜，我觉得我做不到。”

    “与实力无关，那是内心的力量，我不如他。”

    太阴人皇微笑道：“何必与他人比较，你就是你，从现在，到未来，做好你自己就可以了。”

    “所以我现在要撂挑子了，我想在宇宙中转一转，看着这个世界。”

    萧舒看向太阴人皇，只是曾经精神饱满的老人如今已神色疲惫，不见曾经的风采。

    太阴人皇点头，看着萧舒笑道：“想做就去做，人族不会因为一个人而伟大，但也不会因为缺少一个人而彻底堕落。”

    “时光是个轮回，从来如此。”

    萧舒回以微笑，身形向着宇宙深处飞去。

    太阴人皇站在原地，忽然身后一挥，那座高大的京观忽然化作漫天飞灰，白色的骨灰飞扬，原地却留下了一个浅浅的小坑。

    腐蚀了虚空而留下的小坑中，有着一柄乌黑的小刀。

    小刀通体乌黑，上面有着龙纹形状的烙印，由于被无数圣人的鲜血洗礼，导致这柄小刀杀气逼人，锋芒无法直视。

    “还是老毛病啊，杀了人，也不知道清理干净收尾，这么一个大宝贝，说扔就扔了？”

    太阴人皇叹了口气，收起这柄龙纹黑金刀，背着双手，如同一个普通的老人，慢慢地向着北斗古星走去。

    在此期间，也就只有段德看见了老人的身影。

    萧舒摆擂十年，头颅筑京观一事早已传遍了整个宇宙。

    就因为这件事，在过去的十年中，宇宙中发生了无数次人族推翻异族统治的事情。

    哪怕这些反抗最终被镇压，哪怕为此血流成河，但是没有一个人族屈服。

    而就在十年的今天，只在北斗星域里活动的萧舒忽然离开了北斗，向着宇宙的其他地方走去。

    这无疑又是一件极其轰动的事情。

    无数镇压了人族奴隶叛乱的异族开始慌乱，他们搞不清楚萧舒出行的目的，更害怕萧舒是来清算他们。

    就在无数藏在暗中的视线观察之下，萧舒到达了此行的第一站。

    紫薇古星！

