
　　县卒们查看了一番鱼禾给的符牌。

　　符牌上并没有关于鱼禾一行人是游商的信息，只是大致的介绍了一下鱼禾一行人的姓名、籍贯、样貌特征。

　　县卒们看完了符牌，还给了鱼禾，咕哝着道：“你们还真是从巴蜀来的，听说巴蜀最近可不太平，平蛮将军冯茂在巴蜀折腾的很厉害。”

　　鱼禾张了张嘴，不知道如何搭话。

　　一个敌占区的县卒，居然说有重兵屯守的巴蜀最近不太平，多少有点违和感。

　　县卒们见鱼禾不答话，就继续道：“你们是做什么买卖的？”

　　鱼禾陪着笑脸道：“贩马……”

　　说话间，鱼禾还指了指自己身后的马队。

　　县卒们听到这话，四个人对视了一番，流露出了一副意味深长的神情。

　　“贩马可是大买卖……”

　　县卒们语气幽幽的感叹。

　　鱼禾苦笑着道：“您说笑了，贩马虽然能赚点钱财，可为了贩马，小人们一行出生入死多次，可以说是拿命在换钱。

　　如今巴蜀不太平，小人们没办法在巴蜀做买卖，为了一家老小的生计，不得不以身犯险，跑到平夷来。”

　　县卒们听完了鱼禾的话，略微一愣，随后赞同的点点头。

　　巴蜀不太平，平夷如今被句町人名义上占了。

　　鱼禾一行从巴蜀到平夷，不仅要面对道路上的强人、游侠儿，还要面对官兵以及句町人，稍有不慎就有可能客死他乡。

　　确实是在拿命换钱。

　　“看你做买卖也不容易，我们兄弟几个也不为难你。一匹马三个钱，一个人五个钱，给得起钱，你们就进，给不起，你们就去别处。”

　　县卒们明码报价的问鱼禾要钱，言语十分光棍。

　　鱼禾怀揣着三十金，县卒们要的这点，对他而言是毛毛雨。

　　但是为了体现出商人重利的样子，鱼禾死皮赖脸的跟县卒们磨了一会儿，让县卒们少要点。

　　最终在县卒们流露出不耐烦的神色的时候，鱼禾一脸肉痛的拿出了一百文钱，递给了县卒。

　　县卒们拿到了鱼禾的钱，没有丝毫掩饰的当着鱼禾的面分起了钱。

　　鱼禾看着自己的钱被他们踹进了怀里，一脸肉痛。

　　县卒们拿了钱，骂骂咧咧的让开了路，让鱼禾一行进了平夷县。

　　鱼禾一进平夷县，脸上肉痛的神色瞬间没了。

　　鱼禾刚才表现出的市侩、肉痛，明显是装出来的。

　　漕少游策马凑上前，一脸感慨的道：“我还以为你真的心疼那些钱，没想到只是骗人的。”

　　鱼禾瞥了漕少游一眼，“人的贪婪是没有尽头的，他们要多少，你痛快的给多少，他们就会要更多，甚至还会想尽办法将你身上所有钱财都搜刮干净。

　　平夷县现在不归朝廷管，句町人名义上占了平夷县，也不管平夷县的事务。

　　惹急了他们，他们闹出了人命，也不一定会有人管。

　　我们此行的目的是为了探查平夷县的消息，而不是在平夷县闹事，所以得谨言慎行，不能跟他们起冲突。”

　　漕少游感叹道：“做官也好，当兵也罢，果然都没有游侠儿自在。”

　　鱼禾跨坐在马背上没有搭话。

　　做游侠儿是自在，可终究上不了台面。

　　而且游侠儿那种随心所欲做事的性格，很容易将一桩小事，闹成大事。

　　也很容易将一桩能用钱财解决的矛盾，变成一桩血案。

　　就像是刚才入城，若是依照着漕少游的性子的话，面对着那些县卒们的敲诈勒索，他一定会毫不犹豫的挥剑伤人。

　　一旦伤了那些县卒，打草惊蛇。

　　那鱼禾一行想要在平夷县落脚的愿望，就会落空。

　　鱼禾和漕少游攀谈过后，仔细打量起了平夷县城池。

　　鱼禾还是第一次近距离的观察一座两千多年前的古城，所以打量的很仔细。

　　平夷县城池内的街道，是用熟土垫成的，约有一丈宽，街道两旁有不少挂着幌子的店铺。

　　大多数是土木、石头垒起的，只有少数是纯木制的小楼。

　　街道上行人并不多，三三两两、零零碎碎的。

　　街道两旁的店铺打开着门户，但是进出的客人并不多。

　　只有食肆和春楼的客人比较多。

　　鱼禾一行带着二十多匹马在街道上穿行，十分引人注目。

　　街道两旁的行人，纷纷驻足观看。

　　店铺里偶尔也有人探出脑袋，仔细的打量着鱼禾一行。

　　鱼禾在平夷县城内行了一半，找了一个相对热闹的食肆，勒马停下。

　　食肆里面很热闹，听说是县外的山民捕获了一头黑熊，被食肆的主人高价买下。

　　食肆的主人广邀平夷县的老饕，到他店里品尝贵人们才能吃到的熊肉。

　　鱼禾听到有熊肉吃，生出了几分兴趣，就选择在食肆落脚。

　　食肆的主人是一个四旬上下的汉子，留着一副长须，穿着简单的襦衣，笑起来的时候眯着眼，怎么看怎么像是一个奸商。

　　他见到鱼禾一行在自己食肆门口停下脚步以后，脸上流露出了喜悦的笑容。

　　他仔细观察过，鱼禾一行有六人、二十多匹马。

　　人吃马嚼下来，一顿可得花不少钱。

　　平夷县县城，可不比长安等繁华的地方。

　　往日里街道上的行人并不多，客人也少之又少。

　　唯有过节的时候，或者是每一旬赶集市的时候，才会热闹起来。

　　所以鱼禾一行在他食肆落脚，那绝对是一桩大生意。

　　虽说他食肆里的客人已经很多了，可做生意的，哪有嫌弃客人多的道理？

　　“几位，有什么吩咐？”

　　食肆的主人在鱼禾一行下了马背以后，主动迎上前询问。

　　不等鱼禾开口，食肆的主人就主动介绍，“鄙店今日有熊肉，价钱不高，十五钱一斤。店后有马圈，圈内有上好的草料，也有仆人专门伺候。”

　　熊肉，十五钱一斤，倒不算贵，甚至可以说是贱卖。

　　放在长安等繁华的地方，十五钱根本买不起一斤熊肉。

　　食肆主人之所以要价低，是因为平夷县消费水平低，他拿到熊肉的价格也低。

　　平夷县内能出的起高价吃熊肉的人，也不可能从他手里买熊肉。

　　人家会直接从山民手里弄一整只回去，又或者让家里的私属去猎熊。

　　古代娱乐匮乏，那些吃饱了没事干的大族子弟，经常会呼朋唤友，出去狩猎。

　　又或者招揽一些游侠儿，出去搏熊杀虎，彰显勇猛。

　　总之，大族不缺野味，也不缺珍贵的野味。

　　反倒是寻常人很少能吃到珍贵的野味。

　　所以食肆主人弄一头熊吸引人，能招揽不少生意。

　　“有熊肉，那我可得尝尝。”

　　鱼禾笑着说了一句，顺手将马缰绳递给了食肆的主人。

　　食肆的主人见此大喜，急声招呼了店里的仆人过来帮鱼禾一行安顿马匹，然后他亲自带着鱼禾一行进入到了食肆。

　　食肆不大，占地约有两亩左右，后面有马圈、食肆主人和仆人们住的小院。前面是一个棚子，棚子四周立着住子，里面摆放着十几套矮桌，以及一些长长的凉席。

　　鱼禾一行进入食肆之后，食肆里已经坐了不少人，他们一直注视着鱼禾一行。

　　鱼禾一行在食肆主人引领下，跪坐在了一张矮桌前。

　　坐定以后，食肆主人介绍起了店里烹饪的熊肉。

　　鱼禾听了许久，笑着吩咐道：“熊掌可有去处？”

　　食肆主人介绍的熊肉里，并没有熊掌，所以鱼禾问了一声。

　　食肆主人听到鱼禾这话，略微愣了一下，然后陪着笑脸道：“客人，熊掌倒是还留着，只是价钱可不便宜。”

　　鱼禾点着头道；“价钱好说，只是不知道你如何烹煮？”

　　食肆主人一愣，脱口而出，“自然是配上香料，一起炖煮。”

　　鱼禾摇头，笑着道：“我听闻熊掌裹一层蜂蜜，蒸着吃最好。不如试试？”

　　食肆的主人迟疑了一下，道：“客人，若是蒸出来的味道不如人意，鄙店可不退。”

　　鱼禾摆摆手道：“你照做就是了。钱一文也不会少。”天籁小说网

　　食肆主人见鱼禾也是一个痛快人，当即答应了一声，吩咐仆人照顾着鱼禾一行，他亲自去料理熊掌。

　　食肆主人一走，食肆里的其他客人们顿时说起了话。

　　“能吃起熊掌的人可不多……”

　　“那可不，蜂蜜和熊掌一起蒸，那蜂蜜都得蒸没了……寻常人谁吃得起……”

　　“……”

　　食肆里的客人们七嘴八舌的说这话。

　　鱼禾听了几句，摇头一笑，没有再听。

　　无非就是一堆酸话罢了。

　　鱼禾吩咐食肆的仆人，拿了两壶浊酒，跟巴山、漕少游、相魁几人分食了起来。

　　食肆的客人们议论了鱼禾一行许久以后，估计也觉得没有兴趣，就开始议论起了平夷县内的各种趣事。

　　鱼禾在他们说起了平夷县内各种趣事的时候，下意识的就竖起了耳朵。

　　人，是一群喜欢八卦的生物。

　　不仅女人喜欢八卦，男人也喜欢八卦。

　　最早的最喜欢讲八卦的，其实是男人。

　　讲一段别人不知道的秘密，听别人吹捧和称赞，那绝对是一件十分舒服的事情。

　　鱼禾之所以选择在食肆落脚，也是为了听一些消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0034章 男人也喜欢八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 