
　　“周大人！”23sK.com

　　周见远等了一会儿，一个豪爽的声音出现在了门口。

　　“钱家主！”

　　看到来人，周见远拱手说道。

　　如果曹毅在这里的话，肯定就能认出来人，钱世扬，常熟钱家的家主，目前江南最大的十几家海商豪门之一。

　　和刘家这种已经逐渐走下坡路的海商豪门不同，自从上次韩爌等人血洗了一遍海商豪门后，接手了算得上本家的宜兴钱家覆灭后留下的一部分船队，常熟钱家瞬间成为江南有数的大海商，而且还有逐步壮大的趋势。

　　“周大人不必客气。”

　　钱世扬笑了笑道：“不知周大人联络其他人的情况做得如何了？”

　　“除了吴家以外，其他人我都联络上了，不过他们未必会全来。”

　　周见远摇了摇头说道，他自然知道钱世扬为什么会找上他，这一次朝廷派下税监，就属钱家这些以前攀附东林党的家族最惨，朝中没有了依靠，那些税监更是怼着他们薅羊毛，几乎三天两头的上门。

　　本来以为暗中搞出了个泰州城百姓袭杀税监一案，能够让朝廷收回加征商税的政策，结果却被曹毅三下五除二给破了，泰州六大家族全灭。

　　现在这些海商豪门也被逼到了墙角，有曹毅在，税监杀不得，可不杀，那些税监三天两头的上门，再大的家业也经不住这么造啊。

　　所以想要解决税监，必须要先解决曹毅，可是杀钦差却是死罪，这些海商豪门自然不可能亲自动手，所以钱世扬才会找上他们。

　　“有人来就行了。”

　　钱世扬笑了笑道，对于他们来说，要的只是几个领头的替死鬼，多少人他们并不在意，因为他们也没有准备靠周见远这些人去杀曹毅。

　　“不知钱家主答应我的事情，安排得如何了？”

　　周见远开口说道，虽然他是自愿当钱世扬这些人的替死鬼，但他也没有打算白当。

　　“放心吧周大人，你的孙子那边，我们给他取了个化名，拜在了东林书院大儒的名下，并且给了他足够晋升六品文士的资源，只要他能正式入品，我们就会尽力推他上位。”

　　钱世扬也知道周见远的担忧，开口说道。

　　“既然钱家主遵守约定，那我也一定会遵守承诺。”

　　听到钱世扬的话，周见远也放心了不少，钱世扬所说的正是他的孙子周辉光，他众多的子孙中，除了周奇以外，唯一具有修行天赋的。

　　本来他是准备自己教导周辉光的，可惜时间已经不允许了，他自己只剩不到二十年的寿命，本来还有周奇可以撑起周家，周辉光还有成长起来的时间。

　　可是现在周奇死在了曹毅手中，现在才六岁的周辉光根本不可能在他死前成长起来，他一死，没有修行者坐镇的周家必然会被对手蚕食，到时候周辉光这个具有修行天赋的周家子嗣肯定不会什么好下场。

　　所以当初钱世扬找到他的时候，他才会一口应了下来，他要用周家剩余的价值为周辉光搏一个光明的前途，只要周辉光不死，那周家就不算灭亡。

　　“周大人放心，令孙拜在胡源大儒门下，没有人敢亏待他。”

　　钱世扬也知道周见远在担心什么，开口保证道。

　　“那就好。”

　　听到钱世扬的话，周见远终于放心了，因为胡源是闻名整个江南的大儒，已经数十年只讲学不收徒，周辉光拜在胡源门下，甚至可能是胡源收的最后一个关门弟子，自然不会有人敢对他如何。

　　“周大人如果不放心的话，也可以去东林书院确认一番，只不过必须在半个月内赶到东庐山，我们在那里设下了埋伏，东庐山是曹毅回南京的必经之地，周大人必须在曹毅回南京之前赶到那里。”

　　钱世扬开口说道，他也知道周见远肯定会去东林书院确认，所以不放心地叮嘱道。

　　“钱家主请放心。”

　　周见远拱了拱手后，便起身告辞，从后门离开了钱府。

　　“管家，其它家族答应的人手都派过来了吗？”

　　等送周见远离开的管家回到客厅，钱世扬开口问道，刺杀钦差这种大事的风险自然不可能由他钱家一家承担。

　　“老爷，李家、吴家、许家等十二家大海商的人已经全部都到了东庐山，每家一千五百人，全部都是死士。”

　　钱管家躬身应道：“另外每家还提供了一架上品宝器级别的强弩，孙家还另外提供了一批殁罗烟，而且郑大师已经赶往了东庐山，到时候郑大师会借助东庐山的地势之力，布下大阵，只要曹毅踏入大阵，纵使他有一品的修为，也必然在劫难逃！”

　　“殁罗烟？”

　　听到钱管家的话，钱世扬也诧异不已，这殁罗烟是孙家通过海贸从东瀛幕府将军手中得到的一种剧毒，哪怕是上品强者吸入这种毒烟，战力也会大打折的。

　　虽说东瀛国小人少，但是钱世扬也不得不承认，那里的人却有大明人所没有的狠性，大明人的修炼是为了延寿，但东瀛人修炼却是为了变强。

　　在东瀛有三种修行法，一种是剑法，一生只忠于剑，不求寿命长短，信奉剑在人在之道，以一身的精气神养剑，以期挥出人生最强一剑，所以剑士一道，寿命不长，但是战斗力极强。

　　一种是忍者，精通五行遁术，擅长暗杀之道，也善于伪装和制作各种剧毒，精修各种搏命秘术，讲究一击必杀，不中则远遁。

　　最后一种则是阴阳师，也是东瀛最神秘的修行者，精通培养各种古怪的异类，不过阴阳师数量极少，一般只接受东瀛各地大名的供奉，很少出现在战斗中。

　　而这三种修行法都是极为耗损寿命的法门，在他收集到的情报中，整个东瀛，能够活过三百岁的修行者都是寥寥无几。

　　东瀛的上品强者极少有能够活过两百岁的，一般情况下，能活到一百八十岁，就算善终了，大概只有大明修行者的三分之一，可想而知这些疯子的战斗力有多强，若不是大明的强者足够多，还未必能压制得住这些疯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百七十五章 东瀛修行者免费阅读。https://xs.23sk.com 