    叶云苒干巴巴的咳了咳。

    目光不自在的看向同事们：“今天大家也别加班了，去酒吧放松一下，让谭静刷我的卡买单。”

    “哇哦，叶总，你真是太好了！”

    “叶总结婚，我们这些员工也跟着享福，实在是太爽了。”

    “叶总，你快去约会吧，我们马上就下班了。”

    在众位同时暧昧的眼神中，叶云苒逃也似的坐电梯下楼。

    她刚走到傅北爵面前，就感觉到无数双眼睛盯着自己……

    她回过头，就见刚刚还在办公室的同事们，全都跟着她下楼了，一个个假装路过，却又十分明显的朝她挤眉弄眼……

    这些人，怎么这么八卦。

    傅北爵却一把勾住她的腰，轻声道：“今天工作累吗？”

    “你别这样……”叶云苒将他的手打开，“先上车吧，有什么话车上说。”

    傅北爵低低笑了一声。

    这女人以前一贯端着一张清冷的脸，自从两人发生过最亲密的事情之后，她总是动不动就害羞脸红。

    他真是爱惨了她这幅样子。

    他正准备拉开副驾驶位的车门，手机突然震动起来。

    郑助理的声音从那头传来：“傅总，傅南川被我们堵在金庭酒吧了，您现在要过来吗？”

    傅北爵拧了拧眉。

    昨天试礼服时，他扔下苒苒过去堵人，最后还是让傅南川给跑了。

    这一次……

    他抿了抿唇道：“把人盯紧了，我这就来。”

    挂了电话，傅北爵满脸歉意：“抱歉苒苒，我有点事情要处理。”

    叶云苒皱眉：“还没找到付川吗？”

    “他躲起来了。”傅北爵绷紧唇线，“不过他躲不了多久了。”

    “那你快去吧。”叶云苒神色认真，“别的我不担心，我就怕他对孩子们下手，早一天找到他，孩子们就少一天危险。”

    “我先送你回去吧。”傅北爵拉开了车门。

    叶云苒笑着摇头：“既然你有事情要忙，那我就跟同事们去酒吧喝酒了。”

    傅北爵的眸子眯起来：“酒吧？”

    一看他这神情，叶云苒就知道这男人又准备开始吃醋了。

    她勾唇笑道：“就当是结婚前的单身派对，怎么，不许我去？”

    傅北爵抬手，粗粝的指腹压在她的红唇上，将口红给抹去了，低声道：“当然可以去，我忙完了去接你。”

    “那你快去找付川吧。”

    叶云苒推着他上了车，等他的车子消失在马路上之后，躲在暗处的一群人立马跑了出来。

    谭静惊讶的说道：“叶总，你怎么不跟傅总去约会？”

    “跟他约会哪有跟你们一起喝酒有意思，走，去金庭酒吧，想喝什么点什么，不要担心钱的事。”

    叶云苒带着几十个员工去了酒吧。

    这是附近最大的酒吧，经常会有公司在这边聚会，苒星科技公司的员工一到，就把大堂里坐满了。

    平时工作压力大，众人一到这种场合，就放开了喝酒，气氛非常不错。

    这么多年，叶云苒的生活就是工作和孩子，很少出来喝酒放松，她玩的也算尽兴。

    “哎，叶总，傅总怎么也过来了？”

    谭静拉了拉叶云苒的手臂，指着吧台卡座那边说道。

    叶云苒顺着谭静的手指看过去，果然看到一个男人坐在卡座上，侧脸对着她，光看轮廓就知道确实是傅北爵。

    这男人不是去找付川了吗，怎么来酒吧了？

    叶云苒正要起身，突然发现，傅北爵对面坐着一个同样熟悉的身影。

    是一个栗色卷发的女人，侧脸深邃，是一个外国人……

    那天去病房探望傅北爵的人，不就是这个女人吗，似乎是个心理医生，叫凯瑟琳？

    傅北爵和凯瑟琳在这里干什么？

    叶云苒眼中的疑惑一闪而逝，然后起身走了过去。

    “叶总，叫傅总过来一块喝酒呀。”谭静挤眉弄眼的说道。

    虽然大家都害怕傅北爵身上散发出来的气场，但是更想看到傅北爵和叶云苒在一起的样子，被塞一嘴狗粮也无所谓……

    叶云苒失笑：“好，我让他过来喝几杯。”

    她低头和谭静说了一句之后，抬头朝那边看去时，却发现刚刚还在那里坐着喝酒的男人，竟然不见了。

    只剩下凯瑟琳一个人在那边拿着酒杯……

    傅北爵呢？

    叶云苒快步走了过去，看了一圈，也没看到傅北爵的身影。

    “叶小姐，真巧。”

    凯瑟琳放下酒杯，目光深邃的看向叶云苒，嘴角勾着一抹若有若无的笑。

    叶云苒蹙眉看着她：“刚刚跟你一起喝酒的人呢？”

    “刚刚？”凯瑟琳挑眉，“我一直一个人在这里喝酒，并没有人跟我一起，叶小姐是看错了吧。”

    叶云苒的眉心皱的更紧。

    如果是她一个人，看错了有可能，可是谭静分明也看到了。

    从刚刚那个角度，傅北爵应该也看到了她，为什么一声不吭就走了？

    叶云苒淡淡的道：“凯瑟琳小姐怎么一个人在这里喝酒？”

    “工作太累了，趁着下班过来放松一下。”凯瑟琳喝了半杯酒，目光落在叶云苒身上，语气莫名的道，“叶小姐，我真羡慕你，你比我才大两岁，就已经有了幸福的家庭，有了四个可爱的孩子，北爵哥那么爱你，你就是这个世界上最幸福的女人。”

    叶云苒总觉得她这话听起来怪怪的。

    她淡淡的道：“你也会遇到自己命中注定的那个人，也会有属于自己的孩子，这没什么好羡慕的。”

    “是么？”

    凯瑟琳低头，苦涩的喝了一杯酒。

    她是有爱的人，可是那个人活在黑暗之中，她这辈子都不可能拥有属于自己的爱……

    叶云苒惦记着傅北爵的事，正打算给傅北爵打个电话问问什么情况时，就听到酒吧门口传来了一阵骚动。

    突然有十几个保镖闯进来，将酒吧所有的出口都堵住了。

    然后，一个穿着西装的男人，在众人的簇拥下走了进来。

    一看到来人，凯瑟琳的手指就抖了一下，她抿了抿唇道：“我去一趟洗手间。”

    她放下酒杯，慌不择路的走了。

    叶云苒的眉心皱的更紧。

    她刚刚明明看到傅北爵在跟凯瑟琳喝酒，为什么现在傅北爵是从酒吧外面进来的？

    这事儿越想越觉得诡异。

