    熙熙攘攘的马路上，消防队正在疏散从楼内走出的人群，米花市政大厅再次发生爆炸，这种大新闻，让许多记者犹如嗅到了血腥味的鲨鱼，一股脑的汇聚成团，伸长脖子，想要成为第一个吃螃蟹的人。

    当然，他们眼中的螃蟹，早已偷偷溜进了一旁的巷子里，挥舞着大螯，口吐泡泡，使用队内语音交流。

    “榊诚先生！”

    皮肤黝黑的波本见到榊诚，顿时开心的笑了起来，一副单纯没有心机的模样：

    “你没事儿真是太好了，我还想抽空去找你呢！”

    “这是咱们第一次正式见面吧。”

    对于波本的态度，榊诚有些奇怪。

    在此之前，他只和波本在咖啡厅楼下见过，还因为突然出现的柯南，没有产生交谈。

    对方展示出的模样，仿佛早就认识自己了。

    “是的，这是咱们第一次正式见面...”

    波本看了看黑暗潮湿的四周，笑道：

    “不过环境似乎不太正式，你现在有空吗，要不要来我家坐坐？”

    “嘶....”

    眼睛一瞪，榊诚倒吸一口冷气，悄悄后退半步。

    这一副邋遢大叔邀请街边离家出走的女高中生的口吻是怎么回事儿？

    听起来完全是在搭讪啊！

    可搭讪的人不应该是他吗？

    波本竟然反客为主？

    如果自己同意，榊诚甚至连片名都想好了：

    【多年后终于登dua郎的阿伟的复仇.rmvb】

    简直令人不寒而栗！

    “改日吧，今天不太方便。”

    榊诚当即拒绝，被波本这么一搅和，他连自己想问啥都差点忘记了：

    “我记得，你好像是在我家楼下的咖啡厅打工？”

    “嗯，服务生，有时候兼职厨师。”

    波本亮出手臂上结实的肌肉，说：

    “我做饭还是很有自信的！”

    “缺钱吗？”

    榊诚耍了个小心眼，明知道波本出现在他家附近是有任务在身，可还是用另一种方式去旁敲侧击的询问。

    “不缺。”

    干脆的摇了摇头，波本从来没在乎过钱，他也没缺过钱。

    毕竟...

    警察厅那边给他开出的工资可不低，再加上黑衣组织的薪水，两头吃两头拿，小日子别提过的多滋润了。

    当然，算上咖啡厅的工作，他身兼三职，月收入稳超600w円，根本花不完。

    “榊诚先生不要误会，我去咖啡厅，并不是为了监视你。”

    波本似乎意识到了榊诚今天找他的原因，略作犹豫，说道：

    “详细的情况，我不方便多说，抱歉。”

    波本对榊诚态度不错，其实是有原因的。

    作为一名合格的卧底，他十分明白自己在什么时机该做什么事。

    而卧底的第一法则，便是不能暴露身份。

    身份一旦暴露，一切都是空谈，就像赤井秀一。

    即便如此...

    人性也是不能忽视的重点。

    波本的XP和大部分人不太一样，在他心目中，初恋永远是那位温柔的天使，哪怕对方堕入了地狱，也不能使他改变心意。

    至于天使的两个孩子，虽然他没有出手相救，可心里还是有个结无法解开。

    直到...

    今天晚上，他发现有另外一人假扮琴酒，替他引开了警察和FBI。

    按照计划，拥有如此易容技术的贝尔摩德此刻早就撤退，不会有人来协助他，那么...

    后来出现的这位琴酒，只能是工藤有希子、或者怪盗基德假扮的。

    工藤有希子这个选项，刚一出现，就被波本排除了，原因很简单，对方是FBI阵营的，为什么要帮他呢？

    答案只剩怪盗基德。

    而能委托怪盗基德出手相助的...

    除了面前的榊诚，还能有谁呢？

    得知榊诚拉拢了怪盗基德之后，波本便释然了。

    他一直对宫野明美的死讯抱以怀疑态度，作为赤井秀一的女朋友，赤井秀一既然出手相救，一定设下了完美的计划。

    偏偏...

    在这种情况下，宫野明美还是死了，而且死在榊诚的手中。

    赤井秀一应该痛恨榊诚，恨之入骨，无时无刻都想复仇才对，这种感觉...

    波本深有体会。

    可赤井秀一没有展开复仇，后来还派人救走了雪莉...

    这一切，真是FBI的手笔吗？

    唯一的目击者，组织基层成员，吉野信夫是这么说的，从现场来看，突袭研究所的敌人数量绝对不少，否则不可能在短时间内解决战斗。

    看似没有问题的结论，落在波本眼中，总有些蹊跷。

    Boss说没问题，也不怀疑榊诚，波本并不感到意外，毕竟...

    榊诚和乌丸家族之间，就像贝尔摩德一样，有着说不清道不明的关系。

    不然...

    当榊诚第一次去往青昌生物实验研究所时，为何由琴酒亲自面试呢？

    哪个小弟一通电话就能把老大喊过去的？

    监视宫野明美也好，控制宫野志保也罢，这些任务，绝不应该落在一位‘底层成员’手中，至少也得是骨干级别才能接触的。

    琴酒相当于榊诚的引路人，一点一点将他带入组织，还在骨干会议上，提名榊诚接替龙舌兰的位置。

    据波本推测，这件事应该是由Boss授意的。

    结果...

    皮斯克仗着自己资历高，公然反对，最后落了个尸骨无存的下场。

    17年前的事，在组织里属于不能揭开的秘密，波本并不知情，但他知道...

    接触榊诚，对一位卧底而言，只有好处，没有坏处。

    再说....

    “你和我之间，有着共同的相似点。”

    波本笑着说：

    “咱们都很厌恶FBI。”

    “你怎么知道我很厌恶FBI？”

    叼着香烟，榊诚随口说道：

    “这件事我从来没对外人提起过。”

    “因为你炸了马萨诸塞州的FBI总局。”

    波本坦然道：

    “这件事我早就想干了，可惜一直没有机会。”

    “你又为什么讨厌FBI？”

    “他们总是一脸得意的把搜查搞得一团糟，给别人添一堆麻烦，还认为功劳都是他们自己的。”

    说起FBI，波本的话明显多了起来：

    “说句实在的，FBI未经允许便擅自入侵曰本，这是属于我们的国家，怎能允许一群上不得台面的小丑肆意蹦跶？”

    “所以我很讨厌FBI，恨不能将他们全部赶出去！”

