    “船长！船长！出大事啦。”

    托尔巴拉德岛上，洛斯贝格镇中心的小堡垒院子里，正在呼呼大睡，补足近来心神消耗很是疲惫的布莱克，刚做梦梦到自己和一个白发无面纹的女精灵翻云覆雨的时候，就被大呼小叫着冲进房间的安纳瑞斯·月郡给摇了起来。

    迷迷糊糊的布莱克睁开眼看到一个形貌消瘦，还没有从魔力缺失中恢复过来，简直皮包骨头的黑皮精灵，心中所有的旖旎都在一瞬抛到了九霄云外。

    他本人也很快清醒过来。

    打了个大大的哈欠，问到：

    “什么事啊，这么兴奋，淡定一点好不好？你好歹是月郡家族的大小姐，从小接受贵族教育长大的。

    要是被你那在苏拉玛当政治顾问的姐姐看到你现在这个人来疯的样子，肯定要抄起鞭子抽你的。”

    听到布莱克的话，安纳瑞斯眨了眨眼睛，当即整了整身上的衣服，露出一副稳重又高傲的样子，但还是语气严肃的说：

    “真是大事！船长。

    码头来了好几艘船，还有之前攻击我们的那艘吉尔尼斯黑色旗舰，叫‘北方领主’号的那艘，是咱们的鱼人海盗给驾驶回来的。

    一起回来的还有两艘需要修理的二等战舰，三艘三等战舰，以及一群投靠了吉尔尼斯又反叛的海盗们。

    他们是安妮船长领回来的，这会正在码头接受检查，扎拉克，麦姆和尤朵拉都过去了。他们让我来请你过去主持大事。”

    “什么叫吉尔尼斯的旗舰？”

    布莱克伸了个懒腰，咧嘴说：

    “那明明是我们不死海盗北海舰队的旗舰，也不叫什么‘北方领主’号，我要叫它‘北地女王’号。

    记住了吗？”

    “呃...论起无耻这方面还是您厉害！”

    安纳瑞斯竖起大拇指，给布莱克点了个大大的赞，她耐心的等待海盗洗漱完毕，又看着他开了瓶酒来“清醒清醒”。

    跟着布莱克走出院子的时候，黑皮精灵犹犹豫豫，扭扭捏捏的对布莱克小声说：

    “那个，船长，咱们俘虏的那艘红色旗舰，就是那艘‘格雷迈恩’号，能不能...”

    “嗯？”

    布莱克发出了一声不满的鼻音，安纳瑞斯急忙改口说：

    “我的意思是，那艘红色的‘月郡之傲’号。

    我想把它预定下来作为我的座舰，我的法师们去看过了，那艘船上有专门留给施法者的施法平台，简直是完美符合我们夜之子海盗的作战模式。

    您已经有纳格法尔号这么威猛的旗舰了，肯定看不上它，所以，我的意思是...”

    “给你也不是不行。”

    布莱克喝着酒，拉长语调说：

    “但那艘船可是我亲手缴获的，底下船长们一个个都眼巴巴的等着要呢，尤其是尤朵拉，她心爱的羊驼号被毁掉了，沃顿号的修复最少得几个月。

    这会正需要新的旗舰...”

    “我来摆平他们！”

    黑皮精灵推了推自己的紫色海盗船长帽，撸起袖子兴冲冲的说：

    “不就是钱嘛，多简单的问题。看，我这里也有一份给船长您的‘辛苦费’。”

    她悄咪咪的塞了个厚厚的红包给布莱克，海盗接在手里扫了一眼，里面装了好几张不记名的地精金卡。

    这让他满意的点了点头。

    这黑皮精灵是越来越“懂事”了。

    “哎呀，我突然想起一件烦恼的事。”

    布莱克装模作样的揉了揉额头，像是恍然大悟一样戏精的叹气说到：

    “之前从库尔提拉斯的信天翁商会那里得知，他们从库国海军那里买下的第一批六艘退役战舰即将行驶到藏宝海湾了。

    地精们那边也已经准备好了新式舰炮要给我们的船做改造，但最近舰队花销大，尤朵拉给我抱怨过好几次入不敷出了。

    这军备改造的钱该从哪来，还真是让人头疼。”

    “装！你就硬装！”

    安纳瑞斯心里吐槽道：

    “你刚刚从达拉然抢了那么多宝贝，都富得流油了，怎么会缺钱？不是说好拿这笔钱给舰队换装吗？

    居然还贼心不死的盯着姐姐给我的‘启动资金’。

    无耻这方面，我还真的要向你多学学。”

    但吐槽归吐槽，要安纳瑞斯放弃那艘红色旗舰是绝对不可能的。

    那艘船是吉尔尼斯人从库尔提拉斯偷来的一等战舰图纸改造的顶级战舰。

    尽管比起戴琳的海上王权号还差了一些，但已经是目前艾泽拉斯能找到的最完美的战舰，兼具了速度、坚固和火力，外形也很精美，非常具备旗舰的威仪。

    它有四层火炮甲板，两门大口径主炮，再算上甲板上的两舷舰炮，一艘船就能搭载超过150门舰炮，满员定额1000人。

    还配备着给施法者使用的施法平台，建造时就给战舰内部预留了魔法阵铭刻的位置，简直是妥妥的“海上堡垒”。

    这样的一等战舰就算是在最强大的库尔提拉斯无敌舰队的四个舰队里，加起来也只有十二艘。

    如果用一种不是很恰当的比喻，这简直是无尽之海“卡池”里能抽出的“欧皇之证”。

    这才是安纳瑞斯想要的旗舰。

    现在好不容易从吉尔尼斯人那里抢来了，怎么可能有放弃的道理？

    于是她咬了咬牙，试探性的对布莱克说：

    “那...咱们那六艘船的火力改造的费用，我个人出资承担三分之一？”

    “才三分之一？”

    臭海盗很不满意的说：

    “给舰队做出这么点微薄的贡献，我很难说服其他船长把那艘漂亮的船让给你啊，那可是我亲手摸过的，是一艘史诗级的风帆战列舰。

    虽然还比不上纳格法尔号的品质，但已经是非常非常罕见的好东西了。”

    听到这话，安纳瑞斯又咬了咬牙，喘着粗气说：

    “那我出一半，这是极限了。

    我拿到那艘船之后也要拿去请纳萨拉斯学院的奥术师们改造，让它更符合我们夜之子海盗的作战风格。

    之前的海战里，我们夜之子海盗表现拉胯，不就是因为普通的船，根本无法良好在大海上引导魔力吗？

    船长，我们的实力强了，不就相当于不死海盗的实力也强了吗？

    这是双赢呢。”

    “行吧，一半就一半。”

    布莱克摆了摆手，做出一副慷慨又不舍的样子，说：

    “一会去把钱交给尤朵拉，然后去接收你的船吧，但不是我说啊，你麾下那群夜之子海盗有些太拉胯了。

    下次海战如果他们还这样，我可就不客气了。”

    “知道啦，船长，我一定好好训练他们！”

    安纳瑞斯内心一阵狂喜。

    她也不跟着布莱克去码头了，急匆匆的回去自家海盗的船上，要赶紧为自己的新旗舰设计出一套夏多雷风格的“外部涂装”来。

    这可是艺术性的大事，不能马虎。

    在他们这些矫情的夜之子们看来，高雅的颜值可也是战斗力的一部分。

    而从下属那里又刮了一笔的布莱克这会性质盎然，他带着自己的狼和熊，溜溜达达的往码头走，入眼之处就是那艘黑色的巨舰。

    布莱克都不必伸手去摸，就能猜到这艘船肯定也是史诗品质。

    或许还会带有几个特殊的属性词条，毕竟是戴琳驾驶过的船，属性什么的绝对差不到哪里去。

    但他现在已经不在乎这个了。

    反正眼前这几艘船是要送出去的。

    北海海盗的重建即将提上日程，布莱克要满世界跑，可没空亲自去坐镇诺森德海域，但北海又是他不能放弃的海疆。

    那地方虽然比南海黄金海域差远了，完全是个穷乡僻壤。

    但再穷的地方也能榨出一些油水。

    布莱克还指望垄断了北海航线之后，由北海海盗们反哺自己的主舰队呢，这是对未来的投资，自然要出手阔绰一些。

    “船长好！我幸不辱命！”

    重新换回了海盗船长制服的安妮·波恩坐在码头的石头上正在喝酒。

    看到布莱克过来，立刻跳下石头，带着一股意得志满，对布莱克做了个海盗军礼。

    在她身旁还有两个穿着吉尔尼斯海军船长制服的家伙，左边那个有条木头腿，右边那个佩戴着一把赤红色的维库人作战剑。

    他们也跟着安妮向布莱克行礼，在安妮说完之后，火柴腿丹便上前一步，将自己腰间具有吉尔尼斯风格的指挥剑双手捧起，递给了布莱克。

    他用海盗们标准的谄媚语气，说：

    “万恶的‘不死者’布莱克统帅，我们谦卑的向您送上投降的礼物，请您接纳我们加入您强大的舰队。

    我们会用自己手中的刀和船，为您掠夺无尽的财富。”

    “这玩意我不要！”

    布莱克瞥了一眼那装饰华丽的指挥剑，摇头说：

    “你也不该把它给我。”

    “哈哈哈，我早就说了，船长是个言而有信的慷慨之人！”

    安妮大笑着一把夺过那指挥剑，佩戴在腰间，她叉着腰对身旁两个老伙计说：

    “说吧，说出你们的请求，别担心，船长不会为难你们的。”

    两个海盗这会有些扭扭捏捏。

    但布莱克耸了耸肩，也不必他们开口请求，对眼前三个北海海盗出身的家伙们说：

    “之前和安妮说好了，她这次行动缴获的所有东西我要一半，所以你们带来的六艘船，我要三艘。

    那三艘三等战舰留下吧，纳入我的主舰队里。

    北地女王号以后归安妮指挥，作为北海狂徒们的旗舰。

    狼鬃号继续由丹船长指挥，红刃号归康拉德船长。除了你们三个之外，还有你们的老前辈，指挥着幽灵船慈悲修女号的艾尔雷斯船长。

    你们四个组成‘狂徒帮’，以后总揽诺森德海域事务。

    你们麾下的海盗自己去招募，能招到多少看你们本事，我就放手不管了。”

    这话说出来，眼前三个老海盗顿时喜上眉梢。

    甚至不必布莱克再说条件，安妮就主动说到：

    “以后我们北海狂徒掠夺到的所有财富，都会向托尔巴拉德岛输送四分之一，作为给舰队缴纳的分红...”

    “不要用分红这个词，我不喜欢，弄得和做生意一样。”

    布莱克摆了摆手，他说：

    “这玩意叫‘掠夺税’，每抢一次都要给我缴一笔税。另外，我放你们去北海不是让你们在那里搞袭击的。

    既然要统治，就得有个统治的样子，无赖港应该也修的差不多了，那里有个收‘殖民税’和‘通行税’，以及‘商业税’的地方。

    我会派专人去管理。

    随便抢劫那是没格调的小海盗们才干的事，掠夺只是我们这些大舰队用来维护自己利益的一种方式。

    能用恐吓完成的事，就别动刀动枪。

    我把话就说到这了。

    如果你们在北海胡搞，涸泽而渔的把我的‘韭菜地’弄的一团糟，小心我找你们麻烦！都听懂了吗？”

    “明白了，船长！”

    安妮第一个应了一声。

    其他两个海盗若有所思，但也很快反应过来，同样高声回应。

    “考达拉那边的联络我交给你了。”

    布莱克对安妮小声叮嘱到：

    “逢年过节时记得给蓝龙们送去礼物，挑一些不那么俗气的贵重东西，把关系维持好，但也不要去的太频繁。

    蓝龙们都是一群神经病，谁知道它们会犯什么傻。

    另外，记得拉拢一下海象人，熊人和维库人，把朋友搞的多多的，联合土著才能更好的统治北海。

    还有，达卡莱巨魔那边你给我盯紧了，他们内部有任何情况，第一时间汇报。”

    “嗯，我不会让您失望的！”

    安妮面色严肃的应了句。

    布莱克左右看了看，伸手放在安妮肩膀上，将自己从祖尔金的尸体上抽来的一缕山猫之神哈尔拉兹的神力灌注到女海盗身体里。

    让安妮尖叫一声，抱着脑袋抖着身体，这份礼物太“重”了，让实力并不怎么样的女海盗有些承受不起。

    但有了这一缕神力在身，布莱克钦定的“北海海盗王”总算能有点自保之力。

    不至于被不知道哪来的贪婪冒险者因为类似于几个金币的酬劳，或者随便几件垃圾装备这种莫名其妙的原因干掉。

    “好好干，你们几个。”

    布莱克喝了口酒，给他们画饼说：

    “北海只是个开始，咱们以后的未来光明着呢，但谁要是掉队了，可别怪我无情的抛下他。我的舰队里，不需要废物！”

