    对方此刻吃惊的样子，让米豆一下子警觉起来。

    没错，他说漏嘴了。

    显然，NPC不知道自己是NPC。

    或者说，在这个体验屋系统中，一切都是有过设计的。

    但是，有设计不意味着一切都按故事板来进行，当科技牛B到2070世界的程度，是可以实现变量催生的。

    也就是让世界自主运行。

    没有强大的运算能力和数据模型，是不可能做到这一点的。

    能够做到这一点，就意味着无限接近于造物主，也就是神秘之主。

    军官在此刻的反应，其实就是变量催生的结果。

    也就是他能够和米豆这个变量来产生互动，并且万变不离其宗。

    想想地球上的阿法狗，就是这个原理的最低端的运用，一盘围棋有多少手？带来多少变化？其实都是可以运算出来的。

    当这个原理升级到2070世界所造的这个米豆专属体验屋的时候，是经过了多少层级的跃迁？

    可以理解。

    对的，难怪米豆没有具体的任务指令，因为在这个专属体验屋中，就是要看看这个来自地球的小孩，能够带来多大的变量，看看会给2070世界带来什么。

    没有故事板才是最厉害的故事板。

    面对军官的质疑，米豆不知道该怎么办才好，情急之下，他只能道：“因为我们有你们的保护呀！”

    说完，米豆松了一口气，这个彩虹屁来的真是时候，既掩盖了自己知道盲盒元日的真相，又恭维了对方。

    谁还不喜欢多听听好话呢。

    只见军官虽然没有任何的表情，似乎对彩虹屁免疫，但是却没有再追究下去，而是扭头继续关注战况去了。

    米豆悄悄地做了一个瀑布汗的动作，有些庆幸。

    战斗很快就发生了。

    双方展开了激烈的交火。

    米豆盯着屏幕看着，难道，这就是盲盒元日的真实场景的再现？

    真是搞不懂，为何是一场战斗呢？

    难道是赢下战斗，有战利品？

    米豆心里注满了好多个问号，希冀能够被惊叹号给拉直。

    从监控画面看得出来，双方的战力值比较接近，没有出现一边倒的状况。

    不过，要是考虑到双方投入的兵力，显然，对方的实力更胜一筹。

    毕竟，对方也就不过是十几人的战斗小队，但是这边投入的兵力，目前已经有一个团了，而且这个数字正在不断地上升，援军从四面八方赶来。

    这时，车外突然传来异响，车门从外头被打开了。

    一名没有穿制服的女子站在车门外，对米豆友好地笑笑，然后伸出了手，道：“我是来接你的，请跟我走吧。”

    米豆看看这名女子，又看看军官。

    军官头都没动，只是简单地抬手挥了挥，那意思是放人。

    既然自己的保护人都这么表态了，米豆就放心地跳下车，跟着这名女子走了。

    女子还很体贴地伸手拉住了米豆的小手。

    这个时候，米豆才发觉，这是他进入专属体验屋之后，第一次跟这里头的人有肢体接触，竟然……

    有温度，与真人无异。

    真是牛啊。

    米豆跟着女子上了另外一辆车，车子很快就启动，不知驶向哪里。

    车里只有这名女子和米豆。

    两人对坐。

    米豆见对方一直在盯着自己，有些不好意思了，他主动打破了尴尬的沉默，道：“我这是要去哪里？”

    “你很快就知道了。”

    对方的态度跟之前有了很大的不同，米豆有些心生疑惑。

    之前，女子是和善的，甚至是刻意地用米豆喜欢的方式来跟他交流，比如展示笑容，伸手拉他等等，但是此刻，女子面若冰霜，没有丝毫的表情。

    更像是一台机器。

    虽然，米豆对这个世界的人早有了认知，知道他们已经将情绪消除，但毕竟，这里是他们的三十年前呢！

    难道他们三十年前就已经可以做到这一点了吗？

    不是说，盲盒元日是他们进化的分水岭吗？

    米豆像个科学家似地在思考起来。

    很快，车子就来到了目的地，停下了。

    女子拉开车门，下车，转身对米豆做了一个邀请的手势。

    米豆毫无戒备地跳了下去，立刻，他傻眼了。

    车外站着一帮黑衣人。

    对，他们都穿着黑衣，跟三十年后米豆见过的黑衣人还有些不同，虽然他们都穿着黑衣，但是这里的黑衣人，更严酷，还带着面罩！

    手里还有武器！

    跟特种部队似的。

    这是待客之道？

    “我还是个孩子呀！”米豆在心里不高兴地喊。

    还好，对方并没有用枪口对着米豆，但除此之外，跟押解没有任何的不同，他们将米豆围成一个圈，然后让米豆跟着他们朝电梯走去。

    令米豆感到奇怪的是，这里的电梯是朝下走的，他们已经在最高处，电梯不断向下走……

    大约十几层的样子，电梯停住了。

    黑衣人将米豆带进了一个房间。

    这是一个普通的房间，只有一把椅子和桌子，有点像……

    没错，像是审讯室。

    让米豆坐下之后，黑衣人退出，顺便将门关了。

    米豆失去时空的感觉又涌现出来，这个感觉他经历过。

    当空间里头没有参照物的时候，很容易产生这种时空错失的感觉。

    好在米豆还比较有经验，他就低头看自己的手，把玩起来。

    过了一会，随着一声响动，对面的墙开出一扇门，两个人走了进来。

    米豆抬起头来，看着他们。

    两个人都是中年男子，不像是审讯坏人的人，更像是科学家的样子。

    米豆稍微放心下来，他生怕自己被这里的人当成了坏人。

    可是，这个环境也太不友好了。

    似乎情况不容乐观。

    对方开口了：“你好，米豆，自我介绍一下，我们是科研人员，想和你一起来交流一下几个问题，你必须要实话实话，配合我们的调查。”

    “是什么问题呀？”米豆因为紧张，此刻说话反倒是有些更加嗲声嗲气一些。

    毕竟孩子嘛，最好的保护自己的方式，就是让对方觉得他还是个孩子。

    对方也不跟米豆啰嗦，而是直接说：“那我们开始吧，你来自哪里？”

    米豆的头都有些大了，显然，他来自地球的背景，在这里还没有被人发觉。

