    十二间房舍很快就全部升级完成，秦羽之后又用那剩下的四个灰色碎片将小方村周遭的栅栏升级了一遍。

    从原本那【只剩残骸的栅栏】升级到了【残破的栅栏】。

    好歹是立起来了一个雏形。

    做完这一切之后，秦羽便回到了自己的居所。

    他现在的这个房舍也被升级了一遍。

    四周的院墙也不复之前的残破。

    倒是那个豁口，秦羽还刻意将其留了下来。

    这两天那黑熊也没过来，虽然不知道他们回头还会不会再来，但秦羽还是给那小黑煤球留了个门。

    那黑熊毕竟是有些灵性了，再加上他现如今的银灵草种子也是黑熊给送过来的。

    于情于理，也不至于将这院墙彻底给封死了。

    升级过后的民居住起来确实舒服了不少。

    虽然床还是很硬，但至少不硌屁股。

    秦羽深吸了一口气，他本来想今天晚上就将之前的猜测印证一波。

    但无奈这连蜡烛都没有的地方实在是太黑了，想了想，他便只能将自己的那股冲动强行按了下去，先睡一觉再说。

    第二天。

    秦羽睁开酸涩的眼睛，揉了半天，这才终于感觉好过了一些。

    “早知道还是昨天晚上弄了得了，我真是太看的起我自己的自制力了。”

    秦羽虽说没有手机，但他那系统界面里面还自带了一个时钟。

    想到心里的那个激动人心的猜测，他一直兴奋了大半个晚上，一直到凌晨三点多才勉强睡着。

    这熟悉的作息让秦羽一下子就找回了穿越之前的感觉。

    不过与穿越之前不同的是，秦羽现在并没有一觉睡到大中午。

    虽说他起床的时间比起那些村民们要晚不少，但放在现代宅男的标准来看，着实已经很早了。

    一想到昨天晚上的那个猜测，秦羽之前还有的困意顿时消失的干干净净。

    他看了眼已经刷新出来的100个灰色碎片，加上昨天碎掉词条得来的那1个白色碎片，遂即来到小院之中。

    “从最离谱的开始，先试试看吧。”

    秦羽自言自语的说着。

    遂即径直来到他放在墙角处的长枪旁。

    【近乎报废的长枪】

    【可升级】

    【升级后词条晋升为普普通通的】

    【升级需要消耗灰色碎片x1】

    不出意外，秦羽看到的这杆长枪的描述和之前并没有什么不同。

    但……

    秦羽依旧抓着长枪，眼睛却闭了起来，然后嘴里念叨道：“这是一杆丈八点钢枪！”

    随后，他睁开双眼。

    【彻底报废的丈八点钢枪】

    【可升级】

    【词条升级后晋升为近乎报废的】

    【升级需要消耗蓝色碎片x10】

    “卧槽！”

    “这果然能行！”

    秦羽看着面前那已经彻底改变了的属性词条，一时间再忍不住，哈哈大笑起来。

    丈八点钢枪竟然真能被设定出来，秦羽确实有些意外。

    不过意外过后，便是狂喜。

    既然丈八点钢枪可以用这种方法给卡出来的话，那岂不是说……

    我不会做的那些东西，都能被用类似的原理给卡出来？

    再怎么说，我穿越的时候都没有带民兵生存手册，本身又是个学渣。

    别说那些高端玩意，就连玻璃我都不知道怎么烧，海盐倒是知道晒一下，可晒完了之后怎么办我也不清楚啊。

    如果这种设定可以完成的话，那……

    我写一份残缺不全的配方，或者搞一个残缺不全的技术，岂不是……

    就好比，改良过后的造纸术，高炉炼钢，甚至是火器……

    “我这算不算是在卡BUG？”

    秦羽精神彻底放松下来。

    “就算是卡BUG，我也认了，这玩意好用啊！”

    “只是想卡这个BUG看起来也不简单，只是升级一个丈八点钢枪，现如今就要用掉10个蓝色碎片，那要是用来卡别的东西，恐怕也不会那么简单啊！”

    “不过这毕竟是一个思路，是一个拥有无限可能的机会！”

    “未来一定要好好的抓住这一点，冲他一波！让我来改变这个世界！”

    “不过那些东西对我而言暂时还不算必须，便先这样吧……”

    他将那长枪放回到原处。

    其实会有这样的发现，还真是要多亏黄忠他们昨天的那个间房舍。

    秦羽之前都没有想过他的金手指竟然还能这样用。

    也就是在那个时候突然灵光一闪，便出现了现如今的这种结果。

    说白了其实很简单，但是一般人的思路还真不会凭空往这上面靠。

    这个想法的基础就是黄忠他们那间才只造了一半的屋子。

    确实，尽管只是用一些树枝之类的东西搭建起来的非常简单的屋子，但那也的确就是屋子。

    是屋子，那秦羽就能够通过词条给其升级。

    这才有了之后升级成【破破烂烂的民居】的能力。

    如果仅仅只是消耗一个灰色碎片的话，秦羽可能都不会多想。

    但好死不死的，这系统竟然要他两个灰色碎片才能升到【破破烂烂的民居】，之后还要再来一个灰色碎片，才能升级到【普普通通的民居】。

    这不是摆明了告诉秦羽，这里面有猫腻吗？

    为什么低等级的词条升级反倒是比高等级的词条升级消耗的碎片更多？

    作为一个喜欢在游戏初期扣资源，追求将每一点资源都一点不浪费的用在最合适地方的玩家。

    秦羽本能的便盯上了这个不对劲的地方。

    随后，他的思路就变了那么一点点。

    “凭什么这个用朽木树枝草草搭建起来的东西能被叫做房子呢？”

    “我凭什么能用灰色碎片给它升级到破破烂烂的民居？”

    “他一个破破烂烂的民居，凭什么敢要我两个灰色碎片？”

    “从这个结果倒推回去的话，假设他要我两个灰色碎片是合理的诉求，那么在之前的某一环中，一定出现了某种不合理的地方。”

    秦羽嘴角一勾：“所以说，凭什么朽木树枝堆积起来的东西就是房子？那不正是因为我认为他是房子？”

    “我，才是界定这个世界的根本！”

    “我觉得这些朽木树枝是房子，所以他才成了房子，我才能用碎片将他彻底的变成一所房子。”

    “那我要是觉得这把枪他不是普通的枪，而是丈八点钢枪呢？”

    正是有了这样的想法，秦羽才会有了刚刚那样的尝试。

    结果证明，他想的真的没错。

    长枪所拥有的名称的确被凭空改变了。

    他确实有机会能将这把普通的不能再普通的长枪，变成本质更强的长枪！

    只是所需要消耗的资源乃是他现在根本不可能获得的到的。

    就算日后有机会得到蓝色碎片。

    相较于10个蓝色碎片的获取成本，直接打造一个丈八点钢枪要来的便宜太多了。

    不过，具体能不能变成丈八点钢枪并不重要，重要的是系统的这个机制！

    只要弄明白这个机制，秦羽之后能玩的套路那就多了呀！

