    在纪夏和白起等人的注视下。

    姜先岳尊并拢剑指，指点眉心。

    他的眉心中，有一滴泛着灵光的精血飞出。

    这滴精血中，有浓郁、精纯的血脉之力。

    与寻常人族大为不同。

    “琉砚人族的血脉中，似乎有不同于寻常人族的力量。”

    纪夏身边的杨任开口。

    白起也道：“无垠蛮荒人族的血脉得益于尊王多次沟通星辰，也已经愈发茁壮。

    又因为灵米、灵泉、丹药的原因，太苍人族血脉更加精纯，其中蕴含的精气，灵气也很是充盈，但是和琉砚上岳人族比起来还是有很大的差距。”

    “琉砚上岳血脉中，好像天生便有许多的明悟，有许多天赋神通存在。

    所以人族这种无垠蛮荒中最为卑弱的种族，在琉砚，才能够源源不断的诞生神通强者，这便是数百万琉砚人族中，就有数十万神通以上强者的原因。”

    纪夏眼中灵眸运转，在他的大日灵眸下，上岳修士的血脉无所遁形，被他看的清清楚楚。

    白起说的没错，琉砚上岳的人族血脉，比起太苍人族血脉，确实要更加强大。

    即便是太苍神通强者，虽然战力不弱于上岳人族。

    但这也是得益于无数神物、无数丹药，以及润世天云、噎鸣秘境等众多不凡增益的原因。

    单单论及天赋、资质，太苍人族要远远弱于上岳人族。

    “同为人族，血脉差异也如此之大……”

    纪夏沉思道：“也许这便意味着，人族血脉有无穷的潜力……

    或者一开始人族血脉是极为强大，尊贵的血脉，因为某种原因，人族血脉中的明悟、天赋都消沉了下去，造成了人族积弱。”

    他沉思之间，姜先岳尊眉心泛着灵光的精血，已然悬浮在远处虚空。

    这滴精血随着姜先岳尊的虔诚行礼，开始徐徐延展开来。

    逐渐构筑出一道发光的血色灵阵。

    众多在灵元殿宇中闭目疗伤的上岳人族仿佛都收到某种召唤。

    齐齐睁开眼眸，继而整齐划一朝精血灵阵方向一拜！

    这一拜，上岳虚空开始震动，开始颤抖。

    纪夏、白起等人明显感受到一股神秘无法揣度的气息从灵阵中涌动出来。

    姜先眼泛金光，也恭敬下拜。

    “请琉砚秘楼，现。”

    纪夏，白起等人向虚空看去。

    天地间，忽然有一道裂缝产生。

    继而两只血肉大手从裂缝中探出，狠狠将虚空撕裂。

    轰！

    这是一幕极为震撼的景象。

    虚空被强大至极的存在，从里面撕开。

    旋即显露出其中的全貌。

    只见一尊闭目的巨人，站在一片白茫茫，虚无的空间中。

    他身有四臂，下方两只手臂正撑开虚空，成就一条通道。

    上方两只手臂，手掌交叠，掌中竟然有一座庄严楼阁。

    阁楼青砖绿瓦，上刻无尽铭文，又有灵阵萦绕，不尽玄妙。

    秘楼顶层四方，又有四只瑞气四溢的神兽雕像。

    让所有得见这座楼阁的人，都深深赞叹。

    那一尊四臂的巨人大约并没有灵智。

    他眼睛紧紧闭，躯体却仍旧屹立，撑开虚空之后，一动不动，仿若静止。

    姜先岳尊无声朝那尊巨人恭敬行礼。

    四臂巨人仍旧一动不动。

    姜先岳尊转身，对纪夏道：“倘若愿意，还请尊主向输周大人行礼，祭奠、悼念一番。”

    祭奠，悼念？

    纪夏问道：“这位大人……死了？”

    姜先岳尊胡须微颤：“尊主可以用灵眸看一看他。”

    纪夏想了想，恭敬向输周大人行礼，继而睁开灵眸，看向输周。

    灵眸金光照耀。

    落在输周巨人身上。

    最初，一道仿若神山崩塌一般的伟力，从输周巨人身上涌来。

    如同排山倒海，泰山崩落，势不可挡。

    纪夏正要匆忙撤出，那道力量也许是感知到了他血脉中的人族气息，又在倏忽间潮退而去。

    纪夏大日灵眸也得以清楚的看到那尊输周巨人的躯体。

    他忽然浑身一颤。

    在大日灵眸下，这尊顶天立地，甚至死后还能够撑开天地的巨人，躯干中，却令人悚然。

    他的骨骼好像被无数长着獠牙的生灵撕咬过，满是牙印，满是狰狞残酷的痕迹。

    他的血液已经干枯。

    他的血肉，已经化为齑粉，散落一地。

    他的五脏六腑，都被掏空！

    其中甚至有一种极为诡异的蒙昧生灵诞生，在朝着纪夏龇牙咧嘴！

    纪夏血脉深处，忽然涌动出一阵阵悸动。

    继而在他猝不及防中，一阵浓郁的悲伤忽然从他的心头涌现。

    他躯体中的血脉奔流，古星血脉闪烁出阵阵的金光。

    纪夏眼中忽然有异像生出。

    只见苍茫大地，这尊四臂巨人全力奔逃。

    他一步跨越山岳，一步跨越遥远距离。

    他饿食山岳，渴饮河流。

    一座座山岳被他吞吃，一条条河流被他喝干。

    输周肩头，悬浮着一座庄严楼阁。

    正是琉砚秘楼。

    输周巨人不时转头过来和琉砚秘楼说话，也许是在自言自语。

    他眼中时不时展露无尽的怒火，望向远处虚空。

    时不时又变为坚定，看向肩头的秘楼。

    画面突变。

    天际有一片漆黑阴影弥漫而来。

    遮天蔽日。

    输周四臂齐出，无数大术爆发。

    阴影中又有一尊尊看不清面容的存在走出，拿山拘海，揽云吞雾，不尽强横。

    他们频频出手，目标都是这一座琉砚秘楼。

    输周四臂之下，空间崩坏，漩涡四起。

    最终，当阴影席卷，有神秘存在现身，阴影淹没天地。

    纪夏也清楚的看到，无数阴影侵入输周的躯体，想要将输周的躯体从内部尽数吞噬。

    而输周镇杀大敌，得以有机会撕开虚空，逃窜而去。

    他的双手捧着琉砚秘楼，步入虚空裂缝。

    此时的输周，眼眸已经紧闭。

    这个时候的输周。

    其实已经身死！

    他凭借一股执著，以亡躯带秘楼脱困，并且直到如今，这股执念还不肯消逝而去，仍旧手托秘楼，洞开空间。

    纪夏心中莫名的悲恸愈发浓郁。

    他想了想，没有观想辰星君发现磨灭这种悲恸的情绪。

    而是运转辰星无神典，分出一道神识化身，步入输周躯干中。

    纪夏神识化身先是行礼，然后一道神识大神通爆发开来。

    寄居在输周体内，吞噬输周残存精气为生的蒙昧生灵。

    转瞬间都在惊恐的惨叫中，烟消云散。

    “先贤之躯，岂可容你们玷污？”

    纪夏轻声低语。

