    本次征讨萨摩藩的明军，陆地上的倭军总兵力，达到了十五万之多；而海上集结的战船，则有七百多艘。可以说，在这兵力规模上，是绝对碾压明军的。

    鹿儿岛地区，就沿着海湾，以樱岛为中心，驻扎了倭军，一眼看去，无边无际。

    对于明军在萨摩藩实施坚壁清野之策，松平信纲其实已经料到了，因此并不惊讶。

    但是，当他赶到萨摩藩的时候，还是对明军采取的应对之策感到非常惊讶。

    因为明国的战船，竟然不守着这边的海湾，在知道幕府水师开过来的时候，全部逃出了海湾。

    明军和倭国之间的战事，首先在海上爆发，地点就在萨摩藩的外海。

    松平信纲领着各路大名，都能在海边观看到这场战事。

    肉眼可见，明国的战船，也就一百多点，在七百多艘倭国战船的对比之下，显得真是很少。

    不管是那些大名，还是一般的倭军军卒，看到这一幕，便纷纷轻松地议论了起来。

    “此战，明军必败。”

    “那是绝对的，就这点明国战船，都不够塞牙缝的！”

    “没错，就算明国战船再厉害，我们三四艘战船对付明国战船一艘，总能赢的吧！”

    “……”

    然而，就在他们的议论声中，忽然，他们就看到了明国战船中的大部分，竟然都冒出了浓烟。这一下，就惊到他们了。

    “这是怎么回事？知道打不过我们，就自己把船给点着了？”

    “这明军到底是怎么想的？要是我，打不过也要打下，最多实在打不赢再毁船好了！”

    “哈哈，这不是一看就知道打不赢，为什么还要费劲打呢？这时候他们自杀毁船，说不定明国还会嘴硬，说打都没打，就不算打败，是他们自己自杀而已！”

    “……”

    对于这些人的议论，松平信纲却立刻皱起了眉头。

    根据柳生十兵卫那边之前收集到的消息，有琉球人说明国战船轻松打败萨摩藩水师的时候，就是说会冒烟的明国战船非常厉害，还说这些明国战船是吃煤的。

    因此，他看到明国战船纷纷冒起黑烟的时候，就一言不发，紧盯着这些，心中期待着，统领水师的伊达忠宗能正确做出应对。实在不行，和他一起的柳生十兵卫肯定也会提醒他。

    果然，当倭国水师旗舰上的伊达忠宗看到这个之后，便立刻警惕起来。

    与此同时，作为监军的柳生十兵卫，也立刻提醒他道：“注意，之前从琉球人那打探到的消息，说冒烟的明国战船非常灵活，速度很快。”

    伊达忠宗听了，立刻点头道：“只有如此，才能解释为什么明国战船不待在里面，反而全部出来迎战！”

    于是，他便立刻发布命令，试图利用兵力上的优势，展开包围，压缩明国战船的活动空间，从而逼迫明国战船进行跳帮战。

    只要被倭国战船给靠近，有一艘能发生接舷战，那么其他倭国战船就都能赶到，兵力上的优势，就能发挥的淋漓尽致。

    不得不说，他的这种做法，确实是最佳战法了。

    但是，有一句话是这么说的，想法是美好的，现实是骨干的！

    倭国的战船，因为主要是靠风力，要想完成伊达忠宗的军令，那是要花很多的时间才可以。

    而明国战船，一旦战起，便开始以蒸汽动力为主，风力、风向的影响便会最小，也就是非常灵活了。

    就在倭国战船试图展开包围的时候，大明战船便纷纷跳出了包围圈并且从外围开始对倭国战船主动发起了攻击。

    海上的战事一开打，就把倭军给震惊到了。

    陆地上的倭军看到，他们的战船就像笨重的一头水牛，而明国战船则像是一群狼。虽然力量上，体型上不及倭国水师，但是胜在灵活，就围绕着倭国水师在攻击，让倭国水师战船很有那种顾此失彼的感觉。

    更让他们意外的是，传说中明国战船的火炮厉害，确实不是传闻，而是真的。

    这一点，倭国水师最是感受深刻。

    他们认为这个距离还太远的时候，明国战船就已经开炮了。并且炮弹的落单点很精确，往往都是在倭国战船的边上落下，很容易就集中倭国战船。

    亏了这个时期的炮弹，其实都是实心弹，战船就算被炮弹集中，一般最多是一个大洞，死上几个倒霉鬼，不会让战船一下就受损到退出战斗。除非是非常倒霉，实心弹命中了主要部位。

    可就算是这样，作为倭国水师统帅的伊达忠宗便立刻感受到了压力。

    明国战船的灵活，让他立刻便明白了，之前传闻说明国灭了大员的荷兰人，还有吕宋的西班牙人，这是真的。

    因为他也见过西夷的风帆战船，从灵活性，还有速度上来说，真没有这种冒烟的明国战船好，更不用说，明国的火炮，也要厉害得多。

    而相对来说，倭国战船连西夷的风帆战舰都不如，火炮也不如，怎么和明国战船打？

    海战就不同于陆战，兵力优势在这大海之上，一旦战船的性能相差很多之后，就很难发挥出优势的。

    “不能这么打了！”柳生十兵卫也立刻发现不对，连忙提醒道。

    如此被动挨打之下，损失的战船必定会越来越多，士气的影响也会非常严重。

    伊达忠宗当然知道，于是，他果断地发布命令，下令倭国战船掩护那些受伤的战船退往海湾里面。

    他打的主意，就是不和你明国战船在海上缠斗。不是你们明军还有留在樱岛上的么？我就利用兵力上的优势去海湾里面，可以帮陆军渡海去打樱岛上的明军，你们明国战船是跟进来阻拦还是不跟？

    要是不跟的话，就眼睁睁地看着樱岛上的明军被倭军消灭？

    如果要是跟的话，海湾的战场区域有限，就能充分发挥战船多的优势，限制你明国战船的灵活性，从而打赢这场战事！

    听到伊达忠宗传下这个命令，柳生十兵卫都不用他解释，立刻明白了他的用意，当即笑着夸道：“此招甚妙，不愧有乃父之风也！”

    伊达忠宗他爹就是伊达政宗，一生南征北战，消灭了不少对手。位高权重之下，临终之前，甚至德川家光都亲自至床边守候。

    他如此称赞伊达忠宗，算是一个不小的马屁了。因为真要说起来，他和伊达忠宗他爹是算一辈的，都是从战国末期走过来的。

    伊达忠宗听了，只是微微一笑，并不反驳，而是看着远处那些冒烟的明国战船，胸有成竹地说道：“打蛇当打七寸，这一次，看这些明国水师如何应对？”

    “妙，妙啊！”

    伊达忠宗的应对措施，就连在岸上观战，人称智慧伊豆的松平信纲都忍不住夸奖了起来，“此招一出，明军必败！”

    很显然，这个时候，他的心情很好，甚至都主动和身边的大名解释了起来：“明军的统帅是一个叫做李定国的，就在樱岛上。如果明国水师的将领不追进海湾，那眼睁睁地看着樱岛上的陆军被我大军消灭，就算他逃回了明国，也必定会受到处罚。而如果明国水师追进海湾，那我军的战船数量优势便能得到充分发挥，就算明国战船再灵活，速度再快，最多是让我们的战船多损失一点，不过结局就是被我们消灭，毋庸置疑！”

    听到他的这个分析，那些大名哪怕自己已经看出来了，也纷纷拍松平信纲的马屁。

    “听老中大人一言，小人才恍然大悟，如此说来，原来我们胜局已定！”

    “看把那些明国战船能的，就算他们再厉害，可如今看来，也只有乖乖受死的份！”

    “哈哈，想那明国皇帝的牛皮吹得那叫一个响，竟然还想让我们倭国割地赔款，就凭这？”

    “就是，就算没有神风相助，可我们有智慧伊豆，一样能叫明军来得回不得！”

    “……”

    松平信纲心中其实也得意，德川幕府的最大危机，就这么轻松化解了。

    不过表面上，他倒也没有多得意之色，而是严肃地传令，让海湾里的陆军立刻做好准备，等倭军战船进了海湾一靠岸，便要上船登陆樱岛作战。

    海面上，明国战船发现了倭国水师新的应对之策，纷纷往海湾里撤进去，而不是在海上先消灭他们时，明显感觉到有点急了，加快了攻击，似乎是变得有点疯狂起来，“撕咬”着他们能“撕咬”到的倭国战船。

    而倭国战船要撤往狭窄的海湾里面，正是因为战船数量太多，行动自然不可避免地会慢一些，被明国战船一疯狂攻击，损失就一下变大了。

    不过倭国水师统领伊达忠宗并没有任何动摇，明军的这种疯狂攻击，他只是当作是临死前的回光返照，随便他们折腾，只要确保最终战事胜利，损失一些战船也没什么。

    他这么想是没错，但那些出了战船的大名，心中就叫一个痛了。惟有想着，等战事结束多哭会，换点奶喝算了。

