    雾都大。

    李想的别墅。

    下午的武馆之行，炽焰咆哮虎等小精灵是没有去的，因为去了也是呆精灵球里休息。

    把它们放出来自由活动是不可能的，武馆就那么点大。

    户外倒是能去，挂牌就行。

    但让它们自己去玩，还不如回学校里自主练习呢，钢铁丛林一点都不有趣。

    所以。

    除了甲贺忍蛙与双剑鞘，其他都留在了家中，借着后面的庭院，互相切磋锻炼。

    要么累了以后，做一些有趣的事情放松一下。

    ——譬如钢铠鸦。

    这家伙在和利欧路打了一轮空战，惜败于那家伙的雷电拳之下，心中有些郁闷，便打算出门到周围逛一逛。

    或是不远处的雾湖，或是山对面的保育基地。

    总之。

    它得好好去天上逛个一圈，宣泄一样自己的情绪。

    反正它会飞，来回要不了多少时间。

    利欧路打完以后就去洗澡了，这只小狗稍微有那么点洁癖。

    洛托姆和巨金怪还在隔壁宋桀的场地里对战，看那边的声势，估计一时半会儿结束不了。

    后辈还真是努力啊。

    咕咕鸡扭了扭粗壮的脖子，目前它的等级还是队伍中的NO.1，战力却不在第一位。

    想想都觉得气。

    走了走了，劳逸结合。

    别把脑子打傻了。

    钢铠鸦扑扇着翅膀，像一只老母鸡一样在后院缓缓移动。

    “嘎哈！”

    站在外部的木质走道前，钢铠鸦用翅膀拉开落地窗，摘下挂在边上的标牌，灵活地戴到脖子上，冲坐在沙发上比划着什么的炽焰咆哮虎叫了一声。

    『我出门逛逛！』

    漆黑的咕咕鸡如此说道。

    “咔嗷？”

    『外面这么暗你出门？不怕雷劈死你？』

    炽焰咆哮虎看了眼外面暗沉的天色，密布的乌云和萧瑟的冷风，以及略微开始潮湿的空气，知道外面马上要下雨了。

    梅雨季吗？

    一个它最喜欢也是最讨厌的季节。

    喜欢是因为李想喜欢，讨厌是因为火属性的本能而讨厌。

    所以炽焰咆哮虎宁可留在家里，研究按摩的技巧。

    钢铠鸦毫不在意地挥挥翅，“嘎哈。”

    『我又不怕这个，再说也不是每个雨天都会打雷。』

    “咔嗷。”『那随你。』

    “嘎哈！”『如果我没来得及回来，记得跟李想讲一下！』

    “嗷。”『哦。』

    钢铠鸦确认这只大老虎会跟李想说以后，便扇着翅膀离开了。

    风还在刮。

    似有似无的雨水开始点点滴滴落下。

    视线略微阴暗，却没办法阻碍钢铠鸦前进的步伐。

    清凉的空气。

    令钢铠鸦这位大歌唱家轻轻哼起了歌。

    最近从李想那里听到几首好歌，它已经忍不住要找个地方一展歌喉了。

    希望能找到几个好一点的听众。

    雨幕下。

    展翅翱翔其实有点爽的。

    以前还在青城。

    李想经常会穿着雨衣，在不会打雷的雨天骑着钢铠鸦出去玩。

    就他们两个。

    趁着雨水稀里哗啦，大声嚷嚷着自己喜欢的歌，任由冰凉的水珠隔着衣服流淌下去。

    咕咕鸡认为这是一场狂欢，也是那个时候，它才爱上的雨幕飞行。

    再说了。

    它的羽毛全是钢铁，根本不怕雨水淋湿自己的翅膀。

    如果这个世界按照李想所来世界的物理规则运转的话，它甚至不用担心被雷击。

    奈何雷击还是怕。

    左右看了看，保育基地和雾湖二选一。

    原则上。

    作为保育基地出身的鸦，它对那个地方是有一定感情在的。

    只可惜……爷腻啦！

    爷要去雾湖潇洒一下！

    钢铠鸦看着雾湖的白雾在雨幕中，竟有消散的趋势，心中颇有些好奇。

    都说没几个人知道雾湖的深处到底有什么。

    进去逛一圈难道很难么？

    难不成自己靠飞的还能迷路？不分左右难道能不分上下？

    水和天空不要太明显噢。

    钢铠鸦思考了一下，感觉自己真聪明，等查探完一切回来，说不定还能得到李想的夸奖。

    带劲带劲！

    “就这样！被你！征服——！”

    钢铠鸦高嚎着，漆黑的声音掠过水面，朝雾湖的深处飞去。

    ……

    另一边。

    李想刚刚坐上了归程的车。

    春雨蒙蒙。

    外面的世界变得有些模糊。

    他抱着双剑鞘，伸手触碰着冰冷的车窗……

    “嗯？”

    李想眨了眨眼，感觉远处的景色有点不一样。

    如果他没看错的话，此时出租正在雾湖岸边行驶，而毫毛细雨中，湖面上的白雾正在缓缓散开。

    “司机师傅，这雾是开始散了？”

    “对。”

    司机是个中年男人，看了眼窗外，说道：“每年梅雨季吧，雾湖上的雾会散很多，只留下中心区块的一小部分，持续一两个月左右。”

    “那没人趁这个时间，到雾湖里面去瞧瞧？”

    李想又问。

    雾气散了大半，再想办法进去不是挺简单的么，又不一定会和湖里的野生小精灵撞上。

    司机透过车内后视镜看了他一眼，“小伙子，雾湖不是那么简单的。”

    “怎么说？”

    “这雾，左右不分上下颠倒，你以为你在直走，实际上你绕了个圈，清除浓雾也没用。”

    中年司机摇头晃脑着，说出这么一句令李想惊讶的话来。

    “您说的这……”

    “诶呀，简单讲，就是你人从哪个地方进去，就从哪个地方出来，上面也好下面也罢，都一样的，方向感全部失灵。除雾也没用，除不掉。”

    司机按下车窗，指着远处的雾，“我跟你讲别看这雾稀，实际上厚的很嘞，你根本看不清里面是什么东西的。

    “有人还说在边缘位置，看到过一只几十米大的快龙，你觉得这可能伐啦？”

    他说的兴起，竟是口音都冒出来了。

    李想附和性地笑笑，心中却是有什么东西在不停翻滚。

    迷途之雾，暂且这么称呼它。

    这种不分上下、左右，清除浓雾干不掉的玩意儿在宝可梦原世界里是出现过的。

    ——剧场版《决战时空之塔》中，因帝牙卢卡和帕路奇亚的争端，背景舞台白杨镇迷失在了时空的裂缝中，变得根本出不去了。

    甚至。

    随着时空双神的战斗，白杨镇干脆被破坏了个干净。

    要不是最后有个时空塔唱了个《奥拉席翁》，白杨镇估计就倒了，小智等人也会死在时空裂缝里。

    而那里面。

    第一次出现的迷雾，就是这种不分上下左右，除雾除不掉的东西。

    没想到自己居然能在异世界亲眼见到？

    这雾湖，难不成和时空双神有什么关联？

    李想的表情一瞬间有些复杂起来，又想起司机师傅刚才说的超巨大快龙。

    回忆起动画无印中，正辉灯塔那集出现的巨大黑影……

    心中对雾湖内秘密的求知欲，简直涨到了无以复加的地步。

    之前听宋桀说，学校似乎对雾湖有一点了解。

    这……要不要问白婉华？

    可如果是什么不能言说的秘密，自己去问又得不到答案，岂不是很尴尬？

    啊！！好想知道啊！

    李想扒着窗户，抱住双剑鞘的动作逐渐用力。

    某些事情只知道一部分是真的挺难受的。

    你说一点不知道也就算了。

    偏偏他还真知道一点，算得上一知半解。

    先回学校吧。

    一切都回学校再说。

    李想深吸了一口气，决定回到学校里，再考虑那些有的没有。

    ……

    雾湖上。

    一只浑身漆黑，仿佛钢铁铸就的金属大鸟气喘吁吁地在天空盘旋，沐浴着稀稀拉拉的雨水，看着不远处逐渐收缩的白雾，满脸愤恨。

    它已经在这里被折磨半个多小时了，可以出，但不能进。

    除雾不知道用了多少遍，屁用没有，这雾就跟不是真实存在的东西一样。

    这让已经夸下海口，都开始期待李想嘉奖的钢铠鸦怎么能安心下来？

    所以。

    天知道是在折磨这片雾，还是在折磨自己。

    钢铠鸦仍旧不肯死心，打算再冲一波。

    这次。

    它决定搞一波大的，开着顺风、三盲感知法和神鸟猛击，绝对能冲进去！

    “嘎——”

    “咪咯咯咯~”

    当钢铠鸦提起心气之时，下方却传来古怪的笑声。

    它皱了皱眉，扇动翅膀的动作微微放缓，犀利的目光看向下方的湖面。

    雨水溅起道道涟漪的湖中，一条长蛇般的身影在下方蜿蜒前行，游水嬉戏。

    刚才的笑声，很明显就是这家伙发出来的。

    “嘎哈！”

    『哪儿来的毛贼！安敢在此放肆！』

    钢铠鸦大喝一声，一双赤红的眼瞳轻轻颤动，大有下方没回应，便扑下去教那家伙什么叫鱼鹰捕食的架势。

    “咪咯~”

    『笨蛋，你这样是进不去的。』

    水下。

    黑影上浮，露出美丽纤长的蛇颈，和明艳动人的外貌。

    这家伙赫然一条美纳斯！

    钢铠鸦微微皱眉，它记得李想说过，美纳斯这种小精灵是比较稀有的种类，为什么会在这种地方出现？

    ——等等！

    自己要是把这家伙抓回去，李想会不会夸奖自己呢？

    黑大粗硬咕咕鸡犹记得当初在讲美纳斯的事情时，李想脸上的那抹向往。

    顿时。

    钢铠鸦看着美纳斯的表情变得不怀好意起来。

    美纳斯对目光也是极为敏感的，瞧见天上飞着的大乌鸦眉目不善，顿时潜下。

    “咪咯！”

    『哼！好心指点你不要！馋人家身子！坏蛋！』

    钢铠鸦见煮熟了鸭子要跑，当即不乐意了，扇动翅膀下降高度，在水面上聒噪起来。

    试图将那只美纳斯召唤出来。

    奈何人家不是傻的，自然不会再冒头。

    “啧！”

    钢铠鸦做了个类似李想皱眉的表情，“现在的，小精灵，怎么都，这副逼样？”

    它学着李想的腔调，说着粗俗的话语。

    而后。

    才不甘地看了白雾一眼，转身朝雾都大所在的位置飞去。

    算算时间李想差不多要回来了，别让他担心。

