
　　此次闭关修行所得，罗修很是满意。

　　因此对于尽职尽责且为他提供这般修炼资源和环境的青木宗，罗修自然也不会吝啬。

　　他随便拿出一些丹药来，就让青木宗主惊喜万分，因为罗修拿出来的其中一种丹药，乃是一种以稀有神药才能炼制的特殊神丹，元始入道丹。

　　元始入道丹，是太始境用来突破太元境的神丹，哪怕是放在陨落神城那边也是一丹难求，在这偏荒之地更是几乎不可见。

　　有了这枚元始入道丹，也就意味着青木宗主只要潜心修行，将自身的修为打磨到太始境巅峰，他就有超过七成的把握突破太元境。

　　“多谢天君赏赐！”

　　青木宗主激动的跪伏在地。

　　罗修点了点头，目光转而看向徐腾，“你来此所为何事？”

　　徐腾恭敬行礼，旋即将顾默天和发生在水家庄园的事情说了出来。

　　“顾默天出关了？”罗修眼睛微微眯起。

　　“确实如此。”青木宗主说道，“就在天君您闭关不久之后，玄古门顾默天就出关了，在这几年的时间里纵横偏荒之地无敌手，击杀落败了不知多少强者，他对水家的那个小姑娘下手，应该是想要逼迫您出现与他一战。”

　　“因为天君吩咐过，所以我才没有因此而打扰您的闭关。”

　　“他顾默天这是找死。”罗修冷哼一声。

　　他也听说过顾默天来自八道莲华宗，不过罗修岂会放在心上，要知道当年他还在陨落神城的时候，哪怕是八道莲华宗的宗主，对他都要客气几分，想要向他求取神丹。

　　顾默天不过是一个区区弃徒，罗修就算是出手杀了他，八道莲华宗也不会说什么。

　　虽然这些年来陨落神城那边一直都没有什么动静，但罗修很清楚，以那些大宗门所掌握的情报，必然知道他这位丹道大师如今就在偏荒之地中活跃。

　　“走吧。”

　　罗修背负双手，踱步从药阁门前的台阶上走下来。

　　全新的大道修为之力在体内流转，一身修为从太初境突破太始境，跨越了大境界的门槛，使得罗修的真武大道也发生了全新的变化。

　　此前他以万源始祖身开创真武圣体，后来又以幽魂明源丹融合灵魂本源修成武道天眼，那么他跨越了大境界的鸿沟，真武大道自然又演化衍生出了新的神通，实力更胜从前不知凡几。

　　“嗡！”

　　凭借时空双翼的速度，罗修没用多久，就从青木宗来到了水家庄园。

　　这样的速度，让徐腾惊讶至极，因为青木宗与水家庄园相距很远，哪怕是太始境的修士驾驭遁光全速飞行也要好几天的时间。

　　然而罗修带着她飞遁，竟然仅仅用了不到三炷香的时间就到了，这是何等的速度？

　　而随着罗修来到水家庄园，他便对出来迎接的水家长老说道，“让那顾默天在东神山等死。”

　　根据罗修所知的消息，顾默天如今在东神山。

　　随后在水家的一个房间里，罗修看到了陷入昏迷中的水天雪。

　　很快。

　　罗修出现在水家庄园的消息就传了出去。

　　“真武天君出现了！”

　　“水家有消息传出，罗真武出现后说的第一句话就是让顾默天在东神山等死！”

　　消息一出，偏荒之地的各方势力皆被震动，无数目光瞩目而来。

　　……

　　东神山，是偏荒之地一个比较有名气的历练之地，广袤无垠的山林中，生存有许多巨兽生命，源灵生命，若是运气不错还能找到一些神药材料等等。

　　更有传闻，有人在东神山的深处找到了某位厉害强者的传承，从此一跃而起，成为偏荒之地的顶级强者，甚至加入了陨落神城的某个大宗门，成为了了不起的存在。

　　然而漫长悠久的岁月以来，东神山早就被无数的修士翻腾了不知多少遍，到了后来，出现在东神山附近的修士，基本上都是修为低于太初境的。

　　至于太初境以上的修士，基本上就不会出现在东神山这边了。

　　韩露露出现在东神山附近的一座湖泊的湖边，她与几个关系不错的朋友，一起来到东神山中历练。

　　说是历练，也可以说是游玩，因为东神山一般情况不会有什么危险，也很少出现强大的巨兽或是源灵生命这些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“露露，听说你们坠月城出了一个很厉害的强者，还是你的邻居啊？”

　　底层的修士也很喜欢各种八卦，坠月城出了一位厉害的强者，龙王国的六大家族都臣服之，包括皇室也都恭敬对待，已然成为龙王国首屈一指的大人物。

　　韩露露后来也听说了这件事情，最让她意想不到的却是，那位厉害的强者姓罗，而且就是她家的对门那个家伙！

　　这个消息，让韩露露无比的意外，因为在以前的时候，她甚至有些瞧不上那个姓罗的，还以为她只是一个微不足道的小人物。

　　“我和他也不是很熟。”韩露露说道。

　　“那真是可惜了，如果能和这样的强者搭上一些关系，说不定就能跟着沾沾光了。”走在韩露露旁边的一个女子颇有些惋惜的说道。

　　一行年轻的男女，差不多有七八个人。

　　当韩露露他们这些人接近东神山的时候，看到有数量惊人的遁光从天边飞掠而过，一些强大的气息弥漫在空中，让他们这些修为低的年轻修士，脸色微微发白。

　　“怎么有那么多的强者来到了东神山？”

　　“光是太初境的气息，我就感应到了起码十几个……”

　　而当他们快要走到东神山的时候，更是被一些人给拦了下来，不让他们接近东神山的所在。

　　东神山，是一座山，位于这片山林的中央，这片山林也被称作是东神山一带。

　　“你们是什么宗门家族的？我是木南城李家的弟子，莫非不能过去么？”一名年轻男子皱眉说道。

　　“不能。”拦下他们的中年男子语气依旧冷漠。

　　这让一群年轻男女不悦起来。

　　然而不光是他们，也有很多其他人都被拦截下来，最让他们吃惊的是，东神山已经被封锁起来了，除非是太初境以上的修士，不然都不让接近。

　　一想到这里，韩露露他们哪里还敢说什么？哪怕是那个木南城李家的弟子也知道，他们这样的小家族连一位太初境都没有的。

　　远远望去，隐约可以看到东神山的山顶，云雾被呼啸而过的风吹散，显露出一个背负着双手，傲然而立的身影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4357章 东神山免费阅读。https://xs.23sk.com 