    望着满地尸体，方不同的心在滴血。

    这次行动一共出动了八十人，八十人当中修为最低的都是海之境四重天，修为最高的只差一脚就能达到八重天境界，这一小队人马可以说是他手底下最精锐的战力。

    别看只有区区八十个人，若是把他们放在大军交战的战场上，由这八十人组成一支尖刀小队，正面冲阵可轻易撕开敌方的阵型，奇兵出击可搅乱敌方部署，甚至可以成为一场战役制胜的关键。

    方不同有想过此次行动会折损一些人马，但万没想到会全军覆没，并且还覆没的没有一点价值。

    这短短一瞬间的巨大损失，让方不同有些难以接受。而心痛的同时他也在暗暗庆幸，庆幸自己在不久前突破桎梏踏进九重天，成就半步大能，否则这次的惨重损失必然会动摇他在己方的核心决策者的地位，甚至极可能让他在一段时间内失去对重大决策的话语权。但是他现在已经是九重天的半步大能，除了坐镇金城的星辰老祖，谁敢说他半句不是？

    方不同目光落在万秋清身上，神色阴晴不定。这次计划失败全是因为这个女人。情报部门那群该死的饭桶，竟然疏漏了一位半步大能的存在，甚至还在她身份信息后面特别标注着“普通女人”四个字，真是可笑至极。

    手面上的伤口已经凝结，半步大能的身体自愈力远超常人，可伤口依然在隐隐作痛，确切点说不是伤口在疼，而是他在为刚才那一记剑斩而心悸。他不理解为何这无人操控的一斩，威力为何这么强？同为半步大能，难道他和万秋清之间的差距竟如此巨大吗？连她留在剑上的一记剑招都敌不过？

    方不同不信，于是他动了，目标戚长空。

    万秋清在他眼皮底下杀了他的人，他也要在万秋清眼皮底下杀了戚长空，以证明他的战力并不比万秋清弱。

    他的速度极快，已然超出肉眼的捕捉。

    呼——

    狂风平地起，卷向万秋清和戚长空。这风可不是一般的风，连空间都被它吹卷的扭曲起来，濒临撕裂的迹象。若是被它卷中，恐怕不死也得残。

    方不同的身影隐于狂风之中，更让人捕捉不到。

    咔——

    万里无云，惊雷天降。

    一道道惊雷在万秋清和戚长空头顶炸响，一道道婴儿胳膊粗细的银色电弧当头劈向二人。

    与此同时，干裂的地面上，枯萎的芦苇根系中，一根根翠绿嫩芽破土而出，散发出勃勃生机快速地抽出枝桠。只不过那盎然的生机中，总有一种令人心神不安的危险散发出来。

    万秋清手执三尺青花剑，神色淡然地站在原地动也未动，直至狂风卷至、天雷及顶、翠绿芬芳，这才挥动三尺青花剑。

    一剑斩出，风停。

    两剑斩出，雷灭。

    三剑斩出，绿枯。

    旋即一个转身，朝右后侧一脚踹过去，砰的一声巨响，正中方不同胸口，方不同身体如坠落的陨石般倒飞了出去。

    “花里胡哨，舍本逐末！”万秋清冷哼一声，身体飘了出去，下一刻出现在方不同身后，青花剑刺出，无光无芒，平淡无奇。

    可方不同却一瞬间全身炸毛，像是被蝎子蛰了一样，惊叫着闪躲，同时手往腰间一拍，刷啦一声，一柄银色软剑抽在手里，携带耀眼光芒格挡万秋清的青花剑。

    嚓！

    两把剑交击在一起，发出令人牙酸的尖锐撞击声，剑气轰的一声自两把剑交击处爆发开来，如狂风大浪往四方奔涌，地上的芦苇瞬间化作糜粉，就连地面都化作粉尘掀了起来。

    “干！”戚长空看着呼啸而来的肆虐剑气，脸都吓绿了，急吼一声撒丫子就跑，这可是两个半步大能碰撞出的威能，他区区五重天修为，距离这么近，哪敢抵抗这些肆虐剑气。

    可是戚长空没跑两步突然折向一个方向，抓起地上一具尸体抛向一个方向，旋即又奔向另一具尸体，抓起来抛向相同的方向，紧接着又奔向另一具尸体。

    这一瞬间，戚长空使出了他吃奶的力气，爆发出有生以来最快的速度，把地上四散的尸体捡起来抛到一处，然后毅然挡在尸体正前方，一剑挥出，斩向肆虐而来的剑气。

    噗噗噗——

    戚长空浑身爆起了血雾，肆虐的剑气在他身上斩出一道道深可见骨的伤口，所幸他挥剑挡住了冲要害部位而来的剑气，否则生死难料。

    “咳咳——”戚长空长剑拄地，半跪在地上，嘴里剧烈咳嗽，咳出几大口鲜血，回头凄然笑道：“都是生死与共的好兄弟，老子可不能让你们死后连具全尸都没有。”

    万秋清眼角斜睨戚长空，嘴角不禁勾起一抹弧度，心里暗笑道：“臭小子，给你点教训，省得你不记打。”

    嗤——

    一道血口在方不同心口处划开，幸好他躲得及时，否则要被万秋清一剑贯穿心口。

    咔！

    方不同躲开这一剑的同时，手里的银色软剑也没闲着，剑身一弯，如毒蛇一般刺向万秋清的咽喉，并带着雷电之力。

    万秋清回剑不及，却也不慌，左手食中二指探出，当的一声脆响，竟夹住了刺来的银色软剑剑尖，在她的双指上包裹着淡黄色的光芒，软剑上携带的雷电之力甫一碰触到她指头上缠裹的淡黄色光芒，说也奇怪，就像火遇到水一样，瞬间就熄灭了。

    砰！

    方不同又被万秋清一个鞭腿抽了出去，只听咔嚓声自他肋下发出，不知断了几根肋骨。

    “为什么？！”方不同甫一稳住身体就气急怒吼，“为什么你的土之力能破我的雷电之力？！”

    刚才万秋清轻飘飘三剑破了他的风、雷、木三域攻击，他就没想明白，只能猜测万秋清这三剑看似普通，实则夹带着厉害的剑术奥义。可这一次他感受得真真切切，万秋清只以一点土之力就破了他的雷电之力。

    要知道，雷电乃至刚至阳之力，其破坏力力压其他所有元素之力，所以怎么可能被一点土之力破掉，难不成他感悟的雷电之力是假的？

    “因为你太弱了。”万秋清冷笑道，话音未落就扑向方不同，青花剑刺出，依旧平淡无奇。

    事实上万秋清每一剑看在方不同眼里都平淡无奇，无非就是角度刁钻了些，速度快了点，纯粹是仰仗剑招之利，而无半步大能该有的威势。可是让方不同万分不解的是，不知为何，每当万秋清平淡无奇的一剑攻过来，战斗直觉就告诉他这一剑极度危险。

    战斗直觉乃是历经一次次生死厮杀磨炼出来的，所以方不同虽不解，却不敢怀疑自己的战斗直觉，只能恐慌闪躲。

    “我弱？哈哈，我三十五岁就踏进九重天，成就半步大能，我弱吗？！”方不同听见万秋清说他弱，不禁气急而笑，同时闪躲万秋清的剑招，而他携带雷电之力的反击再一次被万秋清无声无息的化解掉。

    “三十五岁才踏进九重天，亏你好意思说出口，老娘三十岁就剑斩半步大能了。所以在老娘眼里，你简直弱爆了。”万秋清道，三清剑回斩，嗤的一声，在方不同左肩留下一道深可见骨的血口。

    “你放屁！”方不同纵身后跃，拉开与万秋清的距离，同时破口大骂道：“你三十岁的时候到处找人家学刺绣，哪来的功夫斩半步大能？”

    “——”万秋清不禁翻了个白眼，道：“查的这么清楚，很不简单嘛。但这并不能改变你弱爆了的事实，你看，你被我揍得跟孙子似的。”

    “老子不弱！”方不同额头青筋暴起，吼得歇斯底里，极力否认他弱，只不过他的怒吼显得苍白无力，因为正如万秋清所说，他被揍得跟孙子一样，现在更是不堪，都不敢让万秋清近身了。

    “像你这种半步大能，我一只手能打十个。太弱了。赶紧找个没人的地方隐姓埋名躲起来吧，别给真正的半步大能丢脸了。”万秋清察觉到方不同似乎非常反感别人说他弱，那她偏要毒舌一番，看能不能把这家伙气疯了。<!--over-->

