    然后就是严元仪对战岳鹏，风采对战武运隆。

    武运隆和岳鹏的运气和实力都不差，尤其是武运隆。

    天宇记的原著当中，武运隆是被巴立明给淘汰的，但现在巴立明已经被天宇给打死了。

    少了这个大克星之后，武运隆明显运气好了许多，一路有惊无险的闯入了前十。

    直到现在，好运气带来的红利才完全用完。

    严元仪先对战岳鹏，岳鹏全力出手，在第12招被严元仪打破岳氏散手，将他的大鹏展翅拆碎，然后岳鹏果断的跳出了圈子保命.........最后拿到了第六名。

    武运隆受到陈艾阳死前爆发的启发，导致自身功力大进，哪怕是风采，也费了很大的一番功夫后，才将他锤出局。

    武运隆呼出一口气，对于这个结果，他其实也算是很满意了，这可是第五名！

    前面都是神仙打架，他确实也没有办法参与了.......

    短暂的休息之后，严元仪对阵风采，两位天之骄女，无论是人生的经历、还是武道的境界，都站在了最巅峰。

    但是现在为了追求更高的境界，两人不惜以生命为代价，勇攀高峰。不计生死，不论成败，只求一个痛快。

    两人以极快的速度交手，同时创造出了新的招式，又被对方所破解。

    直到最后，两人同时施展出了必杀的一击，最后严元仪以手为刀，劈出了春秋大刀；而风采则是以三皇炮捶中的拱手捶回应。

    两招武功，同时承载着彼此的拳意和武道意志，在最后的碰撞当中，彼此心意精神沟通，同时收敛了杀心。

    两女在这次搏斗当中，踏入彼此的巅峰状态，终于窥破了最后一丝障碍，窥视到了一丝打破虚空、见神不坏的奥秘。

    相视一笑后，就牵手离去了。

    她们在碰撞的那一瞬间，就已经两败俱伤，骨骼都出现出了无数裂痕.......

    只不过这些伤势虽然严重，但是对于两女这种具备强大生命力的高手来说，却根本没有任何危险，休息一段时间之后，她们就可以恢复如初。

    大会组委会讨论后决定，给她们并列第三的名次！

    LED屏幕最后又闪烁了30秒，出现了最后一场的名单。

    唐门：王超VS无国籍：God。

    ..........

    一名看起来20岁出头的紫衣少女，出现在了比赛场馆门口，如同瞬移一样，几个呼吸就来到了王超的身边。

    广场外的层层封锁，在场的上千名警卫，居然没有人能够捕捉到她的移动轨迹。

    随着她的进入，触发了紧急安全机制，数十名真枪实弹的战士包围了过来，脸色凝重到了极点。

    这些日子，丹劲高手展现出了种种非人类的力量，在场所有人的眼光，也都随之变高了许多。

    很多以前当成灵异事件来解释的事情，如今也可以勉强解释了。

    但这个女子鬼神莫测身法，还是让他们感到大为震撼。

    “你们先下去吧，这是唐门门主唐紫尘。”廖俊华连忙过来，阻止道。

    唐紫尘虽然没有报名参赛，但他是王超的妻子，这种场合出现在比赛场上，也算合情合理的吧.........

    虽然违反规则，但廖俊华还不至于想不开，去跟唐紫尘谈规矩。

    .........

    “这是唐门总会长唐紫尘，也是王超的未婚妻，在非洲有着很大的势力。”

    “现在洪门、青帮、大圈，那些海外华人社团，都已经隐隐约约地结束了内斗，为唐门马首是瞻。”

    廖俊华退了回去之后，在几个大佬的耳边解释道。

    “既然是小两口，要进来看看有什么大惊小怪的，这种事情不必担心，给他们一点时间说几句话吧，反正也不在乎这几分钟。”

    “嗯，放下负担才好，我也好看看他们的最后一场比武交手吧。”

    “天下第一！实在是想不到，我们居然还能看到这样的比武交手。”

    “当年气功热的时候.........”

    “那个时候龙蛇混杂，骗子太多了，不得不管啊。”

    “是啊！”

    几个大佬心领神会，感慨到。

    此时，他们已经完全被吸引住了，这场赛事是人类体能、搏杀的巅峰！

    而最后一场的较量，决定了谁是天下第一的战斗，就要开始了。

    哪怕是各国元首，也极难见到这样的场景。

    这样的事情，往往只会出现在电视剧和小说当中，武功天下第一这个称谓，距离现代世界的大多数人来说，实在是太遥远了。

    “其实这一场战斗，应该我来的。”唐紫尘幽幽的说道。

    “你不是他的对手。”王超想了想后，给了她一个答复。

    “是的，如果没有你的话，他就是这个世界上最强的人了，但是能够击败你的人，以前没有，以后也不会有。”

    唐紫尘微微露出笑容，幽幽道：“最后一场交手过后，希望以后能够平静下来吧。”

    “应该可以了吧，交手过后，咱们还要回去举行婚礼呢。”

    能够让王超始终念念不忘的事情，也就这一件了。

    如今他已经是天下第一高手，但是说话之间，仍然是当年那个在公园当中，看唐紫尘练武的那个少年。

    岁月流逝，十年一晃而过。

    “等你。”

    “嗯。”

    王超笑了笑，一步一步的沿着通道，走下了看台，来到场地中央。

    此时此刻，这个庞大体育馆的场地中央，到处都是坑坑洼洼，被破坏的不成样子，好像被几个打桩机全力冲击过一样。

    这是被一个又一个的武道高手们，硬生生的震毁了。

    王超白衣如雪，纤尘不染，站在残破的场地中间，给人一种强烈的对比。

    “..........”

    天宇对于这个场景有点无语，喂狗粮其实没啥，他已经免疫了。

    但是在生死战之前说，打完这场仗，我就回家结婚什么的，真的是好事情吗？

    印象里，一般说出这句话的角色，基本上都必死无疑！

    真要说也应该说：回老家结婚是不可能的，这辈子都不会回老家结婚的！

    原著当中，王超这样都打赢，只能说主角光环强大，运气爆表、为所欲为！

    既然如此的话，那就试试今天谁才是主角吧。

    天宇伸手从旁边拿起了除魔，这是他一早就从储物空间里面取出，特意带过来的。

    下一刻，他施展身法，不紧不慢地走进了场地中央。

