    年初与纪川一起离开剑宗后，时间已然过去了半年，陆青山终于得以回返剑宗。

    　　走的时候金丹后期，回来时元婴后期。

    　　这本该算是衣锦还乡的……如果没碰上那个大夏修士的话。

    　　剑宗，定心峰。

    　　回到剑宗的第一件事，陆青山便是来到此峰。

    　　这是掌管剑宗外交事物的一峰。

    　　但按剑宗口口相传的说法，外交是假，“埋尸”才是真。

    　　剑宗弟子管杀，定心峰管埋。

    　　斩杀大夏官员，陆青山也清楚这是天大的事情。

    　　即使这个大夏官员对他满腹杀机。

    　　定心峰主，空山道人面色沉凝，有些头疼地看着陆青山，“哟，这不是我们‘一剑断江’吗？说吧，前来定心峰所为何事？”

    　　他心中已经是有不好的预感。

    　　就自家剑修那混不吝的性子，若不是出了什么大事，应该是不至于找上自己的定心峰的。

    　　所以，对于这位才刚离剑宗半年，便声名鹊起的剑宗后起之秀，他言语间带有几分“挤兑”之意。

    　　“弟子于回宗之时，杀了一人。”陆青山老老实实回答道。

    　　“杀了一人？”空山道人微松了一口气。

    　　问题不大，不就是杀了一人吗？

    　　你们这些杀主，要是哪天下山没有杀人那才叫奇怪呢！

    　　这种事我处理起来经验可丰富了。

    　　无它，唯手熟尔！

    　　空山道人顿时感觉头不疼了，腰板不自觉都挺直了不少，语气缓和，微笑道：“杀人嘛，事情不难办，不过本峰主这次帮你处理处理是可以。”

    　　“可你要切记，下回杀性不可太甚。”顺带着，空山道人还提点了一下陆青山。

    　　空山道人恨铁不成钢，“你可知道，最近这些年，外面人都在说我们剑宗是个屠夫窝，剑宗的大好声名都给你们败坏了啊！”

    　　恩威并施，空山道人表示很有成就感。

    　　“多谢峰主。”陆青山惭愧道。

    　　“说吧，这回是杀了哪家的弟子啊？”空山道人老神自在，但似乎是想到了什么，狐疑地看着陆青山，“不会是其它家道宗的弟子吧？”

    　　对啊，假如不是杀了什么重要人物，也就杀了一人，这兔崽子有必要来我定心峰吗？

    　　空山道人猛然反应了过来，心中一紧，感觉脑袋似乎又有些发胀了。

    　　“不是。”陆青山摇了摇头。

    　　空山道人的脑袋又不胀了。

    　　看这小子长得眉清目秀，果然不像是宗内那些混不吝之人。

    　　不知怎的，这几百年，剑宗风气颇有复古之势。

    　　那些兔崽子，一个个也不知道跟谁学的，动不动就是出剑杀人，他这些年可擦了不少屁股，心中怨气可深着哩。

    　　再仔细一想，应当是上梁不正下梁歪的原因。

    　　想起自家那几位主峰峰主干得混蛋事，空山道人连忙晃了晃脑袋，晃去这些不美丽的回忆，平心静气道：“那是杀了何人？

    　　与我说道说道，不是道宗弟子的话，杀个一两人，我剑宗还是担当得起的。”

    　　“多谢峰主，”陆青山感激不已，有些为难道：“其实那人具体是谁，我到现在也不大清楚......”

    　　“都把人给杀了，连他是谁都不大清楚？”空山道人挑眉道。

    　　“弟子与那人还是第一次见面……”陆青山实话实说。

    　　“都不认识他，那你为何杀人？”空山道人诧异道：“他主动对你出手了？”

    　　“还没。”

    　　“还没？”空山道人提高了音调。

    　　“还没，”陆青山点头肯定道：“因为，我出剑比他快。”

    　　你还挺得意啊？

    　　空山道人心中吐槽，嘴上开口问道：“你如何知道他要对你动手？”

    　　“我猜的。”瞳术：辨邪陆青山并不准备暴露。

    　　这门瞳术藏在暗中，就是一个底牌，以后若是还有人对他有所筹划，便是有极大概率再跌到这个坑里去。

    　　若是暴露了，修真界法器千奇百怪，法术无所不有，难保不会有能克制这门瞳术的手段。

    　　“猜的......”空山道人一时无言，头又有些大了，心里有些抓狂。

    　　你也好意思说？

    　　猜他要杀你，所以你就把他杀了？

    　　我跟你一边的，都想替那个身死之人喊声委屈了好吗？

    　　“没事，”久经锤炼的空山道人，拥有钢铁般的意志，他稍微平复下心情，安抚道：“从中周旋一二，此事想解决并不难，反正人都杀了，死无对证。

    　　若是无人看见你杀他的过程，便一口咬定他先对你动的手就是了，若是有人看见了，便说他先前对你出过手就可。”

    　　不愧是掌管宗门对外关系多年的定心峰主，这经验果然老道啊！

    　　陆青山暗自称赞道，而后，似乎有些难为情地开口问道：“峰主，真的没事吗？可是......”

    　　“处理此种事物，我早已得心应手，自然没问……”空山道人正准备一口应下，猛地惊醒过来：“可是什么？”

    　　陆青山不好意思道：“可是，我所杀的那人，穿的是大夏赐服，胸前所绣是熊罴......”

    　　嗡嗡嗡！

    　　空山道人感觉自己的脑海开始嗡嗡作响，仿佛有一群马蜂炸窝。

    　　熊罴，熊罴，熊罴代表着的职阶是什么来着？

    　　思绪纷杂的空山道人，想了好几息，才终于想了起来。

    　　五品。

    　　熊罴对应的大夏职阶是五品。

    　　空山道人死死盯着陆青山

    　　我真傻，真的。

    　　空山道人抬起他那没有神采的眼睛。

    　　我单知道这小子长得清秀，不像那混不吝之人；不知道他心也是黑的。我一入宗便与他们交待，少动杀孽，结果都是左耳进右耳出。

    　　在心中长叹一口气，空山道人神色凝正，涩声道：“说吧，具体是怎么一回事。”

    　　再能惹事，那也是自家宗门的崽啊，能怎么办呢？总不能置之不管吧？

    　　真不管的话，先不说会被宗门内那些护犊子心切的滚刀肉们，戳着鼻子骂没有脊梁骨，剑来峰那位峰主到时发起性子了，谁能抵得住啊？

    　　空山道人心里哀怨。

    　　当年选这个定心峰主时，人人都知道是个苦差事，大家都谦虚得紧，你推我让的，一片其乐融融的气象。

    　　最后自己因为脸皮薄些，没谦让过别人，不得已只好接过了此位。

    　　此后数百年，他终于知道什么叫做“人要长寿，脸皮就该厚一点”。

    　　这定心峰主，真就是一个折寿的活啊！

    　　陆青山也适时收起调笑之意，沉声将来龙去脉娓娓诉来。

    　　陆青山一番话罢，空山道人眉头一皱，额头上的皱纹已经是挤成了一座山。

    　　这是因为这些年皱眉皱太多了，挤出的额头纹。

    　　“你将那个大夏修士的尸体与储物戒给一并带回来了？”空山道人问道。

    　　陆青山颔首，一拂手，癸源真尊的尸体以及储物戒便是凭空出现。

    　　“回来的路上，我自己已经先行检查过一遍了，”陆青山说道：“此人的储物戒中，没有发现任何异常之物，都只是一些修士常见的修行之物。”

    　　“癸源真尊......”空山道人看见尸体的一瞬间，便是脱口而出。

    　　“峰主认识此人？”

    　　空山道人解释道：“此人是癸源真尊，身份是白塔城副城主。

    　　白塔城作为毗邻我们剑宗的大夏城市之一，我与他先前有过一些极浅的交际。

    　　只是没想到，他竟然会是截杀于你？”

    　　说话间，空山道人放出神念，在癸源真尊尸体上游荡了一圈，而后又是放出剑气，割开癸源真尊的皮肤，有猩红的血液渗出。

    　　“体内无魔气，血液之中也无魔血，看样子不像是地府修士。”空山道人神色严肃，又接过癸源真尊的储物戒，仔细检查起来其中的物件。

    　　半刻钟之后，空山道人对着陆青山无奈地摇了摇头，“和你说的一样，没有其它发现。”

    　　沉默了半晌，空山道人长呼一口气，道：“你先回峰，离宗也有些时日，回去先去与你师尊见礼。

    　　这件事我召集定心峰修士，再仔细思量一下要怎么处理，这段时间你不可擅离宗门，随时等待宗门传讯。”

    　　“劳烦峰主了。”陆青山不胜感激，行了一礼后，转身离去。

    　　“大夏……”看着陆青山离去，空山道人不禁揉了揉眉心，“难办了啊。”

    　　先前他说问题不难解决的原因，是死无对证。

    　　现在他说难办的原因，也是死无对证。

    　　不需要讲道理的时候，死无对证，可以让他们摁着头随便编造借口理由，别人不服，也只能憋着。

    　　但是陆青山这回杀的人是大夏官员，苦主是大夏。

    　　和大夏，那还是得讲道理的啊……

    　　“咦......”空山道人突然想起一件很重要的事情。

    　　先前因为陆青山杀了癸源真尊之事牵涉太大，给他造成极大的心理冲击，让他没空去细想此事。

    　　如今稍稍冷静了些许，他终于反应了过来，“没记错的话，这癸源真尊，可是炼虚后期的剑修啊，这小子怎么杀的他？”

    　　.......

    　　陆青山回转剑来峰。

    　　他也没想明白癸源真尊到底为何要袭杀于他，是何来历。

    　　起先，他觉得这癸源真尊极大可能是地府之人。

    　　但是在检查了一番癸源真尊的储物戒以及尸体之后，他却是没有发现丝毫与地府相干的物件。

    　　不过即使如此，在他心中，癸源真尊出自地府的嫌疑依然是最高的。

    　　因为，真的太干净了。

    　　癸源真尊对他的滔天杀意不是作伪。

    　　没有平白无故的杀心。

    　　可在癸源真尊身上，却是不存在有丝毫破绽，也根本查不出其的幕后之人。

    　　堪称天衣无缝。

    　　而能将事情做到这般完美的组织，他只能想到地府。

    　　思绪散开间，陆青山又想起一件事。

    　　怪不得，纪川当初在给他们这批新入宗的修士，介绍定心峰主时，给出的评价是：

    　　定心峰主在剑宗之中，剑道造诣排名不过中下，剑道天赋同样中下，但却是剑宗最得尊敬的剑修之一。

    　　——从头到尾，空山道人对于他看似一面之词的说法，竟然没有半产生点质疑。

