一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对叶小川毫不留情的针对玄天宗与乾坤子，左秋无言以对。

    毕竟自己出自玄天宗，尽管母亲的事儿对她影响很大，这些年来在玄天宗也不受待见，但左秋还是对玄天宗这个养育自己，传授自己技艺的门派很有感情。

    否则，也不会三番五次的替玄天宗卖命。

    从两年多前留在极北冰原跟随叶小川等人前往冥海，到这一次来到南疆，这些都是比较凶险的旅程，如果对玄天宗没有感情，左秋不可能屡次为玄天宗冒险的。

    如今面对叶小川对玄天宗的无情批判，左秋想要寻找一些为玄天宗开脱的借口，就算是只言片语才行。

    可是，想了许久，她一句话也没有说，她实在没脸在叶小川的面前说出：“这是乾坤子师叔的策略”之类的屁话。叶小川见左秋的脸色很难看，心中叹息了一声，自己的话说重了，左秋和自己一样，在各自的门派中，都是没有什么话语权的小弟子，左秋的心中肯定对她乾坤子师叔的做法很反感，自己实在不该对她发

    脾气的。他道：“秋，刚才是我话说的重了，你不必放在心上，我只是被气哭糊涂了，其实想想也对，不同的位置考虑的事情不同，你我要是站在乾坤子的位置上，或许也会这么做。在危难面前，谁不想保存实力呢

    ？”左秋轻轻的摇头，道：“你不必向我道歉，你说的是对的，此事是玄天宗做的不厚道。这段时间来，我已经向昆仑传递了数十份密信，可是每一次的回复，都是让我留在南疆静观其变，其他事情自有掌门做

    主，让我不必操心。小川，你说这一场浩劫之下，我们能活吗？”叶小川望着夜空上的漫天繁星，道：“谁知道呢，我们的生死都不是由自己做主的，自从进入门派的那一天，我们的生命就属于了各自的门派，掌门让我们生，我们便生，掌门让我们死，我们便死。正应了

    那句话，人在江湖，生不由己，死亦不由己。”

    左秋默然。

    她想到了自杀去世的母亲。

    口中缓缓的吟唱道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    叶小川心生感触，从乾坤袋里拿出黄泉碧落箫，在唇边缓缓的吹着。

    箫声与吟唱很和谐的融入到了一起，传的很远。

    似乎整个脚下的山谷，都在回荡着那充满苍凉悲壮的吟唱。

    山谷，营寨。

    有人坐在篝火前和同伴喝酒吹牛，有人独自一个人盘膝坐在帐篷了打坐修炼，也有人已经躺下休息。

    可是，所有人在这个瞬间都睁开了眼睛，抬起了头，看向西面的山腰方向，那箫声与吟唱声传过来的方向。

    他们似乎都在用自己才能听到的声音，缓缓的吟唱着同一首词。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    不远处的一处小山的山顶上，钱爽口中缓缓的念了一遍。

    百里鸢站在她的身边，怀中抱着一只肥鸟，赤红颜色，不是旺财又是何鸟？

    钱爽道：“好一句天下风云出我辈，只叹江湖几人回，不知是何人所唱。”百里鸢道：“箫声肯定是叶小川那臭小子，这歌声听不出来，不过我估计应该是玄天宗的赤枫仙子左秋，我认识的仙子中，除了云乞幽之外，就属她最自以为是，整天拉着个脸，跟谁都欠她几百两银子似得

    ，对谁都爱答不理。云乞幽如今不在南疆，我看多半就是左秋。”片刻之后，见钱爽没有说话，百里鸢便道：“钱姑娘，我们可不是来此听曲儿的，小川既然已经回到人间，你的计划是不是该实行了？今天好不容易将旺财给逮了，下次再想逮住它可不容易，这肥鸟精的很

    。”

    旺财见百里鸢说自己，便在百里鸢的怀中挣扎了几下，被后者几巴掌下去，立刻就被抽老实了。

    也不知道今晚旺财是怎么落进百里鸢手中的。

    百里鸢是钱爽的俘虏，现在旺财变成百里鸢的俘虏，实在是太丢鸟了。钱爽回头看了一眼百里鸢，道：“我作为钱家子弟，本该与灭门仇人苍云门不共戴天，如今我却不得不与仇人合作，我希望我这一次的抉择是正确的，否则死后真的不知还有何面目去面对钱家的列祖列宗，

    去面对蚩尤魔神。”

    百里鸢道：“那是你的事。”

    钱爽伸手将背后的大斗笠戴在了头上，然后从怀中拿出一张小纸条，将纸条卷好后，塞进了一个小小的竹管里，递给了百里鸢。

    百里鸢将小竹管绑在旺财的爪子上，道：“旺财，将这封信交给小川，不要让其他人看到，如果你办好了，本姑奶奶请你吃烧鸡，十只！”

    旺财吱吱的摇着脑袋，似乎在说：“本鸟爷什么大场面没见过？十只烧鸡就想打发本鸟爷？以为本鸟爷是来自山里的土鳖吗？”

    百里鸢狠狠的在旺财的身上抽了几下，道：“你还贪得无厌啊！如果你办砸了，我会吃了你，清蒸还是红烧你自己选。”

    旺财立刻蔫了，它和它的小主人一样，都是欺软怕硬、贪生怕死的主，立刻直点脑袋，表示送信这种小事儿，本鸟爷有丰富的工作经验，绝对不会出现任何问题。

    百里鸢了解旺财，所以对旺财戗行干信鸽的差事，并没有过多的担心。这只肥鸟别看只从蛋里孵出来才十三年，凤凰血脉也没有觉醒，不过跟随在叶小川身边多年，这肥鸟的灵性远超其他神鸟。能懂人言，而且人性也挺丰富的，尤其是在嘲笑别人的时候，这肥鸟学着人类的

    样子，发明了一种鸟类嘲笑人的方法，趴在地上，一只翅膀捂着鸟喙，一只翅膀捶着地面，被嘲笑的人见之，恨不得掐死这只扁毛的畜生。

    百里鸢将抚顺了旺财身上的羽毛，又逗了逗它的凤冠，这才撒手将旺财抛起。

    看着旺财飞向了正魔弟子驻扎的山谷营地，钱爽忽然道：“这么胖的鸟，还是第一次见到，叶小川是怎么将它喂这么胖的？”百里鸢笑道：“最离奇的是，它这么胖，竟然还能飞的起来，只能说神鸟就是神鸟，不是一般飞禽可以相比的。”