
然而就是这样强大的师父，却已经不在这个世上了。

嬴抱月另一只手紧紧攥紧胸口的衣服。

是的，她从不怀疑上辈子她和师父所走的道路，更想要用自己的手获得力量为师父报仇。

但师父的死冲击了她对力量的认识。

上辈子等阶二神子间一直流传着一个传言，那就是大司命林书白的徒弟少司命其实比她师父更具天赋。

然而虽当年的少司命林抱月拥有更高的.asxs.，但谁都不能否认大司命林书白的逆天。

因为这位前无古人后无来者的等阶一修行者，并不是天生的修行者。

谁能想到，这位世上第一位登临修行者顶点的女子，在十五岁之前，都是一个普通人？

要知道十岁被誉为普通人成为修行者的一个门槛，毕竟这世上都有人天生带阶，你一个普通人十岁都没能入等阶十，之后还指望能超过什么人？

但大司命林书白，就是这样一个将不可能化为奇迹的女人。

在当年乱世出英雄的时代，十几岁都没能感悟者，学宫书院的夫子都不会让其入门，一般也就只有贫民和世家走投无路的庶子女还会做梦，普通人早另谋出路去了。

但充其量也就是做做梦而已。

在那个女人出现之前，根本没人能料到十几岁还有人能成为修行者，就算有人这样糟糕透顶的修行资质也入不了任何人的眼。

当年谁都没有想到，那个楚国乡下三等世家最不受宠的十五岁庶女，会走到那样一步。

在五年的时间内走完了别人十年的路，在最容易陷入瓶颈的等阶五神舞，也只徘徊了一年的时间。

在她二十出头的时候，就已经成为当时初露头角的乱世枭雄嬴帝身边的红人。

再然后，那个女人的二十岁到三十岁，是将她的名字刻在大秦帝国荣光上的十年。

嬴抱月年少的时光，就是仰望着师父一步步登上顶峰，变得比谁都要强大的时光。

但今生今世摆在嬴抱月面前的事实是，那么强大的师父都被暗算，可想而知这背后隐藏的黑暗有多么的深重。

她即便成为修行者，真的能够对抗连师父都不敌的仇人吗？

这世上没有人比她更清楚，师父到底有多么强大。

正因清楚师父的强大，所以嬴抱月同样清楚，师父被人陷害背后一定存在隐情。

正面对战没人能赢得了大司命，想置人神于死地背后定有无比复杂狠毒的阴谋与杀局。

而自己想要报仇，真的重新获得力量就够了吗？力量并不能够解决一切问题。

师父就拥有这世上至高的力量，却被幕后黑手暗算，而嬴抱月不觉得自己能在短时间内超越师父。

那她该如何找出这幕后黑手？

这就是她这段时间的矛盾。

其实她很清楚，想要对抗阴谋，还有一个法子，那就是同样使用阴谋。

嬴抱月抬起头，凝视着眼前殷切地看着自己的少年。

归辰提出的问题，就是她这些天一直在思考的事。

当然她死都不会去找什么圣女许冰清。

她只是在想自己这辈子为了复仇到底要选什么路。

摆在她面前的，有一条“妖女”之路，还有一条“圣女”之路。

嬴抱月嘴角露出一个讽刺的笑意，她和师父死后被诋毁成妖女，却还没有干过妖女该干的事，按理说她也该尝试一下，让那些谣言不至于太假。

然而，如果要利用君王和高官，她就不能成为高阶修行者。

根据经验，位高权重的男人一般只会对没有能力反抗的女人放下戒心。

嬴抱月深吸一口气。

一旦成为高阶修行者，她就不可能再吹耳边风利用上层阶级的男子。

两条道路并不能兼容。

这就是妖女之路，也是所谓的“圣女”之路。

她今生是个公主，虽然不能嫁皇室，却能接触到皇室还可以嫁给强国国师之子。

只要好好利用这个身份，她完全可以接触到上层世家和仙官王室，能谋害大司命绝对有高阶修行者和仙官参与，只要打入上层，以她的观察力找到蛛丝马迹只是时间问题。

轻松，高效，甚至还能落得个比前世更风光的名声。

然而……

“明月？”归辰看着长久沉默着的少女，有些担忧的问道。

“我有些事还需要再思考一下，”嬴抱月看向他笑了笑。

成功率最高的报仇路摆在她的面前，但她心底深处有什么东西一直在阻挡着她，迟迟不愿选择。

“你还要考虑多久？”归辰皱眉看她，“你的伤……”

“不会很久了，我只是在等一个日子。”嬴抱月笑着道。

她也没有多少可以犹豫的时间了。

“什么日子？”归辰越发听不懂这人在说什么。

“十五，”嬴抱月抬起头看向一望无垠的天空，更具体来说是这个月十五的晚上。

看着僵住了的归辰她恍然抱歉道，“对你们而言可能不是什么好日子。”

每个月的初一和十五，也是归氏兄妹去司马府大宅的日子。

“为什么是十五？”

“也许是想看看满月再做决定？”嬴抱月沉吟道，看着瞪着她的少年她赶紧补充。

“只是我给自己定的期限，别在意。”

“好吧……”被十五这个日子刺激到黑暗记忆的归辰也失去了追根究底的力气。

当然并不是随便定的期限。

嬴抱月看着脱力的少年在心底无声道。

十五并不光是司马府大宅刁难少年少女的日子。

六月十五，满月之夜。

这是她给她定的最后期限。

那一天，她准备在夜里上山，最后一次夜探秦陵。

之所以定那一天，是因为按照她这些天的观测和前世预测的记忆，那个晚上会出现“血色满月”的天象。

满月时分，日月会分别处于地球两侧。若此时两者为正对面，则会发生月食。

而这个月的十五日，会出现更稀少的“血月月食。”

嬴抱月目光幽深。

在潮汐力的影响下，一些这世上本难以出现的缺口，会被打开。

而其实也许就有……那个本已消失的入口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597615"  chaptername="第四十三章  月食">加入书签</a>
</div>
