    轰隆！

    全身上下数个隐藏式的推进器被打开，浓烈的白烟顿时弥漫而出，就见危险流浪者霎时间就已经飞向了云层之中。

    基地里，众人都捏了把冷汗，都在为雷文的生命安全担心，毕竟对方不是专业的机甲驾驶员。

    而且这可是要和击败了乌英达姆的恐怖怪兽战斗。

    这得需要多大的勇气啊。

    他们也不由得发自内心的佩服雷文。

    “高野博士，你一定要救出洋子啊。”结花站在作战室里，看着屏幕上已经远去的危险流浪者，开始祈祷了起来。

    “天气不错。”

    飞在云层的上方，雷文打趣的说道。

    很快，他面前的屏幕就自动调出了远处街区的图像，此时佩吉拉似乎打算对被冰封的乌英达姆进行最后一击。

    “目标锁定！”

    辅助系统此时自动帮雷文锁定了佩吉拉。

    还在空中的雷文立即按下发射按钮。

    就见危险流浪者的左臂顿时发射出了一发等离子加农炮。

    轰！

    加农炮穿破云层，如一道通天的光柱，径直击中了靠近乌英达姆的佩吉拉。

    “嘎——！”

    佩吉拉当即被打退了数千米之远，身体重重的的砸在了一片楼房之上。

    此时的遥辉不可置信的看向了天空。

    就见一架无比庞大的人形机甲落地。

    轰隆！

    危险流浪者落地的瞬间，凭借自身的重量立即就将尘土溅起了近乎百米之高。

    盖亚见状也是自愧不如。

    遥辉立即抬手护在眼前，只感觉一股强力劲风扑面而来。周遭的汽车和绿化带的草甸，全都被震起了数米之高。

    “是危险流浪者！"

    “谁在驾驶？”待余波缓和后，遥辉这才放下手，然后不可思议的看着这台巨型机甲。

    危险流浪者微微撇头，看向了右侧的遥辉。

    在驾驶舱内的雷文也通过通讯频道对着遥辉说道：“遥辉，快进到乌英达姆里面就救出洋子，这只怪兽就交给我了！”

    砰！

    说着，就见危险流浪再次用左拳，狠狠地和右掌对碰在了一起，此时气势磅礴的站在那里，看着远处的佩吉拉。

    在近乎有着百米之高的危险流浪者面前，佩吉拉此时也显得较小可爱。

    “是高野先生？！”遥辉听到这个声音后立即精神一怔。

    “别愣着了，快去！”只见雷文在驾驶舱内向前迈动步伐，危险流浪者便也随之行动了起来。

    “哦嘶！”

    遥辉在短暂的震惊后，立即便往乌英达姆的方向跑去。

    只见他冒着严寒，轻车熟路的爬到了舱门口外，用手中的枪械暴力的将舱门破坏，接着钻入了其中。

    “前辈！”

    遥辉看着脸色苍白，只剩下微弱意识的洋子此时十分担心。

    于是他立即将洋子身上的安全带解下，然后自己穿上驾驶舱内的便携式飞行器，抱着她离开了这里。

    见遥辉把人救出去了后，雷文操纵着危险流浪者号也是放开了手脚。

    此时便开始全力以赴。

    “嘎！”

    佩吉拉看着面前高大的危险流浪者，发出了威胁的吼叫之声，接着从嘴里全力的喷出了冷冻光线。

    雷文见状，立即抬起了左臂抵挡。

    随即危险流浪者的左臂两侧便展开了一个巨大的物理护盾。

    那些白色雾气尽数被挡下，根本无法靠近驾驶舱的位置。

    此时，军械库众人都十分的紧张。

    因为乌英达姆就是败在这一招之下的，要是危险流浪者也被冻结了机体，那就完了。

    不过在见到佩吉拉的攻击全被护盾给挡下后，众人又都松了口气。

    “加油啊，危险流浪者！”

    “加油，高野博士！”

    众人在短暂的担心后，便开始为雷文加油打气起来。

    仿佛听到了军械库众人的呐喊声，雷文也开始发动进攻。

    嘎——

    只见他抬起了危险流浪者巨大的右臂，关节处的数个推进器立即运作往外喷出火焰。

    “准备好承受这一击了吗！”

    雷文已经兴奋了起来。

    不远处的佩吉拉见自己的冷冻光线不起作用后，当即便打算振动翅膀飞向天空。

    它也不傻，能感觉到危险流浪者不同于前面那个铁疙瘩，毕竟对方光从气势上就已经震慑住了它，再加上自己的攻击又无作用，此时不溜更待何时？

    “想跑？问过我没！”

    雷文操纵危险流浪者纵身一跃，就将佩吉拉给拽了下来。

    将其压在身下后，接着用出了一记无情铁拳直接打中了佩吉拉的头部。

    轰隆！

    佩吉拉当场去世，整个脑袋都被危险流浪者一拳给打碎。

    一具无头的尸体就这样躺在了破碎的大地上。

    军械库众人看着实时画面已经目瞪口呆了。

    “一拳……？”

    所有人都不敢相信，怪兽什么时候面对人类制造的机甲时变得这么的脆弱了？

    “好……好厉害。”

    将洋子放在了安全的位置，并为其披上了找来的毛毯后，遥辉也是愣愣的看着矗立在那巨大如山般的钢铁巨人。

    在危险流浪的面前，仿佛一切都变得不堪一击。

    不远处的伽古拉，手拿着两个泽塔升华器站在那。

    此时也是难以置信的看着危险流浪者，随后调整心态后，他便露出了笑意，有些雀雀欲试。

    “有意思，就让我来试试，这台机甲到底有多强吧。”

    将属于遥辉的那把泽塔升华器直接远远的扔了过去后，伽古拉便按动了扳机，进入了变身空间内。

    “诶？”

    本来还在欣赏着危险流浪者英武身姿的遥辉，突然感觉自己被什么东西给砸中。

    转身一看，就发现自己被抢的泽塔升华器又回来了。

    “我的升华器！”

    遥辉连忙捡起，此时满脸都是失而复得后的喜悦。

    另一边。

    伽古拉的变身空间内。

    【蛇仓，允许访问。】

    只见伽古拉甩了甩自己飘逸的秀发，露出了久违的邪笑。

    “杰顿、庞顿、魔格大蛇。”

    他将三枚怪兽勋章依次放入泽塔升华器内。

    “让你们久等了，请赐予我黑暗之力吧！”伽古拉举起升华器，兴奋的说道。

    【杰庞顿！】

    瞬间，融合怪兽杰庞顿的身躯在一片黑光之中出现。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

