    

    第388章妖女，快放下宗主！

    不过好在与天元本尊的还算愉快，古玄尘也没有深究这件事。

    随即古玄尘身影一闪，已经进入圣地的修炼室！

    虽然如今圣地中的法则之力古玄尘也不怎么看得上，但总比外边要好得多。

    进入修炼室，古玄尘双腿一盘，立刻参悟起来！

    不过这一次，古玄尘虽然仍然十分用心的去参悟，但他却怎么也参悟不进去。

    他的脑海中显现的总是圣河前主的那种凌驾于法则之力上的手段。

    如果所有人都在领悟法则之力，而自己却能凌驾于法则之力上，那自己岂不是更强？

    带着这样的心思，古玄尘仿佛发现了什么，但想要抓却又根本抓不住。

    这种感觉令古玄尘十分的抓狂，但他内心的那份坚定，却又令他根本不愿意放弃！

    哪怕此刻古玄尘已经感到胸腔气闷，呼吸急促，但他仍然在咬牙坚持着！

    突然，全身一紧，古玄尘只感觉四周仿佛有着无数的力量向着自己挤压而来，仿佛要将自己压成纸片一般。

    虽然自己已经拼尽全力的运转着功诀，但仍然有种无济于事的感觉。

    噗……不堪重负，古玄尘吐出一口鲜血，整个人一下子跌倒在地。

    同时，古玄尘发现这股压力仍然丝毫没有消失的意思！

    停止了功诀的运转，顿时，古玄尘能清楚的听到全身骨骼被压得咔咔作响，仿佛随时都可能崩碎。

    就在这时，空间一阵波动中，天元本尊从青云山河图中窜了出来。

    “你疯了吧？连这个世界的法则之力你都没有领悟到，你居然就想驾驭法则之力！”

    天元本尊轻喝中，挥手之间，一阵轻灵的气息散发出来，顿时古玄尘感觉身体流逝生机一下子得到极大的补充。

    但即使如此，身上的那股压力仍然没有消失，反而越来越重！

    “这是怎么回事？”古玄尘也有些慌了！

    “你想要驾驭法则之力，但却没有那个能力，现在是世界法则对你的反噬！”

    “以我的能力，只能帮助你延续生机，但对抗这个世界的法则，我还没有那个本事！”

    天元本尊也有些焦急。

    当初在天元战场她能所向无敌，那就是因为她能控制那个空间中的法则之力。

    可是现在，她却没有那样的手段！

    被天元本尊这么一说，古玄尘也一下子反应过来，虽然想明白了这一切，但他知道为时已晚！

    而且就算有天元本尊的帮助，那也顶多只能延续自己个把时辰的寿命！

    古玄尘万万没有想到，自己居然会被自己这样给玩死！

    尝试着运转功诀，但古玄尘却发现现在的自己就像是一个普通人一样，根本无法调动半点法则之力！

    脸上闪过苦笑！谁能想到法则之力居然也有灵性，而且还记仇？

    不过，不到最后一刻绝不放弃，这是古玄尘向来的风格！

    有了天元本尊源源不绝的把力量输送进来，古玄尘向上的痛苦也减轻了许多，到也能分出心思来思考。

    “快，带我出去！”突然，古玄尘眼前一亮。

    “好！”天元本尊也知情况紧急，把古玄尘抱出修炼室才问，“方向！”

    “东！”古玄尘忍着身上的巨痛说道。

    天元本尊当即带着古玄尘，快速的向着东方奔行而去。

    古玄尘知道，如今自己掌握的能对抗这个世界法则之力的估计只有圣河核心，而要进入圣河核心，自己必需要先融入圣河。

    好在天元本尊在身边，否则自己只怕怎么死的都不知道了！

    不过说完最后一个东字后，古玄尘感觉在这股重压之下，自己连张嘴的力气都没有了。

    也无法再给天元本尊细说！

    “站住！”可是，天元本尊抱着古玄尘还没走出圣地，但遭遇到一个名叫冥空的太上长老。

    冥空太上长老看着神情极度痛苦的古玄尘脸色一变，“你对宗主做了什么？快把人交给我？”

    虽然冥空太上长老也去了天元战场，也知道天元本尊是古玄尘的同行之人。

    但是对于他，对于整个九霄门来说，天元本尊仍然是个陌生人！

    现在看到她抱着痛苦不已的古玄尘，自然主观的认为，是对方向宗主施以毒手。

    而且刚刚才发生了其他几宗宗主被掳走之事，现在自然也能联系在一起。

    “你们宗主修炼出了问题，我现在在救他！”天元本尊连忙说道。

    “救他？你当我是三岁小孩吗？”冥空太上长老哪里会相信天元本尊的话。

    “要救宗主把他交给我，我们九霄门有的是炼丹师！”

    不过宗主在人家手上，冥空太上长老也不敢太过强硬。

    “没时间跟你解释！”感受到怀中的古玄尘力量正在不断的消失，天元本尊不敢多留，当即一掌平推而出。

    虽然不想伤人，但她这一力同样蕴含着一股冥空太上长老也无法抗拒的力量。

    一股劲风袭来，冥空太上长老的身影立刻被震退数步，借着这个空隙，天元本尊抱着古玄尘一下子从他的身影急掠而过。

    嘘……嘘……

    冥空太上长老见状，立刻拿出千音笛，吹奏的同时，又拿出一道响箭直放入天！

    接着又拿起传讯符，“大家快关闭护宗大阵，宗主被小天劫持，千万不能让她跑了！”

    一时之间，几乎所有能用的传讯，示警手段冥空太上长老都用了一遍。

    古玄尘，可是如今九霄门的精神领袖，不要说那些弟子，就连太上长老们都对他佩服不已！

    可是说，古玄尘是九霄门有史以来唯一一个地位可以凌驾于太上长老之上的宗主！

    如今听说他被劫持，整个九霄门也一下子炸锅！

    无数身影涌动之际，皆纷纷向着圣地这边赶来！

    “妖女，快放下宗主！”

    天元本尊刚带着古玄尘冲出禁地，便被以千海太上长老为首的十几个太上长老将路挡住。

    同时，四周还有不少的人涌急速向着这边赶来！

    “嗯……嗯……”看着九霄门如此爱戴自己，古玄尘心中郁闷的热泪直流。

    想要开口解释，可是在巨大的压力下，他除了发出几声闷哼，根本无法说话。

    “宗主，你放心，除非我们九霄门不剩下一个活人，否则这妖女别想把你带你！”听到古玄尘的声音，千海太上长老拍着胸口保证道。

