    身处洪荒宇宙，封神大劫将近。

    最重要是找一个靠山，抱一根粗大腿。

    三教圣人，洛风最想拜入，崇尚无为的人教圣人座下。

    原因无他。

    安全！

    封神大劫浩浩荡荡，席卷洪荒天地，仙佛妖魔无一不在劫中。

    无论是阐教圣人门下，还有截教圣人门下，也不敢说自己安全无虞。

    但是人教则不同。

    人教圣人座下，只有一尊玄都大法师。

    这是一根独苗。

    物以稀为贵，人也一样。

    截教千千万万，死几个，只要不涉及核心，持剑天尊也不会在意。

    阐教弟子不多，但也不少，只有嫡传十二金仙，持玉如意天尊，极为重视。

    而，人教嫡传唯有一人。

    谁要动玄都大法师，就是要断了人教传承根基，无为圣人再无为，也要发火，铁定过去不。

    所有说，拜入人教，最为安全，每日划划水，就能渡过封神大劫。

    但是拜入人教，希望也最为渺茫。

    因为，无为圣人的眼界实在是太高了。

    从开天辟地至今，历经数个量劫，无为圣人座下，只有一位嫡传弟子。

    洛风不觉得，自己能被人教圣人看上。

    目光一转，看向阐字。

    阐教圣人，最为护短，十二金仙渡劫概率百分之百。

    门下弟子被擒拿，圣人亲自出场护短。

    但是，这百分百的渡劫概率，属于阐教二代嫡传弟子，跟其他人无关。

    姜子牙死了不知道多少次，救活了不知道多少次，最后连封神榜都没有上去。

    还有三代弟子，像韩毒龙，薛恶虎之流，一看名字，就知道是典型的炮灰。

    洛风不觉得，自己能被阐教圣人收为二代亲传弟子。

    至于混一个三代弟子，妥妥炮灰，安排成应劫对象。

    但是话又说回来了，就算是应劫对象，日后封神榜上有名，也是一尊长生不死的神仙。

    洛风目光再转，看向了截字。

    这截教吗？

    很有意思，真得很有意思。

    自己与截教颇有渊源，下界上清派，供奉就是上清高圣太上玉晨元皇大道君，灵宝天尊是也。

    所以上清派是最容易混进去的。

    然而，上清派乃是封神大劫，应劫急先锋！

    这一点无可更改。

    因为这是四尊圣人的天意，即便截教圣人也是天意，终究是一场空。

    凝望，漂浮虚空中的三个大字，洛风陷入沉思。

    人教稳，阐教高，截教顺。

    三教各有所长，又各有风险。

    到底投靠那一尊天意！

    清风拂过山岗，大日金乌起而又落。

    犹豫许久的洛风，转了转身子，抬头看了苍穹。

    这一望，洛风微微一顿，随后恍然大悟，露出一丝会心的笑容。

    人，阐，截，都是洪荒大教，天尊道统！

    三教传承都很好，所以，我选择天！

    真元凝结笔，洛风在白纸上，写下两个大字。

    天庭！

    封神大劫浩浩荡荡，席卷洪荒天地，仙佛妖魔无一不在劫中。

    三教亲传弟子亦不能脱劫，稍有不慎，就是大罗金仙道消身死。

    危险异常！

    独独有一处，不入封神大劫，能够摆脱诸多因果，并且资源丰富！

    这个势力就是天庭！

    洪荒正统天庭！

    现如今洪荒大宇宙被圣人教派统治，但是论正统，天庭还是第一。

    因为，当今的天帝，乃是道祖钦定。

    即便是天道六圣也不可置疑！

    三教弟子敢不屑天庭，敢无视天帝，但是绝对不敢明面上抗天庭！

    没有根基的小妖小怪，不清楚天庭的根基后台。

    所以敢于反天。

    但是三教弟子绝对明白，天庭的靠山，就是紫霄宫的道祖！

    你不支持天庭没有事情，但是你一旦反抗天庭，就是跟紫霄宫过不去，就跟跟道祖过去，就是跟天道过不去。

    反天，不是反天庭那么简单！

    天帝乃是道祖钦点，反天=反天帝；反天帝=反道祖；反道祖=反天道！

    这是在造紫霄宫的反，严重点说就是打道祖的脸，无视天道！

    一层层大帽子扣下来。

    作为修道者，打了道祖的脸，无视天道，还能有什么好下场。

    封神起因为何：玉虚宫掌阐教道法元始天尊因门下十二弟子犯了红尘之厄，杀罚临身，故此闭宫止讲；又因昊天上帝命仙首十二称臣；故此三教并谈，乃阐教、截教、人道三等，共编成三百六十五位成神，又分八部：上四部雷、火、瘟、斗，下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神。此时成汤合灭，周室当兴；又逢神仙犯戒，元始封神，姜子牙享将相之福，恰逢其数，非是偶然。

    简单来说，便是天庭缺人，又逢量劫，天帝前往紫霄宫哭诉，三教大老板商量一下，将好吃懒做的没德行的仙人赶去天庭当公务员，当打工仔。

    封神，封神，封神大劫最重要两个字，封神在前，大劫再后。

    既然打不过他们，那就加入他们。

    从大势天意来说，封神大劫，三教圣人之下，避无可避，既然如此，我就主动上天，不用你们送了！

    从身份站队来说，天庭乃是道祖钦点的洪荒正统，天帝也是紫霄宫出身，论资历比三清圣人都要深，论感情身为道童陪伴亿万年。

    而，我洛风乃是道祖门下马仔，堂堂正正的道门正统嫡传，乃是紫霄宫出身，而不是三教出身。

    神念千回百转，硬生生在封神大劫中窥出一线生机。

    其他仙人未必看不到这一点，只是放不下身段，面子。

    毕竟，仙在神上，这是主流思想。

    但是，洛风不同，下界飞升而来，本就是凡人修仙。

    信奉八字，谨慎修行，稳健成道！

    天庭神位，哪里是灾难，分明是福缘！

    洛风眼中精光一闪。

    这一次，我洛风，要上天！

    当然，这上天不是随便上的，还得细细谋划。

    若是直接找天帝要官职，那不是投靠，而是直接打脸。

    敲打着石桌，洛风眯起眼睛，构想着，一个又一个思路。

    时间悠悠过去。

    ……

    洞府外传来一声问候：“谨心拜见师尊。”

    洛风缓缓抬起头，沉吟一句：“三天了吗？还是有些不妥，嗯……”

    “谨心，进来吧。”

    