    “警卫！抓住他们！”

    可惜，并没有人出现。

    唰！

    喊叫官员身后的一株绿植突然变成食人花将他吞了下去。

    “你......你们想干什么？这里是白宫，我是美国总统。”

    金发老白男站起身来奋力吼道。

    裘德掏了掏耳朵：“是的，你是总统，但......我不在乎。”

    “诚然，我不知道漫威、DC那么多反派为啥不把你当成目标，明明你就是个弱鸡，但他们不敢动手，不代表我不敢动手，总统先生，对付我，你选错目标了。”

    裘德抬起手，绿色华尔兹一枪轰出，绿色能量光束直冲金发老白男脑袋而去。

    轰！

    就在这时，天花板突然碎裂，一个黑影从天而降落在了会议桌上。

    能量光束打在黑影身上，就好像射在了镜子之上，直接被弹飞，爆开了一面墙。

    随后黑影一闪，直接将裘德几人撞飞几十米远。

    政客们纷纷松了口气，虽然没看清楚是谁在救他们，但管他呢，活下来就行。

    老白男总统第一个站起身向外跑，其他政客见状赶忙跟随，都不是傻子，白宫里肯定有逃生密道，总统一定知道在哪里。

    白宫广场之上，几人站起身来，裘德这才看清黑影是谁。

    一头黑色大波浪，精美的面容，劲爆的身材，履银的鞋子，紧身的战甲，额头上的银箍，再加上腰间的绳索以及背后那把长剑。

    来人的身份已经呼之欲出，正是DC当家花旦超级神二代神奇女侠戴安娜。

    作为地球土著神王之一，希腊神祈众神之王宙斯与亚马逊女王希波吕忒结合生下的女儿。

    戴安娜天生受到众神祝福，拥有了超人的体魄，这还只是先天优势。

    后天优势就更大了，一身装备全部是由神灵打造，包括星光飞冕、守护银镯、真言套索、火神之剑、羽翼神履、神力护盾等等，可谓出生就赢在了起跑线。

    此刻，她警惕的看着面前几个家伙，别人不认识，但巨化女拉祖尔可以说是老熟人了。

    “你们是谁？为什么要杀总统？”

    裘德无奈地说：“有没有搞错？你要管这档子事吗？神奇女侠。”

    “再说不过是一个总统，两党之中那么多议员，他们都在盼着总统死呢，否则什么时候才能轮得到自己，而且死了再换一个不就行了。”

    戴安娜直接无视了裘德，看向巨化女问道：“拉祖尔，这些都是你找来的帮手？我记得你的刑期还没满，所以越狱出来是为了向我复仇？”

    巨化女指了指裘德：“他才是老板，现在我跟着他干。”

    戴安娜这才将注意力集中到裘德身上：“我不认识你，但不管你是谁，不管你们属于什么势力，华府是我负责的区域，我绝不允许有人在这里行凶。”

    但戴安娜说的只是其中一个原因，真实原因是天堂岛早就已经被外人发现。

    美国政府曾经多次往岛上派遣士兵，双方也发生过冲突。

    要知道普通的亚马逊女战士并不像戴安娜那么勇猛，面对导弹和火炮她们也会死。

    所以为了平息这场干戈，戴安娜承诺驻守华府，必要的时候给予政客们保护。

    裘德歪手一指：“既然你这么说了，那好吧，解决她，也让我看看你们的能力。”

    一个神二代而已，并没有那么可怕，更何况她长着一张盖尔加朵的脸。

    巨化女狂叫一声，身体瞬间膨胀到五十米高，高高跃起踩向戴安娜，这一脚的力量就不下百吨。

    但面对这雷霆一击，戴安娜毫不慌乱，两条看似纤细的胳膊高高举起，巨化女竟然踩不下去。

    “拉祖尔，你应该返回监狱里面呆着！”

    哈啊……

    一声怒吼，巨化女小山般的身体直接被戴安娜扛了起来摔向了白宫。

    只听轰隆一声巨响，美国的标杆建筑、精神象征之一，总统官邸白宫直接被压成了一片废墟。

    明眼人都看得出来，戴安娜这样做显然有故意的成分。

    不过明面上维持着友好，暗地里却使坏，你就算看出来又能怎样？战斗那么激烈，哪顾得上这么多，不相信？你咬我呀！

    看着毛都没有剩下的白宫，戴安娜心中暗爽，不过表面依旧大义凛然：“我绝不会让你们过去！”

    泰坦尼亚和吸收人对视一眼，情侣联合出击。

    两人都是力量型的选手，没有花里胡哨，就是纯粹肌肉间的碰撞。

    泰坦尼亚一拳攻向戴安娜，后者直接抓住她的拳头，脑袋猛的向前一撞，直接将泰坦尼亚顶飞。

    吸收人则趁机抓住了戴安娜的守护银镯，吸收同化能力发动，吸收人顿时变成了银白色，拥有了守护银镯同宗同祖，也就是希腊神族之力。

    “现在，我和你一样！”

    吸收人大叫着一拳轰出，戴安娜双臂交叉，却依旧直接被击飞上百米，在地面拖出一条长长的沟壑。

    她矫健的翻身站起，有些奇怪的看着吸收人：“为什么？为什么你会拥有神的力量？”

    回应她的却是吸收人、泰坦尼亚和巨化女的联合攻势。

    裘德勾了勾手指，奇点一个闪烁飞到他面前。

    “你为什么不去进攻？”

    奇点指了指嘴吧：“我想吃冰淇淋，你答应过我的。”

    “好吧好吧，先去攻击神奇女侠，把她拿下后，我就给你制作能量冰淇淋。”

    “真的吗？太好了！”

    奇点做了个欢呼的姿势，身影一闪出现在了戴安娜身后半空中。

    手上一团蓝色能量波直接射向对方后背。

    刚刚扛住吸收人和泰坦尼亚的铁拳，戴安娜顿时背部遭到重击，强烈的能量波直接让她半跪于地，地面瞬间坍塌出一个巨坑。

    戴安娜回头看去，摘下星光飞冕奋力甩出，飞冕绕了一圈儿之后如同回旋镖一样从后面击中了奇点的脖子。

    小姑娘的身体顿时虚化，飞冕直接从她的身体中穿过回到了戴安娜手中。

    “嗯？物理攻击无效吗？那就试试这个！”

    戴安娜一步跨出，双臂狠狠撞在一起，守护银镯顿时爆发出庞大的能量和雷霆之力，直接将奇点震飞数百米。

    咔嚓！

    在她身后，巨化女一个手刀，直接将旁边三十多米高的大楼劈成两半，抓起上半部分就向戴安娜砸过去。

    就在这一刹那，破碎音障的呼啸声从天边传来，一个黑影单手将大楼托举住，胸前的s标志是他身份的象征。

