    天上的星星多到无法统计，大概比地球上所有的沙子总数都多。

    一些别出心裁的家伙们动起它们的心思，以前只有几家美国公司，对外出售星星命名权，现在连NASA也跟着展开这项业务。

    美国国家航空航天局可以说富得流油，他们不缺这点小钱，只是在跟着凑热闹而已。

    今天，NASA的现任局长也来了，下午他已经代表NASA跟马斯克签订好发射合约，订单总价值高达二十亿四千万美元，比之前商量的订单金额更高，SpaceX在发射成本方面优势不小。

    韩宣觉得自己老爹挺不要脸，最起码也应该买一个星系的命名权才对，想到安雅说不定会因此感到高兴，于是不再抱怨他抠门。

    出门沿着走廊往前，来到伊万卡小姐的房间门口，韩宣抬起胳膊敲敲门，听见里面有人询问是谁，大喊了句：“我！韩！安雅在里面对吧？”

    “谁？”

    “哦，我是说多洛莉丝！安雅是她的中文名！”

    “我知道，只是在跟你开玩笑。”伊万卡打开门，笑着对韩宣说。

    她盘起头发，脸上稍微化了些淡妆，一身露肩长裙，看起来挺漂亮。

    平时没察觉，现在韩宣才发现，她竟然是……奶牛，不想注意都很难，连忙移开视线表示尊重。

    伊万卡清楚发现他的小动作，笑着说：“快进来吧，看看多洛莉丝今晚漂不漂亮，上帝为我作证，你真是个幸运的家伙。

    嗨，我刚看到你，抱歉，韩先生。”

    韩老爷子笑了笑，说道：“你好，不用在意我，我在门口等你们……”

    没跟爷爷客气，韩宣独自进入房间。

    里面东西胡乱放置，衣服乱糟糟地堆在毛毯上，忍不住看向伊万卡，这跟她平时表现出来的形象可不同。

    大概读懂了他眼神里的意思，伊万卡羞恼说：“别乱看！”

    耸耸肩表示无辜，韩宣侧身看着已经打扮好的安雅，她此刻穿了件淡粉色公主裙，脖子上挂着一串耀眼的钻石项链，锁骨显露出来。

    盘起来的棕黄色微卷头发上，戴着顶粉色钻石搭配铂金的王冠，整个人看起来美极了！

    即使经常看见她，韩宣也不由有些失神，想着如果是上辈子，被这样漂亮的姑娘看一眼，都会认为是荣幸，而现在，她属于自己。

    安雅嘴角带笑，涂了些唇彩，嘴唇颜色比平时红，也稍稍化了些眼影，一双淡紫色瞳孔在灯光照耀下，更加漂亮。

    如果面无表情，应该会显得格外尊贵，但她此刻在笑，明明看出韩宣被自己惊艳到，依然问他说：“这样打扮可以吗？”

    “很棒！尊贵的公主殿下，我为你的美貌着迷。”

    韩宣行了个礼，伸出手笑道：“可以下楼见见你今晚的客人了么，殿下？”

    “我是哪个国家的公主？夏威夷的尼豪岛？”

    安雅把手搭在韩宣手上，随后挽住他胳膊，这番话传出去会惹上麻烦，美国人一直坚持认为尼豪岛属于美国国土，只有岛上的两三百位居民们不承认这点，更像是在自娱自乐。

    房间里没几个人，韩宣不在意，接着说：“你……是猪脑子吗？

    公主是国王的女儿，如果我是国王，你应该是王后才对。”

    伊万卡刚刚还觉得浪漫，气氛瞬间被他这句话破坏殆尽，丢出个白眼，插嘴说道：“猪很可爱好不好，它招惹你了？

    等等，我拿个包就走，多洛莉丝，你没有带包吗？我可以借给你一个，你的衣服配白色或者黑色手包，都很不错。”

    “谢谢。”

    安雅对伊万卡说了句，脑袋里忽然想起，之前跟她的聊天内容，脸蛋又有些发红。

    随即微微皱眉，不知思索起什么......

    *****************************

    充满古希腊罗马风格的凯撒宫赌场酒店，建造于1966年，它位于拉斯维加斯大道的心脏地带，是拉斯维加斯第一家主题赌场度假饭店。

    凯撒宫造景豪华，建有美妙喷泉、八家餐厅、两个赌场、健身温泉厅、美容沙龙、购物中心、网球场、四个娱乐中心与表演厅，另外还有一座占地大约六英亩，设有三座游泳池的“众神花园”。

    今晚的舞会地点，放在露天众神花园里。

    这几天，拉斯维加斯不会下雨，因为所有的积雨云早在移动过程中，就被用来人工降雨的炮弹“打了”，绝对飘不到拉斯维加斯城市上空。

    在以前，这是传说中上帝和龙王才能做到的奇迹，韩宣轻而易举就实现了。

    过来参加安雅成年舞会的宾客相当多，发出去五千多份邀请函，真正来了一千多人，算上他们的家人，现场总人数超过四千，光是安检就花了不少时间。

    维尼被临时抽调过去帮忙。

    这货的嗅觉比机器厉害，火药气味逃不过它的鼻子，除了保镖以外，没人携带武器，嗑药的倒是挺多，弄得一些人尴尬不已，加布里尔吩咐过之后，它才忽略各种违禁药品的气味。

    说起来，维尼才是韩宣身边的“超级保镖”，它的嗅觉简直逆天，除了保安之外，今晚它还充当医生角色，帮忙找出几位已经患有癌症，自己却不知道的客人。

    还有客人被加布里尔提醒，第二天去检查时候，发现得了糖尿病或者高血压，除此之外，它还是“熊型验孕机”，加布里尔很熟悉它的“语言”，会向客人们表示恭喜。

    后来，维尼故意捣蛋，指着一位七十多岁的白发老妇人，再指指自己肚子，一脸肯定神色，装傻充愣。

    加布里尔的表情，顿时变得相当精彩，想着谁的口味这么重，都一把岁数了，居然还会怀孕？

    悄悄把老妇人喊到旁边，告诉她这个难以启齿的消息时候，这位摩洛哥公爵夫人，差点给了加布里尔一巴掌。

    看她那神情，似乎有些担忧和害怕，气冲冲走进场地里。

    加布里尔表情玩味，这种眼神他认识，每次跟已婚妇女偷情，接到丈夫电话时候，她们都是那种眼神，仿佛猜到了什么八卦……