
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶的剑道，越来越完美。

    对于杨叶，阎君已经感觉无力了。

    非常非常的无力。

    杨叶现在的剑，天地间已经没有几个人能够接了。

    阎君手中，黑色莲花快速旋转，然后绽放。

    远处，杨叶眉头微皱，虽然不惧，但也没有敢大意。这阎君毕竟是四维宇宙之主，与他之间的差距，并不大。

    嗤！

    这时，杨叶周围的空间突然出现了一朵朵漆黑色的黑莲。

    这些黑莲呈虚幻状态，一朵又一朵的绽放于杨叶的周围，而它们，并不是实体。

    远处，阎君轻声道：“死莲，我四维宇宙第一至宝，其中，吸取了我四维宇宙将近十万年的死气、阴气、浊气。来，看看你的剑能否抵挡？”

    随着阎君声音落下，那些莲花缓缓绽放，莲花绽放的是死气，浊气，阴气。

    三种特殊的气体如浪潮一般自杨叶周身空间散发了出来，杨叶持剑轻轻一挥，一片剑光震荡而出。

    嗤！

    剑光在场中呈圆形扩散开来，没有丝毫难度，剑光直接穿过了这些气流，但是，它们并没有消失！

    相反，他的剑光在震出百丈之后便是直接烟消云散了。

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来，很快，无数剑意出现在了他四周，这些剑意形成了一道道厚厚的防护墙，然而，当那些气流靠近时，他的剑意竟然开始缓缓消散。

    挡不住！

    杨叶抬头看了一眼远处的阎君，阎君掌心之中，那朵黑色莲花越发的妖艳诡异了。

    沉默一瞬。

    轰！

    一股气流突然自他体内席卷而出。

    鸿蒙紫气！

    一直以来，鸿蒙紫气都是这些死气的克星的。然而这一次，他失望了。鸿蒙紫气刚与那些气流接触便是直接化作了虚无！一点抵挡之力都没有！

    杨叶眉头皱的更深了！

    “那些是四维宇宙最精纯的邪恶气体！”

    这时，杨不死的声音突然在杨叶脑中响起，“是阎君专门用来对付天命的特殊玄气的，别说你的鸿蒙紫气，就是天命的玄气也抵挡不住。”

    鸿蒙塔内，杨不死面前，小白小爪指了指自己，意思是她可以试试。

    杨叶也正有此意！

    杨不死却是摇头，“不可，她现在并不是巅峰时期的善灵，即使是巅峰时期的善灵，也不一定能够净化这些邪恶气体。她现在出去，不仅不能净化，反而可能被那些气体吞噬。”

    小白眨了眨眼，她小爪指了指自己，表示有点不服。

    杨不死看了一眼小白，这个小家伙很多时候对危险是完全没有一个概念的。相反，不危险的事情，她却觉得危险！

    杨叶没有让小白出来，如杨不死所言，这些黑莲释放出来的气体实在是有点骇人，连他现在的剑气与剑意都能够腐蚀，小白肯定是挡不住的！

    鸿蒙塔外，杨叶收回思绪，他朝前踏出一步，一股神秘的力量出现在了四周。

    剑域！

    当剑域出现之后，那些朝着他涌来的气体的速度顿时缓慢了下来，很快，无数剑光出现在了剑域之中，这些剑光纵横交错绞杀，那些气体被分割，但是，它们就是没有消失，哪怕被分割成非常非常小的一块，依旧没有消失，而且，还会立即融合。

    除此之外，周围这片星空的空间竟然开始消散！

    即使是这些空间，也承受不住这些气体。

    而杨叶的脸色也是在开始渐渐苍白起来，他的剑域都镇压不住这些气流了。

    远处，阎君突然松开了掌心之中的那朵黑莲，紧接着，他双手结一个奇异的手印。

    嗤嗤嗤嗤！

    一瞬间，杨叶周围的那些黑色气体突然迅速聚集，渐渐的，那些气体的气息越发的邪恶了。

    而此刻，杨叶周身的剑意与杀意，已经没有丝毫的作用了。

    杨叶持剑轻轻一斩，一片剑光震荡而出，在他面前的那片气流直接被斩开，而他则身形一闪，遁到了数百丈之外。

    然而，杨叶刚一停下来，那些气流便是直接出现在了他四周，然后朝着他涌去！

    杨叶眉头微皱，右脚猛地一跺。

    轰！

    一股强大的剑意自他体内震荡而出，这股剑意硬生生挡住了那些邪恶气体，但是，他的剑意却是在开始以肉眼可见的速度消散！

    杨叶抬头看向远处的阎君，“你就想靠这些杀那女人？”

    声音落下，他右手突然拔剑纵身一跃。

    嗤！

    一缕剑光在场中一闪而逝！

    这缕剑光的目标正是那阎君！

    那些气体虽然厉害，但是，他为什么要与这些气体死磕？

    直接干这阎君就是了啊！

    远处，阎君眉头微皱，他右手朝前探出，一道火焰神雷电射而出，然而，随着杨叶那一剑到来，这道火焰神雷直接被一剑斩碎。

    碎裂的神雷之后，一柄剑自那阎君脑袋之上笔直砍下！

    阎君双眼微眯，他右手朝下轻轻一压。

    轰！

    一道火焰突然自其体内爆发开来，火焰之中，无数雷电激射。而这些火焰与那些雷电依旧没有能够挡住杨叶的剑！

    轰！

    随着一剑斩下，那阎君连人带雷直接被震到了数千丈之外，而这时，无数漆黑色的气体突然出现在了杨叶的四周，这些黑色气体比之前更邪恶，速度也更快了。

    杨叶面无表情，右脚轻轻一跺。

    轰！

    那些黑色气体直接被震退，虽然没有震散，而且他也拿它们没办法，但是，他只要不去与这些黑色气体硬抗，这些黑色气体拿他也没有办法。

    一脚震退那些黑色气体之后，杨叶直接提剑朝着那阎君冲了过去。

    远处，阎君冷冷看着杨叶，他嘴角，有着一抹显眼的鲜红。

    剑越来越近，阎君神色突然狰狞了起来，他张开了嘴巴，一道火红雷电突然自其嘴中电射而出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那缕剑光轰然消散，而杨叶直接被震回到了原地。

    杨叶低头看了一眼自己手中的剑，他的剑竟然已经一片焦黑。

    杨叶右手轻轻一震，剑祖顿时恢复正常。他抬头看向远处的那阎君，这时，一道火焰雷电电射而来。

    杨叶持剑一刺。

    轰！

    杨叶直接被震退将近千丈之远，他刚停下来，周围无数黑色气体宛如一条条毒蛇一般朝着他淹没而来。

    杨叶右手拔剑一扫，那些黑色气体直接被震退，而这时，那阎君却是突然出现在了他的面前，与此同时，一道火焰神雷直接朝着他脑袋轰了下来！

    这时，杨叶腰间，剑葫微微一颤，紧接着，一柄黑剑冲天而起，直接刺向了那火焰雷电，而杨叶本人则是朝前一个疾步，一剑斩下！

    轰！

    这一剑刚落下，那阎君硬生生被震退，但是，杨叶头顶那道神雷却是已经将黑剑轰飞，然而笔直朝着杨叶脑袋轰了下来！

    杨叶眉头微皱，这道神雷跟之前的威力简直是一个天，一个地！

    本体！

    杨叶脑中突然出现了这两个字。现在这火焰是本体，也就是说，阎君为了让这神雷威力变的更加强大，因此，他让这神雷离开了他的本体。

    想到这，杨叶嘴角微掀，他轻轻拍了拍自己的胸膛，很快，一道白影闪了出来。

    小白！

    当小白出现的那一刻，那神雷刚好稳稳落下来，小白咧嘴一笑，她张嘴一吸，一瞬间，那道火焰神雷直接虚幻了起来！

    见到这一幕，那阎君脸色大变，就要收回那道神雷，而这时，小白一把抱住了那道想要逃走的火焰神雷，然后就那么的将其拖到了鸿蒙塔内。

    飞升台上，小白弄了一个灵气罩笼罩着那火焰神雷，每当那火焰神雷想要逃走时，她就会吸一吸，然后那火焰神雷瞬间就怂了。

    小白对这火焰神雷显然很有兴趣，小爪时不时去拍一巴掌。

    一旁，疗伤的杨不死看了一眼小白，这小家伙

    鸿蒙塔外，那阎君此刻的脸色可谓是极其的难看，他与那火焰神雷是一体，但是，为了能够让威力最大化，他最终还是选择让火焰神雷的本体出来，这种情况下，他们联手威力才能够得到最大化，但是，他忽略了一点！

    那就是善灵！

    杨叶身上有一个善灵，而这个善灵，天克这种天地灵物啊！

    赔了夫人又折兵啊！

    杨叶看了一眼阎君手上的那朵黑莲，目前而言，就这黑莲对他威胁最大，因为他的剑，都斩不碎这黑莲幻化出来的那些气体。而且，他还不能让这些黑莲近身！

    或许，只有二丫的身体能够承受住这些气体！

    远处，那阎君死死看着杨叶，他手中的那朵莲快速旋转着，四周空间宛如枯萎的花一般，开始凋零虚幻。

    湮灭！

    一股充满了毁灭性的力量突然出现在了四周。

    危险！

    这是杨叶的第一感觉，但是，他周身的剑意却是越来越强了！

    生死剑道！

    越危险，越绝境，剑道越强，越恐怖！

    见到这一幕，那阎君脸色难看到了极点！           
            