
　　【订，恭喜宿主击杀，岩狱穿山甲（钻石级）】

　　【奖励暗杀点：29396939】

　　【订，暗杀系统升级lv3！】

　　清风将冰凝剑收起，听到系统的提示也是惊讶了一下...看了看成了碎块的穿山甲暗道。

　　我才杀了42只钻石级怪物，就升级了？

　　这是在是太简单了一点吧，暗杀系统lv2的时候改变就非常大，lv3应该更新不出什么东西吧。

　　他打开系统。

　　发现暗杀系统多了一个组织功能，不过这个功能暂时还是灰色的...

　　.....

　　算了先做点吃的。

　　到时候在慢慢研究！

　　他一转头就看到趴在乱石堆里，一脸生无可恋的二女，清风摸了摸自己的鼻子说道

　　“没办法，它自己闯进来得。”

　　于千千：.....

　　希雅薇：.....

　　清风摇了摇头说道“行吧，既然你们不想吃也行，今天就给你们换换口味。”

　　“不过这穿山甲的肉还是要回收的。”

　　“这可是钻石级怪物肉。”

　　“一般人想吃都吃不到，吃多了对身体好。”

　　听到清风的话，千千顿时就跳了起来，开心道“我要吃烧烤，辣椒多多！”

　　清风无奈笑了笑。

　　将烤架再次弄好，将他们准备好的烤串放在上面....

　　大概十几分钟后....

　　清风也是将烤串考好...就在将食物递给千千的时候，清风感觉似乎是有人在靠近。

　　并且藏秘的很好！

　　藏秘到面前的千千完全都没有发现！

　　清风立刻释放出精神力开始查看...

　　此刻的千千正要接过已经烤好了的里脊肉。

　　可是清风迟迟不给她。

　　她幽怨地看了看清风，发现他的脸色有点不对劲，也是连忙动用精神力来进行探查.....

　　很快他们就看到十几个穿着迷彩服的士兵在悄然靠近。

　　他们手里拿着军刀。

　　大部分都是铂金级实力，最高的则是有2个钻石级！身上的装备品质至少在铂金级！

　　看到这一幕的于清风顿时脸色一喜。

　　找到了？！！

　　这不是主动送上门来了吗，真是得来全不费功夫，清风兴奋对于千千说道“有客人来了，你去收拾....”

　　‘收拾招待’这话还没有说出口。

　　千千就瞬间消失在了原地。

　　紧随而来的还有钻石级气息，以及战斗声音。

　　于清风：......

　　牙白...

　　清风立刻起身跟上...看到几个交战的身影，他立刻开口说道"千千快点回来！"

　　士兵中唯二的一个钻石看向于清风，顿时心中一惊，脱口而出道“这里怎么会有人...”

　　“实力还是黄金级...”

　　这一下所有的士兵都看向了于清风！

　　千千看到清风心中也是一慌，暗道：不会又闯祸了吧，少爷刚刚不是叫我去解决收拾他们吗....

　　不行我得快点回去。

　　不然可能就要被打屁股了...

　　其他士兵看到千千跑向于清风也是大声吼道“王队长，那个羊角人形生物朝那人去了。”

　　王队长心中顿时一惊！

　　大声说道“快！保护无辜民众！”

　　“那怪物让我和李副队长来解决！”说完王队长和李队长就直直冲向于千千。

　　其他士兵则是全力冲向于清风。

　　于清风：.....

　　千千第一时间跑到了于清风的身边，王队长和李队长紧跟其后，他们手掌凝聚灵力全力朝千千打去。

　　就在即将击中千千的时候。

　　二位队长就看到清风缓缓将双手伸出，他们顿时心中一惊...同时想道：他这是想要干什么？

　　想要抓住我们的手吗....

　　这人难道不怕死吗，这可是他们用尽全力的一击啊，要是这个黄金实力的民众抓住他们的手，恐怕瞬间就会化成肉沫。

　　此刻他们想要收手。

　　可这全力一击哪有那么容易收回！

　　二位队长不禁闭上了眼睛，他们能感觉道自己的手被抓住了，他们自责的不敢睁开眼睛，在他们的认为中清风肯定已经成为肉沫了...

　　特别是闭着眼睛的王队长。

　　表情如同戴了痛苦面具一般....

　　就在这时，清风如沐春风般的声音传来“二位都是误会...误会...”二位队长听到这话，微微一愣。

　　心中突然一个咯噔。

　　一个荒唐的念头升起！

　　难道...没死？

　　他们快速睁开了眼睛！

　　惊讶地发现，他们臆想中，爆裂开来的场景并没有发生！他们只见面前是一个帅气的少年...脸带着笑意，双手抓住他们的手臂一脸和善笑道“刚刚都误会了。”

　　“都是我们家千千，没有明白我的意思...”

　　看到这一幕，此刻二位队长无比震惊，他们瞳孔放大....不可置信的看着自己被清风抓住的手....

　　这是什么情况。

　　我们的全力一击...被一个黄金实力的普通人抓住了？

　　这...

　　不过他们很快就理清楚思路，并且从震惊中缓过神来，从清风口中知道这是一个误会之后，他们也是目光复杂地看了看躲在清风身后的千千。

　　千千知道自己闯祸了也是被看得不敢露头。

　　他们又看了看于清风。

　　抬手做了一个军礼之后，对清风说道“我们是九州第一调查梯队，第12小队队长王潮，他是副队长李明，编号是153和112。”

　　“请问你是？”

　　清风也象征性的做了一个回礼然后开口道“在下于清风，九州国市民，前些日子不小心来到了五十层，前不久刚刚来到三十层，现如今在找九州第一梯队！”

　　"原来如此"，二位队长点了点头。

　　“原来你们是从五十...层...？？？”

　　他们反应过来后一脸不可置信的说道“多少层？”

　　“不对...是你叫什么？”

　　“五十层，在下于清风....”清风再次说道

　　二位队长震惊的互相看了看。

　　不会这么巧吧...

　　王队长开口大声说道"小六子，你快点把笔记本拿过来。"

　　很快士兵中走出来一位四眼仔。

　　他从储物空间中拿出笔记本，王队长立刻打开...然后再资料文件中开始查找。

　　查找了半天，发现有关清风的文件就在桌面...

　　最终于清风的照片出现...

　　他们对比了一下，发现长得确实一模一样。

　　随后他们点击下一张，于子酱的照片出现，他们看向千千，发现长得不对...

　　也是...

　　毕竟千千头顶有羊角肯定不是人类。

　　于是他们笑着对清风说道“我们昨天才刚刚接收到，收寻你们的任务，想不到今天狩猎的时候就遇到了。”

　　“对了资料上说你们兄妹怎么只有你一个人啊...”

　　"你妹妹呢？"

　　于清风：！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百一十九章，误会...“你妹妹呢？”免费阅读。https://xs.23sk.com 