    “对付谁？”墨九钦问。

    洛青辞：“我丈夫郑清云。”

    “嗯？”墨九钦的眼里又划过一抹讶然，随即，勾起嘴角一抹意味深长的弧度：“哦，谋杀亲夫啊~”

    “他算什么亲夫，”洛青辞冷笑一声：“是我的渣夫，别人的情.夫才对！”

    “这是我的事，你不需要过问，你只需要告诉我，这个交易，你干不干？”

    墨九钦将那把手枪放在了旁边：“如果我说不干呢？”

    话音还没落呢，洛青辞竟是转身就走。

    边走边说：“你的枪里没子弹，刚刚我和你说话耗费了你更多的力气，你流了很多血，虚弱的很，现在别说是我的，那位老大夫随便用点力气，也能将你控制住。”

    “到时候他只需要随便喊一个大街上巡逻的警卫过来，明儿报纸的头版新闻就该是“大少帅遇歹人暗算身亡，二少帅当场哭晕，兄弟情深感天动地！”

    然后再过一阵子，北地军部的大权顺利的落到二少帅的手里，而大少帅的尸体……也不知道是在哪个臭水沟了……”

    “你……”墨九钦是真的被激怒了。

    他想上前抓住洛青辞，无奈力气用尽，“扑通”一声，摔在了地上，一声痛呼。

    洛青辞没回头，但心刺痛了一下。

    哼！不听话的男人！让你刚才拿枪对着我！

    小小的惩罚你一下！

    可是下一秒，她却听见地上的墨九钦喊：“卿卿，我好疼……”

    洛青辞猛地回过头，就瞧见地上的男人抬起眼睛看她，眼里竟还像是蒙着一层水雾，努力的朝她伸出手：“卿卿……我中了两枪，肩膀疼，腿也疼……”

    这神情，这说话的语气，这来不来就能掉神仙眼泪的……演技？

    这不是墨影帝吗？

    洛青辞下意识的问小七统子：统小七！出来！快出来！

    你快看看他，我怎么觉得他是墨影帝啊！

    墨影帝又跟着我穿了？

    小七统子：【主人，少帅大人是双人格，主人格是这个小世界的碎片分身，副人格的确是墨影帝。】

    小七统子的心里是无比高兴的。

    没想到墨影帝这么快就醒了！

    只可惜他之前的身体毁掉了，也没法重新弄一具身体，只能以这种方式和少帅大人共用一个身体了。

    不过，主人的身体以后倒是不必再换了。

    事实上，主神大人降临之后，主人就开始用自己原本的身体了。

    当主人进入小世界，该小世界的原主就被主人一秒切换了……

    ——小七统子的心声洛青辞听不到，不过即便是听得到她也没空琢磨。

    她只听到“的确是”三个字就已经跑回去，将墨九钦从地上扶起来，放在了屏风后面的一张病床上，并扯开了他身上的衣服……

    老大夫刚拿东西过来，就瞧见这生猛的一幕，惊的嘴巴都张大了。

    ——这位孕妇夫人，怎么这么灵活？

    ——她真的是一位正经的孕妇吗？

    洛青辞听见动静，扫了老大夫一眼，一个术法过去，老大夫就保留这副模样被定住了。

    同时，她吩咐小七统子：把这个空间暂时与现实隔开，我要开始对我家男人下手了……哦，不，下刀子挖子弹了……

