    沈行知也是不按套路出牌，他这突然一问，直接把紫微大帝和益算星君都给整懵了，一时间大殿之中寂静无比。

    “哈哈哈哈.......好，既然你都这么问了，那本帝君也没什么好藏着掖着的了。没错，本帝君谋划千年，便是想要在此时夺取天庭大权。天庭本是凭借着人族气运才诞生的，怎奈玉皇昏聩无能，三教肆意安插弟子把持权柄，只知享受人族香火气运，而不知反馈，这样的天庭不是人族的守护者，只是压在人族头顶的大山罢了！”片刻后紫微大帝忽然哈哈大笑着说道，只是他越说越激动，到后面甚至有些歇斯底里了。

    这一下轮到沈行知懵了，紫微大帝的话里实在是包含了太多的信息，多的让沈行知脑袋转的都跟不上了。

    片刻后沈行知又问了一句：“那天庭究竟是什么？或者说对人族来说那是什么？”

    “人族诞生与数万年前，原本只是一个极其弱小的种族，但是咱们人族却是极能适应环境的种族，而且我们人族有着任何种族都没有的一种特殊力量，便是被诸圣称为信仰的力量，因为这种力量甚至能够提升圣人道行，因此人族从一开始就被圣人算计......”紫微大帝娓娓道来，开始为沈行知讲述人族的史诗，而这一段显然是任何史书传说都不曾记载的。

    就连沈行知听到这些也是眉头紧皱，当他听到人族信仰之力可以助圣人修行时，大量的疑惑也迎刃而解。

    不过沈行知也注意到，紫微大帝要回答自己那个问题其实根本用不着这么麻烦，他呼啦啦的说了一大堆，还都是不为人知的隐秘，对于第一次见面的人来说这好像并不符合常理，因此沈行知心中也不由的有些警惕。

    接着紫微大帝还继续说着：“无数艰难磨砺，不过是为了让人族崇拜，各种灾难不断出现，不过是为了让人族的信仰之力爆发更加剧烈，你应该已经知道了人种之谜吧？那便是圣人之谋，不过是为了让人族一直处在战乱之中罢了。”

    随着紫微大帝的不断讲述，一个个疑点开始串联起来，沈行知仿佛看到了一幅悲壮的人族史诗。

    “不过人族终究是不屈的种族，即便被圣人算计，即便强敌环伺，依然有伟大的族人诞生，他们就是三皇五帝。在这些伟大的先烈带领下，总算在洪荒世界打下了一片属于自己的领地。不过圣人怎么可能让人族就此崛起，他们为了更好的收割人族信仰，将人族寿命限定在百年之内，并且借天道封锁，让人族无法像妖族巫族那样借助洪荒之力，那一战三皇被囚于火云洞，五帝战死，遗骸也被镇压于五岳大山之下，从此人族经历了漫长的黑暗时期......”紫微大帝的讲述还没有停。

    而当沈行知听到三皇被囚禁，五帝战死后尸骸被镇压在五岳大山下，心中也不由的涌现出一股悲愤之情。

    不管紫微大帝话里有几分真假，沈行知可以肯定五岳大山下镇压的是五帝遗骸应该是真的。

    “后来呢？”沈行知第一次主动开口，他的双手紧紧的握成拳头，双目之中隐隐有怒火升腾。

    “后来幸得巫妖大战洪荒破碎，诸圣暂时无暇顾忌人族，此时我人族武丁、妇好二圣横空出世，他们夫妇二人带领族人征讨四方蛮夷，并于殷墟之中悟出天地元气的奥秘，为人族开创了炼气士一途。从此人类有了修炼的机会，在几代人的努力下，人族呈现大兴之势......”

    “到人皇之位传至帝辛时，他率领人族炼气士征战四方，那时候人族达到了从未有过的巅峰，几乎成了继远古妖族后事实上的天地主角。然而此时诸圣也是早有预谋，他们又怎么可能看着人族脱离掌控？于是诸圣合力打造封神榜，开启封神大劫。此劫之下人族大量精英炼气士被斩杀，甚至死后神魂还被封神榜控制，美其名曰建立天庭管理四大部洲，可这背后的目的不过是削弱人族，并且假借天庭管理人族，所得信仰之力再从封神榜上划分给诸圣修行.......后面的事差不多你都知道了。”紫微大帝三言两语就讲出了人族万年史诗，只是他口中的史诗不同于任何记载，更为悲壮惨烈。

    沈行知的心情久久不能平复，虽然紫微大帝口中的讲述还有很多疑点，也有许多说不通或者不连贯的地方，但他相信这其中的故事应该也是八九不离十的。

    要么是有些地方紫微大帝也不清楚，要么就是他故意隐瞒，不过不管是哪种情况，沈行知都不在意，因为所有的疑惑他都会亲自去证实的。

    “如果说天庭大多都是人族精英战死后封神，那么他们应该心向人族才对？怎么天庭会出现今日这般局面？还有帝君你不也参与了封神之战吗？还是与帝辛为敌的那一派......”沈行知终于直接将问题问到了紫微大帝身上。

    如果按紫微大帝这种说法，帝辛不仅不是昏君，反而是人族的先烈了，可封神时期他明明是要推翻帝辛的那一派。

    并且这其中还有许多疑惑，比如女娲和通天教主也都是圣人，他们为什么也成了封神之战的牺牲品？

    紫微大帝闻言露出了无奈的笑容，而后先解释了沈行知最后那个问题。

    只听紫微大帝说道：“那一次我也是分魂下界，我统御群星始于巫妖大战之后，早于帝辛之前。”

    “其实从一开始，诸圣的想法就是以人治人。早在诸圣大能发现人族信仰之力时，便纷纷化形为人进入人族传道建立信仰，他们挑选人族中资质根骨气运俱佳的族人，先让这些人获得好处，而后自然会为他们传播道统收获信仰，我便是其中一个幸运的人。”

    沈行知听明白了，紫微大帝其实早就存在了，无论是伯邑考还是李世民，都只是他的一缕分魂下界。

    应该是他提前知晓了乱世降至，因此下界转世，而每一次下界转世的恐怕也是多方势力参与，好在这一次他托生李世民成功了，为人族开创了一个大唐盛世。

    沈行知没有在此时答话，他知道紫微大帝肯定还要解释。

    果然下一刻紫微大帝继续说道，不过这次是他问了沈行知一个问题：“你可知道天庭之中有几类神仙？”

    “嗯？天庭难道有很多种神仙吗？”沈行知还真回答不上这个问题，甚至他一直以为天庭的神仙都一样。

    只见紫微大帝摇了摇头说道：“如今的天庭之中神仙共分三类，一类就是巫妖大战之后，封神大劫之前管理这四大部洲的神仙，这些里面有一部分人族，比如我和玉帝，还有一部分是以瑶池王母为代表的洪荒异种。第二类就是封神榜上所封的神，他们中大部分都是人族，但也有少部分的妖族精怪。至于第三类就是封神之后，天庭册封或者各教安插的门人，现在执掌天庭权柄的，反而是这第三类神仙。”

    “乖乖，这一个天庭竟然还有这么多门道？”沈行知闻言不禁小声嘀咕，他可还真没想过天庭这么复杂。

    不过从紫微大帝的话中沈行知倒是真了解了不少信息，而且他注意到，似乎瑶池王母与玉帝并非民间传说的是一对，看样子这王母也是天庭中的一方大佬。

    “帝君说如今天庭执掌权柄的多为第三类神仙，而这类神仙反而绝大多数都是人族，还是封神之后才成为神仙的，他们出生于人族，怎么就甘心为各教走狗？”沈行知一时没反应过来，他想不通这天庭怎么会变成这个样子。

    紫微大帝听到沈行知如此一问，忽然看着他满是遗憾的说道：“你呀，看来还是缺乏朝堂的历练，试问当一些人在获得极大权利后，他们还会认为自己只是普通人吗？”

    沈行知一愣，倒是一下就明白了，说到底这就是人性的弱点啊！

    “整了半天，原来这天庭是先富裕的群众里面出了坏人啊？”沈行知做了一个很恰当的比喻。

    紫微不是特别理解沈行知话里的意思，不过大概意思也差不多，于是他接着说道：“好在我人族自强不息，又有无数先烈舍身忘死，如今人道气运显化，又正值佛门西游之际，我欲夺取天庭权柄，一举击碎封神榜，使我人族真正立于天地，自主而行。”

    “所以帝君想要我怎么做？”沈行知也没再问什么三界隐秘了，直接问到了正题上。

    “你伐灵山，我灭天庭，功成之日再斩五岳，而后借人族气运行诛圣之举！”紫微大帝的声音有些低沉，他说的每一个字每一句话，那确实是比山岳星辰还重。

    沈行知没有因为紫微大帝这番话而热血沸腾，反而他心中生出一种古怪的感觉。

    虽然紫微大帝的立场，还有所有的一切都能让他理所当然的说这番话，但沈行知总感觉好像看到了一个中二少年。

    “不对啊，这紫微大帝怎么感觉是个疯子？就算要做这些事，也应该循序渐进才对。而且他可是紫微大帝啊，怎么感觉一点城府都没有？”沈行知心里有种不踏实的感觉，但他实在想不出来紫微大帝除此之外还有什么动机？

    沈行知想了一下，倒是很认真的说道：“我一直看佛门不顺眼，并且也与如来立有赌约，佛门西行我会竭尽全力去破坏的，终有一日我会剑斩灵山。”

    不管紫微大帝有什么谋划，破坏西行搅乱佛门，这一点确实和沈行知不冲突，这本就是他要做的是，与不与紫薇大帝联手都要去做。

    紫薇大帝满意的点了点头，显然他今日要的就是沈行知这句话，还有就是向沈行知表明立场和态度。

    接下来两人又随意聊了几句，沈行知问了几个感兴趣的问题，倒是都得到了满意的答复。

    只是无论是先前紫微大帝主动讲的那些，还是后面沈行知问的，其中几分真假可就不好说了！

    眼看两人的见面也要结束了，这时候沈行知忽然又问了一句：“刚才我见那星空尽头有一道巨大裂缝，不知那裂缝里面是什么？”

    “就是天外天的裂缝，里面是放逐混沌神魔和远古妖魔的地方，这紫微宫存在的意义便是镇守此处。”紫微大帝很随意的答道，似乎只是在说一件微不足道的小事。

