    “是的，我的母亲是个女巫，但她两千年前就已经死了。”

    至于怎么死的，为什么死的。

    李司黍没有说。

    他对那个总是把他的头按在墙上的女人毫无感情。

    每次说起母亲他都是轻描淡写，连半分情绪波动也没有。

    或许曾经是有的。

    但也早在他抓着她的衣袍，声音响亮地唤她“母亲”却被她推开的那一刻没有了。

    他是怪物，可是怪物也有心。

    只是他把这颗心遗弃了，直到两千年后的今天他才重新拾回。

    哪怕心窟已经堆满了灰。

    他也愿意捧着这颗并不美丽的心，像苏千殷说的那般，开始做一个人类。

    李司黍伸出手理了下苏千殷裙子的衣领，然后把这具身体洒在额前的发丝悉心地捋顺。

    眼下他最关注的是苏千殷的事情，而不是任何有关母亲的话题。

    “姐姐，巫术对我来说会有点棘手，当年我也是被村里的所有巫师联合起来对付，最终浪费了五六个巫师的生命，他们才筋疲力尽地把我关进那盏破灯里。”

    李司黍确实觉得那几个巫师死得很浪费，这其中还是他母亲授意的，他母亲是所有巫师的首领。

    他们为了抓住他，不惜让整个村子陷入危机，结果那些村民还自以为是地请求巫师要保护好他们。

    “其实他们没必要这么大开杀戒的，真的。”

    李司黍沉默片刻，缓声道，“如果他们真的希望我被关进去，直接告诉我一声就好了，我也不是那种不会听人话的怪物。”

    没必要。

    没必要让全世界都知道他是个怪物。

    苏千殷深吸一口气，再次做出环抱自己的动作。

    “辛苦你了，小怪物。”

    她微抿着唇，神色复杂又温柔，“虽然我不喜欢你口中的那位母亲，但我还是庆幸......庆幸她把你送到了我的世界，让我知道原来孤独并不是一个漫长的词汇。”

    “我也很庆幸遇见了姐姐。”

    李司黍一改之前的冷淡，认真得过分，“我唯一认可母亲的，就是她把我生得跟姐姐一样好看。”

    苏千殷敛了下眉，浅笑：“怎么？难道你害怕生得没有我好看，我就不喜欢你了吗？”

    李司黍点头，苏千殷感觉自己的脖子弯了一下。

    “村里的人都喜欢围起来打我，但是从来不会打我的脸。”

    他莫名笑了笑，“那个时候我才发现，原来长得好看也是有点用的，不过......”

    他顿了顿，继而又道：“我一直想问姐姐，当时为什么会在那盏破灯里抱我？”

    苏千殷怔了下，似乎是没有料到他会对这件事耿耿于怀。

    毕竟他们又不是只抱过那一次。

    “姐姐明明已经看到先前进来的人都变成白骨了，为什么还敢走过来？”

    他眉头一拧，顶着小姑娘的脸，神情竟有些忐忑，“是因为我好看还是因为我可怜？”

    苏千殷诚实地说：“都不是。”

    她那个时候就是想抱抱他。

    仅此而已。

    或许很大的可能性，是因为她想到了七年前的自己。

    那个坐在被不断撞击的房门前，双手抱头不知所措的女孩。

    如果那个时候有人能抱抱她，告诉她外面的世界很可怕，要保护好自己，可能她......就不会舍得一个人度过这七年。

    所以她无法想象小怪物是怎么度过那两千年的。

    她七年的白天黑夜与他见不得天日的两千年相比，根本不值得一提。

    “我是挺奇怪的一个人。”

    苏千殷慢慢道，“被人说过面瘫，被人当过疯子，还被人误以为语言中枢失常......所以我没有办法给你明确的答案，我只能说如果再来一次，我还是会想走过去抱抱你，拍拍你的脑袋。”

    “姐姐。”

    李司黍突然跟那些鬼有了一样的反应，“你是天使吗？”

    小姑娘莞尔：“我就是一个眼睛有些不同的人。”

    李司黍垂下这具身体的眼眸，似乎不这么认为。

    他们的话题已经完全偏离轨道。

    好在苏千殷并没有忘记正事。

    她重新抬眸，两根手指扫过碎发，指尖揉了下太阳穴：“把那个家伙带走的巫师，是冲你来的吗？”

    李司黍借过她的力量，帮她揉着太阳穴：“有可能，毕竟我已经离开那盏破灯了，现在的他们应该比两千年前更想杀了我。”

    就在这时，苏千殷的身后突然传来一声漫不经心的问候。

    “看，天上的月亮都已经出来了，两位聊这么久不觉得口渴吗？”

