    于世豪瞬间面如死灰，如同晴天霹雳。

    他能感觉到自己的头皮一紧，也许在下一秒就会如同水球一般炸出一地脑花。

    怎么办！？死亡的威胁下他飞快的在脑中搜寻能让林安暂时不杀他的理由。

    “幼微！对！幼微被王局的人带上去了！”

    “还有，还有你们带回来的绷带少女，只有我知道她在哪！”

    幼微？绷带少女？

    林安停下了捏碎他头颅的动作。

    他虽然早就恢复了意识，但也只能在黑暗中听到一些声音。

    转瞬间，他便理解了于世豪话中的意思。

    结合王建国手下的人连昏迷的女人都不放过，带幼微上去的举动自然不难猜测。

    王建国，你好大的胆子！

    “幼微在几楼？”

    林安虽然对幼微没有什么太大感情，但总归是张铁的妹妹。张铁他认可，那幼微自然也算是他这一边的。

    一想到王建国那肥胖恶心的身躯压在少女身上，他心头陡然升起一团怒火。

    该死的杂碎，连小女孩都不肯放过！

    风声呼啸，林安一把拎起他眼中满是杀意。

    “八楼！”

    于世豪浑身冷汗，心中猛然大松一口气。

    幼微的事能换取林安暂时不杀他，而他活命的关键就在绷带少女的下落。

    在他想来，绷带少女虽然不知道是谁，但总归是两人拼死带回来的。

    此人在林安心中必定重要！

    “不杀我！我告诉你！”

    然而在下一秒，林安便瞬间将他的双手捏成肉泥。

    以为拿这两个消息就可以威胁他？真是太天真了。

    林安毫不犹豫的直接出手，眼下不杀他只是为了核对信息。

    他有的是办法从于世豪嘴里翘出消息。

    更何况，绷带少女是什么鬼？

    隐隐约约中他只记得张铁是带了一个满身绷带的人回来。

    算了，暂时先不管这些。

    “嗡！”

    “审判之眼！”

    林安身形爆射，直接冲出门外。临走前他特意开启审判之眼检查了一番张铁的状况。

    没什么大碍。

    如果不是纹身男心生贪婪触摸到了最后充能阶段的手套，为他提供了外来的精神力。

    张铁只会苏醒的比他还快。

    不出意外，几分钟后张铁就能醒来。

    “力量爆发！”

    林安一声低喝，果断开启了天赋技能。

    久违的淡金色灵能充斥全身。

    苏醒后的他精神力充沛，连续五天的昏迷让他的状态重新恢复到了巅峰状态。

    没有手套持续吸取力量，身体也回复到了完美状态。

    他此时速度极快，在获得黑龙吞噬手套散溢的灵能后，现在的敏捷已经高达21.4！

    堪比二阶觉醒者！

    。。。。。。

    “轰！”

    林安左手拖着双手残废的于世豪，右脚暴力踹开8层走廊的防火门。

    被一脚踢飞的厚重铁门如同炮弹一般飞出，掉落在走廊尽头撞碎墙壁。

    808，来时林安便从于世豪口中得到了王建国所在的房间。

    确定方向后一步跨出，如同黑色的幻影。

    808号房门半掩，露出里面微弱的烛光。

    没有声音？还是没有人？

    林安微微皱眉。

    来到808门前的一瞬间他便感觉到了一股异样的寒意，手上拎着的于世豪更是被这寒意激的浑身打颤。

    有些诡异，他没有感受到活人的气息。

    反而空气中弥漫这浓郁的血腥味。

    “吱呀。”

    房门推开，林安缓步走进房内，右手保持战斗姿态握着来自舔食者的脊椎。

    门内，两条矮胖的腿站在原地，床上是昏迷不醒的幼微。

    腿主人的上半身从腹腔消失，切口整齐仿佛被什么东西瞬间分离。

    “啊！”

    一声惊叫，于世豪认出了那是王建国的腿。

    惊恐万分，他难以想象到底发生了什么。

    “滴答-滴答”

    水珠滴落的声音。

    一滴水突然落在他的脸上，水珠沿着额头下滑。

    被眼前酷烈惨状吓到的他突然心头一惊。

    还未等他反应过来么，林安便瞬间将他抛出，眼神警惕摆出战斗姿态。

    水滴来自上面！

    天花板上一个女正人背对着地面爬行。

    满头的长发遮盖了她的面容，浑身死白像放了很久的尸体。

    “滴，检测到一阶变异体【血女】！”

    “临死前聚集了怨气和复仇气息的尸体融合丧尸而成。”

    “危险等级：低。”

    来自审判之眼的讯息瞬间响起。

    林安微微一愣，血女是什么？

    前世他从未听说过这里出现过类似的变异体。

    不过，无所谓了。

    半年后出现的聊天频道又不是全知全能，有信息遗漏也很正常。

    既然发现，杀了便是！

    林安微眯双眼，双腿弯曲。

    “踏步前斩！”

    他速度快如闪电，刹那间便锁定了倒爬在天花板上的血女。

    骨刺破空，隐隐间刺破了身前的空气发出一阵尖锐的呼啸。

    “嗤！”

    “轰！”

    以林安现在的速度和力量，作为一阶变异体的血女根本毫无闪躲的空间。

    骨刺瞬间从它被黑发覆盖的头颅穿过，余威不减又轰在天花板上破坏了内部结构。

    天花板一阵晃动，灰尘夹杂着破碎的墙块掉落，一击之威堪比爆炸。

    预想中的击杀提示并未传来。

    刺入头颅的骨刺仿佛对它毫无影响。

    “嘎吱。”

    脊椎反转，林安瞳孔骤然收缩。

    天花板上倒挂着的女人突然反转过脸，直勾勾的盯着林安。

    死白的脸上眼神怨毒，被丧尸啃食过的脸看不出原来的面目。

    “啊！”

    血女头颅瞬间裂开，一声尖厉足以穿透耳膜的尖啸声响起震碎了房间的玻璃。

    “嗤！”

    还未等林安反应，被贯穿头颅的血女便疯狂的向他扑杀而来。

    “侧步下斩！”

    林安目光凝重，飞快的将骨刺从它头颅中抽出，带出一连串的血珠。

    骨刺反握，直接下斩向怪物扑来的路径。

    来不及思考为什么眼前的怪物被贯穿头颅也不曾死去，来自血女的攻击已经临到身前。

    “轰！”

    林安只觉得口中一甜，胸腔在怪物撞击下凹陷进半截，手中的骨刺却不曾停歇，瞬间斩断怪物头颅连接的位置。

    “噗通。”

    头颅落地，缺少了头的身子却毫无影响一般动作飞快。

    大量的血液突然从断口处喷出，冰冷的血液顷刻间便将房内的温度降至零下。

    冰霜转眼便蔓延至整个房间，如同冰窖。

    寒冰属性！？

    林安心头一凛，身形向后爆然退后不敢让血液触碰到自己。

    他现在典型的“攻高防低”，在没获得属性抗性之前，任何来自变异体的属性攻击都要尽量躲避。

    只是，为什么攻击会无效！？

    林安心头疑惑。

    血女实力最多算得上一阶，论杀伤力比起舔食者都不如。

    前世名气极大也是因为这个怪物每次出手都是针对普通觉醒者和一般玩家。

    以他现在的实力，按理说可以轻易斩杀。

    随着寒意的蔓延，林安只觉得动作迟缓了不少。

    “审判之眼！”

    淡蓝色雾气升腾，星辰流转。

    林安再次开启强化视野，看向血女。

    “一阶变异体：【血女】”

    所有状态信息翻到最下一列，林安很快便找到了一行说明。

    “当前状态：血怨（无视物理攻击，复仇结束后该状态消失）”

    复仇？

    林安心头疑惑，来不及思考。

    另一边被斩掉头颅的血女已经飞快的捡起自己的头颅，然后摸索着装好。

    再试试看！

    趁着力量爆发尚未结束，林安深吸一口气腰间猛然发力扭转。

    “下裁斩！”

    女人的脸上突然机械般的挂上一抹笑意，她仿佛看见了什么。

    无视了林安足以劈开它身躯的一击，她只是张开双手飞快的奔向躲在角落里的于世豪。

    “不！！”

    于世豪疯狂的向后倒蹬这双脚，试图逃离。

    然而背后就是墙壁退无可退。

    恐惧，崩溃。

    虽然那张脸已经被啃食的变形，但他无论如何也无法忘记这张出现在他噩梦中的双眼。

    那是王芳的眼。

    林安愕然，眼前血女仿佛拥抱着自己的爱人一般紧紧贴在于世豪身上。

    两人死死地贴在一起，女人抱得是如此之紧，仿佛想把他揉进自己的身体。

