    “我最后一次警告你，你要是对我有意见，你就直接说，若是再敢捎带上小姐姐，别怪我对你不客气。”

    寇朗小麦色俊颜染上怒意，站起身居高临下瞪着方月汀。

    他本就肌肉结实，身材高大壮硕，此时带着怒意的压迫感十足，让方月汀本能的打起一个哆嗦。

    “我……你爱被人玩，随便你。反正你当舔狗也不是一天两天，活该被人戏耍。池影帝，你不会和寇朗一样蠢，连个缘由都不问，就可以对故意欺骗你的人，睁一只眼闭一只眼吧？”

    方月汀拿起两个铁疙瘩，走到池故渊的面前，抱着极大的希望问。

    池故渊冷冷淡淡的瞥她一眼，又转眸平静的看向一直沉默的顾锦夏，低沉磁性的嗓音不紧不慢的回答：

    “说。”

    就这一个字。

    听不出任何的情绪。

    但是好歹是给方月汀说下去的机会。

    “秋千架距离泳池足有五米远，如果不是荡到一定高度，绝对不会把人甩到泳池中。而正常的秋千架，是有防止过高的保护机关。就是这两个小铁疙瘩！原本应该安装在秋千架顶端的东西，为什么会被人拆除随意丢到草丛里？

    除了顾锦夏自己之外，谁会知道她那夜一定会坐到秋千上？所以根本不是有人对她下毒手，而是她自己为达到目的苦肉计。否则怎么就会那么巧，寇朗就在不远处听见声音赶去救人？”

    方月汀这番话说得底气十足，有理有据到想让人给她鼓掌。

    的确有人这么做了！

    是白冉飞。

    “我也觉得被人推下去的说法有漏洞。我和顾小姐错身而过后不久，寇朗就慢跑经过后花园和泳池，时间差这么短，怎么可能有人跟在顾小姐身后，不被我们发现呢？”

    白冉飞嘴角噙着一丝冷笑，转头看向顾锦夏的神色讽刺又不屑。

    亦如最开始顾锦夏怀疑白冉飞一样，白冉飞也有同样的时间空间，证明对方有嫌疑在说谎。

    接收到所有人怀疑的视线，顾锦夏看着白冉飞，不轻不重的反问：

    “我为什么要把自己丢到泳池里？那样对我只有坏处。”

    这是事实。

    综艺停拍，所有人都会面临诸多负面问题。

    尤其是对顾锦夏的影响，比任何人都要大。

    她的搭档是国民老公池故渊，他只需要露个脸就能引起无数的流量。

    更不用提这部综艺其实就是用来捧她的。

    只要她好好录完节目，名誉地位都能更上一层楼。

    她何必要置身犯险，去断自己的锦绣前程？

    方月汀听完她的问题哈哈大笑，双手抱臂瞪着顾锦夏，得意的就差翘尾巴。

    “还能因为什么？还不是因为你动机不纯，想要得到的东西太高太难吗？所有人都以为你想综艺好好拍完，你想要的是名利。然而你真心想要的是人！从你落水被救起开始，池影帝就一直围在你身边。对你的态度明显一百八十度大转弯！

    所以之前的热搜头条，也不算冤枉你。你的确是在千方百计勾引池影帝，你想要的是池夫人名头。可悲寇朗这个傻子，又是半夜跳泳池又是费尽心思救活你。其实不过是被当枪使罢了！”

    顾锦夏听完她的话，很想反手给她一个赞。

    这逻辑如此清晰，说得差点连她这个当事人都要相信。

    其他人议论纷纷，也都在分析方月汀的话。

    寇朗瞠目结舌的站在原地，像个木头杆子似的

    区导拧眉一直盯着顾锦夏，眼神有多可怕请参照灭霸。

    “顾锦夏，你现在就要给我一个合理的交代。”

    时间越长越容易想出没有漏洞的狡辩，他不会让她有这样的机会。

    这部综艺是他的心血，他怎么能容忍有人为一己私欲破坏？

    “我没有任何需要交代的地方。我是被害人，差点被淹死。我比任何人都希望，马上抓住害我的凶手。至于方月汀捡回来这东西……我没见过，也不知道是怎么回事。如果大家不信，不如将这东西交到派出所去，提取一下指纹不就真相大白了吗？”

    顾锦夏温婉娇美的脸上没有什么表情，字字句句平静的没有丝毫心虚。

    反倒是池故渊看一眼桌上的铁疙瘩，阴森森的接话道：

    “这防护装置的确是秋千上的，从前我带小侄女玩时见过。”

    这也就是变相承认，的确有人对秋千动手脚。

    而目前最大的嫌疑人，就是受害人本身。

    顾锦夏闻言蹭地一下从椅子上蹦起来，几步跑到池故渊的身边，蹙眉用力盯着他俊美的侧颜，低吼质问：

    “池故渊，你什么意思？你不相信我？你居然不相信我？你也认为，我是为了增加和你在一起的机会，利用被害者的身份让你同情怜悯？”

    池故渊抬头复杂冷漠的看着她，深沉的声线带着明显的不悦反问：

    “那你给我一个相信你的理由。当时的花园里，你，白冉飞，寇朗，间隔不到几分钟走过，这期间还有谁，能躲得过你们三个人不被发现？还那么巧的提前拆下防护装置，那个人要怎么算到你一定会坐到秋千上？顾锦夏，你给我一个合理的解释，我就相信你。”

    顾锦夏被池故渊怀疑的视线刺痛，根本控制不住自己的情绪，怒吼道：

    “不是，不是我。池故渊，我和你多年同学，你还不了解我的为人吗？我若想靠近你，多的是机会。我为什么要愚蠢的大半夜跳泳池？若是寇朗赶不及回来救我，我就没命了！你知不知道……”

    “不会。你会游泳，游得很好。”

    池故渊淡漠的打断她的话，顾锦夏脸上的血色瞬间褪尽。

    她摇摇晃晃的向后退了两步，不敢置信的望着池故渊，无可奈何到无力的微微摇头。

    而后她立刻转身，快步走到还发愣的寇朗面前，眼圈泛红含泪的望着他，抱着最后一丝希望，问：

    “寇朗，是你把我救上岸的，是你把我救醒的。你告诉他们，我是真的意外落水，我是真的溺水差点死了。我没有骗人，你给我作证，可以吗？”

