    没有一点怨言，而且不打一丝折扣。

    那本书她确实看了，但是写的第一个读后感他不满意，让她重写，到第三个，他才觉得勉强过关。

    就这样，不久之后顾乔乔开始将精力都放在读书和写读后感上面。

    很少和那几个军嫂出去了。

    然后他也发现这样做之后，生活平静了许多，再也没有了从前那些令人烦躁的事情。

    只要他有时间，他也会和顾乔乔一起讨论他喜欢的几本书，有的时候顾乔乔说出的观点，跟他截然不同，也很有见解和新意，那时候他也终于知道了一句话，一千个人眼中有一千个哈姆雷特。

    鸡飞狗跳的日子终于过去了，他对目前的生活很满意，尽管顾乔乔依然不会做饭，但是，整理家务却是一把好手。

    心思也特别的灵巧，普普通通的家，在她的打理下，处处透着温馨和他很喜欢的那种优雅。

    他们两个之间，不再像从前那样冷若冰霜。

    来边城的第一个春节，他没有带她回去，因为除夕和初一的事情，还让他记忆犹新，但是第二个春节，他必须带她回去了，已经一年多没有回家了，奶奶很想他们，打了很多电话。

    而这时候的顾乔乔也长大了不少，懂事了很多。

    况且这次探亲假只有十天，只要他分出精力照看着顾乔乔，就不会有什么事情发生。

    果然和他想象的一样，这十天探亲假平平安安的过去了。

    虽然顾乔乔和母亲还有妹妹的关系，依然和从前一样，但是这已经是很好的结果了，他不能再苛求。

    探亲假结束，他就快速的带着顾乔乔回了边城。

    他的训练任务很繁重，虽然有太爷爷的关系，但是，他还是凭借自己的努力去搏自己的前程。

    而这样做的代价，就是要付出大量的时间和精力。

    每次出任务回来之前，他甚至都在想，不知道家里的顾乔乔什么样……

    幸运的是，现在的顾乔乔和去年的顾乔乔确实不一样，她不再和那些军嫂吵架，虽然不交好，但是，却可以做到和平相处了。

    本来以为这样的日子，就会这样平淡的过下去，他甚至没有想过未来会如何，他其实一直是一个有理想有目标和信念的人，但是在和顾乔乔的婚姻生活中，他更多的是茫然。

    直到他出任务捡到了一块石头……

    那个石头他很喜欢，造型也很奇特，有一只老虎的轮廓，然后后面似乎是崇山峻岭。

    他将石头拿回去的时候，被顾乔乔看见了，在那一刻，顾乔乔的眼睛亮晶晶的。

    他清晰的记得那是春日里的一个午后。

    阳光很明媚，顾乔乔的身上，再也没有那些大红大紫的衣服，她穿着一件米色的高领毛衣，乌黑的头发梳成了马尾辫。

    映衬着她的脸色白皙如玉，一双眼睛，好像落进了夜晚的星光。

    璀璨而又动人。

    她拿着石头左看右看，随后欣喜的说，“阿泽，这个石头，可以雕刻成一只从山林里走出来的老虎。”