    

    “你这个家伙，居然走在我前面了，哼哼，你的箭法还没有超过我呢，你的狙术还没有教完呢，你...怎么就走了...你这个说话不算数的家伙...真的...”说道后面鹰矢已经泣不成声了，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，两人不是亲兄弟可酷似亲兄弟，泪水滴在狙击枪上，可鹰矢脸上还挂着‘笑容’，他在不断回忆跟暗鹰的点点滴滴...

    陈落枫拍了拍他的肩膀没有说什么，周围的人情绪也十分低沉，狂牛一拳锤在墙壁上，墙壁瞬间分布龟裂的凹陷“奶奶的，俺老牛一定要把云鹤剥皮抽筋给暗鹰报仇，草！”

    铁犀戳了戳狂牛，表示别乱说话“仇，我们一定会报的，不过眼下有更要紧的事情，老大，接下来我们怎么做？”

    陈落枫说道“阿文，从现在开始给我给我查云鹤的位置，还有萧权身边的那个虎王，杨圣雍那里也别放过，魔域那里我让老四去看，妖姬，我不管你用什么办法，把陈凯给我找出来然后带过来。”

    妖姬点头“我知道了。”

    陈落枫对着狼刃说道“老三，从现在开始你就住在这里，周围全部安排暗哨，遇到威胁不用跟我汇报，全部除掉，宁杀错不放过。”

    狼刃点头“明白。”

    陈落枫坐在林家门口的台阶上，久违的拿出手里的糖盒，吃下糖果，还是那样的甜，只可惜有的人尝不到了“给我一个吧。”

    抬头看见修罗在伸手要糖，陈落枫给了他一颗糖，修罗坐在了他的旁边吃着糖，可能糖太甜了，修罗还是吃不习惯“果然还是不习惯，不过今天我也需要吃点甜的...”

    “暗鹰跟着我们时候是什么时候？”陈落枫问道。

    修罗说道“十年前吧，这小子和鹰矢两人被卖到欧洲坐奴仆，正好我们的任务是杀了那家富豪顺手救下他们，没想到他们不要钱就要跟着我们。”

    “是嘛，十多年了，本来想着等杨圣雍事情结束，让他们开个庄园什么，我记得他挺喜欢苹果来着。”陈落枫说道。

    “嗯，基地里的水果就是他们种的。”

    “是啊，以后吃不到暗鹰的苹果了。”

    修罗看着陈落枫，也知道这些年经历过太多的生死离别虽说已经习惯了，但是有的人离开了还是一时间很难接受，他们两表面上没什么表情，可是内心也是十分的难受，他们不能哭，也不敢哭，他们是这个团队的主心骨，他们需要考虑的更多，所以陈落枫才会一个人来外面喘口气，修罗也是如此，两人说着以前的事情，来借此发泄。

    站在门后的雪瞳，看着两人很平淡的说话，感受到一丝悲凉，很多时间他们都身不由己，他们努力的忍住自己的一切情绪，只为让他人安心，这个时候就让他们两个独处吧...

    还没等两人说什么呢，朱晓梅着急忙慌的跑出来，陈落枫和修罗闻声而去，正好看见林雪瞳“你怎么在这，天凉了，别冻感冒了。”

    “嗯，我知道，不过妈怎么了，快去看看吧。”林雪瞳说道。

    陈落枫点头，三个人一起走了过去，只见朱晓梅抓住陈落枫着急的说道“小枫，那个玲儿被抓了，玲儿被抓住了..”

    陈落枫安抚着母亲的情绪，拍着她的背“妈，您慢点说，陈玲儿被谁抓走了？”

    朱晓梅把电话给陈落枫，陈落枫接过电话，听见对面一阵杂音，说话的声音都是电音“陈落枫嘛，我想你已经知道了吧，陈玲儿在我手上。”

    “说吧，什么条件？”

    “林雪瞳和周月婵的研究样本。”

    说道这陈落枫眉头紧蹙，这个人在找死，一旁的阿文很快打开电脑连接陈落枫的手机进行搜查“你觉得我因为一个表妹交出我夫人吗？”

    “不亏是鬼枭的，真的心狠手辣，连自己妹妹都不顾，听到了吧，你的哥哥心里根本没有你，既然如此，那我就杀了她，反正她对我也只是累赘而已。”没一会就能听见一阵呜呜呜的声音。

    陈落枫说道“你尽管动手，周月婵也没有存在的必要，她身上的基因样本你一辈子也拿不到了...”

    “是嘛，那就看看谁更重要了！”

    “是嘛，那周凌薇和周欣妍身上的样本你也拿不到了，如果这你也可以舍弃，那你尽情动手。”说完陈落枫直接挂断了电话，一时间在场都懵了，但谁都不知道，陈落枫和修罗看着阿文，阿文点头“查到了，这里！”

    “走。”

    （前面的周三小姐名字写错了，不好意思，是周月婵，已经改过了）        

