    今天是公羊的生日，也是《灵使养成计划》问世的一周年。

    选择12.21日发书的本意，是想让作品与我产生灵魂上的联结，以此来获取某些不存在的灵感。

    然而，去年的踌躇满志，时至今日，早已变得物是人非。

    整整一年，满满一百万字，平均日更三千以上，让我活得人不像人、鬼不像鬼。

    坐在电脑前，面对自己的“孩子”，想为她庆生，想说出一句祝福的话语，沉默许久却发现，现实的我连一个字都说不出来。

    就像对“生日”这个早已远去的概念一样，麻木是唯一感知。

    在这一年里，我看到身边的人有的成家、有的立业，更有甚者已经一飞冲天，豪车相伴、美女环身。

    而不断绞尽脑汁去追寻灵感的我，却落得一无所有，连青春亦是悄然远去，试错成本趋近于无。

    我不知道我的选择错在哪里，但事实证明，这番尝试，这般对读者负责的幼稚天真，到头来害了自己，耽误了人生中最宝贵的青春。

    早该在上架后不久就切掉的。

    但我没有那么做。

    后悔吗？

    不后悔。

    事情已经发生，哪怕破罐破摔，也要给她一份完整的结局。

    不甘吗？

    也没有。

    我相信自己如果再次开书，只会越写越好、越写越精彩。

    但，身体和所剩无几的时间告诉我，再这样下去，我会变成废人，被社会彻底淘汰。

    所以啊，在这没有一丝值得开心的生日里，公羊并不想寻求什么祝福和鼓励，写下这些，只为留给自己看到最重要的一句——

    “万事有头有尾，既然选择了，就要坚持到底。”

    以上。

