    宁山城。

    白渊从城主府出来后，决定先找个地方住下。

    【三相聚合】包含“物质聚合”（随意组装拆解物质，甚至进行压缩）、

    “意念聚合”（读心，但和无情不同的是，无情的读心时刻进行着，但他的却可以选择进行或关闭）、

    “形体聚合”（以一种诡异的白膜覆盖周身，使得自身形体被重组，而化作任意存在的模样，甚至连气息都可以采集继而达到更深层次的模仿），

    且不消耗灵气，

    正是因为这样的力量，白渊的“适应能力”有了质的飞跃。

    但因为小凶在皮肤下的缘故，他无论变成什么样的存在，肌肤都会显出一种病态的苍白。

    哪怕是此时这壮硕的样子也不例外。

    在花费了十两银子后，他在宁山城东部的一个人妖混住的客栈住下了。

    端坐在铜镜前，他看着镜子里自己此时的样子：满脸横肉，眼如铜铃，肌肉壮硕，宛如装甲披裹在身，而腰间那把短弩则已经无法让别人对他的第一印象定位于“不擅近战了”。

    这个形象似乎不够彻底...

    白渊略作思索，抬手轻轻掠过黑发。

    对于这么一个彪悍的男人来说，头发...多余了。

    随着他的动作，一层拉丝般的白膜往上翻涌，在他头顶化作白色的头皮，继而盖下、融合...

    再看铜镜时，他已经成了个即便端坐不动，也会令人生惧的肌肉光头佬。

    这个模样，绝对没有存在会把他和六皇子，或者无名先生联系起来，就算是小郡主、墨娘、无情，甚至是梦三、皇帝都不可能认出...

    他早在进城之前就找梦三试过，梦三当时的表情是很棒的。

    白渊起身，捏起拳，顿时肌肉暴突而起，随着五指的捏紧而蠕行，如青红色长蛇在皮肤下缓缓爬动，虬结之处更如错节的老根，充斥着一种庞大的力量，

    他稍稍昂起脖子，一股子彪悍的味道就出来了...

    这股彪悍的气息也不是装出来的，他现在的躯体乃是记忆躯体，肌肉是芥子肌肉，血脉是人族和白王血，念头是如来一念...

    芥子肌肉是什么？

    这是冥古时代，能够化作“星术师”的恐怖的巨灵一族的身体。

    要知道“星术师”并不是利用星辰的力量，而是直接把恒星压缩了安装在自己身上的存在啊...

    白渊完全可以想象，这些巨灵星术师在宇宙之中一拳一个星辰的画面。

    虽然他的芥子肌肉远远没有达到“星术师”的地步，但却也已经踏入了一种别的存在根本无法想象的境地。

    白渊有些恍惚，但却也暗暗点头，因为这个形象才符合白月国男人的模样嘛。

    他仔细端详着镜子，进行着一些简单的演练，以寻找可能性破绽。

    “形体是可以了...但眼神却不对。”

    “嗯...非常不对...”

    白渊托腮，看着镜子。

    最初他还没注意到，现在越看越不对。

    六皇子那种“没有世俗的欲望”、“嫌弃一切的表情”再到后来“花天酒地、醉生梦死”都是能演出来的。

    无名先生更好演，只要没有表情，装作高冷就可以了。

    可是，这种古妖一族的男人却不好演啊...他的眼中没有暴戾，没有霸气。

    但据他所知，白月国是女的妩媚，男的霸气，女的擅用魅术，男的擅用武技，尤其是武技模仿，格外擅长，这一点是战神国区分开来的。

    战神国的男人很多都不是人形了，因为不是人了，所以在力量上更胜白月国男人一筹，可白月国的男人却可以通过武技去弥补。

    眼睛是心灵的窗户，如何才能契合这个身份？

    白渊皱眉，蹙眉，想着愤怒的事，可是...都失败了。

    他本身就不是个狠人，怎么露出狠色？

    白渊看着镜子，左看右看，忽地他顿了下，然后再试了试角度。

    “有了...只要在关键的时候斜着眼看人，似乎就可以了。”白渊尝试了几次，发现斜眼看人的效果不错，表情既霸气又骇人，还透着一股阴冷，就很棒。

    他起身，推开窗户，看了眼熙熙攘攘的异域宁山城，有一种离家很远很远的感觉。

    但是...他心底也暗自欣喜。

    虽说没有能够脱离“死亡边界”，但事实上...凶无忌和【三相聚合】已经足以让他不再受束缚了。

    ...

    ...

    在这异域的客栈住着，也算清净。

    白月国终究是“三国一教”中最和平、也是最想着和人类和平相处的国度，所以厮杀极少，偶尔还能看到胆大的人类商团来这里买卖交易，

    那时候许多宁山城的居民便簇拥过去，像赶集似的，异常热闹，

    显然皇朝的商品在这儿非常受欢迎。

    在这里，或许是因为妖魔比较多的缘故，所以多产奶糕。

    毕竟，一些巨型哺乳类妖魔可以化出本体，然后自己产奶做奶糕...

    白渊也不挑食，有什么吃什么，其他时候则是坐回客栈里进行感悟。

    有凶无忌在，至少六品时候的感悟气运是不必担心的。

    四天后...

    明明才八月中旬，窗外却忽地飘洒起了零星的小雪，刺骨的风从窗缝里“呜呜”地钻入。

    白渊缓缓睁眼。

    体悟着自己所收获的第八门本命法术——【真实收割】。

    【真实收割】是【千手魔罗】和【毁灭之种】的上层法术...

    其内视效果并不是躯体改变，而是让灵魂外裹的灵巢上再度系链上了一个漆黑的卵，

    这是继金卵、灰卵、透明卵后的第四个卵了。

    而【真实收割】的力量，则是有些谜，看似弱小，但细细品悟，却有一种极其恐怖的力量蕴藏其中。

    【真实收割】：提前献祭3名境界仅低你一级的信徒，在之后的攻击里，一旦敌人受到大幅度重创，即可以直接予以收割，该收割过程无视敌人的一切底牌、一切反抗、一切力量，使得敌人直接致死，该法术仅能对同阶或低阶使用。

    简而言之，白渊只需要在和某个同阶的战斗中，提前献祭6名境界低他一级的信徒，即可以在该同阶在被他大幅度重创后，利用【毁灭之种】和【真实收割】，无视底牌，无视一切，直接收割，一波带走，永不超生，无论是“回档”、复活、法则...都无法逆转。

    “这法术...根本不是用以日常争斗的，而是针对性很强...”

    “我这种境界根本无需使用这样的力量，因此看起来像是鸡肋。”

    “可若是到了更高层次，在遭遇各种神鬼莫测、难以揣度的力量时，这力量就相当可靠了，可以稳稳地杀掉一个同境界。”

    “这是...这些和我灵魂联系在一起的卵状物究竟是什么？”

    “它们并没有带来记忆，只是在我灵魂周边，宛如行星围绕着太阳旋转。”

    白渊细细观察着这“金，灰，透明，漆黑”四个卵，想要寻找到些细节，但却一无所获。

    他对比地看向“另外四门围绕着他灵魂旋转法术”，这些法术显然在往外“联系”，分别联系着他眉心的“如来一念”、血液的“白王血”、肌肉的“芥子肌肉”、躯体的“记忆躯体”...

    他再回过来看那四个卵。

    可是，卵就是终点，并没有任何后续的联系。

    他也不灰心，而是喃喃道：“应该是我境界不够，等到提高了，就可以看到这些卵的变化了。”

    白渊再坐了一会儿，便起身，推开窗。

    冷风卷着异域的小雪飘入，点在光头佬苍白的皮肤上，缓缓融化。

    外面热热闹闹，即便是人妖混住的城市，也有叫卖声，烟火气，红尘的味道...

    客栈下的奶糕味儿配合着油味儿飘上了楼层，那是个小贩在卖着“油炸奶糕”，这奶糕配上肉，非常香，但吃多了却会很腻，但若是配上从皇朝采买来的茶，就会恰到好处。

    正想着的时候，身后忽然传来敲门声。

    门外传来一个男子的声音：“项奎，开门，涂山司祭有消息。”

    项奎就是白渊给这个身份起的名字，他从“项羽”处取了个“项”字，又从“奎托斯”处取了个“奎”字，总之就是“东西结合，老子很猛”的意思。

    之所以起这样的名字，也是抱着“人不狠，名字来凑”的想法。

    白渊打开门，门外站着一个同样彪悍的青衣男子。

    两人互相打量着对方，那男子本来听说朝圣团临时插入了一个人还不以为然，现在看到这强壮的体魄、丑陋的面容，不禁暗暗点头，觉得此子确是白月国的好男儿，于是便道：“在下魏虎，涂山司祭让我来通知你，今天午时，朝圣团出发，你准备准备，我们在北门集中。”

    白渊瓮声道：“多谢。”

    魏虎忽道：“你受血吻后，是几类血脉？”

    白渊不答，睥睨地看着他。

    魏虎反应过来，道：“项奎兄应该是初来乍到吧？”

    白渊继续睥睨。

    魏虎只觉这目光很是刺人，稍稍避开道：“也罢，我就为项奎兄稍稍普及一下，毕竟都是一个朝圣团的，若能结交，便是结交一下，多个朋友总是好的。

    在白月国，乃至整个戎朝，国民分为三等，第一等妖魔世家，第二等半妖魔半本土世家，第三等新受血吻的转化者。

    但在这三等之中，又会根据血脉的品次而进行分等。

    简单来说，会分成上等和下等。

    上等乃是中三类血脉的拥有者，下等乃是下三类血脉的拥有者。

    不同的血脉，圈子也不同，这些信息无需隐瞒。

    更好的血脉能让你获得更多的尊重，更多的资源。

    我魏虎虽是人类转化而来，但如今却也是六类血脉拥有者。”

    白渊想到临入城前梦三关照的话...

    ——“冕下，请记住，您的血脉品类是四类，只有四类才能够勉强隐瞒您强大的气息，至于三类...那就太过轰动了...”——

    于是，他瓮声道：“我是四类。”

    说着从怀里取出个铜牌晃了晃。

    这铜牌就是戎朝的“户籍”。

    其上写着名字，血脉品次...由司祭级别的强者或者事特殊印章予以确认。

    白渊的这个铜牌上正是梦三大主教亲自确认的，其上用古妖文字写着“项奎”、“四类”的字样。

    魏虎顿时愕然，然后挺拔着身形下意识地矮了矮。

    “血脉歧视”在戎朝非常普遍，而且深入妖心。

    这是一个完善的鄙视链。

    而白渊作为“四类血脉”，已经足以鄙视绝大部分妖了。

    魏虎顿时觉得自己不配和眼前男人相交，便是圈子也不可能重合，若对方是五类血脉那还有一点可能，但是四类他确实没有资格。

    魏虎再看他睥睨的眼神，只觉这“睥睨”之色理所当然，便是急忙抱了抱拳，转身匆匆离去。

    ...

    ...

    午时。

    宁山城北城外。

    零星的小雪纷纷扬扬地落着，周边的裸石、林树上都覆了层淡淡的白。

    一只只身长十余米、身宽四五米的妖兽巨象正整齐地列队在北城外。

    象身坚实，象背宽阔，宛如一方小庭院。

    显然，这是白月国特殊的“交通工具”。

    这种妖兽巨象对于皇朝之人，完全是不可想象的，但在白月国，有“血脉长河”的帮助，却可以轻易地甄选出这些脾气温和、经受了变异、适宜乘坐的古妖兽。

    白渊视线扫过这些妖兽巨象，巨象一共有五只，每只可以载百妖。

    但这里的朝圣团显然只有两百余妖。

    为首的一只巨象上，涂山司祭正端坐着，身侧还有一个妩媚的红衣女妖。

    其余四只巨象则是站在稍后的位置，其中有两只巨象上已经坐满了妖，每个坐着约莫百妖，几乎是满员。

    另外两只则是宽敞了许多，但却还有区别，其中一个坐着约莫二十多妖，另一个则是只坐着几妖。

    这个妖数分配就很不合理。

    白渊正看着，他也不知道自己该上哪个。

    而他在打量着巨象时，人数最少的那个巨象上也有人在打量他。

    “那位项奎也是四类血脉，哪位妹妹看上了就直接上吧，我看他壮得很，在四类血脉中应该也是不错的存在了...”

    “可是看起来很凶呢，一点儿都不像是皇朝来的，反倒是像是从战神国那边来的...”

    “凶才好嘛，过日子，有个凶一点的男妖，才更有安全感。”

    “我很中意他呢，若不是我已经有男妖了，肯定就去逗他了...”

    “我也中意他...可是我听说他是四类血脉的...”

    “那么壮，一定会很有力气吧...”

    女妖们声音撩人，窃窃私语。

    这些都是接受了血吻，前半生是人类，后半生变成古妖的存在。

    而不知为何，白王一脉显然女妖居多，这或许和白王“幻梦”的特性有关。

    但此时...这巨象上共有两个男妖，五个女妖，

    其中两个男妖身侧都坐着一个女妖。

    戎朝鼓励生育，白月国也不例外，所以每一个落单的男妖或女妖都会迅速地去寻找对象，而这个对象的前提当然是处于同一鄙视链，即血脉品类相同。

    没多久，一个相貌清纯的白纱女妖从象身上飞身而下，宛如一朵纯白的云霞在飞雪里掠过，轻轻巧巧地落在了白渊身侧，道：“孟筠儿，四类血脉，见过项奎兄。”

    白渊回了一礼，道：“筠儿姑娘，这里都是朝圣团的吧？”

    孟筠儿妩媚地掩唇笑了笑，一双妙目细细打量着面前的男妖，真的很壮呢，而且又是初来白月国，社会关系单纯，是个不错的对象...

    于是，她道：“都是朝圣团的，那边妖多的两个，都是下三类的妖，那边有几十个的是六类妖，至于五类和四类的都在我们这边...项兄既也是四类，那随我来吧。”

    白渊道了声：“有劳了。”

    孟筠儿小鸟依人般地凑在他身边，忽道：“项兄有伴侣了么？”

    白渊愣了愣，旋即用睥睨的眼神看着她。

    孟筠儿柔声道：“项兄有所不知，在白月国，乃至整个戎朝，都是鼓励寻找伴侣的，在这儿，若是长时间没有伴侣，甚至还会受到责罚。

    项兄看筠儿如何？

    可能与筠儿一起过日子？”

    说着，她抓着白袖，如水云般的舞了舞，俏脸上神色欲拒还迎，双颊若火烧云般烧着，又纯又欲。

    而周边的妖也都司空见惯了，在戎朝，求偶是件寻常到了极点的事。

    白渊看着这女妖...

    确实很漂亮，是男人就心动。

    反倒是这么美的女人居然来主动找他这么丑的男人...真的下得了口么？

    可即便心动，他却还是没有行动。

    因为，他已经有小郡主了，不打算花心。

    于是瓮声道：“不了。”

    孟筠儿不以为意道：“路途漫长，项兄再考虑一下吧，整个戎朝四类并不多，单身的更不多，能够遇到真的是很有缘了...”

    白渊敷衍地点了点头，往前走去，来到巨象边，纵身一跃而上，然后在一处僻静的角落里独自坐下，盘膝不动。

    孟筠儿饶有兴趣地看了他一眼。

    要知道，在经受血吻变成白王一脉后，女子的颜值都是提升了许多，而且不少是天生带着魅惑，这对于同样是人类转化来的男子来说，根本是无法拒绝的，可谓是只要女子主动那么就能成。

    孟筠儿被拒绝，心底有些生气，又有些好奇。

    稍后，又陆陆续续来了几人，但都是上了后面的象车，这阶层可谓是泾渭分明。

    没多久，这边专供五类四类的巨象又来了个男子。

    但孟筠儿却没有半点搭理这男子的意思。

    在对话里，白渊知道这男子名为易竞，是五类血脉，所以四类血脉的孟筠儿自然看不上他。

    不远处，涂山司祭看妖全了，便是宣布出发了。

    巨象的速度极快，而且很稳，奔跑起来并没有地动山摇的动静，反倒是如同一阵风似的。

    白渊惊奇了一会儿，便是收了心，坐在角落里静静感悟。

    期间，孟筠儿又来撩了他几次，而且越撩越起劲...

    孟筠儿自己也觉得很古怪，这个男妖给她的感觉太特别了，她只想着亲近他靠近他，似乎只要在他身边就会很满足很舒服。

    到后来，她发现这男妖只是盘膝，似乎在修行某种功法，便是也不再撩了，而是静静地坐在他身侧。

    再后来，她心底竟然隐隐生出了一种自卑，好像她根本配不上这个男妖...

    “或许是四类之中的高等血脉吧...”

    孟筠儿如此想着。

    而这种自卑的情绪，让她放弃了“求偶”的心思，而换成了一种“只要能够默默地看着他就好”的心态...

    ...

    ...

    白月国内，疆域辽阔。

    此时早已深入内地，距离宁山城极远了。

    白渊心底生出一些奇怪的情绪，因为他很明显地感受到这朝圣团在“走弯路”，甚至是不加遮掩地绕路，似乎在忌讳着什么。

    梦三虽对他知无不言，但却也不可能把一切细节都讲透，譬如这“绕路”他就不清楚。

    或许是察觉了他目光所在，一边那名为易竞的男妖道：“项兄是初来白月国吧？”

    白渊瓮声道：“正是。”

    易竞道：“戎朝多有禁地，这一点和皇朝相同，但不同的是皇朝的禁地数量远没有戎朝这么多...”

    说着话，易竞心底莫名生出一种不吐不快的情绪，便热情地从随身的行李中抽出一副地图，继而展开道：“项兄，这是我收藏的舆图，其上粗略记载了禁地分布，请看。”

    说着，他取了四块镇纸压住地图四角，道：“红色的乃是禁地。”

    白渊看去，这地图还真是珍藏版的，即便是在长生楼都没见过。

    这地图的主要功能并不是让你认识地，而是让你了解禁地的“势”。

    粗略看去，地图上的红色如同一般撑开了的“巨伞”。

    伞柄在皇朝，撑开的伞面则在北地和戎朝...密密麻麻，极为夸张。

    白渊看着这些禁地...忽地想起皇帝说的话。

    他瞳孔之中隐隐闪过一抹冷漠。

    这些禁地并不完全是咒念所化，应该还有许多是“古代文明的实验室”，它们利用一些地方进行着“契合实验”，譬如“太阳塔文明”。

    难怪皇帝一定要扫荡戎朝，却又不敢进攻戎朝。

    因为...戎朝的本质并不是三国一教，而是这些...密密麻麻的禁地！

    这些禁地每一处都牵扯到一个古代文明...其水之深，难以想象！

