    “你受到神级幻阵倒转阴阳的精神攻击，心有所触，对神级幻阵倒转阴阳的理解进一步加深，阵法心得+50，阵法经验+100。”

    “你受到神级幻阵倒转阴阳的精神攻击，心有所触，对神级幻阵倒转阴阳的理解进一步加深……”

    “……”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有倒转阴阳神级幻阵与六道轮回神级幻阵，同类阵法相互融合，次级阵法倒转阴阳消融炼化，六道轮回神级幻阵被极大强化，阵法威能得到极大提升。

    精神力+20000，精神意志+10000，神魂强度+500，阵法心得+1000，阵法经验+5000，强化效果+1，当前强化次数：3。”

    果然。

    一如杨帆所料。

    在他从竹之瑶这里将倒转阴阳神级幻阵的阵法经验给刷到圆满境界且再无经验进帐的时候，同样阵法相互融合强化。

    出乎杨帆预料的是，六道轮回神级幻阵的潜力竟然要比竹之瑶的倒转阴阳神级幻阵还要强大，直接做为强化的主导，将倒转阴阳的阵法经验完全吸收融合于己身。

    当所有的阵法心得与阵法经验在杨帆的识海之中相互融为一体的时候，杨帆很清晰地感觉到，已经远远超出大圆满境界的六道轮回神级幻阵的阵法威能，较之以前至少提升了五十倍以上。

    以前的六道轮回神级幻阵最多也就只能困住一些修为境界在五级皇者境的真皇。

    而现在，经过强化提升的六道轮回大阵，可能连九级皇者甚至于巅峰皇者都能迷惑困杀了。

    “好了！”

    杨帆脸上笑眯眯，心情极度愉悦。

    在竹之瑶将倒转阴阳神级幻阵布置出来的第五分钟，杨帆意念一动，轻松从围绕在自己身前的神级幻阵之中破阵而出，一脸从容地站在竹之瑶的身前。

    “竹前辈，请上眼！”

    杨帆一伸手，从储物空间内取出十数枚妖核，以妖核代替竹笋来布置，眨眼间的功夫就将一座更为小型的迷你倒转阴阳神级幻阵给勾勒布置了出来。

    圆满无比地阴阳双鱼组成了一幅一米见方的太极图案，在杨帆的身前调整流动旋转。

    竹之瑶的神色剧变，一副活见了鬼的模样。

    “这个杨帆，竟然真的做到了？！”

    “而且，本皇怎么感觉他布置出来的倒转阴阳神级幻阵，竟然比本皇自己布置的还要圆润丰满？”

    “这是什么样的逆天天赋，怎么可能会有人只看了一遍就能将本皇的神级幻阵布置出来，而且还做到了青出于蓝这么牛逼？！”

    这特娘的不科学呀！

    竹之瑶在心底不停地惊呼咆哮，不敢置信。

    它之前预留给杨帆两个小时的时间就已经觉得很是苛刻了，结果呢，人家只用了不到五分钟，就提前把倒转阴阳神级幻阵给布置出来了！

    这……特么整个就是一妖孽啊！

    要知道? 就算是它竹之瑶? 当初领悟并掌握这套神级幻阵的时候，所消耗掉的时间也不止只是五分钟啊。

    “如何？”杨帆抬眼看向竹之瑶? 轻声问道：“如果竹前辈还是不相信的话? 可以再拿出几套神级幻阵来试试，没有神级幻阵的话? 天级幻阵也才啊，说不定就有一套能够难得住我呢？”

    杨帆循循善诱? 想要再从这株一级至尊灵竹身上多榨取几套神级幻阵或是天级幻阵出来。

    “不必了。”

    竹之瑶果断摇头。

    “本皇已经完全相信小友的能力了? 上友现在可以自行离开了，以后只要不再擅自闯入本皇的领地，咱们井水不泛河水，相安无事就好！”

    开玩笑? 它现在仅会的两套神级幻阵全都已经被杨帆给当面偷学走了? 它还拿什么来难为杨帆？

    况且它又不傻，别说是已经没有了，就算是还有，也不能就这么肉包子打狗啊。

    “那……好吧，晚辈告辞！”

    杨帆多少有些失望地冲竹之瑶拱手告辞? 人家都已经下逐客令了，他怎么好再继续赖在这里不走？这可是至尊级别的大佬? 不好得罪呀。

    况且，他离开联邦中心城已经不少时间了? 再不回去的话小妹他们怕是就要开始担心了。

    与竹之瑶告别之后，杨帆再次将大黑召唤出来? 起身跨上大黑的后背? 直接破空离去。

    杨帆一行离去之后? 竹之瑶的身边突然有数道身形接连闪现，其中一位看上去有些驼背的中年妇人轻声向竹之瑶询问道：

    “老祖真的不准备把这个人族武者留下吗？”

    “是啊，老祖，这个族不但知晓了咱们的山门所在，而且天资还这么地逆天惊人，就这么放他回去的话，恐怕会有后患呀。”

    “嗯嗯，人族都是大猪蹄子，不值得相信，等他以后实力强大了，肯定会再回来找咱们的麻烦！”

    “……”

    一群灵植叽叽喳喳，议论不止。

    它们这些灵植，素来可都是人族武者争相抢夺砍伐的目标，若是被人族的武者给惦记上了，以后肯定没好果子吃。

    “肃静！”

    竹之瑶一挑眉头，瞬时将所有的议论之声给压制了下去。

    “你们知道个什么？是本皇不想留下他么，那是本皇根本就留不住他好不好？”

    “先不说本皇最为擅长的神级幻阵根本就对他不起作用，就说他一直握在手中的那枚不知名灵宝，从始至终都让本皇心悸不已。”

    “你们信不信，一但本皇刚刚稍稍表现出一丝想要对他不利的意思，那杨帆分分钟就能将灵宝激活。”

    “到时候，本皇也许并不会出什么意外，了不起也就是受些伤遭些难而已，但是你们这些小崽子，有一个算一个，估计谁也跑不了，全都得跟着陪葬！”

    哗！

    诸多真皇及半皇境界的灵植同时一声惊呼。

    “老祖，这是真的？！”

    “这么说来，那个人族小子还真是很奸诈啊，肯定不是什么好人！”

    “好阔怕，刚刚我们竟然在鬼门关走了一圈而不自知？！”

    “完了，那人族小子手中拥有这么大的杀器，以后肯定还会再找过来的呀，咱们这里已经不安全了！”

    “……”

    竹之瑶的话让这些灵植全都如惊弓之鸟，惶恐不安。

    “是啊，这里已经不安全了，不过有本老祖在，你们怕个什？”

    竹之瑶轻轻摇头，淡声道：“大不了咱们再搬次家就是了，只要藏好了，不出来乱跑，什么事情也不会有。”

    “咱们灵植一脉素来都不掺和他们人、妖两族之间的争斗，只要咱们一心躲起来，他们找不到咱们自然就会放弃。”

    “至于人、妖两族想要再怎么打，那就随他们去好了，跟咱们无关！”

    事实上，如果这一次不是杨帆与地蛟妖皇闹得实在是太过火，差点儿就把它们的老窝给拉进了战场中心，竹之瑶根本就不会在这个时候跳出来。

    它们是妖植啊。

    不喝酒不吃肉，甚至连草都不吃，也没有什么争雄争霸的野心，平时只要苟着就能自给自足，何必要冒险去与人、妖两族瞎斗？

    好好地修炼不好吗？

    默默地长生不香吗？

    本源星上的灵力充足，资源也不算少，根本就不存在僧多肉少的状况，它们与人、妖两族在根本上就不存在任何竞争关系。

    “好了，现在开始，马上把你们积攒下来的灵液灵果收拾好，本皇马上就要带你们挪移到新的安置点。”

    “记住，外面的人、妖两族全都阴险得很，若是被他们给惦记上了，肯定没好果子吃，以后没事儿少冒泡！”

    郑重警告了这些后辈一番之后，竹之瑶冲着诸灵植一挥手，而后它自己也消失返回到了山谷之中。

    片刻之后，整座山谷一阵摇晃，而后空间波动四起。

    几分钟后。

    当附近的一些大妖大着胆子再向这里隔空窥视的时候，赫然发现，这片山谷之中，早就已然人去楼空，里面所有的竹林与松柏等植物，全都消失不见。

    对于这种情况，刚刚回归到联邦中心城的杨帆自然是一无所知。

    此时，联邦中心城的护城大阵已经改造完毕，城内想要拜师的年轻武者已经聚集达到了一万五千余人。

    杨帆回到联邦中心城后，第一时间就出现在了城西的体育广场，看着汇聚在些的一万五千余准弟子，心潮一个劲儿地澎湃。

    “好多小号啊！”

    “要是把他们全都收归到门下，就算是没有皇殒机缘得加持，本帅也能分分钟上百万的经验入帐啊！”

    “有了他们，破境成皇算个什么，就算是至尊，甚至于至尊之上，本帅也未必不能去搏一搏呀！”

    杨帆深吸了口气，开始满怀期待、精神饱满地去迎接他目前为止所遇到的最大规模的一次拜师仪式。

    好在他现在的神魂本源已经超过了三万滴，精神力也远远超过了一般巅峰灵皇所拥有的海量储备，神念可以一分数千道，哪怕是面对上万弟子，杨帆也能分分钟地去魅惑甄别。

    “弟子杨刚，拜见师傅！”

    “弟子赵无敌，拜师师傅！”

    “……”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，九级精神念师陈小蝶拜师成功。检测到九级精神念师陈小蝶与宿主的关系为极致亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，八级武王赵刚拜师成功……”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武宗牛修平拜师成功……”

    在姚溥心这位中心城主的亲自主持下，一波又一波地年轻武者，及部分王级之上，分批走到杨帆的近前，躬身行礼参拜。

    听到耳边不断传来的系统提示，杨帆一个劲儿地点头还礼，脸上都笑出了一朵花来。

