    “这是……”

    在场，所有人的呼吸，都是变得粗重了起来。

    仅仅只是一幅画，竟然有如此效用，刚才的那个年轻人，到底是什么来路……

    莫非，是天上仙人？

    雾影宗这一次，是错过了一个天大的机缘啊！

    众人纷纷感叹。

    而此时，胡烈更是呆呆立在了原地，他的心中，又何尝不是充满了震惊。

    但更多的，则是绝望。

    那年轻人，不过随手送出了一幅字画，便让郑雨的修为，在这短短几个呼吸的时间之内，就超过了自己。

    那他本人，又该是何等修为？

    胡烈不敢想象，他不单单是错失了天大的机缘，更是无形之中，得罪了一个大佬啊！

    想到此处，胡烈双眼爆睁，猛地一口鲜血吐出。

    气息极度萎靡。

    现在不管说什么，都已经是追悔莫及了。

    许久。

    房间之内，大道法则逐渐收敛，而那幅画，则是重新卷起，回到了郑雨手中。

    “先生竟然真的出手帮了我……”

    郑雨此时，心中的震惊，丝毫不亚于在场的任何一个人。

    不过这一会儿工夫，郑雨便感觉到，她的修为，已经逼近化神期。

    拥有如此强大的修为，又何须继续委身于雾影宗，求胡烈出手相助？郑雨自己一人，足矣！

    “多谢先生相助！”

    郑雨心中一喜。

    如此一来，自己也就不用委曲求全，嫁给这胡烈了。

    随即，郑雨转头对胡烈道：“胡宗主，如今我已经获得先生相助，无须继续求助于你雾影宗，我们就此别过吧。我想日后，郑家与雾影宗，也无须继续往来了。”

    语罢。

    郑雨不再理会胡烈，转身离去。

    “郑雨！你！”

    噗！

    胡烈又是一口鲜血喷出。

    急火攻心，气血涌上脑来，竟是疯癫了起来。

    “娘子！娘子！”

    胡烈趴在地上，狼狈无比的爬出屋子，就要追出去。

    但眼看，郑雨已经越走越远。

    “北方有佳人，绝世而独立……”

    胡烈坐在门槛上，看着郑雨离去的背影，疯疯癫癫的，又是哭，又是笑。

    “佳人再难得……佳人难得啊……”

    雾影宗分部之内，众人纷纷摇头叹息。

    胡烈好歹是一代枭雄，今天本来该是他的大喜之日，可谁能想到，居然会来这么一出。

    这也只能说是自作孽，不可活啊！

    不多时，这偌大的宴会之中，人已经散去了七七八八。

    而此时。

    楚铭也已经带着叶尘和青衣，回到了住处。

    叶尘小心问道：“师父是不是生气了？他在天元城之中，可没受过这等委屈啊！”

    青衣却是笑着摇了摇头，道：“先生何等气量，又岂会和这种人置气？”

    “哦！”

    叶尘似懂非懂的应了一句。

    两人说话的工夫，楚铭还在连连叹气。

    本来，他还以为这种桥段，只有在都市小说里才会有，没想到啊，自己都穿越了，居然也能遇得到。

    怎么想，楚铭都觉得有些膈应。

    而正在这时候，房门之外，又是传来了一阵敲门声。

    叶尘连忙跑去开门：“郑雨姑娘？”

    叶尘挠了挠头。

    这时候，她不是该在订婚宴上吗，为什么会跑来这里？

    不过疑惑归疑惑，但叶尘还是将郑雨请了进来。

    楚铭走进房间，见郑雨，重重抱了抱拳道：“多谢先生点拨！”

    楚铭笑了笑。

    看来，她是想通了。

    不过，在楚铭看来，这也不见得是一件好事。

    郑雨悔婚了，郑家又该如何？

    想到这里，楚铭又道：“只是如此一来，雾影宗那边该如何交代，你的家族那边，又该如何交代？”

    刚才在雾影宗，楚铭也听见，郑雨的家族，可还等着雾影宗出兵救援呢。

    如此一来，算是得罪了雾影宗。

    再想让胡烈发兵，显然是不可能了。

    郑雨答道：“此是先生无需担心，我已经有足够的把握应对！”

    郑雨如今也算是成竹在胸。

    距离化神期修为，仅仅只有一线之隔而已，若是这样都解决不了郑家如今的麻烦，那么即便是雾影宗发兵，也无济于事了。

    如今的郑雨，比胡烈要强大太多了。

    见此，楚铭也不再多言，或许是她真的找到了什么解决之法也说不定呢。

    “对了，郑雨姑娘，关于叶家，你是否有所了解？”

    楚铭突然问道。

    毕竟，这一趟过来，他可是专程为了前往叶家，来为徒弟讨回公道的。

    这么多天了，还不见叶皇回来，哪怕是楚铭都有些坐不住了。

    他可是向林宏请了假，才跑来这里的，若是短时间内回不去，课业难免要耽误不少时间。

    郑雨微微颔首，道：“这几日在雾影宗之中，我也有所耳闻，如今尚在叶家之中的，修为最高者不过一个金丹修士而已，根本不足为惧。”

    金丹修士……

    楚铭陷入了沉思。

    那自己这么多人，不是白带了吗。

    而且叶皇那家伙也不知道是怎么回事，还不回来，搞得楚铭走也不是，不走也不是。

    “罢了罢了，那就再等几天吧。”

    楚铭自言自语了一句。

    叶皇在天元城扑了个空，再怎么样，这几天也该回来了才是。

    “先生，雾影宗的事也算是了解，明日一早我便要离开。大恩无以为报，日后定当亲自前往天元城，向先生谢恩！”

    郑雨又是重重抱了抱拳。

    楚铭也没有说什么挽留的话，毕竟，家族之中还有一堆事等着郑雨处理呢。

    自己若是挽留，反而做的有问题。

    楚铭徐徐道：“我也没有帮上什么忙，说到底，所有的一切，都是因为你自己啊。”

    楚铭又是轻轻一笑。

    毕竟，若不是郑雨自己想通，又有了解决困局的办法，她又岂会脱离胡烈的魔爪呢？

    道别之后，郑雨便连夜匆匆离去了。

    郑家并不在云兰国，即便是修士，也要用一段时间才能往返。

    这也是为何，郑雨如此行色匆匆。

    次日一早。

    楚铭才刚刚起床，青衣就送来了一封书信，递到楚铭的面前。

    青衣道：“先生，这是云龙来的书信。”

    “云龙来的？”

    楚铭接过书信。

    对这个和自己年纪相仿的青年，楚铭还是很有好感的。

    不过，他怎么会无缘无故的给自己送书信呢，难道是有什么事？

    想到这里，楚铭便打开了信封，开始念了起来。

    “卧槽！”

    才刚一看信，楚铭的脸色，就变得精彩了起来。

