    “哀嚎吧，痛恨吧，诅咒吧...然后，安息吧。这一切皆是为了人理之安定...请原谅吾等之暴行！”

    口中念着中二至极的台词，手中的樱刃刺入了训练用的假人，符七实的血液从刀柄之上划过，在蓝色的烈焰的掩护之下迅速的袭向了假人，而后血液化作了血红色的风暴覆盖在了训练假人的身上，随着风暴的逝去，假人也随风消逝了，只在原地留下了一个材质类似于金属的十字架。

    “哦哦哦哦！！！”

    一旁观战的星之彩有些不明所以，但是这并不妨碍它使用两团色彩对撞来发出根本不可能发出的声音为符七实喝彩，同时也暗自的给自己抹了一下也不应该存在的冷汗，还好符七实和自己战斗的时候没用这一招。

    这一招毫无疑问，是一种十分霸道的封印之术，或许原版没有这么厉害，但是经过了道罗斯加持过在被事务所的技能点点亮之后，毫无疑问就成为了符七实的另一种大杀器..一种面对无法杀死的敌人进行的大杀器。

    讲道理，在宇理炎个不死斩的组合面前，不会被杀死的敌人真的很少了，当然，也不排除一些符七实不想杀死的人，并不是不想杀死，而是不应该就这么杀死，对于某些存在而言，永远的封印比起被杀死来说才是最好的选择。

    “呼...这一招，不太好评价，怎么说呢..太中二了！”

    使用这个技能的时候居然要念台词！居然要念这么一长串的台词！还好可以自己选定一下，不然的话要是固定了什么羞耻的台词的话符七实可能就要把这个技能给封印了，没办法，小同志还没有做好思想准备。

    【*久远棺封缚狱：一种利用自身的血液将不死之敌人永久封印的秘术！使用该秘术需要与目标的核心触碰，利用血液接触对方！这是经过无法言说的贵人改良之后的版本，使用之时不在需要念出目标的名字，但是依然需要说出一些义正言辞的话语...虽然后面这个也能改良，不过最后还是被保留了下来，或许，仅仅只是因为有趣吧？】

    这个技能是被改良过的，而且仅仅只花费了符七实一个技能点就完美的解锁了，说到底也不过是一个封印术罢了，而且还需要符七实触碰到目标的核心弱点才行，在面对无法战胜的强敌的时候，符七实都能触碰到对方的核心了，那为什么不直接杀死反而选择封印？他又不傻。

    “好，这样一来也算是全副武装了吧？”

    收回了樱吹雪，看着被点亮了的冰昙天的技能模组，虽然技能都点出来了，符七实却没有办法练习..到目前为止，他都还没有办法好好的利用冰昙天，他的身体无法抵挡冰昙天散发出来的寒气，就算不使用武器而是单纯的使用冰昙天的剑术也会因为随之而来的寒气而被冻伤。

    剩下的那一把名为地藏御魂的太刀也是同理，那是八重樱的主武器，如同烈焰化为的武装，仅仅只是看着就有一种被灼烧的感觉，若是握住那么必然会被灼伤，毕竟是旧日支配者的武器，能够使用樱吹雪就已经相当的不错了。

    【我觉得你有必要换一身衣服。】一直默然不语的八重樱突然插话道【你现在都还穿着你的那一身休闲服，不觉得很违和么？】

    “虽然我想换掉，这里也没有衣服让我替换啊。”

    符七实也不止一次想要换掉自己这一身休闲服，可是在之前的那个世界的时候那些衣服符七实根本不会穿，而这个图书馆中虽然什么都有，就是没有换洗的衣服...因为衣服根本就不会弄脏，自然也就没有换的必要。

    【我倒是有一些，不过都是女士的....有一套男士用的，不过那是我的收藏品，而且你的体型也对不上。】

    然后，这个话题就这么中止了。

    整理了一下自己的随身道具。

    一柄樱刃别在腰间，名为开门的不死斩则是被符七实缠绕是的绷带背在了背后，不死斩可不是什么正常的武器，每一个人第一次拔出它都会‘死’一次，若是在追猎的时候被不知情的人摸到，那符七实就要莫名其妙的背上一条人命了。

    刚刚拿到手的阿尔忒弥斯的辉光也被符七实背在了背上，这把浮夸而又华丽的霰弹枪很长，符七实还特意配备了一个3倍的瞄准镜装载在上面，而使用的子弹却是普通的子弹，因此符七实还为此拿了一个小小的腰包，里面塞满了专用的独头弹。

    所以，还是想要手枪和随身空间，随身空间只能够存放创世纪，其他的东西都放不进去...枪械的话，如果是手枪的话自己就要带一个枪套就就行了，也能携带更多的弹药..不过手枪的威力肯定不会有月神狩猎这么大就是了。

    退出了虚拟的战斗空间，符七实有些不舍，虽然空间是虚拟的，可是符七实能够在这里拿到任何自己想要的补给..食物，干粮，水，背包，弹药，这些东西都是可以拿出去的，不过也只有这些了，弹药似乎是只有符七实得到对应的武器才会给与对应的弹药补给。

    这个空间除了战斗练习以外，也是一个符七实专用的补给站，道罗斯专门为符七实开辟出来的一个特殊的空间。

    “做好准备了么？”

    当符七实退出空间回到了图书馆的时候，道罗斯依然坐在那书籍堆积而成的王座之上，在她身旁的书架上正摆放着一本并不厚的书籍，那本书本不显眼，可是作为这空荡荡的书架上唯一的一本书籍，还是挺吸引人注意力的。

    “该休息的也都休息了，该练习的也都练习了，该玩的也都玩了，在摸下去估计就要赶人了吧？”

    相处了一段时间，符七实发现道罗斯还是挺好说话的，作为朋友来说，是一个可以倾述的朋友，她是一个合格的倾听者...只要能忍受那没有任何表情的神色和幽邃到似乎可以吞噬灵魂的暗金色瞳孔一直死死的盯着你的那种感觉。

    “我说过的，你拥有几乎无限的时间，并不存在什么浪费，时间对我而言也没有什么意义，我所在乎的，仅仅只是你能否把我的书架填满，仅此而已。那么，上路吧，符七实，我会一如既往的支持你，虽然只是声援而已。”

    别说的好像我已经外出好几次了的样子好么，我明明也才刚刚走完新手教程，准确的来说，是新手教程的第一章，后面还有两个新手教程等着我呢。

