
讲完课过后，就当他们所有人准备去做各自的事的时候。

“铃铃铃……”

就在这时，客厅里的座机电话突然响了。

“喂！你好。”

彭彭第一个跑过去按下了免提。

白羽他们也紧跟在身后。

“喂，你好，这里是蘑菇屋吗？”

电话里传来一个很奇怪的男人声音，应该是用了什么设备来改变音色了。

“对，这里是蘑菇屋啊，请问你是谁啊？”彭彭眼睛一转，机灵问道。

“我是你们的嘉宾。”很显然对方也是一个聪明人。

但是他说完这一句过后，大家还听见了电话那头传来一声低语，“那边接电话的是谁呀？”

“请问白羽在旁边吗？”几秒过后，电话里的声音又传了出来。

“找我师傅吗？等一下哈！”

“师傅，嘉宾想让你来接电话。”彭彭朝着白羽叫道。

“你好，我是白羽，你那一位呀？”白羽上前接过电话。

白羽心想，既然叫我来接电话，那就一定是我认识的人。

看我不把你套出来。

何炯他们也是一脸好奇，因为他们也想知道这一期的嘉宾到底是谁。

要知道，但凡是与白羽认识的明星，咖位都不会太低。

而且这些人也肯定是因为白羽才来参加他们节目的。

与此同时，直播间的观众也在讨论今天的嘉宾会是谁。

【开盘了，开盘了，赔率1:1，就猜今天的两位嘉宾是谁。】

【我猜两个都是男的。】

【滚，当我们耳聋还是咋滴？】

【反正我觉得应该是两个大明星，毕竟跟白羽大神认识。】

【我也是这么觉得。】

“哦，小羽啊！”电话那头的人又开始变声音了，故意嗲嗲的说道：“我是嘉宾哦，我要点菜哦……”

点菜？

名字都没有问出来，怎么可能让你点菜？

白羽的脑海中快速的旋转着。

他在回忆他认识的明星，毕竟这个节目请的也只是明星而已。

他迅速就排除了胡戈他们，因为他们已经来过了。

那么接下来，就只剩下那几个了！

他迅速将剩下的名字在脑海中一一的排列出来。

龙大哥，不是。

道明老师，也不是！

李联杰，应该不是……

星爷，刘天王。

思考了一番过后，白羽最终将目标停在了这两个人的身上。

白羽自信笑道：“刘叔，猜到你了，你旁边是不是周叔。”

“啊！你猜到了。”

电话那边的声音明显愣一会儿，随后才笑道：“唉，没意思，你是怎么猜到的？”

“用脑子猜呗，还能怎么猜。”

众人：“……”

好家伙，感情我们没有脑子呗！

谢谢，有被内涵到。

何炯连忙好奇的看向白羽，问道：“弟，嘉宾是谁呀？”

“星爷，刘天王。”

什么？

知道名字过后，他们全部震惊了！

全华夏能被叫做星爷和刘天王的还能是谁？

肯定是星爷周星词，刘天王刘得华。

这两个人，身为娱乐圈的人有谁不知道？

可以说，他们两个绝对是华夏娱乐圈最顶级的几位。

论国内明星的影响力，他们两个绝对是前十甚至前五的存在。

而且听这口气，他们两位居然和白羽非常的熟悉。

哦，对了！

他们差点忘记，他们两个分别主演的《大话西游》和《无间道》就是白羽导演的。

所以相识也是理所当然了！

而且人家能来我们的这个综艺节目，肯定也纯属是因为白羽。

一想到他们两个人的到来。

何炯他们所有人都激动了。

要知道，他们两个可都是代表了一个时代的人物。

可以说，他们在场的人除了何炯与黄三石，剩余的人全部都是看他们的电影长大的。

而且这两位可是基本上都不参加综艺节目的。

尤其是星爷，自从出演了白羽的两部《大话西游》后，就一直退居幕后了，在也很少在荧幕上见到了。

今天既然能够在综艺节目上遇见，而且还要一起居住两天。

能不激动吗？

能不兴奋吗？

“周老师，刘老师，你们好，我叫彭宇畅。”

“周老师，刘老师，你们好，我叫张子凨。”

“周老师，刘老师，你们好，我叫路寒。”

“周老师，刘老师，你们好，我叫……”

何炯他们也纷纷打招呼，报上自己的名字。

同时，直播间的人知道今天的嘉宾后，也疯狂了！

【什么？居然是我星爷，现在唯有“牛逼”两个字才能表达出我的激动的心情。】

【没想到我华仔居然也来了，这节目爱了爱了。】

【现在这节目请来的人越来越牛逼了。】

【而这一切的原因，都归功于白羽大神，所以，白羽大神最牛逼。】

【没想到我最喜欢的偶像，居然再次同台了，泪目了。】

【爷青回！】

蘑菇屋。

“你看你，都说让我来打电话了，你不信，你看看，不到三句话就被小羽猜到了。”

这时，电话里传来了另外一道声音，刚才那道声音的主人是刘天王，那么这道声音的主人就是周星词了。

周星词说完刘得华后，抢过手机，说道：“雷门猴啊！我係周星词。”

只是他那带有一点港普的普通话，让白羽忍不住笑了。

白羽第一个没忍住笑了。

其他人也笑了。

于此同时，电话那头传来了“噗”的笑声。

“哈哈哈……”

这一下，屋里所有人都哈哈大笑了，电话那头的人明显是跟着白羽笑的。

白羽笑着，蹲在了电话边上，“喂，周叔，你和刘叔是今天的嘉宾吗？”

“对啊，我是嘉宾，你们今天中午的嘉宾。”电话那头的周星词口音还是带着港普的普通话。

“中午的嘉宾？那你现在打电话来干哈啊？”

周星词顿时词穷。

因为他觉得白羽说的好像挺有道理的。

何炯他们憋着笑。

白羽笑道：“算了，不逗你玩了，你们要点什么菜呀？”

“我听说佛跳墙还挺不错的，但是一直都没有吃过，你们能做吗？”

白羽呵呵笑道：“能做是能做，但是你可能没有力气吃。”

“这是为什么？”周星词一脸疑惑。

“我就问你，最近身体怎么样？”

“啥？身体不错啊，最近挺有精神的。”

“不错是吧，挺有精神是吧，那么应该很抗造吧！”

“是挺抗，啊~~不抗造，不抗造。”电话那头的周星词着急的声音响彻了整个蘑菇屋。

还好，还好，差点就被这小子给套进去了。

“哈哈哈……”

蘑菇屋众人都笑了。

“那你还要点佛跳墙吗？”白羽笑道。

“哈哈，我说刚刚就是开玩笑而已，我点……”

很快，周星词点完过后，又到了刘天王点。

他们两个人都点好之后。

“那行，就这样吧，等会见！”

“等会见，拜拜！”

白羽挂掉了电话，起身笑呵呵道：“没想到今天的嘉宾居然是他们两个。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68398679"  chaptername="第70章:星爷与华仔要来？">加入书签</a>
</div>
