    人革联目前主要军队，由四个部分组成。

    其中最著名的，就是米凛军团长率领的第一荣耀军团。

    这支全机械化加全员动力装甲的军团，在时隔两百年之后，让废土上大大小小的势力认识到什么才叫“军队”

    其次就是臭名昭著的，由军团长米樱率领的第二死亡军团。

    这支军团就设备上来说比不过荣耀军团那种夸张到让人绝望的程度，但是人数一直和第一荣耀军团保持着五比一以上的数量。

    而且和荣耀军团每一位士兵的选拔都是层层把相比，第二死亡军团的主要成员都是经过“再社会化改造”的前废土匪徒、前奴隶主、前雇佣兵团伙以及犯罪分子。

    格林希尔把这片废土上所有还罪不至死的垃圾，全部丢给了米樱。

    所执行的任务，也都是一些不会被公开报告的事情。

    人革联的“公民”还有“居民”大多以加入荣耀军团为荣，以被死亡军团选中为耻。

    虽然后者的士兵在服役年限或者功劳足够的时候，也可以像荣耀军团一样获得“公民”的身份，甚至被荣耀军团选中作为预备役。

    但在脱籍之前，依然是处在赎罪的状态，不说止小儿夜啼吧，也会让人刻意避开。

    出于宣传的需要，米樱的第二军团，自然而然就拥有的“死亡军团”的称号。

    第三部分就是格林希尔亲自率领的禁卫军团，人数不多，加一起不到五百人。

    但每个人身上的金色动力装甲，都是格林希尔亲自打造的……就性能上来说，已经不亚于米杉刚穿越过来时，穿的那一套了。

    由于这些禁卫的动力装甲太过花哨，作为武器的动力戟也不太符合这个世界居民对武器的观念。

    再加上大部分时间，禁卫出席的场合都是一些仪式性的场合，在一段时间里，禁卫被当成了花架子兵团。

    结果在某一次，进入战前属于加拿大区域的米樱还有她率领的第二军团前锋部队，遭遇了一个从核战开始就一直研究生物武器的基地。

    包括米樱在内三千多名死亡军团的士兵，差点被对方放出来的死亡爪大军给灭了。

    由于那个时候第一荣耀军团刚从西海岸回来还在修整，格林希尔亲自带着一百名禁卫冲到了那个生物武器基地里。

    接下来，人革联之中就流传出了一部“真·黄金无双”的视频。

    那个生物武器基地攒了几百年攒下来的上万头死亡爪，还有各式各样很多废土居民连听都没有听说过的生化武器。

    被格林希尔带着一百名禁卫从外面砍到里面，从里面砍到外面，绕着圈砍、走对角线砍、七进七出杀了个干干净净。

    弹尽粮绝的死亡军团被吓的一个劲喊“666”，自从那次后，再没有人质疑禁卫的实力，米樱更是在格林希尔面前怂成了小面包。

    唯一遗憾的大约就是没赶上参加这一场战斗的米凛，之后好长一段时间，米凛都在抱怨“那么多脑袋也不留一点。”

    在格林希尔开始介绍组成人革联军队第四个部分之前，米杉插话道：

    “更北方？加拿大那边？”

    “是的，老板，那块地方都快到极圈了。”那一场战役的受害者米樱说道。

    “什么时候游戏里还有这样一个势力来着？”米杉有些奇怪的说道。

    难道……谣传还有一部分英克雷在战后去了更北边是真的？

    “不是英克雷，至少那些都把自己改造成死亡爪的家伙，没有用英克雷的标志。”这回换米凛对米杉解答。

    “唔……把自己都改造成死亡爪了？”米杉很惊讶。

    “是的，老爸/老板。”米凛和米樱用着完全一样的声音回答道。

    之后在米凛米樱还有格林希尔一道解释下，米杉逐渐勾勒出了一个在战前就是专门研究生化武器的大型势力。

    依靠实验室所在位置躲过第一波核爆，保存了很多实力的势力，因为无法适应战后的辐射环境，开始了转向对人体改造。

    等到米樱的死亡军队出现在对方的势力范围时，那个实验基地里已经没有任何一个看起来像“人类”的家伙了。

    彻底清缴掉对方后，通过对基地里那些文件的收集可以看出。

    那个实验基地里的研究者认为，全球性的热核战争带来的核辐射对生态环境的影响是长期的。

    即便半衰期结束，地球上的生态也会变成另外一个样子。

    不能随着生态变化而改进的物种最终只会走上灭绝的道路，于是那些人决定人为改进人类的身体，适应新环境的变化。

    “……和谐势力吗？”没想到竟然还会在废土遇到和谐势力的米杉摇了摇头说道。

    莫非这是《辐射5》的剧情？还是说是辐射系列曾经的废弃稿剧情？

    算上英克雷的纯正、以及学院的至高，这片废土的算是凑齐《野蛮：滚出地球》的三大文明发展倾向了。

    一直插不上话的薇恩开口问道：“这个世界的那些人做的事情，就和治愈教会做的事情一样吗？”

    “唔……”知道这种问题只有自己才能回答的米杉思索了下说道：“不太一样吧，至少治愈教会的建立者劳伦斯，应该没选修过基因学。”

    “基因学？”薇恩露出了一个好奇的表情，顺便还歪了一下头……这个姿势是和猎人梦境里的人偶学会的。

    这个姿势和薇恩本身的清冷非人气质形成的反差萌，立刻吸引了在场其他三位角色的注意。

    格林希尔微微眯了下双眼，米凛一副竟然敢学习她卖萌的愤怒表情，米樱更是一脸慎重的如临大敌。

    闻到一股似乎是修罗场味道的米杉连忙岔开话题，问出一个刚刚提起纯正时候想到的问题。

    “那些人造人在人革联里如何了？”

    “大人，无论是合成人、改造人、还是机械人，都已经融入了人革联之中，成为了人革联不可缺少的一份子。”格林希尔回答道。

    “哎？你们是怎么做到的？”人类和新人类之间可能存在的矛盾冲突，还有合成人人造人机械人一起过来凑热闹，光是这个背景设定，都可以写个几百万字剧本，拍个十几季动画片了。

    名字米杉都想好了，就叫辐射0079、辐射0080、辐射SEED。

    结果跑格林希尔这里，变成了随随便便就搞定的事情。

    “因为对于人革联的居民来说，改造自身是晋升为公民最快捷的方法。”格林希尔说道。

    “……？”米杉眨了眨眼，一脸自己没GET到重点的样子。

    什么时候都涉及到改造自身了？？