    天煞点点头，如果是这样，那他相信，他没办法不相信，只要董二身上的功德够，那董二一个人就可以满足暗夜将至所有人的愿望，重新给人族洗牌！

        就是一个人的功德，不可能那么大的！

        言出法随的能力，就是可以完成一切的事情，说话就可以！但是会有反噬的，成倍的反噬！这个可以以自己的功德抵消，比如说，扶老奶奶过马路，这都是功德，简单来说就是最好事！

        比如周野让王灵官神格降临，嗯，他的功德肯定没有那么大，所以他又说了一句，我的伤势延缓一会！一会他可能一下就没了！

        “我用生肖刀的能力，其实不用生肖刀，是言出法随的能力，但是凭空捏造，和刀本身就有这个能力，所承受的伤害，是不一样的，会大大缩减的，所以牛刀我可以还给周涛，但是他要欠我一个人情！或者你欠也行！另外，以后的生肖刀，我们也凭本事争夺！你不能偏心！”

        天煞无奈的点了点头，“无非左手倒右手的事，不过如果有一天我们集齐了生肖刀，你要交出来，我们开启酆都之门！”

        董二也点点头，“成交！那麻烦一会救我一下！”董二咧嘴笑道。随后，董二整个人像炸了一样，浑身飙血！七窍流血都是小事，董二整个人毛孔都往出流血。

        天煞瞪大眼睛，“靠！我现在救你，不算一个人情么？”

        董二都已经这样了，依旧倔强的摇摇头，“我是你的成员，你救我理所应当！”

        天煞笑了笑，“他有点喜欢这小子了！有趣的人！”

        —————

        一处港湾，一搜货轮缓缓靠岸，他们没有追上董二，只能返回了！

        在码头上，百里叫住众人，开口道，“各位，我要走了！”

        众人一下停住脚步，回过头，“你要干嘛去？”纪晓蕊开口道。

        “神格暴露！这是一个让人眼红的神技！我要大隐隐于市了！”

        “你怕有人抢？”纪晓蕊疑惑的开口道。

        百里摇摇头，“抢不走，但是找我的人，会连绵不绝！剩下的你们就别问了，放心，该出现的时候，我一定会出现的！”  “你们一定要亏大阵容，找志同道合的人，一起对抗暗夜将至！以及一定要抱紧星火这条大腿！暗夜将至存在了这么多年，底蕴深厚，高手众多！一定要重视！”

        “好了，就到这了，放心，争夺生肖刀之战，我会一直在！”百里挥挥手，跟众人告别离开。

        现场纪晓蕊和陈雨久久不能回神！百里也走了！四人组，只剩下他们两个人了！

        “你去找老廖！我去一趟武当山！沈通你先回家！”

        沈通点点头。

        纪晓蕊转头看向陈雨，“你真相信那封信？”

        “去了不就知道了！”陈雨道。

        “那周野还活着？或者，他成了鬼？还在世界上？可是他为什么不来见我们？”

        陈雨摇摇头，“我也不知道！可这件事情，终究是有疑点的，周野的灵魂，到现在也没找到，百里可是茅山道士，在茅山道士面前死去的人，连灵魂的半点影子都没看到？你我也不是普通人，你看到了还是我看到了？我们都没看到，没有信息就是最好的消息！”

        纪晓蕊点点头，“我去一趟京城！时间可能长一点！”

        陈雨点点头，“好！”

        陈雨，纪晓蕊，沈通，在这里分开，分头行动。

        陈雨之所以要去武当山，是在周野周年的那一天，他们去看望周野，周野的墓前，压着一封信，信上的内容，就是让他们前往武当山，找一个名叫余小二的道士，说见到余小二，就说邀请他，一起共同对抗暗夜将至！他叫会同意！

        这封信不知道为什么会出现在那里，也不知道是谁放的，但是，这封信的笔迹，却是周野的！

        这人几个人都是心神一震，周野生还的希望，就多了一分，虽然尸体已经在地下埋着了，但是在他们眼里，只要灵魂还活着，那就不算死！

        陈雨孤身一人来到武当山，在武当山山脚下，他便见到了那名名叫余小二的道士，小道士双手领袖，笑着开口道，“等候多时了！”

        “你知道我要来？”陈雨问道。

        “小道会算！”

        “你帮我算一卦么？”陈雨笑道。    “想算什么？”

        “一个朋友的生死！”

        “生辰八字！”

        陈雨如实道来。

        小道士掐指一算，最后错愕的抬头，“阴阳之间！”

        陈雨瞪大眼睛，“何解！”

        余小二摇摇头，“解不了！卦不敢算尽！”

        “你要跟我们走，去对抗暗夜将至？”陈雨唠到正事。

        小道士点点头，“没错！”

        “有人写信给我，告诉我的这个事情，你知道是谁么？”

        “知道！”小道点点头。

        “谁？”

        “董二！”小道还真是句句实话！

        “他为什么写信给我？你和他是朋友？”

        “是朋友！不过为什么写信给你我就不知道了！”余小二道。

        “那我能多嘴问一句，你为什么要加入我们么？”

        “因为我观察你们很久了，我们志同道合！再加上，我本身，背负师门命运！”

        陈雨皱着眉，“我好像越来越看不懂你们这些人了！”

        余小二哈哈大笑，“不懂，却还愿意深陷其中，先生才是大义呀！”

        “走吧，我跟你回去！”余小二道。

        陈雨点点头，“不请我到山上做一做嘛？”陈雨本来就是开玩笑。

        没成想余小二却严肃的摇摇头叹息，“武当山有什么好看的？武当山找就不是那个美誉天下的武当山了！先生如果想去，那就去看看吧！”

        陈雨皱着眉，很疑惑，武当山怎么了？带着疑惑，陈雨还是上去了一趟，因为陈雨不是普通人，上去看一眼用不了对长时间！

        这一看，没想到，武当山一片破败，杂草丛生，各处庙宇，都坍塌了，只有真武大帝像，还巍然矗立，代表着武当山曾经的辉煌！但是武当山上看不见一个人影！

        陈雨返回山脚，喃喃自语震惊道，“武当山到底发生了什么？”

