    38.54！

    狂暴刷新了不到一个月前的38.81。

    而且是一口气刷了接近0.3秒！

    这什么概念，在任何以100米为单位的比赛中，都是以零点几来计算。

    小数点后面一位，就已经是很大了。

    何况是0.3左右的成绩提高。

    绝对可以用坐火箭来形容。

    而且，这，还是没有上最强阵容刷出来的成绩。

    看到这里，曰本队没有话了，38.54，绝地反杀四五米，这还能说什么呢。

    这并不是他们跑得不好，这一组成绩，对于曰本队来说已经是很不错。

    毕竟他们现在的测试极限，就是38.50+。

    这已经是到了最好的分段区上。

    只是……

    万万没有想到，种花家居然也一口气提高了这么多。

    90年代创下的纪录，从追平到刷爆，仅仅几十天。

    他们没有做好这个心理准备，自然输得有些懵头懵脑。

    38.50+的成绩，原本在山修平野的想象中，已经是可以在亚洲乱杀的成绩，正想着在世界杯和亚运会上好好让曰本队扬眉吐气一把呢，结果这下好了……

    还没有扬眉吐气出去，就已经被种花在家门口的风神圣地上，狠狠敲了当头一棒。

    砸得从上到下，都有些没晃过神来。

    还是伊东浩司率先开口，让大家注意礼节，输了就是输了，过去鞠躬握手。

    不能丢了“气量”。

    但这次握手，山修平野完全绷不住笑了，整个脸蛋垮成了狗皮膏药。

    难看得紧。

    种花家的成员，则是截然相反的两个画面，纷纷冲上去把赵昊焕和苏神他们围住，接着就是一波“强人锁男”和“叠罗汉”。

    可这种时候，没有人在意这个，每个人都在为种花家拿到了雅典世界杯田径赛亚洲联队名额而兴奋不已。

    ……

    余位力从山田体育公园田径场出来后，神清气爽。

    脚脖子都感觉有力气了几分。

    这还是这么多年以来，第一次他来曰本带队，赛后是这么舒服的感觉。

    虽然这是没有对外公布的比赛，但是亚洲田联的人还是在, 有了公正, 这场比赛最后的结果就此定下。

    出来后, 果然哪里都少不了种花家的记者。

    因为种花家的人先出来，自然是包括曰本媒体，都是一起涌了过去。

    而袁郭强完全没有了以前, 时候面对记者和摄像机的头疼，反而是堆起了笑容, 朗声公布道：“我也没有什么想要说的, 只有一句话——我们的小伙子们都干得很棒。”

    “我们, 雅典见。”

    说完这话后，在场其余人再傻也都明白了过来, 这是……

    种花家在名额大战中，大获全胜的意思吧。

    大获全胜，还是在曰本客场, 还是在这个著名的山田体育公园田径场。

    港真, 这要是你没办法敲出一点有吸睛度的文章和文字, 那真是, 赶紧辞职回家卖红薯要正经得多。

    说罢，余位力就招手开路, 道：“今天我们的队员们都累了，有什么问题明天我们走之前再问吧。到时候我们会给时间问答提问。”

    然后他就走在前面，把记者和媒体分开了一条道, 带着种花家的队员们，依次走进了大巴车当中。

    然后出来的是曰本队, 一看这垂头丧气，宛如霜打茄子的模样, 即便是亚洲田联的工作人员还没有正式宣布什么，也大概都猜到了结果。

    曰本这边的媒体, 诧异的多，他们似乎沉浸在“亚洲田径老大哥”的荣光中已经太久，早就忘记了怎么面对亚洲级别的大面积失利。而且明明之前听到的消息是，曰本队已经进行了接力队的大刀阔斧改革，成绩大幅度提升，这次击败泰国队，已经是做好了万全准备。

    甚至说的不好听一点, 这些人之前都是提前受到了曰本田鞋的通知，这次过来正好用种花家祭旗，还请他们千万不要错过机会。

    结果……

    就这？

    让我们采访自己人被打成了灰头土脸的模样？

    当天晚上凌晨，亚洲田联宣布了最新的亚洲联队名额和消息——

    其中种花家包揽了100米和4X100接力参赛名额的消息, 顿时，开始在网上大量传播。

    年轻人第一时间收到了消息。

    开始在网上进行了热烈的庆祝活动。

    这就是新媒体比传统媒体快捷的地方了，可以近乎第一时间同时收到实时消息。

    传统媒体这方面，还是差了些。

    第一个在网上把这个消息转过来的人，是那个声称自己是“内鬼”的网友，ID中国中期。

    现在没有那么发达的移动网络，也没有围脖可以随意刷到消息，很多外网的一手消息，甚至门户网站都不如他们这些所谓的“内鬼”灵通。

    “最新消息，种花家拿到了100和100米接力全部联队名额，200米名额也拿到了一个。消息真实无误，大家自行转载。”

    “大佬牛逼啊。这么快就有消息了。”

    “居然吊打曰本？我不是看错了吧，抢到曰本那边一个亚洲名额都没有留下？这和我知道的亚洲田径实力不符合啊。”

    草帽顶顶：“你这都是哪年的老黄历了，种花家田径现在已经开始崛起了，我们现在已经开始亚洲老大位置的争夺战。”

    冰哥08：“消息应该更新了，现在我们的田径已经不是弱鸡时代了，应该和篮球看齐了。”

    国内帝都的田径队总教练办公室。

    丰树勇也收到了第一时间的消息，他只感觉……

    真是年代变了。

    现在居然都可以明目张胆和曰本田径队争抢名额。

    以前这种联队名额，基本都是曰本队包揽，其余人想要插一脚都没有空隙。

    尤其是余位力报上来的接力成绩，更是让丰树勇感觉到，又惊愕又激动。

    38.50+？

    原本在世青赛追平了90年代的全国纪录，他就已经很开心了，没想到，这么点时间，他又要再开心一次。

    根本都不让我喘口气啊。

    看着看着，他忍不住摸了一根烟出来，点燃了后，狠狠吸了一口。

    嗯。

    今天的烟，味儿不错。

    次日，苏神他们要在机场召开发布会。

    主要就是面对这次世界杯名额争夺战的总结。

    其实大概的细节，现在网上也曝光的差不多了，那么，剩下来也没有什么可说。

    大家心情不错，都说了几句，最后余位力让赵昊焕和苏神都来说几句，做个总结。

    赵昊焕还是干巴巴，孤冷清傲受道：

    年底多哈，我们会加油。

    这家伙，还真是没什么话，和媒体打交道不太行啊，还是小添，你来讲几句吧。

    最好提气一点。

    看到余位力的暗示后，苏神点点头，张嘴就道：

    过年锁定多哈，看咱们田径队，喜庆，热闹，开心，关键还不涨血压。

    绝对是大家合家欢的首选哦。

    是的，请大家锁定田径队，锁定多哈，我们年底，不见不散。

