    而乔伊虽然妥协，知道这辈子可能就此搭进去了，但她毕竟做了几年商人，已经这样了，必须考虑如何将利益最大化。

    细想起来，攀上佘家对乔家百利而无一害，这佘豹虽好色的名声在外，但除了冲喜的便宜夫人，身边好像真没什么女人，而且乔伊也自信自己绝不比任何女人差。

    偷偷打量一眼佘豹，别的不说，这男人单凭这张脸就能让无数女子为之献身了，再加上其权势和才能，若真心追求自己或许就答应了，哎，命运弄人啊……

    乔伊虽然没经历过，但也听好姐妹说过，这男人啊，得不到的才是最好的，自己能不能先假意妥协，慢慢为家族为自己争取地位和权益？

    如是想着，乔伊柔声哀求道：“不知道佘少帅能不能给我点时间，毕竟我乔家在这柳州城还需要脸面，我也需要适应一下，咱们可不可以……”

    然而话音未落便被佘豹打断：“怎么，刚给你点好脸色又不知道姓什么了吗？想吊着我胃口？”

    “俗话说，要想马儿跑，就给马儿草，我舒服了，自然能得到许多，不要动歪心思。”

    略一停顿，佘豹接着开口道：“我父亲刚打下来的济城有个王姓世家不识好歹被灭，他家有好几家占地上千亩的工厂连同设备也被充了公。”

    “原本是打算一起拍卖的，明天我支会一声你们乔家派人去收了吧，原料和产品销路什么的你们解决不了再找我，记住了，跟着我别耍小心思，只要想想怎么讨好我就行，我开心了，要什么有什么。”

    所谓打一棒子给个甜枣，乔伊是乔家家主独女，乔家家底迟早都是自己的，佘豹自然不会吝啬，而且若能换的美人俯身，那一切自然都是值的。

    乔伊听完不由的受宠若惊。

    说起来济城也是北方大城，那济城王家也是赫赫有名的世家。

    虽权势人脉不如身处南方政治经济中心的乔家，但王家前几年把握好了机会，几家大工厂每年能敛无数财富，让不知多少家族眼热。

    可惜市场已经饱和，再插手已经晚了。

    然而这样一个造钱机器，如今竟然就这么轻而易举得进了乔家口袋？

    乔伊也明白，自己已经是砧板上的鱼肉佘豹自然没必要骗自己。

    而家族里，原本关于自己一女子接任乔家下任家主还有人置喙，但若是自己依附上佘少帅，并且给家族争取到如此利益，那下任家主之位还不是自己囊中之物？

    何况乔伊也确实不小了，别的男人她不屑一顾，但佘豹能看上自己绝对是自己高攀，再说佘豹各方面都无可挑剔，年纪也和自己相仿……

    当一个人没有了退路，那他自己就会说服自己，而乔伊正处于这种境况。

    或是想开了，乔伊翻身跨坐到佘豹身上，双手环住佘豹脖颈，红着俏脸献上了自己的红唇。

    享受着乔伊青涩但香甜的吻，佘豹再也按耐不住，直接起身抱起乔伊向楼上走去。

    原本他还打算好好会一会所谓女主，如今看来只能先降伏眼前的小妖精了。

    ……

    第二日一早，佘豹将手臂从身边的软玉温香中抽出。

    旁边的女子被惊动，嘤咛一声慢慢睁开了春水盈盈的美目。

    乔伊悄悄看着身边正穿衣男人，如果说原本还有些不情愿，那经历了昨晚的鏖战后她真的被这个男人彻底征服了。

    咬牙忍痛起身，乔伊伸出尚有欢爱痕迹的粉臂环住佘豹的虎腰，头轻轻贴在男人宽阔的背上，乔伊有些患得患失地询问：“你会一去不回吗？”

    佘豹转身轻轻在其额头落下一吻：“别瞎想，你这小美人我稀罕还来不及怎么会丢下你？好好休息，有时间再回来陪你。”

    乔伊也深知过犹不及，虽然不舍得，但最终还是松开了手乖乖躺下，只是依旧含情脉脉得看着佘豹，直到其离去才闭上双眼再度睡去。

    ……

    说起来，佘豹昨晚征服了乔伊真的是意外之喜，不过乔伊在原书中也不过是个女配，对大局影响不大。

    而且佘豹还有个意外发现，当初姚天歌是得到身体后花贝直接到账的，而昨晚得到乔伊后并没有直接得到花贝，反而是今早上才花贝到账。

    如此看来所谓的“收服”说的可能不止是收服身体，应该还有内心。

    而重头戏是女反派萧茜和女主夏黎，先不说已经有了心上人甚至确定了恋爱关系的萧茜，单是夏黎就是硬骨头，原书中她可是油盐不进的，如此看来想要得到这两个女人只得好好谋划一番。

    当然，这都是后话了。

    ……

    佘豹叫来司机回到了佘府。

    任何事都有得有失，占有了原男主的身份自然也要承担原主的工作和责任。

    各地重要的军事文件大都通过电报汇报给了便宜父亲佘大帅，自己在政府办公区那里更多是地方杂务。

    更机密一些的则送回了佘府他的书房，说是书房，其实也是一个很完善的办公系统。

    虽然事务很多，但佘豹通过继承的原主记忆和这些天的办公经验倒也能从容应对。

    不过工作也不急于一时，昨晚一天没回来，佘豹打算先去看看姚天歌。

    却说昨晚佘豹不在，姚天歌好不容易睡了个好觉，现在刚刚起床正在和佘母一起用餐。

    从下人那得知姚天歌在餐厅后佘豹直接大步赶去。

    佘母看到儿子来了，赶紧起身招呼：“吃了没？你才刚醒没几天，昨晚怎么就一晚上没回来？忙也要有个度，身体要紧啊，快来吃饭，都是你爱吃的……”

    佘豹闻言心中一暖，不知道自己穿越是怎么一回事，但他能感受到佘母对自己真心的慈爱。

    “哎，这就来，昨晚没忙多晚，但也不好半夜再打扰你们，索性住在了外面。”佘豹面不红心不跳得说着瞎话，边说着坐到了姚天歌旁边拿起筷子吃了起来。

    佘母想到这小两口也一天没见，干脆起身离开。说起来起初佘母还以为儿子就算同意这婚姻也会不给姚天歌好脸色，倒是没想到两人还挺恩爱，故此佘母不由很得意自己的眼光。

    ……

    这边佘母刚走，佘豹就发现姚天歌耍起了小脾气，不再吃饭也不说话，就干看着桌子嘟着小嘴生闷气。

    佘豹有些懵，不过对于姚天歌这么乖巧懂事的女人，佘豹还是多了几分耐心：“怎么了夫人？谁惹到你了吗？”

    姚天歌起身给佘豹添了碗粥，酸酸得道：“没谁，多喝点海鲜粥，补肾气，我满足不了你，你就娶几房姨太太，若是哪日厌了休了也罢，别少去找外面那些不三不四的女人，败坏自己的少帅名头。”

    佘豹闻言这才记起来，早上澡没洗衣服没换就来了，怕是被姚天歌的小鼻子闻出来了。

    这种事若放在后世，一哭二闹三上吊都是轻的，多半得法院分家产了，没想到这姚天歌只是吃点醋，竟然还为自己名声着想让自己纳妾。

    当然，这也是姚天歌性格好，不然哪怕现在是旧社会，换个性子泼辣些的女人多少也得闹一闹，摆几天脸色。

    哎，这姚天歌还真是乖巧得令人心疼……

