    王谦有一种感觉……

    好像！

    华夏的父老乡亲们，在盯着世界上的销量，然后拼尽一切的来保持更高的销量来超过世界销量。

    华夏地区以外的销量数字，有一些非理性的压低。

    因为，王谦相信，欧美肯定有不少人即便是非常喜欢他的演出和作品，也肯定会刻意的不去下载他的作品，不想给他增加销量，不想给他增加收入，这就是非理性的抵制，而且这样的人肯定数量不少，即便没上亿，也差不多了。

    而华夏地区的销量，一直都保持着非理性的增高。

    原因也很清楚。

    世界赛舞台上，王谦演出的毕竟是英语作品，在华夏肯定有大量的观众是听不懂的，只能听听音乐节奏和看看演出气氛。

    如果是其他欧美歌手的作品，不管其多大牌，肯定都会有非常多的人听了都不会去下载，觉得听不懂，购买下载就是浪费金钱和时间，这也是欧美歌手在华夏地区的销量向来不高的原因，那些欧美大牌歌手和华夏平台签约都是拿一笔高额签约费用，再拿最低的分成，而不会选择高分成和零签约费。

    因为，他们知道自己在华夏拿不到多少销量。。

    而王谦的英语作品，很多人即便听不懂，都会无脑付费下载支持。

    不为别的！

    就为了支持王谦。

    就是为了让全世界知道，王谦在华夏的支持力度。

    因为！

    他们都是华夏人。

    所以。

    王谦看到千千静听销量榜单上那几个不可思议的销量数据的时候，震惊之后，稍微想想，似乎又能理解，心中很是感动。

    虽然，国内的付费下载价格比国外低了很多倍，一首歌也就不到一块钱。

    但是，这也是国内父老乡亲们沉甸甸的支持。

    位列榜首的，不是加州旅馆。

    加州旅馆这首歌在欧美销量更高的原因，是因为这首歌征服了北美市场，仅仅北美市场的销量就有两亿多。

    在华夏，加州旅馆当中的一些北美特有的生活元素显然不能被华夏民众们所理解，只能这是一首好听又有深度思考的乡村摇滚，吉他演奏也非常动听有特色。

    在千千静听榜单上，位列销量第一的，竟然是天堂阶梯这首偏古典和民谣风格的摇滚作品，今天的销量赫然达到了恐怖的六亿三千多万，比欧美销量最高的加州旅馆还要高两千万的销量。

    给力！

    王谦看了看这首歌的评论区发布的评论赫然高达上千万，人工置顶点赞最多的一条，就是一条号召贴。

    “我们是王教授的大本营，是他在世界上战斗的大后方，我们不能拖他的后腿，希望大家能号召所有认识的，有能力的人一起来支持王教授的作品，下载一首歌才不到一块钱，下载王教授所有作品也就几十块钱，也就是大家一两包烟钱，但是却能让全世界看到我们华夏歌迷的战斗力，所有人干起来……”

    这条号召贴，点赞上亿，回复人数超过五百多万。

    很多人都响应了号召，表示会号召认识的同学朋友一起来支持王谦。

    王谦能想到，这样的号召贴，肯定不只是这里有，其他的作品，以及其他的社交平台上肯定都会有。

    而王谦自己没有号召过，他也没有经纪团队去组织，更没有什么粉丝后援会。

    所以，只可能是歌迷粉丝们自发组织起来的。

    当然，王谦想起刚刚秦雪荣和自己说起的官方态度，心中不由的怀疑，这号召贴的背后，是否有官方在背后推动？

    为的就是树立起大家面对世界的民族自豪感以及行动力？

    王谦不知道，这只是他的一种猜测。

    这首最经典的摇滚作品之一，在华夏非常受欢迎。

    不是因为很多人都听懂了这首歌的经典之处，而是因为王谦在这首歌里展示出了历史级的吉他水准以及唱功，让很多看直播的观众都非常喜欢，很受震撼。

    评论区点赞第二高的帖子说道：“太喜欢这首作品了，我是一个超级资深摇滚迷，听过摇滚历史上所有经典作品，但是我觉得没有哪个乐队的经典之作能超越王教授的这首天堂阶梯。吉他演奏方面，也没有哪位顶级吉他乐手能和王教授相比。喜欢摇滚的朋友们，我劝你们不要错过这首作品，这将是真正奠定王教授摇滚之神地位的作品之一。”

    这个帖子点赞高达一千多万。

    下面还有一些摇滚技术大拿们从各种角度和方面详细分析王谦的这首歌，也得到了很多的点赞和回复。

    王谦稍微看了看，发现民间的确有不少牛人，几乎从方方面面的将这首歌分析的很透彻了，有些东西他这位搬运工都没有他们理解的深刻。

    位列销量榜单第二的，就是加州旅馆了，这首歌毕竟朗朗上口，节奏旋律都不错，吉他演奏有加分，所以销量赫然也超过了六亿，达到了六亿一千多万，也超过了加州旅馆在世界上的销量五百多万。

    同样的，这首歌下面的留言也超过了千万，点赞数量第一的发言也获得了数千万的点赞。

    排在第三的，是王谦变成唱法演唱的作品，zombie，销量同样达到了六亿零五百多万，非常多的人喜欢和称赞王谦在这首歌所演绎出的另一种截然不同的声音，和唱法，以及乐队情绪。

    这是真正体现王谦实力天赋的作品之一。

    排在第四的，就是我们是冠军这首非常适合现场气氛的作品了，销量达到五亿九千多万，而这首歌的留言人数却是最多的，达到了三千多万，点赞数量最多的发言赫然得到了两亿多的点赞，非常的热闹，喜欢的人非常的喜欢。

    王谦看着四首作品在华夏的销量都超过在世界上的销量，心中也有一种自豪感，为自己的国家和父老乡亲们感到自豪。

    情绪在心中酝酿，王谦吃着可口爽口的早餐，继续好奇地看看位列第五的是谁。

    看到是中森美雪！

    王谦嘴角露出一丝微笑。

    这是中森美雪应得的，销量达到了一亿一千多万，虽然远远低于前四的王谦，可是这是真正的市场化销量，已经是非常厉害的了。

    中森美雪的这首出道作品，他也听了，是一首非常棒的作品，融入了摇滚和现代电子乐，声线好听，唱功也达到世界级，编曲也是世界级，理应在世界范围内获得认可。

    当然，中森美雪在华夏本身就有非常高的人气基础，是仅次于王谦的国外选手，人气还在苏菲之上。

    第六，第七，是苏菲的作品，销量都在九千万左右，第八和第九是克里斯汀的作品，销量都在八千万左右，第十又是苏菲的作品，销量达到七千多万……

    很显然，世界赛的影响力在国内达到了巅峰，将这么多英语作品推出了这么高的销量，霸占了前十。

    国内诸多歌手的作品，都排在了前十之后去了。

    这是以前都不曾出现过的情况。

    不过，第十一的位置，就是一位天王级歌手的作品，本周销量高达五千多万，这对国内歌手来说也是非常大的突破了，周销量可能会突破两亿。

    后面二十名左右的销量都突破了三千万。

    国内的流行音乐市场，也彻底被激活，爆发了起来。

    虽然还是比不上国际市场，可是对国内市场来说，已经是天大的突破，对国内的所有音乐人和歌手来说，就是前所未有的黄金时代。

    各种音乐类综艺节目一下子少了很多很多，不是大家不看了，也不是电视台不想播出了，而是因为请不到好的歌手来参加节目了。

    人家好好制作一首作品发布出去，一周就能得到几千万的销量，分成后的收入也是千万起步，稍微好点就能有两三千万收入，前后时间也就一两个月而已，这不比参加综艺给人当猴看来的舒服？

    所以，除非那些综艺节目大幅度提高酬劳，不然基本上是请不到歌手和音乐人来参加节目了。

    可是，之前的节目酬劳已经是偏高了，现在怎么可能还大幅度提高？

    所以！

    未来一段时间，可能国内的电视荧幕上，是看不到音乐类综艺节目了。

    那些歌手以及音乐人们，都专注于自己的音乐上去了，这显然是一个良性发展。

    秦雪荣一边小口的吃着包子，看到王谦在看千千静听，轻声说道：“老许上午打来了电话，千千静听的用户还在保持着快速增加，现在用户数量要达到了九亿多了，可能这周结束就要突破十亿了，现在就快成为国内用户数量最多的几个互联网平台之一了。”

    “也是除了社交和网购之外，唯一用户规模能突破到这个量级的平台了。超出了很多人对于流行音乐市场的预期。现在，国内外的大资本们都要疯了的似的要给咱们平台砸钱……”

    王谦嘴角一笑，问道：“他们有多大的诚意？”

    秦雪荣眼睛放光地说道：“绿杉资本给出五百亿美元的估值，他们愿意出价五十亿美元，购买百分之十的股份。并且，愿意接受ab股制度。而岛国的软音资本更舍得砸钱，给出六百亿美元的估值，也出价五十亿美元，只要百分之八的股份，没有提及接受ab股。”

    “国内方面，鹅厂和阿里，字节都入场了，估值都给出了四百五十亿美元以上。字节看起来有些迫不及待，老许说，字节老总亲自到魔都见了他一面，说只要能入股，愿意付出很大的代价。”

    王谦：“老许怎么说？”

    秦雪荣微笑：“老许现在也不急了，公司不缺钱，也不需要几大巨头来引流。要钱有钱，要流量有流量，完全不需要融资。最近半个月来，用户增加了三四亿以上，营收额达到了五十亿以上，平均每个用户充值十块钱以上。”

    “这还是我们没有接受圈内公关充值，没有接受广告费的原因。如果接受这些，那么营收还会大幅度提升。”

    娱乐圈内的任何一个平台，圈内充值和广告费都是主要收入之一。

    比如微博，几乎没有任何的用户付费项目，但是每年几十亿的收入，都是靠的卖热搜热度，卖排名等圈内收入，那些明星网红以及广告商们就是平台的最大客户，用户就是贡献流量和热度的韭菜而已。

    抖约的用户数量超过十亿，但是现在的活跃用户其实还没有千千静听来的多。

    而抖约每年的广告收入达到几百亿，是字节旗下的主要营收来源。

    理论上来说，千千静听平台用户规模达到九亿多，其中多为活跃用户，百分之九十是优质的付费用户，这都是互联网上最优质的广告韭菜流量，也是娱乐圈各大明星和经纪公司最想砸钱买流量的平台。

    如果千千静听接受广告和充值的话，那么分分钟收入就能暴涨，年收入即便比不上抖约，但是也不会相差太多。

    而未来的增值潜力，也非常的巨大。

    毕竟，文娱产业是现在国家的扶持产业，也是有全民基础的产业，未来必然还有极大的发展空间。

    不过。

    王谦稍微想了想，摇头说道：“不了，我们千千静听，永远不接受圈内充值。广告嘛，可以适当的接受，只要不影响平台的用户感受以及作品销量，那么就可以接受。这一点，你和老许说清楚，现在就可以开始和团队们商量了，怎么做到可以打广告不影响用户感受，哪些广告上是不会影响圈内销量的。”

    王谦着重地说道：“我们立足的根基是音乐，那么我们就要做到尽可能的公平，一切都交给作品的质量去说话，让用户去决定。歌曲作者可以去砸钱宣传，但是我们平台的各种榜单和推荐曝光，绝对不能受到他们的金钱攻势的影响。”

    秦雪荣知道这是王谦成立千千静听的初衷，肯定地说道：“嗯，我会给老许再次强调这一点的。那么，融资的事情，我们怎么回复那些资本？”

    王谦摇头：“拒绝，并且告诉他们，上市前我们不接受融资。”

    秦雪荣问道：“只接受上市前的最后一轮融资？”

    王谦点头肯定地说道：“不错，这一点不会变，只接受上市前的第一轮也是最后一轮融资。给他们讲清楚，让他们到时候做好准备就好了，别到时候被过高的估值吓到了。”

    秦雪荣笑道：“那些资本不怕估值高，就怕无利可图。只要有利益，只要有潜力，就算到时候咱们估值千亿美元，达到脸书当年上市前的规模，他们也会疯了一样的冲上来，生怕没机会……”

    小两口闲聊着，轻松地吃完了饭。

    嗡嗡嗡……

    王谦正在看看国内外的舆论情况，准备等下再次在飞约上开直播。

    秦雪荣专门对外联系业务的手机再次震动了几下，她拿起来看了看，看向王谦皱眉说道：“奥斯卡和格莱美一起向我们发起邀请，邀请我们出席他们的晚会演出，出场费直接开到了一千万美元……”

    奥斯卡，格莱美？

    这两大世界上最盛大的娱乐圈晚会之二，一起向王谦发来邀请？

    还给出了如此高的价格？

