    第83章：亲自去请王猛

    军中无戏言，岳飞既然敢这么说，那肯定是有一定把握的。

    不过万事无绝对，万一岳飞要是没有完成任务呢？

    难道要秦昊真的要杀了岳飞这员爱将吗？

    所以为了保护自己的爱将，也为了避免万一的诞生，秦昊果断拒绝了岳飞立军令状的要求。

    岳飞也知道少主这是在保护自己，但他是真的有把握，所以还想在说说，毕竟立军令状也可以增加其他人对自己的信心。

    可是当看到少主那不容置疑的眼神后，岳飞到嘴边的话，却又缩了回去，心中只剩下无尽的感动。

    “无论鹏举你有什么要求，我都尽量满足你。”秦昊淡笑道。

    少主大恩，岳飞无以为报，唯有为少主效死尔！

    强压下心头的感动，又揉了下眼睛，只听岳飞缓缓道：“第一，岳飞位低权小，恐压服不了众将士，所以还请少主将佩剑暂时交予岳飞，以号令众将士。”

    在古代主将的佩剑有些特殊的地位，不但可以用来杀敌，而且还是权力的象征，主将不在的情况下，可将佩剑交由副将，见配剑如见主将本人，用以号令全军。

    秦昊一听想都没想，直接解下腰间的宝剑，直接扔给岳飞，笑道：“这一条我准了，接着说后面两条吧。”

    岳飞借过宝剑后，心中也是松了一口气，佩剑对于任何武将都有特殊意义，就算少主完全信任自己，岳飞也没有百分百的把握。

    岳飞哪里知道，自从秦昊从鬼谷子那里学到飞剑术，也就是百步飞剑之后，秦昊换剑就和换衣服一样，很少有剑可以在秦昊手上使用一年，所以武将对于配剑的那种难以割舍的情感，秦昊是没有的。

    “第二是，请少主予飞先斩后奏之权。”

    “准了。”

    “第三是岳飞需要一个人的帮助。”

    说道这个要求的时候，岳飞顿时露出有些为难的表情，在他看来自己的三个要求中，最后一个才是最难的。

    秦昊也看出岳飞还有顾虑，直接道：“只要鹏举你能在三天内将大军整编完毕，别说是一个人，就是十个百个我也答应你，而且在场诸将也任你挑选。”

    诸将闻言脸色都变的有些不好，知道少主重视岳飞，但也没有想到会这么重视岳飞。

    虽然众将和岳飞的私交都不错，也很看好岳飞的前途，但岳飞毕竟只是个军候，而且还刚刚加入雁门军。

    让他们未来在岳飞麾下，或许还有可能，但现在就屈居岳飞之下听从岳飞指挥，真的有些让人难以接受。

    岳飞一听少主所言后，顿时在心中暗道不好，于是连忙道：“少主，此人可不在场，有此人相助，岳飞才有把握完成。再说了，这点小事，哪里需要让各位将军出马！”

    众将闻言脸色顿时好转，岳飞也凭着自己的机智，扭转了同僚们对自己的不满。

    秦昊并没有意识到自己差点给岳飞带来大麻烦，听到岳飞所言后心中却是大喜。

    岳飞这是要向自己举荐贤才啊，肯定是王猛。

    王猛是岳飞的邻居，秦昊正愁不知道怎么开口呢，没想到岳飞居然主动说出来了。

    秦昊强压着内心的激动，故作淡定的问道：“哦？此人是谁？”

    “此人乃是飞的邻居，姓王名猛字景略，青州人士，常自比韩张，哦对了，王先生是也颍川学子，岳飞亲眼曾见过戏军师曾找过王先生几次，将人应该还是好友呢。”

    虽然明知道是王猛，但是从岳飞口中听到之后，秦昊还是不免激动，不过众将可都不太相信岳飞所言。

    韩张是谁？

    那可是兵仙韩信和谋圣张良，世上真的会有这种大才吗？

    所以除秦昊外，所有人都认为岳飞在吹牛。不过当听到岳飞说此人居然和戏志才相识后，众将都有些相信了。

    戏志才的才能众人都是知道的，戏志才也是除秦温秦昊外，唯一能慑服雁门诸将的人。

    既然是军师的好友，那么就算比不上韩张，想来能力肯定是不会差的。

    “真的假的？既然是军师是好友，那这个王猛为什么不主动投靠我雁门军呢？有军师举荐，想得到伯父的赏识，应该很容易啊？”秦虎疑惑道。

    高顺相信岳飞所言，于是插话道：“有才学之士大多傲气，而且一身傲骨，这个王猛出自颍川，出仕的话应该并不算太难，但是却偏偏没有出仕，想来应该是在效仿姜太公，等明主亲自去请他吧！”

    “高将军说的没错，王景略却有大才，想要请其出山，恐怕要少主亲你自去请才行。”岳飞认真道。

    秦用闻言顿时不屑道：“少主，此人实在狂妄，就算确有才华又怎样？想来也是个人品低劣之辈，依我看完全不必理会。”

    岳飞一听顿时急了，可话还没说出来，只听秦昊道：“此言差矣，秦用你记住了，这种想法是万万要不得。”

    秦用一听还想辩解，可秦昊却没有给他机会，只听秦昊继续道：“我雁门不同于中原，地处北疆苦寒之地，最缺的就是人才。所以无论对方有无才华，我秦昊都要亲自去请一趟。万一又是一个戏志才呢？我又却没有去，那不是各大才失之交臂了嘛！”

    而众将听了少主所言后，不禁在心中暗叹，少主真是求贤若渴啊，主公有这样的继承人，真是我雁门军最大的幸运。

    被秦昊一番训斥后，秦用也明白了自己的错误，一脸歉意道：“少主，秦用知错了！”

    “知错能改，善莫大焉。”秦昊环视众人，目光炽热的说道：“各位，若是你们也认识一些有怀才不遇之辈，同样可以向秦昊举荐，真有才华的话，昊定当重用。”

    听了少主的话后，徐晃立马站出，道：“启禀少主，晃有一同乡，名叫关胜，不久前前来投奔于我，目前在我帐下担任亲兵。不过此人的武艺尚在我之上，少主若是能够重用，那将来定是一员上将。”

    徐晃原本是想将关胜举荐给主公秦温的，只是还没来得及说就被秦温给派了回来。

    后见少主思贤若渴，又想到少主现在正是手下最缺人的时候，而以关胜的能力再加上自己的举荐，定可得到少主的重视，所以也就顺势将关胜举荐给了秦昊。

