    超级暴雪王此时受到的伤害自然是来自于胡地的招式，这个招式胡地很早之前就一直施展出来了，不过发动的时间有些长而已。

    是的，这个招式就是预知未来，胡地在躲避超级暴雪王大范围雪崩攻击时悄然施展出来的，直到现在才成功发动。

    但从结果来看，这个令人防不胜防的招式发动时间实在是恰到好处。

    预知未来突然给予超级暴雪王一记重创的时候，但超级暴雪王还是没有失去战斗能力，在艾米拉朵的鼓励下，硬是再次站了起来。

    “精神强念。”

    佐藤枫不会因为对手表现出顽强的战斗斗志而手下留情的，眼神反而越发的冰冷，立即就通过心电感应让胡地乘胜追击，不给对手任何一丝翻盘的机会。

    话音刚落间，一大团念力团就从得到指令的胡地手中释放出来，然后化为高速螺旋的状态冲向前方的超级暴雪王。

    “使出守住，然后结束掉降雪天气吧，趁机使出光合作用恢复体力。”

    眼看着陷入重伤的超级暴雪王是不可能避开要被击败，艾米拉朵不得不率先让超级暴雪王使出保命招式，同时尝试让暴雪王通过光合作用的来修复身上的伤势。

    超级暴雪王闻言，心念一动，一个碧绿色能量护盾立即将他笼罩起来，成功为他挡住了胡地的这一招足以令他失去战斗能力的精神强念。

    同一时间，在他操控下，一直徘徊在对战场地上的暴风雪迅速消散，连同降雪天气也消失不见，明媚的阳光再次降临在对战场地上。

    在守住挡住精神强念后，稍微缓过气来的超级暴雪王没有选择坐以待毙，开始在雪地上快速游走起来，身上的绿色植物也开始吸收阳光的力量来使出光合作用。

    此时阳光猛烈，光合作用效果非常明显，超级暴雪王身上的伤势以肉眼看见的速度在恢复。

    “想恢复，没那么容易，胡地，使出挑衅。”

    佐藤枫见到这种情况，他哪里会放任超级暴雪王重新恢复战斗力，立即通过心电感应对胡地说道。

    胡地一听，眼中瞬间亮起一阵黑光，被他注视的超级暴雪王身上也随即被一缕黑气缠绕，身上绿色植物也随之变得黯淡无光，光合作用的过程被挑衅招式强行中段。

    “暴雪王，用急冻光线。”

    艾米拉朵见到胡地用挑衅将暴雪王使出的光合作用招式封锁住，心头不禁生出一丝无力感，但她还是不想认输，咬着牙继续让超级暴雪王发动攻击。

    艾米拉朵的不服输令超级暴雪王此时依旧战意高昂，她的话音刚落，一道巨大的冰蓝色光束从他口中释放出来，快速射向半空中的胡地。

    “用精神强念，折返回去。”

    佐藤枫注意到了艾米拉朵眼中的一丝不自信的眼神波动，于是立即选择下猛药摧毁对手最后的倔强。

    下一刻，胡地眼中蓝芒暴涨，身上爆发出一股强大的念力波动。

    紧接着，在超级暴雪王和艾米拉朵有些绝望的目光下，超级暴雪王全力释放出来的急冻光线竟然瞬间就被胡地的念力给控制住，然后以更快的速度折返回去。

    完全来不及闪避，超级暴雪王只感觉眼前一花，自己就已经被自己全力释放出去的急冻光线命中，然后整个身体快速的被坚冰冰封起来。

    “胡地，给他最后一击吧，用破坏死光。”

    佐藤枫见此，再次通过心电感应对胡地下达指令。

    胡地闻言，嘴巴迅速张开，一个巨大的橘黄色光球快速在他嘴前凝聚，零点几秒后，一道橘黄色光束就从胡地口中释放出来，一击坚冰击碎，然后将超级暴雪王击飞出去。

    这一次，超级暴雪王终于是无法继续维持超进化的状态，恢复到暴雪王的状态，倒在地上失去战斗能力。

    “暴雪王失去战斗能力，由于艾米拉朵选手已经失去三只小精灵，所以这场三对三的对战胜利者是哲平选手。”

    随着暴雪王倒下，裁判也立即举起手中的小旗子，大声的宣布对战结果。

    一时间，现场也出现了零星的掌声。

    事实上，由于暴风雪太过强烈的缘故，大部分观众根本无法看轻胡地和暴雪王的对战，加上现场气温十分之低，在暴风雪消失之前，许多观众都已经提前离场了。

    “真是一场精彩的对战，如果不是我的胡地侥幸不久前成功晋升天王级，换成手中其他小精灵，估计是要被你的暴雪王暴打，这降雪天气确实太过难对付了，期待与你下一场的对战。”

    佐藤枫取胜后，他也向对面的艾米拉朵点头示意，用心电感应说道。

    “.....”

    艾米拉朵听见佐藤枫的话，继续保持沉默，她用精灵球将暴雪王收回来后，就转身往选手通达方向走去，转身的瞬间，小嘴紧紧抿住，显然对这次的对战很是不甘心。

    “怎么样才能够对付这种具备如此高机动性能力的小精灵呢，这胡地肯定是会魔法反射的，挑衅这个招式基本上难以对他奏效，可恶，难道就只有耗光他精神力这一种方法吗？”

    在离去的途中，艾米拉朵脑海中不停地思考着击败的胡地的法子，但可能是因为阅历不够，她一直都没能够想出太过有效的方法来。

    对于如何战斗佐藤枫这一只天王级的胡地的问题，不仅仅只有艾米拉朵这个人在思考，还有许多注意到了刚刚这一场天王级对战的参赛选手。

    比如爱丽丝、比如休斯、又比如许多接受了神兽会协助而成功晋级的参赛选手，他们此时都在为佐藤枫拿出天王级胡地而无比头疼着。

    一手灵活自如的瞬间移动确实非常变态，这几乎是胡地还拥有着可观的精神力值就能够一直使用的神技。

    有它在，除非小精灵拥有着极强的预判能力，能够判断出胡地使用瞬间移动后出现的位置，亦或者小精灵掌握某种全图攻击的大范围攻击招式，否则一般招式想要击中胡地几乎是不可能的。

    但是，无论是预判能力，还是大范围的地图炮攻击招式，这些都是小精灵能够在短时间内掌握的，必须经过长时间的磨练才有可能做到。