    庄世农这会儿也顾不上跟那小王八羔子生气了，担心女儿的脚担心的不行。

    庄云黛小声道：“爹，先别管那登徒子了，我估摸着给他那一脚，他是废了，咱们先回去。彤彤跟阿期说不得也着急了。”

    庄世农犹豫了下，但女儿的身体要紧，他咬牙道：“好，就听黛黛的。”

    他打横抱着庄云黛，沉声同唐晏唯道了声告辞。

    唐晏唯有心想问庄云黛伤势，但到底人家爹还在，唐晏唯犹豫了下，还是只道了句：“庄将军路上小心。”

    庄世农抱着庄云黛大步离开了。

    丘蔚晴泪水都快流下来了。

    她哪里看不出，表哥对那位庄姑娘非比寻常的关注。

    那位庄姑娘生得花容月貌，确实极美，哪怕是在江州，被称作江州一绝的她，也自愧不如。

    但……

    女儿家的优劣又不是只看容貌！

    那位庄姑娘，出手这般狠绝，哪里像个规规矩矩的大家小姐了？

    丘蔚晴咬着下唇，侧过头去，飞快的拿帕子擦了擦泪水。

    等着瞧吧。

    表哥的郡王妃之位，只能是她的！

    ……

    一家子汇合后，各种激动落泪暂且不表。

    庄家一家子回了家，庄云黛坐在贵妃榻上，褪了鞋袜，让碧柳拿烛台一照，果然，脚踝那已经微微有些红肿了。

    不是很严重，但庄世农还是很担心伤到了骨头，特特请了附近的老大夫来家中看了看。

    大夫捏了捏庄云黛受伤的地方，庄云黛倒吸一口凉气，“嘶”了一声。

    庄云彤没忍住，看着大姐这样，泪水一下子就掉下来了。

    饶是庄云期，也红了眼圈。

    好在，大夫说庄云黛这没有骨折，应只是崴了脚，涂些散瘀消肿的药膏，好生养着，别下地，几日便好了。

    庄世农松了一口气，奉上诊金，又亲自把老大夫送了回去。

    庄世农跟老大夫一走，庄云彤再也忍不住了，呜呜呜的哭了起来。

    她不敢碰庄云黛，生怕再不小心碰到庄云黛的脚，扒着一旁贵妃榻，哭得好不伤心：“大姐，疼不疼，彤彤给你呼呼？”

    庄云期也红着眼眶站在一旁，吸了吸鼻子。

    庄云黛赶忙按住庄云彤的小脑瓜，打趣道：“你们一个两个这是怎么了？我这不过是崴了下脚，活脱脱让你们弄得像是我要……”

    庄云彤吓得赶紧过来要捂庄云黛的嘴。

    但她又怕碰到庄云黛的脚，手在半空中僵住了，是伸也不是，缩也不甘心，急得泪落得更厉害了。

    庄云黛更无奈了，赶紧哄着妹妹：“好好好，我不说了，都是大姐不好，让彤彤跟阿期担心了。”

    庄云彤边哭边摇头，话都说不出来了。

    这折腾了一晚上，庄云彤跟庄云期年纪又还小，又是担惊受怕，又是哭的，很快便困顿的站都站不住了。

    庄云黛又赶紧让翠玉跟白瓦把人给带回各自屋里去歇下。

    碧柳帮着庄云黛涂着药，烛光下，庄云黛皮肤白得几乎能发光，这样一来，越发显得脚上的红肿触目惊心。

    碧柳心疼得不行。

    庄云黛知道没骨折，便放了心，倒是不太在意脚如何：“没事，大夫不也说了么，休息几日就好了。”

    “奴婢当时不在，不然一口唾沫唾死那登徒子！”碧柳骂骂咧咧的，越想越难受。

    她小心翼翼的伺候庄云黛洗漱，卸了钗环。

    原本庄云黛是不用碧柳守夜的，但这次庄云黛受了伤，碧柳是说什么都要在庄云黛屋子里守夜，甚至直接把自己的铺被都给抱了过来。

    庄云黛也就只好随她去了，闭上眼睛，很快入了睡。

    庄云黛是一夜好眠，但有几家人，却是彻夜难眠。

    最崩溃的，便是那姓薛的一家子。

    儿子好好的出去，回来的时候气若游丝，疼得脸都发白，虚弱的呼着疼，这让他娘一看就掉下了眼泪，哭得泪人一样：“我的儿，你这是怎么了啊？”

    唐晏唯的人在一旁，一板一眼的把事情简单说了下。

    总而言之就是你儿子意图调戏良家妇女，某处关键部位受了伤。

    还把大夫的诊断结果一说，说是日后恐是子嗣有碍。

    这话一出，姓薛的他娘，临安伯夫人，当即差点双眼一番晕厥过去。

    待她回转过来，哭得是天崩地裂，更是抓着临安伯的手，让他想办法：“我就这一个儿子，这，这怎能行啊！”

    临安伯虽说也很是崩溃，但却没有临安伯夫人这般绝望。

    毕竟，虽说他跟临安伯夫人只有这一个儿子，但他还有好几个庶子呢！

    临安伯夫人突然想到什么，一把抓住临安伯的胳膊，像是抓住了最后一根救命稻草：“对了，快，快去永国公府！小姑是永国公府的二太太，她肯定能有法子去请太医！让太医来给咱们均儿看看！”

    临安伯有些犹豫。

    妹妹是永国公府的二太太不假，但这几日，永国公府也因着三房的事，忙得焦头烂额。他作为姻亲，在这事上没出力也就罢了，这会儿又要去找妹子，让她想办法去请太医，这似乎……

    但临安伯看看哭得崩溃的夫人，又看看躺在床上气若游丝的儿子，不管怎么说，这都是他唯一的嫡子。

    临安伯一咬牙，连夜备马去了永国公府。

    ……

    永国公府二房，维章院。

    自打二太太年纪大了后，二老爷就甚少来正房歇息了。

    今日好不容易来一趟，二太太心喜，正情意绵绵的给二老爷解着衣服上的盘扣，就听得外头丫鬟低着头来禀告，说是临安伯来了。

    二太太一惊：“大哥？”

    哪怕再亲的姻亲，也没有大晚上来拜访的道理。

    二太太害怕是出了什么大事，顾不上什么，赶忙去穿衣裳。

    二老爷有点烦，但还是喊了丫鬟过来，伺候他穿好衣裳，出去看看大舅子这会儿过来，是有什么大事。

    结果这大舅子临安伯一进屋子，就老泪纵横的一把抓住了二老爷的胳膊：“妹夫，妹妹，你们可得帮忙救救均儿啊！”

    【作者有话说】

    第四更，还有最后一章，我再改改~~~啊，看到万更胜利的曙光了！

