    “出什么事了？是不是哪儿不对劲？”刘青吓得脸色都变了。

    “整个商城坐北朝南，四门大开，气流通畅。按理来说，这里的气应该很不错的，怎么会这么衰弱呢？”

    “气？什么气啊？”

    张明解释道：“人要有气才能活，房要有气才能住。没有气的人，是死人。没有气的房，则是阴宅。这个商城虽然看上去明亮通透，非常气派。但自身气息衰弱，生机惨淡。待的时间久了，会给人不安的感觉，留不住人。”

    “怎么会这样呢？”

    张明马上看了看四周，发现这里的气居然正朝外面飘去了。

    他赶忙从正门跑了出去，看向了天空。此时，商城的气徐徐飘向了东方。

    “马上走，去那边看看！”张明喊道。

    几个人上了车，司机发动车子，带着刘青跟张明朝东方而去。

    开了十分钟的样子，张明马上喊停。

    下车来，他看到风云商城的气竟然飘到了眼前这座天波商城里。

    “天波商城？不会是苗天波的产业吧？”张明马上看向了刘青。

    “是。”

    这还真是巧了。

    张明立马走到了天波商城前面的广场上，仔细看了看这里的风水。之后，他又带着刘青围绕天波商城转了一圈。

    等重新回到正门广场的时候，他才明白过来，说道：“难怪你们风云商城的气会被吸到这里。不知道是谁，居然给这座商城布置了一个九星环抱局。”

    刘青顿时吓了一跳，赶忙问道：“什么是九星环抱局？”

    “看到那座铁塔了吗？

    刘青顺着张明指的方向看到了一座黑色的宝塔，好奇道：“这些铁塔有什么用呢？”

    “刚才咱们环绕风云商城一圈，到处都有这样的铁塔。我特意数了一下，那些铁塔总共有九座，每座高五米。合起来就是九五之尊！”

    “九五之尊？这不是古时候帝王的特指吗？”

    “对。”

    刘青更是惊讶了，马上问道：“难道你的意思是，这个九星环抱局是风水局当中的王者？”

    “这个九星环抱局能将方圆十公里所有大型商城的气都给吸过来，为己所用。离这里越近，被吸走的气就越多，生意就越惨。风云商城离这里最近，自然是首当其冲，影响最大。如果我没有猜错，这个天波商城是几个月前才开业的吧？”

    “这个我不是很清楚，但想来应该如此。”接着，刘青马上问道。“张明兄弟，那岂不是说，只要有这个天波商城在，我的风云商城就没有机会重新好起来了？”

    “那也未必。”

    刘青顿时眼前一亮道：“你有办法？”

    “九星环抱局是风水局当中的王者，拥有九五之尊的身份，普通的风水局确实很难与之抗衡。但是，我最近刚学到了一个风水局，兴许可以与它相抗衡。”

    “什么风水局？”

    “三合火局！”

    刘青马上皱起了眉头，他没有听过这个。

    “九星环抱局属金，五行当中，火克金。所以，我们可以用三合火局来阻挡九星环抱局的力量，将气留住。这样一来，风云商城的生意就会逐渐好起来。”

    “怎么做？”

    张明马上说道：“三合火局，是利用寅虎、午马、戊狗三种生肖的力量，来创建的风水局。这三种生肖在五行当中都是属火的，其中以午马的力量最强。因为午时正是一天当中阳气最盛，火力最强的时刻。所以，这个三合火局一定要以午马为核心来布置。”

    “你说怎么做，就怎么做，我全听你的。”

    “马上让人打造老虎、马和狗三尊铜像。铜像要高三米，打造好了之后，我来给三尊铜像点睛开光！之后，我亲自来布置这三尊铜像。”

    “好，我马上让人去做。”

    就在这时，刘青的手机忽然响了起来。

    “喂，我是刘青。”

    “董事长，我们全都已经到会议室了。”

    “好，我马上过来。”挂了电话，刘青马上跟张明说道。“分公司的人都到齐了。张明，咱们过去开会吧。”

    张明呵呵笑道：“刘哥，你们公司开会，叫我去干什么？总不是你们分公司的风水也有问题吧。”

    “这倒不是。我想带你去见见分公司的经理，到时候你亲自给他下达命令，比我中间传话要直接得多。毕竟我对风水也不是很在行，我转述的话，总会有一些偏差。”

    “也有道理。那好吧，咱们一起走。”

    上了车，刘青和张明便奔着分公司去了。

    此时，分公司的门口站着很多人。领头的是两个人，一个是分公司的黄经理，另外一个便是刘氏集团的总经理，丁敏。

    “丁总，我听说刘董事长这次好像请了一个风水大师，专门解决咱们商城的问题。您知道是谁吗？”黄经理小声地问道。

    丁敏不屑道：“我怎么会知道这些。但不管是谁，肯定是骗子。”

    “不会吧？我听说这次请来的风水大师很有本事，在西区也有点名声。”

    “哼，之前你们找的那些风水大师，哪个没有名气？可结果呢，商城还不是那个样子？”

    张经理瞬间哑口无言了。

    “张经理，你与其把希望都放在那里不靠谱的玄学上面，还不如好好反思，到底是哪个环节出了问题。否则的话，刘董怪罪下来，谁都保不住你。”

    “是是，丁总教训的是，我一定好好反思。”张经理擦了擦汗水，心里非常惶恐。

    如果这次风云商城还开不了业，那他就可以卷铺盖滚蛋了。

    辛辛苦苦奋斗了十几年，好容易才爬到经理的位置，他也不想就这么功亏一篑。

    正聊着呢，一辆迈巴赫缓缓地驶了过来，停在了众人的面前。

    谁都知道这是刘青的车，一个个立马打起了十二分精神，准备迎接董事长。

    车门打开，刘青从车上走了下来。

    “董事长好。”丁敏带头喊道。

    “董事长好。”黄经理和分公司的管理人员们一起喊，个个面带热情，目光火热。

    刘青对他们点头示意，随后转过身来，笑道：“张明兄弟，我们到了。”

