    “你好那位”桑尼一手端着咖啡，另一只手随手拿起电话说道。

    “是我”沃尔森的声音传了过来。

    桑尼的脸色立刻就变了，放下咖啡站起来直接上楼了，一直来到二楼的阳台，这才阴沉着脸开始说话。

    “混蛋，我不是说过一年之内不要联系我吗”桑尼直接说道。

    “桑尼，我现在被困住了，你必须帮我离开西洛市”沃尔森直接说道。

    桑尼直接笑了，带着浓厚的鄙视意味“沃尔森，你要知道，你这一次任务失败了，你很清楚这次任务的规矩，别逼我做出不愿做的事情”。

    “桑尼，警方现在还没有找到我，如果警方找到了我我就实话实说，我活不了，你也别想好过”沃尔森恶狠狠的说到。

    “沃尔森，不要威胁我，你的底子我非常的清楚”

    “你真以为你女儿在里斯本大学上学我不知道吗，你是不是想让她陪着你下地狱”桑尼一脸凶狠的说道。

    “你怎么知道这件事”沃尔森直接从沙发上站起来了，这件事应该没人知道才是，自己平时很小心的。

    桑尼微微的笑了笑“沃尔森，你不要将组织想的那么简单，组织的实力是你无法想象的，否则，这一单生意我们怎么敢接”

    “你现在只有一条路，解决自己吧”

    “这一次任务失败我被罚了十万欧元，组织是不会放过你的，想要不受痛苦的死去对你来讲是一件好事”

    “哪怕你逃出来了，组织也会灭了你，灭不了你也要灭了你的女儿，怎么选择你自己看着办吧”

    “顺便告诉你一句，这个电话我今天就会将他碾碎，电话卡我会直接扔到粉碎机内，你可以将我供出来，可以让警方查一查，我是不是这个名字”桑尼一脸笑意说道。

    从跟沃尔森开始合作，桑尼这个名字根本就不是真的，自己的真名沃尔森根本就不知道，不多防一手，怎么在这个险恶的社会混。

    “桑尼，看在我多年帮组织赚钱的份上帮帮我，..........”沃尔森是真的着急起来了。

    桑尼冷酷的笑了笑“沃尔森，二选一，你是选择自己从此亡命天涯，女儿死亡呢，还是选择自己了断换取女儿的生机”

    “你很清楚伊莎贝拉的身份，你认为徐平安会放过你吗，死亡对你来讲也是一种解脱”。

    “不要想着威胁我，从你加入组织的第一天起，你的生意都是我打点的，你对组织根本就不了解，你没有任何可交代给警方的”

    “这一点我们都非常的清楚，即便你有我的照片，有我的电话，我也可以整一下容，换个电话卡而已”

    “警察找我的麻烦也是要讲法律的，一切都只是你说，没有丝毫证据证明这件事跟我有关系”。

    “桑尼，你应该知道手机有录音功能”沃尔森非常冷静的说了一句。

    “哈哈哈哈”一连串的笑声从电话里传出来了。

    “沃尔森，你不要忘记了，你的电话以及电话卡都是我准备的，根本没有录音这个功能”

    “我刚刚心情不错没有看电话号码，如果我看了的话，是不会接通的”桑尼很是轻松的说道。

    沃尔森沉默了，不吭声了，每次行动前，枪支，通讯工具，车辆，机票，护照，等等，这些事情都是桑尼负责安排的。

    每一次都不重复，安全性非常好，没想到现在竟然将自己逼到死胡同内了。

    “沃尔森，你有两天的时间，我不会在使用这个电话号码，如果两天内我从新闻上看不到你的死讯，你的女儿替你死”

    “然后，我们在安排人开始追杀你，你自己选吧”桑尼说完就要挂电话。

    “等一下，桑尼，我就说一句”沃尔森的声音传了过来。

    “说吧，你考虑清楚一句话”桑尼很是轻松的说道。

    “不要碰我女儿，我会了结自己，如果你们违约了，我做鬼都不会放过你们”沃尔森极其认真的说道。

    “沃尔森，看在合作这么多年的份上，我告诉你，你女儿没价值，你解决了自己，组织没时间搭理你女儿”

    “干脆一点，要有爷们的骨气”桑尼说完直接挂掉了电话。

    看了看电话真有点不舍，这个电话毕竟跟随自己很长时间了，笑了笑将电话放在地上，抬脚就踩下去了。

    “啪啪啪啪”的声音不断出现，电话被踩碎了，蹲下来找出电话卡，转身离开了阳台。

    印度洋，公海区域，阿西莫汉全家的尸体被沉入的大海，尸体还被注册了腐蚀菌，会加快尸体在海洋中腐蚀。

    最多十天，就会消失的无影无踪，骨头沉入海底，了无痕迹。

    船只在盖文的指挥下开始朝YD国开去，袭击基地的原因已经确认，YD国最大的钢铁集团，喀拉塔钢铁集团做的。

    喀拉塔钢铁集团不光是YD国最的钢铁集团，还是全球产量第二大钢铁集团，同时，这还是一家私人企业。

    攻击盖文基地的原因很简单，因为天启集团断了喀拉塔钢铁集团的财路，机械坐骑授权出去有一个调理，零配件必须使用天启钢铁集团的钢材。

    全球那么多的零配件企业都将订单给了天启钢铁集团，直接造成喀拉塔钢铁集团的订单锐减百分之四十。

    这可不是一笔小数字，当月就直接造成八亿多美元的亏损，而且这个数字还在增加，逼的喀拉塔钢铁集团的老板赫鲁迪直接关闭了两个分厂，裁员两万多人。

    坏人财路如杀人父母，赫鲁迪就不干了，作为YD国的钢铁大亨也是有脾气的，立刻就开始策划报复。

    反正周围的邻居正在混战，直接花钱通过代理人购买了一批改造过的单人飞行器，同时，通过阿西莫汉跟索马里当地的军阀巴勒基因联系上了。

    巴勒基因有心离开索马里，赫鲁迪的条件让巴勒基因很满意，就答应了，收取了一笔巨额资金，就安排了袭击盖文基地的事情。

    只是巴勒基因没想到，他的一举一动都在赫鲁迪的监控当中，巴勒基因安保的秘密游艇已经被安装了定位系统。

    一艘潜艇就在大海上等候着，等巴勒基因启动游艇逃跑时候，潜艇就接到了信号，根据推测路线直接出发了，半路干掉了巴勒基因。

    一切都了无痕迹，让你无法追查。

    而且，阿西莫汉跟巴勒基因还是一个月前秘密的联系过，行动前一个月根本就没有任何联系，赫鲁迪以为足够安全。

    结果，还是被徐平安找到了蛛丝马迹顺着线找到了阿西莫汉。

    赫鲁迪是一个很小心的人，发现阿西莫汉全家消失各种联系不上之后，就开始加强自己身边的保安力量，同时也增加自己家人的安保力量。

    经过评估，仅凭盖文身边那几个人的力量是解决不了的，多年前安排的后手开始动用了，这些人是当年徐平安被美国调查之后让盖文安排的。

    这么多年来一直没有启动，现在，到了动用的时候了，盖文出发前往YD国的时候，五路人员也开始启程前往YD国。

    于此同时，杀手集团暗网开始出现了一千多人的悬赏，整个暗网杀手集团开始集体兴奋，这是史无前例的大单。

    其中，有不少单子都是目标全家，价格也给的很是优惠，总费用高达六十多亿欧元，不到一天的时间，单子就被非常多的杀手集团给一扫而空。

    命运会克罗托分部人员一个没少，全部在名单当中，合约执行之后，克罗托分部将会彻底烟消云散。

    卡鲁等人毫不例外的接到了消息，所有人都懵了，想要做点什么的时候得到通知，所有单子都已经被人接走了。

    一场腥风血雨拉开了序幕。

    跑，必须跑，这是目前唯一的生路了。

    普通人感觉不到，很多人都则是都给自己倒了一杯酒压压惊，脑子里想的事情就是一点，搞天启集团的幕后黑手竟然是命运会。

    徐平安还真是舍得，六十多亿欧元啊，就这么一把撒出去了，这是不死不休的局面，自己是不是能够从中捞点好处。

    命运会克罗托分部的产业可是不少，现在人死绝了，不对这些产业下手，就白白的便宜各国政府了，必须要做点什么才行。

    时间不长，各种伪造的法律文件开始出现，让各国相关部门集体蛋疼，一场瓜分盛宴开始展开，你来我往毫不相让。

    这块大肥肉也必须让我吃一口才行，政府也缺钱，开始明争暗夺起来。

    就在一片混乱的时候，YD国出事了，喀拉塔钢铁集团在YD国四个大新钢铁厂遭到了炸弹袭击，同一天，四大钢铁生产基地火光冲天，全部被炸。

    于此同时，赫鲁迪家族所在的鲁迪大厦，也被人用炸弹直接炸塌了，这两起事件造成人员死伤无数。

    仅仅过去一天，赫鲁迪家族小子儿外出鬼混逃过一劫的消息就传出来了，YD国警方立刻就展开了重点保护。

    两天后，护送目标任务转移的时候，七辆车组成的车队无一幸免，全部被火箭筒给炸飞了，至此，赫鲁迪家族直系人员彻底死绝。

    消息传出去后，全球都是震惊的，因为造成的伤亡太大了，出来赫鲁迪全家死亡之外，还有两万多人死亡，八万多人受伤在医院当中。

    都不是傻子，这件事不难猜，很明显这些人是针对赫鲁迪家族的，因为什么，没人知道，国际上除了道义支持外，没有其他声音。

    只不过，很多人都猜测这件事跟徐平安脱不了关系，盖文从XX王国带走阿西莫汉的消息很多组织都清楚。

    而阿西莫汉家族在不久前刚刚获得了赫鲁迪集团一笔大单子，价值十亿美元，利润丰厚的超出常理。

    难道，盖文的基地被袭击是赫鲁迪做的，很多人开始分析起来，随着各方面消息慢慢的汇聚，赫鲁迪暗地里购买一千架改装过的单人飞行器事情曝光了。

    够狠，没人性的疯子，这是很多人对徐平安的评价。

    你报仇只杀赫鲁迪一家就可以了，竟然连累那么多人死亡以及重伤，你还有人性吗，完全是一个彻头彻尾的疯子。

    必须让徐平安明白，这个世界不是你可以随心所欲的，在有心人的推动下，一篇篇疑似以及映射天启集团徐平安的文章开始发表。

    引导者舆论开始攻击徐平安，到了一定时候，天朝政府必须对徐平安有所惩罚才能结束这件事。

    时间慢慢的过去，盖文已经带领身边的几个人回到了达曼哈地区，带着支援过来的人开始在被炸的支离破碎的基地那边祭奠死亡的战友。

    徐平安的所作所为深得安保公司人员的赞同，不管外界人怎么看待徐平安，在这些安保人员看来，徐平安值得他们卖命。

    加拿大，距离温哥华不远的海上有一艘游艇，桑尼被绑在椅子上，头套被取下来了，刺眼的阳光让桑尼好一会才适应。

    看着面前的那个老人，桑尼的脸色就变了，直接开始大吼“为什么，汤姆森，为什么要这么对我，事情没有牵连到我的头上，沃尔森已经被警方击毙了”。

    好一会时间，对面老人汤姆森放下酒杯晃了晃手指头说道“桑尼，不要怪我，怪只怪沃尔森没有完成任务吧”

    “欧洲以及YD国发生的事情你不要说你不知道，你从美国跑到加拿大因为什么我们都清楚，你怕了，这一点很正常”

    “说实在话，我们也怕了”

    “徐平安是个疯子，已经没有任何理智可讲了，为了报仇，让几万人跟着陪葬，决不能让事情牵扯到组织头上”

    “所以，二次消毒必须进行，不要怪我”。

    桑尼傻眼了，组织也开始怕了，王八蛋你们现在怕了，当初接任务将任务压给我的时候可不是这么说的，现在让我背锅，一群混蛋。

    “说真的，我跑到加拿大这边来就是为了躲你们，没想到还是没有躲过去”

    “给我个痛快，不要让我受罪，我最近一段时间都没有好好睡过觉，我真的累了”桑尼看着天空慢慢的说出这些话。

    “放心吧桑尼，你不会受罪的”汤姆森说完一挥手，旁边走过来一个人解开了桑尼身上捆绑的绳子，另外一个人端着一杯红酒走了过来。

    汤姆森看了看桑尼，很是平静的说道“喝了吧，十分钟后你会在睡梦当中回归上帝的怀抱，我能为你做的就这么多了”。

    桑尼苦笑了一下，这种事情最终还是落到了自己的头上，怎么都躲不过去，一抬手将整杯红酒一口气喝了。

    汤姆森看着桑尼长长的叹息一声，如果有一丝可能性自己是不会走出这一步了，桑尼经验老到，事情安排的滴水不漏。

    可现在疯了的徐平安让所有人都不安了，不进行二次消毒所有高层都睡不好觉，这个订单，真不该接啊。

    汤姆森此刻心里也是充满了后悔。

    外界，经过这么多天的发酵，不少媒体已经开始直指徐平安了，光明正大的指责徐平安跟YD国的爆炸案有关。

    全球舆论一片哗然，甚至连伊莎贝拉都开始怀疑这一点了，两人散步的时候，伊莎贝拉猛然间询问了一句。

    “徐，喀拉塔钢铁集团跟我的遇刺有关系吗”伊莎贝拉看着徐平安的眼睛询问道。

    “我说不是我做的你相信吗”徐平安看着远处的大海说道。

    伊莎贝拉非常坚定的说道“我相信”。

    徐平安笑了笑，拍了拍伊莎贝拉的手“走吧，陪我再走走，过几天我就开始反击，这帮人太不知好歹了”。

    听到徐平安这么说，伊莎贝拉轻松了不少，挽着徐平安的胳膊继续在沙滩上行走，两人都不在说话，享受着平静。

    天朝，大佬们也在分析这件事，这件事很古怪，目前只是那些西方媒体将矛头指向徐平安，偏偏YD那边没有发表任何言论。

    苦主不说话，这就有点奇怪了，难道这里面还有什么不可高人的事情吗。

    上一次H国的爆炸案也是如此，H国屁都不放一个，任由国际上媒体指责徐平安，结果最后是不了了之。

    难道这一次也会如此，不能被这些媒体给诱导，看看再说吧，什么时候YD发声了，到时候在根据实际情况做出对策。

    时间过去了四天，天启集团在欧洲的分部门口出现很多人打着刽子手标语牌子示威，不是一个地方，而是多个地方都出现了。

    当地警察派遣人员过去维持秩序，也仅仅是维持秩序罢了，眼睛内毫不掩饰对天启集团的厌恶，认定这件事就是天启集团干的。

    这个时候，社交媒体上出现徐平安的声明了，直接引起了很大的波澜。

    发生在YD国的事情跟天启集团无关，也跟我本人无关，具体的原因你们应该问问...............这二十家一直在抹黑我的媒体。

    相关证据我已经发给他们老板了，这是我花费上千万获得的证据，这一段时间没有发声就是在寻找证据。

    可这些媒体拿到了证据为什么不敢公开，你们在怕什么，我手里有你们接受证据的证据。

    如果明天我在看到你们对我的抹黑，我就会直接发起法律诉讼。

    想玩，我奉陪到底。

    你们就是一群裱纸，我现在光明正大的骂你们了，明天再让我看到你们抹黑，你们知道是什么后果。

    这个消息直接引爆了西方社会，第一次有人敢这么光明正大的骂媒体，还是这么胆气十足，按照徐平安说道，这里面是另有玄机啊。

    正在人们猜测的时候，第二天的报纸出现了，二十家媒体发现的报纸以及网站更新新闻上面，关于天启集团的事情是一个字都没提。

    这就让人蛋疼了，尤其那些跑到天启集团分部去游行的人更是感觉自己被欺骗了，一个个的都发怒了。

    普通人真的怒了，自己被当猴耍了，不少人都直接暴走了，直接开始冲击那些媒体所在地。

    这些媒体也是难受的，大老板直接发话了，不得在报道这件事，因为什么不知道，你只能执行，国际舆论立刻就开始转变风向了。

    这些老板们一个个也是蛋疼，自己另一个身份怎么会被徐平安给掌握的，一旦曝光，就不是赔钱的事情了，而是要承受难以想象的损失的。

    最好的办法就是不在进行抹黑，至于普通人怎么看也顾不得那么多了，现在，保住自己才是最重要的。

    时间是最好的疗伤药，所有人都知道天启集团是被冤枉的，是被一些见不得光的人给故意抹黑的，不少人还在天启集团的官网留言进行道歉。

    有媒体将天启集团官网的道歉留言发表之后，让很多人都蛋疼，都知道，经过这件事以后再想要抹黑天启集团很难了。

    除非有铁证，否则，不会有人再相信媒体的话了。

    偷鸡不着失把米啊。

    天朝大佬们看到这个情况，一个个都苦笑着摇了摇头，徐平安这种战斗力真是太彪悍了，翻手为云覆手为雨。

    国内如果再多出几个类似天启集团的公司就好了。

    为为集团，任老大一直留心着这件事，当徐平安的声明发表之后第二天媒体开始偃旗息鼓，任老大就开始苦笑起来了。

    好一会时间就是长长的叹息一声，天启集团这么的折腾，让西方社会一些人很难受，肯定不会再允许第二个天启集团出现。

    今后为为公司面临的压力可想而知，又将是各种小手段不断的局面，严重拖累企业发展。

    自己究竟是该将天启集团看成盟友，还是拦路虎。

    任老大的心里开始矛盾起来了。

    不光是任老大，很多在国际上有心折腾一把的企业老总都是这种心里，既羡慕天启集团徐平安这种战斗力，又为公司接下来面临的困难担心。

    神挡杀神，佛当灭佛！

    徐平安战斗力如此的彪悍，这样的天启集团谁能阻挡，很多人都感觉到身心疲惫。

    这一天，伍思凯代表天启集团跟YD国相关部门举行了新闻发布会，天启集团为在爆炸案中伤亡人员提供一亿天朝币慈善捐款，希望可以帮助到这些人。

    YD国的人现在对天启集团非常的矛盾，一开始在国际舆论的引导下恨天启集团恨得牙痒痒，结果徐平安的反击一出。

    所有人都有一种被欺骗的感觉，很明显，爆炸案跟天启集团无关，这是人们第一印象。

    不要小看第一印象，这是能够影响人类潜意识的存在，非常的重要。

    有了这个认识，再加上这一次天启集团的捐款，让很多人不知道该说什么好，总之，对天启集团好感增加的人还是多的。

    新闻发布会结束之后，暗地里的有心人很受伤，很蛋疼，为什么会这样。

    上帝啊，他不是你的信徒，你为什么这么帮他。

    做了那么多坏事，竟然还获得普遍的好评，这些人心里百分百相信喀拉塔钢铁集团爆炸案是徐平安干得，只不过没有证据罢了。

    天朝怎么会出现这么一个妖孽。

    决不能在出现第二个天启集团，地球已经没有第二个天启集团存在的土壤，再出现一个，自己等人还有活路吗。

    很多天朝企业担心的事情开始发生。

    