    此言一出，长生的脸色变了……周围的气温都迅速下降，由夏转冬。

    “你和谁拜堂了？”他才不信她会无的放矢，而且他确实和她发生了夫妻之实，但是并没有拜天地。

    孟寐忙摇头，“没有，没谁。再说我要是跟别人拜堂成亲，你能不知道吗？我只是说这个事。”

    “若我查出这个人，寐寐别怪我。”长生目光深邃的看着她。

    孟寐只觉后背发毛，脖颈下意思的缩了缩。

    等长生离开后，孟寐坐在他刚才坐的石凳上，看着他写信用的纸，还有笔墨，一把扫到一边，然后趴在了石桌上，由衷叹道：“真是越活越不明白了。”

    她从头捋着自己的那些穿插在一起的记忆。

    木子的记忆里，是没有长生的。但是历经乱世的寐寐记忆中，却都有长生和凤晋擎。

    他们到底有什么联系，自己到底是怎样的存在？

    长生信交给凤晋擎，让他把信带出迷阵，送到外面的朱文客栈里，交给那里的掌柜。

    凤晋擎拿着信，没有立刻走，而是看着他，问道：“少爷，你爱东家吗？”

    长生狭长凌厉的凤眸微眯……

    凤晋擎半点不惧，“如果少爷不爱她了，请告诉我一声，我会带她走的！”

    这是他的决定！

    她的心里只有长生，从前是，现在也是。他只是一个过客，但是仍然不想放手。

    “你什么时候对她有这种心思的。”长生微抬下巴，两只手虚虚攥拳，可如果细看的话，掌心之中，另有两团杀气在凝聚。

    凤晋擎回道：“一直都有。”

    “你就是和她成亲的人！”长生思及孟寐在望月台说的话，既然不是在这一世和人拜过堂，那定然是其他时候，极有可能是乱世里。

    她是凤晋擎送来的望月台，而且还想起了身处乱世时的记忆。

    还有凤晋擎曾经也和他说过，他有过一个妻子，但只拜了堂……

    两个人的话，严丝合缝的扣在一起，便是傻子也知道了。

    “我和她只是拜了一个假堂，并不作数。”

    “假堂？”长生手心里的杀意凝滞。

    “对。她和我拜堂的时候，已经是别人的妻子了。我等着她变成寡妇后，再行婚娶。没想到她……属下去送信。”凤晋擎翻身上马，快速离开。

    他的背影，看起来有些狼狈，甚至是落荒而逃……并非是察觉到了长生杀意而惧怕，而是他觉得自己在那一刻，无地自容。

    他有什么资格说那些？他们两个才是真心相爱，彼此相许的人。便是死后投胎转世，还能再在一起，他算什么？

    一个旁观者罢。

    长生回头看看望月台的方向，耳朵轻轻动了动，却什么都没有听到。

    孟寐在望月台一直呆到天黑才离开。

    长生站在望月台的小路上等着她。

    “呃……你什么时候在这里的？”孟寐诧异的问道。

    他其实一直都在，但他不想她多想，“刚到，我带你回村里。”

    “我能去无间谷看看吗？”孟寐提出要求，她想要知道，他们在做什么。

