    这是一个黑色的设备。

    钢琴烤漆的机身，在灯光下面格外的耀眼。

    那纯黑色的屏幕，更是让人惊叹。

    浑然一体的设备，美妙的屏幕，无与伦比的线条。

    在这个设备面前，所谓的的GBA，简直就好像是玩具一样。

    “这不是掌机。”森夏开口了。

    但他的第一句话，就让粉丝们有些莫名。

    “如果说，主机是我们的家庭娱乐中心的话，那它就是我们的个人终端。”

    “她也不是PDA，因为这是一个更加不可思议的智能设备。”

    “在过去，我们有过BOX。但是这款产品，她如此的轻薄、如此的美丽，放在手上的时候，几乎没有半点重量。所以相对于BOX，我更愿意用另外一个词来称呼她——Air。”

    Air就是空气的意思，也能够用来形容轻量。

    “Phoenix-Galaxy-Air。你的智能终端。”

    如果严肃一点的话，这种产品其实可以单独拿出来发售的，不必蹭E3。

    但森夏这边虽然有些积累，但在软件层面，还是没有办法和传统势力抗衡的，为此，游戏和娱乐就是初代产品主要策略。

    “她有着先进的90nm的双核处理器，还有独特的显示芯片，绚丽的夏普AVS的4.5寸大屏幕。”

    在森夏说这句话的时候，弹幕上也开始出现了“大大大大大”的弹幕。

    因为PGA的屏幕……真的很大。

    在这年头，所谓的掌上电脑或者什么GBA之类的游戏掌机，屏幕也就只有一寸两寸而已，就算再怎么大的屏幕，三寸也就顶天了。

    森夏这边的四寸屏幕，光是这个屏幕本身，就是花费了数千万美金让夏普专门开的生产线制作的——不够量，人家才懒得做。

    森夏这边其实也支持过一波液晶厂商……但怎么说呢，自家这边，无论是色准还是色域，亦或者是其他方面，夏普屏都是吊打。

    莫得办法。

    至少初代的屏幕，只能让夏普来干活了。

    但“备胎”还是需要的，要不然万一出了什么岔子可不行。

    “不可思议。这么大的屏幕！”

    森夏这个时候还没有开始展示游戏呢，他只是将手里面的PGA举了起来，就已经引发了一片的惊叹。

    大大大。

    这屏幕真的饿很大。

    “不会摔坏吗？”

    有人在呢喃着。

    “嘿，还管什么摔不摔坏？你见过这么酷的东西嘛？！”旁边立刻有人吐槽了一下。

    但也有人立刻注意到了不对劲的地方。

    “手柄呢？”

    是的。

    手柄呢？

    森夏所展示的，仅仅只有一个屏幕而已。虽然一开始大家都被震撼到了，但是随后他们发现了一些不对劲的地方——为啥只有一个屏幕啊？

    最初他们以为按钮隐藏在两侧，因为这个PGA非常的长，如果中间是一个4：3的屏幕的话，那就没有任何的问题。

    可森夏这边在描述，那边的屏幕也在做演示，这分明就是一个16：9的屏幕啊。

    既然如此的话……那其他的按钮呢？

    “这是一块大到不可思议的屏幕，而与此同时，这也是一款同样令人不可思议的触摸屏。而且我们采用的是史无前例的电容触摸屏，而这也意味着——”

    森夏伸出手指，然后在屏幕上面轻轻敲击了一下。

    黑色的屏幕瞬间点亮。

    精致的画面出现在了屏幕上。

    这是一张壁纸，壁纸上是Animic招牌的《罪恶王冠》的女主角楪祈。

    “这是锁屏界面，然后我们需要做的是，将这个按钮从左到右，轻轻的滑动。”

    手指一划，锁屏界面消失，出现在面前的，是一排的图标。

    一阵阵的惊呼。

    这一幕，甚至让不少科技媒体人都在意了起来，虽然这是一个游戏方面的盛会，但电子游戏和电子科技本身的分割线就不明显，不少人都被自己的同事和朋友叫了起来，就为了观看这一次的发布会。

    别的不说，光是这个电容触摸屏，就让他们无比的惊艳。

    手指轻轻触碰，然后就能够在屏幕上滑动操控，这是过去的PDA什么的，都不曾有过的体验。

    在这个时代是有触摸屏的，但在人们的眼中，触摸屏什么的，一定需要配一支笔。

    这个时代的触摸屏幕大部分都是电阻屏，使用笔尖按压屏幕，让屏幕产生形变，从而使得屏幕内部的电阻产生变化来进行定位，大概就是这样的技术，这种屏幕需要一定的压力，而且没有尖锐的触控笔什么的，想要单纯用手指操作，几乎不可能。

    森夏介绍了一通硬件设备，所有人似乎都理解了——这似乎是一个触控屏的游戏机？

    “卧槽，手柄都没有了？”

    “太激进了。夏森老师太激进了。”

    “谁说触摸屏幕不好的？你们没看到嘛，用手指就能操控，跟科幻小说似的。”

    “谁喜欢划玻璃啊！”

    “坐等破解。”

    最后这个弹幕被禁言了。

    而在弹幕吵得不可开交的时候，森夏有开口了：“好了，为了让大家了解我们的触摸屏有多么的不可思议，所以我们用一个小游戏对此进行演示。我想大家一定很好奇，出现在屏幕上面的图标究竟是什么。其实这是我们安装的一个小游，名叫——水果忍者。”

    在这个时候，森夏用手触碰了一下图标，随后，游戏就进入了水果忍者的画面。

    屏幕的画面其实已经投射到了大屏幕上面，但所有人的目光还是在森夏的手边。

    而就在这个时候，森夏已经开始了新游戏。

    背景是一块木板，然后一个西瓜突然从屏幕下面被扔了上来。

    而在这个时候，森夏的手一划，一个刀光便划过了西瓜，随着一个切开水果的音效，西瓜顿时被切开成了两半，甚至还有西瓜汁洒落到了屏幕上面和背后的木板上一样。

    然后，草莓出现、香蕉出现，但这些水果，都在森夏的手中被一一划开。

    怎么说呢，这不可思议的景象，就仿佛这些水果真的在被森夏的手指切开一样。

    这的确是“划玻璃”。

    但为什么这划玻璃，有一种让人上瘾的感觉呢？

    有人搓了搓手指——好想自己也试试看啊！

