    “你这个病并不太常见，说起来应该是先天性有一点缺陷，再加上可能以前受过什么刺激，两者结合在一起，想要治疗就变得有些麻烦了，目前来说，我印象中的医学手段里面还没有什么特效治疗方法。”

    叶圣凌看到他已经有些相信自己了，所以也又继续说道。

    “其实在年轻的时候治疗还好，现在困扰了你这么多年，身体或多或少会有一些影响，我猜你这种情况估计得有十多年了吧。”

    孙曼语在一旁有些惊讶，她还没来得及告诉叶圣凌这个病人的情况，没想到他居然仅仅只是一眼就看出来了，而且还说的如此准确。

    听到叶圣凌给自己的诊断，苗赦这才终于确信了叶圣凌应该是真的有些水平的，连忙就在桌前的小板凳上坐了下来，急忙的说道。

    “没错没错，其实我刚结婚不久就发现了，十多年来我一直在找方法治疗，但是好像都没什么起色，一直到现在为止，感觉都还更加严重了一点。”

    “是这样的，你这个病不容易，普通的药理治疗基本上没什么作用，我估计也就是补补你的身体而已，但身体不行，补了也没有什么用。你现在情况还不算是特别严重，你现在还算是有反应的，我估计再过一段时间，到时候就连反应都没有了。”

    叶圣凌头头是道的说道，每一句都说到了苗赦的心坎里去了。

    “大师，大师啊。求求你救救我吧，我还这么年轻，不想现在就丧失性功能啊，大师能不能给我指条明路。”

    苗赦这时候当即就差点要跪了下来，这个病确实是已经困扰他太久太久了，为了治好这个病，他愿意付出任何代价。

    “好，那我就给你指条明路，交钱吧。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “啊？好，大师，我有钱，多少钱我都愿意出，只要你可以治好我。”

    苗赦没想到叶圣凌这句话又重新回到了骗子的操作上去了，这才两句话不到，就直接提钱，没有这么直接的吧。

    不过他也不是那种缺钱的人，这些年以来，他为了自己这个病可以说是找遍了各种这方面的神医，花的钱自然也不计其数。

    先不论其他方面花的钱，单单只是吃药，他这么多年来就已经花了好几百万了，再加上其他的出诊费路费这些，恐怕上千万了都有可能。

    他倒是已经习以为常了，现在只要能够治好自己的病，再花个上千万他也能够接受。

    “多少钱你都愿意出？我们先把价格谈好，免得你治疗不起。”

    叶圣凌说道。

    “好好，大师，你觉得需要多少钱。”

    苗赦点了点头，他觉得叶圣凌所说的话有些好笑，什么叫做治疗不起，这也太看不起自己了吧，他决定只要叶圣凌能够将自己治好，等等叶圣凌开的任何价格，他都再往上涨百分之十，让他见识一下自己的财力。

    “事先声明我的收费很高，但你的病不会危及生命，我也就给你打个折，八个亿，算我开张第一单图个好兆头。”

    叶圣凌直接说道。

    “没……我他妈……这。”

    苗赦刚想说没问题，结果却在反应过来后硬生生的又憋了回去，他真怀疑是自己听错了，还是叶圣凌没把单位说上去，难道他说的是津巴布韦币吗？

    不过看着叶圣凌这满脸认真的样子，他也知道这不是开玩笑的，毕竟这可是在华夏，可是八个亿，这也太夸张了吧。

    苗赦现在确实是已经有些相信叶圣凌了，可是他虽然准确的说出了自己的情况，但也不一定就有办法能够治好，他当然也不可能就这样完全答应下来。

    叶圣凌看出来苗赦心中还有疑虑，所以又说道。

    “这样吧，我们可以先把钱谈好，只要你能够答应在完成治疗后就将我们约定好的钱全部转账过来，我可以先给你治疗，这样你可以放心了吧。”

    叶圣凌继续说道。

    “这个价格我是不会降低了，你能接受再来同意。而且我也不是白收你的治疗费，以后你要是快死了，我还能优先给你抢救一下。”

    “这……”

    苗赦有些犹豫了起来，说起来他心中确实是有些松动，这主要也还是因为叶圣凌好像确实是能够治好他的样子，而他也希望自己能拜托这种困扰。

    八个亿确实不是小数目，无论是谁不要好好掂量一番，不过在治病面前，苗赦也能够咬咬牙，只是他依旧还是有些担心。

    叶圣凌看起来和之前那些只会恭维自己的医生确实是不一样，也许真正的大师就是这样的风范吧，苗赦心里思考了一会，最后也还是笃定的实力说道。

    “行，那你先给我治疗，如果说真的有效果的话，这八个亿我立马就转入你的银行。”

    “没问题，你先去前台交一下出诊费吧，这是我给你看病的费用，不包括在治疗费用里面。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “没问题，微信还是支付宝。”

    苗赦拿出了手机说道。

    “我这里只支持支票。”

    叶圣凌抬起了头说道。

    “看病费五百万，微信和支付宝一天内应该不支持这么大额的转账。”

    “什么！”

    苗赦又一次愣住了，他真怀疑自己是不是来错了地方，或者说自己是穿越了，这里的通货膨胀已经这么严重了吗？仅仅只是看个病就要五百万。

    而且叶圣凌前前后后也就只跟自己说了五句话的样子，这就值五百万了？

    五百万相对于八个亿来说不多，苗赦能出的起这么多钱，自然不会把这些花费放在眼里，只是他感觉叶圣凌好像就是在坑自己一样，这他妈真是进了一个黑店了。

    “这个……大师，我没有听错吧。”

    苗赦还是忍不住问了一句。

    “你没有听错。”

    叶圣凌不禁皱了皱眉头，他感觉自己收费已经不高了，这人要是还这么多话就算了吧。

    “好吧。”

    苗赦看着叶圣凌，也还是答应下来。

