    他连忙回过神，对着边上众人说。

    “根据咱们在东京城探子发来的消息。这一次护送公主的人不少，整个队伍加起来，少说有一千五百来号人。”

    “再加上沿途还会有官兵护送，以咱们的人手，想要阻止他们靠近梁山，有些困难。”

    “所以必须要把这只队伍打散，而且伏击的位置，必须要在两个县之间的交界点上。”

    说着，宋江就把手放在了地图上的一个位置，这件上边写着三个字，景阳岗！

    吴用笑了笑，继续补充。

    “这景阳岗恰好就在两个县城的交界点上，自从上次老虎被武植和武松两兄弟打死之后，那条道路已经恢复了通畅。因为是捷径，所以此次官兵肯定会从这里经过。”

    活阎罗阮小七开口问道：“军师，这景阳岗地势险峻，路并不宽敞，道路两旁的林子容纳不了太多人。”

    “咱们的人虽然多，可是想要都埋伏在道路两旁，很难啊。”

    吴用微微一笑：“小七说得没错，你说道路两旁林子容纳不了多少人，那么朝廷的队伍前前后后有一千多人，他们要经过这长长的山道，队伍就会无限拉长。”

    吴用做了一个一刀切的手势：“咱们到时候只要从中间杀入，将公主劫走即可！”

    “在此之前，咱们还要制造起一场混乱。”

    看到吴用脸上那神神秘秘的笑容，众人不由得好奇问：“怎么制造？”

    吴用哈哈一笑：“没有老虎的景阳岗又怎能叫景阳岗呢？”

    说话间，吴用就拍了拍手。

    顿时外边就听到了一种奇怪的车轱辘声，有点刺耳。

    不多时，就见到几个彪形大汉推着一辆铁牢笼来到门外的庭院。

    没等众人仔细看清楚，就只听到那铁牢笼里发出了一声猛虎的咆哮！

    “吼！！”

    有胆子小的，顿时吓得跌坐在地上。

    他们颤颤巍巍地伸手指着那铁笼子：“吊睛白老虎！”

    只见铁笼子里，关押着一头体型特别健硕巨大的白色老虎！

    这头老虎的形状，相比起平日里众人所见到的要高大许多。

    若真要形容的话，它的体型就如同一头成年的大水牛！

    吴用手里拿着羽毛扇子，一边轻轻地扇着风，一边面带笑容地朝着那铁笼子走去。

    他对着众人说道：“这头吊筋白老虎，原先在盘踞在摩云山上。当地一直有一个传说，说这只老虎是天上的神兽与地下的老虎所生。”

    “它虽然不曾下山伤害村民，但是它的存在让那些猎户药农一直不肯进山。我们联合了一百多名猎户，动员几百号人，布下了几十个陷阱才把它给捉住，大家看它的体型有多大！”

    吴用从旁边一人手中拿过木头棍子，特意伸到这头吊睛白老虎面前，用棍子戳了一下它的嘴巴。

    老虎顿时发出一声怒吼，张开满嘴的獠牙，“咔呲”一下，就把这一根手腕粗的木头棍子，当成米棒子咬得粉碎！

    “大家看它的钢铁尖牙，纵然身上穿着再厚重的铠甲，都会被它一口咬得碎烂。”

    屋里，众人顿时吓得冷汗涔涔。

    这样一头老虎若是出现在山里面，在它的地盘上，谁能挡得住哇！

    宋江眯着眼睛站起来，对吴用问：“军师的意思是要放老虎到景阳岗，用它冲散公主的车队。”

    吴用哈哈一笑：“是极，是极！这出好戏，大家拭目以待吧。”

