 吴君本来就被那张银行卡削得蛋都差点碎了。

此刻又在父亲的逼迫下，不得不给杨天低头认错。

看上去倒的确颇为可怜。

但……杨天可不怎么可怜他。

就如杨天刚刚跟楚依依说的那样——如果他不出现，这吴君多半就真把楚依依给糟蹋了。

光是这一点——杨天没有直接把他变成太监，已经算很仁慈了。

而这份仁慈，也是因为看在了现场这么多人的面上。

此刻……杨天撇了撇嘴，道：“你要道歉的人，可不是我。”

吴君又是一僵。

不过，道歉这种事情，有了第一次第二次，第三次就简单许多了。

他浑身颤抖着，犹豫了数秒，便转头对着楚依依，低头认错道：“对不起。”

楚依依看了他一眼，想到刚刚杨天提起的那种可能，不由得生出几分嫌恶，看都不想再看他。

杨天也察觉到了情况，轻轻摸了摸少女的头发，然后对着吴三金和吴君摆了摆手，道：“滚吧。

我不想看到还有下次，不然我会让你们比现在更惨一百倍。”

杨天的语气很平静，表情也不狰狞。

但这话一出，吴三金和吴君都只觉如坠冰窟，浑身一片冰冷，仿佛下一刻就要被冻死。

他们都不由得哆嗦了好几下。

而后吴三金立马鞠躬道：“多谢杨先生！多谢杨先生的宽宏大量！我吴三金在这儿保证，以后严加管教儿子，绝对不会再让他做出这种错事！”

然后，他连忙挥了挥手，让身后的保镖来把吴君扶起。

之后……率领这一群人，如同逃命一样快步离开了这里。

热闹散去了，周围围观的群众们也纷纷解散、离开了。

楚依依看到吴三金等人逃跑的样子，不免有些疑惑。

她抿了抿嘴，问杨天道：“他们……为什么这么怕你啊？”

杨天摊了摊手，道：“其实我也不知道。

可能以前见过吧，反正我是对这人没什么印象的。”

没见过……就这么害怕他？

这实在有些奇怪。

不过楚依依此刻也无心追问这些了。

她低头看了看刚刚杨天递过来的那张银行卡，犹豫了一下，道：“这个……真得借我吗？”

杨天道：“怎么了？

不好意思拿？”

楚依依轻咬着嘴唇，抬头看着杨天，道：“你哪里来的这么多钱啊？

不会……真得是去抢银行了吧？”

杨天一听这话，有些哭笑不得，“谁去抢银行就抢这么点钱啊？

这也太傻了点吧？

简直跟你一样傻。”

楚依依微微一怔，嘟起小嘴，瞋了杨天一眼，道：“哼，你才傻呢！”

杨天挪了挪步子，坐到了沙发上、她的身旁，道：“卖自己都卖的这么便宜，还敢说你不傻？

要是换做我来卖，绝对能把价格翻几番，你信不信？”

楚依依一听这话，有些羞恼地道：“不要说了……我又不是故意的，我也不想的啊……你这样说得好像我是那种随便的女孩子一样，真得很过分诶！”

杨天闻言，却不以为意，故意露出一脸嚣张的样子，道：“就过分了怎么地？

别忘了，你现在已经被我买下了，从现在开始你就是我的人了，我想怎么样，就怎么样！”

楚依依微微一怔，小脸一下子红了，连忙否认道：“才……才不是呢！谁是你的了？”

杨天坏坏一笑，忽然往楚依依身上一靠，一手搂住她的腰肢，一手轻轻把住她的香肩，将她按在了沙发一侧紧靠的玻璃墙上。

“怎么了？

刚收完钱，就想抵赖了？

可没这么容易！”

杨天故意露出一脸色眯眯的样子，道。

楚依依下意识地反抗了一下，可压根儿就反抗不动。

看着杨天那近在咫尺的面庞，她的小脸愈发红了，有些慌张地低下小脑袋，道：“你……你要干什么呀……这里人很多的……”杨天虽然露出一副很饥渴、要对她图谋不轨的样子，但此刻他看着少女脸上还未消散的泪痕，以及还有些红肿的眼睛，又哪里忍心对这丫头做些什么坏事呢？

他把头靠过去，在少女还挂着泪痕的脸蛋上亲吻了一下，然后……便放开了她。

楚依依都有些没想到。

她还以为杨天真要对自己做些什么呢。

过了好几秒，她都没回过神来，有些呆萌地看着杨天。

杨天伸手捏了捏她白嫩的小鼻子，道：“我才没这么急迫呢，来日方长，想欺负你，机会还多着呢。

现在，还是先把麻烦事情给解决了比较好。

说说吧，你到底遇到了什么样的事情？”

楚依依微微一怔，点了点头，然后，把自己遭遇的事情简单地和杨天说了一下。

杨天听完，微微蹙起了眉头。

“你是说……你给一个病人扎了针，第二天这病人就得上了乙肝，还赖上了你？”

杨天问道。

楚依依点头道：“是的……”“扎针能扎出乙肝来？

这也太扯了吧？

这种理由都有人信？

更别说还直接给你定罪了？”

杨天一脸无语道。

楚依依也露出一脸无奈，哭丧着小脸道：“我有什么办法？

我也很绝望呀！本来……事情还没那么确定的，应该还得调查一下的。

但宋主任突然出现，直接把罪名给我定好了……然后病人家属们的情绪也特别激动，说我不答应给钱，就立马报警告我，让我坐牢……我……我就没办法了……”“宋主任？”

杨天顿时一疑，“宋主任为什么会突然冒出来？

这事情……貌似也不是他直属的职务吧。

而且……他好歹是医院的人，就算不公平对待，至少也不会帮着病人说话吧？”

楚依依一脸茫然地摇了摇头小脑袋，“我……我反正什么都不知道，我还没回过神来，就已经成了众矢之的了，根本没人听我解释……”“你就应该立马过来找我，”杨天道，“我自然有办法让他们听你解释。”

“呃……这……我当时也没想到嘛……”楚依依嘟着小嘴，可怜兮兮道。

看着少女那楚楚可怜的样子，杨天也不忍再责备她了。

想了想，他道：“那吴君又是怎么找上你的？

如果我没记错你的描述的话……事情才刚刚发生了半天吧？”

“这个……我也很奇怪。

我还问了他的，他说……就是一个朋友刚好来医院，听说了，然后就告诉他了。”

楚依依道。

“这……有点敷衍啊，听着就不太可信，”杨天道，“不过……这事情，还是得先从宋主任查起。”

杨天思考着，目光愈发深邃…… 