    冉家此刻是一片低气压，帮佣连走路都屏气凝息。

    霄爷的手下匆匆来，又匆匆去。

    冉腾辉作死一样出来蹦跶，冉腾霄直接让人打了他一顿扔进了花园。

    这么冷的天，得冻个半死。

    看来霄爷这次是真的动怒了。

    叶剑匆匆走进来，“霄爷，是赵乾，警局已经下发了全城逮捕令。”

    冉晴的心思，大致能猜到，但也不至于蠢到在这种场合动手。

    但无论如何，这个黑锅，冉晴是背定了。

    “明镜怎么样了？”

    叶剑偷偷觑了眼冉腾霄的脸色：“医院那边传出来消息，明镜小姐手臂受了点伤，已经处理完回家了。”

    客厅的气压瞬间又降了。

    这时管家走进来：“少爷，晴小姐和表小姐来了。”

    “让她们滚。”冉腾霄现在最不想见到的就是她们。

    老管家颤巍巍的转身出去了。

    冉腾霄瞥向叶剑：“这件事你去做吧。”

    叶剑神色一凛，“是。”

    叶剑离开后，冉腾霄勾了勾唇，拨通了林峰的电话。

    “她送我一份大礼，我当然也要回敬她，她现在应该坐在家里悠闲的喝茶，但很快她就笑不出来了。”

    第一枪，已经打响，接下来就是不死不休。

    “豪叔，你就让我进去吧，我找腾霄有很要紧的事。”

    “晴小姐，不是我不帮你，是你这次的篓子捅的太大了，霄爷正在气头上，他见了你会更生气的。”

    “可是……。”

    老管家拍了拍她的肩膀：“晴小姐，你们始终是一家人，少爷是不会置之不理的，你现在老老实实的呆在家里，就是对霄爷最好的帮助。”

    赵蓁握住冉晴的手：“母亲，我们听管家爷爷的，先回去吧。”

    老管家笑了：“表小姐是个聪明人，知道该怎么做。”

    赵蓁点点头：“多谢管家爷爷提点。”

    赵蓁带着冉晴离开，冉晴不服气的说道：“我还没见到冉腾霄，怎么能就这么走，我是他姑姑，当初如果没有我的扶持，冉阳也斗不过那几个堂兄弟，何来他今天的威风？他怎么能翻脸不认人？”

    赵蓁沉声道：“母亲，这些话你以后不要再说了，传到表哥耳里，只会惹来他的厌烦，不管他的位子是怎么来的，现在他才是冉家的掌权人，挟恩以报只会连最后的一丝恩情都消磨殆尽。”

    “还有，这件事表哥一定会善后的，你不仅是他的姑姑，更是冉家的一员，一荣俱荣，一损俱损，表哥比你懂这个道理。”

    冉晴愣了愣，扭头看了眼赵蓁，忽然发现自己这个女儿长大了，也沉稳了很多，做事比她有章法。

    冉晴眼神中露出一丝欣慰：“我现在只怕他会朝朱雀堂下手。”

    “表哥讨厌不听话的人，你只要乖乖的做一个听话的人，什么事都没有。”

    冉晴何尝不明白这个道理，“罢了罢了，我老了，身体越来越不好，也争不起了，以后朱雀堂就交给你了。”

    赵蓁看了眼时间：“你先回去吧，我去办点事。”

    冉晴立刻看向她；“你要做什么去？”

    “去看看明镜，她好像受伤了。”

    冉晴立刻骂道：“看那个贱人做什么？”

    赵蓁无奈的摇摇头：“这件事没你想的那么简单，表哥虽然会替你兜着，但秋后算账，你怕不怕？只有明镜才能平息表哥的怒火。”

    冉晴冷哼一声，狠狠甩上了车门。

    赵蓁站在原地，目送着车子走远。

    当时她也在看直播，在直播停止前的最后一秒，她看到了一道熟悉的身影。

    是西羽。

    他终于不藏头露尾了，光明正大的出现在了明镜身边。

    她一开始的猜测全部是对的。

    今天的事情不管结果如何，一定要让明镜相信，不是母亲的意思。

    拦了辆出租车，赵蓁吩咐司机直奔通和盛世。

    ——

    警察去赵乾家里扑了个空，开始下发全城逮捕令。

    下午四点，有群众举报，赵乾回了父母家里。

    警察赶往赵乾的父母家。

    然而等赶到了才发现，赵乾上吊自杀，留下了遗书。

    遗书上交代他眼馋会长一职很久，因此对明镜记恨在心，一时冲动找人做了这件事，没有任何人指使，是他一个人做的。

    遗书中，他把所有责任揽在了自己身上。

    后经法医鉴定赵乾确实死于自杀，而经专业笔迹鉴定，遗书也确实出自赵乾之手。

    警察排查了一圈，楼下的监控被坏破，线索到这里全断了。

    虽然赵乾的自杀很蹊跷，但这件案子也只能这样定案，除非有新的线索。

    且赵乾的背后是冉家，查下去会牵连不少人。

    冉晴得知赵乾已死，且留下遗书把所有责任全揽了，彻底松了口气。

    同时一阵心惊肉跳。

    这才是冉腾霄的手段，快准狠，不留一丝痕迹。

    连老道的警察也抓不住他的尾巴。

    这样的人，庆幸不是敌人。

    ——

    蒋春岚悠闲的给花瓶里的鲜花修剪花枝，现在这个季节，能有这么一捧鲜花，实在是不容易，真是温室里的娇花，宝贝的不得了。

    “瑾辰呢，还没回来吗？”

    花姐回道：“没呢。”

    “孩子大了，管不住了，心也飞了。”蒋春岚笑着摇摇头。

    “我现在只有一个愿望，能看到瑾辰结婚生子，我也好向他父亲交代。”

    花姐抿抿唇，“夫人放心吧，会有那么一天的。”

    这是夫人第一次主动提起过世的先生。

    窗外，最后一缕夕阳隐匿，月色爬上树梢。

    漆黑漫长的深夜来临。

    周雪快步走进来：“夫人，出事了。”

    “咔嚓”一剪子下去，开的正鲜嫩的百合被剪了下来。

    蒋春岚叹息一声：“可惜了。”

    放下剪刀，拿起毛巾擦了擦手，不疾不徐的说道：“怎么了？”

    赵乾死就死了，值得如此失态吗？蒋春岚眼神夹杂着一丝不悦，还是太年轻，沉不住气。

    周雪神情焦急，扫了眼花姐，花姐躬身退了下去。

    蒋春岚端起咖啡不慌不忙的喝了一口：“说吧，到底怎么了？”

    周雪附耳说道：“夫人，先生的墓被人动了。”

    蒋春岚递到嘴边的咖啡忽然僵住，幽幽瞥了眼周雪，周雪心口一寒，立刻垂下脑袋。

    “夫人，是属下办事不利，请夫人责罚。”

    “冉腾霄啊，我还真不能小看了他，比他伯公强多了。”

    “啪”咖啡杯的底座撞在大理石桌面上，发出清脆的声音，客厅静的针落可闻。

    在一片漫长的窒息中，蒋春岚忽然挥手将咖啡杯扫落到地上，那素来从容优雅的面容上显出一丝狰狞的戾气。

    “混蛋，我定要将他挫骨扬灰。”

    周雪肩膀缩了缩，迅速弯下了腰。

    这一局，夫人明显败了。

    被人捏到了软肋。

    咖啡杯摔在地上，四分五裂，碎掉的杯檐咕噜噜滚到了门口，滚到了一双白色的运动鞋前。

    江瑾辰弯腰捡起碎掉的咖啡杯，扔进了垃圾桶。

    蹙眉看向蒋春岚：“妈、发生什么事了？”

    蒋春岚脸上迅速换上微笑，仿佛刚刚的失态从未存在过。

    拂了拂鬓发，笑道：“瑾辰，你回来了，饿吗？我让厨房给你炖了排骨汤，花姐……。”

    花姐端着一碗排骨汤走出来，“少爷，快趁热喝了，熬了一下午呢。”

    江瑾辰拉开椅子坐下来，瞥了眼默不作声的周雪，目光落在蒋春岚殷切的笑容上。

    低头，拿着勺子，舀了一勺送进嘴里。

    很快江瑾辰就将一碗汤喝完了，他把碗推出去，抬头看向蒋春岚。

    想说什么，最终叹了口气，起身上楼了。

    蒋春岚盯着江瑾辰的背影，不知何时，她的儿子，从少年，长成了男人。

    那张脸，和他简直是一个模子里刻出来的。

    “只要冉博文的一条命，实在太便宜他了，他的野种呢，还没有消息吗？”

