
　　回到宿舍，石东并不在，也不知去哪里玩去了，杨奇则是查了一下银行卡，居然有两百万之多，倒是有些出乎他的预料。

　　不过仔细想想，也不是什么奇怪的事情，毕竟这一次要不是杨奇，沈雨萱可不只是损失几百万的翡翠那么简单。

　　两张银行卡里面加起来一共接近八百万，算上两块翡翠的价值，近千万。手握千万财富，杨奇以前想都不敢想！

　　杨奇盘坐在床上，取出那没糯种翡翠，开始运转昊天诀修炼起来。

　　翡翠内的元气，远比天地之中的元气更加浓郁精纯，吸收起来也是更为快速，随着昊天诀运转，杨奇能够清晰的感觉到，自己体内的元力在不断的增长。

　　一夜修炼下来，杨奇体内的元力增长了两三成，这般速度可比他独自修炼快了好几倍。

　　“元晶果然是好东西。”杨奇心中感慨不已。

　　这一枚糯种翡翠蕴含的元气，足以让杨奇修炼三五天，恐怕到时候他的修为就能踏入六星武徒的层次。

　　“宿舍的天地元气还真是淡薄。”尝试吸收天地之中的天地元气，杨奇不禁叹了一口气。

　　相比起莲花池那边，宿舍的天地元气明显淡薄了许多了。

　　“宿舍人多眼杂，这里也不太适合修炼，看来是时候换一个住处了。”杨奇看了眼住了四年的宿舍，随着两位室友离去，宿舍冷清了不少，之前不想搬是不想花冤枉钱，如今却没有必要继续留在宿舍。

　　“莲花池那边倒是适合修炼，正好那边有教师公寓出租，不过这也不是唯一的选择，倒是可以四处看看，挑选一处适合修炼的地方。”杨奇暗暗道。

　　大学教师很多人都在外有其他的职业，除了刚出任大学教师的新人外，大多数有些年资的教师都在青州买了房，平时也不会住在学校。空下来的教师公寓也是拿来出租，加上租房的大多数是大学生，甚至彼此还是师生关系，相互都有一个保障。

　　杨奇在网上查了一下，发现大多数都是合租的公寓，对于这些合租的公寓，他却是有些提不起兴趣。

　　“别墅出租？”突然一则别墅出租的信息吸引了杨奇的目光。

　　清州大学的别墅并不大，也就是一室一厅一卫样子，不过一共两层，加上别墅前还有停车位，倒是显得颇为宽敞，更重要的环境相比起宿舍和教师公寓都要好很多。

　　“这价格……”杨奇看着那别墅出租第一层的价格，不由苦笑起来，他终于是明白，为什么这么好的环境，居然没人租。

　　两千一个月！而且是交三押一的方式，等于一次性付款四个月，八千块。

　　要知道青州大学租房的大多数是学生，所以房租的价格都不高，地点的就三百左右，就算高点的也就四百出头，两千一个月，仅仅只是房租而已，这个价格根本不是学生能够租得起的。

　　“倒是挺适合我的。”杨奇微微一笑，对于这别墅，却是多了几分兴趣。

　　以杨奇现在的财富，在青州买房倒是轻松，但问题是，透过这几天的观察，他隐约发现，人多的地方，天地元气往往比较稀薄。他现在的财富，买个电梯公寓还没问题，只是这样的地方根本不适合修炼，买来也没什么意义。

　　想到这里，杨奇拨通了网上的电话。

　　“请问你这里的别墅还出租吗？”杨奇开口道。

　　“租，当然租。”电话中传来一道悦耳的声音，说话的竟然是一个女人，“不过房租没得商量，一个月两千，交三押一，你如果愿意，可以来看看，如果不愿意，那就算了。”

　　“房租没问题，不过我想先看看房子。”杨奇应道。

　　“那好，你过来吧，地址是……”

　　“我是青州大学的学生，地方我知道。”杨奇笑道，约定好时间，杨奇便朝着那别墅赶去。

　　别墅就在莲花池旁边，很快杨奇就到了别墅外，拨通电话，一个身着白色短袖的女子走了出来。

　　“我说过环境不错吧，这里可是装修好了的，直接拎包入住，要不是我老师出面，这别墅一般人还租不到。”女子领着杨奇走进别墅，参观了一下一楼，笑着道。天籁小说网

　　杨奇微微点头，别墅内部装修虽然不算奢华，却显简洁，他颇为喜欢，而且距离莲花池比较近，天地元气还算浓郁，也很适合修炼。

　　“环境不错，我租了。”杨奇开口道。

　　“等下，有些事情，在租房前，必须先说好。”女子突然开口道。

　　“什么事？”杨奇一愣，有些不解的看着女子。

　　“首先你不能随便带人来别墅，别墅的清洁由你负责，还有因为我平时比较忙，一个月经常十天八天不在，而且经常作息颠倒，所以你白天也不能太吵。最后，不能带女人回来！”女子开口道。

　　“这么多要求？”杨奇嘴角一抽，房租高也就算了，居然还这么多的条件，难怪在网上挂了两个月的时间，居然都没租出去。能接受高房租的，谁能接受这样的条件？

　　“如果你不愿意就算了。”女子闻言，微微叹气。

　　她自己也知道这么多的要求，房租还这么高，而且现在大学生有几个不谈恋爱，外出租房的大多是小两口，想要找到合适的租客，自然不是那么容易。之前也有好几个人来看过，只是最后都被她的附加条件吓走了。

　　“没问题，我答应了。”杨奇微微一笑，虽然女子的条件很苛刻，但他租房主要是方便修炼，而修炼本来就需要一个安静的环境，对于女子的条件她自然没有拒绝的道理。

　　“答应了？”女子一愣，旋即惊喜道，“恭喜你入住，我叫赵奕馨。”

　　“杨奇。”杨奇微微点头。

　　“土豪，那啥，我们能不能先签了合同？”赵奕馨连忙道。

　　签了合同，杨奇转了四个月房租到赵奕馨的账户，旋即便回宿舍取自己的行礼去了。好在现在天气暖和，杨奇也没有什么太多的东西，收拾了一下衣物，带着平日的洗漱用品，就赶了过去。

　　“琴琴，我跟你说啊，这小子绝对是富二代，一下子拿出八千块，眉头都不带皱的。”刚回到别墅，杨奇就听到赵奕馨那略显激动的声音，“放心好了，老娘才不会上他们这些富二代的当呢，想追我他还差得远。”

　　闻言，提着行李箱的杨奇脚下一个趔趄，险些摔倒，这算是防火防盗防室友？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第二十一章 租房免费阅读。https://xs.23sk.com 