
    顾乔乔伸出手，拉着小雯下了车，小雯这才反应过来，对着顾乔乔勉强的笑了笑，两个人走出了车库，站在了主院的大门前。

    连玉红和顾天峰都没有在顾园，他们去了石头镇参加连东升的婚礼去了。

    虽然已经是中午，可也没看到老当家的和太奶奶的身影，显然这两个人又出去溜达玩儿去了。

    顾乔乔悄悄的松了一口气，因为现在的小雯状态很不好，脸色苍白，眼睛无神，一看就是出了事儿的样子。

    顾乔乔拉住了小雯的手，“小雯姐，我们回院子吧。”

    小雯点点头，却没有说话，眉头依然紧紧皱着。平日里嚣张肆意的美丽女子，此时就像霜打的茄子一样蔫了，看起来让人非常的心疼。

    顾乔乔拉着小雯的手进了小雯的院子，到了熟悉的地方也许她会好受一点。

    小雯坐在沙发上将自己团成一团，靠在沙发的一角，手里抱着抱枕，将下颚埋在抱枕里，呆呆的看着地板上的一处，久久没有移动视线。

    顾乔乔给她倒了一杯水，放在了旁边的茶几上，然后在小雯的对面坐下来。想了想还是问道，“小雯姐，凤族和凰族不是各有各的族长吗？怎么这两家还会有一个共同的族长呢？”

    小雯终于抬起头，看着顾乔乔，愣怔了一瞬，然后轻声的开口说道，“乔乔，你记得咱们那次在金陵城那个山洞，我爸说的那些话吗？”

    “……我记得他们几个长老说是有个凤凰族共同血脉的人出生了，但是一直在找……”

    顾乔乔仔细的回忆起来。

    ……司马长老说他们几个长老在护法的时候，都莫名的晕倒了，等醒来后，那个涅槃石已经不见了，他们找了很长时间，一直没有找到。

    几个长老都以为这个涅槃石，是因为天道不允许出生，所以被天道惩罚化为灰烬了，因为那个涅槃石是和别的涅槃石不一样，一半是红色，一半是黑色，而且灵力极强。

    等他们找到失踪的涅槃石，可惜的是里面的人已经不见了，他们用神识力确定，那是一个男孩，而且拥有凤族和凰族的血统，所以，他们四个长老将涅槃石分为四份，分头进行寻找……

    顾乔乔想到这里喃喃自语，“难道他们说的就是褚成峰吗？”

    小雯听到“褚成峰”这三个字，眼睛里闪过一抹痛苦，却还是点点头，“是的，他自己都承认了，那定是真的了。”

    随后小雯就歪倒在沙发上，埋住脸，陷入了一种谁都无法了解的情绪里。

    在这样的时刻，顾乔乔多么希望她冷静一些，可顾乔乔也担心，等冷静过后，小雯会冲动的去找褚成峰算账，或者做些什么傻事儿，比如想要将真正的褚成峰找回来，而不是现在这个凤凰族的族长。

    可现在，什么都不能做。

    顾乔乔站起来，“小雯姐，你先冷静一下，我去厨房做点饭。”

    闷在沙发上的小雯，似乎有点反应过来，抬头看一下乔乔，“你中午回家吧，要不两个孩子怎么办？”

    “没事儿，早晨出来之前，就已经和奶奶说好了，现在孩子大了，适当的可以吃些辅食，我下午再回去。”

    说完之后顾乔乔就离开了，将这个安静优雅的空间留给了伤心迷茫的司马小雯。

    而与此同时的褚成峰，坐在后院的办公室里，此时此刻，这几个世纪的记忆全部回笼，统统的在他的脑海里。

    在他睁开眼睛那一刹那，甚至有baozha的趋势，幸好这一次涅磐重生的法力比以前深厚了好多层，所以他轻描淡写的撑过去了，也在最短的时间里，将所有的事情理清。

    而他也自然看到了顾乔乔和司马小雯离开了牛肉面馆。

    他的眉头微微的皱着，刚才已经侧面的了解了一件事儿，不用询问过多，只要确定一件事就可以，那么就是他和小雯的关系。

    他万万没有想到，自己这个身体和司马小雯竟然是恋人，他的嘴角浮现了一抹冷冷的，带着嘲讽的笑意。

    兜兜转转，竟然和这个疯丫头牵扯到一起了。

    可是没有想到，司马小雯忘了当年发生在凤族和凰族的那件事儿，也忘记了发生在她身上的那件事儿。

    而他涅槃回来，也忘记了目前和司马小雯相恋的事情。

    这该说是命运的安排，还是造化弄人呢？

    褚成峰站了起来，高大的身影站在窗户前看着窗外对面熙熙攘攘的人群。

    这里是帝都最繁华的地段，如今的他身家丰厚，每日可以说是财源滚滚日进斗金。

    这凤族和凰族日后的运作资金已经不愁了。

    他们凤族和凰族在从前的时候确实是一直住在了无人烟的地方。

    可是后来发现这样不是长久之计，族里的弟子被养的像一张白纸一样，不知世间疾苦，不知人心险恶，所以后来就入了世，可没想到入世之后凤族和凰族的能力增强了，势力也扩增的让人惊喜，可是没想到人心也变了，好在又经过了很多年终于将这一切慢慢的理顺过来。

    而他也成了第五任的凤凰族的族长。

    他有个青梅竹马一起长大的伙伴儿，是一只小凤鸟，她叫柳灵。

    无论从哪里看，他们两个人都是般配的。

    长老们已经默认她是未来的族长夫人，他对此没有异议，因为依照柳灵的能力还有她的人品，足可以担当族长夫人的大任，也可以陪在他身边处理凤凰一族的所有事情。

    更何况在他一次涅槃的时候，柳灵不惜舍弃生命，也要让他涅槃成功。

    好在神族保佑，最后他们两个都安然无恙，所以他待柳灵很好，而那个时候，司马小雯出现了。

    司马小雯现在是没有记忆了，她以为自己涅槃的时间很短，其实她的时间和他还有柳灵几乎是差不多的，不过因为凰族特殊的血脉，所以延迟了几百年。

    然后就成为了司马长老的女儿，司马长老非常宠她，将她宠得无法无天，不过因为她活动的地盘大多在凰族，所以倒也没有惹出什么乱子。
