    ：[]
                /

    
                乌孙王这话一出口，太宰面色微微一变，他自然明白，如果不搞点事情的话，迟早乌孙国也会被纳入西斯国的疆域版图之内。

    
                可问题在于，他不在乎乌孙国如何，只在乎当下的利益，至少在他活着的时候，西斯国不可能对乌孙国下死手。

    
                但现在倒是好了，因为萧策这家伙一冒头，乌孙国成为了萧策的盟友，那自然是西斯国的眼中钉肉中刺。

    
                “士族集团可不愿看到这一幕，他们都是扎根长达上千年乃至是数千年的豪族，就算王室更迭也与他们无关，哪怕是西斯国彻底掌控了乌孙国，我们这些士族依旧能够活的很好，没必要跟着乌孙王室一起玩命吧？”

    
                这便是这位太宰的念头。

    
                而他却不知，自己的一思一念都在乌孙王的掌控范围之内。

    
                此刻的乌孙王没有急着要动手，是因为他明白，这些士族在乌孙国内扎根太深，想要连根拔起怕是不会容易，所以这位年迈的乌孙王做出了一个打算。

    
                他要用这次的战争，彻底的消灭，至少是大幅度的削弱士族集团的力量，让其短期内无法恢复，从而让萧策集团与乌孙王室能够更好的执掌乌孙国。

    
                “我不在乎乌孙王室如何，但是，乌孙百姓太苦了，这些年死在了西斯国那些混账手中的乌孙百姓不知几何，这些贵族士族们却是毫不在意，他们在乎的，终究只是自己手上的那一点权力！”

    
                一想到这里，他也不禁紧紧握住了拳头，指甲几乎都要掐入了掌心之中。

    
                之前，他是没有能力也没有心思去对付这些士族，但是这一次不同。
                
                    记住网址

    
                “这天下本就是萧家的天下！而且，萧皇朝从一开始到结束，若非有人做鬼，那百姓都是安居乐业，就算再苦也是有个极限的。”

    
                “而且，那萧皇朝足足数万年的统治岁月内，武道的发展曾辉煌到常人无法想象的地步，据说，在那个时代，真武强者都算不上什么，只有天武强者才算是登堂入室，想要真正的掌握大权与话语权，那是神武强者！”

    
                “在那个时代，据说，即便是神明也得屈居于萧皇朝九五之尊之下！”

    
                “那是一个真正的大世、盛世，我很期待，这个萧策是否能够引领这个天下，再度走向那盛世，不然迟早有一天，我们会被海外那些强大的帝国给征服的！”

    
                这也是乌孙王最担忧的一点。

    
                近些年，海外诸国是愈发的肆无忌惮了。

    
                西域几乎一半的地盘，还有其余一些地方都落在了海外诸国的手中，尤其是那不落帝国，更是将手伸到了距离乌孙极其近的地方，若非是时间不够，不然的话只怕早已染指乌孙国了，哪怕是西斯国也抵挡不了。

    
                毕竟，这上万年的岁月，东方一直在衰败，而海外诸国却是飞速的发展，尤其是那武道水准，从前海外诸国都是奉东方为尊，可惜的是，如今东方无真神，没有一位大一统的帝王，而海外诸国国力愈发强盛，假以时日，什么大越朝，什么西斯国，那都不过是个笑话罢了！

    
                “若真是让那些海外列国入侵了，那这东方的黎民百姓的日子将更为煎熬，那是比地狱还要惨烈的，那海外殖民地就是个最好的证明！”

    
                这是乌孙王的大愿，他期待，东方，萧皇朝重振，再度君临天下，让那些海外诸国的人跪在地上臣服！

    
                他注定是一个心怀天下百姓的君王，只可惜生不逢时，他走的道路上，更是没有一个同伴。

    
                如今，萧策俨然是他最后的希望了！

    
                太宰哪里知道自家君王的心思，就一门的想要将眼下的事情大事化小小事化了。

    
                他急匆匆的离开了，浑然没有注意到乌孙王在其背后投来的眼神，那是极其冰冷的眼神。

    
                有些人，是该被彻底清理掉了。

    
                他很快派人将事情告知萧策了。

    
                得到消息的第一刻，萧策便笑了。

    
                “萧帅，您这是笑什么？”

    
                血修罗很好奇。

    
                他此刻在适应自己的力量。

    
                没错，在萧策的帮助下，他晋升到了真武巅峰！

    
                此前血修罗一直以为，萧策是让自己破境，能将战力提升到真武七重就很不错了，可现在看来，萧策所说的巅峰，怕是那什么天武之境了。

    
                “我是在笑，这位乌孙王的魄力！”

    
                “我此前不是说过，我想要找这位君王一趟，目的就是要彻底剿灭那些亲近西斯国，亦或是压制住那些不愿战斗的家伙与势力，结果现在这位乌孙王就将这一柄尚方宝剑送到我手上了，他的魄力之大，真是超乎我的想象啊。”

    
                萧策连连赞叹。

    
                这乌孙王与元武帝自然是无法相提并论的，但是那是建立在一国国力的基础上。

    
                这乌孙王，也的确是个有大魄力，很有手段的君王，只可惜生在了乌孙这等小国，无法将自己的一身才华展现出来，如今都快要殒命了，着实是可惜啊。

    
                “萧帅，您还需要他，区区一个小国君主的尚方宝剑？”

    
                血修罗有些诧异，他此刻也改口了，毕竟见识到了萧策的不凡手段，这位血修罗也是心服口服，他虽然性情暴躁残忍，但还是明事理的，更是明白，这位萧策不是池中之物，未来或许真的能够重振萧皇之大业。

    
                跟随这么一位，他自然不会有二话。

    
                其实，血修罗不怕死，但就怕死的不值当。

    
                之前西斯国是打算弹尽弓藏，那血修罗自然是有不臣之心了，可对萧策以及其展现出来的蓝图，那血修罗是极其感兴趣的，他愿意跟随萧策玩一把大的。

    
                听出血修罗的话中之意，萧策也没有太过在意，只是微微一笑的说道：“这是乌孙国，而不是我的地盘，何况，我要的是天下百姓都能够过上好日子，哪怕是有厮杀，那也是与海外诸国，与那些强权的厮杀，至于什么权势什么的我不在乎。”

    
                “所以说，乌孙国此举，甚得我心！”

    
                萧策不吝赞美之词，但很快话锋一转，“这些是之后的事情，接下来，血修罗，你可以更进一步了！”

