    话落，新品上架。

    早已经等候多时的人们一拥而上，三千套新品秒空。

    白央央听到消息，眼下闪过一丝笑意：“方叔，咱们成功了！”

    三千套只是试试水的！

    第二次上架，三万套，十分钟全部售空！

    ‘素’系列比‘漾’系列更贵，全套价格破万！

    短短十分钟，卖出了三万多套，销售额直逼三亿！

    这是上一次都没能达到的高度！

    消息一出，整个QR为之撼动！

    珠宝瞬间秒空，消息一经传出，全网沸腾。

    康辉已经等着看戏了，却没想到白央央真的弄到了货源，而且，销售额这么亮眼！

    砰——

    康辉一把砸掉了手中的茶杯：“到底怎么回事，所有工厂都没有供货，为什么她还能如期推出新品？”

    助理战战兢兢地开口：“康总，我们已经在查了，但是那些工厂老板都消失了……”

    康辉脸色阴沉：“该死！”

    这白央央到底什么来头，他已经用了这么多手段，还是没能阻止她及时推出新品？

    ……

    接连两次新品直接卖爆，QR这个名字再度出现在大众面前！

    一时间，网上一边倒的好评！

    提前拿到样品的博主们纷纷发出视频，同一时间，宣传戛然而止。

    取而代之的是QR十分钟销售额破三亿的好消息！！！

    顷刻之间，QR被顶上了微博热搜——

    【不得不说，QR每次推出的系列都好好看，简直就是长在了我的审美上，我真的忍不住想剁手！】

    【这一次的新品比上次的更简单，但是依旧大气温柔啊，不过这价格确实贵了不少——】

    【是真的贵，但是是真的好看，比起同等设计的国外珠宝，QR已经足够接地气了！】

    【这倒是，QR就是国货之光，买她！】

    更有不少QR的死忠粉纷纷喊话。

    【你可以永远相信QR，yyds！！！】

    【是的是的，冲冲冲——】

    网上一边倒的好评，方天看到这些反馈之后，松了一口气：“小姐，晚上的庆功宴您来吗？”

    “当然，这次能有这么好的销售业绩，是全公司的功劳，今晚所有的消费都有我买单！”

    白央央莞尔一笑，笑意盈盈。

    方天却从她眼里看出了蓬勃的野心。

    小姐和墨总最大的区别就是，小姐眼里时刻都有蓬勃的野心，更愿意为之努力。

    墨总野心不够。

    一样的是，母女俩手段高明，下手干脆利落。

    “好。”

    方天离开之后，白央央的目光还落在销售数据上。

    销量还在攀升——

    以每分钟二十套的速度，销量一点点攀爬。

    所有媒体的目光都盯住了QR的销量，热搜更是不要钱一般的砸下去！

    直到下午五点，首日销售额已经突破十亿！

    这是整个华国，没有任何一个国产珠宝品牌能做到的事情，但QR做到了！

    【不愧是白小姐，果真有本事，接连两次爆款，咱们QR终于熬出头了！】

    【白小姐yyds！】

    【@全体，各部门准备，六点准时下班，晚上七点在月光酒吧汇合，咱们今晚不醉不归！！！】

    方天直接@全部人，宣布了好消息。

    一时间公司群里一片热闹。

    QR新品大卖的消息就像是长了翅膀一般，顺便席卷了全城。

    战北骁知道消息的时候，松了一口气。

    “不得不说，小嫂子有手段，能在康家施压之下，还能如期推出新品，而且第一天就能卖出接近十万套，这是多大的魄力？”

    能在开售前，生产十万套现货……这是需要多大的胆量？

    就连国内最知名的珠宝品牌都不能做到这么大的备货量！

    但,QR做到了！

    这是所有人都没能想到的问题。

    战北骁手指微微蜷缩，轻轻地敲击着桌面：“嗯。”

    他看中的小丫头，自然不会太差。

    “我查过小嫂子的供货商了，是全球最大的珠宝供货商苏家。”

    这一点是江恣没想到的。

    小嫂子居然能联系到苏家，甚至备了这么多货……这是出乎所有人意料之外的。

    战北骁听到苏家，眼眸微动：“知道了。”

    江恣翻阅着新闻，“QR晚上有庆功宴，战爷去吗？”

    战北骁听到庆功宴几个字，正打算说些什么。

    叮咚。

    手机响了。

    拿起来，是白央央的微信。

    【战爷，晚上庆功宴，给我一个机会，一起玩？】

    战北骁手指微顿，回复了一个好，随即看向了江恣：“晚上庆功宴我会去的。”

    江恣笑的狡黠：“好的，我懂我懂。”

    这场庆功宴，他说什么都不回去参加！

    绝对不吃狗粮，绝不！

    ……

    庆功晚宴现场，方天办事效率很快，短短几个小时，搞得热热闹闹的。

    白央央邀请了冷凝和夏良一起，苏奈儿因为忙于公事，没能前来。

    战北骁抵达现场，白央央看到他来了，快步上前，自然的挽住了他的手。

    战北骁眼下闪过一丝暗泽，大手拿出一个锦盒：“恭喜。”

    白央央做到了很多人都做不到的事情，他很难不感慨。

    他看中的小丫头果然是最棒的。

    白央央没想到他会送礼物，打开，里面是一对珍珠耳坠。

    珍珠品相极高，晶莹剔透，光泽莹润。

    灯光下，珍珠散发着淡淡的光泽，惹人挪不开视线。

    白央央为了参加庆功晚宴，特地穿了一身月牙白的长裙，身材婀娜多姿。

    一头长发高挽，露出了粉嫩可爱的耳垂。

    战北骁拿过耳坠，帮她戴上。

    白央央和他熟悉之后，亲密接触很多，也不排斥他的动作。

    只觉得鼻尖都是男人身上的雄性气息，被他捏住的耳垂滚烫。

    周围的人仿佛看到了这边的动静，关小小掏出相机，对着两人一顿拍。

    她拍完之后，拿着相机欣赏自己拍摄的结果。

    男人身高颀长，清隽优雅，骨节分明的手指捏着珍珠耳坠，眉眼低垂。

    站在他面前的少女眉目流转，一身月牙白长裙好像是为了她量身定做的一般，勾勒出窈窕身姿。

    脖颈修长白皙，长发之下，男人帮她戴上了珍珠耳坠，越发衬得她白皙如雪，娇嫩犹如鲜艳玫瑰一般，含苞待放，惹人舍不得挪开半分视线。

    关小小的拍摄技术进步很大，她将照片发到了朋友圈里，引来了一阵夸赞声。

    “啧啧啧，央央和战爷真是绝配！”

    “啊啊啊啊，这珍珠耳坠好好看，求出同款。”

    戴好了珍珠耳坠，白央央牵着战北骁的手走到了最显眼的地方。

    “战爷。”

    冷凝和夏良站在一起，淡淡的颔首。

    方天作为主持人，激情彭拜的念了一段词，末了看向了白央央：“小姐，庆功宴您是主角，您有什么话想说的吗？”

    白央央松开战北骁的手，拎着裙摆上前。

    “QR能有今天，感谢各位的付出。”

    “本月起，所有员工薪酬提高百分之三十，希望下一次，下下次，大家都能为了更好的设计，全力以赴。”

