    副标题：混沌之脑

    芥雏子，这个乍看之下是日本人的名字也是假名。

    只要将稍微调换下顺序，就能知道这个名字原意是‘雏芥子’，而雏芥子是一种大名鼎鼎的花，这个花还有个名字——‘虞美人’

    这个名字几乎可以说是在明示她的真实身份了。

    是的。

    芥雏子的真实身份，正是以经典京剧曲目《霸王别姬》而闻名于世的虞美人——虞姬。

    不是后代，也不是被召唤的英灵，而是实打实的从两千多年前的那个‘秦时明月汉时关’的时代一直隐居着活到了现代的虞姬本人。

    为何她能一直活到现在？

    因为她并非人类，而是自然化身的精灵，她这样的存在在西方神秘世界里往往会被称呼为‘真祖’（并不准确）。

    在东方神秘世界里则是被称呼为‘仙女’、‘真人’。用现代网络小说里流行名词来称呼的话，最接近她存在形式的则是‘巫’。

    多年前，在老所长马里斯比利的时期，她就被带到迦勒底中来隐居了。

    虽然类型与西方概念里的吸血鬼不同，但因为能够通过吸血行为直接从外界获取能量，因此也被分类为吸血种。

    路明非在见到芥雏子的第一眼时，莫名的就被她吸引了全部的注意力，这点直到现在也没忘记。

    而芥雏子实际上也在暗中观察着路明非。

    芥雏子在路明非身上察觉到了熟悉的气息，那是她千年生命中唯一在意的人的气息......那位霸王项羽的气息。

    一开始的时候芥雏子觉得自己感觉出错了。

    后来伴随着对路明非的观察，芥雏子也越发肯定这点。

    因为路明非这衰仔委实跟‘霸王’二字沾不上边，更别提项羽可是以怪物般的体能著称的超级战将，而路明非的体考成绩日常不合格了。

    正因如此，芥雏子一直躲着路明非，打算就这样继续观察，慢慢的观察，等时间穿越行动开始之后，再看看路明非会不会在战斗中爆发成长什么的。

    芥雏子怀疑过路明非或许会是项羽转世。

    但芥雏子又觉得不太对，因为她知道项羽的秘密，她无法确认项羽究竟会不会有所谓的转世存在。

    ......西楚霸王项羽，可谓是中国最负盛名的古代战将了。

    这位力能举鼎的霸王常常被赋予各种各样的神秘色彩，有人说他妇人之仁，但更多的是将妖魔化、鬼神化，只因他的战绩过于彪悍疯狂。

    神秘的世界里，几乎没有人觉得项羽只是个人类。

    但事实往往更加的不可思议。

    芥雏子就知道项羽的秘密，他的确并非人类，而是与玛修极为相似的人造人，只不过制造他们两人使用的技术不同，项羽乃是始皇帝嬴政寻得蓬莱仙岛之后，用在其中发现的上古封神时期的技术，所制造出来的人造人。

    如果说玛修设计之初的使命，是守护人类史的世界的话，

    那么项羽设计之初的使命，便是守护中原世界的神州阔土。

    以传说中的兵主蚩尤为原型，被人工制造出来的战神，这便是项羽强大力量的根源。

    ......始皇帝当初是真的觉得自己的大秦帝国能代表神州大地千秋万载永世长存的......

    实际上，直到始皇帝驾崩、大秦帝国衰落，名为项羽的超级人造人兵器也没能完成。

    不过，项羽虽然说是人造人，但按照现代的说法来说应该算是生物兵器，素体与人类相差无几。

    但也正因如此，芥雏子无法确定，项羽这样的人工生命，真的会有转世重生的机会吗？

    所以在面对让她的内心莫名悸动的路明非时，本性暴躁的芥雏子才会反而躲起来，选择默默地暗中观察。

    但她着实没想到，她这边还在观察期呢，那边基尔什塔利亚突然下场，然后这剧情展开就如野猪下山般开始了猪突猛进。

    怎么突然就要结婚了？

    芥雏子很懵。

    所以她才会在今天晚上出来，她决定赌一把，在那边完婚了之前先确认路明非的真实身份到底是什么。

    这个方法就是血。

    让她吸一些路明非的血。

    为什么这么做的理由？芥雏子说不出来，她也不知道要如何确认路明非与项羽是否有关系，但这是她能想到的唯一办法了。

    结果没想到自己这个某种意义上的死宅女难得主动出门一次，迎面就撞上了堵门的基尔什塔利亚。

    “中国的‘真祖’——或者我该叫你‘巫’？”

    “不要自以为是的用那种名字称呼我，人类。”

    芥雏子开始思考，自己到底是在哪里暴露了身份？

    ......或许她的身份根本没暴露，而是基尔什塔利亚预知未来看穿了自己的一切？

    虽然听上去挺扯淡的，但基尔什塔利亚能通过星辰的指引预测短暂的未来，这件事并没被隐藏。

    就在芥雏子如此思考的时候，基尔什塔利亚却耸了耸肩：“我就随口一说，没想到你居然认了。”

    “......”芥雏子一时语塞。

    基尔什塔利亚的思路其实挺简单的，他根据芥雏子是在A组成立许多年之前，就已经被老所长带过来这点猜测，芥雏子恐怕不是单纯的人类，而是某种长生种，再加上她面相看着像是中国人，所以就随口说了‘真祖’这个最典型的（相对）无害的长生种的名字出来。

    然后芥雏子就自己认了。

    芥雏子虽然寿命悠久，但因为长期避世隐居，严重缺乏与人沟通交流的经验，看来这方面并不是很聪明的样子。

    （芥雏子、雏芥子、虞美人......虞姬？）

    “虞姬？”基尔什塔利亚问。

    芥雏子冷哼了声：“马里斯比利连这个也告诉你这位大弟子吗？”

    好嘛，又猜对了。

    但这次基尔什塔利亚很识趣的没有将这具嘲讽意味十足的话说出来。

    基尔什塔利亚知道许多关于迦勒底的秘密——至少比奥尔加玛丽这个现任所长清楚。

    马里斯比利老所长为了拯救世界而做了多少实验......包括隐藏在地下深处的旧实验场，他都只晓得一清二楚。

    芥雏子试图绕开面前的基尔什塔利亚，但被对方紧跟着拦住。

    这位古老的自然精灵面色一沉：

    “为何要拦着我？你通过你那预知未来的能力，知道我接下来要做什么了吗？”

    “预知未来么？现在已经很少年轻人会这么称呼了啊”

    基尔什塔利亚微笑着，不知从何处抽出来了一根金属质地的法杖。

    “真正的预知未来已经不是魔术的领域了，因为未来有无数的分支，预知未来的魔术本就是个伪命题，魔术所能做的极限不过是未来预测，通过将身边的信息素搜集起来进行演算得出可能性最大的结果——因此魔术的未来预测需要一台演算装置，而我只是稍微有点特别罢了”

    基尔什塔利抬起法杖，指了指自己的上空。

    “‘星辰’便是我的演算装置，这便是‘占星术’的原理，虽然普通的塔罗牌抽卡也能做到一定程度的预测，但为了能够更精确的得到结果，施术者需要准备繁琐的仪式场地去沟通天上的星辰。你也应该清楚吧，作为天体魔术师的我的仪式场地就是这整个迦勒底

    这个设施本身，就是天体魔术师最佳的施法场地——‘天文台（迦勒底）’”

    两河流域的古迦勒底王国以占星术闻名，希腊星座文化的原型就是从迦勒底文化中的星神吸纳而来的，迦勒底王国灭亡之后，迦勒底一词通常被用来代指占星术士、天文学者，进而引申出‘天文台’的含义。

    法杖在基尔什塔利亚手中如文明棍般挥舞，最终底部与地面触碰，发出了沉重的声响。

    “离开了各种礼装道具的魔术师还不如一把手枪，但身处领域范围内的就例外了，只要有这整个迦勒底作为支持，我便能够呼唤星神，即使自然精灵，在我面前你觉得自己能有几分胜算？更何况”

    基尔什塔利亚露出了神秘的微笑。

    “我这边还有真正能够做到预知未来的‘魔眼使’。”

    第二人在黑暗中献身，是奥菲莉娅·法姆索罗涅，精英A组中的魔眼使，她的右眼具备在某种程度上做到‘推迟坏事的到来’的能力，是未来视系魔眼的一种。

    “抱歉，芥前辈”奥菲莉亚的魔眼闪耀光芒，语气中却满是歉意，“我选择支持玛修，以及相信沃戴姆的判断。”

    从基尔什塔利亚与芥雏子见面开始，直到现在，奥菲莉亚也在断断续续的使用着魔眼的力量。

    奥菲莉亚不断的将芥雏子暴走开战的‘未来’向着‘两秒以后’的未来推迟，如此做到‘下一秒’芥雏子会与自己等人好好交流的结果，然后以这个结果来延伸现实的发展，从而做到类似‘决定未来’的事情。

    虽然这对身体的负担很大，但这等才能着实让人赞叹。

    真祖、未来视的魔眼使、最强天体魔术师......这都是些什么怪物？

    也不怪大部分B组的人都觉得，自己只要能跟上A组的节奏，跟着混个救世主的名头就行。卡多克压力巨大到有些神经质真不能怪他。

    “让我们好好聊聊。”基尔什塔利亚笑着说道。

    没有丝毫的敌意。

    而奥菲莉亚则会运用自己的魔眼，让两人能够好好聊聊的未来得以实现。

    当然，奥菲莉亚的身体是有极限的，她无法不经过休息就长时间使用这力量，因此当她撑不住了的时候，芥雏子依旧有可能与他们发生冲突。

    但至少现在，芥雏子维持着冷静，将自己与项羽的部分过去，还有在路明非身上察觉到的某种熟悉感说了出来。

    芥雏子说完后，关键就落在了基尔什塔利亚身上。

    根据他回答内容的不同，或许还是要打一场。

    基尔什塔利亚闭上眼睛，再三斟酌之后，终于给出了自己的回答——

    ——故事发展出现分歧——

    【听完了芥雏子的自述之后，基尔什塔利亚的回答是？】

    【1/3、告诉芥雏子她无法找到证明路明非与项羽有联系的方法】

    【2、选项1+但还是让芥雏子去试着吸路明非的血】

    【4/5、玛修是老所长的六号实验体，路明非则是零号......老所长使用项羽遗留下来的残骸进行过改造的零号实验体？（体内混入了项羽的部分器官）】

    【6/8/9、阻止芥雏子与路明非的接触，尝试进行‘说服’（进行后续判定）】

    【7、作为零号实验体的路明非，是老所长用项羽的残骸制作的容器？（相当于项羽的重生）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为10】

    【混沌的超展开......进行追加的1D2判定，数字1则是‘往好的方向的超展开（大成功）’，数字2则是‘往坏的方向的超展开（大失败）’】

    【1D2=1（大成功！）】

    【那么大成功的结果是......？】

    【1、老所长使用项羽遗留下来的残骸进行过改造的零号实验体（体内混入了项羽的部分器官）】

    【2、作为零号实验体的路明非，是老所长用项羽的残骸制作的容器？（相当于项羽的重生）】

    【3/7、选项1+遇到危险时能使用技能‘未来预知A’（高性能的计算能力，甚至能够演算未来）】

    【4、选项1+遇到危险时能使用技能‘战术躯体B’（对身体的精密掌控能力，大幅度提高白刃战水平）】

    【5/8、选项2+同上‘未来预知A’】

    【6、选项2+同上‘战术躯体B’】

    【9、选项2+同上‘霸王之武A’（被逼到绝境时会爆发出令人惊叹的战斗能力）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=5】

    【作为零号实验体的路明非，是老所长用项羽的残骸制作的容器......】

    【突然就补充了不得了的身份设定啊】

    【因为大成功的奖励，得到了技能‘未来预知A’......说起来，路明非那非人类级别的打游戏能力难不成是因为这个技能的被动效果吗？】

    【（好像奇妙的圆上来了）】

    ——to be continued！

