    内阁会议结束了，吴皓轩却没有立刻离开内阁，而是和杨度一起去了办公室。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他知道，杨度肯定是有很多疑问要问他的。

    “殿下，五年展计划虽然已经定下了，接下来就要开始实施了。但是，资金方面真的没有问题吗？整个计划所涉及的金额，可是过五十亿大洋。”杨度忧心忡忡的说道。

    以帝国现在的财政收入而言，想要支撑起这个计划，那几乎是不可能的。估计也就只有西方那些真正的列强有这个财力了。特别是除了五年计划的开支之外，帝国的还会有其他方面的开支。比如军费的开支，行政人员的开支，以及其他方面的开支等等。这样笼统的算下来的话，每年所需要的开支，恐怕会过十五亿大洋。足足是现在帝国的财政收入的十倍以上。

    “嗯，我知道，这是一笔大数目。但是，这笔钱是不能省的。我们现在和西方国家的差距越来越大了，如果再不抓紧时间迎头赶上的话，只会被他们甩的越来越远的。到时候，想要再追赶上的话，那就不可能了。”吴皓轩说道。五年之后的第一次世界大战，是帝国崛起的机会。而这一次的五年计划，则是再打基础。只有基础打好了，帝国才能够实现腾飞。

    杨度点了点头，对于吴皓轩的话，他表示认可。但是，即便是认可，可资金依旧是一个大问题。

    “关于资金的来源，我主要有以下几个想法。一方面是调整关税，现在我们的关税，被洋人操控，只有百分之五。而其他的列强，他们的关税普遍在百分之十以上，甚至更多。如果我们能够收回关税的话，这可以使得我们每年的财政收入多上好几千万大洋。随着我们的经济展，关税也会越来越多。所以，收回关税这一点。我们必须要开始想办法了。”吴皓轩说道。

    杨度皱起了眉头，虽然他知道收回关税的重要性，这不仅有利于帝国政府的税收，同时还有利于保护国内的工业的展。可是。现在的关税是被列强所掌控的，他们是好说话的人吗？

    “第二个方面，则是从国内筹集了。中国虽然贫穷，但那是指普通的老百姓而言。民间的很多大地主和大商人还是有很多财富的。如果我们能够引导他们进入工商业，这能够为我们节约大量的资金。同时也可以进一步的增加政府的税收。”吴皓轩说道。中国人有有钱了就买地的习惯，这会使得资金被绑在土地上的。而帝国政府即将实行的土地赎买政策，将彻底的将这些资金从土地上解放出来，投入到工商业当中，这将使得帝国的工商业得到快的展。吴皓轩计划，重工业方面的投入，由政府来主导。但是，那些轻工业则完全是由民间资本来完成了。这样的话，可以有效的缓解政府的财政压力。

    “第三个方面，我们可以从国外获得贷款。一个有着四亿多人口的庞大市场。对于任何一个国家来说都将是一个巨大的诱*惑。现在我们在做的，正是培育这个市场。西方国家，不会拒绝为此向我们贷款的。”吴皓轩急着说道。仅仅依靠国内的财力，想要支撑这个庞大的展计划，那几乎是不太可能的。向西方列强借款，那就在所难免了。

    “可是，殿下，我们已经欠了他们大笔的贷款了。他们还会借给我们吗？就算是借给我们，如果我们还不上的话，那该怎么办？”杨度担心的说道。毕竟。现在他们欠的钱，已经是一个天文数字了。

    “放心吧，所谓债多了不愁，虱子多了不痒。这些贷款。总能够还上的。现在西方世界，对立十分严重。同盟国和协约国开战在即，我们可得好好利用这个计划，打一笔横财。在这之前，必须要将我们的工业建设好才行，只有这样。才有实力参与到战争当中的竞争当中。”吴皓轩十分笃定的说道。一旦战争爆的话，单单是协约国向国外进口的战争物资就达到了上百亿英镑。如果能够从中分到一块蛋糕的话，那帝国所欠的债，根本就是小问题而已。

    历史上，一战爆之前，美国和日本都是欧洲的债务国。但是，战争结束之后他们已经摇身一变，变成了欧洲的债权国了。两国可都是在战争当中，获得了巨大的展的。

    杨度点了点头，他选择了相信吴皓轩的判断。如果一切真如吴皓轩所说的那样的话，那未来对于帝国而言，的确是一个不容错过的好机会。

    “第四个方面，前朝的那些王公贵族们手中，可是有着大笔的财富的。这些钱，都是满清剥削的民脂民膏。如果我们能够将这些财富都吸收过来的话，那我们的财政压力，就要小得多了。”吴皓轩眼中闪过一十杀机。他早就想要对满清的那些王公贵族们下手了。普通的旗人，或许没有多少家财。但那些贵族们，可是一个个都富的流油的。单单是他们掌握的金银财宝，房屋和土地等不动产，以及古董等等，无疑是一个天文数字。只是，现在吴皓轩缺乏一个动手的理由而已。但是，如果真正要找理由的话，那无疑是十分容易的事。

    “对那些遗老遗少动手？这会不会引起他们激烈的反抗？”杨度有些担心。毕竟，燕京城内的旗人数量可是不少的，足足数十万。

    “枪杆子在我们的手中，就算是他们反抗，那也没用。如果他们敢反抗的话，那无疑进一步的坐实了他们企图叛乱的罪名。保守的估计，那些遗老遗少手中掌握的财富，也高达十亿大洋以上。加上不动产的话，这个数字还会翻上两番。这笔财富，我们无论如何也要拿到手才行。”吴皓轩坚定的说道。这笔钱，对于国家的展十分的重要的，必须要想办法夺过来才行。

    杨度犹豫了一下，最终还是点了点头，虽然他认为这其中有不小的风险。但是，帝国实在是太缺钱了。明知一笔巨大的财富就在眼前晃悠，怎么能够不想办法抢夺过来呢？

    满清已经灭亡了，那些遗老遗少却掌握着巨大的财富，那本来就是给自己招来祸事的。现在的他们，就如同是一个幼童怀抱着金砖在闹市行走一样。所谓匹夫无罪怀璧之罪，正是这个道理。

    “这件事，我会安排下去的，会尽可能的将影响降到最低的。”吴皓轩说道。

    帝国的成立，对世界局势产生了极大的影响。原本，西方列强都是将中国当成了一个随意宰割的肥肉的。但是，拥有不弱军事实力的帝国，使得西方列强对中国不敢再那么的狂妄和嚣张了。虽然，和西方列强相比，现在的中国就犹如一个身材瘦弱，穿着破烂，却拿着步枪的人。而他们却是穿着西装，拿着精致手枪的人。在这样的情况下，不到万不得已的情况下，他们是不会和帝国爆大规模的冲突的。

    也正是因为如此，中国才具备了一定的自保之力了。

    现在，帝国和俄国的战争还在继续，双方数十万人正在西伯利亚开战。随着天气的转暖，双方交手的规模也正在不断的扩大。只是，因为西伯利亚大铁路不断的被帝国6军给炸毁，两千多公里的荒野，成为了老毛子无法跨越的障碍。因此，双方的战斗，主要是在骑兵中展开的。

    帝国骑兵依靠着火力方面的优势，一直牢牢的压制着老毛子的哥萨克骑兵。虽然哥萨克骑兵已经吃了很多次亏了，但是他们却仿佛没有长记性一样，在武器装备上并没有太大的改变。

    随着战争还在继续，但谁都知道，老毛子想要逆转局势已经不太可能了。虽然，老毛子或许还不想就这样结束战争，想要继续打下去。但是，他们的盟友不会同意了。随着德国不断的展自己的军事实力，协约国受到了极大的威胁。老毛子却依旧将宝贵的军事实力投入到西伯利亚的那场毫无意义的厮杀当中，这无疑是浪费协约国的军事实力啊！

    因此，在这样的情况下，英国人和法国人插手了。他们要求俄国人结束这场战争，和中国进行和平谈判。英国外交大臣爱德华.格雷爵士访问了巴黎，和法国外交部长进行了一次长谈。两国在俄国和中国的战争这个问题上，达成了一致。他们同时向俄国施加压力，要求俄国结束这场战争，把主要的精力用来对付以德国为的同盟国。

    黄帝纪元46o7年（o9）3月底，英国政府和法国政府相继表声明，要求正处于战争之中的中国和俄国进行和平谈判，结束这场战争，让和平重新降临到这个世界上来。对此，中俄两国都表示接受。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，感谢书友们的支持，现在已经是第六了，和第五名还差一百多票，书友们继续加油啊！感谢书友cazzyxs的打赏！感谢书友湘灵儿、jy926o12、n雪毅n、太湖鱼人、精忠堂后裔、剑南秋的月票！