    这声音穿透天地，顿时其余六系的弟子，纷纷为之震惊，他们几乎从未见过，听到这魂兽不屈之吼后，王林，在那些六系弟子内心，立刻被提升了一个高度！

    即使是四周那些来祝寿的修士，也均都目奇异之光，尤其是几个修为高深的老怪，更是盯着那魂兽，目沉思之色。

    就连剑尊凌天侯，也是见到那魂兽之后，眼中闪过一丝惊讶。

    王林身在半空，低喝道：‘吞了他！’

    魂兽咆哮着，一跃而去，其速太快。几乎转眼间，便冲向陈涛。

    陈涛眼中闪过一丝战意，双手迅速掐诀，瞬间，在其身前一道紫色的光球立刻形成，在魂兽扑来的一刻。陈涛手中的光球，立刻崩溃。

    “轰”一声巨响，震得四周大部分修士双耳轰鸣，但见半空中，陈涛的身子一动未动，但其身上的衣服，却多处破碎，样子颇为狼狈。

    至于那魂兽，则是被冲击之力推动，退后数百丈，身子一抖，再次咆哮，疯狂的冲来。这一次，它全身上下多处位置，出现了铁链的痕迹。那铁链被拉的笔直，一头连接着它身，另一头连接着射神车。

    陈涛眼中的战意更浓，抬头狂笑，喝道：“好一头**，倒也有趣。”

    说着，他干脆一把撕下上身的衣服，赤*这半身，一拍储物袋，顿时手中多出一条黑色的长绳，这绳子好似某种生物之筋，被陈涛一拿出。便立刻有一股腥味扑面而来。其中，更是有一股蛮荒之气，弥漫而出。

    “**，我这地龙之筋，乃是在一妖星独自生有五百余年，从一头**去的妖龙身上抽出，看看你能否从这龙筋之内逃出！”说着，他身子向前一踏，居然不去理睬王林，手中龙筋一甩，直接抓向魂兽。

    魂兽咆哮一声，身子一晃，蓦然间冲出躲过龙筋，闪烁之下，出现在了陈涛身旁，一口吞去。

    陈涛哈哈大笑，身子一动之下，闪烁而出，手中龙剑一甩绕过四周。以一种不可思议的角度，蓦然间，把魂兽的颈部套住。

    与此同时陈涛身子一晃，直接落在了魂兽头部，手中龙筋狠狠一拽。大喝道：“孽畜，我看你如何逃！”

    王林始终神色平淡，抬起右手。在身前掐诀，少顷之后，向前虚空一指，口中轻吐：“射神车，第五封印，解！”

    此言一出但见一到黑芒在王林右手掐诀之处，一闪而逝，与此同时，那被龙筋套住的魂兽，其硕大的身子，蓦然一颠，紧接着，此兽双目顿时散发出一股从未出现过的绝世凶芒。

    它猛地抬头，疯狂的吼叫一声。这声音中，除了透出不屈之意外，还有一股好似被压制了无数万年后。终于释放而出的惊喜。

    当年王林得到射神车时，同样得到了使用此射神车的传承之法，只不过他修为不够，一旦施展而出，那么很可能这射神车还没有伤敌，便会把他一口吞下。

    所以，射神车上的封印，王林自始至终，还没有打开过一次！

    今日，是他第一次，打开了五道封印中的第一道，使得射神车的威力，暴增！

    射神车，能够射下漫天仙神之法宝。岂能是如现在这般，当此车五道封印全部打开之时，其威力，无法想象。

    只不过，以王林现在的修为。即便是打开第一道封印，也要承受极大的后果，一旦最终他无法收回射神车。那么等待他的，将是此车的反噬。

    不过随着修为达到了婴变中期。王林内心，多少也有几分把握，否则的话，他不会轻易打开封印。

    打开了第一道封印的射神车。不仅仅是其上的魂兽气息变化，就连射神车，其上狰狞的利刺，也在瞬间，变化起来。

    但见那些利刺，居然蠕动起来，迅速延长，变得比之前，更是狰狞数倍，而且在那一根根利刺上，闪烁着阵阵黑芒。

    这些黑芒闪烁中，顺着与之连接的铁链，迅速流入魂兽体内。

    那魂兽，疯狂的咆哮之中，其身子。蓦然间胀大了数倍，由原来的数十丈大小，转眼间，化作了上百丈，好似一尊脚踏大地的巨兽一般，狠狠地绊了一下身子。

    顿时，其上的陈涛，其面色，第一次变了！

    但见阵阵黑芒，从魂兽体内疯狂的扩散而出，齐齐向着其背上的陈涛冲去。

    陈涛一手抓着龙筋，一手掐诀。但见一个个紫色光球，蓦然间出现在其身体四周。

    随着黑芒的冲来，那些光球立刻纷纷崩溃，但听阵阵轰隆隆的巨响之中，陈涛传来了一声闷哼。

    魂兽那庞大的身子，在这一瞬间，其上黑芒浓耀，其整个身子，忽然一晃，居然全部化作黑芒，好似崩溃一般，疯狂的四下散开。

    半空中，只留下那空空套住的龙筋，以及站在虚空中，面色难看的陈涛。

    在其四种，则是一道道迅速旋转的黑芒，几乎是眨眼间，在陈涛身前百丈外，所有的黑芒全部凝聚在一起，最终，幻化成魂兽的样子！

    打开了第一道封印之后，魂兽的进攻，不再以吞噬为单纯的手段，他、可以使用一些天威神通。

    陈涛虽说面色难看，但其双目中的战意，却是更加浓耀。他猛地转身。遥望王林，阴森的说道：“小师弟。你现在已经具备了成为我师弟的资格！不过这种资格，却是要付出代价！”

    王林盯着陈涛，缓缓说道：“你，没有成为我师兄的资格！”

    陈涛看了王林一眼，哈哈一笑，说道：“这**打起来，有些费时。不过只要把你擒住，此兽，却是跑不掉！你且看看，我到底有没有成为你师兄的资格！”说着，他身子蓦然一动，化作一道残影，直向王林而来。

    对方是问鼎修士，王林自然知晓自己不是敌手，但若让他就这么放弃。却是不行，即便是输，王林也要让此人知晓，不应该去招惹自己！

    此刻陈涛闪烁而来，王林神色如常，并未闪躲，而是抬起右手，这一次，他伸出的，是小指！

    司徒南三式杀招的最后一式，乃是犹豫了很久，最终才决定，传授给王林，这一式杀招，司徒南曾严肃的说过，此招，不到婴变后期，莫要轻易使用，若是以婴变初期来施展，伤敌之前，自身必定会受到反噬。婴变初期的修为根本无法承受。

    只有到了婴变中期，才可勉强用处，但也不要把此式完全用绝，否则，还是会受到反噬。

    即便是婴变后期，使用这第三式杀招，也要谨慎！

    只有到了问鼎之后，使用此式，才可以随心所*！

    王林的右手小指，虚空点向陈涛。在这一刻，他的身体内，没有任何仙力波动，甚至连生命的气息。都在慢慢消散，在极短的时间内，他整个人，再无任何生机。

    这一幕，顿时让四周绝大部分修士。立刻为之一怔。

    就连天运子，也是目光一凝，深深地看了几眼。

    那始终观望的剑尊凌天侯，目光闪烁，盯着王林，嘴角出一丝奇异的微笑。

    “此子，不错！”

    四周祝寿之人中，有一个红脸老者，此人背后背着一个巨大的红色葫芦，此刻打了个酒嗝，看了王林一眼，嘀咕道：“这一招，怎么和老子来这里时，遇到的那个疯子所施展的一模一样。”

    陈涛的身影，在王林身前五丈之外时，一股他这些年来，除了面对那些那怪之外，几乎很少出现的危机感，蓦然间，自心头一闪而过。

    此刻的王林，全身生机完全消散，唯独双目明亮异常，但这明亮中。却是有一股**寂的冷漠，这种目光。落在陈涛眼中，却是让他内心一震！

    “这是什么目光，即便是修炼的无情道，也断然不可能拥有这种目光。”

    “黄泉指！”王林口中，轻吐。

    黄泉指，是司徒南三式杀招中。最后一式！

    修炼此式，绝非前两式般，可以感悟所得，这第三式，必须要先学会黄泉生窍诀之后，通过命入黄泉之中。所产生的生与**之间的转折，才可感悟而出。

    当年司徒南便是在生与**之间的黄泉之际，终有所悟，结合那残次的下品仙术，终于模仿而出这一式杀招！

    此神通一现，其威力，司徒南曾狂傲的说道，即便比之那真正的破碎下品仙术还是不如，但，绝对不会相差太远！

    正因为如此，所以，这一式，才需要达到问鼎之后，方可随意使用！

    一指点出，与此同时，天空中蓦然间一暗，一道道奔雷，突然出现。划过天际，与此同时，整个天空，好似被人一手拨开一般，一副巨大的山水画轴，出现横铺天际。

    这一指黄泉，却是把王林的意境神通勾起，阵阵灰气，从天空的画幕中疯狂的的扩散而出，以难以想象的速度，相互融合在一起，形成一道由灰气，幻化而出的有一个黄泉指！“生**轮回意境！”四周修士，顿时有人惊呼出声。

    这一刻，所有的修士，其目光。均都落在了王林之上。

    两道黄泉指，速度极快，蓦然间，向着陈涛点去。

    陈涛眼中战意大浓，哈哈一笑。身子一晃，双手抬起，在其双手手心之中，分别闪烁而出两道月牙形状的金色光亮。

    在黄泉指落其身上的瞬间，他双上一前一后，分别接住了来自王林小指与轮回意境所化之指的同时攻击。

    一声惊天巨响，蓦然间，从陈涛身体外，疯狂的回荡，天空好似被飓风肆虐，轮回意境顿时消散。

    王林的身子，蹬蹬蹬退后数十丈，随后又退出百丈，喷出一口鲜血。体内仙力彻底混乱，他抬头看向陈涛，阴沉的说道：“我，弃权！”

    再看那陈涛，此刻神色如常。收回双臂，冷漠的看了王林一眼，目中战意，不但没少，反而更浓，他沉声道：“等你问鼎之后，你我再战！老七！”

    他深吸口气，压的仙力。王林的这一指，完完全全，出乎了陈涛的意料！若非在他回来之前，又有奇遇，修为达到了问鼎中期。否则的话，即便是可以接下这一指。也一定会受伤！

    天运子看了王林一眼，目中赞赏之色更浓，微微笑道：“你二人同属紫系一脉，都是为师弟子，莫要相互嫉恨在心，今日，陈涛，你既胜出。便是紫系一脉，天运七子封号者！”

    说着，天运子虚空一点眉心，顿时，一块晶莹剔透，闪烁紫芒的晶石。从其额头，缓缓的飞出，落在了天运子手中。

    他一甩之下，这晶石立刻化作一道紫虹，直接飞到陈涛身前，迅速融入其眉心之中。

    “你并非第一次获得天运七子封号，自行感悟吧！”天运子缓缓说道。

    陈涛深吸口气，向天运子深深的一拜，恭敬地说道：“弟子，谢师尊！”

    天运子点头，随后目光一扫，落在了四周修士身上，他一抱拳，温和的说道：“诸位，老夫万年之寿。时至今日，算是完结，诸位但有，若无要事，还望在我天运宗多休息几日，我们彼此论道，相互印证道果！”

    四周修士，纷纷言语客套，但绝大部分，却是没有停留就此散开。一时之间，整个天运宗外，数万道长虹蓦然而起，远远地飞盾离去。

    剑尊凌天侯，此刻桀然一笑。身子一动，踏出十丈，整个人化作一道剑芒，向着天边飞起，远远地。传来此人的话语：“天运老儿，按照你我的承诺，三个月后的东海妖灵之门，你选好进入之人！”

    天运子目光一凝，略一点头，随后看向王林，说道：“王林，你随我来祭拜祖灵，随后为师传你禁法神通，送你本命法宝，从此，你便是我天运子，真正的弟子！”

    王林恭敬称是，眼中闪过一丝光亮。

    禁法神通！只有成为天运子真正的弟子，祭拜了祖灵之后，才可拥有的一次令无数人为之神往的机会。学习天运子从仙术中，模仿而出的禁法神通！