    第5908章 渊域沸腾

    “什么？”

    石月府主脸上浮现震撼之色。

    他为七阶后期强者，随意一击，也能重伤七阶中期的生命。

    萧叶竟然轻而易举就化解了？

    “看来这个小杂种，在白鹿书院修行，进展极快。”

    “难怪敢独自走出白鹿书院了！”

    石月府主眼中闪烁寒芒。

    见到萧叶，的确没有离开的意思，石月府主一声大喝，实力尽显，在攻击宋缺。

    “萧叶！”

    “我们都是白鹿书院的生命，理应同仇敌忾！”

    宋缺惊慌大叫道。

    他的混力全部爆发，施展出的攻伐之术，接连被石月府主粉碎，根本不是对手。

    只是数十招以后，他的混元身躯就被打出了好几个窟窿。

    再这样下去，他真有可能会陨落在这里。

    “同仇敌忾？”

    “你跟着我来到此处，难道是想帮我，对付石月府主不成？”

    萧叶嘴角浮现一抹讥讽。

    他不找事，但也不怕事。

    当年的对决，没有斩杀宋缺，是因为实力有限。

    而今。

    宋缺对他怀有歹意，即便没有石月府主，他也会出手斩杀。

    “你！”

    萧叶的话语，让宋缺满脸的悔恨。

    他跟着萧叶，是想要雪耻。

    哪里想到，会卷入到这等风波中。

    早知如此，他怎么敢来。

    “啊！”

    只见宋缺疯狂嘶吼，在展现夺命之体，同时不顾一切炼化太岁衍精，在硬撼石月府主。

    只是。

    石月府主同样身怀太岁衍精，再加上两者境界差距太大。

    宋缺依旧落在下风。

    再交锋数十招。

    宋缺就已经撑不住了，混元身躯被震碎了数次。

    随着太岁衍精耗尽，他也是变得虚弱了起来，显得后继无力。

    随着石月府主身形冲过，嘭的一声。

    宋缺的混元身躯再次爆开，且混元血变得暗淡。

    “小子，接下来，轮到你了！”

    石月府主驻足，他干枯手掌一抓，宋缺的混元血直接湮灭了开去。

    “实力不错。”

    盘坐的萧叶，也是直起身子。

    能成功拜入白鹿书院，可见宋缺的天赋。

    对方在白鹿山修行，已经有一百个叠纪。

    尽管没有突破到七阶后期，但也消化了不少白鹿院主感悟，实力一直在增长。

    否则，早已被淘汰了。

    结果。

    在石月府主手中，才勉强走过百招而已。

    由此可见。

    石月府主的强悍。

    “本座倒要看看，你哪里来的底气，敢与本座叫板！”

    石月府主一袭黄袍舞动，朝着萧叶徐徐走来。

    咚！

    只见他每一步踩出，这方海域都会猛烈动荡，和封禁此地的混元法共鸣，形成可怖的冲击波，朝着萧叶浩荡而去。

    石月府主。

    要以高境优势，直接镇压萧叶！

    “当初在太岁谷，第一次遥望见石月府主，他的气息能让我有种窒息感。”

    “但现在，不过是清风拂面。”

    萧叶长身而立，发丝展动间，神情无比的平静。

    可怖的冲击波，才刚刚临身，便自动溃散了开去，根本无法撼动他。

    “比我想象的，还要厉害！”

    石月府主眼中，浮现一抹诧异之色。

    轰！

    只见他身形猛然暴起，刹那间杀到萧叶面前，干枯的手掌压了上去。

    萧叶反应迅速，同样抬掌迎了上去。

    两只手掌碰撞在一起，顿时让这片海域暴动，无数的混沌光升腾而起，一片炫目。

    “你竟然达到这个地步了！”

    岿然不动的石月府主，望着朝后退出少许的萧叶，眼神震惊。

    这是针尖对麦芒的较量，没有半点花俏可言。

    两掌相对，让石月府主立刻洞悉到，萧叶的境界，已经处于七阶中期的临界点了。

    “石月府主，你想要杀我，这点手段可不行！”

    萧叶身子一晃，从侧面冲了上来。

    黄金丝线在他双手间展动，好似一阴一阳，打出了一道无坚不摧的弧线，朝着石月府主冲去。

    “小子！”

    “你终究还是没有突破！”

    石月府主表情阴森，举拳重击数次，直接崩碎了那道弧线。

    萧叶的成长速度太惊人了，今日不除，他恐怕再也没有机会了。

    话语落下。

    石月府主欺身而入，浑身爆发出耀眼的光华，如推动一片利箭，直指萧叶全身，要洞穿对方混元身躯。

    嘭！嘭！嘭！

    萧叶身形腾跃，同样强势，崩碎所有的光华。

    在他体内，足有三百九十多滴混力在爆发，迅速笼罩了全身。

    萧叶如一头混元级的猛兽，与石月府主激战在了一起。

    他从极尽秘典中蜕出的攻伐之术，在一一展现，与石月府主争辉。

    大招升级，直接白热化。

    顿时，石月府主的封禁失效，让大战波动蔓延了开去，堪称无远不届。

    很快。

    分散渊域各地的势力，相继爆发了轩然大波。

    “好可怕的波动，是七阶后期强者在厮杀吗？”

    “是哪两个渊域的势力，发生火拼？”

    而在渊域中驰骋的生命，也是停了下来，骇然望来。

    “是石月府主，他竟然还活着！”

    “天啊，和石月府主战斗的是谁？”

    ……

    当这些生命，看清厮杀中的身影后，都是大吃一惊。

    再休息到石月府主的对手后，他们更是神情大变：“那是谁？”

    在渊域中。

    石月府主成名已久，曾统御过一个渊域级势力。

    而萧叶却是寂寂无名之辈，甚少被人知晓。

    “竟然是萧叶兄弟！”

    一位壮汉突然惊呼了起来。

    他是聂仁，也是在渊域流浪的生命。

    当初萧叶从太岁谷冲出来，还曾与聂仁结伴而行。

    其后。

    萧叶是从聂仁口中，得知白鹿书院的消息。

    “萧兄真的拜入了白鹿书院，而且还强到这个地步了？”

    望着萧叶与石月府主大战，竟然丝毫不落下风，聂仁脑袋发懵。

    他竟然认识，这么恐怖的天才？

    与此同时。

    白鹿书院中。

    身穿银袍的白鹿院主，正负手而立，在眺望渊域。

    “只用了几个叠纪，就能完成磨练，不简单呐。”

    “也许他未来的成就，不在洛琉璃之下。”

    白鹿院主轻笑道，眼中浮现睿智之芒。

    “完成磨练？”

    这句话，让一旁的慵懒女子神情错愕。

    院主的意思是。

    还没有踏入七阶后期的萧叶，能击杀石月府主吗？

    (本章完)

