    

    “完了……，这下混沌灵气要爆发了，我们快走。”

    风龙看着混沌珠子中间的空洞，大喝一声身体迅速壮大准备带着神魂念体逃离，但是魂断珠子却没有丝毫的反应，仿佛就只是被出了个洞洞。

    “嗯？怎么没有反应？”风龙载着神魂念体重新回到了上空，看着混沌珠子沉思了起来：“这不应该啊，核心已经被打碎了，这些高阶灵气肯定会爆发才对啊。”

    “怎么现在不仅没有爆发，甚至这空洞还有一些要恢复的意思。”风龙龙身围绕着混沌珠子不断的盘旋，左思右想也没有想明白，蛋蛋依旧在操控着混元巨剑在脑海之中，疯狂的冲撞想要找到出去的窗口。

    “蛋蛋，回来。”

    神魂念体大喝一声，手捏法决开始召唤混元巨剑，但是此时混元巨剑已经被蛋蛋，操控着接近了青皇神树，还没有等神魂念体的灵气覆盖到混元巨剑，蛋蛋已经操控者混元巨剑冲进了青皇神树中。

    “不好，那个小崽子跑了，小陆儿你快去追它。”

    风龙看着混元巨剑消失在青皇神树中，灵气运转再次化成了人形：“现在脑海中的青皇神树已经成了坐标，这小崽子的灵智还没有完全成熟，放他出去肯定会大肆破坏的。”

    “混沌珠子应该没有什么事情，你先去追她吧。”风龙再次喊了一句，直接将手覆盖在了混沌珠子上：“这里有我先看着，你就放心追她去吧。”

    “他去小世界了，我把三具化身留在这里帮你。”神魂念体回应一声直接进入了神室，分出一缕心神拉上南天玩儿进入了小世界：“封爷爷你们快闪开，我的武器失控了。”

    小世界中，封天城的那个人正在先天神树下站立着，眼睛盯着半空中飞舞的混元巨剑不断的左顾右看，刚才脑海中的变化他们已经看的清楚。

    封天城站在最前方不断的掐着手决，想要迅速的阻止混元巨剑。

    陆沉带着南天婉儿奔跑着进入小世界，看着不断飞舞的混元巨剑大声喊道：“蛋蛋，快回来，你先在太不稳定了。”

    “吱吱，蛋蛋要玩，蛋蛋要带着凤凤玩……”

    蛋蛋看到陆沉追逐了过来，不高兴的交了一声直接飞向了青皇神树：“凤凤我们去玩……”

    “吱吱……”蛋蛋尖叫了一声，混元巨剑上的白光更加的浓郁，近一丈长的白色虚无剑气，飞舞着直接劈向了先天神树：“凤凤我带你出去玩……”

    “蛋蛋你要干嘛，快回来，那个东西不能动……”

    陆沉看着混元巨剑的动作，心里顿时开始发慌，当下也不能再顾忌蛋蛋的感受，言出法随操控这小世界的法则，向着混元巨剑压制了过去。

    “吱……，我要凤凤……”

    蛋蛋鸣叫了一声虚无白光再次大涨，巨剑加速直接冲破了陆沉的法则压制，劈砍在先天神树上直接斩断了缠绕在火凤身上的灵光锁链。

    黄金巨龙看着混元巨剑横冲直撞，劈砍在先天神树上惊得大叫：“怎么会，破开了小世界的法则压制？这怎么会！！”

    “灵光锁断了？！！！”

    “灵光锁竟然断了？但是先天神树一点事情都没有，刚才的混沌珠子也是这样，这到底是怎么回事？”

    陆沉看着先天神树的变化，直接向着脑海中的风龙传递了一道消息，但是得到的回应却是，混沌珠子已经复原回归了神室之下，而且混沌珠子的内核比起之前还要扩大了几倍。

    小世界西方，三十三座山上空，青衫道人和黑袍战将悬立在高空。

    “我就知道，我就知道……，我就知道他肯定会把事情弄的不可收拾。”青衫道人看着火凤身上的灵光锁链，被混元巨剑一剑劈断，气的说道：“真的是，做本体就做本体，一天天的净整这些个幺蛾子。”

    “那还不是你要给他祖龙之瞳的残篇？”一旁的黑袍战将嗤笑了一声：“你太心急了，他现在的能力还无法掌控那本瞳术的。”

    “我知道啊……，我也没有让他现在就学会啊。”

    青衫道人越说越气，脸上的表情变得扭曲，恨不得现在就杀了陆沉：“我是看着未来体留下的混沌珠子和神通法眼，他现在都还没有学会开发使用，而且这两种瞳术都是祖龙之瞳，我就先想着给了他一份残片，让他先了解一下这本瞳术，也方便以后修炼。”

    “谁能想到已经是最残的一份残片了，他还能搞出这么多的幺蛾子。”

    “呵呵，你还是庆幸一点吧，我看你是离开时间长了，忘记本体‘搞事情’的能力有多强了吧。”

    “哼……，你还说我？我就不相信那些虚无力量，没有你动手他现在就能引动？”

    “那又怎样？事件的起因都是因为你……”黑袍战将嗤笑一声，释放黑色灵气开始探查混元巨剑：“还好混元巨剑上没有出太大的乱子，不然老大在未来肯定会映射到的，到那个时候我们就麻烦了。”

    陆沉迅速带着南天婉儿来到先天神树下，抓住了混元巨剑：“这到底是是怎么回事？为什么混沌珠子会修复呢？”

    “会不会这就是第四个按钮的力量？”

    南天婉儿向着封天城等人行了一礼，迅速开口说道：“混元巨剑被白广覆盖后不仅能破开灵光锁链封印，也能破开小世界的法则压制，甚至还能将破损的东西修复，那陆哥哥这会不会就是它的能力呢？”

    “破除空间封锁，还有修复能力？”

    “刚才混沌珠子就是被他刺穿了，修复后就壮大了一圈，还有火凤身上的封印，刚才被它劈砍了一下就直接破除了，连带着火凤也强壮了一圈。”

    陆沉握着混元巨剑开始沉思，蛋蛋趁着这个机会震开了陆沉的手，直接操控混元巨剑冲向了先天神树，火凤在这个时候也显得异常的兴奋，闪电般冲向了混元巨剑，站在剑身上一起进入了先天神树。

    “不好，穿过先天神树就是现世了。”陆沉失去巨剑握感，瞬间回神看着混元巨剑飞去的方向大喊：“蛋蛋外界太危险了，你快回来。”

    “封爷爷，你先检查一下小世界的变化，我去把混元巨剑追回来。”陆沉轻喝一声紧追着混元巨剑，直接进入了先天树神树。

    南天婉儿看着陆沉身影匆忙消失，连忙向着封天城的等人行了一礼，身影消散回归了现世。

    蛋蛋、火凤、混元巨剑重进了天池之中，围绕着后天神树盘旋一周，引得黑白双鱼的注意力，在混元巨剑冲向后天神树的时候，黑白双鱼瞬间就从气海中飞跃而出，一只趴在了剑身前段，另一只趴在剑柄处。

    “你们把还原巨剑从当成马车了吗？说上就上说走就走？”陆沉追到天池，眼睁睁的看着几个小东西坐在坐在混元巨剑上，冲过后天神树进入了现世。

    “我怎么就没有发现，蛋蛋这小崽子竟然是个刺头子，现在灵智才刚刚完善，就已经将三个空间闹得鸡飞狗跳，要是以后心智完全了，那还不把东极大陆闹翻天了？”

    陆沉笑着骂道，催动后天神树镇压了天池中暴起的灵气，自身身影直接消散进入了现世。

    藏书楼二层。

    混元巨剑从虚空中出现，火凤、黑白双鱼瞬间四散飞开，好奇的四处看着。

    “这些是什么？冒着火焰的飞鸟！！！，纯黑纯白的鱼？？？”军老爷看着突然出现的火凤和双鱼，直接愣在了原地，就连急速飞来石块也没有注意到。

    “军哥哥，快闪开。”

    南天玩儿回归现世直接拔出了斩龙剑，载着飞絮身法冲向了南天婉儿身边：“那些都是陆哥哥的宝贝，不用担心。”

    “喝，‘道法：灵光锁’”陆沉大喝一声双眼猛然睁开，转身冲着混元巨剑大声喊道：“一帮小崽子，我看你们往哪里跑。”

    陆沉意识回归四周也停止了震动，所有的碎石飞柱直接砸到了地上，四根灵光锁链从陆沉手心飞出，冲着四只飞舞缠绕过去。

    “小陆儿好像又变强了。”

    飞石危机解除，军老爷收回天道长枪看着陆沉，当发现陆沉没有掐诀就直接释放出了术法，脸上的表情瞬间就变得扭曲起来：“我还以为这一次我能趁着机会超过小陆儿，看来计划又泡汤了。”

    南天婉儿眼睛紧紧的盯着陆沉，轻笑着说道：“哈哈哈，我相信军哥哥肯定会超过陆哥哥的，对了我们赶快找找一剑哥哥，他好像就被埋在了前边那片区域。”

    “那小陆儿那边他能应付吗？”军老爷看着被陆沉追着逃窜的四只，连忙问道：“为不会出什么问题，要不要我去帮帮他？”

    “不用，那些都是陆哥哥的宝贝，就是今天有些调皮，陆哥哥等一会就能抓住他们了。”

    “我已经会找到一剑哥哥了，我们先去把她救出来。”南天婉儿的目光依依不舍的从陆沉身上移开，一堆隆起的碎石走去，哪里刚才被震开，露出了南天一剑的一片衣角。        

