    第1695章 左拥右抱   

    他下意识就开口道：“寒哥，我什么都不知道，真的！”

    

    寒森翊：“我记得我交代过你要好好照顾两个女生，你也满口答应了，现在沐沐见到我就哭，你却说你不知道？”

    

    “姐不是也不知道她为什么哭吗？”

    果果在他黑沉的表情中咽了口口水，“我真的有好好陪着她们哪，我给她们买的东西付了钱、任劳任怨帮着拎，还带她们吃好吃的、看电影，我从来没陪女孩子逛过街，今天腿都快陪断了呢！”

    

    沐沐将小脸蛋埋在寒森翊胸前，听到身后少年声音急切的辩解声，尤其是后面两句，她小巧的耳尖动了动，悄摸摸侧过头，从余光处瞟向他的腿。

    

    少年站在那里，松垮的休闲长裤依然挡不住显眼的大长腿，她的目光就斜睨着在他膝盖小腿位置来回地溜着。

    

    耳边不断地回响着他的那句话——“我从来没陪女孩子逛过街！”

    

    俏脸不自觉地就浮现了红晕。

    

    “沐沐——”   

    忽而响起的声音拉回了她的思绪，她慌了一下，回过神来抬头看向哥哥担忧的神色：“……啊？”

    

    寒森翊：“刚才发生什么事了吗？”

    

    沐沐收起了眉宇间的忧色，冲着他咧嘴笑道：“没发生什么呀，就是想哥哥了，所以一见到哥哥就忍不住求抱抱～”   

    寒森翊挑眉：“真的？

    只是因为想哥哥？”

    

    他之前收到糖糖的微信上面可不是这么说的，糖糖说沐沐像是心情不太好，可问了她又不说，让他事情结束了就赶紧过来。

    

    沐沐一口咬定：“就是想哥哥了～”   

    果果在旁边可松了一口气，还好扯不到他身上来，可想着又有些不以为然：“什么嘛，刚才看你那个样子，我还以为你要哭了呢，现在又说没事，让人虚惊一场。”

    

    沐沐被他打脸，回过头扯下口罩朝他凶巴巴地呲牙瞪眼。

    

    果果装模作样地拍拍胸脯：“噢哟，沐沐眼神能杀人，我被杀死无数回了，好怕怕哦～”   

    沐沐恼怒不已，牵着寒森翊手道：“哥哥，我不想和他说话，我们回家！”

    

    寒森翊却松开沐沐的手，轻拍了下她的脑袋，道：“我特地过来可不只是为了带你回家的。”

    

    “那是为——”   

    沐沐刚问出口，就见哥哥越过她，朝着糖糖走过去。

    

    寒森翊走到糖糖面前，柔声问：“逛了一天，累吗？”

    

    沐沐吐吐舌，对哦，哥哥也是为了嫂子来的呢，她就只顾着想自己了～   

    糖糖眉眼弯弯地道：“不累～”   

    沐沐在旁边哼哼着对果果道：“听见了吗？

    女生逛街都不喊累，就你会装可怜！”

    

    果果哑口无言，明明是4个人在一起，他却有一种自己被排斥在外的感觉，心里满不是滋味地道：“你自己都矫情，说我做什么？”

    

    沐沐：“我哪里矫情了？”

    

    果果压低声音道：“寒哥来之前你明明就不理人，可等寒哥来了问你你又说没什么，你哥我姐相信你，我可是对你的小心思明明白白的，你这小妖怪想人哄呗，可不就是矫情吗？”

    

    沐沐心里那个气啊，恼火地道：“臭果皮！早知道就不帮你说话了！”

    

    果果：“嗯？

    你帮我说话？

    你帮我说什么话了？”

    

    沐沐正想回他，就见寒森翊回过头来道：“沐沐，我们先去吃饭吧，吃完了就回家。”

    

    沐沐立即换上一副乖宝宝的模样：“好的，哥哥～”   

    于是，她高高兴兴地挽着寒森翊的左手臂，寒森翊右手则牵着糖糖，3人朝着商场停车场走。

    

    跟在后面的果果直接看傻眼了。

    

    寒哥这算不算是……“左拥右抱”啊？

    

    

    

