    “爱你~”

    背对舞台的两人，突然齐齐回头比心。

    甜美笑容给予特写，直击所有练习生的心脏。

    甚至镜头给到她们，手捂着心口或者抓住心吃掉，跟是不是都是女孩没有任何关系，魅力穿越了性别。

    随后整齐的舞蹈，对两人都不是难度。

    孟霜儿的歌，加上她自己练习舞蹈多年，游刃有余。而Nancy干脆就是一如既往的大气和不羁。

    加上两人的好身材和颜值，不用多说什么。

    “喔喔喔~”

    所有人跟着节拍一起跳舞，包括此刻导师也都笑容满面跟着一起晃动着。

    孟霜儿：“如果你突然打了个喷嚏

    那一定就是我在想你

    如果半夜被手机吵醒

    啊那是因为我关心”

    Nancy：“常常想你说的话

    是不是别有用心

    明明很想相信

    却又忍不住怀疑”

    孟霜儿：“在你的心里

    我是否就是唯一

    爱就是有我常烦着你”

    之前是两人转换C位，但随后两人一起合唱，一起跳舞。

    “so baby 情话多说一点

    想我就多看一眼

    表现多一点点

    让我能真的看见

    oh bye 少说一点

    想陪你不只一天

    多一点让我心甘情愿爱你”

    随后居然孟霜儿有一段独舞，更是掀翻全场。而第二段是Nancy独舞，更是别有一番韵味。

    反正颜赞任性，就这么不讲理。

    一曲结束，全场欢呼拍手。

    按理说女团不该限定风格，但是一般主流都是甜美清纯可爱的。还用说吗？

    “完了。”

    余漱妡和宋小堂上台：“我有点后悔让她们先来。”

    场下都笑，宋小堂也无奈揉着额头，随即抱怨推她一下：“你怎么总这么丧啊？！”

    韩为看着两人：“你俩说相声呢？”

    “哈哈哈！！”

    场下大笑，两人也尴尬忍着笑。韩为举手示意：“这首歌不在乎是不是原创，我很看好你们。加油。”

    两人还能说什么？其实演员，她俩的格局比这些练习生大多了。都已经拍过戏甚至余漱妡还有过热度不低的角色。关键是听说也巧了，两人后认识的，但是居然家庭条件都不错。

    韩为也是感慨，如今生活水平提高。哪一届选秀节目都有富二代。之前101是4个，这一届目前是她们俩。

    所以看着好像特别怂特别丧，其实都是节目效果。

    真正跳起来的时候，范爱坤都惊讶，包括Ella和Jonny以及胡文武都看着韩为。刚刚他们以为韩为开玩笑，就是在鼓励她们而已。没谁觉得两人的实力和表现会比孟霜儿这个原唱和Nancy这个神颜会更好。

    可是此刻跳起来他们发现，真的很不错。

    宋小堂一般，好像不太适合这种可爱风格的。但是余漱妡好像特别萌特别可爱，尤其在线下的那种夸张的作精表情和语气语调，放在舞台上就显得特别合适。

    如同你要在演唱会化浓妆穿奇装异服才能让人看得清楚。

    此刻在线下夸张的表情和语气，在舞台演绎这首歌绝了。

    “多一点让我心甘情愿爱你~”

    一首歌表演完，余漱妡的pose居然是花朵。手如同花托似的在自己下巴摆动，眼睛都要眨飞了。

    “喔喔喔~”

    练习生都笑着拍手，韩为从始至终也是笑着，鼓掌鼓励。

    宋小堂不适应这种歌曲风格，尤其不适应余漱妡和她一个队演绎，太肉麻了简直。几次差点中断。

    这一个舞台不说好坏评级，就说印象绝对超级深刻。

    “怎么样？！”

    韩为看着两队站在台上没急着评价，对着周围开口：“我说过我很看好这两位，未必输给原唱。”

    几人也点头认可，Ella示意：“我怎么感觉这首歌相比原唱孟霜儿更适合。”

    余漱妡笑着道谢。还得意看看那边的孟霜儿。

    孟霜儿看到，捂嘴失笑还让Nancy看。Nancy也笑。

    “等会。”

    韩为举手：“霜儿，你自己评价一下。”

    台上孟霜儿想了想，笑着开口：“我也有点认可Ella导师的评价，余漱妡好像比我更适合这首歌。”

    韩为点头：“那送给她吧。”

    “喔喔喔~”

    瞬间孟霜儿“惊恐”瞪大眼睛，随即反应过来，趴在Nancy肩膀笑得不行，其他练习生也都笑。

    余漱妡表情严肃指着自己点头，意思“我可以”。

    “评价吧。”

    韩为示意大家别闹，开口示意。

    “我先来。”

    韩为开口，大家也不多说。韩为看看自己记录的，开口道：“宋小堂表现一般。第一可能有点没放开，加上这首歌感觉出来不太适合你。你觉得呢？”

    宋小堂有点不好意思，不过还是直言直语：“是不合适。适合余漱妡的就不适合我。”

    “呵呵！”

    众人笑，余漱妡推她，两人打闹。

    韩为点头：“那你要这么说也承认自己是表现不理想，但是我也要说是因为不合适，不是你实力不行。就算这次评级一般，之后你依然可以好好调整自己，表现出来你的实力好吗？”

    “谢谢导师。”

    宋小堂行礼，韩为继续：“余漱妡。”

    韩为竖起拇指：“唱歌，跳舞，都不错。但最好的是表情和舞台感染力，这个绝对是A级水准。”

    “哇~”

    众人拍手，目前为止还没有A级练习生出现呢。余漱妡也笑着道谢，声音嗲嗲的但不肉麻不让人讨厌。

    “Nancy。”

    韩为开口：“都不错。其余的让其他导师说。”

    “喔喔喔~”

    众人都笑，Nancy也笑着。怎么看都好看。

    练习生自己也是一边拍手一边互相周围议论：“Nancy真漂亮~”

    “是啊，我一个女孩也觉得她好美~”

    “关键气质真的好。”

    “人家怎么长得？”

    “呵呵。”

    “要什么有什么。”

    “模板。”

    韩为不理她们议论，突然收起笑容：“霜儿。”

    孟霜儿预感到什么，不笑了。行礼等待。

    韩为开口：“首先不能说翻唱表现好就意味着原唱不行，毕竟我的歌也有很多短视频博主翻唱，可能比我好。”

    “呵呵。”

    “怎么会？”

    “太谦虚了。”

    练习生都笑，不过韩为看着孟霜儿：“但是同台比拼，你自己演绎自己的歌，但是对方更出彩，这本身也说明你该反思一下。”

    孟霜儿咬着嘴唇，点头行礼：“我知道。”

    韩为示意：“还有。气息稍微有点不足，但是当然偏重舞蹈这个我是清楚的。一个组合有门面，主唱，还有舞担，这个是必然的。不过不能偏科太严重，可能也和天赋有关。在之后的时间里你要注意这个问题。”

    孟霜儿答应着：“我知道了，谢谢导师。”

    韩为看着几人：“你们继续。”

    几人开始评价，Jonny随便说几句就算了，因为没有rap部分。然后胡文武主要是演唱部分，所以也大概说了几句。

    主要是范爱坤和Ella的表述是重点。

    Ella先开口：“我和韩为的想法不同。”

    韩为没在意，Ella示意：“我觉得相对来说，还是Nancy和孟霜儿的表现更好。其实韩为有一点忽略了……”

    说到这看着韩为，韩为看过去：“什么？”

    Ella指着Nancy对着韩为：“真正不适应这首歌风格的不止宋小堂，还有Nancy。只不过余漱妡风格太强烈影响了宋小堂让她几度中断，而孟霜儿反而表现超级稳，才让Nancy也被带动发挥正常。”

    韩为想了想，Ella开口：“这是你公司练习生，你不是喜欢直接问吗？你不信你问Nancy。”

    韩为看着Nancy：“是这样吗？”

    Nancy笑着：“有点……我还是喜欢自弹自唱。”

    “face，time！！”

    “好听。”

    “循环播放！”

    “入眠曲。”

    练习生都称赞。

    韩为恩了一声，Ella继续：“而霜儿的表现已经是一个成熟女团成员该有的表现，整体水准看不到短板。而且颜值和身材被充分突出。要知道一个女团不是演绎一首歌也不是演绎一种风格，碰巧适合余漱妡没有用，就好比演戏不能只是本色出演。”

    对着韩为：“孟霜儿身上就有这种可以诠释很多风格很多作品的优势和优点，我觉得很完美。”

    其他导师也附和。

    孟霜儿笑着道谢，韩为开口：“随便你们。我不评价了。”

    众人笑，胡文武开口：“你也不用太刻意了。”

    最后范爱坤语气严肃评价：“我说舞蹈。余漱妡和宋小堂的舞蹈功底差了一些，和另外一组有点断层。不过能看出来宋小堂有的是民族舞功底，身体柔韧度特别好。应该是专业练习过，之后要重点转换一下舞曲的那种风格，应该没问题。”

    “谢谢导师。”

    两人道谢。

    范爱坤再次开口：“Nancy的表现很稳，不过我没有看到特别惊喜的亮点，只能说中规中矩。而且总感觉好像是没尽力，不知道是不是我的错觉。”

    Nancy赶忙笑着摇头，范爱坤继续：“你应该有更高的发挥，从韩为哥对你的期待也能感觉出来。希望看到你之后的表现。”

    Nancy答应着。

    范爱坤对着Ella：“有一点我赞同Ella姐的评价，就是孟霜儿的表现特别好。”

    孟霜儿也笑，范爱坤开口：“就是说发挥超稳和中规中矩是两回事。发挥超稳必须要有非常扎实的基本功和日复一日的训练才可以拥有。就是说游刃有余必须要有高水平才行。这一点我从孟霜儿身上看到了不下五年的舞蹈练习。实力很强很强。”

    “哇~”

    “的确是~”

    “能感受出来。”

    范爱坤继续：“而且孟霜儿的舞蹈就有一股女团的那种氛围和风格气质在里面，尤其头发的甩动都能配合舞步，这一点已经是熟能生巧形成的一种风格。我很欣赏。”

    “喔喔喔~”

    所有练习都拍手。

    韩为点头：“非常好。”

    突然皱眉：“我们公司要主捧Nancy，你们别捧错了。”

    “哈哈哈哈！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    “怎么这样？！”

    所有练习生爆笑，导师也都笑得不行。

    胡文武看着韩为：“把实话说出来了是吧？”

    孟霜儿摸摸刘海低头笑着，Nancy也脸颊红润。至于同样在台上的余漱妡和宋小堂笑着指指点点。

    笑闹过后，韩为看着几位导师：“那我们评级吧。”

    互相商讨完，韩为叹口气看着台上四人，四人包括练习生都紧张。而随后公布了结果。

    余漱妡和宋小堂C级，而孟霜儿是第一个A级，Nancy是第二个A级。

    这样一来，A级诞生。

