    “洛兄的内力果然强大，穿过瀑布，竟然滴水不沾！”

    冰水慈看到洛天的身上竟然一滴水都没有沾到，不由的由衷的称赞道。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天微微一愣，扫了三女一眼，现这三女虽然很是潇洒的穿了进来，不过身上却是有些狼狈，身上的衣服被水打湿，贴在身上，更是曼妙无比，诱人犯罪，特别是冰水寒，实力最低，算是勉强通过瀑布，像是被从水里捞出来一样，更是把身体的曲线毫不保留的呈现在洛天的面前，简直就是湿衣秀，于是随即笑道：“师姐客气了，等你们到了入圣中期也能做的，”

    “进入中期太难了，如果像妹妹水烟那样，我宁愿不晋级，”

    想到妹妹冰水烟那媚功不受控制的可怕，冰水慈心里就有一种畏惧，其他的走火入魔还好说，可是那个该死的媚功控制她的身心，到时会做出一些她极不愿意做的事情，高高在上的冰清玉洁的女子变成那种千夫所指的女人想想就可怕。

    洛天点点头，他当然深知晋级的艰难，就像自己卡在入圣中期，却是迟迟不得寸进，想晋级真的是太难了，不但需要修练，机遇更重要的是感悟，虽然只有那么一层像是窗户纸一样，却是怎么也捅不破。

    “师姐，我们还是拜见祖师，进入里面吧，”这时冰水月说道。

    冰水慈点点头，然后带着三人进入洞中，这个洞并不大，一目了然，只有方圆几十丈大小的样子，里面有一些木制的桌椅，红木的，而不是石制的，在这近乎古老的洞多了一丝现代的气息。

    “以前我们历代的掌门都会进入这里，进行修行，感悟，这里是她们休息的地方，”冰水慈解释着，然后来到一处石门前。

    这个石门不是太大，只有一人多高，石门上上面刻着一个如仙的女子，笔锋凌厉，虽然只有简单的几笔，不过却是把上面的人物刻画的入石三分，入神如生，维妙维肖，穿古代的衣服，衣衫飘舞，似乎随时要凌空飞去。

    “这是我们水月门第一任掌门的时刻，尊她为祖师，叫作莫青霞，水月门源自于明代，可以说是渊源已久，据古典籍称，我们的祖师莫青霞还曾帮助过明皇帝，夺取过帝位，后来刀枪入库，马放南山，祖师功成名退，隐居这里，创立了水月门。

    看着这石门的画像，冰水慈面呈尊重之色，轻声的说道。

    “原来如此，是前辈高人，让人敬重！”洛天接口道，看着上面的石刻女子，他想不到水月门历史这么久，竟然还帮助着明朝的皇帝，看来也是一个几百年的老店啊。

    “祖师在上，弟子冰水慈贸然打扰祖师清修”冰水慈上前拜见，而冰水寒和冰水月也上前行礼，冰水烟授于冰水慈权力，虽然只有掌门可以进入，不过随着时代的展，这个规定要求的并不严，况且这三个都是门派长老级别的有资格进入。

    洛天鉴于对前辈的尊重，也上前行了一礼，只不过没有像冰水那样上前用大礼参拜。

    “咔碴碴”冰水寒和冰水月上前推开那厚重的石门。

    “洛兄，请！”冰水慈相邀。

    “师姐请！”洛天客气道，接着又问道：“水慈师姐，难道你们历代的掌门百年后也都埋葬在这里吗？”

    冰水慈摇了摇头：轻声叹了口气：“没有，里面只有她们灵位，水月的历代掌门都是无疾而终，很是不详，不知道这和功法有没有关系，”冰水月和冰水寒也是默默无语，气氛有些沉闷。

    “原来是这样，”洛天心里低语，直觉感觉水月门这个门派确实有一些不为人知的秘密。

    “洛兄，这是我们水月门的功法路线图，还有历代的掌门在上面的石刻感悟，我们一同参悟一下吧，毕竟我们一直在修行这套功法，也许走入死角也说不定，洛兄是局外人，旁观者清！。”冰水慈客气的说道，洛天点点头：“也许吧，我尽量，”

    洛天说完，就缓步看了起来，这里的功法石刻图，从最开始的修练经脉走向，如何修练，如何打坐，从最初的练家子到后面的入圣后期顶峰的境界都有，有的还注明其中注意的事项。

    正如冰水慈她们所说的一般，除了第一副图像是记载着玉女素心决的基本要义外，第二副图就是正式开始修练的方法，而且行功穴道正是从会阴穴开始。

    “洛兄，玉女素心决你只能观看，不可修练，因为这是针对女子修练的，不然的话，你会变得男不男女不女！”冰水月跟在洛天的身后轻声的解释道。

    洛天点点头：“师姐放心，即使此功法能练，我也不会练的，这点武德还是有的，”

    “洛兄误会了，师姐不是这个意思，这套功法真的不适合男子修练的，”冰水寒解释道。

    “行了，两位师妹，洛兄不是这个意思，既然我们带他到这里，就要绝对的相信他，”冰水慈从一副图刻中回过头来轻声说道，看来冰水慈在这两个师姐中还有是绝对的权威的，冰水慈一说话，二女顿时不说话了。

    玉女素心决比自己的五禽功法还要繁琐，路线经脉复杂，洛天相信里面绝对夹杂着一部邪恶的功法。

    洛天用了近两个小时的时间，仔细的研究着，分析着，对照自己的五禽功法，说实话，他虽然没有修练这个玉女素心决，不过也受益非浅，恍惚间，似乎进入了一个神秘的世界，打开了一道门户，整个灵魂似乎都已经离体，那种状态极度的玄妙。

    “洛兄，洛兄！你怎么了？”

    冰水月看到洛天竟然入定在那里，两手轻轻的划着奇怪的路线，闭着眼睛空然外物，似乎是走火入魔一般，吓了她一跳，不由的出声叫道，而冰水慈和冰水寒也现洛天这一奇怪的情况，不由的微微吃一惊。

    “不好，洛兄肯定是修练了玉女决，走火入魔了，警告过他不要修练，想不到还是沉浸在其中，这可如何是好，想不到本想让他帮助参悟功法提出一些不同的建议，却是害了此人，”冰水寒失声说道。

    “洛兄？你可听到我说话，快醒来，心决你万万不能修练”冰水月也有些着急了，看到洛天置若网闻，还在那里自顾自的闭目入定划动，很是怪异，不由的出声叫道，动用了部分真力，想唤醒洛天。

    “不行，一定要趁他还没有深入，打醒他，这样虽然对他的身体有伤害，不过总比死了强，”冰水寒说道，抬起一掌，动用了五成真力，对着洛天的胸口就拍了下去。

    “师妹，不可！”

    冰水寒的玉掌被冰水慈挡了下来，面色凝重的望着洛天轻声自语：“此人现在确实怪异，不过不像是走火入魔的表现，玉女素心决从来没有这样的入魔表现，据上一任的掌门说过，如果男子真的修练了这部功法，会变得极阴，女人化极浓，声带变细，骚弄姿，而他的表现完全不同，似乎是在感悟到了什么，”

    冰水慈毕竟比冰水月和冰水寒实力高出一些，所以一些感悟和见识也多了许多，看到洛天如此模样，有些惊异不定的说道。

    “师姐，他难道是在晋级？”

    冰水月不由的倒吸了一口冷气，要知道洛天的实力据她们猜测肯定是在入圣中期了，这是要晋级后期的节凑么？

    入圣后期啊，好可怕的境界，甚至她们的历代掌门也似乎从来没有晋级过这样的境界，顶多是入圣中期顶峰的样子，甚至还有掌门因为晋级而走火入魔。

    “这是真的要晋级了”冰水慈一双妙目望着洛天，她无法想像，像洛天这个年纪晋级到了入圣后期有多么可怕，潜力多么的巨大，要知道多少人被卡在一个境界，一卡就是几十年，有的终生都不得寸，他竟然而且还这么年轻。

    “两位师妹，为洛兄护法，不论生什么事，都不要打扰他！”冰水慈沉声说道，心里有些紧张，又有惊喜，如果有这样的高手护佑水月门，那么她们水月门何悉不兴？

    “是，师姐！”冰水月和冰水寒二女同时答道，虽然是在水月门的内部也难保不会生什么意外的事，一瞬间，冰水月和冰水寒也想通了其中的关键，虽然掌门师姐冰水烟晋级到了入圣中期，不过并不是无敌的。

    如果现在再有一个晋级到后期的洛天，那么不敢说天上地下横着走吧，最起码，她们还没有听说过有人的境界出了入圣的境界的范围的，当然上面还有化臻的高手，不过这种境界的高手，她们从来没有见过，只当是传说中的存在。

    洛天在默默的感悟着，如同走火入魔一般，并且头上上方开始出现五禽虚影，渐渐的清晰，凝实，如同真的一般，虎啸，猿啼，龙吟诵，熊啸，很是怪异，惊的三女目瞪口呆。