    有那么一刻，楚王眼前出现的是燕宁怯生生却只看着他的脸。

    嘈杂辉煌的宫中酒宴上，金碧辉煌，皇族汇聚，然而那个漂亮妩媚的小丫头的眼睛却只会落在他的身上。

    她的眼睛里谁也看不进去，映照着后宫的辉煌璀璨的灯火，只看着他。

    她只给他一个人做了醒酒汤。

    又小气又天真。

    可是却叫他知道，她把他记在心里。

    而且心里只有他一个。

    那一碗只属于他的醒酒汤，除了他谁都没有，是只属于他的独一无二。

    还有小丫头明媚的笑脸，本也应该只属于他。

    楚王的脸色僵硬，坐在座位里许久都没有说话。

    “是么。”许久之后他淡淡地说道。

    “就是这样。”皇帝见楚王的面色微沉，虽然看似面无表情，然而眼底却带着几分压抑，想了想，决定再帮这不肯娶媳妇儿为皇家开枝散叶的王叔添一把柴，笑着说道，“明明朕才是最与她亲近的，最喜欢她的人，可是她却不知道朕的心意，反而与朕疏远，真是痛彻心扉啊。”

    他微微摇头，楚王却已经冷冷地起身说道，“多谢陛下提醒。”他在皇帝仰头含笑看着自己的目光里并没有多说什么，抬脚就出了宫，径直回去了自己的楚王府。楚王府里并不寂静，到处都是楚王府的侍卫，然而楚王在此刻，却只觉得突然缺失了什么。

    王府与自己的心似乎都空荡荡的。

    他的眼前闪过燕宁对自己的无数的面孔。

    笑呵呵的，欢喜的，快活的，哭巴巴地追在他身后。

    可是为什么，他每一次都会回过头去，停住脚步等着她走到自己的面前？

    他对她这样耐心。

    无论她对他说什么，做什么，他都在倾听。

    楚王站在王府中的空地上，沉默许久。

    今日，为什么当听说十一公主要见沈言江，他就不由自主地跟沈言江出了京郊大营？

    他就这么想见燕宁一面？

    甚至他本能的驱使，超过了他的理智还有认知。

    原来他的身体比他的理智还要诚实。

    “王爷？”见楚王站在空地上，顶着日光半晌不语，仿佛是在沉思，何泽无声地走过来低声问道，“是陛下又有难以决断的事么？”他觉得楚王最近仿佛藏着心事，只是作为属下，何泽也不好说什么，倒是在一旁笑着说道，“不如属下去和表姑娘要些书信来，王爷看了心里也轻松高兴。”

    燕宁的信虽然总是厚厚的，会叫楚王十分唾弃，然而其实楚王全都耐心地看过。何泽从未见过自家王爷会这样认真地对待过其他的人，那一封封只不过是一个小姑娘蠢兮兮的日常，贫乏得近乎白开水，然而楚王却细细地看过，然后还点评。

    在何泽的眼里，燕宁是会叫楚王高兴的孩子。

    因此当看见楚王最近似乎心情不大痛快，他就想到了燕宁。

    燕宁的书信是不会断绝的，只要他去，必然会有。

    楚王顿了顿，眼神晦涩不明。

    “我这么喜欢燕宁的书信么？”楚王转头，眼底闪过片刻的暗沉，在何泽茫然的目光里问道，“我对她格外好么？”他一向只以为自己对燕宁不过是与对旁人一般无二，最多……也只不过是多几分忍耐，毕竟哭包么，不忍耐哭包几分，哭包只怕连这天下都要哭成汪洋。

    他一直这样告诉自己，可是如今他霍然就想……如果说一开始的时候只不过是当燕宁可怜，当燕宁是一个需要庇护的孩子，那么为什么当他回到京都，发现燕宁已经不像曾经那样胆小软弱的时候，他依旧对她还会百般忍耐。

    曾经只知道哭哭啼啼的小丫头，不知在何时已经成为笑容快活，甚至敢在宫中直接给沈言卿一巴掌的不吃亏的女孩子。

    然而为什么在楚王的眼里，她依旧是需要他保护，他却排斥她被别人保护？

    “王爷对表姑娘难道还不够特别？”何泽见楚王没有说话，似乎不知在想些什么，想了想便说道，“王爷对表姑娘格外耐心。王爷您也想想，若在您面前的不是表姑娘，而是另一个美人，她哭起来的下一刻，您还不直接抬脚踹过去了？”

    楚王最不喜欢的就是女子的哭哭啼啼，然而燕宁却可以抱着他的手臂，把眼泪都揉进他的衣摆里。这样的与众不同如果不是特别，还有什么呢？“王爷还知道表姑娘喜欢什么，不喜欢什么。表姑娘的生辰，您还特意预备了礼物……您又记得几位贵人的生辰呢？”

    何泽的话叫楚王沉默起来。

    “我……一开始真的只当她是小辈。”楚王艰难地说道。

    只是或许是他回到京都，或许是在自己生辰的时候燕宁千里迢迢送来的生辰礼，也或许是她的那么多的书信，他在他都不知道的时候变了心情。

    他此刻觉得自己有些可耻。

    因为知道燕宁对他的依赖，所以借着她的信任，就对她变了心意，甚至在她无知无觉的时候，自己有意接近她。

    原来这才是自己今日跟着沈言江去见燕宁的理由。

    他想见她，仅此而已。

    “不然呢王爷？”见楚王说出这话，何泽觉得有趣，又觉得奇怪得很。

    这不当小辈还当什么？当祖宗不成？

    只是今日楚王的脸色格外不同寻常，似乎带着几分隐忍，何泽便笑着说道，“我去国公府看看去，也不知表姑娘有没有等着急了。”他笃定了燕宁必定会写了许多的书信给楚王。楚王薄唇微微抿紧，露出几分严厉与端肃，明知道自己应该拒绝，然后离燕宁远远的……她那么年少娇嫩，身边簇拥着的都是与她品貌相当的世家少年，然而他呢？

    楚王垂目，没有说话。

    他没有阻拦何泽。

    此刻，楚王的眼神晦涩不明。

    他半生公正，从未做过任何卑劣背弃良知的事，可是只有这一件事。

    只有燕宁……哪怕千夫所指，一旦他想通了自己的感情，就不想停止。

    明明知道燕宁值得更好的，可是他却不想把她拱手相让。

    也或者……当听到燕宁的拒绝，他才能真正地断绝自己的心。

    平生第一次心动，竟然是个把自己当做依赖的长辈的小丫头。

    楚王都能够想到，若是自己对燕宁说出自己的心情，会看到这小丫头对自己露出怎样厌恶的表情。

    她一定会觉得他辜负了她的信任还有依赖，也会觉得他是世上最龌龊的人，有着公正正直的名义，却对她生出最可耻的感情。

    甚至她会比现在还要对他敬而远之，不会再出现在他的面前，在她的眼里，他永远都是那个可耻又龌龊的混账。她会拒绝他的庇护，会离他远远儿的，恨不能曾经对他亲昵的一切都不曾存在，甚至他的人对她来说都是耻辱。

    楚王想到这里，哪怕心硬如铁，都觉得心口闷疼。

    这是他快三十年的时光里从未感受到过的感情。

    曾经被他唾弃，认为自己一生都不会拥有的感情。

    在燕宁之前，他以为自己此生都不会爱上任何女子，也不会娶亲。

    可是原来他的冷心，只不过是还没有遇到叫他心动的女子罢了。

    楚王揉了揉眉心，坐在王府中的假山上，心里却莫名有了几分期待。

    他想看看燕宁给他的书信。那是一个小姑娘单纯的抱怨，也是只属于燕宁对他的亲密，明明他曾经口口声声嫌弃得不得了，可是燕宁却不明白，那曾经是他最为期待的一份挂念。她的书信他全都看过，记得她每一天的事。

    因此，楚王就等在王府里等着，倒是何泽，因楚王心情似乎不好，便越发匆匆地到了理国公府。他本是与理国公府中往来熟悉了的，自然去拜见了老太太和理国公夫人之后就说明了来意，老太太便笑着留他在自己的上房，打发人去问燕宁要书信。

    从前老太太倒是觉得有些不妥，觉得燕宁呆呆的，那些傻乎乎的书信会叫楚王不喜。

    可是这么久楚王还打发身边的副将过来，可见……一个愿打一个愿挨。

    她也就不反对了。

    楚王位高权重，是能庇护燕宁的皇家长辈，能得楚王的青眼，燕宁日后无论嫁到谁家去，都会被人护着捧着。

    燕宁父母双亡，虽然养在理国公夫人膝下，可是这世人都看家族出身，燕宁就算再被理国公夫人当女儿疼，可是在外人的眼里，燕宁也是无根的浮萍，是个没有家族庇护的小可怜。

    如今有了楚王的喜爱，谁还敢看轻燕宁呢？

    老太太心里想得高兴，因何泽是楚王的心腹，自然对何泽也越发亲切，倒是一旁的姜三太太几次想要开口，都被老太太打断，不由有些焦虑起来。

    她知道何泽与沈言江在蜀中的时候是同僚，如今沈言江留在京郊大营，还是楚王的麾下，那与何泽必然是熟悉的，姜三太太就想跟何泽打听打听，这沈言江行事举止都怎么样，还有，素日里品行是不是端正。

    只是她在老太太面前是不敢抢话的，只能在心里焦急。

    打从沈言江升了从三品，姜三太太对沈言江的那点嫌弃顿时就不见了。

    她本想等姜三老爷今日回了家就叫丈夫去端阳伯府问问。

    要不……就叫阿静嫁给沈言江吧。

    虽然是庶子，可也是出息的庶子，日后也能给阿静挣个诰命夫人的身份。

    只是今日她才对沈言江动了这样的心，这外头的天虽然晚了，可是姜三老爷的人影都还不见，姜三太太着急啊。

    她担心沈言江被人截胡。

    老太太看见姜三太太那一副恨不能在一旁插嘴的样子，微微皱眉，对姜三太太和颜悦色地说道，“老三快从衙门回来了，你是做他媳妇的，快去瞧瞧他回来没有。”

    她的眼底带着几分压迫，姜三太太就算心里不满，然而嘴上也不敢拒绝，只能含怨看了一眼微笑着的何泽，福了福走了。她一走，何泽顿时松了一口气，只觉得这位姜家三太太的眼神叫自己有些畏惧，仿佛盯着一块肥肉似的心惊肉跳，如今她走了，才叫他觉得心里舒服了些，安心地在一旁喝茶。

    他喝茶的时候，老太太身边的丫鬟已经去燕宁屋子报信了。

    “姑娘，王府来人了。是何大人，说想问姑娘要前几日你给王爷的书信。”拂冬听了老太太的丫鬟的话，请她在侧间吃点心，自己进了燕宁的闺房，就见燕宁正怔怔地坐在窗前，妩媚白皙的脸上笼着几分忧愁与恍惚。

    她服侍燕宁日久，自然也能看出燕宁的心事几分。只是就算这心事惊世骇俗，拂冬却只有为自家姑娘心疼的。她觉得心里十分难过，却不知该怎么劝燕宁，只能强笑对燕宁说道，“奴婢记得姑娘之前每天都写了许多，好不容易写了，就给了王爷了吧。”

    “收起来吧。”燕宁一愣，没有想到何泽今日上门来了，然而顿了顿，一双手微微握紧低声说道，“收到库房去吧。”

    “姑娘……”

    “以后都拒了王府的人吧。”燕宁收回目光，垂了垂眉梢轻声说道，“本就不该继续纠缠。”

    她的声音带着几分沙哑。

    拂冬眼眶一红，又急忙忍住了，对燕宁哽咽地问道，“姑娘，何必叫姑娘这样受苦？”

    “与其被王爷厌恶，还不如疏远了，淡了，叫他忘怀了也就罢了。”燕宁握了握拂冬的手微笑说道，“只是叫你为我担心，对不住了。”她知道自己的心事瞒不过日夜陪伴自己的拂冬，也知道拂冬为自己担心了，因此她觉得有些愧疚，低声对拂冬说道，“等时间久了，我也慢慢地淡了，忘怀了也就好了。”

    只是她想，她这一生都不可能忘怀楚王了。

    当她醒来的时候满心恐惧，除了家人，是他给了她最有力的臂膀，是他就算自己麻烦，愚蠢，胆小软弱，可是却依旧护着她往前走，从来都没有厌弃过她。除了家人，他是她唯一爱着的一个男人了。

    这样的感情，她这辈子再也不会有了。

    “去回了何大人吧。”燕宁偏开头，忍着的眼泪突然落了下来。

    既然要了断，那就得断得干干净净的，不能牵扯不清，不仅耽误自己，也耽误楚王。

    拂冬欲言又止，然而见燕宁心意已定，只能答应了一声，将桌上一打整整齐齐的信纸都捧起来出了燕宁的屋子。她回头看了房中一眼，就见此刻夕阳的余晖透过窗子落在燕宁美丽年轻的脸上。

    她仿佛一下子就长大了，褪去了稚气，光洁的面容上多了淡淡的静谧。这一眼叫拂冬觉得心里难过，可是也知道燕宁的心。她宁愿自己依旧是楚王心里那个单纯天真的小丫头，也不愿意成为楚王厌恶疏远的人。

    只是这样厚厚的信都是燕宁的心血，拂冬咬了咬牙，到底舍不得把这些都粗糙地塞到库房底下去，便去库房寻了上好的檀木匣子，把信纸全都塞到里头，扣好了匣子单独放了起来。

    她收好了这些就去了前头，见了老太太与理国公夫人，便对何泽福了福说道，“咱们姑娘今日出门才回来，因此累了，说就不过来见何大人了。何大人难得过来，只是可惜了的，咱们姑娘最近都没写信，因此叫大人空手而归了。”她看起来十分平静，看不出什么异样，何泽却本能琢磨出有些不对，面上却只是笑着问道，“表姑娘没有给王爷带话么？”

    “姑娘歇着了，没说有什么话跟王爷说。”

    拂冬毕恭毕敬地说道。

    何泽心里有些疑惑，然而却还是起身告辞，直接回去了楚王府。

    此刻天都已经暗了下去，楚王依旧坐在夜风微冷的假山上，见何泽快步而来，便起身问道，“信呢？”

    他一向冷淡，而且总是对燕宁的书信十分嫌弃的样子，这样主动讨要倒是第一次，何泽顿了顿，迎着楚王带着几分锋芒的眼神，半晌才吭哧吭哧地说道，“没有。”他就对楚王抱怨说道，“也不知是怎么了，表姑娘仿佛冷淡起来，说是累了……可是从前，听到王爷派人来看望她，表姑娘就算再累也是会来看一眼。”他不过是疑惑而已，然而楚王却只觉得自己的胸口刺痛。这疼痛比他在沙场之上受过的任何的伤势都要强烈，一瞬间几乎叫楚王感到窒息。

    他就算刀斧加身都面不改色。

    然而此刻在夜色之下，坚毅的脸却微微扭曲了片刻。

    “这么说，你没有见到她。”楚王缓缓地说道。

    他只觉得这句话叫他用尽了力气，双手忍不住攥紧。

    “没见到。”何泽见楚王没有说话，一张脸隐没在假山的阴影之中晦涩不明，便对楚王笑着说道，“大概是王爷回京，表姑娘也学会了偷懒。毕竟天天都能见到王爷，因此觉得不需要书信了吧。”

    他不过是这样说笑，然而楚王却已经垂了垂眼睛，抬脚就往书房走。

    何泽一边跟着楚王，一边继续说道，“倒是表姑娘，这次回京我突然才发现，表姑娘长大了。从前包子一样软，小小的人儿。如今却成了大姑娘。”女大十八变，变得格外漂亮好看，何泽在楚王背后说笑，楚王本就为人冷淡，并未开口，然而何泽也不以为意。直到都进了楚王的书房，何泽才想到一件事，急忙告罪了一声出门，片刻之后才回到楚王的面前。

    此刻楚王的面前案桌上，正放着一个扁扁的盒子。

    盒子打开，里头露出晃眼的赤金色。

    “这不是……情比金坚么。”蜀中有趣的传说，之前何泽去蜀城的时候，为了回来讨好自家媳妇，也买了。

    等回到家中，把情比金坚送给了媳妇，何泽得到了连续数日热情的夜晚。

    因此，忘了什么都忘不了这金钗啊。

    只是这金钗不是说好了是给皇帝的么，怎么还在王爷的手上。

    “嗯。”楚王把盒子扣上，又下意识地翻开，看着里面的金钗微微皱眉。

    这金钗虽然的确是情比金坚，可是当初他买来并不是要送给燕宁的。

    当初他对燕宁也没有生出那种僭越的心，只不过是把她当做小辈而已。

    如今，他的心变了，可是这金钗，楚王却不想送给燕宁。

    本意送给皇帝的手信，却转送燕宁，这对燕宁来说太委屈。而且楚王刚刚已经细细地看过这金钗，虽然做工的确复杂，不过也不是不能打造。

    如果他亲手打造……

    楚王垂了垂眼，正想着自己的心事的时候，却见何泽双手捧给了自己一个册子。这册子不薄，翻开了，里头每一页都是写了一些信息的字迹。楚王就见上头先是形容品貌如端正英俊俊美普通，之后是身高官职出身家族与行事人品，之后还有兄弟姐妹之间是否和睦之类的，顿时微微皱眉问道，“这是什么？”

    他的声音冷淡，何泽却带着几分笑容说道，“王爷您忘了？当初是您说给表姑娘挑些军中的好儿郎。这些都与表姑娘品貌相当，属下也是费尽……王爷？”他就见这册子被楚王的大手用力攥紧，整个册子一瞬间被捏得不像样。

    楚王的脸色之中仿佛带着几分痛楚与压抑。

    这样的楚王，是何泽侍奉楚王这么多年第一次见到。

    仿佛天崩地裂都不会在意的楚王，第一次露出这样叫人觉得……软弱的神色。

    “王爷？”何泽便小心翼翼地唤了一声。

    楚王却只是摆了摆手，把册子摔在了面前的案桌上。

    他真是搬起石头砸了自己的脚。

    这样的册子无时无刻都在提醒楚王，他并不光风霁月，也并不正直可靠，甚至楚王还不得不承认，他是在嫉妒。

    嫉妒这册子中每一个会被人觉得与燕宁般配的男子。

    这样的嫉妒的心，叫楚王只觉得自己的心被捅了一刀一刀。

    “没什么，你做得很好。”楚王看着面前翻开的册子，目光晦涩半晌，仿佛眼前划过当得到册子之后燕宁欢喜高兴的样子。他声音沙哑地对何泽说道，“明日你把燕宁叫到王府来，就说我有要事和她说。”

    他……就算是会被她厌恶，也想要告诉她自己对她的心已经不再如同从前。他如今没有办法把她当做小辈，就算她厌恶他，觉得他无比龌龊，可是他也不想成为她生命里慢慢疏远的不相干的人。

    这大概是他人生之中会做的最不正直的一件事。

    楚王的目光晦涩，何泽突然心里一跳，心里生出几分明悟与不敢置信，然而看着楚王此刻放在桌上青筋毕露的大手，却还是急忙答应了。

    因为楚王的神色叫何泽震惊，因此第二天他说了无数的话，才把有些不情愿的燕宁请到了楚王府，直接送到了楚王的书房，自己不敢偷听急急忙忙地走了。

    此刻书房之中空无一人，燕宁有些茫然地站了一会儿，却突然见桌上闪过一道金光，这金色在楚王简单的书房里格外突兀，她心里一跳，明知道不应该，可是还是慢慢地走到桌前，就看见面前的桌上，正放着一个敞开的扁扁的，熟悉的盒子。

    盒子里，赤金的金钗晃得燕宁眼花缭乱。那一刻，燕宁说不清自己的心里是什么感觉，只觉得时间都缓慢了下来，她怔怔地看着这金钗，想要避开这刺目的金光，下意识地偏开了眼睛，目光却落在一旁摊开的一个册子上。

    这本是楚王的机密，她不该看的，可是燕宁却忍不住看了一眼，却见册子上并不是什么机密，反而像是什么名录。

    还有青年的相貌的形容，还有出身，如今的官职，年岁几何……那一瞬间，燕宁骤然明白了什么。

    她看了看金钗，又看了看这册子，那一刻，就算是告诉自己不要露出痕迹，可是她的眼泪也忍不住地落下来。

    他有了心上人。

    他早就想把她嫁掉了。

    那一刻，燕宁继续不能呼吸，颤抖着手去拿那本应该是属于她的册子。

    然而就在此刻，微微颤抖的后背无声地靠近了一个熟悉的怀抱，一只灼热的手压在了她的白皙的手背上，压住了她探向那册子的手。

    燕宁霍然转身，泪眼朦胧里就看见楚王晦涩不明的目光。

    她本想笑着为楚王庆贺他有了心上人的，可是却忍不住哽咽地问道，“王爷，是情比金坚啊？王爷有了心上人是么？”

    她清艳的脸上满是眼泪，羸弱得仿佛被风雨吹败的花朵。

    楚王只当她被自己冒犯，因此才会这样恐惧，心里有些后悔不该这样莽撞，却还是看着燕宁说道，“燕宁，我的心上人是你。”

