
粉蝶惊讶之极，今日南宫月落接断舌之举，骇人听闻，还能拿针在人的皮肤上穿针引线。

南宫月落忽视粉蝶的震惊，慢条斯理的收拾东西，将这些东西找了一个锦盒装在一起。

粉蝶看向南宫月落，想张嘴问话，但舌头虽不痛了，可是很沉很沉，好似不是她的一般，无法控制。

“七日后方能恢复，如常般开口说话。这几日，一日三餐，全都喝粥。”月落道。

粉蝶朝南宫月落躬身叩拜。

“你最好记住，倘若背叛我，后果是你不堪承受的。”南宫月落勾唇残虐的冷声道。

蝶衣身躯一颤，忙重重的点头。

南宫文德因为苏氏怀孕被带走，感到焦头烂额，然而今天注定是个不平常的日子。

管家来报：“老爷，枭王府的景羽公子来了。”

南宫文德挑眉问道：“他来干什么？”

“小的不知，景羽公子只说要亲自和相爷谈谈。”管家恭敬道。

南宫文德带着疑惑从书房来到前厅。

“景羽公子大驾光临，不知枭王有何吩咐？”南宫文德热络的上前相迎。

“吩咐不敢当，只是和相爷谈谈赔偿。”景羽声音温润，可是出口的话确实不容置疑。

“赔偿？”南宫文德陡然心底升起不好的感觉，眼底精芒闪过，莫不是……

“第一要和相爷谈谈的就是我们家爷的大氅赔偿。昨日，相府护卫众目睽睽之下打了我们家爷的大氅，那大氅走了丝线，无法再穿。”

“平常的大氅也就算了，昨日那件大氅是皇后娘娘用大月国岁贡的墨锦亲自设计，替我们家王爷做的。我们家王爷珍爱的紧。”

皇后娘娘亲自设计，忽悠谁呢？

南宫文德心知景羽是一本正经的睁眼说瞎话。

但有一点是不争的事实。

那就是枭王的大氅，是大月国岁贡的墨锦做的，墨锦提炼极其困难，工序繁复，每一道工序耗费人力物力财力，大月国集全国之力，一年才能够织出两匹，且全都向东越国进贡了。

大月国的墨锦，冬暖夏凉，甚至奇妙。

大月国国君也只是做了一双靴子罢了。

南宫文德差点惊跳起来。

一件大氅，可不是他门面上的俸禄能赔偿得起的。

景羽抿了口茶，开口道：“相爷无需太过激动，我家王爷说了，这件大氅你就赔个十万两黄金得了。”

“十万两黄金？”南宫文德差点一头栽在地上。

依他的俸禄，哪能拿出十万两黄金来。

南宫文德脸精彩的好似调色盘。

“怎么？相爷是觉得一件墨锦做的大氅要你赔偿十万两黄金，要多了？”景羽微挑剑眉，声音未扬道。

“不，没要多。只是下官这俸禄实在……”南宫文德蹙眉道。

景羽则是一派悠然的小抿了几口茶道：“相爷拿不出赔偿金来也没有关系。”

南宫文德一听，悬在心口的石头未落，却越发的沉重了，黑眸紧紧凝视着景羽。

“还请，景羽公子说但是……”

景羽轻轻一笑：“王爷说了，相爷不赔大氅，但是当着众人的面打他大氅，就是打在他身上。敢打他，踏平相府……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614173"  chaptername="第39章">加入书签</a>
</div>
