    林凡目光冷峻，望向风间龙城，冷冷道：“我说了，任何挑衅我的人只有死路一条。”

    风间龙城脸色变了几变，说道：“林青玄，你确实很强，但你太狂妄了，不知道这天地有多大。”

    “哦？还是我不知道？”林凡双眼微眯，轻笑道。

    风间龙城此时深受重伤，却是神色平淡了下来，如一个完好的普通人。整个周围好似瞬间一切与他无关了，融入了天地之中。

    “就让你见识一下，这天地的力量！”他缓缓踏前一步，这一步震天动地。

    随即围着林凡的众多天丛云剑顿时光芒大盛，发出一阵阵白刃剑光，尽数朝一个点汇聚而去，形成一把巨大的天丛云剑。似乎将所有的力量，都凝聚到了一点。

    林发感受到天地中的灵气，正朝着天丛云剑汇聚而去，这无疑是修仙界中使用灵气的法术。

    “竟然能在没有修仙界的情况下自行创出法术，这个风间龙城的天赋倒是不错。”林凡心中暗道。

    “千山合一！”风间龙城大喝一声，手中一扬，巨大天丛云剑赫然斩下。

    天丛云剑所过之处，空间破碎，天地变色。

    这是他在深山十几年苦悟的山居剑意，风间龙城相信，即使是再强的武者，只要是神境之下，都会被这一剑斩杀。

    面对威势如此强大的一剑，林凡轻哼一声，不屑道：“让你看看，什么是真正的剑道天地之力！”

    手中承雷剑雷茫大盛，电蛇四射，一剑斩出。

    “九天剑诀，雷天式！”

    顿时，天雷阵阵，雷电闪动，天空中劈下数道庞大闪电，随着林凡一剑，化为剑威，轰向风间龙城。

    这雷天式林凡炼化承雷剑剑心的时候曾经用过一次，中阶飞剑的剑心都承受不住这雷天式的雷威，可见雷威之强。

    雷天式是九天剑诀之中威力最恐怖的一式，以天地之力化为己用，有如天威，无可阻挡。即使是一代仙尊巨擒仙尊，在林凡的雷天式之下，都没有抵挡下来，直接被一剑轰为了飞灰，堪比天劫中的雷劫加身。

    “轰隆！”

    两剑相交，发出一声前所未有的巨响，如同无数枚炮弹同时炸落的声音。

    雷天式一击实在太强，是九天剑诀中威力最强的一式，林凡用了这一式都瞬间耗去了大半真元。没有人能抵挡的住，包括风间龙城也是同样如此。

    在两剑相撞的一刹那间，林凡磅礴的雷天剑式直接斩断了天丛云剑，斩向风间龙城。只见风间龙城从额头自下在中间闪过一道雷光，就“嘭”的一声，化为了飞灰。

    一代剑道王者，乌国最强的剑道宗师，就此陨落！

    整座富明山也是被这一斩轰然炸裂，整个富明山顶直接坍塌，无数山石滚落下来。一片狼藉，再没有之前的如画美景的样子。

    所有人同时抬头，满脸震撼。

    富明山极为庞大，横跨数个大市，是乌国第一高峰。如此庞大的富明山，竟然都被打的轰塌了！

    所幸在这里的都是武者，倒是不惧落石。跟林凡一起上来的几人，不少武者也主动保护。

    “这还是人的力量吗？”众人一边躲避落实，一边惊叹。

    “刚才是分出胜负了吧！”

    “刚才的一击，我还以为天都要塌了呢，耳膜都要被震碎了！”

    “幸好只在山顶，没在山腰，否则一点余波，恐怕都能轰杀了我。”

    “那……是谁赢了？”

    众人纷纷惊道。虽然只在山腰，没有身临其境。但已经可以想象，在山顶之上的一战是何等的空前绝后。

    “出现了！”众人眼睛猛的一睁，只见一人从山上飞跃而下。这人身形消瘦，一身黑衣，年纪较小。

    “是林前辈！”

    众人见状，不由高呼。

    “是林青玄赢了！哈哈哈，我就知道，肯定是林前辈获胜，区区乌国武者，怎么可能会是林前辈的对手！”

    “竟然真的是林青玄获胜了，之前我还担心……风间龙城不是号称乌国第一剑道宗师，剑道无敌手吗？没想到还是被林青玄打败了！”

    “林青玄的剑道我曾见识过，一开始我就知道，能打赢风间龙城！”

    “林前辈不愧是我兴昌真武盟的盟主啊！有他在，我身为兴昌真武盟一员感觉无比光荣。”

    “以后看乌国武者还嚣张不嚣张！见了我炎国武者，都要低上一头！”

    众多在山腰的炎国武者一阵欢呼。

    在山腰另一侧的乌国武者也是听到了这个消息，纷纷面露震惊、沮丧之色。

    “什……什么？！龙城前辈被斩杀了？他竟然输了？！”

    “这怎么可能！没有搞错吧，龙城前辈可是我乌国最强的剑道宗师，他怎么可能会败！有谁能打的过他，一个炎国武者，怎么会是龙城前辈的对手！我不信，我不信！”

    “林……林青玄，真的有这么强啊？不是说哥丹威是被围攻击杀的吗？以他这样的实力，完全可以单独击杀哥丹威啊！”

    “龙城前辈都输了，那还有谁能打的过林青玄啊。我乌国真武界今后怕是都要在炎国武者的脸面下抬不起头了。”

    “我不信，除非亲眼见到龙城前辈的尸体，否则我是不会相信的！”

    “龙城前辈，恐怕在刚才那凶悍一击之下，连尸体都没有剩下了……”

    “龙城前辈的剑道如此之强，几十年前就已经达到剑道巅峰，称霸乌国。如今更是精进，怎么可能会输？！”

    乌国武者纷纷不敢置信，但看到大战结束，风间龙城迟迟没有再出现，也不得不相信这个战败的事实。

    “老师他……输了……”铃木雅兰口中喃喃，眼神无光。她是最清楚风间龙城的剑道造诣的，没想到自己的老师如此境界了，还会输。

    “这个林青玄，太恐怖了！”

    ……

    就在此时，远处一直侦查着此处的一名武府官，立即向上级禀报富明山战况。上级立即授意，发动埋伏，歼灭林青玄以及众多炎国武者！