    当然，这只是身体强度，但是，跟灵能者不同的是，修仙者还有许多东西还可以增加实力。

    比如，仙技，比如各种配套的法宝，神器。

    当然，像是灵能者也有这些东西，比如战斗服，等等一些东西。

    只不过，现在这个世界灵气复苏也不过刚刚两年，这些战斗服什么的，品质也不会太高，跟修仙者肯定是没有办法比的。

    更何况，陆远的法宝，神器什么的，那都是最顶级的！

    当然了，陆远的目标从来都不是跟地球的灵能者比较。

    灵能者跟自己比不着，陆远的目标一直都是天外来客。

    谁也不知道那些高级文明什么时候会发现蓝星，但是陆远估计，最起码自己得有修仙世界二阶段的实力那才可以抗衡。

    今天晚上在修行一晚，估摸自己就是开光境了，到时候就可以尝试修行下仙技。

    在陆远查看自己的境界时，一旁的宋美玉与苏璃烟两个人也陆续睁开了眼。

    不过，这两个人倒不是像陆远那么专业，一醒来后，就立即查看自己的境界什么的。

    这两人在睁开眼睛，微微愣了下后，便都是尖叫一声，随后便是立即嫌弃无比的起身。

    此时，陆远才微微转头看了一下这两人，也明白这两人为啥反应这么大了。

    实在是因为，这两个人现在太脏了。

    当然，陆远也是如此。

    现在三人身上在外面裸露的皮肤上，皆是覆着一层厚厚的灰泥。

    这些灰泥就像是乞丐，流浪汉几年不洗澡一样。

    并且，这灰泥的气味还很难闻，一股酸臭味。

    这些东西，便就是凡人体内的杂质，疾病，等各种不好的东西。

    这一夜下来，把陆远三人曾经作为凡人时身体内堆积的各种不好的东西，全部都排了出来。

    现在三人的体质，也不在是凡人，而是真正意义上的修士。

    至于为什么不是仙，因为只有在渡劫之后的第二阶段，那才可以被称为仙。

    陆远对于身上的灰泥没什么太大的反应，以前搞研究的时候经常七八天不洗澡，臭的要死。

    但对于宋美玉跟苏璃烟这两个人女人来讲，这可实在太离谱了。

    当然，离谱归离谱，两个人也察觉到了这一夜的变化。

    两个人不太会估计自己的境界，但是两个人能感觉自己的身体，好像变了很多很多。

    将手臂上的灰泥搓去一块后，露出的肌肤，白里透红，粉嫩无瑕。

    这是多么高级的化妆品都擦不出来的效果。

    并且，最重要的是整个身体的感受，无比的轻盈，放松，舒适。

    不管是顾水柔，还是宋美玉，作为常年坐办公室的职场女人，多多少少颈椎，腰椎都是有点毛病的。

    之前不管怎么调理，保护，还是会有问题。

    而现在，这些问题全部感受不到了，这种感觉就仿佛是挣脱了枷锁，获得了重生！

    当然，从某种意义上来讲，三人确实是重生了。

    现在凡人的疾病绝对不会在染上，小到感冒发烧，大到癌症，这些以后跟陆远三人统统没有任何关系。

    并且现在也是百毒不侵。

    现在陆远三人就算是一人一瓶鹤顶红灌下去，都屁事没有。

    宋美玉与苏璃烟两个人感受着体内的变化，脸上皆是出现极其惊喜的神色。

    “璃烟姐筑基中期，姨筑基后期，这境界都不错嘛。”

    陆远微微感受了下两个人的真气波动，微微点头道。

    宋美玉筑基后期这一点不意外，毕竟这些年来各种乱七八糟的东西，陆远有的，宋美玉都有。

    倒是苏璃烟的筑基中期，让陆远有点意外，毕竟在此之前，苏璃烟是一窍不通的。

    并且，陆远也就给苏璃烟吃了一颗丹药，其他的也就没了，一晚上苏璃烟就筑基中期了，着实不错。

    回过神来的两人一脸兴奋的想要说点什么，但，还是被自己身上的灰泥给弄的很恶心，当即宋美玉便是连忙道：

    “我去主卧的浴室洗，璃烟去另外一个。”

    说完，宋美玉便是抬腿朝着房门走去，不过，这一抬腿宋美玉便是直接冲到了房门前，并且没有反应过来，咣当一声，直接将陆远这房间的木门给撞碎。

    看着面前的这一幕，陆远微微挑了挑眉毛，这正常，毕竟突然获得了极其强大的能力，并且是一夜之间，肯定会有点不适应，一会儿就好了。

    在这两个人去洗澡的时候，陆远也是将自己的房间收拾了一下。

    将至臻真气空间还有真气涌现井收了起来。

    这两个东西可是大宝贝，要好好收着。

    ……

    约末半个多小时后，宋美玉与苏璃烟两个人同时从各自的浴室中走了出来。

    两个人皆是围着浴袍，长发湿漉漉的来到客厅陆远这里。

    本来这两个人就美的不行不行的，可以说就算是现在最当红的女明星跟着两个人比起来，都连渣都算不上。

    而现在正式踏入修行，不再是凡人后。

    这两个人身上的气质，便愈发的迷人了。

    苏璃烟现在身上有一种极其缥缈的气质，就像是某个圣地的圣女，不染尘埃俗事，仿佛这世间所有的美好都聚集在这苏璃烟身上。

    而宋美玉便是有了一种极其神秘的气质，并且，更加的魅惑了，简直就像是万年的狐妖转世，让人看一眼就被媚的骨头发软，被迷的神魂颠倒。

    凡人修仙后，不光是会将体内的杂质，疾病带走，也会改变形体，还有容貌。

    就像是颈椎不好，那人的脖子就是会微微前倾。

    在像是近视，如果不带眼镜，眼神就会变得有些无神。

    这些东西，在经过一夜的修仙后，全部改变。

    并且，还有气色这些，都是完美中的完美。

    可以这么说，宋美玉与苏璃烟两人是现在世界上最完美的两个女人。

    修仙给这两个人带来的变化，可不是一个红雪散能够比拟的。

    毕竟，红雪散只能给人带来的是皮肤的重返年轻。

    而修仙则是改变一个人的整体。

    对于这两个站在自己面前的女人，陆远的评价就是完美。

    真正意义上的完美女人！

    谁看了都得迷糊，就算是陆远都是如此。

