    “老唐，我刚发现你有时候挺不讲理啊。”

    向川撇撇嘴。

    “呵呵，讲理？等你拳头比我硬了，我就跟你讲理，不过……你觉得会有这么一天么？”

    唐洛玩味儿说道。

    “……”

    向川无语。

    “不跟你扯了，我得回去睡觉了。”

    唐洛说完，向院子走去。

    “这老唐，真够无耻了。”

    向川看着唐洛背影，嘀咕一声，关上门，也回了房间。

    回到房间，唐洛先冲了个澡，然后躺在床上。

    他在回味着刚才和向灵儿的那个吻，嗯，感觉非常不错，就是……舌头还有点疼。

    想着想着，唐洛也有点疲惫了，没再修炼，很快进入梦乡。

    梦里，他和向灵儿在车中的情形，美好地延续了下去……

    清晨，唐洛睁开双眼，回想起梦里的场景，便是一阵的苦笑。

    他起身，穿衣服洗漱，出了房间。

    今天是雷老寿辰的日子，向老爷子起的也很早。

    他正在院子里看向川练拳脚，不时地指点和夸赞几句。

    唐洛来到餐厅，看到了正帮忙收拾桌子的向灵儿。

    “早啊，灵儿。”

    唐洛说道。

    “洛哥，早上好。”

    向灵儿说完，想到昨晚车里的两人，又是一脸的绯红。

    唐洛见她还算正常，松了口气。

    等跟向灵儿聊了几句后，唐洛来到院子，走到向老爷子面前。

    “老爷子，您早。”

    唐洛问候着。

    “来，小唐，坐。”

    向老爷子红光满面，招呼唐洛坐在身旁。

    回京城后，向老爷子如愿做了很多事，加上唐洛的医术，身体和精神状态简直不能再好了。

    “老向，你是不是都不知道啥是休息？”

    唐洛看着向川整天练拳，再想想自己倒头大睡，就有点愧疚，懈怠了啊。

    “这休息的还不够么，这几天已经懒了，现在回中海，我都跑不出大队五公里的纪录了。”

    向川说道。

    “五公里纪录？谁保持的？”

    唐洛问完就后悔了，这明显是个坑啊。

    “对，你想的没错，是我保持的。”

    向川身上已经有些冒汗了，看似语气轻淡却夹带着装逼的成分。

    “哦？这么厉害么？那我陪你练练吧，你这光自己练，没什么意思，有个陪练更好些。”

    唐洛玩味说道。

    “呵呵，这听起来挺不错。”

    听到唐洛的话，向川刚要拒绝的，向老爷子却说话了。

    向川听到老爷子的话，头疼起来，唐洛什么心思，他心里很清楚。

    唉，老唐这家伙，果然不能惹……刚装个逼，就要被针对。

    “爷爷，我练了一早上了，饿了，咱吃饭吧。”

    向川忙找个理由，说道。

    唐洛看着向川，露出一个王者的笑容，好吧，那就给你个台阶下吧。

    “老爷子，灵儿让我出来喊你们吃饭。”

    唐洛对向老爷子说道。

    “行，那吃饭吧，吃完咱们早点出发。”

    向老爷子说完，起身向餐厅走去。

    唐洛跟随其后，还不忘冲向川眨眨眼，那意思是，怎么样，手下败将，够意思吧。

    向川看着唐洛“小人得志”的模样，差点绊倒。

    “嗯？怎么了？”

    向老爷子听到动静，转身看向川。

    “哦，没事爷爷，腿有点没力气了。”

    向川随口道。

    “娇气。”

    唐洛冲向川做了个口型，但没发出声音。

    向川盯着唐洛，很想干上一架，哪怕干不过也要干的那种。

    唐洛先回了趟房间，再回到饭桌前的时候，手里多了一个精致的盒子。

    待向老爷子落座，唐洛三人也坐了下来。

    “老爷子，这个给您。”

    唐洛将盒子，恭敬放在向老爷子面前，说道。

    向老爷子看着盒子，有些奇怪：“小唐，这是？”

    向川和向灵儿看着精致的盒子也满是疑惑，里面装的是什么？

    “这是我在中海的时候，精心制作的丹药。这份给您，还有一份今天给雷老做寿礼。”

    唐洛答道。

    “哦？是吗，呵呵，真是让你费心了，小唐。”

    向老爷子有些惊喜，对于唐洛的医术，那是有目共睹的。

    所以，唐洛拿出的丹药，那就是宝贝了，无价的那种。

    向老爷子拿着盒子，轻轻地打开，里面是二十多粒药丸。

    “您一个星期吃一粒就可以了，都是上好贵重的药材炼制，所以，功效很强。”

    唐洛继续说着。

    “嗯，好的，我记下了。”

    向老看着手中的丹药，满心的欢喜。

    向川兄妹对唐洛也是感激的，毕竟老爷子的身体是全家最重要的事情。

    向灵儿心里想，洛哥还真是细致，昨晚的事，“原谅”你了。

    向川也琢磨着呵，老唐还真是牛逼，刚才的事，“原谅”你了。

    “小唐，你是不是觉得单独给老雷准备寿礼怕不好，才想起我这个老头子来啊，哈哈。”

    向老爷子开着玩笑。

    唐洛一愣，我去，还真有点像是这么回事。

    “看您老说的，我这不是借着雷老的寿辰，也在您老跟前表现一把么，哈哈。”

    唐洛也玩笑道。

    “哈哈哈。”

    听到两人的话，向川和向灵儿也笑了。

    “好，我收下了，谢谢你了，小唐。”

    向老爷子很是满意，唐洛是用心了。

    “您老就不要跟我客气了，吃完我再给您拿。”

    唐洛说道。

    “嗯，好。”

    向老爷子微笑点头。

    四人说笑着，吃着早饭，享受着这个美好清晨。

    唐洛感受着眼前温馨的场面，更觉像是一家人了。

    半个多小时，向老爷子吃好了。

    “你们慢慢吃，一会儿等老三回来，咱就出发。”

    三人点头，向老爷子则起身回了房间。

    “老唐，你看着也给我弄点呗。”

    向川等向老爷子走远了，冲唐洛说道。

    “弄什么？”

    唐洛装作听不懂的样子。

    “你的宝贝丹药啊。”

    向川明知唐洛是故意的，还是低声回道。

    “哦，丹药啊，你要吃吗？不行，你已经无药可救了。”

    唐洛往嘴里扒着饭，也不看向川。

    “我靠，啥意思？”

    “我对五公里纪录保持者的身体一贯都没有什么好办法。”

    唐洛停下了手中的动作，认真说道。

    向川一听，我靠，在这等着我呢。

    就许你天天装逼，就不能我也装一回？这么霸道？

