    

    同时结束战斗的还不只是戴钥衡和马小桃，另一边，陈子峰也战胜了他那个难缠的对手。

    第四魂环闪，紫光涌现，追魂剑动。

    “剑来!”陈子峰大喝一声。

    手中追魂剑，剑光一闪，便是化作一抹红光刺向那空气中的残影。

    闪电隼的速度实在是太快了，而且本身还附带有一定的雷电能力，对于陈子峰的追魂剑武魂也是打的难舍难分。

    星之守护破碎的瞬间，闪电隼魂王陈小杰也感觉到了不对，他立刻就想释放自己的最强攻击，至少先换掉陈子峰。但是，就在这时，天空之上一抹血盆大口瞬间出现在了陈小杰上空。当陈小杰攻击全面爆发的时候，迎接他的便是无尽的黑暗。

    姚皓轩的第五魂环技，万年级别的吞噬魂技，发动！

    无论闪电隼魂师的速度有多快，他也不可能快的过，姚皓轩蓄谋已久，控制魂技释放的速度，而且还是一个全方位的魂技。于是，他自然中招了。

    要想暂时吞噬住一名魂力修为比自己还要稍弱一些，更是不擅长于防御的敏攻系战魂师，还是完全能够做到的。控制克敏攻，这可是由来已久的。

    毕竟姚皓轩的第五魂技，全力施展的情况下，就是魂帝修为的魂师，也是可以控制一段时间的。

    场上的局面从变化出现开始一直到结束，实际上也不过就是七、八次呼吸的时间。史莱克战队展现出的不只是配合，更是瞬间的爆发力。

    星罗国家学院七名队员已去其六，戴钥衡站在踉跄后退的久久公主面前，却并没有攻击她，只是目光平和的注视着这位公主殿下。

    久久公主此时已经退后到了比赛台的边缘位置，就在她从收到攻击，神志被影响，到神志恢复的过程中，场上的比赛基本也就结束了。

    久久公主有些发呆，她很想说，我最强的技能还没有使用。但是，她很清楚，这已经毫无意义了。就算她的星冠武魂再强，也不可能同时面对几乎全盛状态下的史莱克战队。

    “久久，认输吧。”戴钥衡淡淡的说道，在星光拍卖场那次，显然不是他第一次见到这位公主殿下，他看着她的眼神多少有些奇异，甚至还带着几分淡淡的温柔。

    久久冷冷的道：“我并不是输给你。”丢下这句话，她转身跳下了比赛台，同时也宣布着这场团战的结束。

    这场比赛从开始到结束，整体进行的时间并不算很长，甚至绝大多数观众都没有看到最精彩也是最激烈的那一连串对阵过程。

    但是，这场比赛的紧张程度绝对是本届大赛开赛以来，所有团战中最精彩激烈的一场。

    从最初星光国家学院完全掌控了比赛节奏到最后的突然逆转以及史莱克学院的集体爆发，整个过程不但紧张激烈，更是极其刺激。尤其是身在其中的史莱克学院众人，直到比赛结束，多少都还有些心悸。

    马小桃目送着对手跳下比赛台，她立刻转过身，双翼一拍就到了凌落宸面前，声音沙哑的道：“帮我压制。快。”

    此时的她，双眸完全是暗红色的，凶光闪烁，仿佛是要择人而噬似的。

    凌落宸不敢怠慢，手中法杖迅速点在马小桃的额头上，一个冰耀之环就落在了她身上，强行帮她压制住体内仿佛要爆发的邪火。

    冰冷的寒意刺激着马小桃的身体，在一连串的颤抖之下，她的脸色才略微好看了几分，但眼中的暗红色却并未完全褪去。

    戴钥衡目送久久公主跳下比赛台，略微呆滞了一下后，迅速转过身，看向霍雨浩开口道。

    “打的不错。”

    “你也是。”霍雨浩笑着回应道。

    破开星之守护，再破绝对防御护罩，接连两破，彻底瓦解了星罗国家学院的战略、战术。从而彻底改变局面。

    “给我。”一双有些灼热的手突然伸了过来，将戴钥衡身前的霍雨浩抢了过去，夹在腋下之中，身形一闪就下了比赛台，几个加速就消失在了众人的视线之中。

    站在公羊墨身边的凌落宸嘴角抽搐了一下，叹息一声，道：“我同情雨浩，不过，我也挺羡慕小桃姐呢，自从有了雨浩，小桃姐就不来和我百合了。”

    “你们也能三飞啊。”陈子峰在一旁小声嘀咕道。

    “你说什么了吗？”同样是一抹冰环降临在陈子峰身上，使得他打了一个哆嗦，随即他就看见凌落宸冰蓝色眼眸之中的杀气和嘴角浮现出的些许轻饶。

    “落宸你要是害羞，我和你一起去偷看，打不了我舍命陪君子，一起四飞。”西西拍了拍她那不大的胸脯，娇俏的容颜，信誓旦旦的说着。

    “你起开，谁害羞了。”凌落宸眼眸流转，一抹绯红浮现在她娇嫩的脸颊两边。

    “半决赛第一场，团战，史莱克学院胜星罗国家学院。”天煞斗罗那毫无生气的冰冷声音响起，也宣布着今日比赛的结束。

    “tui，终于宣布了。”姚皓轩大口一开，将星罗皇家学院的陈小杰从肚子里面吐了出来。

    而陈小杰则是一脸懵逼看了看场上局势，确定己方已经输了之后，甩了甩脸上姚皓轩的口中，讪讪的离开了比赛场地。

    史莱克学院这边，马小桃引动邪火而受到反噬，在凌落宸的帮助下勉强压制住邪火，但想要完全恢复，那还要霍雨浩这个极致之冰才行，所以才抢他而去。其他学员皆无大碍。

    不过，相比于史莱克学院这边付出的代价，星罗皇家学院的情况也并不美妙，队长久久公主受伤，第一强攻系战魂师黄河云身体承受过于庞大的魂力，内伤严重，恐怕很长时间不能战斗了。另一名强攻战魂师独孤尚善与风火双控面对马小桃以邪火凤凰发动的凤凰穿云击也同时重创，如果不是天煞斗罗及时出手，恐怕他们就要陨落于凤凰火焰之中了。

    而被撕开双翼的巨翼鹫魂师情况也很糟糕，他的凭借就是双翼，双翼重创，创伤了他的魂师本源。可以说，星罗国家学院的七名主力队员都别想以完整状态继续明天的个人淘汰赛了。而在先输一场的情况下，想要扳回局面，他们还必须要在个人淘汰赛上战胜史莱克学院才行。        

