    　　这时，身前茶几上的手机，蓦地蹦进来一条短消息。

    　　温橙心不在焉地解锁屏幕，垂眸看到上面的内容时，心跳彻底紊乱了。

    　　是雷睿修来发来，寥寥几字，却卷着惊涛骇浪般的悸动向她扑来。

    　　——乖，等我回家。

    　　温橙一瞬就抬眸看向了代步车远走的方向，她眸光闪烁，咬着嘴角难以平静。

    　　他果然知道了自己的身份！

    　　温橙拿着手机，看着那条简单的消息，嘴角慢慢上扬，露出了一抹释怀的笑。

    　　她可能等不及他回来了！

    　　雷睿修，白家宴会见。

    　　温橙没再耽搁，拿着手机就回到了房间里，她捧着礼盒走到更衣间，很快就将衣服换上。

    　　二十分钟后，寒末抵达了别院门外。

    　　他并未开古堡内通用的遮阳代步车，而是开着一辆白色的库里南。

    　　温橙坐着电梯从楼上下来时，一路上没见到任何人。

    　　院外的车旁，寒末已经为她拉开了后座的车门。

    　　天色昏黄，温橙一步步踏下台阶，寒末转眸的视线落在她身上，眼底微妙地划过一丝惊艳。

    　　温橙上车后，寒末便亲自驾驶着白色惹眼的库里南驶出了南海雷家。

    　　“白家距离这里远吗？”

    　　行程途中，温橙望着海边公路的沿途风景，语气淡淡地问了一句。

    　　寒末从后视镜看着她，“不远，白家位于南海五鹦嘴附近，半个小时的车程就能到！”

    　　话落，他顿了顿，又补充，“刚刚出门前，家主让我告诉你，今晚出席化装舞会的，都是各大家族的小辈。

    　　你的请帖上所写的身份是雷家的侄女，他希望你能在今晚的舞会上，理清楚各家族小辈之间的关系。”

    　　闻言，温橙心下了然地点了点头。

    　　这样一来，家主让她参加宴会的举动就说得通了。

    　　“我会留意。”

    　　听到她的回答，寒末便从后视镜里收回视线，继续专注开车。

    　　……

    　　五鹦嘴，白家古宅庄园。

    　　宴园门外，寒末缓缓将车停在了红毯的附近。

    　　傍晚临近的天色，薄薄的云雾缭绕在天空之上，寒末下车为温橙拉开车门，并适时低语，“面具可以戴上了。”

    　　温橙颔首，抄起座位上的狐狸面具，不紧不慢地戴在了脸上。

    　　她和寒末对视一眼，尔后拿着银色水钻的手包，率先迈出了修长的美腿。

    　　今晚，她以女装示人。

    　　这件高级银灰色的抹胸晚礼裙，便是家主为她准备的。

    　　晚礼服长及脚踝，在左侧的群缝处做了开叉处理。

    　　原本温橙还担心她的孕肚会被凸显出来，但这件礼服的设计却十分精巧。

    　　礼服从左侧腰线的位置，一直延伸到右侧大腿处，有上下三层荷叶边的层叠装饰。

    　　荷叶边的线条本就蓬松，恰好将她小腹凸起的弧度遮挡严实。

    　　其实温橙在穿上这件礼服的刹那，就心生怀疑，是不是家主看出了什么？

    　　不然怎么会这么巧妙地为她准备了这样一件晚礼裙。

    　　此时，温橙提着裙摆倾身而出，抹胸的礼服设计完美地展现了她肩头和锁骨的线条，清冷又高贵。

    

