    马车徐徐前行，停在了国公府的门口。

    看起来吴氏最近的动作颇有成果，看这个样子，国公府的宋老夫人一定是被她说动了，愿意来为苏雨澜做这个向上的梯子。

    绾宁记得，国公府老夫人虽然和苏家不怎么来往，但是到底念着旧日的情谊，吴氏有什么事，都会为她出头。

    说到吴氏和国公府的渊源，还得从二十年前说起。

    那时候，国公府的嫡小姐，和宋老夫人娘家三房的嫡女是闺阁好友，吴氏用计搭上了她们。

    那时候，吴家还是一个小小的参将，连品级都没有。

    但是愣是靠着另外两位好姐妹，不仅可以出入国公府，而且跻身各个高层宴会之中，从而搭上了现在的苏长荣。

    后来随着另外两位的相继意外去世，宋老夫人不太见她，是不想促景伤情，但是念着另外两位，对吴氏格外照拂。

    毕竟是她们生前要好的姐妹，宋老夫人虽然不问世事，但是对吴氏，还是有恻隐之心，能帮的绝对不会袖手旁观。

    马车一停下，立马就有人进去通报。

    吴氏带着绾宁和苏雨澜下了马车候着，现在吴氏要靠国公府，里子面子都要做到。

    不多久，宋老夫人从府中大门出来，她一头银发，面容端庄，一身褐色鎏金掐丝衣裳，不会过分奢华，又不失礼数。

    手上驻着拐杖，身后有一嬷嬷扶着她。

    吴氏赶忙上去迎，笑容满面：“姨母辛苦了。”

    当初宋老夫人娘家的小姐苏梓月，就是唤宋老夫人姨母。

    吴氏也一直跟着这么称呼，无形拉近了距离。

    老夫人笑了笑，拉着她拍了拍她的手：“在马车上等着就好，怎么还下来了？还把孩子们都叫下来了。”

    说着往后头看了一眼，眼神落在绾宁身上的时候微微皱眉。

    “晚辈迎接长辈，这是应当的礼数，老夫人，可别太疼着她们，不然不知规矩。”

    吴氏接话，话里却意有所指。

    老夫人侧过头，看向苏雨澜，打量了她一眼，点了点头：“澜儿这相貌在京城，也是前几位的，性子也好，以后必定有个好归宿。”

    苏雨澜趁机伏小做低，对着宋老夫人盈盈一拜，十分顺从又温婉的模样，脸上适时露出一抹红晕，单纯无害。

    老夫人连连点头，神情里是欣赏又带着些许心疼。

    吴氏趁机说了几句客套话，把老夫人扶上了马车。

    马车缓缓往前行驶。

    半夏气的不行：“夫人明显是厚此薄彼。”

    绾宁轻轻的嗯了一声，脸上没有任何表情。

    前世没有宋老夫人为苏雨澜出面的事情，所以绾宁在嫁入策王府之前，都没有见过宋老夫人。

    马车到了恒王府，恒王府门口无比热闹。

    今日的宴会，是皇后娘娘金口玉言要办的，本人也会来。

    是以，京城有头有脸的小姐夫人几乎都来了。

    这会，大家一看到国公府的马车，都骚动起来。

    看今日的阵仗，这场宴会一定别开生面。

    吴氏先下了马车，后面跟着苏雨澜，到宋老夫人马车前等着。

    宋老夫人一下马车，就把苏雨澜拉到了身边。

    大家看到苏雨澜，瞬间想到策王府。又看一旁的宋老夫人，谁也不敢对那一日的事情多说一个字。

    不过还是声音传出来：

    “从前就听说苏家夫人和国公府关系密切，原来是真的。”

    “国公爷没有子嗣，倒是让苏家白捡了便宜。”

    “哼，还不是沾了故去宋大小姐的光。”

    “若是江南苏家三小姐不走，早就是国公夫人了吧。”

    “话说，那位三小姐怎么样了？后来怎么没消息了。”

    “不知道，没听说，好像因病去世了。”

    “可惜了，以前宋大小姐可一直说要让她做嫂子的。”

    “这种事，做妹妹的怎么能做主，还得国公爷点头。”

    “对对对，造化弄人啊，那江南苏三小姐人美心善，可惜了……”

    恒王府大门口，对于宋老夫人的到来，恒王府的孙侧妃亲自过来引路，可见恒王府对于国公府老夫人的重视。

    一路上，众人纷纷为国公府老夫人让道。

    国公府在京城地位不低，更因为国公爷镇守西北，盛宠不断。

    对于能和国公府交好的苏家来说，众人也不由得高看一眼。

    孙侧妃把一行人引到了花园里的一处大亭子里。

    亭子里早早的摆好了桌椅，瓜果点心，看起来美味可口。

    说了两句客套话，孙侧妃先离开了。

    吴氏扶着老夫人坐下。

    老夫人往四周看了一眼，她久不出门，这番热闹，不免有些唏嘘。

    想着这回来的目的，宋老夫人让苏雨澜坐到了她的一旁。

    苏雨澜乖巧的坐下，很自然的和老夫人聊了起来。通过最近几日的相处，宋老夫人很喜欢她，听着她说话，几次被逗的笑容满面。

    吴氏在一旁看着这一幕，脸上笑意不减，不时应和一两句。

    一副其乐融融的画面。

    显得一旁的绾宁有些多余。

    下人送来了热茶，茶香袅袅。

    看时机差不多，吴氏把绾宁叫了过来。

    绾宁对着宋老夫人行了一礼，坐下来。

    宋老夫人微微皱眉，眼神中明显对她有些不满。

    想了一会，看着一旁苏雨澜乖巧的模样，心中有了计较，还是开口道：

    “这些话，本不是我说的，不过你们母亲良善，可能下不得狠心教导，我便托大说上几句。

    你们姐妹之间，要互帮互助，不可嫉妒吃味，而那些陷害姐妹的事情，更是万万都不能做的。

    一家人，一荣俱荣一损俱损。一个名声不好，另外一个又能好到哪里去。

    上次策王府发生的事情，我也听说了一些。

    事情过去了再计较无用，以后可千万不能如此。”

    “你们觉得呢？”

    说完，她看了绾宁和苏雨澜一眼，看着是对两个晚辈的告诫，但是人却对着绾宁，很明显，这话就是对绾宁说的。

    宋老夫人，是真正的大家闺秀。

    哪怕吴氏在她面前把绾宁说得一文不值，心胸狭窄，嫉妒成性，但是临到说话，也能做到体面。

