    两人步出医院大门，天空被火红的夕阳染成了一片绚烂的霞色。

    南城市是全国有名的火炉，虽然已经到了九月中旬，天气反而比仲夏更加炎热几分。

    出了医院大门，就是南城市市中心的主干道。

    主干道两旁的人行道上种植着茂密参天的梧桐树，翡翠碧绿的树叶遮挡住了剩余的暑气，带来阵阵清凉。

    少了免费司机美权贵陆南谨，傅九倾牵着苏落漫步于人来人往的人行道上，似是很享受此刻的安宁舒适。

    苏落侧脸，看着神情闲散安逸的傅九倾，轻声开口，“九哥，你白天休息了吗？”

    傅九倾早上送她去高铁站，下午又带着律师赶来医院，苏落十分怀疑他到底有没有好好休息。

    “你休息了吗？”傅九倾不答反问，同时低头细细地打量着苏落的脸色。

    在两个城市来回穿梭，又要参加考试，回来后立即赶来医院，傅九倾知道苏落根本没有时间休息。

    “我睡了一觉。”苏落淡淡一笑，唇边的小梨涡随之浮现，娇俏而可爱。

    傅九倾有些不信，不禁挑了挑眉。

    漆黑的双眸紧盯着她，苏落不好意思地低下了头，小声地加了一句，“在考场睡了两小时。”

    低沉的笑声被清风送入耳中，苏落诧异的抬起头，发现傅九倾嘴角含笑，清冽悦耳的笑声从喉间发出，愉悦的表情是前所未有的放松。

    傅九倾眼底的揶揄，让苏落微微红了脸颊，忙不迭地解释，“我卷子都答完了，而且全对。”

    ‘全对’两个字，咬的极重。

    “嗯，我的落落真厉害。”傅九倾煞有其事地点了点头，嘴角的笑越发明显。

    “既然落落这么厉害，那今天就让九哥请你吃饭，想吃什么？”像是在哄着家里的小朋友，傅九倾极其有耐心地开口，语气中的温柔如微风拂过，一点点洒入苏落的心中。

    “鸭血粉丝汤和汤包。”苏落坏坏的报出这两样南城的特色食物，就是不知贵公子傅九倾吃不吃得惯。

    “好。”嘴边始终噙着一抹宠溺的浅笑，傅九倾低声应下。

    来到鸭血粉丝店，两人点好餐找位置坐好。

    忙碌拥挤的店里，处处是人间的烟火气。

    傅九倾却没有任何的不适，反而动手帮苏落把碗碟筷烫了一遍，行云流水般的动作让苏落生出秀色可餐的念头。

    “靠……”一道惊呼声在吵杂的店里响起。

    一名食客低头盯着桌上的手机，激动地喊道：“快看热搜，脑科医院被停业整顿了，所有病人分散转入市里的其他医院。”

    食客们纷纷放下筷子，打开手机，专注地看着同城热搜。

    热搜的视频中，有维持秩序的警察，有指定接待病人的其他医院的救护车和医护，还有脑科医院的领导正和有关部门的负责人交涉着。

    场面喧闹杂乱而紧张严肃。

    “现在这种私人医院太多了，收费杂乱、明细不清，一把糊涂账。做得好，就该整顿。”一名食客开口说出自己的见解。

    “没错，脑科医院收费贵，医术不行，看人下菜碟，也就服务还行。但这服务费可不低。还不是羊毛出在羊身上。”另一名食客紧跟着开口。

    “是啊，上次我外公跌了一跤，因为距离脑科医院近，就近原则送去那边，结果打个石膏花了好几万，没见过这么宰人的。交涉了半天也没用，人家背景硬着呢，根本不怕你闹事。”有人起了头，接下来就有更多的食客加入其中，均是指责脑科医院的各项收费不合理。

    苏落也在看着手机上的视频。

    一碗热腾腾的鸭血粉丝汤放到了她面前，傅九倾轻声提醒，“落落，先吃饭。”

    说着，又将醋和辣油倒入碟子中，让苏落蘸汤包吃。

    “九哥。”苏落抬起头，目光闪闪地看向傅九倾。

    这么大的阵仗，以非常的决心、迅雷不及掩耳之势动了颇有背景的脑科医院，在她认识的人中，除了傅九倾和陆南谨不做他想。

    “是我。”在苏落面前，傅九倾从不掩饰任何的事情，看出苏落眼中的询问，干脆利落地承认。

    这样的坦白，除非是给予万分的信任，是绝对不会轻易承认的。

    傅九倾眼神中对她的放心，让苏落心头一热，低喃道：“我以为，会是南谨哥。”

    陆家在南城市根基深厚，各方势力早就摸透混熟且有着不可分割的利益关系，由陆南谨出手，合情合理。

    傅九倾却摇了摇头，轻声开口，“他不合适。”

    闻言，苏落微微一怔，脑中突然想起一个被模糊的小细节。

    前世，陆南谨并非直接正面被人攻击，而是陆家内部先崩盘，从而导致陆南谨腹背受敌，最终乱了阵脚。

    “所以你是故意把他支开的。”想通了这些，就知道为何最近都没有看到陆南谨了。

    傅九倾点了点头，“毕竟年轻，怕他心软，我开了这个头，他就知道怎么做了。”

    傅九倾并非将所有事情大包大揽，况且这里面牵扯的事情太多太深，陆家的事情，还是应该由陆南谨出面主持，也可由此让陆南谨立威。

    寥寥数语，已经让苏落明白了傅九倾的良苦用心。

    这样好的傅九倾，难怪得陆南谨的誓死追随。

    “南谨哥会感动哭的。”苏落已经能想象陆南谨狗腿的模样了，不由莞尔。

    听出苏落在调节气氛，但想到那小子在自己面前一副舔狗的样子，傅九倾也跟着轻笑出了声。

    “落落，郭东旭和曹鹏有经济往来，其中还有一些不能见人的交易。”提到郭东旭三字，傅九倾神色一冷，语气中带着一抹不易察觉的杀气。

    这也是他这么快出手的最重要的原因，为了苏落。

    斩断根源，才能更好的护她周全。

    既然说开了，苏落也不藏着掖着，接话道：“郭东旭一心想往上爬，自然需要巴结各路人脉。”

    而自己作为他的养女，是他所有计划中最重要的一环。

    只是这样的事情，到底难以启齿，更何况牵扯到前世今生，太过惊世骇俗，苏落慢慢闭上了嘴。

    心不在焉地咬上汤包，滚烫的汤汁溅在红润细嫩的唇上，“嘶……”

    “我看看。”傅九倾扔下筷子站起身。

