
　　“太狠了，这斗战圣猿根本就无法对抗，第一代圣女心里肯定清楚，这圣猿已经得到了第一代圣女的传承，再加上血脉的恐怖，已经超越了来蓝贤他们这个级别的天赋。”

　　“这次三大仙域可以说是损失惨重了，三大天才都死了，罗万剑最是聪明，最后关头果断的选择撤出来，不然的话，后果肯定也是和谭金叶他们一样，惨死在龙十三是铁棒之下。”

　　“接下来恐怕不会再有人出现了，除非有三级大帝级别的无上天才出现，不然的话了，谁也不会再上去送死。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都处于浓烈的震撼当中，龙十三的恐怖彻底让他们见识了。

　　“该死的，一个江尘，一个龙十三，这两个家伙都已经成长起来了，江尘还和天鹏妖帝八拜之交，这个仇我们什么时候能报。”

　　“这次前来妖仙岛我们损失惨重，回去之后一定把所有的事情禀报帝主，这件事情不能够就这么算了。”

　　迷罗仙庭和光明仙庭的人都是一脸的愤怒，一脸的悲伤，他们怎么也没有想到，这一次前来贺寿，最后竟然成为了一种悲剧。

　　吼……

　　上空，龙十三连杀三人之后，再次恢复了人身，璀璨的眸子不断闪动光彩，让人不敢正视。

　　江尘明显感受到，在灭杀了谭金叶和刘河之后，龙十三身上的暴虐之气开始减弱了一些，不管怎么说，这可是一件好事。

　　“不愧是斗战圣猿，逆天到了这种程度。”

　　一旁的蓝狼妖帝唏嘘不已，同样都是妖族的人，他这头蓝狼，自认血脉和龙十三比起来，差距可不是一点半点。

　　“还有谁要出手的，尽快出手。”

　　第一代圣女开口说道，看样子还没有杀戮够，还要这样的杀戮继续进行下去。

　　“娘的，把人当傻逼吗？都这个时候了，谁还会出手，上去就是送死。”

　　“就是，这第一代圣女已经陨落了无数岁月了，现在只不过是一道怨气罢了，她就是要借助龙十三也释放自己的怨气，我们不可能再上当了。”

　　“没错，已经死了三个人了，这个时候再出手，那真是脑子有病了，而且病的不轻。”

　　…………

　　已经没有人继续买账，在场的也都不是傻子，之前因为被利益冲昏了头脑，再加上对龙十三的实力没有一个精确的认识，所以才有了如此大的损失，现在人们几乎已经看出了第一代圣女的意图，更是看到了龙十三的凶残，这个时候再上去送死，那岂不是真正的大傻逼。

　　呼呼……

　　看到没有人继续出手，本来因为龙十三灭杀两人脸上出现一丝笑容的第一代圣女，脸色瞬间变的无比阴冷起来，一股股滔天的怨气从她体内喷涌出来，席卷整个祖坟冢上空，飘荡不绝。

　　更重要的是，这庞大的怨气，竟然全部涌入了龙十三的体内。

　　吼……

　　一瞬间被这么多的怨气灌输，龙十三仰天怒吼起来，狂暴之音连绵不绝，他的眼神，竟然变成了黑色，整个人近乎于被怨气给侵蚀掉了。

　　“不好。”

　　江尘大叫不好，他没有料到第一代圣女的怨气竟然如此的重，在看到没有人继续出手之后，整个人突然之间变的无比狂躁起来，怨气冲天，现在龙十三被她彻底给控制了，恐怕已经丧失了属于自己的神智。

　　这种情况可是大大的不妙，弄不好龙十三将会变成一个杀戮的机器，从此迷失自我。

　　“怎么会这样？”

　　天鹏妖帝的脸色也变的难看了起来，这怨气如此的猛烈，要是真的要依靠杀戮释放的话，恐怕要杀千千万万的人，那简直就是一场屠杀了。

　　“猴子，我们走。”

　　第一代圣女看了看完全处于暴虐状态的龙十三，准备带着龙十三离开这里。

　　见状，江尘和天鹏妖帝的脸色都狂变了起来，一旦离开了这里，后果如何，几乎是可以想象的。

　　“不好，圣女一旦离开这里，怨气会越来越重，到时候就会变成恐怖的怨灵，就连龙十三也将会变成被怨灵控制的杀戮机器，到时候仙界将永无宁日，杀戮将会无休止的进行杀去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天鹏妖帝神情无比的难看，面对这种情况，就连他，也是要束手无策了，因为如果第一代圣女要是带着怨气离去的话，就算是天鹏妖帝，恐怕也拦不住，而且，他要是阻拦，很可能把圣女彻底激怒，到时候直接在这妖仙岛上面就会引起一场杀戮风波。

　　“大黄。”

　　江尘叫了一声大黄，在这么关键的时刻，他唯一能够想到的，就是大黄狗了，他相信大黄狗一定有办法，赫赫有名的龙阳妖帝，这个世界上，恐怕没有什么是可以难倒他的。

　　可是，当江尘扭头的时候，发现一直在自己身边的大黄狗，竟然消失不见了，不知道去了哪里。

　　上空，圣女带着龙十三已经离开了黑塔范围，而就在这时，一个身影突然之间出现了。

　　少年妖帝！

　　没错，突然出现的人，正是少年妖帝，江尘看向少年妖帝，眼神一愣，然后突然间似乎明白了什么。

　　“龙阳妖帝，天啊，这种久远的人物，竟然再次出现了，怎么可能？”

　　看到少年妖帝，天鹏妖帝都忍不住惊呼了起来，要知道，龙阳妖帝和诛仙王葬仙大帝还有虚空大帝是一个时代的人物，他们成名的时候，天鹏妖帝还是一只小鸟。

　　“妖帝大人，我听闻当年抛弃第一代圣女的男子，就是龙阳妖帝。”

　　蓝狼妖帝小声说道。

　　“不要说话，这是秘密，外人都不知道。”

　　天鹏妖帝等了蓝狼妖帝一眼。

　　上空，看到龙阳妖帝出现的瞬间，本来狂躁不已的第一代圣女，身躯突然之间变的剧烈颤抖起来，她愣愣的看着眼前这个少年般模样的男人。

　　“圣女，过去这么多年了，何必呢？”

　　少年妖帝开口说道。

　　“我只是想要一个说法。”

　　圣女道。

　　“好，我给你一个说法。”

　　少年妖帝挥手打出一片混沌之气，将他和第一代圣女给笼罩了起来，和外面隔绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1990章 那个负心汉【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 