一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    彩子没有得逞，被叶凡死死挡在身前，脸色拉了下来。

    “叶先生，你这是什么意思？”

    “小妞，你觉得我可能入赘你们岛国的世家吗？而且，这个世家，还是岛国天皇的幕后操控者！”

    叶凡冷冷一笑，“不好意思，我的母亲是南江人，我天生对岛国人过敏！”

    “南江？”彩子微微皱了皱眉头，低声道：“叶先生，那已经是过去的事情了，提它没有意义。”

    “的确，没必要提以前的事情！只不过，作为一个华夏人，我会永远会把这段屈辱的历史放在心里。

    所以，彩子小姐，你应该庆幸，庆幸我是个有素质，讲道义的华夏人。

    否则当年你的祖辈在我们华夏做过什么事情，我说不定就在你的身上重新做一遍。”

    叶凡冷冷一笑，直接站起身来。

    彩子手腕一扯，死死抠在叶凡的身上，“叶先生，我希望你好好考虑一下……”

    “冥顽不灵！”

    叶凡猛地一声冷和，周身武劲疯狂汹涌而出。

    “唔！”

    彩子被狂暴的武劲震得内腑气血上涌，脸色苍白四肢乏力，不由自主的倒在沙发上，久久撑不起身子。

    “小丫头，不要以为你是肃吾家族的就有什么了不起。

    我虽然只是个孤家寡人，但是我身后有我的祖国，有亿万同胞！

    大半个世纪前，你们用枪炮打开了我们华夏的大门。

    可是这一次，你们岛国不管用什么手段，也休想再抢占我华夏一分一厘的土地！

    外企协会，肃吾家族……呵呵，要做生意，就老老实实守我们华夏的规矩，胆敢乱来，虽远必诛！”

    彩子被叶凡一通激昂慷慨的言辞说得脸色铁青。

    “叶凡，你……我根本就不明白你什么意思！我只是想嫁给你，帮你获得我们肃吾家族最大的权势。”

    “别跟我扯淡。”叶凡打了个哈哈儿，“你当我三岁小孩子呢？

    陈凯是什么人，你当我不清楚吗？

    你是外企协会现任会长的女儿，怎么会跟李氏集团的高管凑在一起？

    还有，青云集团又是怎么回事？

    小丫头，我知道的事情不比你少，这里面的水深着呢！

    你以为你嘴巴上说一说，就能扫清滨海，卷势返回岛国，争夺肃吾家族的制高点？呵呵，做梦吧你！”

    彩子一惊，很快收起惊然的表情，恢复正常，沉声低问：“叶先生，你都知道些什么？”

    “知道些什么？”叶凡狡黠一下，低声道：“小妞，不如我们交换点情报怎么样？”

    “什么情报？”

    “你把李家幕后那个小伙子的名字告诉我，我就告诉你李氏集团和青云集团的某些秘密协议。”

    “李氏集团和青云集团……你是说，林婉清和卢梦岚？”彩子愣了愣。

    她调查过叶凡，自然知道叶凡和林婉清的关系。

    而且，她也猜到了，叶凡正是因为这一层关系，才跟诡鹰特组搭上线的。

    作为岛国最顶尖家族势力成员，获得这些情报并不困难，困难的是要如何提防华夏特组的行动。

    当然，关于叶凡的情报，只有寥寥几个和军方有合作的家族知晓，其他势力想要获得这种级别的信息，还是很困难的。

    “彩子小姐，看来你在滨海的工作做的很到位嘛！”叶凡呵呵一笑，“咱们都是生意人，打开天窗说亮话。

    你告诉我那个人是谁，我告诉你她们俩之间的合作方向，等价交换！”

    “不好意思，我对林婉清和卢梦岚的合作没有兴趣。”彩子摇了摇头，直言拒绝了叶凡的提议。

    “既然如此，那就算了。”叶凡惋惜的耸了耸肩膀。

    “彩子小姐，你就一个人在这里待着吧！奉劝你一句，一个小时内最好不要剧烈活动，否则你体内的武劲很有可能……爆开。”

    “叶凡，你今天对我的屈辱，总有一天我会让你付出代价！”彩子捂着胸腹，咬牙切齿的说到。

    “尽管来找我，不来的是孙子。”叶凡不屑的哼了哼。

    他通过刚才的试探，确定了彩子肯定跟李家的那个神秘人有所联系。

    若是如此，就意味着海翼集团和肃吾家族，关系匪浅！

    眼下，滨海、南江地区集中了好几支精英特组，他巴不得彩子家族的势力能多派点能人异士到滨海来送死。

    叶凡相信，他这一次一定能跟特组的兄弟们守住华夏的国土，将那些敌人就地格杀！

    彩子冷着眼眸，咬牙切齿的目送叶凡离开雅间。

    她也意识到刚才叶凡在试探她，她不确定自己的回答是否有破绽。

    “回去……得跟父亲禀报。这个叶凡不仅对海翼集团，对我们肃吾家族，也是个极大的隐患！

    我们肃吾家族想要吃透滨海市场，这个叶凡绝对留不得！”

    彩子知道叶凡不能留，可是他的身份太过敏感。

    军方背景，特组人员……想要除掉他，需要非常周密的计划，否则很容易打草惊蛇，全军覆没！

    毕竟，这里是滨海，是华夏人的地盘！

    他们肃吾家族，已经不能像上个世纪那样，扛着枪炮大摇大摆的闯进来了！

    彩子在房间里待满了一个小时，才起身离开。

    对于叶凡的警告，她不敢置若罔闻。

    大家族出身，让她有接触很多高手的机会。

    那些人的实力非常恐怖，有些人比叶凡的武境更高。

    他们说过，武者只有练出了武劲，才算真正走上武道之上。

    武劲的存在，让武者杀人于无形，就像是阎王帖，随时可以要人的性命！

    彩子虽然知道叶凡不会贸然在这里对她下杀手，但是人在异国不得不防。

    走出雅间，陈凯恭敬的守在外面。

    一见彩子出来，他立马迎了上来：“彩子小姐，叶凡说你有点不舒服，现在感觉怎么样？”

    “嗯，好多了。”彩子点点头，“叶先生人呢？”

    “他回去了。”陈凯有些不悦的冷哼道：“这人没什么礼貌，彩子小姐别跟他一般见识。”

    “不会。”彩子娥眉微簇，“陈先生，你送我回家，我有点事情找我父亲。”

    “好的。”

    陈凯没有强留，十分有风度的把彩子送回了家。

    此时已经快到半夜了，彩子的父亲正在家里休息。

    她敲开父亲的房门，第一句话便让父亲惊愕起来。

    “我和叶凡谈过了。”

    “什么？！”

    肃吾金一是个又高又瘦的中年人，眸子十分细长，给人一种阴冷的感觉。

    他的鼻梁上顶着一副金丝边框无框眼镜，看上去好像很博学的样子。

    此时，肃吾金一的眼睛骤然瞪大，神情一下就拉了下来，语气很是低沉：“彩子，你没有我的允许，居然和叶凡见面？”

    “偶然遇到。”彩子无视父亲的冷视，回以冷哼：“你制定的拉拢方法不会奏效。叶凡不是唯利可图的生意人，他跟你不一样。”

    “把你跟他接触的过程，全部告诉我！”

    肃吾金一皱着眉头，听彩子讲述如何和叶凡密谈的整个过程。

    听完之后，肃吾金一的脸色愈发的低沉。

    “你是说，叶凡在得知你的身份之后，依旧用极具威胁的话语警告我们？”

    “不错！”彩子点点头，面无表情的说道：“现在叶凡的身份十分复杂，在滨海跟许多势力都有纠葛，特别是他军方的背景，我们轻易动他不得。”

    “在滨海或许不行，但是到了其他地方呢？”肃吾金一冷冷一笑，“我绝对不会因为一个小小的武者，就让计划落空。”

    “父亲，你想怎么做？”彩子低声问道。

    肃吾金一深深的看向彩子，反问：“我们家族的族语是什么？”

    “服从者永生，违逆者必死！”

    “不错。我还会给叶凡一些机会，如果他不知珍惜，我会让他尝尝我们肃吾家族的厉害！”

    肃吾金一嘴角挂着充满寒意的冷笑，“彩子，既然你跟叶凡见过了，以后不妨多接触接触。如果你能折服他，将会省去我们很多麻烦！”

    “我知道了。”彩子点点头，“只有这种男人，才配得上我的身份。”

    “噢？”肃吾金一愣了愣，“彩子，你难道想用身体赢得叶凡？”

    “为什么不可以？”彩子斜斜的瞟了一眼父亲，冷声说道：“与其把自己的婚姻献给政治，不如自己主动争取。

    叶凡是个很棒的男人，我很中意他！”

    “好！如果你能把叶凡拉来我们阵营，我可以向你承诺，在半年之内，我会帮你挡住家族联姻的所有问题。

    但是，一旦你没有成功，那么你必须依照我们的安排嫁出去！”肃吾金一淡淡一笑。

    对于叶凡这种极为罕见的武道人才，就算是肃吾家族也会动心。

    反正他们的家族很大，不缺子女。只要叶凡愿意娶彩子，肃吾金一求之不得！

    “那我们就说定了。”彩子了无表情的走出父亲的房间。

    肃吾金一看着女儿修长的背影，不由自主的眯眼一笑：“一转眼彩子就长大了。

    叶凡啊叶凡，如果你是个聪明人，最好娶我的女儿。

    否则，不用我动手，你也会死无葬身之地！

    因为我的彩子，从小就有一个习惯，那些她无法得到的东西，她会全部毁掉！”