    TPC基地司令室中，胜利队员们齐聚于此，其实他们有太多的疑问，需要队长和江合，还有大古他们来解惑。

    　　

    　　可惜，三人并不想说什么，而江合的兴致也不是很高，他在思考关于光遗传因子转换器的事情，原剧情中，除了大古，就还有一个人拥有可以变成光的特殊力量了。

    　　

    　　这个人自然就是正木敬吾，他和大古拥有相同的跟因子，可以变成光。

    　　

    　　最终，正木敬吾也是夺走了大古的火花棱镜，借助光遗传因子转换器解析到光的力量，而成为了巨人。

    　　

    　　所以，如果想要让卡蜜拉三人变成光之巨人，正木敬吾是个关键人物。

    　　

    　　现在，大古的火花棱镜已经不能用了，这就相当于这个世界上只有他一个可以行动的巨人。

    　　

    　　就在他思考着该如何找到这个正木敬吾的时候，中央的主屏幕界面，突然出现了一个陌生人的面孔。

    　　

    　　居间惠开口问道：“丹后博士，秘箱异动的原因查出来了吗？”

    　　

    　　主屏幕界面上，出现的是一个穿着标准实验服，戴着厚厚眼镜片的中年男人，看起来和掘井队员长的有点儿相像，听到居间惠的提问，他很自然的开口道：“还没有，我正在加紧进行研究。”

    　　

    　　居间惠点点头，道：“辛苦你了。”

    　　

    　　随即画面消失，一旁的宗方副队长本着不懂就问的好习惯，开口道：“队长，秘箱是什么？”

    　　

    　　居间惠沉吟了一会儿，开口道：“本来这是TPC内部的最高机密，不过现在告诉你们也无妨，秘箱就是………”

    　　

    　　居间惠队长在向队员们普及秘箱是什么，而江合的眼睛则是一直盯着主屏幕，陷入沉思。

    　　

    　　这个丹后博士有鬼，本来他还在思考着如何找到正木敬吾这个人。

    　　

    　　可是丹后博士出现以后，让他突然想起，这人和正木敬吾之间有一腿。

    　　

    　　所以只要跟着这个丹后博士，就能找到正木敬吾，不过TPC基地中不方便动手，还得想一个稳妥一点儿的办法。

    　　

    　　虽然可以明着来，但是那样牵扯会很多，还不如一切都在暗中进行。

    　　

    　　所以江合目前需要做的就是盯着丹后博士这个人就行，找个机会问出正木敬吾在哪，就能顺势得到光遗传因子转换器。

    　　

    　　这一切都急不得，江合深深地打了一个哈欠，摇摇晃晃的站起身来，当务之急是要先睡一觉。

    　　

    　　从光之国归来以后，又发生了那么多的事情，时差也没能倒过来，困的要死。

    　　

    　　看着江合哈欠连连的站起来，居间惠脸色一沉，道：“江合队员，你要去哪里？现在可是上班时间。”

    　　

    　　江合摆摆手，一边朝着司令室外走去，一边说道：“你们不用管我，你们忙你们的，太困了，我要回去睡一觉。”

    　　

    　　于是在居间惠惊愕的眼神中，江合还真的就离开了，而掘井，新城他们则是一脸的羡慕，他们也很想那么做，可惜，他们不敢，这种事情也只能在心里想想。

    　　

    　　江合回到自己的宿舍睡觉去了，几乎是挨着枕头就睡了过去，实在是太困了，在光之国就没有休息过，回来以后又经历了那么多事情。

    　　

    　　即便是巨人，也让他有心力憔悴的感觉。

    　　

    　　而就在江合熟睡之后，人类世界又相继发生了很多事情。

    　　

    　　TPC的高层，就露露耶遗迹发生的事情，召开了紧急会议。

    　　

    　　露露耶遗迹发生的事情，其实很少有人知道具体的经过，但是居间惠身临其境，自然是一清二楚。

    　　

    　　就算是一些事情不明白的，还有其他胜利队员的补充，而高层在得知，露露耶遗迹，竟然还有三只强大的黑暗巨人。

    　　

    　　有一些人，就难免动了些歪脑筋，妄图掌控不属于人类的力量，美其名曰，保护人类自己。

    　　

    　　而且又正值高层即将集体面临换届的局面，一些事情就更加显得扑朔迷离。

    　　

    　　高层中，如今分成了两派，可以称之为保守派，和激进派。

    　　

    　　保守派自然是以泽井总监为首的老部分高层，激进派自然是一群新人，其中以吉刚局长，还有一个叫做南云的家伙。

    　　

    　　在会议上，南云曾经提出过，人类要掌控巨人的力量，也就是说，为了所谓的人类世界安定，人类有必要，奴役巨人，使其成为一种防御性武器。

    　　

    　　这家伙很刚，面对泽井总监也是丝毫不让步，并且主张人类派遣大量的军队，去征服露露耶人类遗迹。

    　　

    　　探索超古代文明遗留下来的神秘力量，或许可以让人类取得巨大的进步。

    　　

    　　不过这一提议，并没有在会议上通过，不过情况明显不太乐观。

    　　

    　　正如同超古代人类陆克说的那样，人类的欲望，比齐结拉的根还要深。

    　　

    　　另外一件大事就是，丹后博士趁着高层会议，基地内部防守空虚的时候，自己搭乘运输机，逃离了TPC基地总部，去向不知。

    　　

    　　江合被喊醒的时候，时间已经是第二天早上，胜利队全体队员临时得到通知，丹后博士挟持秘箱，逃离了基地，根据信息显示，这家伙很可能去了九州的熊本市。

    　　

    　　具体在熊本市的哪个角落，尚不清楚，泽井总监亲自下令，胜利队必须尽快找到丹后的踪迹，追回被盗的秘箱。

    　　

    　　泽井总监也是怕迟则生变，正值这种敏感时期，任何一件事情，都可能引起巨大的灾难。

    　　

    　　得到命令后，居间惠队长自然是不敢怠慢，当即就命令全体队员火速出发，前往熊本市，进行调查。

    　　

    　　就连队长都亲自跟随调查，没办法人手不够，大古和丽娜，都已经从胜利队辞职。

    　　

    　　现在满打满算，整个胜利队也才只有六名队员，居间惠队长，宗方副队长，新城队员，掘井队员，江合，还有要坐镇总部的电脑高手，野瑞队员。

    　　

    　　至于大古和丽娜，两人已经申请了第一批前往建设火星基地的名额，相信审批的结果，也会很快就下来。

    　　

    　　以后在火星基地，种种花，为人类事业作出一些微薄的贡献，人生就足够圆满了！

    　　

    　　ps：卡文很严重。

    　　

    　　暂时一更

    　　

    

