    除了这些，李玄心还了解到一些其他知识，譬如那个白沐雪，是江湖美女榜榜首。

    只是姬天道和姬天麟的身份，并没有详细描写。

    这两人的名字很相像，不知道是不是兄弟。

    若真是兄弟，那他们家的血脉，也太可怕了些。

    不过，姬姓在大周，本身似乎也不是一般家族的姓氏。

    摇摇头，李玄心将书本合上，不再去想这些费力之事。

    已经到晚上了，师傅他们，应该已经要开始给小师弟庆祝了吧？

    他来到师傅的别院，大老远就看到别院里灯火通明，身材魁梧的大师兄，刚刚端着一盆水，出来倒掉。

    那木盆得有三四十公分高，在他手里，却跟个吃饭的小盆似的。

    “咦，玄心过来了，快来，要开始吃饭了。”

    “哎，来了。”

    李玄心应答一声，随着师兄走进小院。

    其他师兄弟都已经到场，慧空师傅名下一共有六名弟子，都是无父无母，被人遗弃的孤儿，或者身受重伤，被他带回来救治之后，剃度为僧的。

    斋饭已经备好，炒菠菜，炒豆角，炒黄瓜，炒四季青，炒生菜...如果不是因为还有一个炒豆腐不是绿的, 李玄心甚至都怀疑师傅是不是想对哪位弟子有所暗示。

    餐桌前, 李玄心也见到了许久未见到的玄木。

    他自从来到灵台寺, 就一直在修炼，几乎很少出来。

    而李玄心也是经常在外出任务，很少回来, 两人半年来只见过一次面，还是在五个月前。

    如今再见, 玄木比起半年前, 壮硕许多, 眉宇间少了那份儒雅，多了几分刚毅, 显然是成长许多。

    但不知为何，李玄心从玄木的身上，感到一丝若有若无的邪气。

    很淡, 以其他人的修为, 不可能感觉到, 甚至包括师尊。

    只是李玄心却能清楚的感知到。

    因为他现在已经是一千二百多年道行的江河境强者！

    “吃饭了, 都快坐吧。”

    “多谢师尊！”

    众人道谢一声，依次坐下。

    慧空笑道：

    “今儿个, 是为了给你们小师弟庆祝。玄木是师傅名下第一位进入禅心院的弟子，是我们这一院的骄傲。

    不过，玄木, 你以后虽然进入了禅心院，可这些依然都是你的师兄, 见到他们，不可傲慢, 仍旧要记得，以礼相待才是。”

    玄木点点头。

    “弟子谨记师尊教诲。”

    慧空满意的点点头, 又看了一眼众人。

    “你们都是师傅捡回来，或者救回来的孩子，在师傅眼里，你们都和我的亲生孩子没什么两样。只是为师水平不高，不能给你们带来更多的资源。

    唯一的一颗大还丹，给了玄木，也是因为玄木的悟性够高，有希望进入禅心院。

    如今玄木也算是不负众望，成功进入禅心院。

    师傅希望你们以后，仍然能够团结一心，互帮互助，把我们这一院的弟子，都带起来，修为更高，走的路更长。”

    “师傅放心，我们一定能会按照您的吩咐，互帮互助，团结一心。”

    玄水率先开口，这个粗犷的汉子，内心还是比较细腻的。

    其他弟子也纷纷开口，让慧空极为满意。

    晚宴持续了半个多时辰，吃斋也就六七分钟，其余时间，大多都是在听慧空教诲。

    慧空的确是个好师傅，他让玄木进入禅心院，并不仅仅只是为了自己颜面有光, 同时也是想让玄木变得更强，走的更远，然后能带动一下其他几位师兄们。

    这让李玄心想起了自己前世那操心的老父亲。

    一生虽没有几分大本事，但却把自己唯一能做的那一点, 都给孩子了。

    然后坐在村头的小桥上，抽着旱烟，慢慢老去。

    吃完斋饭，慧空师傅单独留下玄木，还要交代一些事情。

    其他几位师兄明日还有任务在身，都回去歇着了，李玄心和玄水师兄则是留下刷锅洗碗，玄水笑道：

    “小师弟现在也算是混出头了，进了禅心院，日后最低成就，也是一位长老。

    据说，他入寺前，全家老小都被魔修斩杀。如今他进了禅心院，他的父母，在九泉之下若是知晓，也可以瞑目了。”

    李玄心默然，虽然他听师傅说过，玄木家里出了变故，才进入灵台寺，却没有想到，居然如此悲惨。

    只是，血海深仇在身，小师弟...真的能放下吗？

    李玄心又想到了小师弟身上那股淡淡的邪气。

    “但愿他不要走上什么邪路。”

    “你说什么？”

    玄水师兄没听清楚，李玄心摇摇头。

    “没说什么。”

    “好吧。锅碗都已经刷干净了，我去把地打扫一下，玄心师弟，先回去休息吧。”

    “有劳师兄了。”

    李玄心离开师傅别院的时候，玄木也刚好从师傅房间出来。

    看到李玄心，他只是淡淡一句。

    “玄心师兄还没走啊。”

    李玄心点点头。

    “师傅睡了？”

    玄木轻‘嗯’一声回应。

    李玄心再度开口道：

    “我今天还没恭喜小师弟，恭喜你进入禅心院。”

    “多谢玄心师兄。”

    “不必客气。”

    李玄心淡淡回应一句，随即转身离去。

    “师傅很疼你，他这一生的贡献，只能兑换一枚大还丹，希望你不要辜负他老人家的期望。

    否则...我绝不饶你！”

    玄木心神一震，看着李玄心的背影，若有所思。

    “莫非...他看出了什么？不可能，慧空名下的几个弟子，除了我之外，其他都是废物，而他，更是废物中的废物，修炼五年，方才入道！

    他绝不可能看出什么的。

    也许...是嫉妒吧。这些庸才，最喜欢的，便是嫉妒了。”

    “可惜...庸才终究是庸才，目光短浅，如雨蛙坐井观天，不知天地几何，也只能嫉妒了。

    再过几天，你就会知道，你和我之间，天堑一般的差距。

    到那个时候，恐怕你所有的嫉妒，都会转化为恐惧吧？”

    随即，他摇了摇头，仿佛自嘲一般，笑了一声。

    “我对一个庸才的话，在意什么呢？真是浪费时间。先去寺外，再抓些活物，提升一下功力再说。”

