    人声鼎沸的街道热闹非凡，人流一时间竟没有退去的意思。

    走马观灯，杂耍卖艺，挑夫叫卖……

    武曌纤手撩起面前的花灯，红底黑字的封面上画着各种仙女灵兽，活灵活现，甚是好看。

    正在她看的入迷之时，也不知被谁狠狠的推了一把。

    捻指未放，花灯未散，武曌慌忙往后退去，却不想裙摆一松，右脚竟踏空了一步。

    身后就是摆满鳌山的河道……

    “啊～”

    她惊恐的闭上双眼，等待她的将是湿身的命运。

    这要是跌入河里，明日怕就成了整个京城的笑柄。

    尖叫声骤停，待她缓过神来，已躺在一个宽阔温暖的怀里，自己的玉手正牢牢抓着一双雪白大手。

    这粗大的手指，还有那深绿色的扳指。

    男人的手。

    武曌虽惊慌未定，却也知男女有别，连忙起身退后几步。

    她缓缓抬头，对上来人。

    恩人相貌刚入眼帘，武曌当即一愣。

    这人身穿金色金袍，龙眉鹰目，壮冠虬髯，看起来年逾四十，却依旧威风凛凛，给人一种不怒自威的压迫感。

    想来年轻时肯定帅出天际。

    武曌看的愣神，脸上微微发烫。

    却不想这犹如朝阳般的红晕将她白皙透亮的脸庞显得更加妩媚动人。

    “妩媚。”

    李二也是一愣，脱口而出。

    如此仙娥当真少见，纵使他后宫佳丽三千，也不及此女子分毫。

    “我X！”

    两人皆在凝神打量之时，冯天宝从天而降，一拳头打在李二的脸上。

    李二根本来不及反应，被这沙包大的拳头揍飞两米远。

    哐当一声。

    后面的彩灯尽数落进河道，护栏瘫倒一半，就连旁边的几家店户也糟了秧。

    这突发的变故，引得周边的行人，道上的小贩，骑马的旅客纷纷探头观望，竟觉得此处的热闹比那鳌山灯光还要好看。

    卖彩灯的老板本来还想看热闹，手里的彩灯还未画完，看到此情此景，他心里万马奔腾。

    正欲开口，瞥见怒气腾腾的冯天宝和被揍的鼻青脸肿的李二，竟咽了咽口水敢怒不敢言。

    倒是酒后胆肥的冯天宝，一手提着酒壶，一手轮着拳头的站到武曌前面，虎视眈眈的看着瘫在地上的李二。

    “登徒浪子，居然敢调戏我们武家二小姐，也不看看我是谁！”

    【卧槽，我的拳头什么时候这么厉害了？】

    【难道是因为前段时间修炼了那本秘籍？】

    【要不是此时用来对付这个色狼，还不知道我这么牛批，我去……】

    身后的武曌被这突如其来的变故吓了一跳，她从惊谔中反应过来，一把拽住还要发作的冯天宝：“冯大哥，你误会了，他没调戏我，他刚才只是拉了我一把。”

    “哈？”

    酒后不太清醒的冯天宝微微一愣。

    【完了。】

    【打错人了，还以为是色狼调戏我家大佬。】

    【这‘还我漂漂拳’可是系统赠予的，不会把他牙锤掉吧？】

    【三十六计，还是……跑为上计。】

    正在他胡思乱想时，一尖锐的嘶鸣声从三人身后传来，就像是公鸭的嗓子被人捏住一般。

    两人皆是一愣。

    武曌听到冯天宝的想跑，正想拉住他一同给李二陪个不是，却不想从背后跑过来一位老头。

    大约年逾五十，气呼呼的吹动着脸上的八字胡须。

    看到摔倒在地的李二，吓得一个哆嗦，手里的饼盒也掉到地上，摔了个稀巴烂。

    “大胆！哪里来的暴徒，居然敢打皇……黄老爷！”

    老头穿着一身咖啡色绣满铜钱的锦衣，看起来不像寻常人家的老奴。

    他怒目圆睁的指骂着不远处的冯天宝。

    惊慌失措之余，毕恭毕敬的扶起地上地上的李世民。

    地上之人应该是他的主子。

    冯天宝见情况不妙，脑袋不停的转着。

    刚才出手太快，只想着英雄救美，地上之人可能还没看清楚自己的长相，是逃跑的最佳时机。

    而这个老奴来的真不是时候，他已经将自己看的一清二楚。

    天子脚下，贸然行凶。

    跑？

    那是跑不了了。

    看来。

    只能看看能不能拿钱买平安了。

    只是。

    他身上银钱不多，从这老奴的打扮来看，也不差钱的样子。

    想到这里，冯天宝才意识到什么，仔细打量起地上的人儿。

    地上的人被他一拳头揍得晕晕乎乎，半昏不醒的躺在一堆纸灯笼堆里。

    金黄色的锦衣上沾染了不少五颜六色的颜料。

    黑色的长靴表面粘了不少黄褐色的泥巴，定是摔倒的时候踩翻了旁边的花盆。

    只是在那高筒靴的靴筒上，隐约可见一圈金色龙腾图纹。

    顺着他的长靴往上，似乎还露出了中裤的一角。

    虽看的不是很清楚，却也能看个大概。

    那不是一条盘在云朵里的龙吗？

    古代人不管是嫡庶之分，还是身份地位之别都极其讲究。

    衣料纹理的样式更是一丝都马虎不得。

    民间达官贵人都只能用麒麟、蛤蟆、蟾蜍、蟒……普通人家甚至都不可以用兽类图案。

    那么。

    龙？

    什么样的人才能用龙的图案？

    再一想，刚才的老奴似乎称他为——

    黄老爷？

    皇老爷？

    皇……帝？

    【完了！完了！】

    【穿龙纹卫衣的皇帝？他是李二？】

    【史书上说李二最喜欢体察民情，逢年过节都喜欢到民间转悠，看来是真的。】

    【我今天怎么出门没看黄历？居然把皇帝给打了？】

    【好大的瓜啊！】

    【我的天啦！自己的瓜！】

    【我的天啦！虽说李二是个明君，却也是个杀伐决断，杀过手足的……明君。】

    【完了！死定了！】

    “叮～恭喜宿主吃到一个惊天大瓜，获得系统特别奖励——免死金牌一枚。”

    【什么？免死金牌？】

    【我的天啦！】

    【系统大大我爱你！】

    【你果然不会让我死！】

    【只是这个瓜，我怎么吃的这么提心吊胆呢？】

    冯天宝的心里就像打翻了五味瓶，酸甜苦辣样样尝过，脸上也如唱曲变脸一般，时而垂头丧气，时而喜笑颜开。

    而他这些奇怪的表现或许只让路边看戏的人觉得他是酒后发疯。

    然而他那些不着边际的心声，只让武曌的嘴角不停的抽搐。

