    楚涵的话将苏行的思维拉了回来，他连忙口若悬河噼里啪啦的就开始说：“以你的肌肉力量和刚刚挡下钢棍的角度根本不科学，包括扔出钢棍的力量和度也完全不可能插入墙壁，你”

    楚涵忽然打断他，说出了一句莫名其妙的话：“外面障碍物，以及市入口的重物排放，是你的主意？”

    苏行一愣，呆傻道：“是。”

    楚涵上下看了他一眼，目光谈不上有多礼貌，进阶他嘴角一勾：“精通物理？”

    “是。”苏行再次回答了一个字，他有些莫名其妙。

    “科学，合理和逻辑，在这个末世里你可以完全丢弃了。”楚涵声音很平淡，他对苏行没有坏印象，所以也不介意多说几句。

    苏行愣在了那里，高运转的聪明大脑忽然一滞，他一直引以为傲的东西，楚涵竟然叫他丢弃？

    楚涵没有管被冲击的苏行的情绪，对着上官雨馨毫不客气的一招手，然后又对着苏行冒然道：“你也过来。”

    强硬的态度让女军医狠狠的偏过头，可又只能跟在楚涵身后，虽然她对楚涵再不满意但也知道洛小小需要自己的帮助，在这种大事情上她自己的那点恶念完全可以忽略不计。

    楚涵带着苏行和上官雨馨两人下楼，那副气定神闲的样子着实是惊呆了一众人，尤其是那几个等着看好戏的墙头草，在见到苏行安然无恙的跟在楚涵身后，这些人全部都悔的肠子都清了。

    “靠！早知道跟上去了！”

    “这小子到底踩了什么运！”

    其余人则是恍然了一下，楚涵杀了这里最强的高义，现在又把这里最有头脑的苏行给收服了？时间才过去多久？十分钟，还是十二分钟？这度也太快了吧！

    还真是迅雷不及掩耳之势的霸占！

    楚涵没有管那或惊吓或投来不明意味目光的众人，他带着两人走出市，望着眼前被他破坏的障碍物，楚涵的声音挺戏虐：“你脑子很好很聪明，但是处理方式过于保守了。”

    “什么意思？”苏行知道楚涵是在跟他说话，开始微微不悦和不服，他可是利用了这些东西阻挡了好几次丧尸群。

    楚涵的下一句话，却让苏行投来不可思议的目光：“你们这个市应该只挡住过三次尸潮吧？每次尸潮的数量应该为三到五百之间不等。”

    “你怎么知道？！”精通力学的苏行一愣，脱口而出。

    “因为这个市外的障碍物只能挡住这么多，这些都不是永久的，早晚要废。”楚涵声音冷酷，不遗余力的打击着这个善于思考的聪明小伙：“你的布置并没有错，可惜出点错了。”

    “出点错了？”苏行开始陷入了思维的死胡同，一个人顿在地上地头沉思，手中还不停的在眼前的一堆杂物里翻腾，口中喃喃自语：“角度是对的，力度推理也完全没有错误，太保守了？我以前想过这个问题，理论上来说应该可以挡住五次以上的尸潮，数量不过八百就行，但是最后一次的尸潮却把我设置的好几处地方完全毁了，这是怎么回事？太奇怪了！”

    楚涵的嘴角忍不住一抽，他开始有点后悔把这个家伙带出来，一副钻牛角尖的样子真是让他受不了。

    “丧尸本身就是不可思议的生物，毫无依据可言，全球黑暗也不科学不合逻辑，这些东西怎么解释？”楚涵用最后的耐心说出这番话，像是在跟苏行解释，但也像是在自言自语：“丧尸不是死物，力量不是永恒不变的，它们的力量会变大，这些东西跟最顶级的生物学家讨论他们会一巴掌拍过来说不可能，但这却是事实。丧尸会进化并且永远存在，我们要对付的敌人不会一成不变，要把它们当成野兽来对待。”

    说完这充满冲击力的一番话，楚涵就不再管呆立在原地的苏行，带着同样震惊的上官雨馨离开。

    丧尸会进化，二阶丧尸已经出现了，却有人毫无所觉，或者说，他们不肯面对现实。

    女军医从未想过这个问题，作为医生的她关心的向来是怎么治疗，或者是怎么驱除那些丧尸的病毒，虽然她自己也知道这完全是异想天开，但她从未想过丧尸会进化，她一直相信这些丧尸早晚会被完全消灭或是重新变成人类。

    可是现在楚涵却说，这些鬼东西会进化会变强？永远存在又是什么意思？

    “我不信！你满嘴胡话！”

    身后传来苏行愤怒和不服的声音，楚涵脚步不停，继续往前走，不一会儿就离开了停车场，向着东面医院的地方而去。

    楚涵等人占领市的度很快，但楚涵的离开更快，从他进来到离开，时间都没有过十五分钟，呆在市内偷偷往外看的人一阵惊愕，他们怎么想不通楚涵怎么刚来就走了？还是这么的来去匆匆。

    蹲坐在地上的苏行大脑停滞了良久，直到楚涵和上官雨馨已经离开了足有一个多小时，他一直蹲在那里陷入了思维误区，这时候有人开始从市里出来，用那些钢板和其他物品打算重新加固障碍物，叮铃哐啷一阵乱响。

    眼前这些人的忙碌每天都会生，苏行负责设计，他们负责摆放，就这样配合默契的渐渐完成了这家市的防护，挡了几次丧尸潮。

    忽然间！这个把自己头抓成鸟窝的年轻人一跃而起，声音大的如同惊雷：“放下！”

    哐啷啷！

    众人吓得手中的东西掉地，目瞪口呆的望着这个平时说话冷静自若，只有在思考时才会喋喋不休的年轻人。

    苏行此刻的样子跟个疯子差不多，头都快被自己抓没了，他忽然对着眼前一个人掉在地上的钢板狠狠的踢出了一脚：“错了！全错了！”

    “咋，咋了啊？”那人被吓了一跳。

    苏行厚厚的镜片后面，双眼忽然越来越亮：“别这么摆，全部换掉！重来！”

    说着，他忽然就从兜里掏出了一支笔一张纸，开始在地上涂涂写写。

    “妈的！幸亏老子还兼修了建筑工程！”

    ...