 “黄泉浊水！！！”

老妇人一声尖叫，激动的浑身都剧烈颤抖起来。

随后，一把将林海手中的小瓶子，给夺了过来。

两只浑浊的老眼，带着狂喜的光芒，朝着那小瓶中望去。

“真的是黄泉浊水，真的是黄泉浊水啊！！！”

老妇人如同疯了一般，激动的已经无法形容了。

闻着那黄泉浊水独有的味道，两行泪水不知不觉中，流了下来。

“多少年了，多少年了啊！”

“终于又见到黄泉浊水了。”

“我人鱼族，有救了啊！”

突然间，老妇人猛地抬起头，朝着林海无比兴奋道。

“林公子，这黄泉浊水在哪，我们要聚族迁徙！”

林海闻听，却是一阵苦笑，摇了摇头。

“王后，我说了，我只是有黄泉浊水的线索。”

“我并不能确定，能够找到。”

林海的话，让老妇人顿时一呆，不过很快又再次亢奋起来。

“没关系，只要有线索就好。”

“还请林公子将线索告之，我人鱼族举全族之力，也要将黄泉浊水找到。”

林海却是眉头一皱，带着一丝歉意道。

“这个线索很模糊，我也不能确定，而且并不在冥界范围。”

“这样吧，我先派人去找，一有消息立刻通知你。”

不在冥界？

林海的话，让老妇人一愣，随后露出黯然失望的神色。

人鱼族一直生活在深渊沼泽，时至今日还不知道，冥界与地仙界已经打通。

若是黄泉浊水不在冥界，那如何寻找？

“林公子，你能与冥界之外的人联系？”

忽然间，人鱼公主问道。

老妇人闻听此话，也是一怔，随后眼中精芒爆闪。

对啊，既然三界已经隔断，黄泉浊水又不在冥界。

那林海如何派人去找，难道是在骗自己不成？

林海则是微微一笑，淡淡道。

“当然可以，冥界通道已经开启，与外界联系又不是什么难事。”

“冥界通道开启了？”

林海的话，犹如一颗巨石投进了水中，让在场之人全都大吃一惊。

“你们不知道？”

林海一脸茫然。

老妇人和人鱼公主，同时摇了摇头，眼中却露出激动的光芒。

消息够闭塞啊！林海摇了摇头，随后取出了手机，笑着道。

“我这就安排人，去寻找黄泉浊水。”

“不过，此事艰难，我也不敢保证能够成功。”

林海说完，便打开微信，给陈妍发送了一条信息。

小糊涂仙：安排人立刻联系蓬莱仙岛的司马剑如，让他找族里一个叫司马雄风的，询问李志勇和罗凤的下落。

当初，李志勇和罗凤，可是被司马雄风给带走了。

司马雄风的黄泉浊水，一定是从李志勇那里得来的。

所以，黄泉浊水的来源，只要一问李志勇，便可知晓。

林海当初进入地仙界时，与司马雄风和李志勇罗凤之流，早已经不再一个层面上了。

是以，也没有再去找他们的麻烦，现在想想，真是有些草率了。

至少，应该找到李志勇，询问一下这黄泉浊水的来历才对。

陈妍：好的宗主，马上安排。

海月宗的势力，早已经遍布蓬莱仙岛。

何况，当初林海进入蓬莱仙岛后，已经收服了司马剑如。

如今，打探一个消息，还不是轻而易举的事情。

陈妍去安排了，林海收起手机，朝着老妇人淡淡一笑。

“夫人稍等，应该很快就有消息。”

老妇人的神色，已经恢复了平静，但是眼中的激动，仍旧难以掩饰。

“林公子的大恩大德，我人鱼族没齿难忘。”

“若是能找到那黄泉浊水，以后人鱼族任由林公子差遣！”

林海闻听，心中不由大喜。

这人鱼族的实力，从人鱼公主身上，就可见一斑。

那是相当强悍啊。

如果自己能够得到人鱼族的协助，那可真是天大的好事。

“王后客气了，些许小事，不足挂齿。”

“咱们还是等等消息再说吧！”

林海笑了笑，手中握着手机，等待着陈妍的回复。

老妇人也是点了点头，浑浊的老眼中，已经绽放出明亮的光芒。

“天不亡我人鱼族啊！”

房间中一下子安静下来，都在等待着林海的消息。

老妇人内心既激动又紧张，事关全族的生死存亡，真有种度秒如年的感觉。

叮咚！突然间，林海的微信响了。

那清脆的声音，让老夫人的心脏，猛地一跳，瞬间就提到了嗓子眼。

随后，眼巴巴的看着林海，观察着林海的表情。

“嗯？”

林海看着陈妍的信息，突然间眉头皱了起来。

老妇人见状，心里咯噔一声，忽然升起不祥的预感。

“林公子……”老妇人的声音都颤抖了。

呼~林海轻轻吐出一口浊气，看着老妇人，一脸愧疚道。

“王后，实在抱歉，线索断了！”

林海说着，将手机屏幕对准老妇人，陈妍的信息展现在老妇人的面前。

陈妍：宗主，司马雄风记忆缺失，已经完全不记得凡间界之事，李志勇和罗凤下落不明。

老妇人的脸色，瞬间变得苍白无比，两眼无神，神色失望痛苦。

林海内心则是一叹，苦笑不已。

造化弄人啊。

当初，自己给司马雄风扎了一针，是为了防止司马家族丢了灵兽小红，来找自己麻烦。

没想到，那仓促的一针，竟然成功了，真的将司马雄风的记忆给抹去了。

只是现在，这却成了一个极大的麻烦。

司马雄风失忆，去哪找李志勇和罗凤？

甚至，这两个人还活没活着，都无从考证了。

“王后，你也不用太过伤心，虽然线索中断，但我猜测黄泉浊水应该就在蓬莱仙岛。”

虽然时隔多年，但林海清楚的记得，自己当初与司马雄风相遇的场景。

那个时候，司马雄风是准备将罗凤和李志勇带走的。

如果司马雄风和李志勇罗凤不相识，为什么要从蓬莱仙岛到了凡间，还要带走二人？

因为，林海断定，司马雄风与李志勇罗凤之间，必有关联。

最后可能的结果，就是李志勇和罗凤，同样来自蓬莱仙岛！“蓬莱仙岛？”

老妇人一脸茫然，显然没有听说过这处地方。

“你放心，我会让人继续追查黄泉浊水的下落。”

“只要在蓬莱仙岛内，就一定能够找到！”

林海对海月宗和陈妍的办事能力，还是非常有信心的。

说着，林海再次给陈妍发送了一条消息。

小糊涂仙：立刻办两件事，一是全力调查李志勇罗凤的身份，二是全力搜寻黄泉浊水！陈妍：宗主，黄泉浊水是什么？

林海轻呼一口气，朝着老妇人道。

“王后，把黄泉浊水给我，手下人寻找，需要样本！”

老妇人叹了口气，将小瓶子还给了林海。

这一小瓶黄泉浊水，对他们偌大的一个种族，根本无济于事。

林海接过小瓶子，发送给了陈妍。

陈妍：宗主放心，我亲自交代风智远和司马剑如，保证完成任务！ 