    　　后宫好多妃嫔病倒的事，赵庆很快就知晓了,就连夏皇后和贤妃两人在凤仪宫里唇枪舌战,他也有所耳闻。

    　　不过,这些事情在他看来都是小事,根本没有必要跟皇上禀报。

    　　现在皇上正在气头上，他才不会拿这些小事到御前找不自在呢，要是这些病倒的妃嫔中，有曦贵嫔的话，他弄不好还会冒着风险说一声。

    　　毕竟比起皇上以后知道这件事情,找他的不自在，还不如现在顶着皇上的火气说一声呢，去不去玉芙宫,也只是皇上一句话的事，要是皇上的气真没消，他顶多被骂个两句就是了。

    　　可现在曦贵嫔还好好的,根本没病倒,那他去和皇上说妃嫔病倒的事，就没什么意思了,弄不好还会惹来皇上的一顿臭骂，说他又不是太医,竟拿这种小事来烦他,那他这一顿骂岂不是白挨了。

    　　让他说,皇上恨夏更衣恨的牙痒痒,可谢太后看在夏皇后的面子上,还是愿意保着。

    　　皇上呢，又不能违了太后的意思，那憋屈的感觉，要多难受，有多难受。

    　　曦贵嫔更好，还来个火上浇油，一点不嫌事大的笑出声来，他简直都不知道说什么好了。

    　　你说，就曦贵嫔这智商，是怎么混到正三品贵嫔之位的，难道皇上就喜欢这样傻的人。

    　　要是其他的事吧，他还能帮着曦贵嫔说两句好话，可这件事，他真不知道怎么帮。

    　　皇上丢了丑，他要是不知好歹的再提起一次，那他处境也是堪忧啊！

    　　所以，赵庆打算走一步看一步，看看皇上之后的反应再说。

    　　不过，他还是交代下去，乾元宫这边御前伺候的，有一个算一个，最近都打起精神来，惹皇上生气了，他可不会帮着说好话。

    　　非常时期，万一不小心将自己搭进去，那太不值了。

    　　御前伺候的宫人听到赵爷爷如此说，便知道什么意思了，他们要打起十二分精神伺候皇上了。

    　　卫离墨现在心情确实不爽，连一个末等更衣都处置不了，他这皇帝当得够憋屈的。

    　　可谢太后不同其他人，他就算憋屈，也得忍着，谁让那是他亲娘呢。

    　　谢太后处处维护夏氏的脸面，他已经习以为常了，只是碰上夏更衣的事，让他一时转不过弯来而已，早知道会如此，上次的时候，他就应该直接将夏更衣打入冷宫，省的她现在来给自己添堵。

    　　其实他也知道，他之所以如此生气，还有曦贵嫔的原因。

    　　那种场合之下，她竟然能笑出声来，简直是拿着他的脸往地上踩呀。

    　　你看现场那么多妃嫔，各个脸色惊恐，怕他怒，可她倒好，直接给他来个笑场，你让他的脸面往哪里搁。

    　　笑完了，人家还跟个没事人一样，他从早晨等到晚，这都一天了，他也没等到个人影，来跟他道个歉啊，或者来说两句软和话啊，更不济派个宫人来也行啊！

    　　可没有，全都没有，什么也没有，这就让人郁闷了！

    　　卫离墨一边心不在蔫的批着奏折，一边状似无意的问道：玉芙宫那边，今天有没有派人过来。

    　　也许玉芙宫来人了，赵庆看他忙，没有来的及告诉他，也是有可能的，他幻想着。

    　　赵庆一脸疑惑：来人，没来人呀，他一直注意着玉芙宫那边的动静呢。

    　　不过，转念一想，他就明白皇上的意思了。

    　　顿时让他不知该怎么回答皇上了！

    　　这应该有，还是没有呢。

    　　赵庆这会的心思转的极快，你说他说没有吧，皇上很显然想听到有，可他说有吧，玉芙宫那边确实没派人来过，他总不能给变出一个人来吧。

    　　从来没有遇见过如此纠结情况的赵庆，顿了一下，没有立刻回答上来。

    　　就这么一顿的功夫，赵庆跟在卫离墨身边这么多年，他怎么可能不知道赵庆的心思。

    　　行了，我知道了。他直接打断了赵庆要说的话。

    　　玉芙宫果然没有来人，希望有多大，失望就有多大。

    　　赵庆：

    　　他还什么都没说呢，皇上就已经知道答案了，不过也是，论察言观色，只要皇上想，就没有他猜不出来的。

    　　这会儿，赵庆都又有些埋怨起来曦贵嫔了，皇上这么盼着玉芙宫来人，曦贵嫔就不能长点心的派个人过来问候一声。

    　　曦贵嫔也是，到现在还跟个没事人一样。

    　　赵庆忽然灵光一闪，要不，他派赵信去玉芙宫给曦贵嫔点个醒呗，这样子，皆大欢喜，皇上也就不难受了。

    　　可惜啊，他的完美计划，还没有付诸行动呢，卫离墨仿佛已经洞悉了他的心思。

    　　他眉毛一挑，凤目一瞪，偏过头斜睨了他一眼，警告道：收起你的小心思，要是让朕知道你给玉芙宫那边传消息，你就不用在御前伺候了。

    　　他希望她是自己认识到错误，是自己心甘情愿的来跟他道歉，可不是赵庆通风报信后，她才知道错处来跟他道歉。

    　　奴才不敢。赵庆吓得赶紧跪了下去。

    　　哎呦，他刚刚只是一想，就让皇上知道了他心里的想法，还威胁他，真是吓死他了。

    　　赵庆可不认为皇上再跟他开玩笑，御前可有的是贼亮的眼睛，他可不会以身犯险。

    　　话说，他真要给曦贵嫔报信了，他还不得整天提心吊胆的，就曦贵嫔那堪忧的智商，万一哪一天被皇上套出话来，最倒霉的还是他。

    　　再说了，曦贵嫔不知道消息，不过来乾元宫这边看皇上，跟他又有什么关系，不去就不去，着急难受的还不是皇上他自己，他只管等着看戏就好，看皇上和曦贵嫔两人谁能憋的过谁。

    　　要不是皇上还在旁边，赵庆都快被自己不厚道的想法弄笑了。

    　　皇上哎，您可不要辜负奴才对您的期望呀，一定要挺住。

    　　要是真憋不过曦贵嫔，那可真是太打脸了，奴才可不想看到这样的结果啊！

    　　一天，两天，三天，四天，望眼欲穿的卫离墨，怎么等也没有等来他想要的结果。

    　　赵庆表面上替皇上忧心不已，可心里还是有点看笑话的意思，而玉芙宫那边，他有事没事的就让赵信跑一趟，跟小五子打听点消息。

    　　萧婉词最近忙得很，除了要照顾元宝，她将之前练了很久的毛笔字又捡了起来。

    　　因为两个多月没有写毛笔字了，原来写的还多少能看的那把子毛笔字，现在又倒回去了。

    　　虽然没有刚开始练的时候难看，可刚捡起毛笔的这两天，她感觉技艺还是生疏了不少。

    　　她现在每天抽出练字的时间是半个时辰，以前呢，是一个时辰多，可她现在身子骨还没有完全恢复，又有小元宝要照顾，就先把时间定在了半个时辰上，打算等到身体完全康复以后，练字的时间再慢慢调整。

    　　萧婉词除了练字，那就是吃瓜了，最近后宫妃嫔病倒的有点多，再请太医的问题上，难免就有点龌龊。

    　　有人的地方就有争斗，太医院也是如此，那看碟下菜的本事，比起尚宫局那帮子宫人来，也是不遑多让。

    　　嫣嫔和柳容华位份高一些，太医自然不敢怠慢，开方子，抓药，熬药，那肯定是又快又好，可位份低又无宠的，那是能拖就拖，能推就推。

    　　现成的理由都不用找，妃嫔病倒的太多，太医院那边忙不过来了，一个字，等。

    　　那派了宫人去太医院请不来太医的，除了生气那就得熬着。

    　　过了两天，夏皇后觉得火候差不多了，这才出面传话，让太医院的太医全力救治。

    　　夏皇后虽然不怎么受皇上待见，可身后有谢太后撑着，又贵为六宫之主，说话还是管点用的，最起码三等的太医，太医院都派出来了。

    　　贤妃对夏皇后这种收买人心的手段，真有点看不上，所以在早上请安的时候，免不了会说一些意味深长的话，让在座的妃嫔看清夏皇后的真面目。

    　　夏皇后在前面拉拢人，贤妃就在后面扯她后腿，一时间，这真有点热闹。

    　　这日中午，萧婉词正抱着元宝絮絮叨叨的跟他说话。

    　　虽然知道他其实是听不懂的，可她看着他胖嘟嘟，眨着跟葡萄珠子一样的大眼睛对她笑的时候，她整颗心都软了不说，还特别喜欢跟小元宝说各种各样的趣事。

    　　这时，小五子匆匆进殿，先跟她行了礼。

    　　起来吧，什么事？她问。

    　　没有什么大事，小五子一般进来的时候，走路走的很稳，只有生了紧要的事情，他的步履看上去才会比较匆忙。

    　　奴才刚刚接到消息，慈寿宫那边宣了御医。小五子禀报道。

    　　萧婉词诧异道：是不是太后请平安脉？

    　　虽然现在不是谢太后请平安脉的日子，也挡不住想让御医瞧一瞧。

    　　应该不是，要不，奴才再去打听一下。他接到消息后就匆匆来禀报主子了，至于到底是怎么一回事，他还没有好好再去打听一下。

    　　那你再去详细的打听一下，看看真是太后生病了，或者只是慈寿宫那边单纯的请个平安脉。

    　　是，奴才这就去。小五子匆匆又出去打听消息了。

    　　小五子一走，萧婉词先招来看元宝的范奶娘，将元宝递给她，然后喊来秋果烟秀给她梳妆。

    　　最近后宫病倒的妃嫔比较多，弄不好谢太后真的生病了。

    　　这种事情赶早不赶晚，她先准备着，等小五子打听消息回来，要是事情真如她所想，她可以立马就赶去，要是假的，只不过是卸一下妆的事情，也费不了多少功夫。

