    韩为和其他几位导师一起聚餐的时候，好在这里是上嗨。

    他们即便之后也要开始培训练习生主题曲舞蹈，但是也不用住宿舍呆在剧组。

    上嗨有家的可以回去，到时候再过来好了。

    胡文武就是上嗨人，郑冰可以住苏灵韵那里，韩为上嗨也有家。可惜公司搬到苝京去了。也正常，产业配套还是苝京更健全。包括官方的机构也都在那里，很多媒体总部也在那里。

    大家商量一下接下来的录制，和导演孙琳也谈论关于今天录制的情况有没有需要剪辑之类的。

    吃了饭送郑冰回去，时间还早。

    韩为想着看看剧本之类的，毕竟已经过年了，遇见你之前可能也要开始拍摄。

    “韩总？在吗？”

    “不在了。你去下面找他吧。”

    “呵呵。”

    尚书稼打电话给韩为，韩为回了一句他就笑。

    “我在上嗨出差，正好你也在上嗨，有个项目和你谈一下。”

    韩为没多说，把会所住址告诉他。

    说实话住家里也好，但是还是会所方便。要什么有什么还清净。住在董晴柔送他那栋房子里，周围都邻居。有时候弄点声音也不好，毕竟隔音还有保安物业都没有高档小区那么专业。

    等尚书稼来的时候，带来电子版还有纸质的剧本。

    不过没先给韩为看，而是询问韩为：“韩总。以后你对未来规划是你自己定，我问一下你是不是只拍电影不拍电视剧了？”

    韩为疑惑：“你为什么有这样的疑问？”

    尚书稼开口：“如今您也红了。而且电影票房稳定，口碑也好。所以一般演员都是这么上升的，电视剧红了就开始拍电影。电视剧几乎就不拍了，毕竟电影逼格高影响力也大。”

    韩为摇头：“我不一样。我又不纯粹的艺人。我不管是拍电影还是电视剧也都是为公司可以撬动资源包括赚钱自己出品制作做开源。你应该知道的？”

    尚书稼点头：“我也是问一下，确定好了才能安排工作。”

    尚书稼是运营部的，包括艺人的所有工作事业规划安排都要做。这是部门的本质工作和指责范畴。

    “又有戏推荐给我？”

    韩为开口：“但话是这么说，不过我之后还有电影要拍摄。要有个侧重，如果电视剧不是特别好，我也就不接了。档期周期太长，耽误很多事。”

    尚书稼示意：“当然了。要么是剧本特别好，要么就是剧本放一边，价钱好。我也是根据韩总你说的，需要多赚钱投入给公司自己制作影视剧综艺电影的话，总是需要钱的。”

    韩为惊讶：“这么说你这次带来的剧本有某种程度的……”

    “一亿片酬。”

    尚书稼眨眨眼示意，还看看门口。

    韩为咧嘴：“哇……那是不低了。”

    韩为如今是红，但片酬还没高到这种地步，只是隐约有点不对劲觉得：“总桔的限薪令如同悬在艺人头顶的刀，过年时候刘秘书还和我提起过，估计不用多久就会砍下来。”

    尚书稼摇头：“上有政策下有对策……”

    “你少来！”

    韩为表情严肃指着他：“我是莽，但不傻。有些事你可以乱来，有些事你不能对着干。”

    “我知道。”

    尚书稼开口：“所以我才接这部戏。我和丁雨诗也说过，她也是认同的。就是因为限薪令可能快来了，所以我们要抓紧时间从外面赚钱。等限薪令颁布之后，我们正好也积累很多经验了，开始自己制作的话，费用就不会有那么高。”

    韩为恩了一声：“反正你把握住就行。还有……”

    皱眉看着尚书稼：“我的片酬就一亿，制作费用还有其他演员的片酬还有后期的宣传，能卖上价格吗？”

    尚书稼失笑：“你管那么多？卖得出去就行呗？赔钱也不关我们的事。”

    韩为摇头：“我不能因为钱就掉口碑，我爬起来多不容易。你别给我胡闹。”

    “放心。”

    尚书稼开口：“拿得出一亿片酬给你的话，这制作规模也低不了哪去。总不至于所有制作费都给你做片酬了，其他一分钱不花。”

    剧本递过去：“你看一眼，不过既然咱们冲着钱去，剧本你别要求那么死板。差不多就可以你觉得呢韩总？”

    韩为点头：“行啊那你放这吧。”

    随后询问一些情况，只是先敲定了韩为。如果韩为同意的话签了合约，就可以借着韩为的名义去招商以及签演员。

    剧组一般都是这样的，就好像以前唱戏的名角，你得先有一个。然后他或者她的名气地位流量还有咖位都摆在那的话，再吸引演员还有投资方就会特别容易。

    韩为不在乎这个，这也是行规。自己公司制作电视剧的时候就是他担纲主演然后开始找演员。知道是和他对戏，同等咖位哪怕高一档的也愿意过来合作。互相成全强强联手。投资方也不傻，看到两个顶流一起，自然也愿意投钱。期待有更多回报。

    所以此刻其他包括女主角都没定。韩为就让尚书稼争取看看能不能让童晓萌和郑雪也进来。当然前提是她俩没有行程的情况下。这个不用韩为说，童晓萌已经安排进来了。至于郑雪因为有别的行程，她不是纯粹的演员，所以很多业务都要拓展。

    加上天兵传下部也安排上档的话，她之前已经几乎可以脱离韩为独立去运营，现在就正常安排就好。丁雨诗杨檀雅目前就是主要推动她的事业。争取早日捧红除了韩为以外的另一位旗下艺人，可以给他分担一些。

    晚上的时候韩为就开始看剧本。

    还不错。要说多好也不现实，还不错。《涅槃》。

    讲述架空历史一个皇族涅槃重生的故事。架空历史，类似汉朝。因为是分封制，主弱枝强，皇族占据最好的皇城位置。但除此之外诸侯国日益强大威压皇族。

    主角韩庭就是皇族太子。但是生性顽劣，荒诞不羁。却又聪明绝顶，心地善良。对于皇族被诸侯威压的那种危机视而不见，一味的借助父皇的庇佑胡闹。

    皇帝韩正自知身体不好，可是江山已然风雨飘摇，对于玩世不恭的太子很是气愤。多说了几句太子韩庭一气之下离开皇族开始游历。过程中遇到了女一号，也是生命致爱，诸侯国最强大的鲁国郡主风锦绣。她也是被鲁王要设计联姻，不满婚事而离家出走。

    两人携伴同行，冤家互怼，却在同行中周游各国，发现民间因为诸侯林立以及暗中备战，百姓苦不堪言。韩庭有所触动，就在这时皇族内侍亲卫找到韩庭，原来皇帝韩正身体病重即将离世。

    当韩庭和风锦绣赶回皇族到底晚了一步。

    韩正驾崩，诸侯国似乎终于等到机会，齐齐向皇族发难。

    而之后的故事就很正统了，韩庭经历风雨家国危机后，一改以往玩世不恭荒诞不羁，开始为皇族事业献身奋斗。最终卧薪尝胆，将诸侯国通过软化分化打击等等措施，重新获得皇族正统名号。并且稳固了江山，一一收复诸侯国。

    其中风锦绣一直帮助韩庭，甚至不惜和最大诸侯国的鲁王自己的父亲决裂，最终成为皇族皇后。

    这就是韩为觉得故事不错，但只是不错的原因。

    很正统，没有太多出奇的地方。但是韩为好像还没演过皇帝，这或许是唯一吸引他的地方。至于一亿的片酬嘛，那是电视剧之外的事。看了一会就不看了，尚书稼说的对。

    这次奔着钱去的话，就不要想那么多了。

    第二天早上，韩为打电话给尚书稼，意思是他这里看剧本是通过了。但是之后要好好规范敲定一些合约。不能再之后过多删改剧本，要保证拍摄出来后的电视剧质量。

    很多时候剧组是如此的，签约开拍前说的好好的，开拍之后就这事那事的，明明很好的项目最后自己作死弄残了。

    说是不关演员的事，可是演员到了一定咖位和影响力，口碑是很重要的。你扑一两部很可能就起不来了。

    以后你想说为了钱拍烂片的机会都没有。因为钱从来不会白白给你，你没有那个吸金能力和流量以及口碑，谁找你？

    尚书稼知道韩总最在乎的是什么，如今剧本一般他能接受已经是底线了。如果拍摄后期整事的话他肯定发脾气。

    这一点公司的运营文化某种程度也随着老板走，所以他不用韩为特别强调也会认真对待。

    放下电话韩为活动一下，洗个脸刷个牙，一会要去101摄制组看看。今天导师有时间都要开始指导练习生练习主题曲。主要是郑冰和汪博训练，他和其他导师不擅长跳舞的话，那么去转一圈就好。

    结果没等去呢，电话响了。

    韩为疑惑接通，陌生号码。

    他比较谨慎小心，私下没有那么莽。

    所以干脆没有接通。

    之后又打了几遍，韩为干脆想屏蔽。结果短信发过来。

    “我想和你谈欧瑶的事。”

    韩为愣住，看着短信。

    谈欧瑶的事？不知道对方是谁，不过显然不是恶作剧。

