    “楚总，您可真是贵人事忙啊！”

    见到楚云汐，王谨连忙整理了一下衣服。

    他是文化专员，更曾经是楚云汐的老师，本来不需要这么恭敬才对，可这个人出了名的古板。

    不管对什么事情，都非常固执。

    “王老师。”

    楚云汐道：“跟我，你不需要这么见外的，快请坐。”

    随即又指了指萧南天，“这是我老公，我们结婚的时候，可是给你发了请柬的。”

    听了这话，王谨的脸上也是一红。

    那张请柬他的确收到了，可是他不太喜欢这种场合，所以也就没有来，甚至连个祝福都没有送上。

    “王老师，您好。”

    萧南天很有礼貌的伸出了手。

    双手一握，萧南天便是一愣，因为王谨那双手十分粗糙，看起来一点都不像是个搞文化的，恐怕农民的手上也不一定有这么多老茧。

    在看他的脸，也是黑黑的，显然经常在外劳作。

    三人坐好之后，王谨这才叹了口气，说道：“本来，我是不想来劳烦你们的，可是实在无奈，所以才不得不拉下这张老脸啊。”

    “王老师，你太见外了。”

    虽然嘴上这么说着，但楚云汐还是有些为难。

    毕竟，谁的钱也不是大风刮来的，她也有很多公益要做，不可能把钱用在毫无价值的事情上。

    “我来的目的也不需要说了，我只能我的情况特殊，不在贵公司的业务范畴之内，可你要相信我啊，他真的很有价值，而且功在当代，利在千秋。”

    王谨的声音都提高了一些。

    为了这件事，他已经来过好几趟了。

    可是，无一例外，都被拒绝了，楚氏不亏受理。

    这次迫于无奈，才赖在了这里。

    “楚总，我说的都是真的，你可一定要相信我啊。”

    “王老师，你别着急，有话慢慢说。”

    萧南天笑着说道：“云汐，把我的茶拿来，先给王老师润润喉，咱们慢慢聊。”

    楚云汐二话不说，便去柜子里翻茶叶。

    王谨分明愣了一下。

    他没想到，一向强势的楚云汐，竟然还有如此小女人的一面。

    “王老师，你继续说。”

    萧南天坐直了，道：“公司的情况，你也知道，规矩就是规矩，不能因为任何人而发生改变，如果符合规矩的话，这钱我是可以批给你的。”

    “这……”

    听了萧南天的话，王谨变得更加拘束了。

    他的情况并不符合楚氏集团的规定，这些负责人已经跟他说过很多遍了。

    “不过，凡事都有例外。”

    萧南天继续道：“如果你所做的事情，真像你说得那样重要，我们会重新考虑的。”

    听了这话，王谨的眼睛一亮，就像一个即将渴死的人，见到了泉水一样。

    他抿着嘴唇，看起来似乎有千言万语，却说不出来。

    这也难怪，为了这个项目，他跑了太多地方，见了太多的人，可是却从来没有人给他机会去讲述。

    不管最后萧南天会不会答应，至少肯听他说了。

    这对王谨来说，也是一个莫大的认同。

    他深吸了一口气，稳定了一下心绪，这才说道：“我要做的项目，是探究外星文明！”

    一边说着，王谨死死的盯着萧南天。

    因为类似的话他跟很多人说过，可是那些人听了，要么哈哈大笑，要么嗤之以鼻。

    可是，这两种表情，都没有在萧南天的脸上出现。

    “你相信外星文明的存在吗？”

    他认真的问道。

    “我相信眼见为识。”

    萧南天道。

    “是啊，眼见为识，人们只会相信自己的眼睛。”

    王谨叹了口气，说道：“我虽然没有亲眼所见，但我可以确信，外星绝对有智慧生物，并且一定来过地球，而且跟我们的远古社会，一定有某种密切的联系。”

    此时，他的神情无比专注。

    “你发现了外星文明存在的证据？”

    萧南天问道。

    “不知道。”

    王谨道：“我只是查到了一点线索，并没有任何证据可以把它跟外星文明联系在一起，不过，我觉得这值得我们去探索，就算不是外星智慧，也是我们老祖先遗漏下来的。”

    “老祖宗遗留下来的东西，一定不能丢，我们一定要继承下去，并且发扬光大！”

    说到这里，他又激动了起来，看起来就像心脏病随时都有可能发作似的。

    萧南天并没有继续询问，而是给他时间安抚一下情绪。

    这个时候，楚云汐也走了过来，她现在已经明白了，为什么那么多人不愿意给王谨拨款。

    动不动就是远古文明，外星智慧，谁会在这些虚无缥缈的东西上浪费时间？

    甚至，即便是她，听到这个想法之后，也不会接受。

    毕竟，考古这种事情，不仅花费的时间多，很难快速看到价值，更会耗费很多的人力和物力。

    那些钱，足以盖几十个学校了。

    而萧南天的神情，却是无比专注。

    这些年来，萧南天走南闯北，见到了很多自己无法理解的事情，所以早就已经见怪不怪了。

    就算王谨真的拿来一个外星胚胎给他看，萧南天都不会太过惊讶。

    过了好半天，王谨的情绪这才稳定下来，随即从自己随身带的包包里拿出了一个档案夹。

    这档案夹看起来已经有些年头了，表面上看起来脏兮兮的，不知道的还以为从垃圾堆里给翻出来的呢。

    可王谨却视如珍宝，用手轻轻的抚摸着，“这是我几十年来的心血，全都在这里了。”

    说着，他翻开档案夹，只见里边都是一些泛黄的照片，还有皱巴巴的纸张。

    直到翻开最后一页，他才从夹层中掏出一张纸，递到了萧南天手里。

    萧南天接过来，扫了一眼，神情顿时一紧。

    王谨也注意到了萧南天的异样，不禁问道：“你见过这个文字？”

    萧南天没有说话，他何止是见过啊，简直是太熟悉了！

    “这究竟是什么东西啊？”

    楚云汐也来了兴趣，凑过来一看，“这看起来像是一片叶子，可是又似乎不像，不管怎么看，这都好像是某种涂鸦呀。”

    “不是涂鸦，绝对不是！”

    王谨沉声说道;“这是一种文字，更是远古文明存在的证据。”

    楚云汐被他的声音吓了一跳，不敢再说什么。

