    第352章那些东西不在他们家，他们就少了一个罪名

    朝廷的勘察队到箩筐山时，岳灵芝便收到了欧阳将军的密信。

    告知她顾铮兄妹可能的真实身份。

    欧阳将军没有很武断的要她的离开顾铮，只是提醒她要有心理准备。

    顾铮的身世，既然有人告诉他，也就必然有人上报朝廷。

    岳灵芝没有太过惊讶，她早就怀疑过。

    她将密信直接给了顾铮看。

    顾铮看后也没表现出很震惊的样子，不过是沉默了许久，才抬头看向岳灵芝：“灵芝，你觉得有这个可能吗？”

    岳灵芝奇怪的看着他：“这个时候了，你还不愿意相信？其实从地下室发现那些东西时，你就该怀疑自己是大皇子的后代。”

    如果顾铮的神色不是不像作假，她都要以为他是在故意掩饰这个秘密。

    事到如今，顾铮只得老实承认。

    “我有怀疑过，而且，我已经尽量向官府表明，我们对自己的身世一无所知，不然我也不会将那些黑衣人送去官府，我也不会将我家的机关彻底损坏，以后都无法开启。”

    原来如此。

    岳灵芝冷静地问他：“你不是没想到，只是下意识里不愿意相信？”

    顾铮点点头。

    这个身份如果曝光，朝廷很有可能会派人来诛杀他们兄妹。

    到时候肯定会连累好多人，谢晨的兄弟帮，箩筐山的土匪，还有灵芝，欧阳将军，都有可能受牵连。

    庆幸的是，他家地下室的箱子，已经放在了岳灵芝空间。

    那些东西不在他家，他们就少了一个罪名。

    岳灵芝非常理解顾铮的心情。

    身份曝光后，他们兄妹将面临什么处境，她也想到了。

    以狗皇帝的秉性，必定不会放过顾铮兄妹。

    顾铮现在还没有什么势力对抗朝廷，他一个人逃命可能没问题，但他担心护不住弟妹。

    “龙堂的人为什么会突然将这个秘密，告诉舅爷爷的人？”

    “他们是想试探一下舅爷爷怎么看待这事，会不会将这秘密上报朝廷？”

    这两个问题，岳灵芝一时想不明白。

    顾铮也陷入沉默中。

    这一世和上一世已经不同了。

    上一世他到死都不知道自己的身世，也不知道是谁害死他一家的。

    这一世，已经很清楚了，他们兄妹是大皇子的后代，前世害死他们一家的，就是龙堂护着的那个“主公”，也是他们曾爷爷二弟的后人！

    他害顾铮一家的目的，是要得到他家的房子，以及斩草除根。

    岳灵芝猜测道：“龙颜刚刚知道了你们的身世，担心你们取出龙牌，龙堂要为你们卖命，所以要将你们的身世捅出去，让朝廷来收拾你们？”

    顾铮摇摇头：“如果龙颜认为龙牌在我家里，他就肯定不会这么做，要是龙牌落入当今皇上手里，他们龙堂的人就要改听皇上的话，皇上对以前的事怪罪起来，还有可能将龙堂整个灭掉。”

    “所以，龙颜就算派人来挖我家的地基，找到龙牌毁掉，也不可能将秘密泄露给朝廷。”

    “龙颜知道了我们的身世，又愿意帮我们，他也不会先将秘密告诉欧阳将军的人，他应该先来找我才对。”

    (本章完)

