    气氛有点尴尬，不知道说啥好。

    “我们，坐一会吧。站着挺累的。”王太卡看了看宋香菜，然后指了指宋香菜的高跟鞋：“之前，你很少穿高跟鞋的。”

    “不穿不行啊！”宋香菜苦笑一下，然后和王太卡一起坐到一旁的座椅上。

    王太卡隔着宋香菜有一点距离，想稍稍往宋香菜那边靠一下，几个看到了宋香菜“可怕”的眼神，好像在说：“你过来一下试试！”

    王太卡怂了，坐在自己位置上。说点啥啊！根本不知道有什么可以说的啊！以往王太卡打嘴炮的功力，到了宋香菜面前，是一点都使不出来。

    这难道就是传说中的属性相克？那总不能这么一直尬聊吧！

    不行！必须马上找话题！王太卡想了想，说道：“你......父母挺好的？”

    啊啊！天呐！王太卡说完自己都想给自己一嘴巴！什么玩意啊！以为是菜市场偶遇，然后在这唠家常啊！自己是不是一个智障啊！真的是智障啊！

    “啊？”宋香菜没想到王太卡冒出这么一句话，但是还是回答道：“挺好的，就是陪他们的时间太少了。”

    王太卡觉得改变策略，这个时候说着没有用！必须要走心！说点关于理想、梦想、追求之类的事情。就像电视台那种《艺术人生》的节目，一谈论到过去，肯定是各种心酸，然后哭的稀里哗啦的。这个时候正是心灵脆弱的时刻，所以就要趁虚而入！没毛病啊！剧本已经写好！

    臭香菜！我就不信我治不了你！

    “咳咳！”王太卡清清嗓子，然后装作不在意的问道：“这些年，你应该很不容易吧！”

    “还好吧，习惯了。”宋香菜回答简单明了。

    但是王太卡不会放弃，这种事情不能急，要一点点的打破心灵防线，一点点的来进攻。于是又说道：“感觉你比之前，瘦了很多。队里你又是队长，应该很费心吧！”

    宋香菜似笑非笑的看着王太卡，然后指了指窗外的小鸟：“你知道为什么人怕高，但是鸟不怕嘛？”

    “因为......你知道我上学根本就不怎么听课的啊！这是生物学的问题！”王太卡感觉话题有点偏。

    宋香菜没搭理王太卡，只是自顾自的说道：“因为鸟在飞的时候，从来没有顾虑。让不会惦记着自己的翅膀。而人总是想太多，给自己太大负担。”

    哎呦呵！时隔三日，刮目相看啊！什么时候宋香菜也变成毒鸡汤大师了？一直都是王太卡糊弄别人，今天让宋香菜给云山雾罩的说愣了。

    没有顾虑的飞翔？人总是想太多，给自己太大负担？这含沙射影、指桑骂槐的！是不是变相的告诉自己，让自己忘了她？王太卡心里这个气啊！

    想当初那都是王太卡甜言蜜语......甜言蜜语可能确实不多，大概都是歪理邪说！一直都是王太卡用歪理邪说糊弄宋香菜，怎么到了今天，变成宋香菜糊弄自己了？

    果然啊！当了偶像就是不一般，都不好骗了！

    再次沉默，说点啥？王太卡又开始想起了允儿，天真活泼还好骗！也不知道她在天朝拍完戏没有，什么时候到韩国。必须得从她那里找点智商的存在感才好啊！

    “你饿吗？”王太卡又找话题。

    “嗯，有点。”宋香菜点点头。

    王太卡摸了摸口袋，想找找有没有糖果什么的，但是掏了半天只有一点感冒冲剂，是之前感冒时候买的，喝的就剩下一袋了。

    王太卡厚着脸皮说道：“额......饿了？我有感冒冲剂，要不要来一杯？”

    “噗！”宋香菜看着王太卡，然后忍不住笑了：“你好像还和之前一样，一点都没变。”

    “从你离开之后，我的人生就按下了暂停键。我......”王太卡还想说点啥煽情的话，却被宋香菜给怼回去了。

    “之前我们一起用MP4看盗版电影的时候，每次我有事离开一会，担心剧情看不连贯，让你暂停等我，你好像都没有按下暂停键吧！”宋香菜笑眯眯的说道，还特意把“暂停键”加重音了。

    王太卡想哭！这是实锤啊！生怼啊！而且怼的是一点脾气都没有啊！

    想当初，王太卡和宋香菜谈恋爱的时候，那个年代智能手机还没有流行，苹果公司还不知道在哪呢！4G网络更是不存在的玩意。

    那个时候，MP3还是特别火爆的产品，谁有个MP4更是了不起！电影院很贵，学生没办法动不动就看去电影院看电影，而宋香菜特别喜欢看电影。

    王太卡在快餐店端了半个多月的盘子，洗了半个多月的碗，终于买了一个MP4，还到路边的小音像店里，五毛钱一部的电影，王太卡一口气下了二十块钱的！

    然后把这个礼物送给了宋香菜，宋香菜开心的抱着王太卡。然后在公园的长椅上，一双耳机，两个人分别待着其中一个，王太卡带着左耳耳机，宋香菜带着右耳耳机，两个人依偎在一起，看着电影里面的剧情，谈论着他们不熟悉的另一个世界。

    宋香菜还偶尔抱怨一下，为什么王太卡买的耳机线这么的短！可是王太卡心里还暗自高兴，因为他是故意的！

    因为耳机线很短，所以必须王太卡和宋香菜两个人紧紧的靠着一起，抱在一起，甚至还要把脑袋都贴在一起。其中一个人乱动，另一个人的耳机就会被拽掉。

    两个人就这样看了无数的电影，看着电影里面美丽的画面，动人的剧情。从那时候起，宋香菜心里开始期望有一天，自己也能在大荧幕前，展现自己的舞蹈。而同样的，王太卡则是想好好学好摄影摄像，把属于他的宋香菜最美的一面，全都用最踏实的一种方法，记录下来。

    当时王太卡根本买不起单反相机，所以一直没有机会给宋香菜拍过什么特别好的照片。用手机拍照片太不专业了，王太卡很是抵触，所以到了最后，王太卡和宋香菜两个人的合照，居然都很少！

    以至于后来，宋香菜离开之后，王太卡翻箱倒柜找了三天，都找不到一张两个人的合照。

    唯一的一张照片，是宋香菜的一寸证件照。那是王太卡偷偷从宋香菜护照上抠下来的。可惜的是，护照上少一张照片，也无法阻止那个人离开。

    然后，王太卡就不知道再说什么好了。平时那些张口就来的笑话段子，到了现在一个也想不起来。平时那些嘴炮的话，也变得索然无趣。

    平时他纵然有千番道理、万般口才，纵然他是舌灿莲花、字字珠玑，但是到了此时，也是一句话都说不出来。

    纵然是马戏团的小丑，也有搞笑不出来的时候。

