    从水之国回来，封火的日子再次平淡起来，每天去暗部上班，刻苦修练，照顾小鸣人，接送白上下学，去探望鞍马八云的同时送上两碗热喷喷的毒鸡汤，再和夕日红腻歪腻歪，小日子虽然平淡，但非常充实。

    当然，其中也有不平淡的时候，比如凯这头禽兽荷尔蒙炸裂的时候，就跟头公牛似得，看到人就怼上来，撕都撕不下来，封火和卡卡西是深受其害。

    除此之外，封火也经常和红到处串门，奈良家、秋道家、山中家、犬冢家、油女家，到处打秋风蹭饭，顺便逗逗未来的小强们，别有一番趣味。

    这天，不知为何，封火心中忽然涌起一股不安之意，让他坐立难安。

    难道出什么事了？

    封火当即朝暗部赶去。

    当他赶到那里，恰好看到监察部的小队长飞天要进他的办公室汇报工作。

    “队长？”飞天楞了一下，随后回过神来。

    现在暗部的人谁不知道封火上班都是用得影分身？

    “是不是出什么事了？”封火直接问道。

    “队长，刚刚收到消息，四代的家进贼了。”飞天道。

    “什么？”

    封火一惊。

    四代，水门大哥？

    他人都‘死’了那么久，怎么还会有人惦记他家那点东西？

    “丢了什么东西？”封火皱眉问道。

    “队长，暗部的人已经检查过了，目前还没有发现丢了东西。”飞天迟疑道，“但也有可能是他们没有注意到。”

    封火不安的原地转圈。

    “以四代的声望，普通平民是不敢进去偷盗的，只有忍者才敢！”

    封火眼中闪烁寒光。

    是谁？

    敌国的忍者？

    团藏的根部？

    “三代知道这事了吗？”封火问道。

    “三代一早知道了，就是他派人通知我将这个消息上报给队长。”飞天道。

    封火点点头“我明白了，走，去看看！”

    “是！”

    很快，封火就和飞天赶到了四代的家。

    “好久没来了啊。”

    封火站在波风水门的家门口，满是怀念。

    记得每次来这里，开门的都是玖辛奈这只血色辣椒，可没少让封火吃苦头。

    “队长，我们进去吧。”飞天说道。

    “不急。”

    封火缓缓蹲下身子，以指触地。

    查克拉感知术！

    刹那，以波风水门的家为中心的方圆六千米范围内，所有查克拉波动都映入封火的脑海。

    他一一排除，发现了四个中忍级别的查克拉波动围绕着这栋建筑，应该是事发后，猿飞日斩安排看护这里的中忍。

    除此之外，并没有其它发现。

    “进去吧。”封火道。

    打开门进入，首先映入眼帘是一个熟悉的玄关，非常干净整洁，一如几年前他来的时候。

    “这里怎么这么干净？”封火问道。

    “队长，听说是三代经常安排人来打扫，清理房间的灰尘。”飞天在后面回道。

    封火点头，随后进入玄关，环顾四周，客厅、厨房的摆设，和几年前一模一样，没有什么变动。

    封火转了两圈，又进了卧室、客房、书房，然后是阳台，天台，最后进入了地下室。

    地下室里灯火通明，还有几把标记着飞雷神术式的特质苦无吊在半空。

    封火上去细细的摩擦这几把苦无，确认都是波风水门的手笔，没有被掉包。

    随后他又找出几个暗格，里面也多是忍具，从表面上看，并没有被移动过的痕迹。

    封火摸着下巴沉思。

    这个贼进入这里，绝对不会空手而回，那么，他到底拿走了什么？

    飞雷神的修炼方法？

    不可能，波风水门不会犯下这种错误。

    螺旋丸？

    也不可能。

    可波风水门拿手的绝活就这两样了啊。

    总不能是封印术吧？

    封火皱着眉头又在这栋房屋里逛了两圈，仍旧一无所获。

    不行，我应该换个思路！

    封火眯起眼睛，暗道如果我是那个贼，我会偷什么？

    封火现在的怀疑对象有两，一个就是团藏，一个就是敌国的间谍忍者。

    如果是后者，那么这个贼觊觎的必然是波风水门的力量，也就是飞雷神、螺旋丸，亦或是封印术，但这些东西即便存在，在波风水门‘死’后也肯定被猿飞日斩回收了，绝不可能留在这里等贼光顾。

    所以敌国间谍忍者的可能性比较小。

    如果是前者的话……

    那么，团藏想要什么？

    这个地方只有普通的家具、忍具，最珍贵的特质苦无没有飞雷神的配合也没什么用。

    其它的，还有什么值钱的？

    而最奇怪的是，如果真的是团藏派的人，那他为什么要选择这个时候动手？

    难道有什么玄机？

    封火仔细的回忆原著，可惜原著里关于这段时间的描述，少之又少，根本就没有丝毫线索。

    而且，团藏这只老狐狸深藏不露，他想要什么，封火即便看过原著也无法揣测。

    “队长，有发现吗？”飞天颇为期待的问道。

    “没有。”封火摇头道，“目前看来，只有两个可能，要么丢的东西很不起眼，我们都没有察觉，要么，那个贼没有找到他想要的东西。”

    说到这儿，封火下意识的问了句“对了，大蛇丸有什么消息吗？”

    随后不等飞天回答，封火猛得瞪大了眼睛。

    大蛇丸？

    不会吧？

    难道……

    封火忽然不寒而栗，整个人都不好了！

    他忽得转身冲进主卧，随后直接开启写轮眼，仔细得盯着床头、梳妆台等位置，随后他跑到其它房间，甚至是地下室一一查看。

    “队长，你是不是发现了什么？”飞天紧张得跟在身后，结果，他发现队长的脸色越来越差，越来越黑。

    飞天心中不由惴惴，难道真的丢了什么重要的物品？不然队长的脸色为什么这么差？

    “大意了，大意了，该死！”

    封火喃喃自语，咬牙切齿。

    “早知道，当年就该把这栋房子一把火给烧了！”

    但一切都来不及了。

    大蛇丸……团藏……

    “队长，到底丢了什么东西？”飞天不安的问道，他真的被封火吓到了，还要把四代的家给一把火烧了，到底这里丢了什么东西啊？

    ……

    丢了什么？

    废话，当然是票啊，票！！！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

