    在医院没有耽搁太久，这只是蔡致良在霍昕昕家庭中的一次短暂的亮相，若想要熟悉起来的话，还是需要一个长久的过程，也不着急。

    下午，霍昕昕返回华美达办事处之后，蔡致良前往将军澳影视城，经过近三年的规划和建设，已经出具规模，早已不复期初的荒凉，而随着行政大楼的完工，整个东方影业集团逐渐搬迁到了这里。

    今日的影城远比往日喧嚣，蔡致良依靠着保镖强行开辟出来的通道，才得以进入大楼，而当他见到很多熟悉面孔的同时，也就释然了。

    去年金马奖新晋影帝与影后，林清霞坚持了近二十年，三度提名之后，凭借着在《滚滚红尘》的精彩演绎，终于夺得了自己的第一个影后桂冠，而梁家辉更像是一个异类，在被台湾封杀数年之后，捧回了一座影帝。

    蔡致良表示了一下祝贺，虽然有些晚了，还有王组贤等等东方影业的签约艺人。

    “老徐的《蜀山剑侠传》已经定稿，开始遴选演员，自从传出7000万大制作之后，虽然有《新蜀山剑侠》这样失败的前作，每天来这里打探消息的，你刚才也看到了，热闹的很。”

    经过半年的反复拉锯，数易其稿，徐老怪与编辑部都搞得身心俱疲，终于将电影大框架定下来，没有什么前世转世，也没有浩瀚太空一般的仙山，就是一个披着仙侠的外衣，李英琼行侠仗义的故事，外加波澜壮阔的山川美景，犹如一部旅游宣传大片。即便是不喜欢其中的剧情，也能够在美景中找到共鸣，毕竟欣赏美好的事物是一种本能。

    既然是行侠仗义，有以李英琼为主的正义方，自然就有以绿袍统领的反派，只不过第一部还处于升级打怪阶段，绿袍这样的终极BOSS仅存在于言谈之中。

    以女子为主角的电影，女主角就注定不能太柔弱，而应该显得英气一些，从这一方面来看，林清霞无疑是第一人选，只是新晋影后的片酬，以及前往内地，长达数月的拍摄，都是一个挑战，说到底，这是一个双向的选择。除了林清霞，还有王组贤，一向是徐老怪武侠电影的女主角的首选。

    赵硕说着，又感叹了一句：“七千万哪，别说成本了，香港最高票房也不过4000多万。”

    “今年的暑期档，7月份上《未来战士续集》，与北美同步上映。”蔡致良没理会赵硕的感叹，时代总是在变化，道：“让港人感受一下投资8个亿的电影，是一种什么体验。”

    往年因为港片的强势，外语片都排在6月份，暑期档之前，或者在其他淡季上映，但是从这部《终结者II》开始，就不一样了，大体的趋势就是港片开始走向落寞，而好莱坞大片正在全球攻城略地。

    “已经安排好了。”仅仅是1亿美元制作成本，就足以引起广泛关注了，赵硕道：“《蜀山》这边，你要不等下看看？”

    “不看了，就这样吧。”

    蔡致良摆手，，毕竟都已经看了好多遍，还能看出花来，该说的都已经讨论过了，现在需要做的，就是从《蜀山》选角，拍摄，后期制作，到宣传上映，一步步推进计划即可，但话到嘴边，还是提醒了一句，道：“《蜀山》那边，不要由着老徐的性子。”

    “我明白。”从当初《英雄本色》、《刀马旦》开始合作，已经五年的时间，赵硕自然清楚，徐老怪天马行空的想象力有可能为影片增彩，也有可能变成灾难。

    蔡致良与赵硕前往会议室，东方影业集团的高层已经到齐了，还有金河证券，瑞孚会计事务所的人员。

    瑞孚会计事务所是恒隆金融集团独资的会计事务所。

    今天会议的目的，就是为东方影业上市做准备，只是同最初的想法有些出入，不仅仅是东方影业的制作发行业务，包括安乐院线，将军澳影视城，澳门电视台等在内的东方影业集团更名为东方娱乐，整体上市，包括那几个工作室，也会兑换成一定比例的股份。

    大多数时间，都是有金河证券的高翔做陈述，近两个月以来对东方影业集团旗下资产的统计，过程比较枯燥，主要是各种报表和数字，让在坐的一干中层了解一下，提振一下对未来的信心，而在东方影业集团上市之前，允许他们认购一定比例的股票，算是一种奖励。

    从收购天门置业开始，明秀报社借壳上市，以及恒隆银行紧急上市，蔡致良对于这个过程也早已经熟悉，说到底，这确实是一个过程。

    根据金河证券与瑞孚会计所统计的资产和负债，将会公开发行4.6亿股，每股作价1.5元，一共募集6.9亿港币。如此算下来，东方娱乐的市值将达到28.6亿港币，从现在开始，预计下半年，或者明年年初在港交所敲钟。

    听完长篇大论的宣讲，东方影业集团的中层以及金河证券和瑞福会计所的人便退场了，只留下蔡致良，赵硕，江之强，蔡明和等几个人交换了一下看法，再由赵硕通报一下邵氏，以及其他合作者。

    “赵总，江先生，那个程建渡又来了。”随着有人进来通报，江之强跟着出去了。

    “是一个独立制片公司。”赵硕解释道：“当初同他们签订合同之前，就跟程建渡说的很清楚，分成发行，这资金回笼就比较慢，需要统计旗下各个影院的票房，这个过程需要半年的时间。但是买断的话就不一样了，资金很快就会到账。可惜程建渡不干，非要分成发行，也认可半年的期限。”

    蔡致良点点头，明白了，估计程建渡的这部电影有发行的价值，买断的话，东方影业的利润更高，而分成发行的话，拖一拖资金，对东方影业的资金链也更为有利。

    这就不提当初蔡致良刚踏入这个行业的时候，也因为当时外部的资金并不多，旁边跟着人高马大的彭成，以至于回款也还算及时，要不然，也轮不到蔡氏影业前一部电影一落画，就可以继续投资下一部电影，而不用等上半年。

    “阿杰这件事啊……”解释完程建渡的事，赵硕感叹了一声，道：“随着港片在东南亚畅销，各种势力都进来捞钱，就在前些天，张国忠还收到一颗子弹。”

    “无妨。”过度压榨之后，东方影业代替嘉禾影业，又回归了历史惯性，再者就是电影行业如今的局面，正所谓利益动人心，有时真是无所不用其极。

    蔡家同社团之间的联系，也不是秘密，更何况如今掌管影视城的蔡明和，就曾经是一支和字头的话事人。如果威胁到东方影业的利益，蔡致良自然会出面，但是现在还远远未到这种程度，适当居中协调就可以，而吃独食是危险的，即便是永盛公司，也照样被泼油漆。更何况，蔡致良和蔡明和有其他的考量，正在推进，以免将来被波及。

    蔡致良道：“按市场行情办就是。”

    “长此以往，这是要出问题的。”赵硕提醒道：“东方影业身处其中，难以独善其身的。”

    “港片严重依赖外阜市场，这是无法改变的事实，所以经不起损失，也就永远不会出现《未来战士》这样的大片。”蔡致良道：“东方影业改变不了什么，还是先做好自己的事，加强与蓝鸟影业的合作。”

    如今的东方影业，已经基本实现蔡致良当初的构想，每年在北美发行十部港片，平均票房200万美元，现如今还有欧洲各国市场，完全可以作为东方影业未来一段时间的盈利方向。

    等赵硕离开之后，蔡明和同蔡致良聊了聊蔡致宁的婚事，却透露了另一个消息。

    “美慧也好事将近了。”见蔡致良一脸的惊讶，蔡明和又给了一个信息，道：“是个医生。”

    “您这消息从哪里来的？”蔡致良仔细想想，好像近一年都在到处飞，也没怎么关注过蔡美慧的事。

    “你别管我从哪里得来的消息。”蔡明和不肯说消息来源，道：“总之啊，消息绝对可靠，那个靓仔近期在英国深造，美慧时常过去探望。”

    “我就说，她非要去欧洲。”东来贸易行在荷兰鹿特丹出了点意外，也用不着蔡美慧这个级别的人去，蔡致良还以为她需要熟悉欧洲的业务，搞了半天，连酒会都没有参加。

    “二叔和二婶满意吗？”

    “这就不清楚了，我也是刚得到的消息。”蔡明和沉吟片刻，又说道：“我估计，估计啊，阿波可能还没有得到消息，不然以你二婶的性子，大概率是不满意的。”

    “三叔啊……”蔡致良摇头苦笑，道：“医生就挺好的。”

    这确实是个意外的消息，等蔡致宁订婚的时候，必然能见到蔡美慧，到时看情况吧。蔡致良没有久留，很快便同蔡明和告别。

    晚上，蔡致良同霍昕昕说起东方影业上市的事情，届时将为天行投资公司配售600万股，通知霍云天做好准备。

