    一个勇猛的敌人，佐藤枫是不怕的，这种敌人就如同虎豹一般不会耍什么阴谋诡计，面对这种敌人，他只要有足够的实力就足以与之抗衡，然后就能够活的好好的。

    但一个善于隐藏的敌人，佐藤枫就真的有些头疼了。

    这种敌人就如同毒蛇一般，他们会悄悄地隐藏在暗处伺机而动，一旦敌人有一点点松懈，他们就会立即从暗处扑咬出来，并且往往能够将敌人要死。

    如今佐藤枫遇到的正是这种敌人，扪心自问，他刚才已经在战斗中露出许多破绽了，但对方就是不上钩，完全一点风险都不愿意冒。

    “必须想办法摆脱这个敌人的跟踪才行，否则，这次桐树林之旅，我怕是寝食难安。”

    佐藤枫看着周围已经熄灭正散发出大量烟气的烧焦树林，然后再次用隐晦的精神力仔细探索一番周围的环境而没有发现任何一丝蛛丝马迹后，脸色难看的想道。

    随后，他立即将除了风速狗和皮卡丘之外的小精灵全都收起来，然后骑上风速狗往桐树林深处疾驰而去。

    两三分种过去，烧焦树林中一棵烧得只剩树干的大树阴影中，一名脸色冷硬的女忍者从阴影中钻出来，同样出现的还有一只精神有些萎靡的耿鬼。

    这名女忍者正是阿梨，她接下了坂木智诚对佐藤枫的刺杀任务，为了这一次的刺杀，她足足准备了一天一夜，可惜最终还是因为一把火而功亏一篑。

    “出来吧，黑鲁加，还能够闻到吗？”

    阿梨刚从阴影中出来，她立即就将一只凶神恶煞的黑鲁加释放出来，然后对其询问道。

    阿梨之所以能够跟踪到佐藤枫，其中很大的原因是她神不知鬼不觉地在佐藤枫身上留下了一些密香，这是她在佐藤枫与弥雅和比夏斯战斗时暗中让耿鬼出手留下的。

    她之所以留着一手，原本只希望能够借此从坂木智诚手中拿到一些带路费，但却因为坂木智诚疯狂砸钱之下成为了她刺杀佐藤枫的关键。

    这种密香是她所在忍者村利用臭臭泥体内分泌出来的一种特殊液体结合其他珍贵材料制造而成的，无色无味，一旦沾上，哪怕洗澡也无法清除，持续时间长达两天。

    当然，所谓的无色无味只是针对寻常生物的而已，这世界上，唯有他们忍者村特别训练出来的忍犬就能够闻出这种密香散发出来的特殊气味，然后加以追踪。

    她能够提前在佐藤枫通往桐树林的必经之路上设伏刺杀，这种密香功不可没。

    “汪汪汪~~”

    黑鲁加听见阿梨的话，他立即在附近的地面嗅了嗅，然后跑回来对阿梨点点头叫道。

    阿梨见此自然是知道黑鲁加已经找到了佐藤枫的线索，难看的脸色顿时缓和一下，然后转头往佐藤枫离去的方向望去，眼中同样透露出深深的忌惮。

    这一次刺杀，她虽然没有拼劲全力，手中还有耿鬼这一只天王级小精灵没有使用，但也起码是出了八成力气。

    要知道，她这次派出天王级小精灵足足有四只，而佐藤枫手头能够派出来战斗天王级小精灵不过只有两只而已，加上她事先做好功课，第一时间利用阿利多斯和臭臭泥将战斗力最强的巨沼怪束缚住。

    按理说，佐藤枫手中战斗力起码会因此折损大半的才对，但即使如此，她已经没有沾到什么便宜。

    闪电鸟的战斗力超出她预料，若非超级大针蜂偷袭，闪电鸟估计自始至终都能够压着超级大针蜂大，但最让她感到意外的莫过于风速狗了。

    这一战，若非是这一只奇特的风速狗搅局，将她在附近树林中的一切布置都毁掉了，以至于让他失去了阻止佐藤枫离开此地的手段。

    她坚信，哪怕佐藤枫拿出最后的底牌，巨沼怪mega进化，那也是必死无疑。

    因为战斗到最后，闪电鸟已经快要因为中毒倒下，剩下的巨沼怪哪怕再厉害还能够同时对付五只天王级小精灵不成？

    其实昨天晚上，她一直都悄悄地跟在佐藤枫身后，因此，风速狗的事情，她是看得一清二楚。

    只是，风速狗一看就知道不是天王级小精灵，所以她哪怕看见风速狗又新形态也没有发在心上，不入天王终为蝼蚁，这一点对于任何天王级训练家来说都是共识了。

    但是今天，她却深刻意识到这条铁律是可以的打破的。

    当然，她也知道，两只阿利多斯之所以会被风速狗牵制住，很大原因是遭受到了极大的克制，但输了就输了，找借口什么的，她不屑于此。

    但如今问题来了，她还有不要继续去追杀佐藤枫呢，自这一战后，佐藤枫肯定会对她产生提防，她想要再次提前布下陷阱刺杀佐藤枫已经是不可能的。

    加上她还暴露出两只阿利多斯、臭臭泥、超级大针蜂这些小精灵，知己知彼方能百战不殆，但反过来亦是如此。

    佐藤枫已经知道她手头上主战的小精灵种类，以后进行防备就有了计划。

    所以说，假如她想要在行刺杀之事，起码要比刚开始时难上数倍，搞不好，佐藤枫还会暗中准备什么大招让她主动跳进去，到时候，死的人就是她了。

    “五亿买这个人的人头，这笔买卖亏大了。”阿梨脸色难看的想道。

    但最后，阿梨还是脸色一正，吩咐黑鲁加在前面带路，她身为忍者，既然接下了任务，那就必须完成，否则，违约金可是要十倍奉还的，她若是还不起，村子可是会主动清理门户的。

    一想到那一名名叫阿桔的同村忍者会找上门来，她就有些不寒而栗。

    另一边，在阿梨决定继续执行任务的时候，佐藤枫已经在风速狗的帮助下顺利深入到桐树林内围边缘地区。

    和桐树林的外围不同，桐树林内围简直和史前的原始丛林没有什么两样，到处都是参天大树，每一棵起码都需要七八个人合力才能够抱起来。

    同时，这里的野生小精灵等级越来越高，虽然数量不是很多，但佐藤枫放眼过去，这里的野生小精灵等级在四五十级这个范畴已经是常态了。

    “接下来就要靠它了。”

    佐藤枫深入到桐树林内围地区后，他就从口袋中取出一根奇特的汤勺，期待地说道。

    这跟奇特的汤勺正是娜姿给予佐藤枫安全离开金黄市的通行证命运汤勺，如今这一根念力汤勺刚被佐藤枫握在手上，它立即就往右边的方向弯曲过去。

    佐藤枫见此，他立即示意身下的风速狗往右边方向过去，但没过多久，他就无意闯进了一群飞天螳螂的领地之中。

    