
　　两人上了楼，走进了一间独立的办公室。

　　办公室中并没有其他的人，陈子安带着王星进屋后，关上了门，拿出手机，发了几个短信之后，招呼着王星过来沙发上自己旁边的位置坐下。

　　这就要开始了？

　　王星有些忐忑地坐了过去。

　　似乎是看出了他的不安，陈子安安慰道，“别担心，新人都有这么个过程！”

　　王星有些想哭，这都是惯犯了啊！

　　“那个，陈总，我还没做好准备。”王星结结巴巴地说道。

　　“你今天怎么感觉怪怪的。”陈子安狐疑道，以为他只是紧张，起身给他倒了杯水。

　　“咚咚。”门被敲响，乔娅和王文静走了进来。

　　“文静，这是王星，今天新入职的同事，秦欢不在，你给他讲讲公司的人事制度。”陈子安介绍道，“这是王文静，公司娱乐事业部总经理，乔娅，副总经理，集团办公室主任，也是我女朋友。”

　　乔娅闻言瞪了他一眼，心中却是有些欢喜，自从前几天生日之后，陈子安逢人便介绍她这个女朋友，看样子，老陈确实是对张萌萌应该没啥兴趣。

　　王星眉头一下子舒展开来，为自己之前的龌龊想法再次脸红。

　　人家陈总有女朋友，还是这么漂亮的女朋友。自己在那瞎猜测个啥？

　　……

　　随着李树军和王星的加入，井九科技在互联网运营方面的人力缺失得到了缓解。王星飞往了蓉城，加入到了井九会计网校网站的建设中，这也让陈子安放心不少，毕竟王星在校内网上有成功运营的经验。

　　九月的最后一周，就这样过去！

　　整个电商市场，平静如昔。

　　这次的保密工作做的极好，所有知道内幕的供应商都和华国银行签订了保密协议。而所有BBS上，在董宇的带领下，黑客小组在最后几天全天候的监控着网上的异动。

　　偶尔有一些论坛上有些苗头的帖子早早的就被删掉。

　　就在刘东，马蕴，还有姜海忙碌完了大假前的最后一天，准备回家好好睡个懒觉，顺便憧憬下假期里的休整安排的时候。

　　燕京，华国大厦的六层楼中，灯火通明，蓉城，软件园A区的一栋建筑内，亮着的灯光在一片黑暗之中耀眼而夺目，江沪，国家会计学院内，高晋平带领着一帮师弟师妹，也在做着最后的课案校对工作。

　　这是决战的前夜！

　　从哪里跌倒就要在哪里爬起来！

　　明天，天虎商城就将揭开面纱，到底能够抢夺多少市场份额，或者是直接被消费者所抛弃，种种可能都有，陈子安心中也没底。

　　这一夜，注定无眠！

　　华国银行再次启用了短信功能，提醒注册用户关注明天的网银首页。

　　再次收到短信的刘东微微皱眉，有些似曾相识的感觉，去年的国庆节，正是井东商城扬名之时，如今，刚刚过去了整整一年。

　　不会是那个家伙在搞什么鬼吧？

　　刘东心中突然生起了一丝奇怪的念头。应该不会，这家伙现在在游戏圈，娱乐圈混的风生水起，没必要再来趟电商这趟浑水。

　　更何况，这是华国银行的官方短信，就算陈子安和何颂词关系再好，总不至于让华国银行也下水吧？

　　刘东手指停在了杨亚兰的号码上。

　　犹豫了片刻之后，他终究还是没有拨出去，前段时间，杨亚兰带走了以前金东的一些人，他睁一只眼闭一只眼，没太去关注。

　　此刻，他的心中却突然有了些不好的预感。

　　“老郑，明天你别休假了，早点过来值班。”刘东拨通了郑风的电话。

　　“刘总，我这动物园门票都买了，要带小孩去玩呢？”郑风有些哭笑不得，下午的时候，刘东还乐呵呵地主动让他多带小孩出去玩耍，这才过几个小时，怎么美好的生活就要泡汤了？

　　“你盯着掉华国银行的网银。”刘东沉吟道，如果华国银行真和井九科技有啥勾当的话，明天的网银绝对会出现相关的消息。

　　“那…行。我把票退了…”见刘东不像是开玩笑，郑风无奈说道。

　　“别退了，我帮你报销。”刘东道，“票你看着给亲戚朋友。”

　　……

　　十月一日。

　　太阳升起。

　　金秋，秋高气爽，九月还有些燥热的天气在一个晚上之后，突然变了脸。

　　如此好的气候，让放假在家的众人都选择了出外游玩，也有很多人选择了错峰，于是，网吧也成为了一个人流热闹之地。

　　今天，在华国的网吧中，上网的人一如既往的打开了浏览器，一个从未见过的页面瞬间跳了出来。

　　然后，一个网页视频广告开始自动播放。

　　“我是李春，购物，我选天虎商城，大品牌，值得信赖！”

　　“我是高圆，我为天虎商城代言！”

　　“我是朴小树，想听我的最新单曲平凡之路吗？请上天虎商城！”

　　“我是张小杰，天虎商城就是行！”

　　“我是何灵…”

　　……

　　天虎商城？

　　什么鬼？

　　在现在已经习惯了滔宝，习惯了藤东的用户群体中，这个横空出世的天虎商城是什么来头？竟然能请来这么多的明星代言？

　　本来打算立即关掉浏览页面的网民，在商城首页停留了起来。

　　开业巨献，国庆七天，全场半价！

　　官方品牌直销，假一赔十！

　　购物满一百元，即获得抽奖机会，最高的特等奖，一辆大众汽车！

　　卧槽，这天虎商城是下血本了？

　　不会是骗子吧？

　　很多人的心中蹦出了这样一个念头。

　　而商城似乎能读懂大家的想法，促销活动的文字下方，便是一个官方背书的跳转链接。

　　点开之后，便跳转到了华国银行的官网首页，一个极为醒目的开屏广告，以及首页上方标红加粗的Banner，无一例外，都是天虎商城！

　　华国银行的战略合作伙伴！

　　天虎商城的商品将由华国银行进行假货包赔服务，同时，天虎商城的支付系统将和华国银行进行对接，由华国银行进行资金监管！

　　有了宇宙行的背书，大家心中放心了不少。加上汽车的诱惑以及半价折扣，很多人都开始注册起用户来。

　　同一时间，原点中文的官网，大众评点的官网都出现了关于天虎商城的宣传消息。

　　去年的大热作品，从头开始，我的舍友是妖怪，斩仙等各种类型的作者签名小说将在天虎商城独家售卖！

　　大众评点的新一代电子会员卡，除了在官网销售之外，另外一个销售渠道便是天虎商城！

　　异兽世界也官方推出了迎国庆的特别皮肤，将于10月2日上午8点准时在天虎商城开售！

　　于是，一大批网络小说的爱好者，一大批食客，一大批异兽世界的忠实粉丝，开始通过各自渠道中的宣传链接进入了天虎商城。

　　注册！

　　浏览！

　　购物！

　　抽奖！

　　能薅羊毛的机会，谁不喜欢？更何况，这个天虎商城有明星代言，有华国银行撑腰，一看就是财大气粗的主，购物的订单体验也丝滑自在，一点也不比滔宝和藤东差。

　　从上午九点消息公布开始，到现在十一点。整个华国的互联网都被引爆！

　　互联网的传导效应在这一刻突显无疑。

　　在各种诱惑面前，众多用户纷纷登陆了天虎商城进行注册，差点没把天虎商城挤爆！幸好有异兽世界的运营经验，在李敏的建议下，李树军多备了好几组大容量的服务器。

　　此时，也派上了用场。

　　最为开心的要数和华国银行签约的供应商，此刻两个小时的订单量已经超过了往常三天的数量！而且，还在源源不断的增加！

　　之前有些犹豫，第一时间没有入驻平台的其他供应商此时均后悔不已。要知道，五折的补贴全部是由天虎商城出，对于他们商家来说，得到的利益是和放在藤东上同样的收益！

　　十一点，平台注册用户便突破了二十万！

　　要知道，去年井东商城第一天的注册用户，也才7.2万！

　　一宿未睡的陈子安和李树军几人，看着蹭蹭蹭上涨的后台数据，脸上露出一丝笑容。

　　天虎商城，算是惊艳亮相了！

　　接下来，就要看刘东和马蕴如何应对了！

　　藤东这边，刘东的脸上都快挤出水来了，早上九点，郑风这边第一时间便看见了华国银行的官方推广，接下来的井蝶网维，异兽世界，原点中文，大众评点以及明星代言，傻子也知道天虎商城后面的人是谁！

　　这家伙，居然真没有放弃电商！

　　刘东吐了口浊气，在浏览了一番天虎商城之后，他的脸色愈加凝重起来。

　　受到天虎商城的冲击最深的，显然是藤东！

　　官方旗舰店入驻，这套打法，明显是对标藤东，藤东的优势在于，购货渠道来源于这些正品商家，但通过自营，能控制自己的成本，实现利润。

　　而天虎，有点像现在的滔宝，只不过，滔宝解决的是个人就业者的问题，更多的是个人商户，而天虎，则是官方的企业商户为主。

　　两者的综合体！

　　在天虎商城半价折扣的基础上，同样的商品，售价已经低于了藤东至少三成！

　　“今天用户情况怎么样？”会议室中，藤东商城的运营团队一个不少，休假的人全部紧急被调回。

　　“比昨天下降了百分之四十！”邓建章蹙眉道。

　　“大家有什么对策？”刘东敲了敲桌子。

　　众人无声。

　　“不说话了？”刘东道，“自从藤迅成为咱们股东之后，你们都懈怠了。以为有了QQ流量这个靠山就高枕无忧了！现在，算是长了个教训！”

　　“刘总，天虎商城这是砸钱砸的，我就不信他们商城的体验能有藤东好！”邓建章道。

　　刘东瞪了他一眼，“真以为自己天下无敌了？我可以负责任的告诉你，天虎商城的购物体验不比咱们差！”

　　“刘总怎么知道？”

　　“动动脑子！”刘东恨铁不成钢的说道，“想想杨亚兰他们离职了会去哪？想想这段时间金东离职的员工回去哪儿？答案不言而喻！想不到的话，也没关系，自己下单试试不就知道了？”

　　“刘总，你…在天虎商城下单了？”

　　“废话！知己知彼，方能百战不殆！”刘东一本正经的教训道。

　　众人无语，没见过为了一辆汽车去对手那儿下单，还说的这么冠冕堂皇的。

　　“降价！”见没人说话，刘东沉声道，“老郑，马上在官网发布消息，国庆期间，所有商品补贴百分之三十！”

　　“刘总，这事，要不要和马总那边商量下？”郑风问道。

　　“我会和小马哥说，你先把消息放出去！”刘东瞥了他一眼。

　　郑风心中有些不安，老刘不会先斩后奏，拿他背锅吧？

　　想归想，却也无力反驳，毕竟，人家可是大老板，自己的衣食父母。

　　郑风答应了一声，转身走出了会议室，来到产品部，将刘东的意思传达了下去，顺便偷偷去天虎商城上注册了新用户，下了个单。

　　中大奖的机会谁不想要？

　　州官能放火，百姓就不能点灯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百七十六章 哪儿跌倒就从哪儿爬起来！免费阅读。https://xs.23sk.com 