
    狂！

    安格斯的话语狂妄，然而林辰却是比他都要狂妄嚣张几分。

    一时间，倒是把安格斯都弄得愣住。

    下一秒，安格斯脸色暴怒！

    要知道，他可是高贵的血族，而面前这家伙不过是个卑微的人类而已，竟然敢这么和他说话！

    就算他和对方同样是半神级的存在，但在安格斯看来，自己的战斗力绝对要比对方强得多！

    自己血统高贵，速度和力量都要比同等层次的人类强多了！

    “卑微的东西，竟然敢对我不敬，真是找死！”

    安格斯眼中射出寒芒，一步迈出，瞬间只留下一道残影，人已经朝着林辰冲去。

    林辰冷哼一声，不退反进，朝着安格斯迎了过去！

    眨眼间！

    两人拳头轰在一起，仿佛两辆高速狂飙的超跑撞在一起般，发出一声爆响，气浪翻涌，头发无风狂舞！

    一旁的唐果，见到这恐怖的一幕，满脸担忧地看向林辰。

    下一秒！

    林辰站在原地一动不动。

    而安格斯则是噔噔噔接连后退了几步，才稳住身形！

    他脸色一阵青白变化，瞪大眼睛盯着林辰，难以置信道：

    “怎么可能！你的肉身力量，竟然比我还恐怖？”

    即便他没有血化，可肉身力量也绝对能压制同级别存在，没想到竟然在林辰手中吃亏。

    想想自己刚才那自信狂妄的话语，安格斯此时只觉得，仿佛脸上被人给狠狠抽了一巴掌。

    就在这时，又传来了一个女人的声音。

    “安格斯，发生什么事情了？”

    伴随着这声音，两个脚步声自林辰背后快速靠近。

    林辰转头看去，就见到两个女人走来。

    其中一个，正是伊琳娜。

    不过此时的伊琳娜，却是穿着一身正式的女仆装，让林辰有些讶异。

    另外一个，则是个30来岁的白人美少妇，长相娇艳，气势魅惑，不过见到这人，林辰心中却是生起一股厌恶感。

    因为这女人身上，竟然有着非常浓重的血腥味。

    而且，这种女人的到来，竟然给他带来了一种强烈的危机感。

    一种被威胁到性命的感觉滋生在心头！

    林辰的脸色瞬间紧绷。

    这个女人，应该就是安格斯的女主人，阿加莎·德古拉！

    林辰突然发现，自己还没弄清楚这古堡的具体情况，就贸然闯进来，似乎有些冒失了！

    “林辰，你怎么来了！”

    伊琳娜见到林辰，不禁脸色大变，没想到自己都说了那种绝情的话，林辰竟然还找了过来！

    她心中既感动，又担忧，一时间百感交集，眼眶发红，竟是不知道说什么好了。

    “你就是那个华夏龙牙？好大的胆子，竟然敢闯入我的古堡！”

    阿加莎见到林辰，眼中一片冰寒。

    虽然她答应了伊琳娜不杀这人，不过就算不杀了，打成个残废总可以的！

    林辰直视阿加莎冰寒的目光，突然道：

    “你是不是天神榜第一名的德古拉亲王？”

    这女人给他一种太恐怖的感觉。

    所以，此刻他才有这种怀疑！

    那位德古拉亲王到底是男是女，其实也没人知道。

    至于面前的女人看起来不过三十来岁，而德古拉亲王的传说已经流传了百年不止。

    这也根本不是问题。

    毕竟，如果德古拉亲王已经达到了神级境界，拥有500年寿命，那么就算是两三百十岁，看起来年轻也不奇怪。

    更何况，血族又哪里能用常理去揣测！

    阿加莎用一种高高在上，如同神明俯瞰众生般的目光，看着林辰，冷漠道：

    “你还没资格来让我回答你问题！”

    说完，她脸上忽然露出诡异的笑容。

    “你如果很想知道答案也行，只要你能打败安格斯，那么你想知道什么，我都能告诉你！”

    这时，安格斯冷哼一声，死死盯着林辰道：“小鬼，不要以为你刚才占了点上风，就真的比我强了！要知道，我刚才根本没有‘血化’！我们血族‘血化’后，力量和速度都会暴涨一大截，堪称同阶无敌，你和我都是半神级的境界，我虐死你实在太轻松了

    ！”

    林辰看着阿加莎，突然笑道：“行，我答应你！”

    又看向安格斯，耸耸肩，说道：

    “同阶无敌？就你也配？说实话，我刚才和你交手根本没出全力，如果我真的用全力的话，你的一只手已经被我打断了！”

    “我好好教训下这个白痴，你不会有什么意见吧？”

    林辰看向伊琳娜，询问道。

    他刚才确实手下留情了。

    而原因，就是没弄清楚，伊琳娜是真的喜欢上这个安格斯了，还是其中有着什么隐情。

    都到这种时候了，伊琳娜心中担心着林辰的安危，哪里还会去管安格斯的死活，紧张道：

    “你小心点！如果打不过的话，就不要打了！我会保证你能安全离开的！”

    林辰见伊琳娜满脸关心地看着自己，顿时眉飞色舞，笑嘻嘻道：

    “我就说嘛，我这么优秀的男人在前，你怎么还可能喜欢上别的男人。你放心吧，不论你是遇到了什么问题，我都会帮你解决的！”

    此时，他已经确定，伊琳娜之前在咖啡厅说那些话，必定是有苦衷的。

    安格斯见林辰完全不把自己反正眼里，气得青筋暴跳，眼睛血红。

    至于林辰说什么他刚才没出全力，安格斯根本就不信。

    一个同阶的人类，能在力量上压制住没“血化”的他，已经很是少见了。

    竟然还说没出全力，简直可笑！

    阿加莎听到林辰的话语，嘴角略微勾起，带着一股子轻蔑，认定林辰是在胡说八道。

    对于血族的血统，她引以为豪。

    安格斯说血族是同阶无敌的存在，虽然有些夸张，但也和事实相差不远了！

    下一刻。

    安格斯口中发出一声尖锐至极的声音！

    他的眼睛变得血红，噗的一声，背后长出了巨大狰狞的血红色翅膀，指甲变长泛着寒光，獠牙出现，极为渗人！

    连他的身形都暴涨了几分，变得更加高大！

    见到他这恐怖的模样，唐果吓得差点叫出声来，还好及时捂住了嘴巴，不过依旧瞪大眼睛，惊惧地看着安格斯。

    虽然她也是龙组的一员，知道这世上有着一些与众不同的存在，可安格斯还是把她吓到了！

    原本，认定了自家大叔绝对不会输的唐果，此时内心也有些动摇起来！

    长相清秀的林辰，面对着血化后的安格斯，简直如同一个小孩遇到了嗜血的恶魔！

    伊琳娜满脸担忧，连忙喊道：

    “安格斯公爵大人，你把他赶走就好，绝对不能伤害他！”

    安格斯冷冷一笑，在他看来，只要不杀了林辰，就还能拿林辰的性命来威胁伊琳娜。

    所以，根本没把伊琳娜的话当一回事！

    心里打定主意，要把林辰打个半死。

    这小子敢在高贵的他面前大言不惭，就得付出代价！

    “小子，去死吧！”安格斯狞笑一声，眼中泛着嗜血凶光，化作一道血红色狂风般朝着林辰掠去！
