
　　“识时务者为俊杰，看来你根本不知道这句话的含义，你是真打算把自己逼上绝路吗？”

　　刑三冷笑着说道。

　　“炼丹之术你的确很厉害，可是在如此之多的神王境强者的包围之下，你觉得你走出小孤山，会不会死呢？”

　　刑封也是眼神微眯，威逼利诱，江尘如果能够投靠他们，自然是最佳的结果。

　　“这家伙，看来是进退两难了，不知道有多少人已经是跃跃欲试，一旦他走出小孤山的话，肯定会成为众矢之的的。”

　　“唉，神王境初期，却有这么大的本事，能够炼制出这等恐怖的丹药，也不知道究竟是好事还是坏事。”

　　“这家伙也是倒霉，呵呵，不过这时候，就看他能不能过了天刑宗跟罗刹门这一关了。”

　　每个人都在担心江尘的安危，但是并不是关心他，而是好奇谁能够杀出重围，跟江尘一决高下，那颗万众瞩目的夺天造化丹，花落谁家，才是他们真正关心的。

　　江尘神色平静，完全没有将鬼谷跟刑封放在眼中，眼高于顶的他，自然是被所有人耻笑，认为江尘完全是在自误，再这样下去，他估计会赔了夫人又折兵，夺天造化丹，已经成为了众人觊觎的对象，他真的能够安然无恙的离去吗？在那些人之中，不乏一些亡命之徒，更有些大限将至，如果能够得到夺天造化丹，拼命一搏，也是完全值得的。

　　“我在小孤山之外等你。”

　　刑封眼神微眯的看着江尘，意味深长的说道，意思已经是再明显不过了，出了小孤山，战斗，将会彻底的打响。

　　鬼谷也是转身而去，数百的神王境强者，都是跃跃欲试，可是都在等待着机会，邬丹坊的小孤山，他们自然是不敢造次，可是离开了这里，江尘就势必会成为千夫所指了。

　　江尘神色平静，走出了小孤山，邬丹坊，却已经有无数人，盯上了他，翘首以盼，寻找机会。

　　鬼谷与刑封二人，分别是拦在了江尘的身前身后。

　　“还真是迫不及待啊。”

　　江尘摇摇头，叹息一声，这两个家伙，可不是寻常的易与之辈，即便是江尘，他也不敢说能够完虐两人，一个是天刑宗的绝世天才，祁天界的执牛耳者，一个是祁连界的三大强者之一，与东皇泰阿玄神机齐名，威名盖世。

　　“这是你自找的。”

　　刑封笑呵呵的道，浑身的气息，骤然间外放，无比恐怖，气势呈剑，直指江尘。

　　“谁敢动我东皇宗之人！”

　　一声低喝，震耳欲聋，八方强者，全都是脸色大变，三道身影，踏空而至，直接是站在了江尘的面前。其中两人，江尘自然是认识的，一个是东皇泰极，一个是慕容允儿，至于另外一人，一身青衣，站在两人身前，气息外放，无比的恐怖，比起鬼谷与刑封而言，有过之而无不及，气息荡漾，周围的人，脸上也都是露出了震惊的目光。23sk.Com

　　“万幸，江尘你还活着。”

　　东皇泰极低声说道，但是眼中却是满满的激动之色，因为江尘救过他跟慕容允儿的命，而且还是东皇宗之人。

　　原以为江尘必死无疑，可是谁曾想他竟然从奔雷海之中逃了出来，对于东皇泰极而言，这是一个极大的惊喜，对于东皇宗，都是如此。

　　江尘微微一笑，看了那青衣男子一眼，两者目光汇聚，却是爆发出一股惊天的战意。但是青衣男子显然是不会为难江尘的，因为他们此行，就是为了护住江尘。

　　“东皇泰阿！”

　　“是东皇泰阿，没想到东皇宗竟然也是插手其中。”

　　“东皇宗啊，那可是跟罗刹门旗鼓相当的存在，这一次就连鬼谷估计也会棘手了吧。”

　　鬼谷默默的凝视着东皇泰阿，嘴角微微一笑，道：

　　“没想到，东皇宗也会横插一脚，不过你确定，这家伙，是你东皇宗的人吗？”

　　“是不是，难道还需要你来教我？”

　　东皇泰阿淡然一笑，却是煞气冲天，这个时候，谁敢靠近一步？

　　“即便是东皇宗，那又如何？素闻东皇泰阿乃是祁连界年轻一代的最强者之一，不过我也是好奇，你跟鬼谷，究竟谁曾更胜一筹呢？”

　　刑封双手环胸，似乎完全不以为然。

　　“想打架的话，我东皇泰阿，奉陪到底。”

　　“好大的架子，鬼谷，不如你我联手，来试试东皇兄的实力如何？”

　　鬼谷眼神微动，这个时候，他已经不愿意再出手了，毕竟江尘是东皇宗的人，还未来得及参加九界争雄就在灵珏城之中大打出手，实在是不值当。不过即便不能够杀人，那么试探一下这家伙的深浅，倒也无妨，鬼谷心中也是有了定数，刑封与东皇泰阿，势必都是自己最大的对手之一，这两个人深浅，试试看，倒也百利而无一害。

　　“正有此意。”

　　鬼谷话音一落，东皇泰阿也是不动如山，三人的气息，瞬间大放，三个神王境中期的强者，气息竟然如此的恐怖，连神王境后期，怕是都望尘莫及，那些观战之人，企图坐收渔翁之利，都已经开始打了退堂鼓。

　　因为这三人，实在是太强了。

　　“灵珏城重地，三位，怕是不要动手了吧？江尘先生，乃是我城主府贵客，城主命我前来寻得，请为座上之宾。”

　　一道雷霆身影，电射而至，虚空之上，紫溪目光如炬，冷冽如霜，淡淡说道。

　　“是少城主！”

　　“天呐，这家伙竟然这么大的来头？本以为东皇宗为背景，已经是相当的厉害了，我们想要打他的主意，已经不可能了，没想到现在又来了一个少城主，幸亏我们没有贸然出手。”

　　“城主府的座上之宾，难道这家伙炼制出仙品高级丹药，这么快就被城主府知晓了吗？”

　　“这家伙，实在是深不可测啊。”

　　少城主紫溪的出现，让鬼谷与刑封，都是眉头紧锁，可是一个神王境后期的强者出现在此，他们断然是不可能再出手了，而且这个人说白了就是来保江尘的，城主府的座上之宾，还是少城主亲自来请，这份殊荣，即便是他们的宗主，也未必能够得到。

　　少城主代表的就是老城主，祁连界的上峰，九界尊主，谁敢不从？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2788章 联手而至免费阅读。https://xs.23sk.com 