    李郸道看着她起身抓药：当归，益母草，茯苓，白术，甘草，砂仁，赤芍药，白芍药，香附，槟榔片，柴胡，薄荷。又从自己随身的小葫芦里倒出不知道什么药丸，一共两种，一种多，一种少。

    “你先吃十天，再过来看，我再酌情加减调理。”

    “大夫，那我还能生小孩吗？”那妇人道：“我上个孩子死了，我这一直想怀上。”

    “叫你丈夫忍忍，你这个需要调理两个月，你现在是血寒，现在即使怀上了，也难留住。”

    李郸道一听，这个秦一萍有点水平。至少比自己老爹有水平，至少妇科这一块，已经是很有经验了。

    “你也来看病？”

    秦一萍看完一个病人，准备入手下一个，对着李郸道问道。

    又看见了“推拿，按摩”的幡子笑道：“你刚刚看我抓药，可是要偷学？”李郸道摇摇头道：“我跟你开药方式不一样，辩证方式也不一样，我认为，女子宫寒，除了寒气入体外，还有肾精不足，血气不运等毛病，所以我会叫她忌口腥冷，少碰冷水，且要吃填补肾精，促进食欲的药，多吃羊肉，或者狗肉。”

    “若是吃不起肉呢？”秦一萍道。

    “那也是首看肾，肾主精，生育，其次肝脾，你刚刚开药只涉及了肝脾，又有些活血通窍的药，在我看来不行。”

    “伶牙俐齿，你怎么知道我不给她开填补肾精的药？她那身体需要先排淤，再补，不然再补，也是堵住的。”

    秦一棉竟然有明悟输卵管堵塞的辩证思想。果然不能小看古代有经验的医生。

    “你那个药丸是什么东西？”李郸道问道。

    “是我于惊蛰之时，在林中地下取的百虫，练成的虫丸，取义于女子坤阴，生育种苗，干涩不通，就得用能钻土羽化的各种虫子去疏通。”

    原来是虫丸。

    李郸道听过，但应该不是她说的取百虫练之，那跟练蛊似的，不过想想秦一萍确实会蛊术。

    “为什么要开在我家对面啊！”李郸道问道。

    “便宜。”秦一萍道：“还有顺便把师兄的铺子再买回来。”

    秦一萍一说话就确定了，完完全全是来打擂台的。这是要把自己家药铺弄垮啊。

    “和气生财嘛！”李郸道说道：“对了，害死杨开的野术士找到了嘛？”

    “没有，你这小子，快走！快走，不要烦我。”

    “别啊，跟什么过不去，也别跟钱过不去，我想买你的虫丸。”

    “不卖，不卖。”

    李郸道又道：“我有其他药丸，你要不要拿一点，先不收你的钱，放你铺子里卖着。”

    李郸道却是用起了厚脸皮。做起了药代的事情。

    “你再唧唧歪歪，我放冲子了。”

    “你要是不怕田巫，就放吧，到时候把你抓了，喂蛇。”李郸道无所谓道。

    秦一萍道：“行，行，你把药丸留下一些，告诉我是干嘛用的，怎么用，我好开出去试试。”

    李郸道立马点头，回头就到自己家店铺拿了药丸过来。

    秦一萍却搞不懂，李郸道这是什么思想，难道是失心疯了？自己明明是来打擂台的，还拿自己家的药丸给自己，这样自己有的，他没有，他有的，我也有，这怎么搞？

    却不知道李郸道的思想，那是会吃亏的嘛？

    “第一次，就拿过成本价给你，田巫在我这里拿都是我自己卖的价，我们虽然开着对门，可也和气生财不是？”

    “我需要开药用到虫丸，从你这里拿，你需要这种填补肾精的药，从我这里拿，有钱一起赚不是？”

    “有什么疑难杂症一起治，姐姐不是医家旁支嘛？也该明白救人为上，私人恩怨为下。”

    “我们又无仇，无怨，你要是想要这家药铺，为什么非要逼得我们活不下去呢？不可以是我们越做越好，搬到繁华地段去吗？这地方，又偏，又没有人非要赖着这里。”

    “好一张巧嘴。”秦一萍都笑了：“你要是我的儿就好了。”“好不要脸，上来就占人便宜。”李郸道暗骂。

    秦一萍道：“不管你好说歹说，我可不是不经事的小姑娘，容易被哄得卖爹娘，你快走吧，别打扰我坐唐。”

    李郸道见她逐客了，眼巴巴问道：“可不可以把药丸的钱付一下？”

    秦一萍看这个小子不见钱只怕不会走，便把钱付了。李郸道才屁颠屁颠的回到对面的李记药铺。

    李福成此时挂了推拿按摩的招牌还是没有人来，你要是那种正经按摩店，我看都不会看。

    但你要是那种不正经的，那正好，我刚刚发工资，请务必联系我！

    这种事情也急不得。

    “这么样？对面那铺子？”李福成问道。

    “原先杨大夫师妹开的，要把爹你挤兑得亏得底掉，她好低价盘过去。”李郸道回答：“也好，有个竞争，爹你也要好好学习啊！”

    “医术怎么样？”

    “比爹你强上好多，但不要怕！这不是有我吗？她主看妇科，儿科，我们就专攻男科，老年病。”

    李福成点头：“对，这不是有你吗？神仙传授，肯定强。”竟然把责任推得一干二净，又在那里悠闲看着筋络图谱。

    李郸道简直无语，不过好在还是来了一个病人。

    此人约莫十七八，面色红润，却叫道：“大夫，我来看病。”

    李福成起身：“看看舌头。”

    舌头赤黄，略有些红点，有些上火，还有就是没漱口，一股臭味。李郸道在一旁都感觉有些恶臭。

    “我再来把把脉。”

    李福成摸了脉象道：“脉象沉稳有力，壮如老·牛，没什么问题。”又问了大小便，吃饭喝水情况。

    “没有病，多喝水就是了。”

    “怎么会没病呢？大夫你是不是看错了？”那青年怒道：“没本事，连病都查不出来，你这个庸医！”

    李郸道看其气性，暗道坏了，只怕是地痞流氓来敲诈讹钱，扰人清宁的。

    当下小声嘀咕道：“哎呀，爹，你是不是看错了！”

    又道：“只怕活不到明年了。”

    “爹你得实话告诉人家啊！”

    “爹你怎么能瞒着人家呢？”

    “？”

    李福成一脸疑惑。

