    西门雷沮丧的回到家族分部，坐上家族里派来的直升机飞回了T市的家族总部。此时的他正在担惊受怕的想着后果，想到即将面临家族的处罚，立刻让他懊恼不已，同时更恨那个偷拍他的人，要是让他知道是什么人干的，可能他会生生撕了那个混蛋。

    罪魁祸首这时却在陪着欧阳大美女吃着浪漫的烛光晚餐，两人选了一家西式餐厅，点了几个平时爱吃的菜，亲密的坐在一起，互相往对方嘴里喂美食，看得旁人羡慕不已。

    “小宝，你能不能把菲菲妹妹她们接回来，算是我求你了”欧阳倩趁君宝心情大好的时候，提出了这个让她自己感到尴尬的问题。

    “别提她们俩，以后我不希望再听到她们的名字”君宝不顾她的苦苦哀求，直接把两女给否决了。

    “哦，我知道了”看到他不高兴，欧阳倩只能点头答应，没办法，还是让她们两姐妹自己回来道歉吧。

    “吃饱了吗？吃饱了我们回去吧”

    “嗯，饱了，那我们走吧”欧阳倩站起来挽着君宝的手，小心翼翼的伴着他走回学校，只字不提东方两姐妹的事。

    西门雷一回到家族驻地，马上被弟子带到内堂拜见长老，一走进内堂，他就看到西门家的主要成员全部都来齐了，顿时心情也跌落到谷底，心想看来这次他真是玩大发了。

    “孽子，给我跪下”西门家族现任家主西门天冷冷的瞪着西门雷，厉声说道“你看你干的好事，家族的脸都给你丢光了，玩女人玩到被人偷拍都不知道，而且大白天还敢在校园里干那种事，你算是前无古人了”。

    西门雷跪在地上，垂头丧气的说道“爸爸，你要怎么罚我都没意见，我只要求把那个偷拍的人揪出来，我要亲自宰了他”。

    “算了，还是先解决雷儿的问题吧，看看该怎么做才能补救过来”西门家最有权威的大长老西门云发话了，他本人极为喜爱西门雷，打小就看着这个重孙长大，可以说西门雷就是他的心头肉，现在大家要罚他，身为大长老的西门云只要说一句话，绝对没人敢反对。

    “老祖宗，我看还是在网上辟谣，解释清楚这是有人故意作恶，特意找个像雷儿的人来拍摄，不关咱们家的事”西门家混在遮天会的卧底西门国开口说道，他知道这个老祖宗肯定要保西门雷了，所以根本没人能撼动西门雷继承人的地位。

    “恩，这个主意不错，此事就交给你去办，办好了家族会给你记一功”西门云满意的点头道。

    西门国马上站起来叩谢道“谢老祖宗抬爱，弟子一定把这件事办妥”。他知道要是办好这件事，以后在家族的地位就会升得更高，因为老祖宗亲自过问的事情，只要能得到他的首肯，日后飞黄腾达不在话下。

    “现在遮天会那边有什么动静？”西门云继续问道。

    “回老祖宗，一切都按照我们的计划行事，遮天会现在管理十分混乱，估计用不了半年就可以拿下G省，到时我们就可以完全吞并遮天会的这部分产业”西门国恭敬的答道。

    “那好，尽量不要露出什么马脚，我们现在还不宜跟遮天会开战，否则要是让其他几家都参与进来，西门家就会背腹受敌”

    “弟子明白，保证完成任务”西门国说罢，坐回自己的位置上，得意的瞟了几眼跟他竞争的其他弟子。

    西门云想了想，对下面的弟子问道“大家还有什么意见？”。

    西门天想道自己的儿子犯了那么大的事，不受点处罚也说不过去，毕竟这个家主的位置还是有许多虎视眈眈的人在盯着，所以他还是站起来说道“这次西门雷犯了错，按家规应该罚他面壁一个月，请老祖宗定夺”。

    西门云捋捋胡子，眯着眼说道“还是从轻发落吧，毕竟这件事可以摆平，就罚他面壁一个星期，大家看怎么样？”。

    下面的人无不摇头，其实在座的给他们十个胆都不敢站出来啰嗦两句，大家心里都在骂道“你这老鬼，这不是废话吗？问我们还不是等于白问，谁敢忤逆你的意思啊，那简直就是找死”。

    “既然大家没有意见，那就各自散去吧，天儿和雷儿留下”西门云发出了命令，弟子们立刻全部都退出厅外，只剩下西门云三人。

    “起来吧，乖孙子”西门云变幻了一副脸色，笑嘻嘻的看着西门雷。

    “哈，我就知道老祖宗对我最好”西门雷赶紧跳起来，跑到西门云身边，挽着他的手不停的拍着马屁。

    西门云露出慈祥的笑容，对这个极为宠爱的重孙说道“你呀，下次小心点，我能保你一次两次，但以后老是这样可就不行啦”。

    “爷爷，你可不能太宠他，把他惯坏了以后这小子就无法无天了”西门天也不知道该说些什么好，这老祖宗简直把自己的儿子当成宝贝一样，任谁都碰不得，搞得这小混蛋整天惹是生非，坏事做了一大堆。

    西门云瞪了一眼，教训道“我宠他怎么啦，雷儿现在长大了，做事他也有分寸，哪次不是办得漂漂亮亮，你这个做爹的可差得远了”。

    “好吧，当我没说过行了吧”西门天一脸郁闷的说了一句，随后对西门雷说道“臭小子，下次你小心点，别又再让人抓到尾巴，整天让老子给你擦”。

    西门雷笑嘻嘻的说道“知道啦，老爸你好啰嗦啊”。

    “记得这星期别出去，要不然又要让人家说闲话”西门天警告道。

    “明白啦，真啰嗦”西门雷很不耐烦，转而又狠狠的说了一句“老爸，你赶紧帮我查查到底是谁陷害我，我要找出这个人，一定要把他活刮了才甘心”。

    “嗯，知道了，你这星期多陪陪老祖宗吧，他老人家可是天天叨念你”

    “哦”西门雷应了一声，拉起西门云的手就往外走，边走边道“老祖宗，我告诉你哦，最近我的棋艺大涨，你可能不是我的对手了”。

    西门云就这样让自己的宝贝拉着走出了内堂，笑眯眯的说道“呵呵，试试看才知道”。

    看到两人没大没小的样子，西门天摇摇头道“这老头子，这样惯着他，迟早会出事，唉，算了，儿孙自有儿孙福，管也管不了那么多”。

    第二天一大早，君宝上网查看了一下，发现自己发布的作品已经被删除掉了，而且还公布了许多告示，写明西门雷那个片子是人家故意伪造，还发出高额悬赏，郑重声明要找到那个故意陷害西门雷的人。

    看了半天，让君宝一阵火大，想想这西门家还真是有办法，发布出去的东西还能全部销毁，看来他们手底下有不少顶尖的黑客，否则也不能在一个晚上同时删除那么多网站的信息。

    “既然你们能删除，那我就来玩个更绝的游戏，看你们怎么办？”君宝恶狠狠的想道，这次他决定玩死西门雷，让西门家有气找不到地方发泄。

    展开神识在学校里找了一会，却没发现西门雷的踪影，继续扩大出去，找了整个N市也没发现，最后他确定人在T市，神识探查到西门家族驻地，果然发现西门雷正在家里呼呼大睡。

    君宝神秘的笑了笑，瞬间消失在自己的房间里，可他却忘记了身后还有个欧阳倩，此时欧阳倩刚刚醒过来，就看到君宝消失，吓得她瞪大了眼睛，愣是没发现他是怎么消失的，然后自言自语道“我刚才是不是眼花了，可能是刚睡醒眼睛看不清楚吧”。

    无声无息的出现在西门雷的卧室内，君宝顺手布置了一个禁制，然后变幻成东方明的模样，迅速掀开盖在西门雷身上的被子，拿出一把匕首，在他的下身狠狠割上一刀。

    “啊”

    西门雷痛苦的坐起来，发出一阵撕心裂肺的惨叫声，清醒过来后才发现对自己下手的正是东方家的东方明，这个曾经的合作伙伴居然对他下手了，实在是令人感到以外。最要紧的就是，西门家的守卫力量如此强大，东方明轻松的溜进来居然没人发现，简直就是不可思议。

    “东方明，你为什么要这么做？”西门雷两眼通红，浑身冒着冷汗，下身的的鲜血不断的冒出来，看上去极其狰狞。

    君宝冷笑一声，模仿东方明的声音道“为什么？你差点把欧阳倩害死，我也差点丢了家族继承人的位置，这些都是你害得，当时说好了不会伤人的，你他娘的却不讲信用”。

    “上次偷拍是不是你干的”西门雷强忍着痛楚，两手紧紧抓住被子，用杀人的眼神盯着君宝。

    “没错”君宝不屑的笑道“现在你已经是太监了，我看你以后还拿什么跟我争女人，哈哈”。

    “你…你不得好死”西门雷气急攻心，直接晕了过去。

    君宝撤掉禁制，学者西门雷的声音对卧室外喊了一声“快来人啊”，说完，他瞬间消失在卧室里，下一刻就回到了自己的宿舍内。

    刚才他不杀西门雷，就是为了让西门家族和东方家族打起来，这样对遮天会近段时间的大清理很有帮助，两家都忙于开战，根本不会有空理会这些事情，到时后就好逐个击破，让四大家族从此消失。

    “啊…”君宝刚出现在卧室里，马上就听到欧阳倩的尖叫声，顿时让他苦笑不已，自己刚才实在太投入了，竟然忘了这个小妞的存在，现在看来要好好解释一番才行，否则她肯定不会放过自己。

