    于是，林飞将这迅雷步，先作了十分深入的研究。『　文』学『迷．Δ．

    这迅雷步，乃是利用雷电力量，来催动身法的，展开身法时，雷电力时迸出来，产生的推力，可以让武者的身法，达到极迅的地步。

    那天地巽风诀，虽然神妙，不过始终乃是五品武技。

    虽然，林飞现在已经深刻的领悟了风之意境，施展出来的天地巽风诀，其实已经是过了其极限，达到了一个新高度。

    这迅雷步，乃是六品武技身法，其效果，必然会比天地巽风诀更胜一筹。

    所以，林飞便是决定修炼这迅雷步。

    这意味着，继天地巽风诀后，林飞又是开始修炼另一门武技身法了。

    林飞修炼迅雷步，如何吸收雷电那一个步骤，可以直接省去。

    直接就是进入了迅雷步中，最重要的环节，如何利用雷电力量，来催动身法。

    于是，山道上，茂林中，林飞经过的地方，时不时地迸出一道道的细小雷芒，雷芒一现，林飞的身子便是疾闪而进。

    如痴如醉的沉浸于迅雷步中，一个月后，林飞的已经是初步可以利用雷电力量，来催动身法了。

    并且，林飞还有一个喜外的惊喜。

    催动迅雷步的身法时，竟然还可以叠加进去风之意境，即是在施展迅雷步时，还可以同时展动天地巽风诀，两种度叠加！

    这个现，是林飞偶尔之间的尝试后，现有这个可能性，当然，刚刚一开始时，这两种身法度的叠加，是十分生硬的，不自然的。

    于是，林飞又花了一个月的时间，如痴似醉的去研究，如何更好的将迅雷步和天地巽风诀两种身法叠加在一起。

    两个月后，两种身法的叠加，终于是越来越自然，越来越顺畅，而林飞的度，此时，也是达到了一个极为恐怖的高度。

    身形一动，几声细微的雷霆声炸响过后。

    林飞的身形便是彻底在原地消失，像是隐形了一般。

    而同一时间，几乎没有时间间隔，林飞的身形，但是在八百米之外，显现了出来。

    也就是说，林飞现在可以瞬移八百米了！

    林飞不知道的是，他无意之间，将天地巽风诀和迅雷步两种身法，叠加起来，等于是新创了一门身法。

    这门身法，比起天地巽风诀和迅雷步来，等级都是更高，效果更强。

    身法修炼小有所成之后，林飞才是从那种如痴似醉的修炼状态之中，醒悟了过来。

    看看自己身在的位置，现，依然还是在这道山脉之中。

    难道，这两个月来，我一直在这山脉之中打转吗，林飞不禁哑然失笑，取出地图，放准方向，林飞再度赶路起来。

    这一日，林飞和阿紫，还有那地精，坐在一条山道边，一棵古树下，一块布满青苔的岩石上，随意坐着，撕吃烤得外焦里嫩的野味。

    就在这时…

    山道的一头，传来车轮辘辘声，另还夹杂着隆隆耳鸣的马蹄声。

    显然是有大队人马驶来。

    “真是想不到啊，在这荒山野岭的地方，竟然还会遇到车队。”

    林飞将嘴里的一块骨头吐出，循声望向了过去，而阿紫和地精，则都是躲了起来，因为，一般而言，人类武者，和妖魔兽类之间，是相互排斥的，甚至是敌对关系的。

    “有一支车马队，而且人数应该不少…”

    林飞神识力放出去，马上就是感知到了。

    “至少有数百匹马，马车也有十几辆…看样子，应该是商队吧？”

    林飞在这条绵长深邃的山脉中，穿行了两个月，一直没有遇到过人，这时见有商队驶来，也略感一些新鲜。

    他并没有回避，而是随意坐在岩石上，继续撕吃野味。

    很快，山道那头，尘烟滚滚，先进入林飞视域的，是一字排开，五匹高头大马。

    这五匹马上，四男一女，气息都极为沉雄，内气波动显然是天境高级境界的高手。

    四名男子，都是中年。

    一个披着黑色长袍；

    一个背着一面巨盾；

    一个是背战刀的野蛮壮汉；

    还有一个面色苍白，消瘦，但眼神锐利如秃鹫。可谓是各具特色。

    女的则是个娇小温婉的少妇，但眉宇之间，颇有些英姿飒爽的气概。

    观其精神气度，这五人，都给林飞一种身经百战的铁血气质。一望而知，战斗力极强。

    “厉害…这商队的规模，看来很大，居然聘请了好几名天境级数的强者…’

    林飞不动声色的微微点了点头，‘这五人的战斗力，应该和紫微帝国的那尊皇帝不相上下…’

    商队的确有数百骑，马车也有十几辆。中间有一辆极尽华丽的马车，由八匹骏马拉拽着，非常有气势。在这辆马车旁边，有着二十几名玄境中级或高级的武者，加以严密保护。

    另还有十几名美婢，策马跟在马车旁。

    很显然，华丽马车内，肯定乘坐着一位身份不低的人。

    此时，商队前面开路的五名天境高级强者，却也是看到了林飞。

    登时，他们眼中便是充斥着警惕的神色，杀气升腾。

    “啪~~~~~~”

    那背着巨盾的中年男子，扬起手中马鞭，在空中转了一个圈子，虚抽了一记，气劲横扫，声势慑人。

    他目光锁住了林飞。

    这时，那娇小温婉少妇，却是一把拉住巨盾中年男子的胳膊，柔声一笑，“文大哥，不必如此，只是一个流落荒山的小乞罢了…”

    ‘小乞？’

    林飞一愣。

    旋即也是哑然失笑。

    他这一路上，跋山涉水，餐风露宿，难免一脸风尘。也没顾得上换衣服，一身白衫，也是脏兮兮的，还有多处被刮破的痕迹。

    那清秀的脸容上，也有几道烟熏火燎的污痕。

