
他似乎在审视他。

先是和尚,  然后又是阴阳师，总觉得有什么他不知道的事情发生了。

京野言正想套点话,  青年的身后一名少女的轮廓影子一般显出身形，很快又消失了。

京野言又闭上了嘴。

又是女鬼？

根据阴阳术的占卜指引，皇昴流找到了面前的少年。目前为止，他还没看出任何可疑的地方，也许对突然出现的陌生人的反应过于平静，但就和有洙川空汰一样，他也判断不出来这名少年是不是就是梦见预言里的那个人。

皇昴流犹豫了一下，说：“你最近有见过什么特别的人吗？”

“唔......”

见京野言为难的样子,  皇昴流安慰道：“没关系,  请放心的说吧，无论什么样的消息都可以。”

“你想知道的是哪个？”

皇昴流呆住  ：“还有很多个吗？”

京野言点了点头。

掰着指头数一数，说起特别的人,  不提那个白毛美人和被查出来的费奥多尔.d，单说太宰治或者江户川乱步就足够特别了。

“不过，要说最近遇到的......”京野言走到皇昴流的面前,  “不就是你吗。”

“你......”被锐利的目光盯着,  皇昴流下意识的避开了少年的视线。

只要京野言稍微强势一点,  皇昴流就会表现出退让的姿态。

“你杀过人吗？”根据上次的经历，京野言只能推测是少女被杀之后怨气难消，所以才跟在皇昴流身边伺机报复。

现在,  皇昴流的身后空荡荡的，就像那个灵魂没有出现过一样。

“没有。”以为京野言在怀疑他是个坏人，皇昴流肯定的回答。

感觉这么问又问不出什么,  京野言身体往前探了探,  “既然是阴阳师,  你一定能看见普通人看不见的东西吧。”

“是的，阴阳师的工作就是处理彼岸之事。灵力决定了阴阳师的天赋，缺少灵力就无法看见彼岸的存在，更无法使用阴阳术，也就无法成为阴阳师。”

怕京野言不明白，皇昴流讲的很详细。不过这些在很早之前京野言就已经听说过了，甚至比皇昴流现在讲的还多。

在战国那场考试里，还是花开院家的家主花开院秀元亲自讲给他听的。

两人曾是能坐在一起喝酒的朋友，不过很可惜，京都战役之后，最想杀掉京野言的也是他。

京野言：“那么你能告诉我，你身后的那位小姐是谁吗？”

“我的身后？”

“没错，是一位短发的少女，只出现了一下就消失了。”

少年给出的信息很宽泛，但皇昴流几乎瞬间就想到了一个人。

“是你杀了她，所以她才跟着你的吗？”京野言继续追问。

被这么问，皇昴流整个人颤抖了一下，血色瞬间从脸上褪去。

即使京野言说过那位少女已经消失了，他还是焦急看向自己的身后。

身后除了一片黑暗什么也没有，身体摇晃了一下，露出被打击了一般脆弱的神态，“是我的错。”

在皇昴流的心里，如果不是他遇见了樱冢护，双胞胎姐姐皇北都就不会为了保护他死在那个人的手里。

没有承认，也没有否认，这种反应不太像是一名凶手。

做出这种判断之后，京野言后退了两步，兴致盎然的眼眸冷静了下来。

“我或许不认识你要找的人，”他说，“那么，再见了。”

“请等一下，”皇昴流叫住了他，“会看到......是因为你有灵力的缘故，放任不管的话，可能会吸引一些妖怪，你愿意在皇一门下学习控制自己的力量吗？”

他说起“皇一门”，却没有多介绍，默认了京野言一定知道。似乎是个很有名的阴阳师世家，可惜，京野言对这些根本就没什么了解，而且他是不可能离开横滨的。

他不可能离开太宰治的身边。

“不用了，我已经习惯了。”

“......我还能再见到你吗？”他神情低落的说。

京野言本来没打算和这个人继续有什么牵扯，但当皇昴流用这样的表情说了这样的话的时候，一下就让他想起了自己的麒麟。

在黄海杀掉了妖魔之后，在四分五裂的妖魔尸体中间他见到了脸色苍白、满头冷汗，却还是咬着牙做出平静模样的金发少年，

分别的时候他就问了这句话。

京野言转身，看着皇昴流心情复杂。

他本来已经想放过他了。

就算不了解阴阳道，京野言也从他的话里察觉到了“皇一门”和皇昴流的分量。

在京野言的心里这都是可以利用的对象，有的时候甚至会主动布局把他们带进棋局，更何况是这种送上门的？

......他上次就是这么想的。

京野言纠结了一下，最后还是没抵过白给的诱惑。

这次绝对不会翻车！京野言笃定的想。

京野言看了看天色：“这么晚了，要不要先交换下联系方式？”

已经做好被拒绝的准备的皇昴流小心的问：“可以吗？”

得到肯定的回答之后，他迫不及待的和京野言交换了通讯号，还加了line的好友。

直到这个人离开，皇昴流那种生怕他反悔的样子总让京野言觉得吃亏的是自己。

“不可能，”京野言很有自信，“这次绝对不会出问题的。”

[考生上次也是这么说的。]

“吸取之前的经验，我不会再次犯同样的错误。”

这个再次就很值得深究。

对于考生这样的回答，明明就没有人类的情感，主考却突然很想叹气。

——一次次放过那些人的家伙到底是谁啊！

龙头战争结束之后，工作上的事情变得轻松起来，再加上部下的辅助，京野言再也不用过007的社畜生活了。换句话说就是可以尽情的摸鱼了。

“恭喜。”织田作之助自然的接过京野言带过来的零食玩具之类的东西。

在京野言忙的团团转的时候，织田作之助默不作声地收养了几个孩子。据说是在这场风波中失去了父母的孩子。

尽管在京野言的狩猎计划中龙头战争并没持续太长时间，在这过程中还是难免有无辜的人被波及到。

京野言动作熟练地抱着一个小姑娘耐心的给她讲故事。都是当年哄自家台甫大人攒下的经验。

他实在拿徇麒没什么办法，又不能弄死，弄死徇麒他自己也要死。

奏南国那个放荡不羁的二皇子利广因为这事不知道嘲笑过他多少次。

小姑娘乖巧的窝在他的怀里，不一会就打起了瞌睡。

几个小孩虽然调皮，但是还算懂事，京野言把小姑娘放到床上，其他小孩就也安静下来。

小心的带上门，发现织田作之助正若有所思的看着他。

“怎么了？”

“只是没想到你会这样做。”

京野言已经完全不想再回忆自己悲惨的挂科经历了，于是说道：“在这里等我是有什么事吗？”

“今晚约了太宰和安吾在一家酒吧里，你要一起去吗？”思考一番之后，织田作之助还是觉得应该想办法让京野言彻底死心。

他听说了京野和太宰配合设计了横滨半数以上的组织，扭转了龙头战争的局势，最后一举结束了这场战争的事。

作为唯一知道真相的人，眼看着那两人的距离越来越近，织田作之助的心情沉重起来。

两人都是重要的友人。

“安吾？”

“坂口安吾，是港黑情报部的成员。”

在龙头战争期间，京野言的情报来源基本都是太宰治，有他在的话甚至可以省区情报筛选与分析的步骤直接得到结果。

所以他还是第一次听说这个名字。

在两人常去的酒吧里，到达的时候，太宰治和坂口安吾都还没来。

“老样子，”京野言对酒保点点头，又对织田作之助说，“太宰君应该在处理那批新到的货的事情，理论上来说今天应该要通宵了。”

反而是首领直属部队的京野言比较闲，只是清理组织内部的反对声音，这种事就简单多了。

实际上，京野言和织田作之助都知道太宰治肯定不会老老实实待在那边。

并没让两人等太久，太宰治顺着楼梯走了下来，然后坐在了京野言身边。

“果然从那边跑掉了啊。”京野言说。

太宰治长舒一口气：“所以说为什么京野君就可以这么悠闲的和织田作喝酒，我却要在寒夜里加班啊，不公平！”

“能者多劳哦，太宰君～”

“京野君比我的职位更高，应该把这么重要的事交给你才对。”太宰治挂上官方的微笑。

“比起太宰君我………”

坐在一边的织田作之助插不上话。虽然他们好像在吵架，但是竟然莫名的看起来关系还不错。

“你们为什么还用这么生疏的敬语？”趁着两人停歇的片刻，织田作之助问道。

京野言立马有些委屈的说：“太宰君会生气。”

太宰治忿忿的拍着桌子：“织田作，你知道他是怎么叫我的吗！”

这么说完，也紧跟着委屈的看向织田作之助。

织田作之助：……

他突然觉得眼前的两人莫名和在吵架的幸助与优的身影重合了。

也就幼儿园水平，不能再多了。

不然等他们什么时候吵出结果再说吧……

织田作之助出神的想。

“织田作！”

“织田先生！”

等坂口安吾到达的时候，不知道是不是灯光的原因，他总觉得友人似乎有些精神恍惚。

“京野，这位就是我和你说的坂口安吾，”织田作之助介绍道，“安吾，这位你应该知道的。”

坂口安吾当然知道。

异能特务科建立了秘密档案的少年，隶属于港黑黑手党，危险的异能力者——京野言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040667"  chaptername="第49章  做队长的第六天">加入书签</a>
</div>
