    比赛结束时，卡尔.马龙脸上无光。

    被李昂隔扣，被李昂连冒两次......

    他觉得自己还不如和李昂打一架呢。

    原本人们都以为，马龙只是打架打不过李昂。

    现在好了，全世界都知道马龙打球也打不过李昂了。

    以后人们该怎么说他？

    “爵士队的那个老马啊，他不行！”

    这位曾经联盟最好的四号位全场13投仅仅4中，只拿了10分。

    10分啊，就连阿泰那种智商不达标的，现在一场比赛也不至于只拿10分。

    作为对比，李昂却拿到了5X5的数据。

    毫不夸张的说，李昂完全把马龙给打爆了！

    实际上，李昂是把马龙和基里连科同时打爆了。

    三个人的快乐，被李昂拿捏得明明白白。

    但没办法，谁让邮差名气大呢？

    上一场输乔丹，这一场输李昂。

    马龙晚节不保，搞得他想退役的心都有了。

    此时，李昂朝马龙走了过来。

    马龙看着李昂，心想这小子不会是要过来和我拥抱吧？

    也是，一般情况下，赢球的一方都得过来对输球的一方说几句好话。

    更何况，马龙还是一个超级巨星。

    就像很多年轻球员和奇才打完比赛后，无论输赢，都会跑去对乔丹说“你是我的偶像”，表达对乔丹的敬意。

    上一场爵士打奇才比赛结束后，基里连科就跑过去和乔丹寒暄了几句。

    马龙心想，李昂肯定也会上来说几句好话。

    “哼，我待会儿一定不能笑。虽然输了，但一定要把架子端起来！”马龙在心中自言自语道。

    李昂走到马龙跟前时，马龙也微微昂起脑袋，摆出了一副带前辈的姿态。

    结果，李昂既没有说“你是我的偶像”也没有说“你今天只是差点运气”。

    而是一开口就差点没把马龙直接气晕到地板上：

    “卡尔，没想到你打球比打架还菜。”

    “操......”马龙人都傻了，打完比赛了还专门走上来嘲讽一下，这是人？

    科比：这不是很正常吗？

    今年常规赛打到现在，只有一个人没有在比赛结束后对乔丹说“你是我的偶像”，那个人就是菜花蛇。

    菜花蛇想的只有怎么在球场上击败丹子。

    哪怕是老年丹子，也得击败。

    老不是借口，因为以后当李昂和科比也老了后，他们同样不会拿自己的年龄当借口。

    如果以后的对手因为李昂和科比年龄大而不竭尽全力，那李昂和科比反倒会觉得这是一种羞辱。

    只要上了场，大家就要真刀真枪的干，不分老少。

    李昂当然知道以前的马龙很厉害，但他不会因此对现在的马龙心生怜悯。

    更何况，马龙还是李昂最讨厌的对手之一。

    你不能因为他现在不敢肘人了，就忘了他之前的种种恶行。

    李昂今天忍住没让马龙再伤停十天半个月的，已经算是非常克制了。

    “不过话说回来我还得谢谢你，要没有你最后时刻连送两冒，我也不可能拿到5X5的数据。这大概，就叫站在巨人的肩膀上吧。”

    说罢，李昂冲马龙挥挥手，然后转身离开。

    卡尔.马龙看着李昂的背影，握紧了拳头。

    他突然又不想退役了。

    在他退役之前，他一定要拿一次总冠军。以及，一定要击溃李昂！

    马龙决定了，等这赛季结束，等斯托克顿退役，马龙要加入一支有争冠实力的球队。

    哪怕底薪也行。

    他决不能让李昂比自己先拿到总冠军！

    这场比赛打完，拿下5X5数据的李昂又被吹上了天。

    马龙本来是想当活塞十连胜的绊脚石，结果却当成了垫脚石。

    比赛结束后的第二天，李昂发现继五大分卫之后，自己又莫名其妙地加入到了四大前锋的行列之中。

    “蒂姆.邓肯、凯文.嘎内、诺维茨基和李昂，他们应该是现在联盟里最强的四号位球员了。

    昨天李昂在击溃马龙拿到十连胜并取得5X5 数据之后，他绝对有能力进入四大前锋的行列。”

    巴克利在电视节目上说得有理有据，这把在家养伤的韦伯都看哭了。

    尼玛的，四大前锋没有我是几个意思？

    我不就是季后赛打得少了点，伤病多了点嘛。

    你们这就没拿老子当人看！

    韦伯不高兴，你以为李昂就高兴吗？

    老子五大分卫当得好好的，你非要把我和什么四大前锋扯上关系。

    再说了，你看看巴克利选的那些人，有一个正经的吗？

    一个顶着张扑克脸的中锋，一个长得像妖怪的大后锋，一个动不动就倒着走路的灵魂舞者。

    李昂这么正经的一个篮球运动员，怎么会和这些个奇葩为伍。

    但无论李昂接受与否，四大前锋的概念还是被炒作了起来。

    总有坏人，想阻止李昂当一个得分后卫！

    不过话说回来，李昂击溃马龙率队十连胜，确实是让他最近名声大噪。

    更何况，李昂还先后战胜了邓肯和马龙二位大名鼎鼎的人物。

    李昂的大紫大红，也让猛龙老板塔内鲍姆就非常尴尬。

    不是......怎么老子放一个出去就火一个，放一个出去就火一个？

    先是麦迪，又是李昂。

    这两个人都是在猛龙的时候唯唯诺诺，结果一出去就特么重拳出击。

    造孽啊！

    塔内鲍姆找来自己的总经理巴布科克，问他怎么看待李昂的表现。

    巴布科克也尴尬啊！

    他没想到李昂居然能在这么短的时间里练出持球进攻，更想不到的是......李昂本赛季到现在为止已经打了10场比赛却还没有打过架你敢信！？

    不打架你去活塞干什么呀？

    这是一个正经格斗运动员该干的事？

    对于自己老板的烦恼，巴布科克是这么安抚他的：

    “李虽然本赛季进步很大，但这个赛季毕竟才刚刚开始。常规赛是一个漫长的过程，光一开始冲得猛没用，这玩意儿的讲究个持久。

    刚动两下就疲软了的人，多得很嘛！

    而且你要相信03届新秀的实力，目前我们有两个首轮选秀权，我们肯定可以完成快速重建的。

    03届的那群青年才俊，就算闭着眼睛选，就是叫迈扣来选，都能选到建队基石。

    你比如说那个叫克里斯.波什的，他在拥有加内特所有优点的情况下，还比KG更霸气！

    还有卡梅隆.安东尼，他简直就是下一个格兰特.希尔，一个还未进入联盟，进攻技术便已经非常成熟的进攻万花筒。

    对了，还有勒布朗.詹姆斯，他绝对是一个未来名人堂级别的球员。

    那简直个个都是人才，个个都身怀绝技。

    这三个球员里，我们有机会拿到其中两个。相信我，我们说不定会比李昂率先拿到总冠军！”

    巴布科克一方面是在安慰球队老板，另一方面也是在安慰自己。

    他要不好好安慰自己一下，都感觉自己是个萨比。

    李昂现在赢得越多，巴布科克脸上就越挂不住。

    还好，11月18日在纽约，10连胜的活塞终于输掉了本赛季的第一场比赛。

    18号面对尼克斯，在实力占优的情况下，活塞全队其实都打出了水平。

    但尼克斯球员们的手感实在是太过火热了，是人是鬼站出来都能把球投进。

    很多球活塞其实已经防到位了，但对方就是能顶着严密防守投进你有什么办法。

    斯普雷威尔和阿兰.休斯敦两人也都分别有20+的贡献。

    除了尼克斯手感极佳外，活塞这边，汉密尔顿今天状态却不太对劲。

    关键时刻因为李昂连续遭遇包夹，所以他都把球分给了汉密尔顿。

    结果汉密尔顿连续三个回合投篮打铁，错失良机。

    汉密尔顿表示，打篮球嘛，得分其实都是次要的。

    他打篮球就一个目的：跑吐各位，或者被在座的各位跑吐。

    论谁也想不到，活塞的连胜居然会在纽约被中断。

    这场失利也让李昂发现，作为球队的进攻核心，必须在打得合理和打得不合理之间找到一个平衡。

    之前打爵士，李昂打得合理，没有硬莽，这才破掉了基里连科和马龙的双人夹击。

    但今天打尼克斯，李昂却又因为打得太合理而错失良机。

    早知道汉密尔顿这么铁，还不如自己莽呢。

    进攻核心，果然不是那么好当的。

    李昂也在慢慢摸索着如何成为一个合格的当家球星。

    比赛结束后，看着关键时刻三投全失的汉密尔顿，李昂突然有一个大胆的想法。

    现在的汉密尔顿，因为鼻子还没有被人打断过，所以他现在是不戴面具的，还没有变身为面具侠。

    李昂怀疑啊，这厮不戴面具压根就不算是完全体，所以关键时刻才会三投全失。

    让汉密尔顿变准这种事情，李昂做不到。

    但让汉密尔顿鼻子被打断这种事情，李昂还是能做的，而且能做得很好。

    “李昂，你干什么？”比赛结束，看着李昂一边摸着手肘一边朝自己走来，汉密尔顿后菊一紧。

    “不干什么啊，肘，我们谈谈心嘛，总结总结失败的经验。”

    “你不要过来啊！”

    “不要跑，一点都不痛的！”

    卡莱尔看着在球员通道里追逐的李昂和汉密尔顿，摇了摇脑袋。

    这主教练怎么当出了幼儿园园长的感觉？

    虽然输了球，但活塞目前10胜1负的战绩依然排在联盟第一。

    只要接下来不要出岔子，想稳住联盟榜首的位置并不是难事。

    然而，屋漏偏逢连夜雨。人点背的时候，买个哔云套都特么是漏的，下个种子都是葫芦娃。

    11月20日，在对阵雄鹿的比赛中，壮硕如牛的本师兄在一次盖帽落地时不慎扭伤了膝盖。

    本师兄不在之后，迈克尔.里德和雷.阿伦这对后场双枪投突结合，彻底撕裂了活塞的防线。

    两人合砍62分，帮助球队在主场击溃活塞。

    活塞在10连胜后之后遭遇两连败，简直是大起大落。

    大本毫无疑问是活塞队防守端最重要的一环，因为在卡莱尔的防守体系中，外线压迫后，对方如果突破，那就全靠大本去补防盖帽和控制篮板了。

    大本一个人不在，活塞队的防守体系相当于残了一半。

    这场比赛，迈克尔.里德和雷.阿伦就利用突破小刀割肉最终杀死了活塞。

    李昂当然也能护框，但他毕竟不站五号位，不可能随时随地守在篮下。

    比赛结束后的新闻发布会上，李昂赞扬了雷.阿伦。那个家伙啊，还是和两年前打季后赛时一样不好惹。

    “除了雷.阿伦之外，雄鹿队的其他球员表现也不错。”新闻发布会最后，李昂客套地说道。

    “比如说谁呢？”

    “比如说卡塞尔，他今天送出了7次助攻却没有一次失误。比如说蒂姆.托马斯，他拉开空间后，对我们的防守更加不利了。”

    全队得分仅次于雷.阿伦的里德默默流下了眼泪。

    为什么这么多年过去了，我还是那么没有存在感，还是不配拥有姓名......

    这场比赛结束后，活塞全队最关心的无疑就是本哥的伤势了。

    经过队医的检查后，虽然本哥的膝盖只是普通的扭伤，但仍然需要伤停大概10场。

    毕竟膝盖对篮球运动员来说是极其关键部位，如果恢复不好导致下次受更严重的伤，那就得不偿失了。

    更何况，活塞本赛季是想在季后赛中有所作为的。

    那么球员健康问题就更得重视。

    大本缺席10场，这对已经两连败的活塞而言无疑是雪上加霜。

    媒体们都认为，活塞已经过了赛季初的蜜月期。接下来，他们的战绩将大幅下滑，降至正常水平。

    对于这样的说法，李昂自然是很不服气。

    但大本的伤停对球队的影响确实是显而易见。

    雄鹿之后，活塞战胜了迈阿密热火，终止了连败。

    但这场比赛，热火却多次利用强行突破在活塞禁区得分。

    目前还是一年级的土耳其中锋梅米特.奥库在防守端还略显青涩，本来他速度就慢，再加上对抗还没有那么强，篮下的护框能力和大本很棒不是一个级别。

    而且活塞的防守体系，需要的不仅仅是一个护框高手，而是一个可以随时协防的护框高手。

    奥库和协防怪物不能说毫无关系，只能说是完全不同。

    得亏热火是摆烂球队，硬实力实在是有些不敢恭维，即使抓住漏洞了也打不死活塞，李昂这才及时终止了连败。

    比赛虽然赢了，但卡莱尔还是看见了很多问题。

    目前，活塞的防守体系基本瘫痪，靠防守赢球的策略已经不再适用。

    想在这10场比赛里稳住战绩，卡莱尔必须想出一个应急方案来。

    毕竟，总不可能场场都遇到摆烂球队吧。

    当开季10连胜的活塞陷入危机时，达拉斯，美航中心球馆内，小牛球迷们即将迎来他们本赛季的第12场连胜！

    “德克错位对上了姚，这是两个顶尖国际球员之间的较量。

    我知道，可能很多中国球迷都想看姚明和王治郅对位。但对姚来说，德克是更难缠的对手！”

    身着公牛红色11号球衣的姚明张开双臂守在眼前那个金发碧眼的家伙面前。

    公牛VS小牛的牛牛对决开始之前，姚明和大致通过电话。

    大致在电话中和姚明聊了足足10分钟的诺维茨基。

    “这个德国人简直和李昂一样神奇，这赛季他进步太大了。”

    姚明很好奇，这个世界上还有比李哥更神奇的四号位？

    别的不说，就李哥那三威胁，在四号位上就无人能敌。

    但很快，姚明就亲身体会到了德克究竟有多神奇。

    诺维茨基站在三分线外，示意队友们都拉开。

    一对一单防德克，小姚不免有些紧张。

    诺维茨基缓缓弯下腰，做了一个三威胁步伐！

    “哼，这三威胁照李哥差远了......哎哟卧槽！”

    姚明正吐槽呢，德克却突然启动，从姚明左手边穿过。

    等姚明转过身准备去追的时候，诺维茨基却已经甩开了姚明半个多身位的距离！

    还没有完全增重的姚明，对自己的灵活性一直是非常自信的。

    上赛季，他曾在篮下用灵活的上海舞步晃得小奥尼尔晕头转向。

    要知道，小奥尼尔在五号位里已经算是灵活性拉满的典型代表了，姚明和他比起来却毫不逊色。

    但诺维茨基，如果要姚明给他一个评价的话，姚明大概会说：西红柿的他根本就不是一个内线！

    这突破速度，这进攻风格，你说他是麦迪姚明都信。

    突破姚明后的德克扎入内线直接双手暴扣得分，将领先优势扩大到了8分。

    小牛球迷们都欢呼雀跃，他们距离12连胜已经越来越近。

    “姚，别紧张，下一回合我来搞定他！”

    此时，阿泰斯特走上来安慰了一下姚明，摆出一副老大哥的姿态。

    真正的领袖，就是关键时刻站出来稳定军心的！

    姚明点点头，泰子虽然人傻了点，但防守能力确实是很强的。

    结果一个回合之后......

    “嚯，这德国人！”

    在阿泰的感慨中，德克在中距离干拔跳投得手，分差被拉开到两位数。

    姚明：......

    面对德克的投篮，阿泰根本就毫无办法。

    诺维茨基的出手点太高了，完全不是阿泰能够得到的。

    “泰子，不是说你搞定吗！？”

    “这......意外意外，下次，下次一定！”

    姚明都服了，你说我要你这队友来有啥用？

    投篮不准，防守不行。

    就连打架你也是个弱鸡。

    你干脆退役回家种菜去吧。

    德克超神的表现，让公牛全队毫无办法。

    阿泰最终也没有一次防住过德克，反倒是让德克一鼓作气终结了比赛悬念。

    最终，小牛队以109比98击溃了公牛，豪取本赛季联盟最长的12连胜！

    诺维茨基全场爆砍42分，公牛队压根没人能对上这个大号分卫，整场比赛诺维茨基在进攻端根本就是为所欲为。

    公牛这边，姚明22分15个篮板，弗朗西斯24分，阿泰也有16分入账。

    说实话，小牛的防守也不咋地，但他们愣是靠着极其变态的进攻能力，拿到了12胜1负的战绩！

    除了揭幕战被灰熊爆冷，小牛之后还未尝败绩。

    靠进攻取胜的小牛和靠防守取胜的活塞，简直是两个极端。

    一个是我铁不怕，我能让你更铁。

    一个是你准不怕，我能比你更准。

    比赛打完，小牛老板库班疯狂的为诺维茨基欢呼。

    姚明则双手叉腰，摇了摇脑袋。

    阿泰走上来，拍了拍姚明的后背：“没事，别灰心。我们不怪你，你已经表现得很棒了。”

    姚明摸了摸手肘：“我给你个重新组织语言的机会。”

    “姚哥，小弟我下次肯定拿出更好的表现，不辜负组织对我的期望。”

    “嗯，这还差不多。”

    姚明看着欢呼的小牛球员们，有些不甘。

    和小牛队打比赛，就明明感觉自己得分也很轻松，但就是打不过。

    就让他们这么嚣张下去吗？不，姚明要摇人了！

    没记错的话，12连胜的小牛下一场比赛的对手，正是李哥的活塞！

    这尼玛不是天助我也嘛！

    有云龙阁下出马，腚能为我们主持公道！

    然而，云龙阁下此时依然是自身难保啊。

    本哥受伤，下一场还要打小牛这么强的对手，卡莱尔都不知道该怎么办。

    小牛的进攻这么强，球队又没有大本，这可怎么防啊。

    大本：笑死，说得好像我在就能防住诺维茨基似的。

    像德克这种又高又能投的球员，是最克大本的。

    就在卡莱尔一筹莫展之时，他却突然想起了今年夏天，中国队在世锦赛上的表现。

    他有了一个非常大胆的想法！

    李昂也没有闲着，他也正在为击溃小牛做着准备呢。

    只要肘断汉密尔顿的鼻子让他变身面具侠，下一场比赛就能赢！

    “别跑，就一下，我就轻轻在外面弄一下！”

    “李昂你不要过来啊卧槽！”

    奥本山宫殿的训练馆内，充斥着李昂和汉密尔顿欢快嬉戏的声音~

