
　　612

　　“不愧是天禁之术！”

　　感受到自己隐隐有些变得衰弱的气血，风莫惊心底也是暗暗一惊；自己闭关三天，才堪堪能够动用五招之中的一式。

　　拼尽全力，也只能动用一式。

　　至于另外的四式，风莫惊并没有去修炼；原因很简单，自己浑身的气血，根本不足以支撑其将剩余的四招修炼完毕。

　　这第一式便是借助东方青帝龙王之力,以其周身所蕴含的生发之势，形防御之举。

　　“……主人，你不能再修炼下去了！”

　　“再修炼下去，你体内的气血会被消耗殆尽。”

　　风莫惊此刻气息虽然浑然，但衰败的气血，平白为其增添了一分没由来的暮气。

　　“呵……”

　　“你这个憨货，现在是越来越像一个人了。”

　　“走吧！”风莫惊重新披上黑色的长衫,率先向着石室外界走了过去。

　　旺财抓了抓头发,手中拎着食盒跟于其身后缓缓走了过去。

　　“可成了？”

　　望着风莫惊周身隐隐有些衰败的气血,手持古籍的九叔下意识地皱了皱眉头；气血衰败，并不棘手。

　　凭借自己手中的一些古药，便能够轻而易举地将衰败的气血重新弥补起来。

　　“只修成了一式！”

　　“另外的四式，修炼起来难度更大。”其缓缓落座，语气间多了几分的庆幸。

　　如若不是九叔一直告诫自己打坚实基础，那么仅仅只是这一招，便能够轻而易举地将自己周身的气血血肉消耗殆尽。

　　天禁之术，何其可怕。

　　能够被苍天所不容纳的功法，又岂是用普通的目光所看待的。

　　听着风莫惊的回应，九叔眉头皱的更深；一双眸子中闪过一股实质化的惊骇之意，仅仅只是三天时间，便能够修成一门功法。

　　还是传说中的天禁之术？！

　　虽然早就对风莫惊这般妖孽的恐怖天赋见怪不怪，但其还是不约而同地露出了一股没由来的复杂之意。

　　似庆幸，又似骄傲，更像是欣慰。

　　庆幸的是风莫惊跟随自己入了正道，否则以其这般恐怖的天赋，入了邪道，那对于整个世间来说便是场灾难。

　　而骄傲以及欣慰,则是自己能够收的一个天赋绝伦的弟子；徒弟天赋绝伦，不正是证明自己这个师父眼光独到吗？

　　在这个年纪能够达到六印修为的存在，又有多少？

　　六印修为？

　　“小风，你是何时突破的……”

　　望着身前已然达到六印修为的风莫惊，九叔下意识地瞪大了眼睛，那所谓的道家高人的玄妙之势早就被其抛到了脑后。

　　玄妙之气，怎么可能比一个天赋绝伦的弟子还要重要

　　风莫惊略微皱眉，这自己该如何回答；总不能说自己修着修着就突破了吧；或许这就是自己唯一的“优势”。

　　自己修炼之中，一直不曾有过晦涩难以冲破的感觉。

　　修炼之事，更是水到渠成。

　　“前日突破，已然稳固了下来！”风莫惊一五一十地回应道，对于九叔，他不会有多少的隐瞒。

　　“人比人，气死人啊……”

　　“若是为师当年能够有你这般天赋，掌门的位置怎么可能落在那个死人脸身上……”

　　九叔起身，暗自腹语道。

　　“小风，跟为师试试你修成的那一招。”

　　对于这些天禁之术，其也是颇为感兴趣；茅山的闪电奔雷拳,他也只是见过简略版的威力罢了。

　　而真正的闪电奔雷拳，只有历代掌门才能掌握；整个茅山,还没有几人能够知晓其真正的威力。

　　“是，师父！”风莫惊不曾犹豫，他也想看看这传说中天禁之术得威力。

　　听着这般声音，站立于一旁的旺财下意识地探了探头，继而蹑手蹑脚地向着后院之中凑了过去。

　　八印修为的九叔若是全力出手，那又是何等的可怕？

　　两人站定，九叔手指并成剑指，周身迸发出一股炽热异常的炽热之气，赤阳诛邪剑法催动，凝实出数十道剑影环绕在其周遭。

　　“师父，还请您全力出手！”感受着掠于半空的炽热之气，风莫惊目光依旧是那般淡漠异常的模样。

　　好似天崩地裂，其都古波不惊般。

　　那双眸子，更像是一潭死水。

　　“全力？！”

　　九叔一愣，但还是动用了八分的力量；只见环绕在其周遭的白色剑影左右汇聚，凝实成一道赤红的巨剑幻影。

　　反手抽出。

　　“嗡～”

　　一道轻鸣的声音响彻，落于一旁的旺财脸颊平白浮现一股生疼的刺痛感；落于虚空的乌云好似为着冲天而起的了巨剑撕裂，重新露出了刺眼的金光。

　　眨眼之际，剑影已然落在了风莫惊身前。

　　“青帝湮生灭！”

　　风莫惊手印上下变换，只见一条极淡的青龙幻影环绕在其周身，龙影摆动之下，化作两道青色的法阵落于其身前。

　　法阵之中似有万千龙影汇聚，其上所加持的道纹更是密密麻麻，不计其数。

　　“叮～”

　　只听得一声震的人头晕目眩的金戈撞击之声响彻，炽热的剑影同青色的大阵碰撞。

　　“湮！”

　　“昂～”

　　一身龙吟之声响彻，只见两重阵法前后汇聚，风莫惊意念微动，阵法抖动，那由赤阳之气所汇聚成的巨剑登时崩碎了无数碎片。

　　化作丝丝缕缕的荧光，重新湮灭于虚空中。

　　“师父，再来！”

　　风莫惊目光变得越发透亮，抬头朗声道。

　　“好！”

　　九叔应允，其周身再次震荡出一股子似烈火，似骄阳般的恐怖赤阳之气，密密麻麻的白色剑影汇聚，在其催动之下向着风莫惊各个方向绞杀而去。

　　恶风卷积，其却是不躲不避。

　　“叮～”

　　一道剑影攻向其眉心。

　　还未曾靠近，便让一道绿色的小型法阵抵挡下来；法阵震荡之下，那道剑影已然重新化作了点点星光。

　　这还没完。

　　好似是明白了风莫惊心中所想一般。

　　无数的剑影以各个刁钻的方向向着其身体各处绞杀而出；但无论角度再过于刁钻，都能在其周身衍生出来的阵法震的粉碎。

　　密密麻麻的阵法上下汇聚，再次凝实出一道青龙的幻影；幻影卷积缭绕，一双泛着金光的龙瞳睥睨苍生。

　　青帝，湮生灭！

　　借青帝龙王之力，形角逐绝防之势。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，612 青帝湮生，角逐至防（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 