    “该死！人没了！他们跑了！”

    这个村民极为愤怒。

    而他身上的血肉，竟然开始缓缓地脱落下来。

    只见他的凶口空洞洞的，一只胳膊断了半截！

    更恐怖的是，半边脸直接掉了！

    而其他那些闻讯而来的村民们，也变得如同刚刚那个村民一样！

    这些人死状极惨！

    《桃花源记》里，村民们自述先祖避秦时乱，带着妻子儿女和相邻，来到了这么一个与世隔绝的地方。

    但在这个世界中，这些村民早已经死于战乱之中……

    他们利用幻象，来杀死误入这片坟地的人……

    ……

    再说李长庚这边。

    两人佯装着组团去上厕所，其实已经偷偷地离开了。

    他们从通往桃花源的入口出来，来到了桃花林，准备乘着小船连夜离开此地。

    两人登上了小船。

    船上，渔夫心有余悸道：“刚才实在是太吓人了，幸好长庚小哥你聪明，不然的话，咱们两个算是栽到那儿了。”

    “确实很吓人。”李长庚赞同了一句后，催促道：“老李，咱这速度能不能再快一点？”

    “也是，那我就再快点儿。”渔夫点点头。

    在这儿可不能耽误时间，万一那些脏东西追过来怎么办？

    小船行进的速度很快，两人很快地便远离了这片桃花林。

    又往前行进了一阵。

    一直没有吭声的李长庚突然开口，“老李，靠边停一下船。”

    而在停船的这段时间，李长庚一直盯着岸边的某个地方。

    观众们对于李长庚的举动纷纷表示云里雾里。

    主播到底怎么了？

    为什么突然在这个时候停船？

    桃花源里的那些脏东西多凶啊，估计这会儿已经发现，正在追往这里的路上了！

    这时，直播间的视角悄然间转换，转换到了李长庚的主视角，也就是李长庚刚刚一直所注视的地方。

    下一刻，一张闭着双眼满是苍白的人脸，出现在了所有观众的面前。

    看到这张臉的瞬间，所有观众心脏都随之停顿了。

    这张臉的主人不是别人——

    正是渔夫！

    观众们先是楞了一下，而后直播间的弹幕立刻就炸了！

    “怎么回事儿？怎么回事儿？”

    “这不可能啊，老李不是在主播的旁边吗？这一路可都是老李在撑船啊！”

    “老李那么好的一个人，怎么可能早就死了？我不相信！”

    李长庚看着虚空处的弹幕，道：

    “我想其实之前有很多观众都留意到了一个疑点，也就是，桃花源既然并不是什么世外桃源，而是一处坟地，那些村民还会联合起来杀人。”

    “按照道理而言，老李怎么可能从这么一个如炼狱一般的地方，安然无恙地逃离出来？”

    说到这里，李长庚叹了口气，“答案就是，在进入桃花源之前，老李已经死了。”

    直播间突然又安静了下来，这个答案其实一点儿都不出乎预料，只是很多人一直都不愿意相信而已。

    他们对于这个很是热心的渔夫，都相当的喜欢呢。

    “主播，那为什么老李会找到桃花源？”有人在直播间问道。

    李长庚微微沉吟了下，道：“之前其实已经解释过了，桃树阴气很重。”

    “老李死后，被阴气极重的桃花林给吸引了过来，然后，就发现了桃花源。”

    “因为老李是刚死，而那些鬼是秦朝的，老李便中了那些鬼的幻象，把坟地，当成了幻想中的桃花源。”

    听着李长庚的解释，屏幕前的观众们内心只有叹息声。

    虽然不想承认，但这么一个热心肠的渔夫，确确实实已经死了。

    生命就是这么的无常。

    很多观众在感慨的时候，也是顺势想到了渔夫早就死亡的另一个佐证。

    《桃花源记》文章的最后边——

    及郡下，诣太守，说如此……

    老李只是一个渔夫，怎么可能有那么大的能耐，见到郡下和太守呢？

    而如果渔夫是魂魄状态的话，事情就好办多了，比如托梦之类的。

    ……

    以渔夫老李的视角，自然是看不到那些弹幕的。

    老李只以为，刚才是李长庚在跟他说话。

    听着这些话，老李也是回想起了生前的情景。

    因为突发疾病，他身体变得非常虚弱，再加上迷路了，找不到路，急火攻心之下，他就……

    沉默了好几秒后。

    老李才开口道：“长庚小兄，真是对不住了，我是着了他们的道儿了，把你带去那么一个地方，差点儿害死你！”

    李长庚摇摇头：“老李你不用自责，是我执意要看看。”

    说到这里，他看向老李，道：“老李，你接下来打算怎么办？”

    老李想了想，“那就麻烦长庚小兄了，把我的身体带回去，我也跟着一起回去，再看看家人，就投胎去。”

    李长庚保证道：“没问题。”

    几个时辰后。

    在李长庚把渔夫的尸体，带到渔夫的家里那一刻。

    脑海中响起了模拟器的声音。

    《桃花源记》世界的任务，完成了……

    “叮！恭喜设计师成功完成任务！”

    “鉴于设计师在完成任务期间，获得了大量的惊吓点，任务奖励由A级提升至S级！”

    “叮！恭喜设计师获得第一件奖励：八大秘技之一的【拘魂遣将】。”

    【拘魂遣将】：可拘捕灵魂，并能够调遣灵魂，同时，还能将灵魂吞噬，用以壮大自身。

    “厉害了！我的模拟器！”

    李长庚也是惊了。

    在之前的时候，他虽然拥有驱鬼圣水、强化版桃木剑、麒麟血脉这三样宝贝，但属于那种不太中用的花架子。

    他自身的实力太过于欠缺了！

    而【拘魂遣将】就不同了，就相当于玄幻小说中的斗技一样！

    更何况这斗技还兼备着功法的作用，可以吞噬灵魂，强大自身！

    “不过应该不是无底线的吞噬灵魂，毕竟那些灵魂里边还有脏东西生前的记忆，以及一些戾气之类的，直接吞噬的话，恐怕会对自己产生影响。”

    “搞不好，就走火入魔了！”

    李长庚摇摇头。

    就在这时，模拟器的声音又一次响起。

    “叮！恭喜设计师获得第二件奖励：【淬魂术】！”

    【淬魂术】：可以淬炼灵魂，将灵魂中一些无用的东西剔除掉，只留下精纯的灵魂。

    “模拟器，你确定你的奖励是随机的，而不是配套的？”

    李长庚内心表示惊了个呆。

    这第二件奖励，完全就是跟第一件奖励配套的啊！

    用【拘魂遣将】吞噬灵魂，会受到灵魂本身的干扰，严重的走火入魔，暴毙而亡！

    而【淬魂术】可以淬炼灵魂，这样再配合【拘魂遣将】，就可以毫无顾忌地吞噬灵魂了！

    ……

    在李长庚为逆天的模拟器奖励而狂喜的时候。

    灵异复苏的进度，因为《桃花源记》课本世界任务的完成，又一次增加了一分……

    ……

    老高是一名普普通通的出租车司机，每天早出晚归。

    白天拉客刨除油钱和饭钱，基本不剩下多少了，主要挣钱的时间点，就在晚上了，因为晚上的时候可以多加钱，尤其越是偏僻的地方，哪怕价格高出白天许多，乘客也会接受的。

    这天，在临近傍晚的时候，老高接了一个大单子，送的地方有些远，也很偏僻，属于那种开发区。

    这种开发区很多地方都没有开发好，甚至还有一些是坟地。

    等他这一单完成的时候，夜色已经深了。

    在刚才这一路上，起码他还能跟乘客有一句没一句地聊着，现在乘客下车了，还走远了，他只感觉周围的环境，显得更加的死寂与萧条。

    在他的耳朵里，只剩下发动机的轰鸣和车轮发出的单调的沙沙声。

    气氛。

    有些诡异的可怕。

    老高本来还想趁着这地儿偏僻，多等一会儿，万一碰上个人，就能再赚一笔。

    但是车窗外那死寂的环境，让他打消了这个念头，还是早回家为妙。

    不过刚走了一段路。

    他便是看到远远地，正站在昏暗的灯光下，对着自己招手。

    到了跟前，老高才总算是看清，原来这儿是一个花圈店，一位上了年纪的老大娘正在门口招手，手里还拿着五十块钱。

    老大娘慢腾腾地上了后车座，声音非常的*****傅，到吴石桥多少钱？”

    老高怕老人耳背，大声道：“大娘！我收你50块钱算了，平时这个点要80多的，这不顺路么，又是回头车，我给你便宜点儿！”

    老大娘感激道：“那太好了，多谢师傅了！”

    吴石桥是一座百年的老石桥，不过因为身处开发区的缘故，再加上使用年限太长了，就荒废掉了。

    这边很偏僻，没有什么好路。

    老高简单地和老大娘聊了几句，知道老大娘的老伴已经死了，她是过来看老伴的。

    总算是到了目的地，老高大声道：“大娘！到地方了，您该下车了！”

    然而。

    并没有得到回应。

    老高很是奇怪，按理说他刚刚特意喊得那么大声，老大娘应该听到了啊！

    “难道是睡着了？”

    老高打算抬头瞄一眼后视镜，想看看后座老大娘的情况。

    可这一看，他整个人的后背刷的一下就凉了！

    视线之中……

    后座……

    是空的！*

