    第554章 隔断过去   

    神秘青年出现在混沌中，目光看向这边，眉宇微皱，似想说什么，但终究还是忍住没有开口。

    

    他手掌轻轻一挥，一股神秘力量呼啸而出，仿佛朝着秦风他们而来，这让两人震撼至极。

    

    这段时空距今有着近十万年的距离，此人不仅能够看到他们，还能隔空朝他们出手，未免太过恐怖。

    

    “嗡！”

    

    那股神秘力量越来越近，整幅阵图受到那神秘力量的影响，开始震颤起来，就如平静的湖面遇到飓风侵袭，涟漪不断，将要破碎。

    

    嘭。

    

    震颤之势越来越强，最终，伴随着一道清脆的嘭响，里面的画面直接崩灭，神秘青年消失不见，楚允儿也不在了，妖魔鬼怪、青龙神凤等强族同样消散。

    

    过去的画面瞬间破灭，唯有时空洪流在里面呼啸。

    

    “怎么回事？”

    秦风身躯震颤，急切问道。

    

    此刻正是关键时刻，如果楚允儿真的被炼制成了尸王，或许就是在此战中遇难，他必须要亲眼见证。

    

    “我不知道。”

    天机老人摇头不解。

    

    画面崩碎，可能是那段时空中的战斗，致使空间崩灭，看到的场景就是如此，也有可能是刚才那神秘青年，打出的神秘力量所致。

    

    前者还好，若是后者……   

    相隔近十万年时空，都能破碎他们的窥探，简直不要太恐怖。

    

    “快，看看后面的情况。”

    秦风急切道。

    

    天机老人重重点头，手中印诀显现，加快时间流速，然而画面中始终只有时空洪流，没有其他画面。

    

    天机老人的神色逐渐凝重起来，特别是继续加速，时空流逝千百年后，依旧只有时空洪流，更是让他的神色凝重到极致。

    

    “这不可能。”

    

    天机老人凝声道，逆转时空，再度朝那段时空逆流而去，时空洪流倒转奔腾，即将重回混沌时，一股浩瀚如海，神秘莫测的力量忽然在时空洪流中翻腾起来，生生阻断了时空的流速。

    

    无尽洪流翻滚，彻底隔断了那段时空。

    

    “怎么会这样？”

    天机老人大骇。

    

    “怎么回事？”

    秦风不懂星宿之力，不明白天机老人遭遇了什么，只能看到洪流翻滚，看不到其他画面，自然也能意识到不对。

    

    “我往后展望千年，时空依旧被洪流填满，什么样的战斗能持续千年？”

    天机老人凝声道：“我逆转时空，继续往前窥探，但混沌上的时空却被一股神秘力量隔断。”

    

    “刚才那神秘青年，打出的神秘力量隔断了那段时空，后来人无法窥探。”

    天机老人颤声道。

    

    恐怖，太恐怖了。

    

    竟然有人能够无视时空，在过去隔断未来人的查探，实力之恐怖，超乎想象。

    

    这……   

    秦风再度震颤。

    

    时空被隔断？

    

    刚才那神秘青年，以无法想象的力量，隔断了混沌上的时空，为的是不让他人窥探吗？

    

    如果他真是师尊，为何要如此？

    

    越是如此，秦风越想看个究竟。

    

    “那段时空应该蕴藏着恐怖秘密，所以那神秘青年才会隔断时空，不让人窥探，或许不仅是针对我们，而是针对所有，他不想任何人窥探到那里。”

    天机老人无比凝重的道。

    

    此刻他的心中也是震撼至极。

    

    没想到竟在过去看到如此一幕，死人复生、无数强族爆发恐怖之战、又被神秘青年隔断时空，无人能够窥探。

    

    那里，必然蕴藏着逆天之秘，或许是诸天万界最大的秘密。

    

    他倒是很想一窥究竟，但以他的实力，根本无法做到，他数次尝试冲破那股隔断之力，最终却是无法撼动半分。

    

    “继续看看后面，是否找到他们的线索。”

    秦风沉声道。

    

    好不容易能够从过去找到答案，他自然不想就此放弃，哪怕最重要的那段时空被师尊隔断，无法窥探，他也想继续看看。

    

    “好。”

    

    天机老人重重点头，如此近距离的窥探诸天之秘，如果能够看到，他当然也想看看。

    

    只是让他们倍感无奈的是，无论后面的时空怎样的流转，阵图中呈现的画面，始终只有洪流，看不到丝毫景象。

    

    九万年前、八万年前……很快，时空退回到一万年前，画面一尘不改，仿佛楚允儿彻底从过去消失了，无法捕捉。

    

    天机老人尝试窥探神秘青年的过去，且不说他所知不多，以神秘青年的恐怖，即便他熟知，也看不到分毫。

    

    时空继续倒流，九千年前、八千年前……直到距离现在只剩几百年时间，画面依旧如是，没有半分改变。

    

    “唉。”

    

    天机老人忍不住暗暗长叹，“看来神秘青年彻底隔断了过去，不仅是他，就连那楚允儿的过去也无法窥探。”

    

    那神秘青年恐怖至极，必是诸天万界的顶尖人物，他布局两千年复活的楚允儿，绝对也不简单，要知道混沌之上，楚允儿已经能够冲击天尊之境了。

    

    这等人物隔断的过去，又怎会简单。

    

    身为星宿师，本就对未知的事情充满兴趣，时常忍不住想要推演占卜，甚至不惜付出寿元的代价。

    

    此刻明知有惊天之秘，却无法窥探，那种遗憾可想而知。

    

    秦风神色黯然，要说遗憾，他才是最遗憾的。

    

    在过去的时空看到楚允儿复活归来，他以为能够看到楚允儿的过去，确定她的情况，却不料，自混沌之上，往后的时空都被隔断，根本看不到楚允儿的过去轨迹。

    

    他只能确定楚允儿复活过，却不知后续。

    

    她会陨落在那一战中，被死族炼制成尸王吗？

    

    ‘师尊啊师尊，如果真的是你，为何连过去都不让我看到。

    ’秦风心中苦涩，无奈又遗憾。

    

    看着阵图中的时光不断流逝，转瞬间已经临近现在，却依旧看不到楚允儿和师尊的情况。

    

    他知道，允儿的过去被彻底隔断，根本无法窥探。

    

    而就在时空临近现实，秦风和天机老人都准备放弃的时候，突变横生。

    

    只见翻滚的洪流中突然生出一道巨爪，竟是穿透阵图，朝着秦风他们抓来，恐怖的威势，瞬间让得两人神色骤变，只觉身躯被无边伟力生生禁锢，难以动弹，只能眼睁睁看着那道巨爪呼啸而来。

    

    

    

