    营地！

    看着那些蜂蛹而上的灵兽，吕千秋和孟磊起初并不在意，毕竟这些灵兽最高也就是七阶而已，只是相当于洞虚境，哪怕它们强横一些，又岂能战的过渡劫期？

    但很快他们便错了，这些灵兽就仿佛刀枪不般，被飞剑斩在身上，肉身竟然可以直接弹开飞剑。

    这也就罢了，这些灵兽冲上来，便是悍不畏死的攻击，那一双双暗红色的眼睛里，透出的是不死不休的气势！

    起初，这些渡劫期修士还顶得住，可随着灵兽越来越多，从数百头，到达了数千头，这些修士就有些顶不住了。

    最可怕的是，一旦被这些灵兽击伤，那伤口就像是中毒了一样，根本无法愈合，被血煞侵袭后，即便渡劫期修士也有些扛不住。

    不到一个时辰，数百名修士，死的死，伤的伤，还没死掉的修士，也都迅速的逃离！

    可这些灵兽没有追杀它们，他们逃离的区域，却出现了另外的灵兽，并朝他们攻伐而来！

    数个时辰后，随着最后一名修士被撕咬成碎片，他们的镜像中，立时失去了这颗星辰内部的画面。

    吕千秋和孟磊面面相觑，从对方的眼中，各自都看到了恐惧。

    “为何这些灵兽，仿佛都跟他们有仇一样，竟然如此不依不饶！”

    吕千秋疑惑道。

    “灵气！”

    孟磊咽了咽口水，道，“吸收的灵气不一样，气息自然也不一样，在这些灵兽的眼中，我们的修士就是异类！”

    吕千秋忽然明白了，但他的脸色却很难看，照这样下去，他们进去就得承受这个星辰内，所有生灵的攻击。

    “可是……那个千夜身上并没有如此的血煞！”

    吕千秋说道，“这里真的就是他的藏身之所吗？”

    “你不是说他的气息，就是在这里消失掉的吗？”

    孟磊说道，“我想象不到，这星域内还有什么地方，可以培养出他这样的修士来。”

    吕千秋眉头紧蹙，道：“六阶和七阶的灵兽，都如此可怕，这个星辰上的修士……岂不是更加可怕！”

    孟磊也是浑身一颤，照这样的实力来对比，这可星辰内的修士实力，应该丝毫不逊色于盘古大陆的修士。

    而且，这不逊色，那不是对比一百以下的氏族，而是对比一百以上的氏族。

    他们知道，自己小看了这颗星辰，但他们也不准备就此放弃。

    两人一合计，决定迅速组织更多的修士进入，一百修士不行，那就一千修士，一千修士不行，那就一万修士！

    反正，这星域的修士不少。

    “迅速建立起传送阵，并立即向星域内发布悬赏令！”

    吕千秋说道，“斩杀掉一头血灵兽，便可获得无上道盟内贡献点，可在无上道盟内，兑换资源，并且，斩杀掉的血灵兽，全都归他们所有！”

    孟磊一听，顿时露出了笑容，道：“要想让这些星域土著参与进来，那还得建立起传送阵，只要传送阵建立起来了，渡劫期之下的修士，便可以进入这星辰内，到时候借助这些星域土著，清扫掉这些障碍即可！”

    两人立即重新开始组建小队，这一次的小队，足有五百人之多，且挑选的都是两大至尊势力的渡劫期好手！

    在给他们足够的法宝和丹药之后，小队再一次出发。

    这一次的落脚点，选择了另外一处，但这一次为首的修士，严禁主动对里面的灵兽出手，尽量的不惊动他们！

    起初一切都进展的很顺利，可随着传送阵即将建立起来，在防御圈的周围立时传来了“轰隆隆”的脚步声，像是打雷一样。

    紧跟着，几千头的灵兽立时蜂蛹而至，将他们包围，一场大战随之再一次展开！

    但这一次，因为准备充足，加上有了上一次的经验，防御的几百位渡劫期修士，并没有给这些灵兽有任何可乘之机！

    他们有足够的法宝和丹药，并且在外围首先布置了防御阵法，就这样，在这些灵兽一轮轮的攻击之下，传送阵终于篆刻完成！

    吕千秋和孟磊，立即引动传送阵，调集外界的修士，进入到传送阵的范围内，对这些围攻的灵兽，开始一头一头的清剿！

    不到数日的功夫，这些围攻的灵兽，便在拥有强大后援的修士清剿下，迅速被斩杀一空。

    而这些修士，发现这些灵兽身上的气血，远比他们在寻常的星辰内，斩杀的灵兽要浑厚十倍！

    更不可思议的是，这些灵兽身上血肉，竟然都有强化肉身的效果，尤其是那灵兽的血丹，更是寻常星辰上灵兽的十倍效用！

    这让修士们的脸上，全都露出了兴奋之色，原本以为进入这里，那就是死路一条，但现在看来，不但不是死路，且会带给他们巨大的收益！

    当两大至尊势力的人建立起传送阵，站稳了脚跟后，吕千秋和孟磊，终于松了一口气。

    而他们很快便得到了血丹和这些血灵兽的尸体，感受到这血液和血丹中蕴含的浑厚力量，他们都是一副捡到了宝的表情！

    孟磊直接吞了一颗血丹，炼化了其中的力量，一副意犹未尽的表情，道：“这东西对我的效果，竟然都丝毫不弱！”

    “保密！”

    吕千秋说道，“不能让盘古大陆的势力知道此事，至少在他们知道之前，我们得拿到足够的血丹！”

    孟磊微微一笑，道：“那接下来的悬赏令，就得有一个要求，所有的血丹和血液，都不能给他们，只能上缴！”

    “可他们要是发现了怎么办？”吕千秋担忧的问道。

    “那就要告诉他们，这血丹和气血中蕴含着血煞，吞噬了必然会暴毙！”

    孟磊说道，“必须上缴，由我们处理掉，凡事胆敢私藏血丹和尸体着，杀无赦！！”

    吕千秋的脸上露出了笑容，此事现在还只有前面进去的五百修士和他们知道，要封口太容易了。

    如此，等到盘古大陆的势力得到这里的消息时，他们也赚足了血丹。

    至于这些星域土著们，可没有资格享受这些，给他们一些贡献点，那已经是对他们的恩赐。

    但他们不知道，他们的所作所为，都在另外一人的观察之下，这人便是躲在瞒天大阵里，看了很久戏的易阡陌。

    “好家伙！”

    易阡陌冷着脸，道，“还真不把星域修士当人看了！”

