    简直让人望而生畏，不敢生出侵-犯的心思来。

    侵-犯？贾蓉挑了挑眉，眼睛偷偷在白汐身上打量，上凸下翘，腰肢纤细，这身段，着实不错，贾蓉心里暗暗点头。

    只一瞬，贾蓉就收回了目光，这要又被抓到就不好了。

    要知道他真没生坏心思，就只是看一眼，看一眼…

    “姑娘！”凌霜咬了咬唇，恨恨把剑回了鞘。

    “姑娘家家的，火气别这么大。”

    贾蓉抱着胳膊，踱步到凌霜面前。

    “要不要我给你倒杯茶，去去火。”

    听贾蓉提到茶，凌霜眼里简直要喷出火来。

    “明明是一样的茶水，为什么你们喝了就没事？”凌霜盯着贾蓉，不把这个问清楚，她心里不甘。

    她已经这么小心了，怎么还会中招。

    “因为、我根本没在茶里下-药，我下在你喝的那个茶杯里。”贾蓉说着朝凌霜侧了侧头，眼里有些促狭。

    “这回你应该像上次那样，坚决不喝，才是对的。”

    不知道再这样搞几次，会不会把小姑娘玩坏了，贾蓉有些同情的看着凌霜。

    这以后，喝与不喝，对她来说，太折磨了。

    “行了，别瞪我了，我压根没感觉，赶紧送白汐回去吧，天这么晚，需要我给你找个理由应付他们？”贾蓉一副很好心的样子。

    凌霜没说话，扭头就走，再待一秒，她怕会忍不住戳死贾蓉，怎么会有这么无耻的人。

    目送白汐跟凌霜出了贾府，贾蓉站了一会后，转身向梨棠院走去。

    一大早起来，他整了两个奶油蛋糕，一个用来给白汐庆生辰，一个给秦可卿她们尝鲜。

    瞅着这一屋子丫头们脸上头上的奶油，贾蓉嘴角抽了抽。

    谁能告诉他，这怎么就能疯成这样。

    就在贾蓉愣神之际，瑞珠摸到了贾蓉身旁，一手奶油涂在了贾蓉脸上。

    我擦，小妮子要上天了！

    摸了摸脸上的奶油，贾蓉就朝瑞珠走去。

    “奶奶救我！”

    瑞珠蹭的就往里屋跑，躲在秦可卿身后。

    秦可卿瞧见贾蓉脸上的奶油就是一笑，点了点瑞珠的鼻子，“你呀，就是胡闹。”

    掏出巾帕，秦可卿上前把贾蓉脸上的奶油擦干净，神情温柔。

    贾蓉俯身亲了亲她，然后用沾了奶油的手指点在秦可卿的鼻尖上。

    “大爷。”秦可卿嗔了一声，她刚弄干净，他又来。

    贾蓉哈哈大笑，瑞珠揪准这个机会，趁贾蓉不防，又是抹了他一脸，然后一溜烟跑了。

    贾蓉愣了愣，眸子眨了眨，万万没想到瑞珠还敢偷袭他。

    瞧着贾蓉呆呆的模样，秦可卿噗呲笑了出来。

    看着秦可卿笑靥如花的模样，贾蓉嘴角上扬，坏笑着扑了上去，“丫头惹得祸，那就主子来偿。”

    秦可卿忙扭身躲闪开来，几番追逐，还是叫贾蓉搂进了怀里。

    “小娘子，接着跑啊。”贾蓉痞痞的挑起秦可卿的下巴，装出一脸轻-浮的样子，秦可卿直接被贾蓉逗笑了。

    贾蓉也是跟着笑，动作轻柔的把刚涂在秦可卿鼻子上的奶油擦掉，随后两人搂抱着在榻上说话。

    外面的丫头还在疯闹，里头却是一片温馨。

    ……

    白汐从贾府回到云袖阁，一进屋，就见赵奕坐在里面。

    “如今是要连这一寸地方都不给我了？”白汐面色沉冷。

    “今日是你生辰，我原想给你庆生。”赵奕说着缓缓抬眸，“知道现在是什么时辰了？”

    “所以呢？”白汐嗤笑。

    “就算贾蓉强留我，对我做什么，你又能怎么样呢，二皇子殿下。”

    “在你心里，有的只是那把交椅，别的，都不过是工具。”

    “萱儿！”赵奕神情有些痛苦，“你该知道你不一样。”

    “不一样？那我是怎么去贾府授画的。”白汐眼里露出嘲讽之色。

    “赵奕，你如果不想我现在自缢在你面前，就出去。”白汐冷声道。

    “他若真对你做什么，我…”

    “出去！”

    赵奕握了握拳，脸色难看，从怀里掏出一个锦盒放在桌子上，看了看浑身散发着冷意的白汐，他起身走了出去。

    赵奕一走，白汐手扶着桌子，紧紧抓着，好一会才平静下来。

    “红儿。”

    白汐朝外唤道，“把那个盒子拿出去。”

    “白汐姐姐，你脸色不太对，是哪里不舒服吗？”红儿关切道。

    “无事，下去吧。”白汐朝红儿笑了笑。

    “既是在贾府授画，缘何会这么晚回来？”偏厅里，赵奕审视凌霜。

    凌霜手心渗出冷汗，面上却表现的平静，“原是早就回来的，出贾府的时候撞上贾蓉，非要叫白姑娘陪他饮茶谈诗，这就耽搁到了现在。”

    凌霜眼也不眨，平淡的说道。

    实话是肯定不能说的，那就只能推到贾蓉身上。

    何况也确实是因为贾蓉，她们才回来的这么晚，二皇子要是去找贾蓉问询，想来贾蓉不会否认吧。

    凌霜竭力让自己镇定下来，绝不能让二皇子看出什么。

    “贾蓉时常缠着白汐？”赵奕捏着杯子，眼神沉冷。

    “这倒是没有，只遇上的时候，会打个招呼，说上几句话。”凌霜恭声回道。

    “下去吧。”赵奕抿了一口茶，挥了挥手指。

    静静坐了会，赵奕走到窗前，看着一片漆黑的夜色，赵奕眸子阴冷。

    等大业成了，就赐贾蓉一个全尸吧。

    ……

    贾蓉偏头看着虞听雨，“说好的女装，这都几日了，你怕不是在骗我？”

    “等河道修葺好，现在不方便。”虞听雨望着不远处疏淤的民众淡淡道。

    等河道修葺好，那得几个月吧。

    贾蓉拍了拍脑袋，“怪我，当时就应该指明哪天，也不至于让你钻了空子，拖到那个时候。”

    “你要觉得在此处不方便，咱可以在你屋瞧，反正也不是给他们看的，要不就近找个时间，我挺急的。”

    “一直记挂着这件事，容易失眠多梦，这不好。”贾蓉巴巴看着虞听雨。

    他真挺急的，认识这么久，虞听雨从来都是男装，他是真好奇她女装啥样子。

    虞听雨白了贾蓉一眼，走过去查看疏浚情况，懒得搭理贾蓉。

    贾蓉叹了一口气，都怪他当时疏忽了。

