    这一刻，老者相信了，他蹬着腿，像要窒息。

    但易阡陌没有杀他，抬手将他丢在了地上，老者涨红了脸咳嗽了几声，道：“你为何不杀我！”

    “杀了你，如何跟张耀对峙呢？”

    易阡陌笑着道。

    老者立即明白了过来，脸色变得难看起来，他一咬牙，抬手就是一巴掌冲自己的脑门拍下。

    “想死？”

    陈天霸上前握住了他的手，一巴掌下去，直接将他打晕镇压了起来。

    看到这一幕，城主吓的一屁股瘫软在座位上，易阡陌回过头，道：“怎么处置他们，全凭你一句话的事！”

    吕昕直到现在才反应过来，看了城主一眼，她忽然想到了此前被斩杀掉的那些亲人们，眼中全是恨意，道：“杀了他们，一个不留！”

    易阡陌点了点头，城主立即说道：“我梁家可是烽火阁的势力，你敢动我们，烽火阁绝不会善罢甘休！”

    “烽火阁比起七月流火如何？”易阡陌说道，“他们如果不上门来赔礼道歉，我连他们一起灭了！”

    城主脸色煞白，他身形一闪，便准备遁走，但就在这时，一把黑色的剑，无声无息的穿透了他的身体。

    伴随着“砰”的一声，那道身影再一次消失在了虚空中，正是冷峭！

    “啊！”

    梁山怒吼一声，“我杀了你！！！”

    陈天霸抬起手指头一弹，梁山的脑袋炸裂，栽倒在地上，剩余的大罗金仙脸上全是寒意，立即朝门口涌去。

    “噗噗噗……”

    他们还没走出门口，胸口忽然出现了一个巨大的血洞，心脏直接被粉碎，等他们反应过来时，已经太晚了。

    吕青峰看到这一幕直接崩溃了，他抓住了吕昕的脚，摊在地上说道：“昕昕，是我错了，我不应该勾结外人，我也是……我也是被逼的啊！”

    吕昕眼中杀机一闪，手中剑光一闪，刺穿了他的胸口，道：“那么多吕家的儿郎，宁死也不愿意屈服，为什么到你这里，就是被逼的了？”

    随着吕青峰倒下，易阡陌拍了拍她的肩膀，道：“仇报了就好，不要让仇恨蒙蔽了双眼，以后还有很长的路要走。”

    吕昕收回剑，点了点头，道：“谢谢你，大人的恩德，吕昕没齿难忘，若是有一日大人用得着，吕昕愿赴汤蹈火，万死不辞！”

    “我说了，你爷爷是我的朋友，我欠他人情。”易阡陌说道，“你不需要有什么心理负担。”

    “大人也说了，一码归一码，所以……”吕昕说道，“你欠我爷爷的，那是我爷爷的，但我欠你的，那是我欠你的。”

    “没毛病。”陈天霸插了一句，“这小姑娘培养培养，绝对是个美人胚子！”

    “滚！”

    易阡陌狠狠的瞪了他一眼，回头道，“你这话说的，我反到是没法拒绝了。”

    “那就不要拒绝。”吕昕认真的说道，“我愿意追随大人，赴汤蹈火，万死不辞，虽然我知道，我根本不配，但是……请大人给我一个机会！”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头。

    “大人不是欠我爷爷人情吗？就用这个人情抵吧！”吕昕说道。

    “小丫头，你到是会算账。”易阡陌没好气道，“我这人情抵扣你追随我，然后你欠我的人情，岂不是越还越不清楚了！”

    “请大人成全。”吕昕握着剑单膝跪地。

    易阡陌一抬手，她没有跪下去，说道：“女孩膝下有仙石，跪什么跪。”

    “啊？”吕昕古怪的看着他，起身道，“大人是答应我了吗？”

    “不答应。”易阡陌说道，“因为你不配！”

    吕昕脸色立时大变，而易阡陌不让她追随的原因是因为她还太小，而且，跟他扯上关系，不是什么好事！

    他自身都难保，更别说保护她了，吕青城就剩这么一根独苗，她要是有什么事情，他这辈子都会心里过意不去。

    而拒绝吕昕，就得干脆，绝对不能给她任何希望，即便吕昕暂时伤心一会，但她还有很长的路会走，她很快就会忘记这件事。

    但他没想到，吕昕竟然没有气馁，她虽然被打击到了，可还是用力的说道：“请大人无论如何给我一个机会，我……我虽然没什么天赋，但我……我可以学，我会很努力，很努力，绝不会让大人丢脸！”

    易阡陌心底一颤，没想到一个十三岁的小姑娘，竟然会有这样的心志。

    想了想，易阡陌问道：“你会炼丹吗？”

    “会的！”

    吕昕眼中立时生出了希望，道，“爷爷教过我，而且，每次爷爷回来，都会给我指点，丹术自然是比不上大人的，但是……应该不会差的。”

    易阡陌叹了口气，道：“行吧，你以后就跟着我，我教你炼丹。”

    “啊，大人要收我为徒吗？”吕昕眼中露出了激动之色。

    “不收，但我会全力教你。”易阡陌说道，“你能学到多少，就看你的造化了。”

    吕昕有些失望，她不明白易阡陌为什么不收她为徒，还以为易阡陌的丹术，根本就愿意传给她。

    不过，只要能够跟在他身边，吕昕到也如愿了。

    他们走出门口，只见外面站着一群吕家的子弟，整个城主府的修士，都已经被屠戮一空，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

    易阡陌说道：“我东城外等你，你回去安排一下。”

    说完，他带着陈天霸走了，只留下了冷峭在这里暗中帮助吕昕，若是有什么危险，冷峭便足以解决。

    他本以为要在城外等上数日，没想到才等了半日，吕昕便匆匆的赶来，她脸上全是汗，气喘吁吁。

    “这么快就安排了？”易阡陌奇怪道。

    “好了！”吕昕说道，“家主之位，我传给了我一个堂弟，梁家的强者都已经被铲除干净，这金灵城他们可以轻松拿下！”

    “如果烽火阁前来报复呢？”易阡陌问道。

    “这不是还有千夜大人吗？”吕昕笑嘻嘻的说道，“大人不会坐视不管的，对吧。”

    “小丫头片子，到是机灵的很。”易阡陌没好气道，“你放心吧，我已经让人传信给烽火阁了，如果有什么事情，他们会来找我。”

    “千夜大人，你真的就是那个跟七月流火宣战的千夜大人吗？”吕昕忽然问道。

    “是啊，怎么啦？”易阡陌反问道。

    “没怎么，就是觉得有点像是做梦一样，你可真厉害，竟然连七月流火都不怕，我小时候爷爷老用他们来吓唬我，长大了才知道，他们比爷爷想象的要恐怖的多。”

    吕昕说道。

    “所以呢？”易阡陌奇怪道。

    “所以，你在我心底，就是不畏豪强的大英雄啊！”吕昕说道，“能追随我心中的大英雄，死都值得了！”

    “呸！”易阡陌啐了一口，道，“少说晦气话，跟着我第一要务，就是不要死，要活着，还有……我不是什么大英雄。”

    “在我心里是就行了。”吕昕认真的看着他。

    “玩了玩了，这小丫头赖上你了，这是准备长大之后以身相许的节奏啊。”陈天霸在一旁看热闹。

    “再敢说这种话，我撕烂你的嘴！”易阡陌杀气腾腾。

