
8.96苦难

“怎么回事！？”强烈的不安和疑惑在黑田中尉的心头来回翻滚着，为了不让自己太快的沉入江底，黑田中尉不得不丢弃了水壶和挂包并且加大了拍水的力度。但黑田中尉所做的这一切努力并没有给他带来想要的结果，一份挣扎沉浮之后，黑田中尉得出了结论，那就是他的双腿被水下的什么东西缠住了！

是水草吗？不...水草不应该有这么坚韧！刚才黑田中尉已经拔出指挥刀尝试着想要割断那来自水下的束缚，但是他失败了！刀身传来的阻滞感告诉黑田中尉他砍中的肯定不是水草！

在黑田中尉的周围全都是和他遭遇了相同困境的黑田小队官兵，惊恐的表情清楚的写在那些台湾兵的脸上！

“八嘎！八嘎！”

不停爆着粗口的游马军曹像只笨重的河马在江面上一会冒起一会下沉，他的游泳技术很不好。或许此时游马军曹才会想起波田支队是台湾旅团而不是海军陆战队，即便他们出现在中国战场上后一直在做着海军陆战队的工作。

游马军曹的处境比黑田中尉的处境要糟糕多了，他的下本身已经完全被水底的不明物体给缠住了，游马军曹觉得自己就像是一条被八爪鱼抓住的小海鱼，随时都可能变成水底的一块肉！挣扎之间，游马军曹忽然看到了不远处的“小林”，“小林”是整个小队中游泳技术最好的家伙，他此刻显然没有被水下的“麻烦”纠缠住，正顺利的朝着江岸游去。

“喂！小..林..帮帮我！哈雅库！（日语快的意思）”

这是游马军曹第一次从他的口中说出“小林”这个名字，由于内心的极度不甘心和不习惯，“小”和“林”这两个字被他很生硬的分开了，能这样做，已经是游马军曹在死亡威胁面前能做出的最大让步。

游马军曹对中国人的轻视已经渗透到了骨子里面，没救了！

听到游马军曹的呼喊，泡在江水中“小林”慢慢的扭过头来，沉沉的夜幕遮挡住了他脸上的表情，没有人发觉此刻“小林”眼中充满了凌厉的恨意！

“小林”的祖上是福建人，他们一家在清末为了躲避乱世逃亡台湾做了渔民。“小林”的祖上原以为在没有“拉壮丁”和“逼捐”的台湾他们的日子会变得好过一些，谁知道占据着宝岛的日本人比起清朝的官僚要卑劣十倍！无耻十倍！他们祖孙三代人就像无数的普通台湾民众一样被日本人榨干了骨血！

日本在台湾实行的完全是一种暴力统治！他们用大批的军警镇压台湾百姓；在经济上对台湾出产大米、蔗糖、樟脑等主要农产品实行专卖，加以疯狂的剥削；在文化上则主要推行愚民的“皇民化”政策。

1896年台湾日本总督府发布了“关于施行台湾之法律”，由于文件编号为第63号法律，所以称为“六三法”。“六三法”总共6条，成为日本统治台湾的基本法。此法确定了台湾的特殊化，以法律形式确立了总督的独裁权力，主要内容是镇压台湾抗日军队和压制台湾人民的基本权利。

在日本对台湾殖民时期，台湾百姓面对淘气啼哭的孩子经常这么吓唬：“大人来啦！”所谓“大人”就是指当时的日本警察。1896年，第一批日本警察抵台。统治一个未被驯服的民族，日本殖民者的办法是依靠暴力机器。自此以后，以日本警察为主体的警察，成为伸入台湾人日常生活的鬼魇，是直接屠杀台湾人的刽子手。

1897年，日本第三任总督乃木希典，制定了“三段警备法”。此法规定：山泽地带的治安由军队及宪兵负责；村落的治安，由警察担当；山泽和村落之间，则由宪兵和警察共同戒备。这是一部由军队、宪兵、警察合作镇压、统治台湾人民的殖民法。对于不满或敢于反抗者，殖民者则依靠“匪徒刑罚令”和“保甲条例”，违反者处以重罚。

日本警察遍及台湾社会的各个角落，台湾成为名符其实的警察社会。以1902年为例，全台设有10个厅警察课、97个支厅、992个派出所，以后最多时各类警察机构达到1500余处，警察18000余人。在台湾的经济发达地区，每隔2、3公里就有一个警察机构；平均每300名台湾人中间就有一名警察。

日本占领下的台湾，完全是日本军警的世界，日本军警可以肆意的处死台湾人。

“小林”的祖父和父亲便是倒在了日本军警的警棍之下，理由是违反了那莫须有的《宵禁条例》，得知噩耗之后，“小林”的祖母从停靠渔船的码头跳入了海中.....

凭借着军队和警察这些暴力机器，日本殖民政府终于成功的将台湾变成了一座在枪口和刺刀下俯首的岛屿，之后他们便开始了对台湾的经济掠夺！

日本一直都将台湾看作原料来源地，只知道索取，却从来没有给予。日本对台湾的经济政策是“工业日本，农业台湾”，让台湾来支持日本工业，完全为日本服务，此政策让台湾完全作为日本本国经济和对外战争的农业基地，几乎没有工业设施。

日本殖民者首先将台湾山野田地收归官有，其次就是把持主要农作物专卖权。1895年，殖民政府首先施行“官有林野取缔规则”，97％的林地变成了日本殖民者官产。3年后，殖民当局成立了“临时土地调查局”，接连颁布“台湾地籍令”、“土地调查规划”、“土地征收规则”、“土地登记规则”，这些政策使台湾土地的3/4收归殖民当局手中。土地在统治者手中的高度集中，使大量的台湾农民破产、逃亡。

日本殖民当局在台湾实行专卖制度，扼住了台湾经济的咽喉，为日本国内赚取了高额利润。日本不仅对大米、蔗糖、樟脑等主要农作物实行专卖，甚至食盐、烟、酒、火柴等生活必需品也实行专卖。殖民当局还把在日本国内禁止吸食的鸦片在台湾进行销售，毒害台湾人民。

台湾地处亚热带，物产丰富，仅樟脑产量就占世界产量的70％，同时盛产大米、蔗糖。比如大米，1900年每年输往日本的大米有1400公吨，占当年台湾米生产总量的46%，粮食的大量输出造成岛内粮食严重缺乏，因而被称为“饥饿输出”，大量的台湾人生活在饥寒交迫之中。

日本人不但爱吃大米，也爱吃糖，台湾的蔗糖是日本必须掠夺的资源。日本殖民当局规定，蔗农生产的甘蔗只能卖给当地日本控制的制糖会社，这项规定的出台也就意味着日本会社可以随意的制定收购价格，最后所有在台的日本会社赚的是盆满钵满，台湾的蔗农却变成了贫民！

1937年以后，为了全面控制台湾地区，日本当局推出了臭名昭著的“皇民化”运动，与东北沦陷区政策如出一辙。皇民化运动的目的在于把台湾人同化成优等的日本人，让台湾与中华文明一刀两断，全心全意为日本国服务。

皇民化具体体现在教育、宗教、语言文字、思想、日常生活等各个方面，是全方位的奴化体系。

殖民当局在教育上推行差别教育和普及日语。日本小孩、台湾小孩和高山地区原住民小孩上的是区别明显的学校，在学校中强制进行日语教育，并且控制台湾人接受中等、高等教育的人数。

1928年成立的帝国大学(台湾大学)，40年代日籍学生占81.8%，而中国学生则只有18.9%。教学内容多以传播日本殖民文化为主，培养大日本臣民思想，涉及中国的历史、思想、文化的内容均被排挤在外，殖民当局意图从根上切除中华民族文化的影响。

完成了这一切之后，日本殖民当局继而又抛出了的所谓的“以台制台、以台治台”的管理政策。

波田支队的前身“台湾守备部队”便是这种政策下的产物，为了维护日本人在台湾的统治，东京用很短的时间便决定了要组建了这支由台湾人组成的“打手部队”，并且将他们的编制渐渐由最初一个大队扩大成了一个旅团！

“小林”在“台湾守备部队”扩遍的过程中“有幸”被管理渔船码头的日本警察相中拖下了渔船，他的母亲做梦也没有想到自己的儿子居然会在台湾重演了祖上被“拉丁”的命运，这个已经失去了父亲和丈夫的女人没能再次经受住失去儿子的打击，在“小林”被日本军警拉走后的当天晚上便用一根绳索结束了自己的生命！

可以说日本人在台湾的殖民史就是“小林”一家的血泪史！但是在暗无天日的台湾，“小林”不可能有复仇的机会！他只能等！

终于，波田支队奉天皇的命令由台湾开赴华中战场，来到台湾旅团之后又受尽了日本军官欺凌的“小林”终于等来了复仇的机会！

但是中**队在安庆的变现却让“小林”失望了，“小林”没有想到他的同胞作战能力居然会如此低下！一整个集团军的中**队竟被波田支队的前卫部队轻易击溃，最后还丢掉了安庆！

从那天开始，“小林”便陷入了痛苦之中，他变得更加不爱说话，更加的沉默......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483471"  chaptername="第九十六章:苦难">加入书签</a>
</div>
