    “什么！！”

    　　李世民就像被雷劈了一样，呆立当场。

    　　上一次送人家一个大琉璃，就被人家当场说二，现在自己绞尽脑汁想要挣回面子，好好震慑一下秦牧，连自己珍藏了快一年都不舍得怎么吃的仙丹都拿出来了。

    　　不仅被说二，还说朕要害他？

    　　是可忍孰不可忍！

    　　李世民呼吸微微有些急促，沉声道：“秦公子，你何出此言？陛下把他最珍贵的仙丹送给你，你却说陛下要害你？”

    　　秦牧轻笑了一声：“既然你觉得这么好，那我就送给你，你拿回去吃吧。”

    　　“我……”

    　　李世民哑然，他精心准备的东西却被秦牧嫌弃得像狗屎一样，心中很是不快。

    　　“此丹乃是陛下机缘巧合从天竺高僧的手中所得，可延年益寿，百病不侵，陛下舍得拿出来，可见他对你的重视，休要不知好歹！”

    　　李世民越说越觉得委屈。

    　　他吃仙丹，对于整个贞观朝廷而言，已经不是什么秘密。

    　　毕竟，历朝历代，吃仙丹的皇帝真不少。

    　　有痴迷于仙丹的，是想要长生，永久的把这个皇帝做下去，也有一些像现在的李世民一样，认识到长生不可能，只是为了强身健体。

    　　事实上。

    　　李世民到了晚年，也忍受不住长生的诱惑，开始追求长生，只不过如今正值壮年的他，还没有到那一步。

    　　长孙无垢也知道这一点。

    　　不过她也不觉得仙丹又多恐怖，毕竟李世民手中的仙丹不多，也很爱惜，吃得并不多。

    　　至少！

    　　李世民现在的身体并没有出现什么问题。

    　　长孙皇后也笑着说道：“这是陛下的一片苦心，秦公子，你就别辜负陛下了！”

    　　秦牧叹了一口气：“此等仙物，我这等凡人受不起，你还是拿回去还给李二吧，他自己找死我也管不着。”

    　　根据秦牧前世的记忆，传言李世民就是吃着玩意吃死的。

    　　李世民晚年长期服用丹药，中毒太深，除了背上长痈疽，身体已经出现脱水症状，于是修缮废弃在终南山的太和宫，改名为翠微宫，用来修养。

    　　当时也是一个天竺的神僧，叫什么那罗迩娑婆，是被王玄策攻破中天竺后带回来的，当时晚年的李世民对降服中天竺并不感兴趣，反而对自称能制造延年药的那罗迩娑婆另眼相看。

    　　让那罗迩娑婆研制天竺神丹。

    　　一年后神丹练成，李世民闻讯后大喜，忙不迭拿来服用。

    　　谁想一吃之下，便嗝屁了！

    　　然而秦牧想不到的是，如今正值壮年的李二，竟开始有此等爱好了！

    　　李世民听了秦牧的话，自然是心中恼火，什么叫自己找死他管不着？朕拿仙丹给你，还要被你污蔑了？

    　　他刚想要开口，却被长孙无垢抢了先，说道：

    　　“秦公子，这里也没有什么外人，此物有何不妥，你直说无妨。”

    　　秦牧对慈爱的长孙皇后有着莫名的好感，听了她的话，稍作犹豫，最终还是开口道：

    　　“罢了，我实话告诉你们，这可不是什么仙丹，这是毒丹！”

    　　李渊一脸诧异：“秦小子，这仙丹有毒？”

    　　秦牧笑了笑：

    　　“像二公子这样年轻力壮的，吃一点可能暂时无事，但是像老爷子你这种年纪的，怕是吃上几颗，大罗金仙都救不了你！”

    　　“啊？”

    　　李渊闻言张大了嘴巴，说实话，他也曾想方设法的寻求这仙丹，知道这仙丹的难得，没想到竟有毒，这让他三观有些崩溃。

    　　李世民更是被当头棒喝一般，头晕目眩。

    　　仙丹……

    　　就是他吃的这个可以延年益寿，强身健体的仙丹，有剧毒？

    　　不是他不想相信秦牧，只是这事太难以置信了！

    　　仙丹，怎么会是剧毒？

    　　别说他李世民了，就是李渊，还有前朝的皇帝，甚至是历朝历代的那些皇帝，那个不吃仙丹？

    　　只是……好像都没有成仙而已……

    　　怎么到了秦牧这儿，这延年益寿，强身健体的仙丹，就成了毒丹了？

    　　李世民一脸狐疑！

    　　秦牧看着不敢相信的三人，叹了一口气，不紧不慢的说道：

    　　“所谓的仙丹，其实我也能捣鼓出来，里面的成分我清楚得很，无非是一些矿物，经过丹炉烧炼而成，成分主要包括汞、碳、锡、铅、铜、金、银等物质，毒性相当大。”

    　　“服用下去之后或许当时没觉得有什么不妥，甚至精神会好起来，就算不吃，长期带在身边，也能让人产生幻觉。”

    　　“若长期、过量服用，最终只会导致一种结果：毒发身亡！”

    　　轰！

    　　秦牧的话，就像是一道惊雷在几人的头顶炸响。

    　　李渊李世民还有长孙无垢，三人头皮已经发麻，特别是长孙无垢和李世民。

    　　如果仙丹真的是毒药！

    　　那么李世民已经吃这样的毒药，吃了整整一年了！

    　　这是大事！

    　　这是天大的事啊！

    　　李世民的脸色完全沉了下来，声音沙哑的道：

    　　“秦公子，此话当真？！”

