    拼命奔逃的高飞此时此刻的心情十分复杂，可能这就是命，之前看戏看得有多爽，这个时候的他就有多狼狈。

    现在还有一个关键性的问题，刚刚的花海已经验证了高飞心中的想法，这些障碍关卡确实都是他一路走来所经历过的。

    那么，现在全身上下只有一条内裤的高飞待会还要硬刚荆棘丛林？

    想到这里，高飞心里此时有一万只羊驼奔过，还在他的心上碾了一个来回。

    已经不知道跑了多远，长途奔袭的高飞终于有些疲惫了，他的步伐开始沉重起来，身体的水分剧烈流失，唇干舌燥的他肺部里像点燃了一把火，无比难受。

    高飞对自己的肉体能否硬怼荆棘和尖刺怀有疑问，更何况他还还带着小白这头只会卖萌的小母老虎。

    在荆棘丛林那种环境下，他无法保护小白，甚至连他自己都不一定能撑得过去。

    状态极差的高飞根本没有信心面对将要放在他面前的荆棘，麻痹毒素不是开玩笑的。

    距离荆棘丛林还有不知道多远，高飞必须在抵达那里之前想出解决的办法，否则，否则就没有否则了，直接g。

    高飞的心里难免有些焦急，脑中刚受到创伤，他现在很难集中精神来思考接下来的问题，但他又不得不思考，再加上他疲惫的身体给他带来了负担，所以他大脑运转的效率也极其低下。

    黑金？左轮枪不行。

    黑渊？再长一点可能可以用作撑杆跳。

    重火器？

     M-137格林机枪的破坏力很可观，但没那个时间让他慢慢清理荆棘，再加上荆棘是可以重生的。

     M-3喷火器需要手持着喷射，使用时无法灵活移动，直接可以pass掉。

    反坦克炮的效果应该不错，爆炸能清理出很大的一片空间，但荆棘相对干燥，若是被点燃，那么高飞还要上演一出裸装穿越火海的戏码。

    激光炮？这东西不仅消耗大，而且耐久度已经无法支持高飞多次使用，虽然说损坏了或者报废了他能修能造，但他已经不是第一次制造激光炮，那个资源消耗需要他自己承担，是一笔很大的开销，况且只能发射两三道激光的激光炮的效果十分有限，四舍五入的话，等于没什么作用。

    高飞不仅肺快要炸了，现在脑子也快炸了。

    怎么办？还有什么东西可以用？

    破片手榴弹？用这东西可能是自杀，破片加被炸飞的荆条尖刺，最终的后果可能比硬怼还要严重。

    不，最严重也就是一个“死”字，但他不想死于自己的手榴弹。

    至于闪光震撼弹？这玩意就不用考虑了吧，闲自己死得不够壮烈，所以还要把自己弄成瞎子？

    “操！”

    高飞又喷了一嘴，这下他是真的快麻掉了，他以为自己的手段很多，但实际上眼下就没一个派得上用场的！

    机械学是一门上限很高的知识体系，而机械师则是年龄越大越牛哔。

    为什么？

    因为机械师是需要积累的，积累的东西越多，他的能力就越全面，就越强大。

    高飞属于刚入门不久的半吊子机械师，要不是有轮回乐园的帮助，单靠他自己的话他可能连书都不会读。

    使用灵魂结晶学习知识加快了他的学习进度，但也让他暴露出了许多问题。

    快，太快了！

    因为掌握知识的速度太快，导致他并没有大量的时间去研究机械学，没有大量的时间去制造机械产物，没有大量的时间去积累自己的底蕴。

    他的手段相对于其他契约者而言已经很多了，但好巧不巧，当下没一个可以很好得解决他接下来所要面临的困境！

    别人会怎么样不管他的事，每个人都有着自己的际遇。

    在他所认识的人里，能无压力过关的大概只有两人。

    毫无疑问就是奥古斯特和岛田月下。

    他俩先前所经历的事件高飞不得而知，但只要他们通过了，那肯定还是有着自己的手段，而且两人都不是那种满脑子肌肉只会打架的铁头娃，他们随机应变的能力应该不弱。

    十字军战甲和机械化身躯，这种装备和能力可以让奥古斯特和岛田月下无伤通过荆棘丛林。

    想到十字军战甲，高飞设想了一下用金属包裹全身，然后冲刺。

    但首先他没有制作铠甲的经验，临时制作的话也太耗费时间，再加上他制作的铠甲可并不会装配十字军战甲的喷射装置，没办法快速冲刺。

    高飞真的是把能想的东西都想了一遍，结果十分的不容乐观，这样下去真的会死！

    没有复活再来一次的机会了，是真的会死！

    所有可行方案中，唯一有机会的就是用反坦克炮一路轰过去了，穿越火海虽然非常艰难，而且也很有可能会死，但总比什么都不做好。

    他宁愿犯错，也不愿什么都不做。

    在生存面前，任何手段都是值得尝试的，只要不坐以待毙，一切抱着“活下去”这种信念的人都是值得尊重的。

    远方已经可以看见荆棘了，高飞已经拿定主意，准备孤注一掷。

    不过……

    在这之前，还要考虑小白的问题。

    高飞一边跑一边从储物空间往外取着东西，只见他先拿了一瓶矿泉水叼在嘴里，然后拿出一块大毛巾。

    把小白包裹在毛巾中之后他用嘴把瓶盖拧开，然后将毛巾连带小白全部浇湿，为了怕水分不足，他还补了一瓶。

    “小白，你要忍一下，反正要是我过不了这一关，咱俩都得玩完！”高飞低头嘱咐了一番，语气很重。

    毛巾里的小白蠕动了一下，发出了一声很难察觉的“喵”叫声。

    它大概是听懂了。

    高飞把毛巾打了个结，然后将其套在了自己的脖子上，再将小白和毛巾调整到自己身前，同时用绷带再次固定。

    一边移动一边做以下举动的高飞速度不可避免地下降，但问题不大，只要白雾没有吞噬高飞，高飞就当后面没有白雾！

    又取出两瓶水，这下储物空间里储备的饮用水也快用尽了，和倒蜂蜜一样，高飞一边跑一边把水从头往下淋。

    直到将饮用水倒得只剩下最后三分之一瓶，高飞将其收起了。

    高飞的脚步逐渐放慢，因为前方，是茂密无比的荆棘丛林。

