    “我很好啊！”

    林阳感受了一下自身的情况，发现跟自己的猜测一样，奥特曼的身体是可以适应任何环境的，哪怕是非常恶劣的冥界。

    “那就好，那就好！”

    冥神见到林阳似乎真的没任何异样时，他默默的点了点头。

    只不过在他说话的时候，眼中闪过了一抹异样。

    “冥神，带我去见一下姚家的亡灵。”林阳回头看着冥神建议道。

    “好的，跟我来吧！”

    冥神点了点头，接着他就带着林阳朝着特有的亡灵殿走去。

    死亡的亡灵从武神世界进入冥界，然后就是通过这个亡灵殿净化后转入轮回池进行转世投胎。

    一旦亡灵被净化，那前世的记忆就全部消除了。

    这点跟林阳听说的孟婆传说差不多，反正就是在投胎转世前得忘记一切。

    冥界和光明界比起来也大不了多少，所以在冥神的带领下，林阳很快就进入了亡灵殿。

    “嗷嗷呜！”

    一进入亡灵殿，一道道凄惨的叫声不断的传到了林阳的耳中。

    虽然声音有些刺耳，但此时的林阳心系姚家的亡灵，所以并没有在意。

    “斩神，你说的姚家亡灵没有被净化的都在这里了，你自己进去吧。”冥神带着林阳来到了亡灵殿内的一个房间后，他出声提醒道。

    “多谢了！”

    林阳道谢了一声，接着他就在冥神的注视之下进入了这个房间。

    “林...林阳！”

    当林阳进入这个房间后，已经是亡灵模样的姚拓眼中露出了震惊之色。

    如今的姚拓等人都还没有被净化，所以他们很清楚自己已经死了。

    当然，具体如今在什么地方，姚拓自然是不清楚的。

    但是，他都已经是一个死人了，可为什么还能见到林阳。

    莫非.....

    林阳也死了？

    “林阳，你怎么也死了？”

    飘到了林阳的面前，姚拓连忙询问道。

    要知道，姚蓉可是跟林阳在一起的，而如今林阳死了，那姚蓉岂不是也死了。

    姚家被灭，姚蓉因为不在姚家而逃过一劫。

    原本姚拓以为他们姚家至少没有被全军覆没。

    可现在看到林阳同样出现在同一个地方，这让姚拓心中悲愤不已。

    “姚叔，我并没有死，另外姚蓉也很安全，你们不用担心。”

    看着姚拓一脸悲愤的样子，林阳连忙解释了起来。

    “怎么可能？”

    “你怎么可能没死，这附近的人全部都是死掉的，而且这个地方已经不属于武神世界了，你如果没死的话，怎么可能会到这里来。”

    面对林阳的解释，姚拓的眼中全是不解之色。

    不仅是姚拓，就连其他姚家的人也都不相信林阳说的。

    “姚叔，这里是冥界，你们之所以被留在了这个房间，那是因为我拜托了冥神将你们的亡灵留了下来。”

    “姚叔，杀你们的人已经被我杀光了，所以你们的仇也报了。”

    林阳看着姚拓等人，然后轻声解释着。

    “林阳，那蓉儿呢，她...她没事吧！”

    姚拓听到林阳已经替他们报仇时，他心里忍不住咯噔了一下。

    林阳知道了，这就意味着姚蓉也知道他们已经死亡的消息了。

    “她心情不是很好，但暂时没事，而因为这里是冥界，所以我也无法让她出来和你们相见。”林阳解释道。

    “林阳，我家蓉儿已经没有亲人了，所以以后就拜托你帮忙照顾蓉儿了，我们已经死了，这辈子也就过去了，你让她不要太难过。”姚蓉的母亲出声道。

    “姚叔，伯母，你们先别太悲观，我正在想办法让你们死而复生，所以你们并不一定真会死。”林阳将自己来冥界的目的说了出来。

    “什么！”

    林阳的话让姚拓等人心中震惊不已。

    死人还能重新复活，这想想也感觉不太现实。

    如果是刚死之人的话，那或许还有可能复活，可姚家被灭已经超过七天时间了，就连亡灵都快被净化了，还怎么重生？

    虽然林阳知道这件事情不会很容易，甚至还有一种逆天而行的做法。

    但是，姚家是因为他的关系才被千手一族灭门的，所以这件事情林阳是绝对不会放弃的。

    无论如何，哪怕是付出一些代价，林阳也要让姚家众人死而复生。

    “姚叔，伯母，你们先在这里等着，我现在就去找冥神想办法让你们复活。”

    林阳并没有在这个房间里停留太久，而是跟他们说了一声后就准备从这个房间里出去。

    “嗯？”

    可是，当林阳再次打算要从里面打开房门时，他的脸色变了。

    因为，此时这扇门根本就无法让人从里面打开。

    “冥神，开门！”

    尝试了多次后，林阳开始不断的拍打着房门大叫着。

    可是，无论林阳怎么敲打，冥神好像一点都听不见似的。

    “林阳，你出不去了吗？”

    姚拓见状，他脸色微微一变询问道。

    这可不是什么善地，林阳如果长时间停留在此地的话，那或许会有生命危险。

    “姚叔，你们后退一些，别让我伤到你们。”

    见到敲门叫喊无果后，林阳对着姚拓等人说了一声，然后他一点点的将自身的能量凝聚了起来。

    “啊啊啊！”

    然而，当林阳动用全部的力量时，下一秒躲在一旁的姚拓等人开始发出了惨叫声。

    “怎么回事？”

    听到惨烈的叫声，林阳连忙停了下来。

    “姚叔，你们怎么了？”

    停止凝聚力量的林阳看着姚拓等人好奇的问道。

    “林...林阳，你的力量中蕴含着光明力量，我们很怕这股力量。”姚拓深吸了一口气回答道。

    虽然已经躲到了一旁，但因为在同一个房间里，所以姚拓等人还是会被光明力量所影响。

    “光明力量！”

    林阳脸色微微一凝，如今林阳的状态是光明形态，所以施展出来的力量自然是蕴含光明力量的。

    但如果不使用光明形态的话，林阳不确定自己能否在这个冥界安然无恙。

    毕竟，加入了奈克瑟斯奥特曼后，林阳明显感觉到自己的实力提升了许多。

    如果在冥界解除奈克瑟斯的融合，林阳会有危险吗？

