    距离入春还有五天，五天后这种诡谲的炎热天气才会结束。

    一月二十五日，晴，碧空万里。

    一连几天的驻足，景把修炼功法只传授给了佰和青青以及乌。

    乌在这几天里已经彻底恢复了。

    除了修炼功法他还让木灵气的雷鸟族人给他们演示了催生作物的法术，还有水灵气转化成水源的法术。

    疫情期间洁净的水源很重要，能不能学会就看这群兽人自己的领悟力了。

    景只给自己一群兽人留下一路上够充饥的鱼，其他的大米、蔬菜、鲜鱼和盐粉甚至连六合丹也全部都送给了佰，随后在佰的视线相送下他们飞走了。

    此行任务到此结束，因为他们要赶回去报告找到金狼兽人的好消息。

    遥遥五千里外。

    光明部落。

    透明的灵阵护罩外，围满了大群兽人。

    早已失了泥土的大地只剩遍地顽石，真正的赤地千里、寸草不留。

    太阳晒得炙热的顽石上横七竖八躺了很多瘦骨嶙峋的兽人，他们都是染疫后已经快要死亡的兽人。

    灵阵内的景象却和外面截然相反。

    百亩药田葱葱郁郁，药田顺着圆形的灵阵绕了一圈，犹如玉带把光明部落围绕其中。

    外面的兽人就像一群渴望鲜血到极点的丧尸，他们趴在灵阵上嘶嚎、拍打、撞击，样子极其恐怖狰狞。

    光明部落外用来抵抗洪水后剩下的五十个灵阵被韩霜收走了四十八个，剩下两个还继续保护着部落。

    外面像这种发了疯的兽人从三天前就开始陆续聚集过来了，他们都是在洪水下失去了家园的兽人。

    灵阵护罩虽然防御很厉害可它却没有屏蔽和隐身的功能，所以灵阵内的一切外面路过的鸟兽都能看得一清二楚。

    灵阵内的郁郁葱葱和外面的赤地千里相比，简直就是人间仙境，兽人想不看见都难。

    在一群兽人的拍打中，骁和韩霜领着族人来施粥施药了。

    这几天里她不是在炼丹就是在催生药材，因为外面的兽人都还在等着汤药来救命。

    除此之外她还不断催生粮食和转化水源供外面的大批逃难兽人吃喝。

    受过她恩惠的兽人都在最外围，他们已经恢复了冷静和秩序，而拍打灵阵的兽人则是刚来到这里的兽人。

    她与骁一起向这边走来，骁比她要领先一步。

    来到拍打灵阵的一群兽人面前骁伸手就把她护在了后面，接着才寒眸扫视向灵阵外的那群兽人。

    灵阵外疯狂的兽人们在他的冷眸扫视下集体僵住了，他们的疯狂也随之减退了很多，因为他们感受到了浓浓的杀意。

    韩霜此刻双手扒在骁护着她的胳膊上，明明有灵阵保护可骁每次都这么谨慎，被骁保护的感觉总让她很上瘾。

    在别的兽人那里她更像一座城墙，顽强地保护着城墙里的族人。

    在骁这里她才能像个正常的女生，可以去掉坚强的外壳安心地做一个柔弱的小女人。

    骁现在目光带煞，震慑住灵阵外那些发疯的兽人后才稍稍放低胳膊让她说话。

    她也把骁的胳膊当护栏一样安心地倚伏着，看着外面一群穿着破烂兽皮身上脏的看不出肤色的兽人，她清澈的桃花眼带着一片笑意道：

    “进不来就应该先好好反思一下才对啊，要是能进来的话那些兽人又何必在外面落脚呢。”

    说完她就勾唇一笑，随即还给眼前的这群‘难民’指了指外围那些粗糙简陋的石屋。

