    气血药，的确是沈逸弄出来的。

    这个世界原本就有，不过那是从各种诸如人参、灵芝之类的珍贵药材里面提取出来的精华简单的组合在一起，效用浪费了很多。

    而沈逸进行了改良。

    此外，灵蝶族也已经开始了对各种灵药的培养，得益于巨人留下来的血沼，初始的肥料很充足。

    看来他们已经从沈逸给予的各种支援上，看出了沈逸的良苦用心。

    没错，从一开始，沈逸就没指望他们能够短时间内击败这些异族。

    这场万族战争，现在也仅仅只是刚刚开始，他们只有十年的时间来追赶，眼下最严峻的挑战，是如何在异族的重压之下，飞速的提高自己的实力。

    不单单要所有人疯狂的修行，疯狂的变强，更是要疯狂增加底蕴。

    必须要完成一个方方面面的蜕变。

    气血药的炼成与供应，也仅仅只是一个开始。

    而正在不断逼近的巨人大军，将变成悬在所有人顶上的最坚硬的磨刀石。

    十天之后——

    沈逸站在最前面的堡垒的最高处，眺望远方。

    在黑压压乌云之下，一片巨大的身形，已经肉眼可见，堡垒内的战士们甚至在每夜入睡的时候，都能够清晰的感受到大地的震动，那是十万庞然大物整齐划一的踩踏大地的声音。

    直到那些巨人战士们进驻了前方的城市之中，气势，骤然间腾空而起，超着人类这方呼啸而来。

    沈逸略有所感的朝着巨人城市的城头看去。

    在已经深入云层之上的高度，一双深邃的眼眸，正在看来。

    是巨人族的将军。

    历山德拉。

    “这种意志......”

    沈逸自然不会为一个区区五阶的目光所影响，但是，他从这种目光之中，看出了这位巨人族将军的本质。

    这是巨人族的天骄。

    何为天骄，不仅仅只是实力强大而已，神秘侧是唯心主义，任何的有资格被冠以“天骄之名”的个体，必然拥有坚韧的内心，才能够驱使着他们达成这样的成就。

    “文赤，交给你了。”沈逸轻声道。

    他不准备亲自回应，这太掉价了。

    身边的文赤向前一步。

    隔着近百公里的距离，与那位巨人将军的眼眸对视。

    霎那间，无形的冲撞，在二者之间迸发。

    按照沈逸吩咐，文赤只能够发挥出五阶的力量，但是，身为念动力超能力者，他在精神上的强大绝非一般的五阶超凡者能够比拟。

    所以，碰撞的结果，一目了然。

    历山德拉甚至在瞬息间脸色一白，率先避开了视线。

    “将军！”

    他旁边的巨人亲卫，也一个个面色大变。

    甚至有些难以置信。

    自家的将军，在五阶之中，堪称无敌！即便是那几个明面上的实力在他之上的，也不过是依仗着武器之威，而这种意志的对撞，自家将军怎么可能会输。

    难道......是一位帝阶？

    “好强大的意志。”历山德拉喘口气，已经恢复过来，同样难掩异色，“我仿佛看见了浩瀚星空，这人的眼界，甚至没有放在这场战争之上。”

    文赤经历过与路易人绵延整个太阳系的宇宙战争，自然将这种格局融入到了其意志之中。

    哪怕压制了实力，这份意志也远远超过了这个只是为了帝王而战的巨人族将军。

    而这简单的试探，已经让历山德拉的表情，无比的严肃。

    “看来情报说的没错，人类得到了一个未知异族的支援......那位强者的力量，甚至还要超过我。”他就这样干脆的承认了。

    虽然巨人族的文化，好勇好斗，不弱于人。

    但是，身为巨人族最强的几人之一，他的心态，与其余的巨人完全不同。

    将其不甘和质疑，全部化为了斗志！

    他思考了片刻，已经有了决定，转身说道：

    “传令给吾皇，这边的战场有变，不过......只要那个未知异族没有带来大军，胜利依然属于我们！”

    “是！”

    其余的人原本有些不安的内心，在这充满了信心的一句话之下，也骤然变得心安。

    回应声震动天地。

    这样的一幕，也同样被沈逸看在眼里。

    “对于这个世界的人类文明而言，是一块不错的磨刀石。”沈逸微微眯起眼睛，给了这样的一个评价。

    旁边的文赤露出了惊讶的表情，他并没有看见那之后的一幕，所以为沈逸的评价表示惊讶。

    但沈逸已经转过身，同时轻轻拍了一下他的肩膀。

    “接下来的战争，就先交给你了，我会一直看着的，别忘了，把控好度。”

    “是！”文赤恭敬的回应。

    把控好度的意思，就是即让人类文明感受到压力，却不能够让他们被碾压落败，牺牲太多。

    倒有几分玄幻故事中大势力传人的护道者的感觉。

    实际上，压力已经诞生了。

    沈逸他们的实力，可没有完全的宣告出去，所以，前线的上千万士兵，都能够清楚的感觉到远方从巨人的城市之中凝聚的骇然军势。

    那是连整片天地都仿佛被震动的力量！

    远远的超过了他们。

    甚至可以说，已经踏入了另一种领域。

    五阶！绝对有五阶的强者，而且还不止一个！

    仅仅依靠着他们这些战士，依靠着这个大阵，他们能够抵挡这样的存在吗？

    理性分析来看，答案无疑会让人绝望。

    最少此时的堡垒之中，已经看不见半点轻松的氛围，所有的战士们来去匆匆，每一个人都是表情凝重，甚至隐隐有必死之哀在每一个人的心中凝聚。

    差距，比所有人预料的，都要多太多。

    如果意志不够，这种时候，就是恐惧开始诞生，开始蔓延，人们的理智在这庞大的压力之下，开始变得无法坚持，然后在绝望之中歇斯底里，崩溃。

    历山德拉显然清楚这点。

    他就是故意的。

    因为他已经借助超远距离的侦查图腾辨别清楚了，在前方那些隐约之间凝聚为势的堡垒之中，只有人类的战士，异常的弱小，甚至大部分都只是一二阶的层次。

    这说明那个的支援人族的种族，只派来了强者，而没有军队。

    所以，他可以用军势压垮那些弱小的蝼蚁！瓦解他们的战意！

