    　　以秦叶如此精明的算计，在帝豪轩怎么会不惜得罪自己与势力去帮助霓裳呢？秦叶第一次下山，来到天星国。而霓裳公主也是一直在外修炼，连我这个哥哥都是见不到。秦叶初见到霓裳公主，又怎么能糊里糊涂地相爱呢。

    　　大皇子突然联想到在那夜，听着探子来报，霓裳公主夜里大发脾气，当时我还不在意，现在联想起来此事的前因后果。秦叶定是误入到霓裳公主的住处，被迫答应霓裳。那夜伤了老祖宗的人物，也就是秦叶。大皇子断定道。

    　　得出结论的大皇子也是脊背发凉，冒出了冷汗。秦叶若是刚刚用黑火烧自己，那自己的后果……不过随后便是冷静了下来，秦叶要是能够轻易释放黑火，见到自己又怎么会疯狂逃命呢，甚至连自己费劲巴力控制的棋子也放弃了，这说明秦叶也不能顺利使用此武技。即使使用出来代价也是他根本无法承受的。

    　　大皇子不愧是下一任天星国的皇储。心计在天星国内都能排到前五。将一切事情全部分析完毕，以及做出了各种情况的模拟。这才顺着秦叶的方向，去追逐秦叶。而此时秦叶已经逃出了十里，还有二十里就到达银狼啸月的地盘了。

    　　大皇子这次完全没了阻碍，才将身法一步十米的武技完全使用出来。如果秦叶还在地面，定然能看到一道白色的身影一闪而过，完全看不清大皇子的脚步在动。只能看见一片白影，仿若白驹过隙一般。即使最快的千里马，较大皇子也要逊色一分。

    　　大皇子对着自己的这套身法武技很是满意。这套武技品阶是玄级中阶，在整个天星国都很难找出哪一种身法武技能比大皇子这套更快的了。为了这套武技，大皇子也是杀了不少人，才获得如此至宝。

    　　“后面的大皇子已经是追上来了，而且速度飞快。十里之内肯定能追上我们，不八里。”树老也是吸了口冷气，对大皇子的身法连连称奇，同时心中十分地担忧。已经脱离了本体树干，自身只是灵魂状态。而且此刻更是扎根秦叶体内，完全是秦叶强则强，秦叶弱则弱。

    　　八里吗？秦叶听到之后头脑中不断地思考着，大皇子出现之后该如何应对。原本树老可以轻松的对付着大皇子，但是自从扎根秦叶识海内之后，已经与秦叶连在了一起，不能轻松自如地发挥出实力。

    　　而黑暗龙尊还在沉睡，莫说沉睡。就是清醒，往自己身体内强行灌注玄气，自己也是不一定打死大皇子。大皇子不同一般的泛泛之辈，况且手段层出不穷，今日恐怕是有些难了。

    　　一连想出数个办法，都被秦叶一一推翻。此刻只能跑到哪，算到哪。

    　　在秦叶的腹部，黑暗龙尊悄无声息地睁开那漆黑血腥的龙目，冷眼地看着秦叶。口中轻道：还是没有突破玄士，一日不突破玄士，自己便无法借助他体内发挥出实力。

    　　而此刻自己也是动弹不得，为了怕这颗万年老树进入秦叶体内对自己与秦叶有企图。黑暗龙尊悄无声息地使出了龙族的禁术，强行恢复大量的实力。但风险也是巨大的，现在自身完全动弹不得，脆弱的一逼。完全无暇顾及秦叶，只能心中祈祷，自求多福吧。

    　　两大最为大的底牌全部都失灵，秦叶完全是无计可施。这是秦叶下山以来真正最为难的时刻。体内树老只能为自己输送些灵气，撑死自己就相当于是玄士一重，但却不是真正的玄士。而秦叶手中还剩的手段只有幻灵拔剑术，即使使出来个出其不意最多也只能伤到大皇子，但之后也是毫无胜算。

    　　“六里，五里，三里。”大皇子犹如一道白霞，距离眨眼间便与秦叶拉近，眼看就要完全追上。此时时间的紧迫性对于秦叶来说每一秒都是非常珍贵的，多一秒就多一分生机，尽管生机十分渺小。

    　　“树老你那珠子有什么用，这个时候还有什么藏着掖着的。龙尊，你别装死，十万火急。”秦叶还抱有最后一丝希望，对着两个老家伙求助。

    　　可是他想不到两位老家伙完全无计可施，最大的就是秦叶没有突破玄士，这是致命的硬伤。树老当初劝秦叶寻其几种草药，就是让秦叶突破玄士。只要秦叶突破玄士，一切才有可能。可是秦叶太过于着急，并没有听树老的安排。

    　　“追到了！”大皇子看着脚下的泥土在不断蠕动着，下面正是拼命奔跑的秦叶。低下了头，而与此同时，秦叶也是抬起了头，虽然看不见上面的东西，但是秦叶也是感知到了大皇子就在自己上面。看大皇子用什么手段逼出自己，秦叶此刻在思索着。

    　　“好，让你也领教一下我的五方索！”大皇子似乎听出了秦叶的心声，将五方索拿在了手中，轻轻地摸着手中的五方索，金黄色的五方索也感受到了主人的心意，比往常更加闪亮。灵器有灵，果然不假。

    　　“给我出来！”大皇子厉声说道。之后手中的五方索向地下一抛，又是变作金黄色巨蟒。巨蟒行到地面上略微停顿片刻。稍后直接入地，一闪没入地下消失不见。

    　　哼，五方索五行皆通，大地正是五行属土，当然拦不住五方索。大皇子心中嘲讽道，认为大地就能阻挡自己，那也太小看自己了。大皇子冷眼看着地面，等待着五方索将秦叶捉来。

    　　“不好，他把五方索扔下来了，而且已经是锁定了我们。”树老感受着外面的一切，急忙给秦叶预警道。

    　　这五方索居然这样厉害！秦叶当闻听五方索抓向自己之后，立刻当机立断地停下，直接冲向地面。这要是在地下被五方索收去遁龙盔，那还不得直接把自己活埋了。还是直接上去为妙，识时务者为俊杰！

    　　秦叶在地下正上着，正好见一条黄金色的巨蟒在自己额头处飞过，正朝着自己的前方。如果不是立刻停下，那么肯定会被五方索拿住。后果还真就严重了。

    　　“咦，主动出来了？”看着秦叶自己上来了，大皇子说了一句。随后把手一招，五方索又钻出地面，回到了自己手中。

    　　回到地面的秦叶也不与大皇子搭话，立刻化作龙血变模式。地下是不敢去了，在想跑也是跑不掉。距离天昆森林霸主银狼啸月的领地还有十多里远，秦叶自知拼命也是跑不到那。

