    第252章 隐患

    崇明岛的旅游业在新年伊始一下子就火爆了起来。

    崇明岛的旅游业火爆，温石他们家的农家乐生意就好。

    那些卖不出去的菜，在这个时候也都排上了用场。

    农家乐这边，几乎忙的有点不可开交。

    而就在这个时候，马腾飞带着他的父母来了。

    来了之后，他先给温石打了个电话。

    “老四啊，你家地址在哪啊，我带着我爸妈来这里玩。”

    温石一听这个，就明白怎么回事了。

    作为室友多年，马腾飞带着自己的父母来了，那这个面子必须给室友满上才行啊。

    “你们等着吧，我开车去接你们。”

    那能让他们自己来啊，肯定得自己接才行。

    “不用，咱这什么关系啊，我们打车去就行。”

    不过这个时候，温石已经挂了电话，找了一辆汽车后，就直接去码头接他们去了。

    “温石家在什么地方啊？”

    马腾飞耸耸肩，道：“他没说，他说要来接咱们。”

    “这就不用了吧，他肯定挺忙的。”

    马腾飞撇了撇嘴，他们公司那么多人，就数温石最闲好不好，公司的事情就没有怎么管过。

    不过在自己父母面前，他肯定得让自己的父母觉得自己这个儿子有面子才行啊。

    “没事，来接咱们这点时间，他还是有的，我们在这里等一会吧。”

    温石说来接，那肯定会接的，他们要是打车去，温石可能就要扑空了。

    在码头等了半个小时，温石就急匆匆的跑过来了。

    “叔叔，阿姨，你们怎么不早点跟我说要来啊，这样我就早早的在这里等着你们了。”

    虽然已经身份不俗，但在马腾飞父母面前，温石仍旧是个晚辈啊，这面子可算是给足了马腾飞。

    这也让马腾飞的父母对温石越发的有好感。

    “其实我们就是来玩玩，顺便看看你，你不用这么麻烦来接我们。”

    “那怎么能行，你们既然来了崇明岛，那一切就由我来安排就行了，想去什么地方，想吃什么，都跟我

    说，走吧，我们先回家。”

    把马腾飞他们的东西搬上车后，他们就直接去了温家的别墅这边，然后给他们安排了一个住处。

    此时这里来农家乐游玩的人很多，马腾飞他们看到这一幕，都有点震惊。

    “老四，你这里的生意不错啊，竟然有这么多人，不过你这么有钱了，应该也不会在乎这一点钱吧?”

    两个人走在前面领路，说话就随意了许多。

    温石道：“看你说的，再有钱的人，也不会觉得自己的钱多吧，而且赚钱这事，本就讲究一个细水长流

    ，快钱那是那么好赚的，当然啦，最主要的，就是蔬菜大棚里的一些蔬菜需要解决掉，这些人来了，正

    好帮忙嘛，不然这些菜烂在了地上，也是浪费不是。”

    马腾飞点点头，觉得温石说的很有道理。

    给马腾飞的父母安排好住处，他们两个人就去看那些鹦鹉去了。

    对于温石养的这些鹦鹉，他在公司可没少听谢琳提起，为此，她还承诺送给公司的人几对呢，马腾飞虽

    然对鸟什么的不怎么感兴趣，但来都来了，还是要看一下的。

    来的鸟笼这边后，马腾飞就有点震惊了。

    “我去，你这养鸟也太豪放了吧，用这么大的鸟笼吗，厉害，厉害啊，怪不得谢琳经常说在这里的鸟笼

    多好多好啊，当然，这些鸟也漂亮，五颜六色的。”

    “那是，这可是我们去商城亲自考察后买来的，都是很听话的鸟，一伸手就跑到手里来了。”

    “看出来了，里面那几个小朋友玩的好开心啊，只怕等他们离开的时候，就想要买一些了吧，你这生意做

    的可以啊。”

    温石浅笑，事情的确是这样的。

    来这里跟那些鹦鹉互动过的小朋友，都会想要一两只带回家去玩，这些鹦鹉也不贵，一百左右就能买一

    只，这对于能来这里旅游的人来说，根本就不算什么，他们觉得还是挺划算的。

    这两天，他们买出去的鹦鹉和笼子就不少了，当然，笼子是他们从网上订购的那种铁笼子，不是很大，

    装两只鹦鹉刚好合适的那种。

    两个人这样聊着的时候，马腾飞好像突然想起了什么，道：“对了，林家在魔都开的游乐场最近好像也

    开业了，他们这是明显跟你作对，想要抢你的生意啊。”

    温石是知道这个的，他浅浅一笑：“我们根本就没有什么好竞争的嘛，他连这个都看不出来，真有意思

    。”

    温石的农家乐和他们的游乐场有什么业务是重叠的吗，几乎没有嘛，而且，他们相距很远，几乎八竿子

    打不着。

    就算他们的游乐场抢了温石农家乐的一些生意，那又怎么样呢，他们现在仍旧忙都忙不过来啊，来的人

    多了，他们还招呼不过来呢，现在就挺好。

    两个人说说笑笑，然后就又说了一些可以游玩的地方，明天让马腾飞开车带着他父母去玩之类的。

    魔都这边，林家的游乐场开业后，的确跟他们猜想的那样，吸引了很多的小朋友来玩。

    小朋友多了，家长自然也多，所以他们的游乐场还是很热闹的，每天来玩的人也很多。

    林轩得知这个后，很高兴。

    “不错，不错，对了，温石那边的情况怎么样？”

    “温石那边的农家乐也是有人去的，不过他们的生意跟咱们的游乐场是没法比的，他们就是小生意，看

    起来不上道。”

    农家乐怎么可能跟游乐场比呢，简直就没有可必性嘛。

    林轩听完，点了点头：“不错，不过，要是能把温石农家乐的生意抢回来就好了。”

    “也好办啊，他们哪里有很多鹦鹉，是最受人喜欢的，我们比如在游乐场也弄一个大笼子养鹦鹉卖，这

    样说不定就把他们的生意给抢走了。”

    “好，就按照你说的做。”

    林轩刚吩咐下去，他们的游乐场这边，就发生了事故。

    摩天轮在转动的时候，突然停了，很多孩子在上面吓的嗷嗷叫，目前虽然没有照成什么人员伤亡，而且

    已经有人去处理了，但此事很快就被传到了网上去。

    一时间，游乐场存在隐患的事情，就被网络上的人给知道了。

    (本章完)

