    曲依秋回到小平峰，敲响木云槿的门禁，却无人回应。

    她没有多想，直奔山顶而去。

    然而莫清黎的洞府也是同样情况，寂静清冷，无人应答。

    她拿出莫清黎的身份玉牌，打开了洞府禁制。

    一桌一椅一石床，整洁的宛如无人居住。

    “这是什么？他们不会又背着我跑出去做什么任务了吧？”曲依秋心生不妙的感觉。

    眼尾余光瞥见石桌茶盏后放着一块玉简，招手摄了过来。

    “依秋，为师和云槿正在洛掌门这里做客，你不必担心。”

    “什么鬼，原来是拜访洛掌门去了！”曲依秋放下心，想着莫清黎刚恢复道基，与洛掌门见面也实属正常。

    她把玉简贴在眉心，将自己要去渠南城的事输入在里面，放下玉简后，回了洞府。

    ……

    疲倦的冷月躲进云层歇息，只留下几颗繁星闪烁着微光。

    多宝阁。

    “池少爷，你交代的云织锦我已经卖给她了，只是…只是这位仙子恐怕已经看出问题了。”钱掌柜微微弯腰，恭谨的对着面前男子说道。

    池羽书俊朗的眉头微不可察的皱了一下，温声道：“无妨，她收下即可。”

    钱掌柜面露踌躇之色，从怀里掏出一个储物袋，倒出一大堆瓷瓶道：“她给的价格一点也不低，原本谈好的二道纹凝元丹里，夹杂着六瓶三道纹顶级凝元丹。

    看这品质，三道纹凝元丹一瓶至少得卖两万三百块下品灵石。”

    这还是按照以往正常收购价算的，现在渠南城正魔之战打响，收购价绝对高于往常。

    钱掌柜忍不住暗叹这生意一点也不亏，池少爷根本没必要拐弯抹角的把云织锦送给她，她有的是财力购买。

    真想知道这位仙子背后的师父是谁？

    池羽书略微讶异的抬手招来六瓶三道纹的凝元丹，鼻尖轻嗅幽香药气，凝声道：“是我低估莫师叔对曲师妹的宠爱了。”

    毋需曲依秋过多解释，他们全都相信这丹药是莫清黎炼制的。

    ……

    金灿灿的朝辉，染红了高耸入云的山峰。

    在巍峨群山下，矮小的小平峰也沾染了几缕光辉。

    天衍宗山门外，聚集了数支队伍。

    曲依秋与罗莹莹并排站立其中，身边无数打量的目光在她身上转圈，似乎都想将她看个彻底。

    “我滴妈呀，同样是人，怎的她就生的如此好看？”

    “你看见吗？那就是小平峰的首徒曲依秋！真真是绝美仙资！”

    “我去，不敢相信这般仙人模样，竟然是个废材灵根？”

    “……”

    曲依秋自来到天衍宗以来，很少出现在人潮里。

    但她每一次现身，都会自动吸引万千目光。

    她已经习惯这些低声议论了。

    罗莹莹不满的朝着周围人群呲牙咧嘴。

    刚开始她还会开口骂人，现在一人难敌万口，只好用眼神威胁那些人闭嘴。

    “呵呵，池师弟又把那位师妹找来啦？怎么，这次还想用美色勾引魔修出来吗？”

    在数支队伍面前，统一站着各队的首领。

    此时，说话这名首领女子约莫双十年华，绾着飞仙髻，髻上插着垂流苏的珠玉簪子。

    随着她捂嘴轻笑，髻上的流苏簪子摇摇曳曳，发出叮铛脆响。

    池羽书漫不经心的扫过女子一眼，淡然道：“这不失为一种好办法，只是姜师姐却用不得，令师弟遗憾。”

    “你！”姜双燕美眸怒瞪，伸出白皙手指指着他，却没说出一句完整话。

    池羽书不予理会，自顾自地的清点人数，等待时机出发。

    罗莹莹眼观八方，看见姜双燕趾高气昂的模样，忍不住低声道：“曲师妹，你瞧姜双燕那打扮，巴不得告诉全天下人，她是姜家世族的珍珠女。我看到了渠南城，魔修第一个抢的就是她！”

    曲依秋顺着她说话的方向看去，姜双燕正怄着气将头撇向一边。

    姜双燕，单一金灵根，骨龄二十二，筑基初期。

    是超级家族姜家族长的掌上明珠。

    曲家经营数万年，也不过是个大型家族，跟脚底蕴，完全比不上姜家。

    曲依秋收回视线，问道：“她就是第一支队的首领吗？”

    “是啊，要不是她的年纪比池师兄大一点，在筑基初期待的时间长了那么一个月，她根本当不了第一支队的首领！”

    罗莹莹有些气愤，转而又偷笑道：“悄悄告诉你，上次除邪祟任务她也参加了，结果邪祟看不上她，任务失败，她灰溜溜的跑回黛螺峰了。听说在洞府里，把好些宝贝都给砸了！”

    曲依秋微微咂舌。

    败家千金啊。

    罗莹莹笑意不止，曲师妹上次算是歪打正着了。

    池师兄代表九剑峰的利益，赢得任务奖励，黛螺峰的势力又被压下一头。

    看着嚣张跋扈的姜双燕被打击，她就心里一阵痛快！

    曲依秋从没参加过内峰之斗，但也清楚，内峰之间并不是一派和谐。

    在宗门内，为了分配最好的资源，各个山峰之间明里暗里都在比拼实力。

    宗门蛋糕就这么大，想吃最大块的，山头弟子实力，就必须碾压其他山峰。

    在她这么想着的时候，队伍前方一道略带锋芒的目光朝着她扫了过去。

    姜双燕轻蔑一笑。

    池羽书再怎么优秀，也逃不过男子本性。

    带一个嗑药才到练气九层的废材队友，这次任务他必输无疑！

    傲然的扫过曲依秋，她望着面前费心挑选的精锐队伍，美眸露出势在必得之色。

    曲依秋无奈摇摇头。

    这种来自女子莫名其妙的恶意，她经历的太多了。

    用不着放在心上。

    曾有圣人说过，不招人妒是庸才。

    太过美貌，本身就是一种罪过啊！

    数支队伍集结完毕，各支队首领放出宗门分配的飞舟，一一核对人数，出发去了渠南城。

    在飞舟上，曲依秋悄悄向着姚芷梅发了一道传音符。

    飞舟速度奇快，没有多久大家就到了渠南城外。

    这里驻扎着正道联盟的阵营。

    曲依秋在人群里，默默等待十三支队伍首领与正道联盟的修士接头。

    池羽书从大营里走了出来。

    “我们支队的任务是守护渠南城宝库，现在大家跟着我进去吧。”

    罗莹莹瞪大了眼睛：“怎么会是这个任务，盯着宝库的势力那么多，我们得面对多少敌人？”

    吴丘听见她的讶然声，压低声音道：“你来这里不就是想赚取战功吗？上门找事的人越多，我们支队得到的战功就越高。

    到时候，姜双燕的队伍想追上我们也不容易！”

