    第二百四十一章

    “你要干嘛？”陆离揪住她毛茸茸的帽子尾巴。

    苏酥拍开他的手：“下去救人啊。”

    “那是熊……”

    陆离还没说完，苏酥就斜眼看他：“你不信我。”

    每次都是这句话……

    陆离揉了揉眉心：“你知道熊的咬合力有多大吗？

    “放心！”苏酥摆摆手，“它们没机会咬合我。”

    其他车就看到一个娇小的东方人奔着熊而去，都吓傻了。

    有一个外国老大爷拼命的喊回去回去！

    就连小女孩儿的母亲都让苏酥不要过来。

    等到苏酥走到两只熊跟前，距离不到一米的时候，所有人都闭上了眼睛。

    没人发现陆离也跟在后面，站在几步远的地方，一旦有什么问题他就冲上去。

    “你们吓到小朋友了。”苏酥说。

    两只熊有些烦躁，这个人类离它们这么近，是不是可以吃掉了。

    但当它们闻了闻空气中流动的威压时，突然不动了，呆呆地站在那儿。

    两熊一人对视了几秒钟，苏酥抬起拳头：“挨揍还是自己走？”

    然后大家就看到了神奇的一幕，两只黑熊嗷了一嗓子，DuangDuangDuang跑回了森林。

    “哦，上帝啊，发生了什么？我看到了什么？”

    老外惊讶过后纷纷鼓掌叫好，孩子妈妈抱住苏酥感谢她。

    爸爸急忙爬上车顶把小女孩给抱下来。

    小女孩并不明白发生了什么事，她手里拿了个棒棒糖还想给苏酥吃，

    苏酥摸了摸她的脑袋准备回到车上，却被大家围住。

    几个小孩围着她喊：“是魔法吗？你是超人吗？你是钢铁侠吗？你是绯红女巫吗？”

    苏酥一本正经摇头：“不，我是雷锋。”

    陆离：“……”

    外国人不知道雷锋是谁，他们真以为苏酥叫雷锋。

    有人拍下了这一段视频发到网上，标题就是一个叫雷锋的华国女人吓跑了黑熊。

    吃瓜这种事情是不分国内外的，很快这条视频的点击就破了千万。

    “视频是真的吗？怎么可能呢！”

    “绝对是合成的！那个东方女人还没我女儿高。”

    “说合成的去看看其他视频？现场那么多人，不同角度拍摄的。”

    “我就在现场，我以上帝的名义发誓是真的！”

    发誓的网友是个农场主，经常拍农场生活给大家看，而且大家都知道他是基督教徒，不可能说谎。

    这下网友们在感叹奇迹的时候，注意到了苏酥的长相。

    “她太美了！华国娃娃都这么漂亮吗？”

    “她叫雷锋吗？好帅的名字。”

    不少留学生也注意到了这条视频，点开后……

    “哈哈哈哈哈！”

    神他妈雷锋啊，我雷锋精神永垂不朽，苏酥是什么鬼才？

    很快他们把视频搬运到微博上。

    一开始谁也没有注意到，还以为老外又作死了。

    直到发现这个视频里吓跑熊的是苏酥。

    “哈哈哈哈！”国内网友嘻嘻哈哈

    #苏酥说她叫雷锋#

    #苏酥和黑熊不得不说的故事#

    奇奇怪怪的热搜又增加了呢！

    大家一边哈哈笑，一边在微博下面评论。

    酥糖们到处宣传：我女儿真争气！见义勇为都到国外去了。

    “那可是黑熊啊！成年黑熊啊！一巴掌下去，可以把你脑袋打掉半个的真黑熊啊。”

    “苏酥到底有什么魔力？为什么小动物看到它不动就算了？连野生黑熊都不动？”

    “那么问题来了！它们为什么不动？”

    留学生又把国内的这些评论转发到外网上。

    外国网友们傻了。

    他们被安利之后就去看苏酥的其他视频和相关新闻。

    然后更加确定，这个叫雷锋，不是！叫苏酥女人很厉害。

    和国内网友不同，老外们坚持黑熊是被苏酥吓跑的。

    桃子一直转发网上的消息给苏酥看。

    左开济甚至激动的打了个电话。

    “真是无心插柳柳成荫，这下你在国外的名气也有了，等他们电影上映的时候更有底气！”

    苏酥挂了电话，她换好衣服从房间出来准备游览古堡。

    “你来过很多次吗？”

    陆离锁好房门：“只来过一次，前几年当地政府想出售。”

    “出售？这里？”

    陆离说是因为维修费太贵了，但后来经过商量，还是没卖。

    “当地富商提供了赞助，另外开放一部分区域用门票以及住宿的收入来维持日常消耗。

    他一副很可惜的语气，苏酥好奇道：“你很想买古堡？”

    “谁不想拥有一个古堡呢？”陆离笑道，“我一直让人留意着，有合适的就买下来送你。”

    苏酥想了想又问：“大概多少钱？”

    陆离说了一个数字，苏酥大手一拍：“我送你！”

    “好啊。”陆离挑眉，“那我就等着了。”

    苏酥拿出手机，却发现这方面她没有一个可用的人，以前都是用周礼的。

    陆离也意识到了：“要不回国后给你找个私人理财顾问？”

    “应该找一个。”苏酥觉得她不能把鸡蛋都放到陆离篮子里，这样她有多少个鸡蛋陆离都清清楚楚。

    得有点私房钱！

    此时，他们已经溜达到古堡另一边的廊桥上，苏酥对两边摆放的古代盔甲很感兴趣。

    陆离正要给她介绍，就看到一群人闹哄哄的从另一边出来。

    “伙计们，看看这个视频！”一个年轻人喊，“有个女人把熊吓跑了。”

    “哈哈哈骗人的！这个女人是华国人，华国人最爱造假了！”

    他话音刚落，就听到有一个女声问。

    “你刚刚说什么？”

    约翰几人扭头，看到两个华国人。

    一瞬间他们有些窘迫，毕竟当着人家的面说坏话被发现了。

    但很快约翰就不服气的喊：“我说错了吗？你们华国本来就是最大的造假国。”

    “我们还说你们人口少呢。”苏酥冷冷看着他。

    约翰的同伴好奇问：“为什么？”

    “因为你们爱作死啊，比如刚刚。”苏酥指了指外面的屋顶，“你们想爬上去吧，结果失败了。”

    约翰是极限运动的博主，他和团队今天过来的确是想爬到城堡的最高处。

    因为从古堡对外开放后，就有很多玩极限运动玩家的来爬古堡，去年还出了事故。

    可不但没有把这些人吓退，反而更多的人都来挑战。

    当地政府干脆改成了收费项目，并且爬之前还要签合同，摔死摔残自己负责

    “我操！”约翰的同伴突然大叫，“她是视频里吓跑熊的那个女人吧？你们看看像不像？”

    约翰一看手机还真是，顿时他更嚣张了：“我不知道你用什么方法吓跑了熊，真有本事的话，敢跟我比吗？”

