    他眼神闪躲了一会儿，微微抿唇，语调清冷地道：“不早了，孤先回去了。”

    叶夭夭差点忍不住又笑了。

    啧……

    果然，美人太子还是那个美人太子，就算已经能承认喜欢她了，能承认爱她了，能偶尔说句情话了，但是逼得太急了，还是会想跑。

    不过这个时辰，也的确是不早了。

    叶夭夭倒是乖巧地点点头：“那好吧，不过殿下，您得再说一遍爱我才行！”

    慕容折雪：“……！”

    叶夭夭揪着他胸口的衣襟，笑吟吟地道：“殿下，说不说，说不说！你爱不爱我，爱不爱我？爱不爱？是不是只爱我一个？是不是？”

    慕容折雪：“是。”

    这一个字落下，他脸更红了。

    却还是坚持着，没有闪躲眸光，盯着她的小脸，语气清冷地道：“孤爱你，只爱你，记下了么？”

    叶夭夭满意的点头。

    满心喜悦地道：“嗯，记下了！不过我记性不是很好，所以以后，殿下有事儿没事儿，还是得提醒我一下，帮我把这件事情记牢了！”

    她本以为，她说出来这句话，他是不会回答的。

    甚至还会如从前那般，警告地叫她的名字，让她不要得寸进尺。

    然而……

    他默了一会儿之后，淡薄地应了一声：“好。”

    哎？！

    这都答应了！？

    她都有点不敢相信了，她该不会是在做梦吧？今天的一切，都有点过于不真实了啊！

    见着她脸上的不敢置信。

    他也明白了，平日里的确是他，太过内敛，她大概一直都很委屈，才会对他说出，她一直在想，他是不是没那么喜欢她，才一直不肯说喜欢她的话。

    想到这里。

    慕容折雪语气清冷地道：“叶夭夭，从前是孤不好，孤会改的，你……给孤一点时间。”

    他了解自己，想要如其他男人那样，轻而易举地说出很多甜言蜜语，他实在是……难以启齿，但他会改的，会一点一点改的，会让她不再觉得委屈，不再对他的心意，抱有迟疑。

    叶夭夭听他这么一说。

    一时间又是开心，又是心疼。

    她抱着他，笑吟吟地道：“好，我相信殿下！但是殿下，您要快一点克服心里的不好意思哦，您的小宝贝，等您天天说好听的，已经等了好久啦！”

    慕容折雪：“……好。”

    话到这里，叶夭夭便也松了手，笑着道：“好了，殿下您回去吧，明天早上还有事儿呢！”

    慕容折雪便起了身。

    只是他站在床边，还是有点舍不得走一般，又盯着叶夭夭没有动。

    叶夭夭好笑地看着他道：“殿下，您放心吧，我不会忽然消失的，我真的好好的被您从内阁救出来了，别怕啦！”

    她这么一说，他倒也的确心安几分。

    倒是这个时候。

    小安子进门来了。

    他开口道：“殿下，礼部尚书求见！”

    慕容折雪眉梢微动。

    语气淡薄地道：“宣。”

    礼部尚书这个时候，擦着额角的汗珠，跑了进来，跪下开口道：“殿下，臣前来，是想问问，明日交给叶二小姐宝册和文书的事情，要怎么办？”

    坐在床上的叶夭夭，顿时愣了一下。

    什么意思？

    什么怎么办？

    小安子也是问了一句：“大人，您这话是什么意思？”

    礼部尚书道：“这……这按照规矩，文书和宝册，不是都放置在内阁吗？今日这一场大火，臣方才已经去确认了，内阁里面的东西，都已经被烧毁殆尽，许多文书都没了……文书倒是可以现写，可是宝册是早就有的，这被烧了，要是重新准备，怕是得好几日的功夫。”

    明日赐给叶夭夭宝册和文书的大典，礼部尚书是负责典礼安排的人，所以听说内阁起火了，他赶紧就跑来了。

    叶夭夭嘴角一抽，她也记得，当时火势很大，就是因为内阁里头，纸质的东西太多，所以火才燃起来那么快。

    这个意思是……

    她成为准太子妃的事情，难不成要被搁置了？

    小安子也不知道，是不是因为今日经历了太多惊险的事情，以至于有点迷糊了。

    所以他脑子都没过，直接就开口了：“原来是说这个，大人，这个事情您就不必担心了，陛下赐婚的当日，内阁写好了文书，殿下就已经迫不及待地派奴才，把文书和宝册，都取到了东宫放着了，殿下都已经把，写着殿下要跟叶二小姐缔结良缘的文书，打开看了好多遍了，那两件东西现在安全着呢，都在东宫！”

    慕容折雪：“……！”

    叶夭夭也是愣了一下，都不敢相信自己听到的。

    什么……

    他把文书看了好多遍了？

    话说，她也把赐婚的那道圣旨，来回看了好多遍呢。

    只是……

    想不到啊，他性子这么冷淡的一个人，竟然迫不及待的就把文书和宝册取走，还来回看？

    礼部尚书显然也是噎住了。

    都不敢相信会发生这种事……

    慕容折雪自然能感受到，叶夭夭诧异的眼神，落到了他的背上，这令他脖子都开始发烫，他扫向小安子，一贯清冷的眸光，此刻便自然称得上是有些森冷了。

    小安子被冻得通身一抖。

    顿时反应了过来，自己都说了些什么……

    叶二小姐就在这里呢，自己说这种话合适吗？殿下那个傲娇的性子……再说了，叶夭夭这个人，本来就花心得很，要是知道殿下这么在乎她，她一膨胀了，指不定会干出什么事情来呢，说不定自己就要给殿下准备绿头巾了。

    小安子赶紧瑟缩了一下，后退了好几步：“殿下，奴才该死，奴才多嘴了！”

    一贯在殿下面前，办事情从来不出差错的小安子，自打叶夭夭进入了明泽殿之后，他都说错话好几次了，中午吃饭的时候，就无意中卖了殿下，现在又……

    小安子在心中捂脸，自己继续这样下去，还保得住自己在殿下身侧第一人的地位吗？

    礼部尚书之前在朝堂上。

    就听慕容折雪说过，殿下是迫不及待要娶叶夭夭的，这会儿礼部尚书也算是明白了，这是迫不及待到了何种地步。

    于是他尴尬地道：“那殿下，既然宝册和文书，没有事，臣就先告退了！”

    慕容折雪耳朵烫得厉害，却故作淡薄，语气清冷地应了一声：“嗯。”

    礼部尚书赶紧跑了。

    太子殿下却是都不好意思，回头去看叶夭夭了，正准备直接举步离开。

    就在这个时候。

    门外有人跑了进来……

