    故事里，老秧有个漂亮的未婚妻“麦当娜”。

    而教导主任“红衬衫”看上了她，为了把麦当娜夺走、长期据为己有，红衬衫伙同校长，把老秧调到偏远地区任教。

    ……此时，可能是扮演久了，入戏太深。

    发现水池里“老秧”的尸体之后。

    性格直爽的“豪猪”摸了摸自己胡子拉碴的下巴，蹙眉看向店长，沉痛道：“红衬衫，你终于还是为了麦当娜，对老秧下手了啊。”

    扮演麦当娜的漂亮女人一怔，难以接受地捂住了脸：“怎么会这样……”

    “……”店长到底是店长，第一个变得正常起来，他整了整领子，叹气，“想什么呢，我可不会干那种卑鄙的事。”

    唰啦一声折扇打开的响动。扮演红衬衫狗腿的精瘦男人挥了挥扇子，秒速附和：“没错。店长先生可不会干那种卑鄙的事。”

    扮演胖校长的人捻捻小胡子，拉开他们：“好啦好啦，都是自己人，怎么能相互怀疑呢。”

    佐藤警官：“……”

    她额角一跳，身侧的拳头发出咔吧声响，努力保持微笑：“各位，现在不是扮演的时候……先都进大厅，说一下你们和死者的关系吧。如果有其他线索，也请提供给我。”

    她带着一群员工，就近找了个房间，进去询问。

    柯南本能地溜过去偷听。

    灰原哀望着那处房间的门，又看向江夏，伸手拽拽江夏的衣角。

    等江夏熟练地蹲下身，缩短了两人之间的距离之后，她凑过去低声耳语：“不告诉佐藤警官猫的事吗？”

    ……如果猫爪上沾着的黄色粉色纤维，的确是死者‘老秧’的衬衫上的。那意味着命案的第一现场，很可能不是这家奇怪的饭店，而是之前他们捡到猫尸的公园。

    这让灰原哀有点疑惑——这显然是一条重要线索。她都能想到这种事，江夏一定也明白，然而现在，一贯跟警方合作愉快的江夏，却刻意隐瞒了线索。

    这让灰原哀本能地紧张起来，开始思索这是不是意味着，这一次的案件，又双叒和组织相关。毕竟除了这个理由，她想不出江夏为什么忽然消极破案。

    江夏眼神一动，收回黏在员工身上、观赏杀气的视线，想起来自己真的忘了说。

    ……好在这也不是什么大事。

    他气定神闲地说：“不急，先找找线索吧，到时候一起说更方便。而且警方掌握的线索越少，凶手就越容易放松警惕，或许会在连他自己都不知情的时候露出破绽。”

    “这样啊……”灰原哀了然地点了点头。在破案方面，这些警察确实不太可靠。刚才是自己太急躁了，以后在和警察打交道的时候，要多跟江夏学习……

    ……

    江夏在院子里转了一圈，又检查过尸体，在各个可能有线索点存在的地方，短暂停留了一下。

    给围观警察演示完“收集线索”的步骤，方便在将来，解释自己的相关情报来源之后。

    江夏走进饭店大门，找到大厅。

    ——那里是警察临时借来、用来询问证人的地方。

    此时，基本的询问已经进行完毕。被警方问过之后，几个相熟的员工终于没了刚才轻松演戏的氛围，正聚在一起，低声嘀咕着什么。

    旁边，佐藤美和子翻看着收集到的新情报，看完一抬头，正好看到江夏进屋。

    她于是很自然地走了过来，自觉给江夏补充情报，先从相对重要的说起：

    “目前看来，店长的嫌疑最大。他不仅平时住在店里，还是尸体的第一发现人。

    “最重要的是，不仅仅是戏剧。在现实当中，他和扮演‘老秧’的死者，同样是情敌——他们都喜欢扮演‘麦当娜’的远山千秋。”

    店长是个正常人。他显然也从刚才的询问里，意识到了自己的处境。

    由于佐藤警官低声对江夏说话的时候，不自觉地往他那边看了一眼，店长敏锐地察觉到了端倪。

    他匆忙摆着手，为自己辩解：“老秧是这里的人事骨干，我怎么可能杀了他自断臂膀？”

    然而这个解释，听上去苍白无力——在座的东京人，多多少少都见过些命案，深知这种话，根本无力自证清白。

    不过江夏倒是挺相信他的。

    他看了一眼店长干干净净的小腿，索然无味地移开视线，转向了其他员工。

    柯南捕捉到“情敌”这条线索，蠢蠢欲动。

    他仔细看了看周围，感觉这里没有像是黑衣组织成员的人——灰原哀不算，她已经叛逃了。

    于是柯南小心地释放了一点侦探本性。

    他转向麦当娜这个死者和店长的矛盾点：“麦当娜姐姐，你对他们之间的关系有什么头绪吗？比如和其中一个很亲近的时候，另外一个露出的表情之类……”

    麦当娜努力思索着。她摇了摇头，又很快点了一下，有些难过又有些迷惑：

    “有是有，但因为《少爷》里，‘老秧’和‘红衬衫’就是情敌，所以我以为他们只是在客户面前装一装样子，或者太入戏——‘老秧’平时对我们非常严格，常常告诫我们，要想演好一个角色，就必须全身心都代入进去。所以即使是客户不在，我们也会保持着戏中人的身份。我没想到……”

    可能是觉得这样一来，“老秧”的死很可能和她有关，她没再说下去，叹了一口气，神情悲伤地走了。

    现在已经完成了询问，除了麦当娜，刚才已经有不少员工离开了这里。

    剩下几个骨干也一起离开后，佐藤美和子掩上门，叹了一口气。

    她把刚才询问时的记录递给江夏：

    “事情有点麻烦……虽然店长和老秧的矛盾，确实比较突出。但细究起来，除了店长，这里的所有扮演者，对死者的评价都很不好，换句话说，他们都有动机。

    “——小说里，老秧是个逆来顺受、不懂拒绝，甚至被人坑了还帮忙数钱的老实人。

    “但在现实中，死者对员工们非常严苛。他平时负责指导员工的演技，而且有权开除他们。”

