    又过了一个时辰，独鹰转身要离开时，又停下了脚步，他向洞内看去，咬了咬牙打算闯进去，里面可是有着黑灵芝，只要得到了黑灵芝他就有望突破至高阶玄士了，到时在陨石城只要不得罪家族就可以横着走了。

    正当他要闯进洞时，里面走出了一道人影。

    这不是凌笑还有何人。

    “少……少爷，你没事？”独鹰愣了愣惊讶地问道。要知道里面可是有着二阶中阶黑熊，就算凌笑饶幸不死，但是也不可能丝毫无损啊！

    凌笑笑道“你很希望我有事？”。

    独鹰赶紧摆手道“当然不是，我……我见少爷这么久没出来，正打算闯进去救少爷呢”。独鹰心虚捏了一把冷汗说道。此刻，他对凌笑越来越敬佩了，居然独闯黑熊洞而丝毫无损，换做他进去，未必能做到凌笑这般轻松。

    “哟，拿去吧”凌笑掏出一样东西朝着独鹰丢了过去。

    独鹰顺手接了过来，定眼一看，双目泛着光“这……这是黑灵芝”。独鹰激动啊，没想到少爷真的帮他取了黑灵芝，这可是二阶中阶灵草，价值不菲，又是冒着生命危险才得到的，少爷居然真的给他了。

    “走吧，找个地方我给你护法，赶紧突破”凌笑丝毫没有心疼地说道。对于自已身边的人，他一向都不会吝啬的。

    “多谢少爷成全”独鹰单膝跪下真诚地拜谢道。这一次，他是心悦臣服地跪谢了，内心对凌笑的忠诚度直线上升。

    “行了，以后只要你忠心跟着我，玄士阶并不是你的尽头”凌笑受了独鹰一拜，很是自信地对他说道。

    此刻，独鹰对于凌笑的话是百分之百的信服了。

    玄士阶不是尽头？难道真的有突破至灵师阶的一天吗？

    就在凌笑与独鹰要离开的时候，黑熊洞传来一阵阵的震动声。

    独鹰立即戒备了起来，心里疑惑“难道黑熊还活着？”。

    “不用紧张”凌笑拍了拍独鹰的肩膀道。

    这时，洞口走出了两只巨大的黑熊，而其中一只黑熊怀中还抱着一只小黑熊。

    小黑熊只有大黑熊的熊掌那么大，缩在母熊的怀中，毛绒绒的样子显得极为可爱。

    两只黑熊来到凌笑前面，一旁的独鹰不禁后退了两步对凌笑道“少爷快走！”。

    凌笑没理会独鹰，而是对着黑熊拱了拱手笑了笑道“黑熊老大，我走了，多有得罪之处请多原谅”。

    那公熊和母熊都轻吼了几声，以示回应，而那母熊非常人性地拍了后公熊的肩膀，公熊会意，上前一步摊开熊掌，几株黑灵芝摆在了凌笑面前。

    “这么多黑灵芝，还有一株千年黑灵芝”不远的独鹰瞪大地眼睛看着公熊手中的几株灵草惊呼了起来。

    就连凌笑都愣了一下，他在洞壁中明明只发现了两株黑灵芝，他出去前摘了一株，留下了一株，而这公熊手中却足足有五株黑灵芝，这太意外了吧！

    公熊见凌笑没拿，用熊掌推了推凌笑，又晃了一下手中的黑灵芝。

    凌笑抬头看着公熊用手指着自已道“这是给我的？”。

    公熊似乎能听懂人言一般，很友好地点了点头。

    凌笑犹豫了一下，把公熊手中的五株黑灵芝都拿在了手中，然后走到了母熊身边道“让我看一下小家伙”。

    母熊放低身子让凌笑摸到了它怀中的小黑熊。

    那小黑熊惺忪地睁开大眼看着凌笑，居然勉强蹬起了身子伸出舌头舔了舔凌笑的脸，又跌倒在了母熊怀里。

    凌笑手上摸了摸小黑熊的头，非常满意地笑着，然后从手中取了一株黑灵芝递到了小黑熊前。

    “来，小黑，这是你以后的名字，快吃东西，好快快成大吧”凌笑给小黑熊取了一个名叫小黑说道。

    小黑熊也不客气，抢过凌笑手中的黑灵芝就嚼咀了起来。

    看得不远的独鹰心疼得要命，那可是近万金币啊！

    “好了，走了，以后再回来看你们”凌笑在两只大熊身上各拍了拍，然后转身就带着独鹰走了。

    那两只黑熊抱着小黑熊一直跟了好一会儿后，才再次返了回去。

    凌笑望着那回去的两只庞大的身影，心里莫名有些愁怅了起来。

    “少爷，它们回去了”独鹰淡淡地说道，眼神中对凌笑钦佩到了极点。他混迹在荒丛山脉多年，还是头一次见到如此神奇的一幕。

    少爷居然和那黑熊一家这么友好，只怕传出去都没有人会相信这是事实。

    凌笑点了点头道“嗯，我们去找个安静的地方，我帮你护法让你突破”。

    两人来到了一处清幽的地方，独鹰开了一个洞，准备进入其中突破。

    这时，凌笑叫住了独鹰，取出了那唯一的一株千年黑灵芝递到了独鹰面前道“服这一株吧，这样把握更大一些”。

    蓦然，独鹰喉咙一塞，眼睛一热，差点都流出泪来，只是强忍着接了过去，转身走进了洞内去。从这一刻起，独鹰对凌笑绝对忠诚无二心了。

    千年黑灵芝，比之千年以下的黑灵芝高一小阶位，已经是二阶高阶的灵草了，其价值不言而喻了，而凌笑眉头一皱没皱就把这一株珍贵的黑灵芝给他服用，他能不感动么？

    凌笑则没把这事放在心上，这些珍贵的灵草虽然罕见，但是也未必都是找不到的，等日后强大了，只要往那山脉深处一去，高阶灵草还不是一手一把抓。

    当然，凌笑并非没有半点私心，起码独鹰强大了起来，对他来说也是一大助力。

    独鹰突破至高阶玄士不是一两分钟的事情，凌笑拿出了干肉吃了起来，为了帮助黑熊他可是损耗不少，一想起在洞中里的那一幕，确实非常惊险，他冒着生命危险才换得了两只黑熊对他的感激的。

    当时，凌笑以刀架在母熊的脖子，威胁公熊不要乱来。

    可是，公熊又怎么能猜测到凌笑的心意，顿时狂性大发，要不是有母熊当挡箭牌，只怕凌笑早已死在公熊的攻击之下了。

    母熊因为分娩，所以失去了战斗力，又因难产，根本对凌笑构不成威胁，只知道不停地嘶吼想把小熊给生出来，可是无论它怎么使劲，都无法把小熊给生出来，疼得它死去活来一般。

    凌笑当然不懂如果接生，但是他却懂随机应变，一手搭在母熊的背后，把自已的玄力输送到了母熊体内，助它理顺经脉，增强使劲的力度。

    果然，在他全力的配合下，母熊终于顺利生下了小黑。

    凌笑玄力耗尽过渡，脱虚坐在了地上。

    公熊抓住机会，瞬间跑到凌笑前，一只含蕴着强大力量的熊掌就朝着凌笑的脑袋砸去。

    当时，凌笑都以为自已一命呼乎了。

    万幸的是，好人总是有好报的。

    母熊勉强吼叫了一声，似乎在对公熊诉说着什么，这才让凌笑逃过一劫。

    也因此，凌笑才与黑熊一家才解下善缘。

    野兽之所以脱变成为灵兽，那此是因为具备了一定的“灵”性之后才能称为灵兽，是野兽的升华，已经可以辩别一些简单的意识，虽然比之那些三阶以上灵智初开的灵兽还差一些，但也有一定的思想了。

    凌笑助母熊顺利生出小黑熊，母熊彻底感受到了凌笑对它们并没有恶意，这才让黑熊一家对凌笑万分的感激，同时非常大方地把洞内的黑灵芝献出来。灵兽不同人类，它们一旦认同了朋友的存在，它们就会非常忠诚无私的帮助它们的朋友，而凌笑是第一个成为黑熊一家的朋友，也是绝无仅有的一个朋友。

    凌笑吃饱了，百无了懒之际，也开始打坐了起来。只有无时无刻不停的修炼才让自已加快变强起来。

    通过这段时间与黑熊的徒手对战，凌笑的金刚五变诀第二变有了明显的进步，原来的小成境成渐渐向中成境界迈去。如今他再度受外伤，相信不需要丹药治疗都可以通过金刚五变诀进行修复。

    为此，凌笑都觉得这金刚五变诀是不是传说中的“不死神功”，不然怎么可能有自我修复的功能呢，太强大了。真不知道太上长老从哪得来的这本玄功。

    凌笑沉醉在了修炼当中，三分归元气循环地在他身体疏理着，清除着突破高阶玄者的碍障，只要他的心境和状态达到了最佳之境，就是他突破之日。

    不过，他现在并不着急，先压缩一下中阶玄者的状态，使其真正地饱和之后，自然而然就会顺利突破了。

    就在凌笑一边打坐，一边为独鹰护法时，听到了不远丛林中传来了几个冒险者的交谈，当即警惕了起来，如果让他们打扰了独鹰这一次突破，那下一次就不知道什么时候了。

    祝大家情人节快乐，人人都在这天结束单身生涯~~~有木有朋友给咱送花花啊~~~

    在离凌笑不远的密林中出现了七道身影，这七人都有三分相似，不用说肯定是同胞兄弟。最年轻的在二十六岁左右，年纪最大的也有四十几岁了。

    如果独鹰在这，肯定可以认出这七人，他们在冒险者中小有名气，原来号称彭氏七匹狼，可是后来被青狼佣兵团知道他们的存在，扬言七人不归顺青狼佣兵团的话，便把称号给改掉，否则，绝对让他们七人消失在陨石城，所以七人不得不把称号改为彭氏七鹰。

