    要不是庞玉他们牵头轮换着背章惇，王韶和章惇、章衡现在还不知道是个什么样子呢。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管往日有什么恩怨，但是今天的事情还是要谢谢庞玉他们的。

    而庞玉往边儿上挪了挪，不受其礼。

    “别谢我，我那是帮自己，咱们尿不到一个壶里去，也少来这客套的！”

    王韶讨了个没趣，正是尴尬，却是宋楷腾的起身。

    “现在说这些有个蛋用？都别莫几了，赶紧回去洗洗歇了，以后还有的受呢！”

    大伙儿无不点头同意，起身上山。

    宋楷则架起章惇，“先去把他的东西搬到宿舍，都去，别让唐子浩抓到把柄！”

    曾巩此时不禁侧目。

    宋楷他们几个平时溜里溜气，没个正形，所以和大家都不合群。大伙儿自然也不愿与这几个不学无术的纨绔为伍。

    但是今天，到了关键时刻，反倒这是几个捣蛋鬼最先站了出来。

    不论是仗义出手，还是在大伙儿没了主心骨儿的时候张罗场面，倒还真像那么回事儿。

    ......

    容不得曾巩多想，随着大伙儿一同上山。

    把章惇安顿好，洗了身上的汗污，一百多号人直接就砸在了大通铺上。

    只盏茶工夫，整个屋里除了鼾声，就再没别的动静了。

    老曹偷偷地看了看，回到食舍找到正在吃“中饭”的唐奕问道：“下一步怎么办？”

    唐奕这已经脱离了军事化管理的范畴，老曹玩不转啊！

    “怎么办？”唐奕嘿嘿一笑。“等晚上你看着吧！”

    回身对王伯叫道：“王伯，晚上不用给他们做饭了！”

    王伯面色一苦，“咋了？晚上也不来吃？”

    中午的还都剩着，要是晚上再不吃，就都浪费了。

    ......

    儒生们足足睡到天都擦黑了，宋楷才被肚子里的乱响给吵醒了。

    猛的睁开眼睛往屋外一瞅，月亮都出来了。

    “都特么别睡了，起来！”

    庞玉一个激灵爬起来，以为唐奕又起什么妖蛾子，“怎么了？怎么了？”

    宋楷骂道：“还睡个屁，饭点儿都过了！”

    咕鲁鲁，回答他的是庞玉的肚子。

    挨个把人都摇起来，让他们赶紧出去列队，心里还在不停祷告，唐子浩啊，你可千万别在这上面做文章啊！

    只可惜......

    大伙儿一出屋，就见唐奕抬了把墩凳坐在屋前的空场。

    宋楷暗叫，完了，晚饭也泡汤了！

    这追命鬼一见大家出来，笑的那叫一个渗人。

    “看大伙儿睡的香，吃饭就没叫你们。”

    众人一翻白眼儿，肯定不是这么简单！

    果然。

    “估计都累坏了吧？快，快，快回去好好休息，吃饭这个事儿也挺累了，就给书院省一顿吧，不用去食舍了。”

    你大爷的！

    刚缓过来点儿的章惇猛淬了一口，调头就往屋里走，“老子还不吃了呢！”

    唐奕摇头一笑，背着手，迈着四方步悠悠然地就走了。

    “不吃好啊，有能耐明天也别吃！”

    ————————

    儒生们回到屋里，一百多号人大眼儿瞪小眼儿。

    “怎么办？要出人命的啊！”

    苏小轼捂着肚子哀嚎着，仰面朝天倒在铺上，悔不当初。

    中午就不该不听唐奕的，非要去食舍。

    苏小辙则是摇了摇苏小轼，“哥，还有钱吗？”

    苏轼绝望摇头，“早花没了。”

    而和他俩差不多年纪的晏几道哭丧着脸，“我还在长身体的时候啊！”

    ......

    “睡觉睡觉！”宋楷张罗着。“少说话，少动，兴许能熬到明天早上！”

    说完，给庞玉、丁源他们使了个眼色，几人会意，乖乖地躺到了铺上。

    大伙儿一琢磨，宋楷说的有道理，纷纷躺下不动。

    程颐双目无神地望着房顶，“明早我要是没醒过来，一定转告我家里一声，老子是唐子浩生生饿死的！”

    说完，就闭上眼睛不说话了。

    只不过，边上的程颢捅了捅他，程颐睁眼一看，程颢从腰间露出几个铜板的一角。

    程二眼前一亮，“你怎么...”

    话还没说完，就让程颢把嘴封上了。

    左右看看无人现，程颢才做贼似的小声道：“等晚点。”

    程颐会意，心满意足的闭上了眼睛。

    ......

    中午就没吃饭，还跑了一下午，晚饭也没吃，这一百多只饿狼哪里睡得着？

    过了能有一个时辰，屋里除了肚子响，再没别的动静。

    庞玉睁开一只眼睛，左右看了看，他左边是宋楷、贱纯礼，右边是丁源和唐正平。

    用只有几人才能听见的声音道：“睡着了吗？”

    宋楷压低声音，“睡你大爷！我想睡，肚子也不让我睡啊。”

    “大郎什么疯？”

    “不知道。”贱纯礼道。“不过，上午他和我爹，还有曹阎王嘀咕了半天，多半是下午这个茬儿。”

    唐正平闭着眼睛道：“看着吧，这段儿时间都不带消停的，弄不好，比曹阎王来的时候更难熬。”

    丁源都快饿虚脱了，催促道：“别莫几了，差不多走吧。”

    “走！”

    五个脑袋翘起来四下看看，无声地爬起来，穿上鞋出去了。

    他们刚出去没一会儿，程颐和程颢也悄悄的爬了起来。

    曾巩闭着眼睛感觉着周围的一切，暮的边上的章衡捅了捅他，“你不去？”

    “不去。”

    章衡道：“那我去了，子厚得吃东西，要不挺不过早上出操。”

    “去吧，给我带两个炊饼。”

    章衡一翻白眼，我成跑腿儿的了！

    ......

    这个时候，儒生们就要各凭本事儿了，有钱的都悄悄爬起来，偷着下山填肚子。

    没钱的，那就只能饿着了。

    ——————

    宋楷他们五个出了宿舍。

    贱纯礼恨恨道：“老子要吃樊楼，好好犒劳一下肚子！”

    丁源骂道：“屁的樊楼，省点花钱，不定以后有什么状况，现钱留着应急吧！”

    唐正平道：“还有不少呢。反正是白来的，不花白不花！”

    宋楷摇头：“那也不行，留着吧。”

    “那吃啥啊？”贱纯礼不干了。“现找现弄得折腾到后半夜去了，我等不了了！”

    “要不......”丁源出声道。“王伯鸡窝地干活？”

    庞玉摇头，望了眼食舍的方向，“去食舍！”

    另外几个眼睛一亮，这主意不错，还省得下山，吃的还能不错。

    摸到食舍一看，诺大的食舍漆黑一片，大门紧锁。

    “没人！”庞玉不愁锁了门，反而一阵兴奋。

    五人熟门熟路地绕到侧面第三扇窗下，轻轻一推，窗子就开了。

    这窗栓早让他们给故意弄坏了，就是为了夜里来去方便。

    ......

    翻窗入内，五人迫不急待地冲进后厨。

    然后，差点儿没叫出声儿来。

    借着月色，只见中午的剩菜剩饭原封不动地摆在灶台上，唐正平冲过去拿手就抓，根本不管什么形象不形象了。

    另外几个也不示弱，一人手里攥着好几个肉馒头往嘴里猛塞。

    猛吃一会儿，宋楷才感觉不对。

    “这菜色怎么都是中午的？晚上新做的呢？”

    唐正平鼓着半个腮帮子道：“这还不简单？那孙子压根就没准备晚饭！”

    “靠！”宋楷淬了一口。“说的好听，不忍心叫醒咱们，原来这孙子压根就没想给咱吃晚饭！”

    贱纯礼一边吃，一边道：“知足吧，有得吃就吃，宿舍那一帮还没得吃呢！”

    “也对。”宋楷点着头。“吃饱一顿是一顿，照这个情形，下顿能不能吃上还是个问题呢。”

    当下五人不再絮叨，使劲往肚子里填吃食，直到实在撑的不行才停下来。就地往灶台边儿上一坐，歇食！

    “唉......”

    丁源扶着肚子，“自从曹阎王来了之后才知道，吃饱饭是多么幸福的一件事儿。”

    “嘿，嘿嘿嘿，哈哈哈哈。”

    丁源一阵感慨，倒把范纯礼逗乐了，而且笑的越来越大声，越来越肆无忌惮。

    “你娃笑啥？”

    “想到那帮脑袋学傻了的二货们，我就心里憋不住的爽！”

    “自从曹阎王来了之后，你看他们连饭都吃不饱的熊样儿，还特么笑话咱们！？”

    “呵呵。”

    丁源干笑两声，是挺爽的。

    庞玉和宋楷却没笑，冷着脸不知道在想什么。

    过了一会儿，庞玉暮的的起身，脱下儒袍摊开，然后把灶台上的肉馒头和炊饼往袍子里捡。

    “你做甚？”

    庞玉一边捡一边道：“给他们带回去一些。”

    “你娃有病吧？”贱纯礼不干了。“平时让他们嘲弄的还不够？喂狗都不给他们！”

    庞玉动作不停，“老子就当喂狗了！”

    “......”

    贱纯礼就不明白了，这是图个啥？

    这时，宋楷也脱下袍子，和庞玉一起捡。

    “明早要是还是今天这个跑法，那群憨货有几个能挺下来的？”

    “到时候，就不只一个章子厚了。”

    呃......

    贱纯礼一怔，好像有点道理。

    两顿没吃，要是明早再落后，他们五个就算一人扛十个也不行啊，最后自己还得跟着受罚。

    “靠！就当喂狗了！”

    范纯礼也脱下袍子，跟他俩一起捡。

    最后五个人拿儒袍当布包，一人兜了一包袱馒头、炊饼，鬼鬼祟祟地出了食舍，朝宿舍摸了回去。

    只不过，五人谁也没注意到，食舍旁边的阴影之中，唐奕和曹满江从他们翻窗进去就盯着他们，一举一动都没逃过二人的眼睛。

    此时，老曹忍不住对唐奕道：“到底是跟你一起玩大的，关键时刻还得看他们的啊！”

    唐奕得瑟地长出一口气，“那是当然！”

    其实，他之前心里也是没底，这几个货要是也只顾自己，那特么可就白费了唐奕这么大的劲了。

    ......(未完待续。)