
　　村长气呼呼地看了黄春香一眼：“你跟杨为虎还真是大胆，什么事都做得出来，不知道留资本主义尾巴多严重，要是被上面的人看到，事儿就大了。”

　　他出去走到鸡窝那边看了看，果然里面还有三只鸡，回到厨房后，说：

　　“黄春香，你违反组织规定多养鸡，多出来的那两只鸡必须没收。以后要是再敢擅自违反规定，你将会受到更加严重的处罚，希望这次能给你哥教训。”

　　黄春香的心都在滴血了，她辛辛苦苦养大的鸡，就这么没了。

　　她可是一根毛都没吃上呢。

　　但她嘴上还必须诚实认错：“我知错了，村长，是我思想觉悟低，我作风不正，我见识浅薄，我诚恳地向您承认错误。我改，我一定改，我再也不留资本主义尾巴了，以后一定积极响应组织号召，好好做人，规规矩矩办事。”

　　村长过去抓鸡了，大娃也把家里的菜盆子拿了过来，安栩栩把黄春香锅里的鸡肉都舀出来，盛在了盆子里。

　　黄春香眼睁睁看着即将到嘴里的鸡肉，就这么飞了。

　　安栩栩先走了，村长抓完鸡也准备离开。

　　黄春香觉得很冤枉，分明就是刘婶子给她出的主意，结果没能把安栩栩身上的妖怪赶走，自己不仅赔了七块五和三只鸡，还要扫大街，她不甘心。

　　她追上村长：“村长叔，我要是能举报别人干了违反规定的事，能不能算我举报有功，轻点罚我？”

　　“要看你举报的人他做了什么事，要是你的举报十分有价值，可以将功抵过，把你的处罚降到最轻。”

　　黄春香呵呵笑了笑：“就是那个刘婶子，我实话跟你说，我会搞迷信活动都是受了她蛊惑，是她让我往安栩栩身上泼鸡血，我才照做的。还有，她暗地里一直在搞封建迷信，只是你不知道而已。”

　　村长点点头：“好了，我知道了。等会儿你就作为举报人，跟我一起去她家里，你当面指证她，我才能处罚她。当然，也要酌情减轻对你的处罚。”

　　“谢谢村长叔。”

　　安栩栩端着一盆热气腾腾的鸡肉回了家，三个娃围在桌子边上，却没打算开吃。

　　味道一点也不好，光闻着就比她娘做的红烧肉的肉味差远了。

　　安栩栩用筷子夹出一小半，用油纸包好，放到篮子里，打算给村长送去。

　　刚才在杨家的时候，村长对那些肉盯了很久，这次的事是村长帮忙，虽然村长是公事公办，但也应该给点甜头。

　　村长家

　　村长和她媳妇金大婶一起守着那两只鸡。

　　金大婶道：“光看着有啥用，眼馋咱也不能吃，要是被别人知道咱们私吞了没收来的财产，你就要被公社拉去做批评教育了。”

　　“我又没说要吃这两只鸡，我抓着鸡回来的时候好几个人看见了，一会儿就放到大队那里养着，这是集体的东西，咱们不能吃。”

　　两个人对着几都快流出口水了。

　　不大会儿，安栩栩就来了，把那个油纸包递给金大婶。

　　“村长叔今天帮了我的忙，这是感谢他的。”

　　村长媳妇一拆开，看到是好几块鸡肉，既惊又喜。

　　“这？”

　　她看向村长，脸上表情好似在犹豫着要不要接，手却牢牢地捏着油纸包。

　　村长眉开眼笑道：“正业媳妇，为群众排忧解难，扫平村里的不正风气不是我分内的事吗？你用不着送东西。”

　　安栩栩笑了笑：“那些肉我们也吃不完，就想着给叔和婶送过来一些。我孩子还在家，我得赶紧回来，我走了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　安栩栩不想搞那么多场面上的客套，转身走人了。

　　“正业媳妇，你慢点。”金大婶在她身后道。

　　“没事，婶子。”

　　安栩栩走后，两个人捧着肉立即回了屋。

　　金大婶笑着道：“这正业媳妇怎么突然这么懂事了，还知道把肉送过来一些。”

　　村长直接从纸包里捏出一只鸡腿，“既然人家送来了，咱们就吃吧，反正不是贪污群众的东西，是人家自愿送给咱的。”

　　“嗯。”

　　村长媳妇也从里面拿肉开始吃起来。

　　安栩栩回到家里，把那半盆肉又重新炖了一下，加了些其他调料，味道更好，肉质更烂。

　　捞出来后，端给三个娃吃。

　　这次的味道比上次好多了，三个娃吃的很香，吃完后小嘴上都油滋滋的。

　　安栩栩让他们出去把嘴巴洗了洗。

　　天黑后，安栩栩就在院子里听到了从隔壁传来的打骂声，还有叫喊声。

　　“黄春香，你，你个，贱娘们儿，老，老子让你老实点，你，居然还给我惹事，我，我，我，我，我抽不死你。”

　　“虎子，我不敢了，我听你的，以后再也不敢了，别打了，求你别打了。”

　　三娃把今天捡来的二十来个野鸭蛋放到了炕上，小身子往上面一趴。

　　安栩栩看到了哭笑不得。

　　“三娃，你把鸭蛋放到炕上，你自己怎么睡？万一你晚上睡着了把鸭蛋都压碎了，那些蛋就白瞎了，还会把咱们的炕弄脏。”

　　“可是，我想快点孵出小鸭子。”

　　安栩栩想告诉他，他根本孵不出鸭子，又不忍心打击他天真的好奇心。

　　她想了想道：“三娃，你要是喜欢小鸭子，娘给你买两只好不好？这些蛋需要好久才能孵出来呢。”

　　三娃听说有小鸭子，就不再忙着孵蛋了。

　　“娘，我把鸭蛋拿下去了，我不孵了，我等着娘给我买小鸭子。”

　　安栩栩摸摸他的头，“好。”

　　他们家没有养鸡，应该能养两只鸭子。

　　安栩栩把那些鸭蛋收走，准备做成咸鸭蛋。

　　在院子里弄了些土放到盆子里，放盐，用水搅拌成糊状，把鸭蛋外面裹上一层后，放到坛子里，一个月就能腌的出油。

　　躺到炕上后，安栩栩就给孩子们讲了外国发明家小时候孵小鸡的故事。

　　三娃才明白自己根本孵不出鸭子。

　　“娘，我以后再也不孵鸭子了。”

　　……

　　第二天一大早，天不亮黄春香就拿着扫把扫大街去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第26章 孵蛋免费阅读。https://www.23sk.net 