    “过奖，蓝家主请坐。”

    江六少与蓝家主握了手之后便请他落座，然后对孟昔年说道：“昔年，泡茶。”

    “好。”

    孟昔年这个时候还是很听江六少的。

    因为他发现江六少在很多事情上的见解和处理方法和他很合，六少太腹黑了。看他现在温文尔雅的样子，孟昔年却可以猜出来他现在一定是准备了一肚子坏水......

    啊不，这好歹是他岳父大人。

    应该说六少现在应该是胸有成竹。

    “这准备泡的是什么茶？”蓝家主好像也什么都不急，好像就是过来跟他们聊聊天的拉拉交情似的，把姿态放得比章爷还要低得多得多。

    在蓝家主来之前，江六少已经让蔡飞把章爷带离了客厅。

    而蓝家主来了之后也根本就没有提起来章爷，好像完全不知道这个人在这里。

    “养身茶。”孟昔年一边泡茶一边说道：“章爷对这养身茶极感兴趣。”

    孟昔年偏偏就自己提了起来。

    蓝家主哦了一声，“这个茶有什么特别？”

    “章爷都已经查清楚了它的功效了，”江六少笑着接话，“看来蓝家很是厉害，这个茶是小女自己做的，也没有放到茶馆里出售，送的基本都是亲朋好友，当然也有那么几位位高权重的长辈，因为这个茶对于强身健体延年益寿很有好处。市面上没有，也不知道章爷是在哪里打听到的，我们也是有些好奇。”

    孟昔年也要想想才听出来江六少说这些话的意思。

    乖乖。

    简单的几句话，可是给蓝家主透露了好几个信息。

    一个是这茶是江筱亲手制的，外面买不到。

    还有就是这茶有强身健体延年益寿的作用。

    再一个，很重要的，他们送了几位位高权重的长辈这样的茶，而外面找不到，那章爷是怎么知道这茶的？又是怎么知道得这么清楚的？

    莫非他跟京城的那些位高权重的人有私下交情？

    孟昔年就当自己听不出来他话里的意思，安静泡茶。

    蓝家主伸手拿起了放在桌上的那小罐茶叶，打开闻了一下，一股清香扑鼻而来，竟然让他心神一松。

    蓝家主顿时就暗自惊叹。

    这茶......

    这下子他相当这茶只是他们自己人喝的了，单是闻香，他就已经察觉到了这茶的非比寻常。

    蓝家主这一辈子，什么好茶没有喝过？

    多贵的茶没有喝过？

    但是不得不说，有很多昂贵的茶叶都是被炒起来的，很多都是名过其实了，并不值那么高的价值。

    他不动声息地放下了那茶叶，问道：“我妹夫既然喜欢这种茶叶，那不知道六少是否会匀一些给他？”

    “章爷想要的东西，我们倒也不敢不给，不过这茶本来就贵，就是我们自己都得省着点喝，所以章爷想要，我们也只能收些成本费。”

    “哦？那不知成本费是多少？”

    “我跟章爷说的是一克一千元。”江六少说了这一句话之后就怅然地叹了口气。“只是不知道章爷到时候是不是能替我们保密一下，要知道，这个价格我也只是收了安抚一下小女，不让她做了白工的，实际上这茶要当真出售的话远远不止这个价格，我们卖给章爷也只得限了份量，否则当真亏了。”

    孟昔年：“......”

    