
为什么命运是如此的不公平？

在鲜血淋漓的视野里，跪在地上拼命磕头的归离抬起头，恍惚地看向前方。

血从她的额头而下，流到她的眼角但她依旧大睁着双眼，看着被两个粗壮士兵按在地上的兄长。

刚刚磕头速度太快让她有些眩晕，不知不觉她已经满脸是血但并不觉得疼痛，因为她的兄长远比她伤的要重的多。

归辰整个脑袋被一只大掌狠狠按在满是碎石的地上，身后还有另外一名士兵用手肘死死捣住他的后心，兄长每一次挣扎都要承受胸腔炸裂般的痛苦吧。

即便这样少年还是拼命摩擦着地面露出那双满是恨意的眼睛，看向就在他的脸旁边那双做工华贵的靴子。

归离随着兄长的视线机械地转动眼球，看着那个冷漠地看着这一切的中年男人。

他们的……父亲。

面对儿女的眼神，锦衣华服的男人只是无动于衷站在那里，他的目光落到归离身上，看着她血流如注的额头微微眯起了眼睛。

“你……”

“归离！别管我！”

就在归昌的眼神落到女儿身上时，归辰眼中闪过一丝恐惧，趴在地上大吼道。

“不就是死士营吗？我去就是了！但我有条件，你别想碰我妹妹一根毫毛！”

“别说的那么不情愿，”中年男人瞥他一眼，“这可是我好不容易为你请来的荣耀，一切都是为了我们归家。”

就在这时他身后响起一个冰冷的女声。

“那你怎么不让归荣去？”

归昌回过头，看着他被四个婆子死死拉住的发妻。

穆氏面无表情地看着他，但却终究没有等来这个与她一起长大的男人的回答。

“那当然是因为我们家归荣要继承爵位呀，姐姐。“

一个甜美的女声从归昌身后响起，楚姬从他背后走出，巧笑倩兮地看着穆氏，“归辰为国捐躯，这归家的爵位总要有人继承嘛。”

“原来如此。”穆氏看着楚姬笑着的眼睛静静开口，“看来又是你为老爷献的好计策。”

楚姬看着虽被四个婆子拉着但头发依旧一丝不乱的穆氏，眼中短暂地划过一丝恨意，下一刻却依旧甜笑着开口。

“也不能这么说，妾身怎么比的上姐姐出身高贵蕙质兰心，”楚姬笑着道，“能让老爷平步青云的计策姐姐肯定都能想到，只奈何姐姐从来不愿意为了老爷出力而已呀。”

楚姬拉长声音捂嘴而笑，“妹妹蠢笨，但窃以为只有这全心全意为了老爷和归家的心，比姐姐略胜一筹呢。”

“你这个坏人！”

就在这时楚姬的笑声一顿，微微偏头一个石头倏然从她脸颊边擦过！

“离儿！”穆氏失声叫道，瞳孔一缩。

楚姬脸上的笑容冷下来，看着跪在地上手握石块喘着气的小女孩。

“老爷！”

归昌的眼神也冷下来，伸手一招，原本按着归辰的一个士兵猛然闪到归离身后，伸出手就去抓她的肩膀。

“放开我！”归离剧烈地挣扎起来，猛地在士兵手上抓出一道长长的血痕。

士兵眼中露出一丝恼怒看向归昌。

归昌皱起眉头，看向向他请示士兵点了点头。

咔嚓一声，那个士兵居然拔剑出鞘。

“归昌！你敢动我女儿我这辈子都不会放过你！”穆氏剧烈挣扎起来，然而她身后五大三粗的婆子们死死拖住她的四肢，甚至揪住了她的头发。

看着穆氏一直古井无波的眼中涌起的绝望，楚姬眼中终于涌出一丝痛快的神情。

“放开我妹妹！”归辰死死挣扎起来，然而捣着他后心的士兵眼中闪过一丝狠光往他胸腔一击，“老实点！”

归辰的嘴角渗出血丝然而他依旧死死看向身边的妹妹。

寒光闪起，那个士兵朝肩膀而下的剑却没有停止。

“我的人有分寸，她也该学点规矩了，”归昌对妻儿的呼喊只是淡淡开口，“不然将来嫁人也只是给我们归家抹羞。”

“我已将她许给丧妻不久的王少府大人，王大人家可不会要这么没规矩的贵女。”

被压在地上的归辰瞳孔一缩，少府为三公九卿之一，掌管专供皇室需用的山海池泽之税是有名的肥差，然而现任前秦少府年近四十，连小儿子都比归离年长！

“归昌！你就不怕天打雷劈吗！”穆氏凄厉地喊道。

天打雷劈？

看着激动的母亲和兄长，归离不知为何心情却非常平静。

明明在说的是她的事，但她却完全感觉不到悲伤。

她抬起头，那个朝她而来的重剑在她的视野里也非常缓慢，不知道这个东西砍在身上会有多疼，会被父亲的鞭子还疼吗？

她不知道。

她已经什么都感觉不到了。

为什么？

为什么她和哥哥还有母亲要受到这样的对待？

村里的人常说，可怜之人必有可恨之处，一个人受苦被人厌恶都是咎由自取。

她被这样对待，是因为她做了坏事吗？

也是，她算不得什么好孩子。这样的下场也是活该。

可是在归离的记忆里，母亲总是对这个世界充满善意，她善待这世上的所有人，但为什么，那个心如蛇蝎的女人在父亲身边笑着，母亲却在那里泪如泉涌呢？

哥哥要被送到死士营，原本只有死囚才会去的地方，在那里像蝼蚁般死去，来证明父亲对国家的忠心。

她要嫁给比她大二十七岁的男人，想必父亲会因此换得很多利益吧。

这就是她和哥哥出生的意义吗？

看着离指尖越来越近的剑光，归离终于明白她为什么不觉得痛苦了。

哀莫大于心死。她已经受够这一切了。

“娘，”归离静静开口，“你错了。”

心碎的穆氏蓦然回头。

“母亲你一生善良，最终只是给自己的子女带来伤害，”归离静静道。“所以你是错的。”

归昌眉头蹙的更紧，狠狠一挥手看向归离身后的士兵，“动手！”

“离儿！”穆氏瞳孔一缩，就在剑刃向归离肩膀而去时，归离居然往身边一闪，将自己的脖颈迎上！

“妹妹！”归辰目眦尽裂。

剑光向她而下，少女张开双臂。

“老天瞎了！”归离咬紧嘴唇尖啸出口，“善良根本一点用都没有！”

庞大的绝望将她淹没，就这样结束这一切吧。

“谁说的。”

而就在这个时候，另一个女子的声音响起。

一个身影倏然跨入，握住那把剑的剑刃。

世界在一瞬间陷入死寂，在无尽的绝望里归离睁大眼睛，看着那个少女熟悉的纤细的背影。

铮的一声轻吟，她的鲜血顺着剑刃而下但却毫不在意。

她微笑着回过头来对自己说道。

“胡说八道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597637"  chaptername="第六十三章  命运">加入书签</a>
</div>
