    蹲在空地中的月傀似乎丝毫没有察觉到背后有人在靠近。

    她的双手在身前来回比划着，透明的丝线在指尖徘徊，丝线下方正连接着两个不知从何而来的提线木偶。

    一个是成年女人模样的木偶，另一个小女孩模样的木偶。

    两只木偶在丝线的牵引下摆着各种各亲密的动作，就像一对平凡的母女，看上去和谐又温馨。

    可是小女孩嘴中念叨着的却是另一幅情景。

    “妈妈，妈妈，妈妈我爱你啊……”

    “为什么讨厌我呢？我很听话的啊。”

    “为什么要打我呢？是我做错了什么吗？”

    “……”

    “去死吧，我受够了。”

    月傀手里的动作变得有些焦躁，两个木偶在她的控制下纠缠在一起，像是在相互撕咬直到双方都化为碎片为止。

    做完着一切之后，她缓缓地起身，然后转身看向靠近自己的男人。

    在轩浩的视野中，这个小女孩模样的鬼，穿着漂亮的碎花裙，黑发披肩，就像是一户富有人家的小姐，她的双手背在身后，脸上始终带着笑容。

    但是她的笑容中似乎并没有喜悦，反而充满了厌恶。

    “我果然不应该相信人类。”她的声音显得有冷飕飕的。

    “……你不会真信我吧？”

    轩浩有些迷惑地看着这个女孩，难不成这个只鬼真的相信自己会放她一命？

    如果是这样的话，那么她在这里停下来就很合理了，毕竟只要离开了刚才那里，不管在哪里她都不会死。

    可惜现实情况不是这样的。

    “信，为什么不信呢？”月傀歪着脑袋，理所当然地回答，“你可是大人啊，大人不是都……不会欺骗小孩的吗！？”

    “唉，对不起，我悔过。”突然间，轩浩感觉自己的良心隐隐作痛，“不过我似乎只说过让你活着离开刚才那里，现在已经换了地方了，也不算骗人吧？”

    “是啊……”

    月傀收起了脸上的笑容，“大人无论做什么总是会有理由的吧？”

    “……”

    轩浩沉默了，他不知道如何回答现在的问题。

    因为如果对方真的是个小女孩的话，他现在确实是一个欺骗孩子的坏叔叔。

    但是此刻他面对的可是鬼啊！差点被小孩子的模样迷惑了，跟鬼还讲什么道理？

    他缓缓上前，提枪抵在这只鬼的脖子上，但是让他感到意外的是，这只鬼居然不躲不闪，眼里没有丝毫的畏惧，只是抬起头瞪着他的眼睛。

    “不打算逃？也不打算反抗吗？”

    “大哥哥可是个大人啊，逃避这种事情没有意义，不会不理解吧？”月傀讽刺道。

    轩浩皱了皱眉头，他居然被一只鬼教育了？

    “那么你已经准备好受死了吗？”

    “死？”月傀突然间笑了，“我早就已经死了！”

    她迈着小步向前，抵在她脖颈的枪尖一寸寸地刺入，殷红鲜血不断从脖颈里溢出。她的脸上带着潮红，笑容逐渐疯狂。

    轩浩有些发愣地看着眼前小女孩模样的鬼，这只鬼似乎与以往他遇见的鬼有所不同。

    在他的印象中，鬼这种生物只是并且以人类为食物的怪物，无论是被迫变成鬼还是自愿变成鬼，它们都得当不了对血肉的渴望，它们的共同点是胆小怕死，残忍无情，泯灭人性。

    遇见人类的第一件事情大概是想着怎么杀死这个人类然后扑上去啃食，总之绝对不会出现像他现在遇见的这种情况。

    这只鬼不但放了嘉神川真夜，似乎还真的相信过他说的话，被骗之后感觉到愤怒，但是却只能无奈地接受背叛，她嘴中的道理就像是真的小女孩那样总是站在孩子的角度嘲讽大人。可是对于无耻的大人总有理由却显得无可奈何。

    “你……变成鬼已经多久了？”轩浩皱着眉头问出这样的问题。

    “啊啦？忘记了啊，”月傀有些伤脑筋地停下步伐，枪尖已经没入了她一半的脖颈让她的声音显得有些嘶哑。

    “或许几十年，上百年？不过都无所谓啦，谁会去记一个人死去多久呢？”

    “你是想说你从变成鬼的那一刻就已经死了吗？”轩浩愣了愣。

    一直保持着孩童的模样，脸上带着天真的笑容，连说话方式和思维都像是一直保持着曾经的模样，难道说这只鬼一直活在自己‘死去’的那一刻吗？

    “很奇怪吗？”月傀歪着脑袋，被割断一半的脖子支撑不了她现在的动作，于是她只好伸手扶住。

    那动作看上去没有一丝一毫的恐惧，甚至有些滑稽。

    此刻的轩浩完全确认了，这只鬼或许真的没有骗自己，一个连死亡都不惧的家伙有什么必要欺骗别人吗？

    “你真的没有吃过人？”

    轩浩问道，他似乎有些相信这只鬼的话了。

    “没有。不过我杀过很多人哦！”月傀脸上带着天真烂漫的笑容。

    她似乎真的是个‘好孩子’，至少从来没有撒谎。

    “我在外面流浪的时候，有许多好心的大人们捡我回家呢。不过不知道为什么，他们总是经常将我用绳子绑起来交给其他的人，然后那些人又总喜欢强迫我做些不情愿的事情，没办法啦，我只好逃出来了。”

    “所以你杀了他们逃了？”轩浩皱着眉头。

    虽然这只鬼表述得不太清楚，但是如果他没有理解错的话，那些捡她回家并用绳子绑着她的人大概是人贩子，在这个世界落后的年代里，路边无家可归的小孩多了去了，而将这些小孩利用起来赚钱的奴隶商人同样也多。

    通常他们会将男孩卖去做苦力，而被人贩卖的小女孩的下场……

    “是啊，我做得不对吗？”月傀嬉笑着回答。

    “……”

    轩浩再次陷入了沉默。

    做的对吗？似乎并没有什么不对，那种人的确该死。但如果眼前的真的只是一个小女孩，他要去肯定这个小女孩这样的做法吗？无论有怎样的理由，杀人终究是罪孽的。

    就在他沉默的时候，眼前的鬼依旧在朝着枪尖靠近着，深深的血痕在她喉间继续炸开。

    但她还没有死亡，因为她的脖子并没有完全被斩断。

    “大哥哥你不打算杀了我吗？”

    月傀有些疑惑地望着眼前的男人，她不明白，鬼杀队的人不是一直都想杀死她吗？为什么现在她送到面前又没有动作了呢？

    轩浩并没有回答，他并不是什么善良的人，也不是纯粹的猎鬼者，杀人这种事情他自己也做过很多。

    杀死敌人没有什么不对，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    人类之所以与鬼为敌，说得简单一点其实只是因为鬼会吃人这样的宿命罢了，两种生物天生就是敌人。

    人类猎鬼也是天经地义，但是眼前的这只鬼如果真的不吃人肉，似乎也不是没有理由放过她。毕竟这可是一只‘为民除害’的好鬼？

    想到这里，轩浩缓缓摇头，似乎这一切对他来说都不重要，杀人的人，吃人的鬼，对他来说都是一样的。

    在他的分类里只存在两种选项，敌人或是亲朋。

    眼前的这只鬼似乎算不上敌人，因为跟别的鬼不同，别的鬼见到他都是想着扑过来吃掉他，而现在他感觉不到这只鬼对他的杀意，这只鬼似乎从来没有想过要与他为敌。

    “至于究竟如何……还是让我亲眼确认吧。”

    轩浩凝望着眼前的这只鬼。

    虽然感觉这只鬼并没有骗他，但是终归是没有亲眼见证来得实在。

    正巧的是，他刚好拥有这样的能力。

    所以他打算看看这只鬼的过去，这是他第一次窥探鬼的过去。他从来不会去窥探鬼的过去，因为鬼是吃人的生物，他从生理上接受不了。

    但是这只鬼说她没吃过人，姑且相信一次吧。

    ……

    片刻后轩浩回过神来，目光中闪过一丝怜悯。

    十二鬼月当中的下弦之鬼，月傀。这是这个女孩的名字。

    是的，她没有身为人类时的名字。

    因为她从出身开始就是错误的。

    母亲并没有给她名字以及任何美好的东西，给她的只有满身的伤痕和所谓的‘礼貌’。

    这种礼貌没有任何意义，母亲总是以她不礼貌为由殴打她，可即使她再礼貌也是同样的效果。

    这个女孩并没有对轩浩撒谎。

    她真的没有吃过人，只是杀人而已。

    她真的认为自己早就已经死了，在那个夜晚里，在她和母亲相互撕咬的时候，就像此刻空地上两个破碎的木偶一般支离破碎。

    为了报答鬼舞辻无惨的恩情，她将这个无情的男人当成了自己的父亲，虽然一直知道自己是在被利用，但是她依旧努力地完成任务。

    因为这就是支撑如果行尸走肉的她行动的唯一动力，她是操纵木偶的人，同时自己也是被操纵的木偶。

    就在刚才，她违背了鬼舞辻无惨的命令。

    因为她放过了嘉神川真夜。并非她良心发现，也不是因为轩浩刚好赶到。而是因为这个少女的质问让她想起来了自己变成鬼的初衷。

    “你究竟把生命当成了什么？”

    是的，她想起来了，她变成鬼的那一刻曾经发誓要让这些不懂得生命珍贵的家伙都知道，生命究竟有多脆弱！她要让那些愚蠢的大人们都后悔！想要好好珍惜生命吗？抱歉啊！太迟了！

    可是……眼前这个少女似乎原本就很珍视生命呢？就这样，她陷入了彷徨，这种人杀还是不杀呢？如果杀了，自己和这些人又有什么区别？

    可不杀的话，那位大人的命令该怎么办呢？

    就是这样简单的问题难住了这个小女孩模样的鬼。

    “……”

    轩浩叹息着望着眼前的小女孩，他很庆幸自己没能体会到人肉是什么味道，也有些遗憾没能从这个女孩的记忆中找到鬼舞辻无惨的下落。

    鬼舞辻无惨异常的谨慎，每隔一段时间就会转移藏身之所，并且会连身份样貌等一起改变，即使是十二鬼月也不知道此刻的鬼舞辻无惨会在哪里。

    “被我杀死，就是你最后得出的正确答案吗？”

    轩浩收回思绪，看着眼前这个始终没有朝着自己发起攻击的小女孩问道。

    “额？”月傀脸上的笑容僵住了，“大哥哥是在问什么？”

    “你不愿意违背自己的内心，所以完成不了任务。但是又因为让赋予你新生命的鬼舞辻无惨失望，所以觉得自己不配继续活下去？”

    轩浩平静地看着眼前的小女孩，在看过这个女孩的过去之后，他知道了这个女孩究竟是一个什么样的人。

    因为母亲的打骂让她感到恐惧，让她以为只能当个‘好孩子’才行。

    可即使是这样，她依旧迎来了悲惨的结局，直到变成鬼之后依旧一直被‘好孩子’这样的标签束缚着，唯一的改变或许就是多出了一些多人类的仇恨而已。

    她变成鬼之后就一直没有改变过，身为人类的一切都在那个夜晚跟随母亲一起死去，只记得自己是个‘好孩子’，记得她因为仇恨而诞生的愿望。

    “你怎么……”

    月傀有些惊讶地看着眼前的男人，她被这个男人的目光注视得有些心里发慌，感觉自己的一切似乎都被看穿了。

    从来就没有人理解过她。

    就连赋予她名字的那位大人也不过是将她当成工具罢了。

    她本以为不会有人理解她的，因为这个世界的人都一样烂，除了刚才她放过的那个少女之外，至今为止没有一个人懂得珍惜那些脆弱的生命，像她这样还没长大就已经死去的孩子多到可以堆积成山。

    可是现在居然有人看穿了她的心思。

    不知为何，她稚嫩的脸颊上露出了笑容。

    轩浩看着眼前小女孩脸上再次浮现的笑容愣住了，因为灵魂的共鸣他能够感受到这个女孩此刻的情绪，这一次是真实的笑容。

    他有些不解地准备收回长枪。

    但这个月傀却伸手抓住了他的长枪。

    “大哥哥，您能够满足我的愿望吗？”女孩微笑着问。

    轩浩握住长枪的手停顿了。

    满足愿望……是指杀死她吗？

    他还真没见过这么奇怪的愿望，那些鬼不都是一个个怕死得要命？

    他还没来得及回答。

    就感觉自己被看不见的丝线束缚住了。

    这些具有强烈切割性的丝线直接撕碎了他身上的鬼杀队制服，鬼杀队的制服都是使用特殊材质编织的，具有一定的防御能力，可是在这些丝线面前依旧没有任何阻碍地粉碎，连同着他身上为了遮住骇人伤痕的绷带也一起破碎。

    细密的黑色纹路从他强健的躯干蔓延，整个身体看上去支离破碎。

    而这些丝线紧紧勒住他的身体，似乎不想让他动弹。

    是的，仅仅是不想让他动弹。

    在这个小女孩身上轩浩感觉不到杀意。

    这些丝线明明可以勒得更紧，甚至透过那些缝隙勒入肉里，但是她却停手了。

    月傀愣愣地看着眼前的男人身上的伤痕，“什么啊，原来大哥哥跟我一样啊？”

    她微笑着解开自己的衣服，露出下面满是伤痕的身体。

    “不，我身上的伤不是被人造成的。”

    轩浩皱着眉头看着小女孩遍体鳞伤的身体。

    虽然在这个小女孩的记忆中曾经看见过，但远远没有亲眼所见来得触目惊心。

    “明明是鬼，却不愿意恢复身上的伤痕，是为了记住自己的心里的仇恨吗？”

    “是的。”月傀缓缓点头，“不过我有些累了。”

    她轻轻上前，再次将脖子靠在枪尖上。

    “现在终于找到了赴死的理由。”

    轩浩并没有反抗，身上缠绕的丝线对他来说毫无作用，如果想要，他感觉自己能够轻易绷断。

    但他依旧只是静静地看着小女孩的动作。

    他似乎有些理解了这只鬼怪异的行为。

    她早就应该死去了，在那个夜晚被鞭打到昏迷的时候，就应该永远不再醒来。

    只是似乎做错了选择。

    鬼舞辻无惨的出现让年幼的她以为是救赎，是希望。

    可是渐渐地她随着时间的推移，虽然身体不在长大，但明白的东西依旧会变多，她发现自己似乎只是被利用了。

    就算如此她依旧没办法背叛自己的‘恩人’，唯一能做的只是竭尽全力地麻痹自己的思想，让自己尽量沉醉于作为鬼的欢愉之中，但是随着时间的累积依旧感觉到了疲惫。

    她现在只是需要一个赴死的理由而已。

    “谢谢你，大哥哥。另外，小心一些，其实真正占领那座村庄的不是我哦……”

    锋利的枪尖划过整个脖颈，月傀的脖子被彻底切断，但是她的脸上却带着解脱的笑容，终于有人能够理解她，似乎对她来说就是最好的救赎。

    轩浩平静地看着小女孩随风消散的身体。缠绕在他身上的丝线伴随着鬼的消散也跟着随风而去了。

    他安静地收回长枪，枪尖上一尘不染，鬼死后连一丝痕迹都不会留下。

    但是下一刻他就淡定不下来了，甚至无尽的愤怒从他心头升起。

    “鬼，舞，辻，无，惨！”

    怒吼声响彻天际，整个世界仿佛都在颤抖。

    某处正躲在阴暗房间里，原本因为下弦之伍的死感到无比愤怒的鬼舞辻无惨莫名地打了一个寒颤。

    轩浩伸出有些颤抖的双手捧起月傀消散后才浮现出来的光点。

    这是他妹妹的灵魂碎片，他居然丝毫没有察觉到。

    或许是因为自己体内妹妹的灵魂还在沉睡再加上灵魂碎片被宿主原本就强大的灵魂掩盖的缘故，灵魂之间的共鸣十分的微弱，直到浮现在他面前的时候他才真切地感受到。

    自己的妹妹居然会出现在鬼的身上！

    轩浩终于意识到了问题的严重性，他就说这个世界怎么会有这样特殊的鬼，不吃人肉，甚至保留着还是人类时候的初心。

    意志的强大跟灵魂脱不开关系，而能够容纳他妹妹灵魂的个体身上的灵魂很显然是特殊的。

    那么他刚才做了什么？亲手杀了自己的妹妹！？

    不，月傀是选择自己解脱的，这对她来说算是救赎。

    但对轩浩来说很显然无法接受。

    灵魂碎片缓缓融入他的意识，这让他更加真切地感受到了这枚灵魂碎片曾经经历的一切。

    他紧握着双拳，愤怒让他变得面目狰狞，差点控制不住身体里的力量，鲜血从他的嘴角溢出，身上的裂纹越来越多，似乎有了要崩溃的迹象。

    “鬼吗？”

    他开始有些怀疑自己一开始下的定义了。

    或许是因为一直在寻找妹妹的缘故，他来这个世界这么久，从来没有关注过这个世界究竟是一个怎么样的世界。

    之前他遇见的人都是善良的人，遇见的鬼都是邪恶的鬼。还以为这个世界唯一的阴暗面或许就是以鬼舞辻无惨为首的鬼。

    不过现在看来，每一个世界都是一样的，都有着光明照射不到的阴暗角落。

    所有的鬼，都曾经是人，而有些人，生来就是鬼。

    他不会为鬼的悲惨遭遇和死亡感到遗憾，因为他似乎有些明白了这个世界和曾经经历的‘龙族’世界并没有什么两样。

    只要世界上还有着‘鬼’的存在，那么像这样的事情还会不断重复发生。

    继国缘一大概就是意识到了这一点，所以才会穷尽一生来斩鬼的吧？

    不过这是继国缘一的使命，跟轩浩似乎没有什么关系。

    可是现在轩浩突然意识到了，他身在这个世界，就必然会受到世界的影响，想要独善其身是不可能的！无论是为了他自己还是为了他的妹妹，他都应该做些什么。

    他如果从一开始就意识到这一点，说不定早在几十年前就帮继国缘一干掉了鬼舞辻无惨，那样的话自己的妹妹怎么可能变成鬼？

    不！似乎也不对，如果不变成鬼，那月傀不是早就已经死了吗？如果不出意外的话，一旦身体死去，那枚灵魂碎片没有被轩浩找到就会继续游荡在世间寻找新的宿主。

    所以要怪的话，大概只能怪这该死的世界吧？

    轩浩的愤怒不知道该往何处发泄。

    不过，鬼舞辻无惨已经在他的必杀名单里了。

    虽然他自己无法确定这个世界是不是只有一枚灵魂碎片，但是就现在的状况看来，那个关心自己妹妹灵魂状况的神并没有出现，就说明这个世界或许还存在其他的灵魂碎片。

    为了避免再出现同样的状况，他必须想办法让这个世界变得美好一些才行。

    而要想让这个世界变得美好一些，无惨必须死。

    鬼舞辻无惨：？？？

    “老师！”

    后方传来的焦急声音将轩浩从愤怒中拉回来。

    他回过头，看着匆匆赶来的嘉神川真夜，皱起了眉头。

    这个女孩似乎也很特殊……身上会不会也有灵魂碎片？轩浩开始疑神疑鬼了起来。

    “老师？发生什么事情了？”

    嘉神川真夜看着眼前这个男人愤怒的表情有些惊讶，她还从未见过这个男人如此愤怒的表情。

    刚才在远处她就听见了愤怒的吼声，以为是鬼舞辻无惨出现了这才焦急地赶过来支援。

    可是哪有鬼舞辻无惨的影子，连个鬼都没有。

    “没什么。”轩浩平复了一下自己的情绪，脸上的表情逐渐缓和。

    “那只鬼呢？”

    “死了。”

    “您刚才大喊鬼舞辻无惨？他出现了吗？”

    “没有，”轩浩听见这个名字眼神里一缕金色闪过，“终有一天我会将他揪出来碎尸万段。”

    “额……”

    嘉神川真夜有些愣愣地看着轩浩的眼睛，她刚才是不是眼花了？她好像看见了这个男人眼底闪过漂亮的金色光芒。

    “回去吧，去看看其他的队员清理完剩余的鬼了没有。”

    轩浩将发呆的嘉神川真夜唤醒，提着长枪头也不回地朝着村庄的方向赶回去。

    他回想起了月傀领死前说的话……真正占领村庄的不是她！

    从她的记忆中轩浩也的确看到了，从头至尾月傀就没有进入过村庄，她只是负责控制那些弱小的鬼不乱跑罢了。

    似乎是做着类似于哨兵的工作。

    村子里还藏着些别的东西！

    “是……”

    嘉神川真夜看着轩浩急匆匆的背影有些不解。

    她不明白这里究竟发生了什么事情，能让这个男人情绪这么激动，要知道这可是鬼杀队公认的最强之‘柱’啊。

    ……

    太阳还未升起，村庄依旧被冰冷的月光笼罩着，村子最边缘的角落里，氤氲的雾气不时升起，浓郁的血腥味几乎要将这里的空气变得凝固。

    木屋里不时传来咀嚼的声音，嘎嘣的脆响听上去毛骨悚然。

    “伤脑筋啊，来了这么多鬼杀队的剑士。不知道月傀那个废物能不能挡得住啊？”

    男人蹲在角落里扒拉着眼前的物体，“呜——真是美味。”

    他的面前堆积的物体是零散的身体部件，数不清究竟有多少人，但残肢断臂已经堆满了几乎整个房间，粘稠的血液如同潺潺的溪流，整个屋内像是地狱的绘图。

    这……这是什么情况？推门进来的井上正辰和佐藤雅哉呆滞地看着眼前的一幕。

    他们看见了房间里那个背对着他们蹲坐的男人正在一边撕扯着血肉一边嘴里喊着美味，感到背脊一阵发凉。

    我们不会是中头彩了吧？

    两人相视一眼，脚步不住地后退。

    他们只是在清理村子外围部分的弱小的鬼，一切似乎都很顺利，但是却诡异地发现整个村庄每一个房间里都没有人，就算是村里人死光了也得有尸体吧？

    异常的状况让他们以为情报有误，于是就挨家挨户地巡视了一圈，打算发现什么异常就赶紧通过鎹鸦通知‘明柱’大人。

    于是就在他们进入这个房间的时候意识到了事情的不妙。

    堆满房间的残肢，让他们不得不怀疑这里或许有着整个村子里所有人的尸体，只是大多数都被眼前这只鬼吃干净了。

    这得吃了多少人？

    他们不敢想象。但是唯一可以肯定的是……这只鬼绝对不是他们能够应付！吃过越多人的鬼就会变得越强，这是肯定的！

    他们只能小心翼翼地后退。

    这只正在进食的鬼依旧津津有味地咀嚼着，好像并没有察觉到背后的动静。

    “嘿嘿嘿……我的运气可真好。”

    男人嬉笑着转过头，“居然又有新鲜的美味送上门来！”

    井上正辰呆呆地看着这只鬼缓缓起身，那双狰狞的眼睛让他甚至忘记了呼吸。

    ‘上贰’，这是这只鬼眼中刻着的字。

    动，动动！动起来！井上正辰心中疯狂地呐喊着，想让自己的身体赶紧动起来，逃跑！

    md是谁提供的情报？说这里可能有下弦之鬼？你特么是上下不分是吧！？这下子可害死他们了！

    上弦之鬼！这可是上弦之鬼！就算是‘柱’们也不可能独自对抗的上弦啊！他们两个新人何德何能？

    井上正辰只能呆滞地看着这只鬼缓缓地举起手，脸上带着戏谑的笑容。

    上弦之贰，鬼藤。

    他的手缓缓抬起，如枯木般的手掐起兰花指，指向眼前的猎物。

    “快躲开，井上！！”

    井上正辰旁边的佐藤雅哉惊恐地大喊，他不知道那只鬼举起手指想干什么，但是不用想都知道不会有好事情发生！

    可惜他喊得还是迟了一步。

    “噗——”

    鲜血四溅的声音。

    井上正辰在听见队友呼喊的时候总算是竭力移动了半步。

    是锋利的树枝依旧贯穿了他的肩膀。

    “阿勒？没贯穿心脏吗？”鬼藤挠了挠头迷惑地问道，“看样子这招还是不太熟练啊……”

    听他的话语中，这好像是他正在实验中的招式，一招能够远程杀伤敌人的方式。

    就像他的名字鬼藤一样，他的鬼血术是操纵植物，刚才他不过是弹射出了一枚种子而已。

    但是就是这枚看似毫无杀伤力的种子，却在他弹出之后瞬间化为利箭贯穿了人类的身体。

    “妈的！血止不住了！”井上正辰有些惊慌地捂着自己的伤口。

    “快冷静下来！先……先离开这里！”佐藤雅哉似乎也有些慌乱，他赶紧拖着受伤的队友朝着门外撤退。

    “嘿嘿嘿——止不住就对了。”

    看着眼前的人类血流不止的样子，鬼藤开心地笑起来，“这可是我的新招式呢，你被贯穿的地方会像陈年旧木一般腐败，最后血流不止而死！”

    “嘿嘿嘿……”

    鬼藤的心中十分的得意，这可是他专门研究出来的招式，自从上次他和鬼杀队的炎柱交手后，就深知自己跑不过这些人类，所以为了更好的狩猎，他想出了用毒的方法！

    “呐呐！你们陪我练习一下吧？”

    井上正辰和佐藤雅哉冷汗直冒，他们现在似乎听见了一个好消息。

    那就是这只鬼不打算立刻杀死他们，不过这个好消息似乎也挺惊悚的，因为他们大概会被折磨至死！

    “鎹鸦！快！快去通知‘明柱’大人！不，通知能够联系到的所有柱来支援！”

    佐藤雅哉顾不上其他，赶忙抬起头朝着天空大喊。

    可是……诡异的是天空中并没有传来乌鸦的鸣叫声。

    “知道，这个我知道！”鬼藤惊喜地拍着手说，“你想请求增援对吧？我听说你们鬼杀队都是通过乌鸦联络的，不过很遗憾呢，它已经进我肚子里了！哈哈哈哈哈——”

    “什……什么时候？”

    佐藤雅哉满脸的震惊，什么时候这只鬼已经吃掉了鎹鸦？他们完全没有察觉到！

    就在他惊讶的时候，一道破空声再次响起。

    “雅哉！”受伤倒地的井上正辰看着故技重施的鬼，朝着自己的队友大喊道。

    “来了！”

    佐藤雅哉下意识地侧身，尽管他的动作已经很快了，但是腰部还是被锋利的木箭削掉了一块肉，不过还好并非贯穿伤口，暂时不会影响行动。

    只是他已经能够感觉到有什么东西正顺着自己的伤口朝着四面八方扩散！

    这是毒！

    “奇怪？”鬼藤看见自己的攻击又被躲开，有些困惑，“怎么就是准头不够呢？”

    他有些懊恼地挠着头，指甲刮着脑门发出咔咔的声音，这样的声音让人感觉他的脑袋似乎不像是血肉构成。

    “哈——哈——”

    感受着腰部的肌肉逐渐腐败，佐藤雅哉大口地喘着粗气。

    “好痛。”

    他咬着牙，紧张地看着眼前的上弦之鬼，精神紧绷不敢有丝毫松懈。

    “嗖——”

    “嗖——”

    鬼藤抬起手，又是两发木箭朝着依旧站着的佐藤雅哉射出去。

    奇怪的是他并没有攻击倒在地上的井上正辰，似乎真的将这两人当成了练习用的靶子。

    既然是打靶子，那肯定是移动的更好啊！

    “嘿嘿嘿……”

    鬼藤刚刚想笑，因为他感觉眼前的弱小的人类肯定没办法再躲过他的攻击了，他这次可是双箭齐发！

    可是让他感到气愤的是，他的攻击又被躲开了！

    佐藤雅哉喘着粗气，目光死死地盯着眼前的上弦之鬼，注意力无比集中，在鬼藤射击的瞬间他勉强地移动着，但就是这样缓慢的动作居然堪堪躲开了鬼藤的射击。

    “咦？”鬼藤看着眼前的人类注视着自己的目光有些奇怪，“难不成你能看清楚我的攻击？”

    这怎么可能？他的力量有多强他自己清楚，射出去的箭矢不会比战场上那些人类的士兵慢，一个普通的人类就算是会呼吸法，面对这样的攻击也不应该这么轻松躲开？

    佐藤雅哉并没有回答眼前这只鬼的问题，依旧目不转睛地盯着这只鬼，准确地说是盯着鬼的手。

    他在加入鬼杀队之前一直跟着父亲在山中狩猎，动态视力比普通人强很多，这种像是箭矢一般的攻击对他来说很容易预判方向，只要目不转睛地盯着对方的手部动作就好了，双方隔着不短的距离，他有足够的时间反应。

    “哼——”

    见佐藤雅哉不回答自己的问题，鬼藤冷哼一声，再次抬起手。

    看仔细！看得再仔细一点！佐藤雅哉脸上冒汗，眼睛充血，极力地使用呼吸法似乎想将其作用在眼睛上。

    他紧紧地盯着鬼藤的动作。

    “只要看见他弹指的动作，就能躲开！”

    “嗖——”

    破空声响起，佐藤雅哉猛地侧身。

    一道箭矢噌地擦破他胸前的衣服，在他身上留下浅浅的印记。

    “这家伙的射击又变快了！”他咬着牙。

    眼前这只鬼根本没有使用全力！是在玩弄他们！

    “哎呀呀，你果然看得清楚我的攻击啊？”鬼藤挠着后脑勺无奈地看着眼前的人类。

    “噌——”

    刀鸣声响起。

    “锵——”

    佐藤雅哉震惊地看着自己手中颤抖的刀刃。

    他趁着这只鬼挠头的空隙瞬间靠近想要拼命，可是对方居然……

    居然用一根手指挡住了他的刀刃！

    这么近的距离他看清楚了对方的样子，这是一只被坚硬像是树皮的东西覆盖着皮肤的鬼！其身体的每一个部位都被这种坚硬的材质覆盖，虽然行动缓慢，但是防御力他已经领教到了。

    没有胜算！

    “井上！你快走！去叫增援！”佐藤雅哉持刀爆退，警惕地看着眼前的鬼，朝着肩膀被贯穿失去战斗力的队员咆哮道。

    “啊！？我怎么能丢下你一个人？”井上正辰爬起身来，用还能行动的手握住刀柄，他有些抗拒丢下队友逃跑。

    “嗖——”

    “躲开！”

    佐藤雅哉一个飞扑推开井上正辰。

    “啧——这样也能被躲开？”鬼藤有些懊恼地看着相互帮助的两个人类。

    明明以为刚爬起来的这个受伤的家伙很好命中的，结果又被坏事了。

    “可恶！”井上正辰有些痛苦地捂着伤口，现在的他根本称不上战力，甚至已经成为了累赘。

    “井上，请你快走。”佐藤雅哉大声咆哮，“我拖住他。全力跑起来！脱险后叫人来救我！”

    “可恶啊！”井上再次爬起来，捂住受伤的肩膀跑起来。

    “来吧，鬼！”

    佐藤雅哉挑衅地看着眼前的上弦之鬼。好可怕，好可怕！跟自己完全不是一个级别的，我根本没有胜算！

    但是……听见背后逐渐远去的脚步声，佐藤雅哉脸上扯出颤抖的笑容，他想起了‘最终选拔’的时候那道挡在自己面前的纤细身影，“我不能再躲在别人后面了！在这种时刻挺身而出，才是男子汉！”

    “哈？”鬼藤莫名其妙地挠着脑袋，完全听不懂眼前的人类在发什么神经。

