    妖魔大峡谷深处。

    叶寒急速前行，很快已经闯入了一群兽皇的领地。

    兽皇，无比可怕的存在，相当于元体境高手。

    任何一尊兽皇，都比昔日被叶寒镇杀的九阶妖兽王强大十倍、百倍。

    嗷呜……！

    诸般兽皇同时震动、嘶吼。

    什么妖月狼王、乌霜冰骨狐、烈焰铁甲豹、冰霜虎王……。

    各种血脉非凡，气息恐怖的兽皇锁定叶寒。

    沸腾而暴戾的气息充斥在峡谷之内，一道道巨大山丘般的身躯浮现，冲着叶寒轰杀过来。

    “滚！”

    叶寒音波激荡，动用了夺魄雷音的秘术。

    一道音波轰入这些兽皇的体内，转眼间就直接让一群兽皇呆滞当场，恐惧不已，变得痴呆。

    咔嚓！

    真空爆开，一道巨大的爪子从天而降。

    这是一尊四阶兽皇在出手。

    四阶兽皇，已经比拟武者中虚空变的高手，甚至比寻常虚空变的武者更强大，因为顶级的妖兽往往血脉非凡，肉身无双，能迸发出不可思议的战力。

    “人皇拳！”

    叶寒一拳轰开天地，逆伐而出。

    拳芒滚滚，附带着惊世力量与那爪子碰撞在一起。

    轰隆！

    不过一击，那尊四阶兽皇发出悲哀痛苦的吼声，巨大的身躯连连退避。

    趁着这一击的功夫，叶寒身躯再度前行上千米。

    他的气血之力爆发出来，在身躯四周诞生出一道血色、金色交织的场域。

    这种气血场域的气息迸发，越来越强盛，到最后直接使得峡谷之中的诸多可怕兽皇匍匐在地，已经不敢再冲上前来。

    叶寒拥有万古不败龙体，此时气血爆发之间，就有无形的龙威绽放。

    龙族，诸天无数妖兽之中的王族、皇族、帝族。

    任何血脉，任何的妖兽种族，都要被压制。

    “人类，死！”

    某个刹那，一道森冷至极的声音出现。

    叶寒面前的古林之中，跳出两尊达到虚空变领域的魔人。

    这两大魔人的气血无比旺盛，凝聚在一起，居然有一种接近叶寒，比肩叶寒的趋势。

    两道黑色的拳头迸发而出，洞穿真空，刹那轰向叶寒的头颅。

    “不自量力。”

    叶寒冷笑，体内龙骨震动，气血震动。

    蛮横至极的一拳就此轰杀而出。

    拳芒激荡，在半途之中一分为二，如摧枯拉朽一般轰碎了眼前的一切。

    紧接着，两尊魔人发出凄惨的咆哮声，直接被叶寒打飞了出去，等落到地上之时，已经只有进的气没有出的气。

    叶寒的气息在此地爆发，有力量波动散逸出去，仿佛瞬间引爆了这片大地。

    顿时，四面八方出现轰鸣震动之声。

    大地在震颤，一道道身影在接近，一些更加可怕的兽皇锁定了叶寒，其中有接近先天领域的存在。

    非但如此，一道又一道的魔人汇聚在了前方，一道道魔念穿空而来，将叶寒锁定。

    这是妖魔大峡谷深处，一切皆有平衡。

    各大顶级兽皇，包括一些可怕的魔人行动范围都是固定的，诸般生灵都有自身的领地，而叶寒这个人类的强势闯入，就直接打破了这种平衡。

    平衡被打破，此地混乱开启。

    诸多可怕的念力洞穿天地，全部加持在叶寒身上。

    一些魔人开始汇聚，眼中闪烁着血色妖异的光芒，冲着叶寒的所在之处涌动而来。

    叶寒这般强大的气血，正是魔人眼中顶级的血食。

    若是能将叶寒吃掉，一些虚空变的魔人将会直接冲入先天领域，甚至直接渡过地法相、天法相的阶段，诞生出可怕的魔魂。

    魔魂，便是和武魂一般的存在，不过称呼不同。

    世间万般生灵，踏入修炼之道的过程虽有不同，但达到了先天领域后，境界都是同样的。

    不止是人类武者在追求先天领域的突破，这些魔人、妖兽也是一样。

    “我若活下来，未来必灭斩龙书院！”

    叶寒意志爆发，双目赤红，闪烁着重重杀机。

    刹那间，他的手中气血绽放，罡气绽放，凝聚出一柄血色的战戟。

    一击杀出，气血绽放。

    霸道的力量沿着四肢百骸涌动出去，加持在战戟之上，一击杀死一尊四阶兽皇。

    斩杀这尊兽皇的随后，叶寒手中的战戟猛然轰出虚空上方。

    轰隆！

    上方的虚空如同被洞穿。

    刹那间，一道惨叫声传出。

    血染青冥，溅落大地。

    一道身影跌落了下来，身穿黑色战衣，浑身流淌着独特的杀意。

    又是一尊参战者，隐藏在暗中，想要趁机对叶寒出手。

    可惜，这些天外楼的参战者做梦也想不到，叶寒修炼了杀气诀这种玄妙至极的秘术，对于杀气的感情无比精准。

    他们只要杀意绽放，就能被叶寒直接锁定位置。

    “嗷……。”

    九天之中，刹那出现一道血盆大口。

    大口吞向叶寒，有一种吞天噬地的味道。

    一种暴戾的气息充斥在前方，叶寒眼帘中出现了一道高达几十丈的巨兽。

    吞魔兽！

    这是一种吞噬魔人为生的可怕妖兽，极其可怕。

    眼前这只吞魔兽爆发出来的气息，已经凌驾于兽皇之上。

    这是一只迈入了法相境的强大存在。

    千钧一发间，叶寒运转皇极鬼神步，身躯瞬间横移百米，侥幸避开那大口的吞噬。

    但就在同时，一道巨大的爪子狠狠抽打过来。

    叶寒闷哼一声，只感觉到一身气血如同被抽散，身躯直接被横扫而出，连连撞碎几十根古木。

    四肢百骸，有一种即将碎裂的剧痛。

    九天御龙诀顿时运转，一滴真龙液再次吞下，体内十八块龙骨震荡，叶寒的肉身伤势在眨眼间已经恢复个七七八八。

    可就在这时，一柄漆黑的战刀当空斩杀下来。

    一尊迈入了法相境的魔人出现了。

    这尊魔人，分明与其他那些低等的魔人不同，居然身穿着人类的衣服、战袍，手持人类的武器，仿佛精通一种绝世刀术。

    刀体镇杀，有一种玄妙莫测的味道。

    刀芒在半空中一分为四，同时笼罩了叶寒的身躯四周各个方位，阻断叶寒逃离的可能。

    “拥有地龙之体的人类，敢闯入此地，死死死！”

    “将你猎杀，我魔皇太子将直接凝聚出魔魂，修炼出百劫不灭魔躯。”这尊魔人声音狠厉，气息残暴至极。

    砰砰砰砰！

    连续四道破碎之声出现。

    叶寒连连出拳，一瞬间崩灭对方的四道刀芒。

    双瞳锁定在这魔人的身上：“魔皇太子？”

    他有种感觉，这魔皇太子不简单，无论是智慧，还是力量、血脉、体质等等一切，都完全凌驾于其他那些魔人之上。

    就仿佛是魔人之中的皇族、贵族、王族，高高在上，极其特殊。

    “就拿你开刀！”

    叶寒冷哼，双瞳锁定魔皇太子的心脏。

    对魔人而言，心脏乃是禁忌之位，打碎这家伙的心脏，就算他是法相境魔人也要直接身死。

    就在这与此同时，虚空远处，千米之外，九名法相境强者汇聚。

    此刻，九大法相境的高手面面相觑，全部色变。

    “该死，魔皇太子，这家伙怎么会出现？”其中一人皱眉开口。

