    国家是一个机器。

    奴儿干征讨女真，漠北准备征讨金帐汗国，都需要这个机器疯狂的运转，只不过和以往略有一点不同，从征讨女真开始，大明已经不要脸了。

    出兵就出兵，费神找什么理由借口——随便编一个糊弄老百姓的理由就行，不至于弄得师出无名，至于这个理由是不是真实发生了的，不重要。

    反正大明的野心已经司马昭之心路人皆知了。

    拳头才是正义。

    打不过，那就是大明成为众矢之的，打得过，那你还有什么好说的，而目前的局势，貌似没有大明打不过的国家。

    随着兵力向瓦剌汇聚，大明的北方和西北各都司、布政司都疯狂运转起来，不停的将从南方运过来的粮食运送到瓦剌区域去。

    南方那边，国家大力征用民间余粮，嗯，有偿征用，或者用来抵赋税，整个过程都有锦衣卫和东厂的人监督，所以很少出现有官员借此敛财的情况。

    百姓对此也没有怨言。

    百姓还是很知足的，朱棣登基之后没多久，国家就大力改革，然后百姓的生活水平蹭蹭蹭的往上涨，时代集团在国内的发展让大家看到了一个从没看过的盛世，再加上大明数次外扩战争都没有强行征兵，连这一次征用余粮，要么抵赋税，要么给钱购买，民间对此满意度极高。

    哪个王朝能这么善待百姓？

    所以说现在的民心在大明，黄昏根本没有篡国的土壤。

    总之，永乐十六年的上半年，大明忙成了一团，时代集团的各个部门很忙，大明朝堂的各个部门很忙，各个地方的布政司和都市很忙。

    而奴儿干那边，在张辅和徐辉祖的配合下，亦失哈取得了不错的进展，切断了女真战败逃亡到朝鲜的路线，避免引起朝鲜的动乱。

    这一步很重要。

    因为李芳远终于禅位给李裪了，而李裪继位之后，需要一个稳定的局势来帮助他掌控朝鲜，只有掌控了朝鲜，他提出请归才能实施。

    要不然各个势力团伙反对，朝鲜国内乱成一团，大明还得派人过去给李裪收拾烂摊子。

    瓦剌那边。

    在时代建筑加班加点的疯狂基建操作下，瓦剌的官道衔接了北固城、西也城和太平城，同时，数条官道延伸，抵达了瓦剌和金帐汗国的边境。

    而大明从没掩饰自己的意图。

    在官道修好后没几天，一万两千的蚍蜉义从和朱瞻基的一万精锐，以及雄霸的两万吴哥大军，也开赴到边境驻扎。

    摆明了告诉金帐汗国：我还在找一个让你们国家的百姓和我们国家的百姓都认为可以出兵的理由，等我找到了，我就要出兵来攻打你的边城了。

    然而……

    金帐汗国在瓦剌这边有个锤子的边城，须知最强大的大明，在北方的边城也不过那样，金帐汗国的边城就可想而知了。

    但绝对不要因此小看金帐汗国。

    金帐汗国，又称钦察汗国，蒙古文史书称作“术赤因·兀鲁思”，是大蒙古国的四大汗国之一。

    1236年，成吉思汗的孙子拔都统帅“长子军”西征，到1240年先后征服了钦察草原、克里木、高加索（到打耳班）、保加尔汗国（保加利亚）、伏尔加河和奥卡河地区以及第聂伯河流域的罗斯各公国，1242年，建立金帐汗国，疆界大致包括：东自额尔齐斯河西部，西至第聂伯河，南起巴尔喀什湖、里海、黑海，包括北高加索及花剌子模北部和锡尔河下游地区，向北临近北极圈。

    这时候的金帐汗国极其强大。

    伏尔加河地区作为政治中心，首都是萨莱城（今阿斯特拉罕附近），此刻俄罗斯诸公国皆是金帐汗国的藩属国。

    1259年，蒙哥大汗去世，阿里布哥在漠北被大部分蒙古贵族选举为大汗，1260年，忽必烈则在漠南开平称帝，并发动了讨伐阿里布哥的战争，蒙古帝国的中央政权不复存在，金帐汗国成为完全独立的国家。

    但是金帐汗国是一个由各民族组成的庞杂的联合体，其中作为征服民族的蒙古族人数甚少，人口主要是钦察人、保加尔人、花剌子模人，以及其他一些突厥系族群，尤其以钦察人与土库曼人居多，因此，蒙古人逐渐被钦察、突厥等突厥部族所同化，到14世纪前叶，完成了突厥化过程，突厥语和突厥文成为汗国的通用语言和文字。

    而金帐汗国国内的局势也极其复杂，拔都的13个兄弟及其后裔各有世袭封地，拥有军队，形成了隶属于拔都及其后裔的半独立国，汗国建立后保持军政合一的统治组织，万户、千户、百户、十户既是行政单位，又是军队编制单位随着势力的增强，金帐汗国各万户几乎逐渐演变成为独立王国，形成与汗庭相抗衡的力量。

    万户们互不协调，各自为政，1380年白帐汗脱脱迷失借助帖木儿的力量击败大汗庭的权臣马买，控制了金帐汗国的主要疆土，成了金帐汗国大汗，从此金帐汗全都出自白帐系。

    14世纪末，金帐汗国呈现衰败局面，花剌子模、克里木、保加尔逐渐从金帐汗国中分裂出去，金帐汗国同时又遭到中亚帖木儿帝国的侵袭。

    不过现在是永乐十六年，金帐汗国还算是一个统一的汗国。

    军事力量不可小觑。

    毕竟这是蒙古人建立的以突厥人为主的国家。

    但今时不同往日。

    不说黄昏，就是朱棣对金帐汗国都没多少畏惧，连漠北这边的蒙古本部都全部征讨了，还惧怕你一个金帐汗国？

    那就笑话了。

    何况金帐汗国现在国内局势复杂，各万户之间彼此争斗，在朱棣和黄昏的眼里，就是散沙一盘，所以黄昏才有信心以蚍蜉义从之力扫平金帐汗国。

    所以朱棣才会同意这个军事行动。

    在这对君臣眼中看来，现在的金帐汗国就是个菜，当然，在战略上藐视，战术上还是要重视敌人，所以出征之前，蚍蜉义从和大明雄师还是很练了一下。

    打铁还需自身硬！

