    第549章媳妇打婆婆

    齐老爷子和齐磊听到叫声，奔到两家的围墙边问道：“你们怎么在隔壁啊。”

    两个人说话间借着树木攀爬到了墙头上。

    墙那边四小只仰头望呢，看到他们两个，抬手招呼他们：“齐爷爷，齐哥哥。”

    齐老爷子担心的问道：“你们没事吧？”

    四小只摇头：“没事。”

    齐磊先爬上墙头，翻了过去，然后又把自家的爷爷拉了过去。

    齐老爷子虽然年纪大了，手脚还挺俐落的，爷俩很快翻墙去了隔壁的地方。

    “娇娇，到底是怎么回事？你们家好端端的怎么被人放火烧了呢？”

    齐老爷子一看到陆娇就担心的开口问道。

    陆娇本来是不想把秦王世子萧庭的事告诉齐老爷子和齐磊的。

    但现在事情闹得这么大，她也没必要遮着掩着的，就把兰阳郡主算计她的事情告诉了齐老爷子，齐老爷子气得直跳。

    “这个毒妇，心思怎么这么歹毒，不行，这事不能就这么算了，我要去问问刘首辅，身为当朝首辅，怎么连个女人都管不好。”

    齐老爷子说完转身就走，后面陆娇赶紧叫他，结果没叫住。

    齐磊生怕自家爷爷惹出什么事来，赶紧往外追，他一边追一边回头和陆娇说道。

    “师傅，我们待会儿再过来。”

    陆娇说道：“你把你爷爷拉回来。”

    “好的。”

    齐家爷孙俩前脚刚走，后脚将军夫人吕婉带人赶了过来，兴安候夫人也带人赶了过来。

    “娇娇，怎么会有人放火烧你们家呢，到底是怎么回事？”

    陆娇把兰阳郡主做出来的事情，以及秦王世子恼怒指使人杀他们的事说了一遍。

    两个女人气得大骂兰阳郡主，骂完后又每人取了五千两银子出来给陆娇：“你们家被烧掉了，眼下正需要用钱，这个你拿着。”

    其实兴安候夫人本来想多给点的，但当着将军夫人的面，却不好多给，以防将军夫人多想。

    陆娇赶紧推拒，他们家根本不缺钱好吗？

    她和赵凌风合作开的三大作坊，每天都有不少钱进帐的，所以她真不缺钱。

    可兴安候夫人和将军夫人不知道，硬是往她的手里塞。

    “你和我们客气什么，拿着，看家里需要添补什么，赶紧补上。”

    两个女人说话的空档，门外，萧管家飞快的走进来禀报道：“公子，娘子，大长公主府的管事嬷嬷和武国公府的管家过来了。”

    陆娇和谢云谨立刻猜测出这两家肯定也是听说了他们昨夜遇险的事，所以使人来问候的。

    “请他们进来吧。”

    “好的。”

    萧管家转身去把人带进来，大长公主府来的管事嬷嬷，陆娇是认识的，正是先前招待过陆娇的嬷嬷。

    “蓝嬷嬷，你怎么来了，快请坐。”

    陆娇招呼蓝嬷嬷坐下来，又招呼武国公府的管事坐下来。

    两个人只略坐了一会儿就起身了。

    “奴是奉大长公主的命令来探望陆娘子的，不知道陆娘子可有需要我们大长公主帮忙的地方？”

    陆娇眼下还没有证据证明昨夜放火烧他们家的是秦王世子萧庭，所以她什么都不能说。

    “暂时没有，若是有，我定会请大长公主帮忙的。”

    陆娇话刚落，吕婉说话了：“娇娇，这事你应该请大长公主主持公道才是。”

    吕婉说完，也不等陆娇说话，就望向大长公主府的管事嬷嬷说道。

    “蓝嬷嬷，娇娇家之所以被烧，这事说起来和上次大长公主举办的花宴多少有些关系，嬷嬷应该知道，娇娇会医，她医好了刘首辅家的长公子，结果得罪了兰阳郡主，这女人先是想借大长公主的手对付娇娇，结果娇娇治好了文安县主的病。”

    “这女人一计不成又生一计，竟然使计诱秦王世子去见娇娇，结果娇娇不买秦王世子的帐，叫秦王世子记恨上了，昨夜的贼人不出意外就是秦王世子派出来的人。”

    此话一落，正厅里鸦雀无声，门外一道响亮的耳光却响起来：“你这个毒妇，我打死你个坏东西。”

    正厅里，所有人望向门口，发现门前的石阶上站着一行人，为首的是当朝首辅，刘首辅的身边站着怒目冷对的齐老爷子。

    齐老爷子和刘首辅的身后站着的是刘家的一众人，刘爷爷刘奶奶还有刘子炎，以及兰阳郡主。

    兰阳郡主此时捂着脸一脸难以置信的望着对面的刘老太太。

    她平陵王嫡女，竟然被一个乡下老婆子给打了，她被乡下老婆子给打了。

    天哪，她还有脸见人吗？

    兰阳郡主愤怒了，扑过去就打刘老太太，刘老太太人小身子瘦，一连被兰阳郡主打了好几下，就算这样，兰阳郡主还不死心的拽住刘老太太的头发，把她按在地上，狠狠的打，打完还不死心的去掐刘老太太的脖子。

    本来看呆了的众人反省了过来，个个扑过去拦兰阳郡主。

    其中刘首辅看到自家娘被兰阳郡主按在地上打，那可怜的样子刺激得刘首辅眼睛都红了。

    他扑过去就拽住兰阳郡主的头发往开拽。

    兰阳郡主吃疼松开了手，她一掉头看到拽住她头发的竟然是刘首辅。

    兰阳郡主愤怒的嘶吼了起来：“你竟敢打我，你是个什么东西，当年若不是我，你哪来的今日首辅之位，你靠的是我，要不然凭你乡下泥腿子出身，怎么可能混成今日的首辅。”

    刘首辅活生生的被人扒开了脸皮，脸色难看极了，他再也控制不住心中的怒意，抬手一耳光狠狠的扇了下去。

    随之不等兰阳郡主说话，他抬手又是一耳光扇了下去。

    不知是因为压抑得狠了，还是最近朝中诸事让这位刘首辅不顺心，他就想被点燃了的炮作似的，没了以往的半点疼惜，他抬手啪啪啪的狠抽兰阳郡主，完了又拽住她的头发狠狠的打了一顿。

    直到兰阳郡主被打昏了过去。

    刘首辅才反应过来，这时候的他反应过来自己此举容易让人诟病，刘首辅飞快的开口痛诉道。

    “贱人，你竟敢打我娘，如此不贤不惠，该打。”

    话落他转身望向身后的老娘。

    刘老太太此时已恢复了过来，陆娇正在她身边替她检查，又喂她喝了一些水，刘老太太才恢复一些精神，她抬头望着刘首辅，狠狠的说道：“这就是你给我刘家娶的好媳妇吗？”

    刘首辅说不出的狼狈，同时他生怕自家老娘说更多不好听的话，所以刘首辅飞快的掉头望向陆娇和谢云谨道。

    “我代兰阳向你们道歉，我向你们保证，从今天开始，她再也不会给你们找麻烦了。”

    刘首辅眼里一闪而过的冷光。

    (本章完)

