    “这个乌山神灵，为了提升自己的修炼进度，居然让手底下的神仆吸收阳气修炼，这已经是属于邪神了，对于百姓来说非但没有好处，阳气被吸收多了，反而会让百姓折寿。”

    江长空面色阴沉。

    他在金刚寺所收藏的典籍当中, 看到过成神法被灭的原因。

    就是因为有一些神灵，将百姓圈养起来，当成了收割信养的工具人，每天一起来，就是诵经拜神，什么事情都不干。

    吃的喝的用的, 神灵都会送到面前, 根本就不用劳动。

    在神灵的统治之下, 人类完全就失去了活力。

    这些的神灵，被称之为邪神。

    道门佛门之中也有这样的神灵，也是被称之为邪仙邪佛，灭杀正统道门佛门的打压，所以现在的佛门并没有吸收香火修炼之法，都是修行的武道。

    如此邪神，危害与邪灵没什么两样了。

    邪灵是真接吞噬人类的血肉，而邪神则是操控人类的精神了。

    现在乌山神灵让手下神仆吸收乌山百姓阳气，是有所节制，不会吸收太多，可一旦偿到了好处，那以后肯定是会越来越过份。

    到时候，乌山百姓因为阳气被吸收太多，一个个都会因为折寿。

    在金刚寺典籍中，有着一个例子。

    其中有一个被神灵统治的国度，所有百姓的寿命不超过三十岁。

    这些百姓就是因为被吸收了太多的阳气，从而导致寿命不到三十岁就死了，而到了十几岁的时候, 这些百姓就会娶妻生子。

    新生婴儿降生后，这些人不会被吸阳气，不到三十就寿终正寝了。

    那个国度，基本上很少有祖孙三代共堂的家庭。

    看来，镇魔司的御邪师既然是成为了神灵，其本质也没有改变，那就是漠视生命，在他们眼中，普通人的命根本就不值钱。

    要是能杀一万人，能够让他们延寿十年人的话，那他们估计会毫不犹豫的牺牲十万人，就算是不明目张胆的进行，也会在暗中进行各种谋划。

    “居然修炼邪神之道，死！”

    江长空大手一探，直接是将这个神仆小娃娃捏死。

    【你杀死了神仆，经验+30。】

    一个文字提示在江长空眼前出现。

    “有人杀死了我的神仆。”

    就在江长空杀死了这个神仆小娃娃之后，神庙中的耸立在神龛上的乌山神灵立即睁开了双眼，望向神仆被杀死的方向。

    “在这乌山镇，谁有这个实力杀死我的神仆，难道是五毒教的人？”

    乌山神灵心中猜测着。

    与此同时，木雕神像散发神光, 香火之气弥漫，渐渐的变成血肉之躯。

    “不管是不是五毒教，敢胆杀死我的神仆，那也要付出代价。”

    乌山神灵从神龛上飞起，香火之气托着他身躯飞出神庙。

    就在这段时间，他感觉到另外的十几个神仆也都失去了联系。

    江长空杀死这些神仆后，并没有离开，而是在一片空阔的场地等着乌山神灵降临。

    “真是好大的胆子，你居然敢连杀我十几个神仆。”

    乌山神灵脸上显露出怒气，香火之气托着他的神躯悬浮在空中。

    “小小凡人，居然敢杀神仆，当受雷罚之刑。”

    乌山神灵催动香火之气，化为雷霆朝着江长空劈去。

    轰隆隆！

    黑夜中，雷霆交织闪烁，落在江长空身上。

    江长空不躲不闪，任由这些雷霆劈来，落在他的身上跟挠痒痒差不多。

    “这就是雷罚之刑么，比起雷劫来差远了，根本就伤不了我。”

    江长空淡淡的说道。

    “什么！”

    看到江长空毫发无伤，乌山神灵立即露出震惊之色。

    香火之气所凝聚成的雷霆，就算是达到四阶的内功宗师被劈中，也不可能毫发无伤，而且这江长空并没有用先天真气护体，而是硬生生的承受了他的雷罚之刑。

    “雷劫，此人刚才提到了雷劫，难道对方是渡过雷劫的五阶高手？”乌山神灵猜测着，然后摇了摇头道：“不可能，这绝对不可能，如是渡过雷劫的五阶高手，不找到地方安心潜修，以便应对接下来的第二劫和第三劫，怎么可能还会在外界随意走动，这不是找死。”

    “你明明是五毒教弟子，想要吓唬我。”

    乌山神灵此时也是认出了江长空。

    虽然他不知道自己催动的雷霆之力为什么对江长空不起作用，但是他也是认出了江长空，就是白天跟在五毒教长老身旁的一位弟子。

    “没什么不可能的，给我下来吧！”

    江长空催动真元法力，在虚空中凝聚成一个金光大手，朝着乌山神灵压下。

    轰隆！

    乌山神灵当即从空中坠落下来，狠狠的砸在地上。

    这位乌山神灵，如同乌龟般五体投地，死死的被金光大手压在地上，动弹不得。

    “这是金钟罩，你不是五毒教的弟子，而是金刚寺的秃驴。”

    乌山神灵发出惨叫道。

    “老实交待，成神法是怎么一回事？”

    江长空问道。

    “呵呵，难道你们金刚寺也想要香火成神的法门。”乌山神灵道：“要是如此的话，你们也不必如此，直接让你们金刚寺的高层向镇魔司要就行了，只要你们加入镇魔司，自然可以得到香火成神法，何必这么麻烦。”

    噗嗤——

    江长空用力一扯，直接将乌山神灵的一条手臂扯了下来，那条手臂香火之气溃散，立即是化为了一个木头手臂。

    “啊！”

    乌山神山，顿时发了惨叫之声。

    “我问你什么，你就回答什么，不要回答无关的问题，知道么。”

    江长空冷声道。

    “我的灵魂核心中被下了禁制，只要是涉及到成神法之事就无法外传，不然就会触动禁制，魂魄直接炸裂。”

    乌山神山忍着疼痛，解释道。

    他运行香火气之汇聚到断臂处，立即有着一条全新的手臂缓缓的生长出来。

    “灵魂中被下了禁制？”江长空冷声道：“我倒要看看你说的是不是真的。”

    当即，他的精神力立即涌入到乌山神灵的脑海当中，强行搜魂。

    “啊，不要，你会触动禁制的。”

    乌山神灵见有精神力入侵，立即发出大叫阻止道。

    砰！

    下一秒，乌山神灵的脑袋直接炸开，魂飞魄散。

    很快，乌山神灵的身躯精气涣散，香火之气四溢开来，无头身躯化为了木头。

    “嗯哼！”

    江长空闷哼一声。

    乌山神灵的魂魄炸开，他的精神力也是跟着一起受到了一些反噬。

    不过以他五阶的达到精神力，而且还是渡过了雷劫的，精神蕴含天威，这点反噬对于他来说不算什么，最多就是让他失神了一刹那。

    瞬间，江长空就恢复了过来。

    【你杀死乌山神灵，经验+1000。】

    一道文字提示在江长空眼前浮现。

    “死了！”

    江长空看着化为了木头的乌山神灵。

    神灵虽然不像御邪师那般，变成人不人鬼不鬼的样子，但也是没有血肉之躯，需要依托木雕泥塑才能行动，不过其核心还是魂魄。

    只要魂魄不灭，那身躯就算是被摧毁了，依靠香火之气还是能够重新汇聚出来。

    比如刚才江长空就扯下乌山神灵的一条手臂，但是乌山神灵催动香火之气，就能够将手臂重新凝聚出来，不过这也不是真实的血肉之躯。

    “镇魔司居然在这些神灵的魂魄深处布下禁，看来是为了防止成神法外传。”

    江长空心中暗暗道。

    他能够对神灵进行搜魂。

    那么，其余达到五阶之上的武道高手自然有此实力，为了防止成神法泄露，镇魔司高层在所有神灵的魂魄中布下禁制，也是理所当然的事情。

    嗖！

    江长空化为一道残影，快速离开。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    “不好了，神庙中的神灵不见了。”

    江长空等人吃完早饭，准备离开官府，就有官差急匆匆的跑了过来。

    “神灵不见了，你找我们有什么用？”

    “就是，难道你还想我们留下来帮你们调查神灵去哪了？”

    “我们还要赶路呢，别挡着我们。”

    “……”

    五毒教弟子，对于乌山神灵就没有好感。

    现在乌山神灵失踪，他们不拍手称快已经很给面子。

    还想要他们留下来调查乌山神山失踪之事，那是不可能的事情。

    “神灵失踪之事，你们自己调查，我们要去江宁城上任。”

    蔡大权淡淡的说道。

    然后，他带着一群弟子离开了乌山镇。

    官府的人虽然怀疑神灵失踪跟蔡大权等有关系。

    但是官府的人，就算是心中有所怀疑，也根本不敢将蔡大权等人拦下来。

    神灵他们惹不起，蔡大权一行人即将到镇魔司上任，他们同样也是惹不起的，既然双方都惹不起，那就交给惹得起的人去调查吧！

    乌山镇有神灵。

    在之上的县城自然也有神灵。

    江宁城身为沛郡内的大城，自然也是有神庙和神灵的。

    并且，江宁城内的神灵更为强大，可称之为城隍。

    城隍麾下，有着各司大神。

    比如，阴阳司，速报司，纠察司等。

    除此之外，还有甘柳将军、范谢将军、牛马将军、日夜游神、枷锁将军等神。

    比起乌山镇小神，城隍可要强大得多。

    乌山镇的官府不敢留下蔡大权，只能是派人将消息传到县城。

    接下来，由县城的神灵将消息传到江宁城，到时自然有江宁城的神灵与镇魔司交涉，乌山镇的神灵失踪之事，也不用乌山镇官府操心了。

    乌山神灵不管是生是死，这都是江宁城神灵的事。

    数个小时后。

    一行人来到了江宁城。

    在蔡大权出示了令牌之后，顺利的进入到镇魔司内。

    此时的镇魔司了，除了一些小吏之外，已经没有除魔人了。

    所有的除魔人都是开始修炼了成神法，一个个都是成为了神灵。

    镇魔司。

    大堂之内。

    蔡大权端坐在首位。

    “镇魔司内，除魔人的职位从低到高，分别是普通除魔人，然后之上是校尉，副统领，统领，大统领，镇抚使，副指挥使，指挥使，总督。”蔡大权对着下方的弟子道：“江宁城镇魔司最高长官就是统领，我担任统领之位，王宣你为副统领，舒剑豪，郝华，颜明正，你们三人为校尉，其余人则为除魔人。”

    “是，师尊。”

    一群弟子起身道谢。

    一个个脸上都是显露出兴奋之色。

    哪怕是普通的除魔人，那到了下面县令见到了也得尊称为大人。

    “禀报统领，天虎帮，黑狼帮、江家、叶家和柳家的人求见。”

    就在这时，一名官差跑了进来的。

    “这些人，都是什么来历？”

    蔡大权开口问道。

    “回统领，这天虎帮、黑狼帮、江家、叶家和柳家，在江宁城被称之为二帮三世家，是江宁城最为强大的五大势力，都是有着达到半步四阶的内功高手坐镇。”这位小吏解释道：“特别是江家，在江宁城屹立数百年，据说与之前的镇魔司统领都有一些关系。”

    “你觉得他们前来，所为何事？”

    蔡大权问道。

    “依小人之见，这二帮三大世家，是过来拜山头的。”

    这位小吏回答道。

    “我知道了，你让他们进来。”蔡大权点了点头，然后道：“王宣，你到着师弟们到镇魔司的宝库挑选一下宝物，要是有丹药的话都分发下去，用来提升实力，以前镇魔司需要用宝库中的一些宝物让赏金猎魔人去做事，现在不需要了，如果遇到解决不了的问题，我们直接向教中求救就行了，这里的宝物都归我们所有。”

    “师尊英明。”

    听到可以到宝库中挑选宝物，这群弟子一个个都是露出无比兴奋之色。

    “走吧！”

    江长空带着一群师弟，来到了镇魔司宝库。

    江宁城镇魔司宝库中存放的宝物，比起鲁阳城的要多，不过也都是以内气层次的神兵利器具多，真气层次的神兵利器只有几件。

    并且，就算是真气层次的神兵利器，对于他的帮助也不在，不过他现在的身份是王宣，所以还是装模作样的选了一件真气层次的神兵，以及破脉丹。

