986

三座道宫由道院的三大至尊坐镇。

妖道道主小狐狸，魔道道主魔神，以及丹道道主齐海。

齐海来到道院之后，他的实力飞速的恢复着，紧紧短短十几年的时间，他的修为就已经恢复到太清境的巅峰，也就是太古人王境的极致，距离大帝之境也只有半步之遥。

与魔神并列为道院的两尊强者。

而且，齐海经历无尽轮回，历尽世间沧桑，他的各种神通手段也足以与魔神这尊来自大荒的先天魔神比肩。

至于魔神……陆云已经将他的本命至宝，属于他的前世身计都的那件先点至宝黑色镰刀。

那黑色镰刀本来已经被陆云送给天齐了，后来天齐成就混沌之境，便又将这口镰刀还了回来，被陆云从大荒带回了现在。

魔神得到自己前世身的本名至宝，实力再一次突飞猛进，成为道院之中仅次于小狐狸的存在。

现在，道院之中排行前三的强者坐镇道宫，瞬间让这三座道宫成为化湿天中，三座不可逾越的防线。

海狗一族已经变成了血黑色，它们已经融入到血泥潭中，几乎是不死之身，但是在三座道宫与十万星辰级楼船的碾压之下，这群海狗依旧在不断的化作飞灰。

“那群天鬼也是异想天开，竟然敢用我的血泥潭来对付我？”

一座道宫之上，魔神脸色阴沉的看向那铺天盖地而来的海狗，它们是不死之身，悍不畏死，以自身血肉阻挡那些楼船的推进。

“收！”

突然间，魔神现身出来，身体悬浮在道宫之外，他口中发出一声大喝。

瞬间，一道道血光从他的身上释放出来，狠狠的轰向化湿天深处，那方几乎无边无际的血泥潭。

血泥潭并不是魔神的，而是血魔演化出来的东西，是用来算计魔神的。

在大荒的时候，罗睺罗与计都这对师徒之间，就一直在相互算计，背地里捅刀，罗睺罗和冥河，也正是因为计都的偷袭，才融合成了修罗。

对此，修罗一直耿耿于怀，纵然是在后世，他被禹馀道人分尸镇压，但依旧没有放过自己弟子的打算，让他在轮回之中沉浮，一世一世的失去自我，渐渐的成为了一个魔神，同样也是后来血魔的棋子。

这血泥潭就是血魔以众生血肉炼制而成，魔神以身融入血泥潭之后，立刻就成为了血魔的傀儡，只是在血魔所有布置都大成，即将收网的时候，陆云出现了。

而血魔……对烈山氏恨之入骨，几乎形成了魔障，所以，在陆云还不是烈山氏炎帝的时候，也唯有血魔认出了陆云。

现在，血魔和魔神都归入陆云的麾下，魔神身上被血魔安排的种种手段，也都成为了魔神自己的力量。

化湿天后方的那座血泥潭狠狠的一震，瞬间，无数的海狗从血泥潭中脱落下来，狠狠的摔在地上，变成一张又一张的肉饼。

海狗脱离血泥潭，就如同天鬼脱离仙道一样，再也无法为所欲为。

本来，血魔与天鬼之间就是一种相互利用的关系，那血泥潭也是血魔利用天鬼的力量炼制而成的，当初，大罗神墓中那一座一座的祭坛，便是用来祭祀血肉，炼制血泥潭的。

天鬼也在那里现身，将那已经用过的祭坛送进血泥潭之下，重新孕育祭祀的力量。

不过现在，血魔已经将血泥潭送给魔神，那群被从仙道之上打落下来的天鬼，在面对魔神的时候，再也无力与他争夺血泥潭的掌控权，魔神立刻就掌控了这座血泥潭。

“主上，饶命！！！”

葛艳霞也被魔神从血泥潭中打落，它化作人形，一个体内臃肿的女人形态，跪在道宫之前，大声的求饶。

“你的父亲，大海狗呢？”

魔神皱眉问道，他在血泥潭中并没有看到大海狗的身影，大海狗是他最为忠实的属下。

“我的父亲？”

葛艳霞下意识的说道：“它的味道不错，海狗鞭也很补。”

噗！

下一刻，魔神直接出手，将这头母海狗拍成了一张大肉饼。

然后，在十万楼船的碾压之下，海狗一族灰飞烟灭，彻底的灭族。

本来，他还想要将海狗一族重新收为麾下，成为道院魔道的一支力量。但是现在，他却听到大海狗被自己的女儿母海狗葛艳霞吃掉了……而且还说出那样恶心的话来，魔神再也无法忍受，直接将这只母海狗灭掉了。

若是在从前，这样的事情魔神虽然不喜，但他也不会太过在意，最多将那头母海狗培养起来，但是现在，他是道院的魔道至尊，虽然他没有受到功德宝树力量的左右，但是潜移默化之下……魔神这尊大魔头的心里，竟然也出现了一丝道德洁癖。

他已经无法容忍这样的事情了，所以他当机立断，就将海狗一族灭了。

在灭掉海狗一族之后，魔神手中的黑色镰刀陡然间释放出一道玄妙达到光华，这一刻，魔神的心头一阵悸动，一股恐怖的力量从仙道之上降临，狠狠的灌入到魔神的体内。

轰——

魔神的身上，猛地升腾起一道黑漆漆的烟雾，一道黑色的大斗篷将他整个身躯笼罩在其中，此刻的魔神手持黑色镰刀，身披黑色斗篷，将他的面目遮掩，全身上下更是被黑色的烟雾笼罩，看上去就如同地球上流传的死神一样。

实际上，地球上那关于死神的传说，便是计都的形象。

这一刻……魔神竟然恢复了他的本相，修为也瞬间突破，成为了一尊大帝！

仙道之下，诞生的第一尊大帝！

这方天地立刻就产生了一种异样的波动，与魔神产生共鸣，仙道之上，飘落下一朵一朵晶莹洁白的花朵，就如同曾经的大道之花一样。

“多谢道友成全。”

魔神呆立在原地好半天，才逐渐的回过神来。

他也没想到，在那些太古修士重生之后的现在，自己竟然成为了仙道之下诞生的第一尊大帝。他稍稍的斟酌一番，便明白其中的因果。

是那被他融合的，属于大罗神帝的真灵！

大罗神帝的真灵中，蕴含着一丝大帝的契机，只是魔神一直都没有找到，却没想到这一次，他一狠心灭掉海狗一族，竟然得到大罗神帝真灵的认可，瞬间释放出大帝契机，让魔神成帝！

仙道之下第一尊大帝！

魔神成帝之后，属于他自己的大帝真灵也孕育出来，大罗神帝的真灵渐渐的解脱。

“道主，应该有办法将你复活。”

魔神看着手中那一点小小的真灵，喃喃的说道。

……