    第65章 066. 贼心不死

    “说说吧，这到底是怎么回事？”白泽大马金刀地坐在床沿，问道。

    唐月华与海阿璃两个人穿戴整齐，低着头站在白泽面前，唐月华可怜兮兮地道：“主人，您干嘛发这么大的火……”

    “还怪我发火！你先说！”白泽指着唐月华道：“刚刚你们在干什么！”

    唐月华的一双眼睛充满了不明所以的光芒，道：“刚刚？我们没干什么呀，就是在寝息啊。”

    “你们都这样了还没干什么！？”

    唐月华算是听明白了白泽的意思，心知他是误会了，赶紧解释道：“主人，你误会了，我们是正经的就寝！再说了，我们两个都是女儿身，怎么会……”

    说着，她似乎也感到了一丝不对劲。

    她回想起刚刚自己准备睡觉休息时，海阿璃的状态，顿时有些恍然了似的，对着海阿璃不敢相信地道：

    “阿璃，你……难道你……”

    阿璃撅了撅嘴，有些畏惧地抬眼看了白泽一眼，发现海神大人正盯着自己，又赶紧将头垂下，盯着脚下的地面，小声道：“嗯……没错……”

    唐月华一拍额头，有些无语凝噎。

    自己这算不算是引狼入室？

    白泽也看透了，唐月华并没有想要背叛自己，即便是被海阿璃讨了些好，也并非她自己的主观意愿。

    于是他对着唐月华摆摆手，道：“那没你什么事了，该干嘛干嘛吧。”

    唐月华对白泽施了一礼，道：“谢谢主人。”

    而后便款款朝白泽走来，极为顺滑地跪坐在白泽腿边，轻轻地为他捶起了腿。

    此时白泽才静下心气，细细地打量起眼前的海阿璃。

    只见这个名为阿璃的女子，一头亚麻色的长发自然垂下，略过她削瘦的肩膀，还能几乎掩盖住上半身的玲珑。

    亚麻色的长发之下，一张精致的小脸颔首躲在长发所遮盖出的阴影中，带着畏惧与委屈，似乎还有泪水在眼眶中打转，带着一股我见犹怜的气质。

    白泽心中不由得感叹，这种尤物，怎么就偏偏就……。

    “说吧！”白泽淡淡地道：“如果你真的是海魔女的姐妹，是人鱼一族，那你来这里做什么？一五一十地交代清楚，我还可以考虑放你一马，不然，你人鱼一族全族，免不得要受你牵连……”

    听到自己有可能会连累到人鱼一族全族，海阿璃的头猛地抬起来看向白泽，视线却对上了白泽严厉的目光，便又慢慢地垂了下去，晶莹的眼泪簌簌地落在地上。

    她此刻确实已经不知该如何是好，如果据实相告，那便违反了老人鱼族长的叮嘱，还有可能让海神大人迁怒于海魔女，若是不老实交代的话，恐怕眼前这一关就过不去。

    思虑再三，海阿璃还是认为，无论如何，这个事情终究是瞒不住了，与其被海神大人追究到底，还不如自己交待了。

    毕竟坦白从宽，抗拒从严。

    当即，在白泽与唐月华的注视下，海阿璃竹筒倒豆子一般，将自己从深海中来到大陆寻找海魔女的原因，人鱼一族的困境，还有老族长的担忧等等前因后果一骨碌讲了出来。

    白泽听完海阿璃一系列的陈述，陷入了一阵长久的沉默。

    人鱼一族的困境其实很好破解，只需向波赛西知会一声，让她关注一下人鱼一族，便足以吓退那些被金钱蒙住了双眼的人贩子。

    真正让白泽惊讶的是……海魔女竟然也……

    而且还与眼前的海阿璃相匹配。

    这……槽点有点太充裕了，白泽一时间都不知道从哪里开始吐起。

    不过这也就解释了，为什么最初海魔女即便知道了自己是海神，依旧坚持拒绝了自己念头中对她发出的邀请。

    自己还以为海魔女不畏强权，不趋炎附势，当时很是高看了她一眼。

    但现在看来，不是自己的魅力不够，而是性别不太对。

    “海神大人！”海阿璃讲述完，沉默了一会儿，突然为海魔女求情道：“海魔女她也不是故意要瞒着您的，一定是她怕触怒了海神大人您，被您责罚，才不敢跟您提起的。”

    白泽摆摆手，道：“海魔女的事情一会儿再说，我比较感兴趣的是……”

    说着，指了指安静为他揉腿的唐月华，继续道：“既然你跟海魔女是一对儿，那你怎么会跑到了我这侍女的身边？”

    听到白泽的问题，便是专心于捏腿大业的唐月华也一脸探究地望向了海阿璃。

    海阿璃闻言脸上一红，低着头尴尴尬尬地不知道该怎么解释才好，半晌，她才支支吾吾地道：“这……爱美之心人皆有之……我也是一时迷了心窍……”

    白泽听到她的解释，顿时伸手扶额。

    得，感情这位还是位渣女！

    “行了行了，”白泽挥挥手，示意海阿璃别再说了。

    此时的白泽，其实是有点头疼的。

    海魔女确实是白泽接触过的少数原著内没有出现过的人物，包括人鱼一族，原著中也从未提及。

    这也就是说，就人鱼一族的发展与海阿璃的经历性格而言，自己是没有作为穿越者的先知优势的。

    而且他也有理由相信，由于他对剧情的改变，以后这种原著内没有出现过的人物，一定会越来越多。

    可是对这些人物而言，攻略她们并不能给白泽带来新的GM权限，白泽对她们的处置也就会更加随心一些。

    比如眼前的海阿璃，他倒不是不喜欢，只是在感慨，可惜了这一片诱人的沃土。

    不过想想看，天空的湛蓝色与草地的亚麻色混合在一起，还确实是别有一番狂野的艺术气息。

    待海阿璃不再哭哭啼啼，便听到白泽淡淡道：“我倒不会过多地追究你与海魔女的责任……”

    听到白泽的这一句话，海阿璃满脸感激地抬头望向白泽，一幅“海神大人真是宅心仁厚”的表情。

    看到海阿璃的表情，白泽摇摇头，一幅“你不要高兴得太早”的表情，继续道：“……但是从人鱼一族安危的角度考虑，我认为你还是应该继续执行你们族长交给你的任务，你明白我的意思吗？”

    海阿璃坚定地点点头，而跪坐在一旁听了全程的唐月华却忍不住抬头白了白泽一眼。

    你这意思谁还听不明白？

    明知道人家有此情况，竟然还贼心不死。

    (本章完)

