    看着轩辕如此的得意，昊天脸色一沉，死死的握紧了自己的拳头，可是又很快松开了。

    轩辕说的没错，他不光是人皇，还是通天教主的弟子，截教的人。自己的确是不能为难他，更是动不得。

    “哼，轩辕，你猖狂够了吧，既然你拿不出先天灵宝，那也是没有什么好说的，滚吧！”

    昊天摆了摆手说道。

    轩辕一听，瞬间感觉自己受到了昊天的无情羞辱，可是没办法，此刻昊天能够忍住不揍他已经不容易了，他还怎么能够和昊天再争论什么呢。

    轩辕直接拂袖离去。

    而昊天看着轩辕离去也是脸色一沉，人皇，哼，什么东西。

    “天帝，就这样放他离开了啊！这不是便宜他了吗？”

    沙万里有些不满的说道。

    而昊天听了后，撇了一眼沙万里。

    “那你来说，不让他走，你能将他留下吗？”

    沙万里顿时收回了自己刚刚的不满情绪，自己？拉倒吧，没那个实力也没有那个胆量。

    “哼，光是逞口舌之快，有用吗？这轩辕是人皇，又是截教弟子，咱们能够招惹吗？”

    昊天看着沙万里便是一顿教训，而沙万里也只有老老实实的听从昊天的话。

    “天帝，这轩辕虽然是可恶，但是他刚刚提的那个意见好像也不是没有道理，人族和天庭联合起来，对于天庭也是有利啊！另外这人族乃是现在的天地主角，气运之族，不可能没有机会崛起！”

    沙万里看着昊天表情变得好转了一些，便是询问一声。

    而昊天冷笑一声摇了摇头。

    “不，你错了，这人族虽然是有机会崛起，也是能够给天庭提供帮助，可是咱们有这个机会享受吗？呵呵，他轩辕实力一般，心倒是很大，还想着和咱们联盟，可是你不觉得这就是一场闹剧？”

    “轩辕如今只是一个小小的金仙而已，和他合作能够带来什么好处，说句不好听的，他这等实力，别人一巴掌就拍死了，还谈什么帮助天庭，另外，这轩辕这次定然是背着通天教主自己偷跑出来的，哼，你觉得若是被通天知道了咱们和他合作，天庭会面临什么？”

    昊天说完后，沙万里瞬间明白了过来。

    原来这其中还有这等事情呢啊！

    怪不得昊天不想要和轩辕合作，原来他早就已经看清楚了一切，不得不说，天帝昊天别的不行，心眼倒是也挺多。

    “还是天帝高瞻远瞩，轩辕的小心思被天帝瞬间就识破了，属下佩服，佩服啊！”

    难得沙万里给昊天拍了一个马屁，昊天心里也是很受用。

    “行了，这轩辕依本帝看，怕是也是没有什么作为，哼，如今倒是蹦跶的欢实，可是等到最后，怕是会很惨的，咱们还是离着他远一些为好！”

    昊天说着便是露出了一丝不屑的神色。

    而此刻的轩辕从天庭出来后，有些失望的回了人族。

    这次本来以为信心满满的能够获得昊天的支持，结果倒好，一地鸡毛。

    还差点让昊天动手打死。

    真是可恨，就这样不拿人皇当回事儿？

    再说了，昊天也是够傻的，本来他自己就已经失去了天庭天帝的威压，没有人听话，居然就这种情况之下还不和自己联合起来。

    怪不得他窝囊废物呢，哼！

    由此可见，这太正常不过了，一点胆量也是没有，倒是算计起来自己手中的灵宝。

    轩辕越想越生气。

    就在此刻，突然一道流光从天而降，轩辕不由得紧张起来，他也是被昊天出手揍了一顿吓怕了。

    “人皇轩辕，贫道有礼了！”

    来人笑眯眯的看着轩辕。

    而轩辕此刻一看面前这人，不由得有些疑惑，不过他倒是放心了不少，起码看来是慈眉善目，没有要揍他的意思。

    “你认识本皇，你是何人！”

    发现自己没有什么危险，轩辕又开始支棱起来了。

    “呵呵，贫道乃是首阳山太上老子座下玄都大法师！”

    不错，来的人正是玄都。

    他本来就是在人族游荡，寻找轩辕。

    而太上老子感应到了人皇出现在人族，急忙传音玄都前去寻找。

    结果，轩辕跑去了天庭，玄都自然是没有找到，可是玄都不愿意放弃，一直等着，这不还真等到了。

    “玄都？你是太上老子的弟子玄都！”

    轩辕瞬间有些惊吓的看着玄都。

    “没错，正是贫道，看来人皇也是听过贫道大名啊！呵呵，人皇这是从哪里而来！”

    玄都笑着问道。

    而轩辕此刻正是心里对于昊天很是不满，随后将自己前去天庭求援一事和玄都说了一遍。

    玄都一听，瞬间眼中露出了一抹精光。

    这人皇有些意思啊！此刻居然还想着和天庭联手呢。

    “哦？这样啊，哎，洪荒世界，实力为尊，这点想必人皇已经切切实实的体会到了吧！”

    “人性薄凉，乃是如今洪荒的现状，昊天之所以敢如此欺负与你，怕就是因为你实力不行的缘故，不过人皇你好歹也是截教弟子，莫非昊天也是不给你面子！”

    玄都有些疑惑的问道。

    “哼，截教弟子？本皇只是空顶一个弟子头衔而已，在整个截教中，没有人将贫道放在眼里，他们个个都在排斥与贫道，正是因为如此，贫道才是想着离开了那金鳌岛。”

    轩辕有些不满的说道。

    而玄都心里已经有了计较，更是已经乐开花了。

    原来这人皇在截教过得并不舒服，他压根就没有让截教重视起来。

    这样自己此行的目的怕是十拿九稳了。

    “什么？你乃是堂堂人皇，整个人族主宰，他截教居然如此不把你放在眼里，天啊，这让贫道不敢相信！”

    玄都故作惊讶的问道。

    这算是给了轩辕发泄自己情绪的机会，他将多宝如何羞辱他，十天君怎么欺负他等等事情和玄都说了一个清清楚楚。

    “哎呀，别说你了，贫道一个外人听了都是如此愤怒，人皇，你受苦了啊！哎，这等待遇岂能配的上你人皇，而这等遭遇，又岂能让你舒心，依着贫道看，这截教不回去也罢！”

    玄都感同身受的话语让轩辕心里一阵激动。

    “多谢玄都大法师能够理解，能够倾听贫道的心声，哎，可是洪荒之大，贫道不回去又如何？只能蜷缩在这人族中任人宰割了，悲惨啊！”

    轩辕一边说着一边看向了玄都。

    玄都虽然有些呆呆萌萌，可是并不是傻子，轩辕此刻的意图他已经清楚了。

    这不是正中了他下怀。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    原本以为这次需要费些口舌，甚至用好处哄骗一番，结果都省了，这轩辕已经有了归附的念头。

    “人皇不可如此妄自菲薄，你身份尊贵无比，岂能被这截教如此对待，贫道以为，此刻既然截教不能容你，倒是不如另寻他处。”

    “另外人皇，贫道老师太上老子一直都很期待人皇入人教，毕竟人教乃是以人族为根本，而人皇你又是人族主宰，若是你能加入人教，岂不是两全其美！”

    玄都说完后，轩辕已经心里高兴了起来，自己可是就等着玄都开口了。

    而玄都也是很满意，自己任务完成了。

    二人算是王八看绿豆，互相对眼了。

    “这是真的吗？太上圣人愿意收下贫道？这，这可是让贫道心里好生激动啊！”

    轩辕说着便是露出了向往的神色。

    玄都心里已经有些鄙夷了，明明你自己想要加入人教，现在还表现的如此惊讶和激动，这演技也是有些浮夸了吧！

    不过玄都也是不能打击人家轩辕。

    “没错，老师这次让贫道前来，就是为了问问你是否愿意……”

    “贫道愿意！”

    玄都愣了一下，好嘛，自己话还没有说完你就抢答了。

    得了，这更省事了。

    “好，轩辕师弟，从此你我便是师兄弟了！”

    “贫道见过大师兄！”

    轩辕急忙行礼。

    看着轩辕如此恭敬，玄都心里很是得意。

    其实要说这轩辕也是贱骨头，你要是在截教中能够有如此虚心和恭敬，那通天和玄羽还能亏待了你。

    多宝他们又岂能处处针对你呢。

    人啊，永远不能认清楚自己的定位，而太过容易得到的东西，往往却是不珍惜，反而对于未知的事情倒是充满了期待和向往。

    这说白了，就是一个字，贱！

    “好，既然你已经答应了，便是和贫道回首阳山吧，老师还在等着你呢，呵呵，这次怕是老师给你的好处可是要超过贫道了，师弟，你这次算是做出了最为正确的选择了！”

    玄都说完后，轩辕心里已经美滋滋了，好处多多，他喜欢。

    不过这轩辕还保留了一丝的清醒。

    “那个师兄，若是贫道加入了人教，这通天不会杀了贫道吧，毕竟现在贫道还属于截教弟子，而上次玄羽被道祖以不尊师重道而惩戒，若是通天也用这个借口，那岂不是贫道危险了！”

    轩辕急忙问道，这可是事关他的性命。

    “呵呵，师弟，放心，玄羽是玄羽，你是你，你们不是一回事，再说了，你乃是自愿加入的，他通天又能如何？就算是他前来问罪，你已经是人教弟子了，老师又怎么会看着你被他通天欺负呢，有老师在，你一切都不需要担心！”

    玄都的话给了轩辕一个定心丸。

    二人直接便是离开了人族，回了首阳山。

    可是回来后，因为太上老子闭关修养自己被玄羽灭世天雷造成的伤势力去了，所以没有见到。

    “师弟，你且安顿下来，等着老师出关，自然是会和你相见！”

    玄都说道。

    而轩辕此刻心里又是有些不满了，他那该死的骄傲又发作了。

    一想到自己堂堂人皇来了人教，太上老子不说亲自迎接，好歹也露个面，将事情交代清楚。

    可是现在居然在这个节骨眼闭关了，这莫非是故意躲着自己。

    瞬间一颗滚烫的心，被浇了一个透心凉。

    “玄都师兄，既然老师不在，要不贫道还是先回截教吧，等下次有机会了再来！”

    轩辕说着就要离开。

    “轩辕师弟，如今你已经答应了贫道，贫道算是代师收徒，已经有了名义，你若是离开，呵呵，岂不是背弃了截教，又背叛了人教，这样的话，贫道想你今后的处境很难，三清你一下得罪了两个，啧啧！”

    玄都平静的说道。

    果然，轩辕一听，顿时停了下来。

    “呵呵，师兄言重了，刚刚贫道乃是开了一个玩笑，对，一个玩笑而已，还请师兄安排一个洞府！”

    轩辕脸色很快变得笑容满面。

    玄都心里一阵冷笑，随后带着轩辕来了一处荒废了很久的洞府面前。

    毕竟这人教只有他和太上老子二人，自然是很多洞府都是没有人住。

    “这里没有人，你住在这里吧！”

    玄都指了指说道。

    而轩辕一看，不由得眉头一皱。

    这比起来截教中玄羽给他开辟的新洞府也是不如。

    那新洞府虽然小一些，可是好歹是新的，如今这洞府简直是和之前截教的天壤之别。

    不过现在已经这样了，他还有什么资格挑三拣四呢，有的住就不错了。

    “对了，轩辕师弟，既然你现在已经成了人教弟子，贫道以为你该宣告洪荒，禀明天道，不然这言不顺名不正，是不是有些不合适呢！”

    玄都看着轩辕问道。

    而轩辕一听，不由得有些迟疑起来。

    过了片刻后，他摇了摇头。

    “师兄，并非贫道不愿意，而是现在还没见到老师呢，老师什么态度贫道也是没有了解，还是再等等吧，另外现在老师闭关了，若是贫道宣告了，通天得知大怒杀来，老师也不能第一时间出手相救，贫道可是危险了，你说呢！”

    轩辕说完后，玄都听了脸色瞬间变得有些难看。

    不过好在他很快反应了过来。

    “行，师弟你考虑的很是周全，这件事的确是不能着急，呵呵，你先住下吧，等着老师出关了，贫道自然是会叫你过去！”

    玄都说完后，便是直接离开了。

