    沐夙心：“……”

    看着苏白的眼，看着他的柔和笑容，沐夙心眼神有点涣散。

    恍惚间，她心里，生出一股说不清、道不明的古怪感觉。

    好像有点暖暖的，也有点害羞的感觉……

    这异样，让她思绪好似被切断了，只失神的看着苏白。

    沉默着，恍惚着，如在梦中，脚踝上的扭痛都有点变轻了似的。

    “自古深情留不住，唯有套路得人心啊！”

    看着她的表现，苏白心中感叹一句。

    话说，经此后，苏白觉得……

    自己，似乎很有渣男……呸！

    自己，似乎很有主角的潜质啊！

    他只不过是略微模仿一下，但效果却是相当惊人！

    “嘶！”

    稍过一会儿，脚踝上一阵阵刺痛，让沐夙心清醒过来。

    眉头沁出了点点冷汗，面色苍白。

    她的力量消失，且体质弱化到极致，完全就是一个凡人了，所以受不住这剧痛。

    苏白心中一紧，也没心思皮了，连忙问：“怎么了？很严重吗？很痛吗？”

    “废……废话！！”

    沐夙心横了他一眼，说道：“你说痛不痛？！”

    她自己都没发现，那语气中，带有丝丝打情骂俏般的嗔怪。

    “我扶你坐下，帮你揉揉。”

    苏白讪讪一笑，扶着沐夙心，将其放在一张椅子上。

    坐下后，苏白的注意力却是放在了沐夙心的腹部。

    她腹部那儿，那一点荧光，仍然绽放着。

    苏白指了指，问道：“这东西，现在是什么情况？”

    沐夙心顺着看过去，略微感知了一下，“极阳晶体应该是凝聚了出来了，现在的情况，按我的经验看来，是在最后的蕴养、凝成阶段。”

    “再过一小会儿，应该就会彻底凝结了。”

    苏白挑眉问道：“彻底凝成后，会怎么样？”

    “我去哪儿知道？！”

    沐夙心又横了苏白一眼，“我要是知道，沐沐的情况还需要你嘛？”

    “啊哈哈……”

    苏白打着哈哈，索性不再管，而是一伸手，脱下了沐夙心的黑色绣鞋。

    她的脚很小巧，肤质白皙玉嫩，柔弱无骨，形状也很好看。

    只可惜，在脚踝间鼓起了淤青，破坏了这美感。

    “？？？”

    看苏白突然跳换、无厘头的举措，沐夙心一懵。

    而后，便感觉自己的小足，被苏白握在了手里。

    那大手温暖的触感，让沐夙心浑身一个激灵。

    “你你你你……”

    沐夙心张着嘴，你了半天，都说不出什么话来。

    羞涩羞恼无比，脸色涨的通红。

    若不是身体真的毫无气力，她都想一脚把苏白踢飞出去。

    “别动，帮你揉揉，消肿。”

    苏白面色凛然，看起来毫无占便宜的心思。

    “有……有药啊！”

    沐夙心眼睛瞪的溜圆，气愤的瞪着苏白，“你这小混蛋！赶紧放开……放开我的脚啊！从储物戒里拿药出来！”

    说话间，她的脸不自觉的鼓起来，像个受气包一样。

    配合那娃娃脸，又是可爱，又是有种奇特的诱惑感。

    “好吧……”

    苏白嗒吧嘴，心里怪遗憾的。

    就跟没吃到肉一样。

    打开那储物戒，问道：“哪一个？”

    沐夙心看了看，先是看到了一玉瓶，而后迅速换了一个，指着一颗丹丸道：“这个！”

    这是一颗治疗淤血淤肿的丹药。

    但是，苏白挑挑眉，却是取出了一个玉瓶来。

    这正是沐夙心之前一眼看见的玉瓶。

    看了看，这是一种类似现实跌打酒的东西。

    跌打酒效果好，见效快，但要揉搓按摩，让身体吸收才行。

    难怪沐夙心只看了一眼，就换了别的。

    “你……”

    沐夙心一怔，问道：“你拿这个干什么？我说的不是这个，是那颗丹药。”

    “……”

    苏白嘴角一勾，也不说话。

    倒出酒液在手心，轻覆上她的脚踝淤肿处。

    “嘶——”

    跌打酒的刺激，外加因苏白触及到淤肿处所带来的疼痛，让沐夙心抽了一口冷气。

    眉头皱起，疼痛难忍，下意识就道：“轻……轻点……”

    “嗯。”

    苏白点头，更加减了几分力气。

    之前，他还存了点逗弄沐夙心的心思。

    但等触上那淤肿时，顿时心疼怜惜起来，逗弄的心思也就没了。

    轻柔的按抚着，帮她晕开药力。

    “呼……”

    适应了一会儿后，沐夙心长舒一口气。

    脚踝处虽然依旧有阵阵刺痛，但药效也在急速散发了

    她这可不是普通药，只需要稍微按抚几下，就能迅速消肿了。

    “……”

    看着神态认真，确实没有什么不轨心思的苏白，她之前的紧张也渐渐松缓了。

    脚踝渐有舒适的感觉，这让她的身体一阵放松，下意识的后靠在椅背上。

    默然不语，出神的看着苏白。

    刚刚几分钟内所发生的事，太离奇，太混乱了……

    她活了几千年，也从没经历过这些事！

    这让她现在的思绪极为混乱，就跟一团打散的毛线，根本理不清。

    “……”

    “……”

    气氛沉默，苏白慢慢的帮她揉搓着伤处。

    偶尔抬起头，看到一脸出神发呆的沐夙心，明白她正处于混乱的时候。

    也就不出言打扰了，就让她静静。

    一分钟左右的时间，沐夙心的脚踝消肿了，恢复如初。

    苏白抬起头，发现沐夙心闭上了眼睛。

    面色、眉间，都有缕缕舒服的畅快感，很是放松。

    “……”

    看着这表情，苏白强行转移自己的注意力，不让自己想歪。

    他看向阴阳双鱼。

    阴阳双鱼还在沐夙心手里，光芒一闪一闪的。

    “不会还有什么吧？！”

    苏白心里默念着，感觉心里发慌。

    有的时候，真是想什么来什么！

    就在苏白心里念头冒出时……

    “嗡！”

    突然间，阴阳双鱼光芒嗡嗡，其中的阴鱼勾玉更是铮铮而动。

    再之后……

    “噗！”

    一声噗响，一块玉白晶石突然从沐夙心的腹内飞出，刺破血肉。

    直直的飞向沐夙心手里的阴阳双鱼。

    “叮！！！”

    叮的一声，嵌入了其中！

    这太快了，仅仅一秒不到间发生的事。

    “嘶——”

    而等嵌入后，沐夙心才反应过来，刚好看了些的脸色又苍白了。

    强抑着痛楚，对苏白道：“那个药，碾碎，抹在我伤口上。”

    “我去！！”

    苏白也是回神，立刻拿出那枚丹药，手指一搓将其磨碎。

    掀开她腹部伤口出的衣物，什么都没看，将碎药覆抹在伤口处。

    “呼……”

    沐夙心才松了一口气，额间沁出汗，但人轻松多了。

    药效在发挥，伤口并不大，要不了多久就能恢复。

    搞定后，苏白和沐夙心两人，都是看向那阴阳双鱼。

