    第432章

    没有理会洛庭深的控诉，沈澈伸手拉起还跪在地上的陆恩。

    陆恩顿时受宠若惊，连忙说道：“多谢殿下。”

    听见与儿子沈念颇为相似的声音，沈澈平素冰冷的神情此刻泛着温和之色，沉然问道：“你姓陆？”

    陆恩憨厚一笑，挠了挠头坦言道：“小人是个孤儿，无名无姓。是义父将小人养大的，义父姓陆，小人就跟着姓陆，至于名字是小人自己取的，小人要一辈子都记住义父的恩情！”

    沈澈视线扫过陆恩瘦如干柴的躯干，眉头微蹙，“杂务房发的工钱，不及你生存之需吗？”

    “没有没有，圣殿的月俸向来丰厚。”

    陆恩连连摆手，虽然不知道高高在上的殿下为何会关心他这么一个地位卑微的下人，还是乖乖解释道：“是小人幼时生了一场大病，义父赊了近十年的工钱为小人治病，现在小人长大了，对义父和杂务房的管事都心存感恩，毫无怨言。”

    洛庭深闻言忍不住插嘴一句，“想不到这等级森严的东国圣殿里，竟还有点人情味。”

    沈澈抿唇不言，接触魏家之后，他对东国是有所改观，但……那又如何？权晋丧心病狂在南疆犯下的大恶，已经深深刻进了他的骨子里，只要通过找到他，便是触犯东国圣殿的条规，他也要将权晋挫骨扬灰，以消心头之恨！

    陆恩见两人都不说话了，默默行了一礼退了下去。

    沈澈回过神瞥了眼陆恩的背影，说道：“去证实一番，若事情属实，你看着办。”

    “行，我这就去。”

    洛庭深欣然答应，他习惯性地暗了暗眉心，那里的印记已经被魏家用特殊方法封住。

    因为这朵印记，他对沈澈的话早就没有一开始那般抗拒。

    总之，等找到陆云卿，他定是要想办法驱除印记，回到季情身边的。

    杂务房的效率一向不错，对待魏家的新晋殿下更是极为殷勤，命令传下去不久，陆恩和陆峰两人的卷宗就送到了洛庭深面前。

    洛庭深粗略扫过一眼，便确认陆恩所言属实，立刻下令提升所有下人待遇，左右也没几个钱，公平起见，要提升就一起提升了。

    “欸，老沈你看！”

    洛庭深忽然拿起陆峰的卷宗，送到沈澈面前，指了指上面的描画像，“你看这个陆峰，看着像不像……”

    话刚开口，洛庭深便见沈澈神色微变，“腾”的一下站起来，拿过卷宗二话不说出殿而去。

    “我话都没说完呢。”

    洛庭深一脸无奈地跟着出去，跟着沈澈一年之久，他算是看出来现在的沈澈已经将自己整个人都冰封起来，也就只有和陆云卿相关的事情能让他变色了。

    “所有人的工钱提升了三成？太好了！”

    下人院子里，陆恩收到消息顿时一蹦三尺高，一脸惊喜地喊道：“陆老头，你听到没有？我们工钱升了！”

    “听到了。”

    忘尘从屋内慢吞吞地走出来，“这般高兴作甚？”

    “陆老头，你别不信，这次殿下给咱们提工钱，都是因为我！”

    陆恩叉腰一脸嘚瑟地说道：“咱们这位殿下真是一个好人，书材那个小坏蛋污蔑我，殿下三言两语就把他吓跑了！还关心了我两句。你看这没过多久，所有人的工钱就加了，能不是因为我吗？”

    忘尘闻言哑然失笑，这孩子倒是什么时候都能给自己找乐子，不管是幼年生病，还是现在苦于吃喝，是个难得的乐天派。

    “既然你这般推崇那位殿下，可有将他的名字记住？日后也好时常感怀在心。”

    忘尘提醒一句，陆恩顿时拍了拍脑瓜，一脸懊丧，“我还不知道那位殿下叫什么呢！这山上的下人我们都不熟，就这么去问也不知道会不会又得罪人……”

    陆恩一个人琢磨着坐下来嘀咕道：“这些殿下真是的，一个个名字都不清不楚的，就和那个雪山殿下一样，要不是跟天芙殿下起了冲突，也不知道要过多久才知道她和义父你一样姓陆呢。不过，我在殿里的时候虽然没听到殿下叫什么，他身边贴身仆人的名字倒是听到了，好像叫……洛庭深？”

    忘尘面上随性的淡笑瞬间凝固，瞳孔微缩，“你说什么？”

    “洛庭深啊，我听得清清楚楚！陆老头，你最近怎么一惊一乍的？”

    陆恩一脸古怪地打量一眼忘尘，旋即学着沈澈的语气说道：“洛庭深，不如我这殿下的位置，给你来坐？”

    话音刚落，陆恩便听到下人院子外面传来一阵轻笑，“哈哈哈……小子，你还学得挺像。”

    陆恩吓得一个激灵，回头看到走进院中的沈澈与洛庭深，顿时吓得魂飞魄散，“殿下！”

    他下意识就要跪下来，却被洛庭深一个眼疾手快拦住。

    陆恩以为自己要被直接杀了，顿时吓得哭出声来，“殿下息怒！是小人无知，无意侮辱殿下，今日皆是小人一人过错，还请殿下放义父一条性命！”

    他看洛庭深没有立刻下杀手，只是拦住了他，勉强恢复几分镇定，看到自家陆老头居然还坐着，暗道一声“完了”！

    陆老头被吓傻了，见殿下非但不跪，还老神地坐着，这是无礼之罪啊！

    忘尘怔怔看着迎面走来的沈澈，思绪霎时乱成一团，一时间竟不知该作何表情。

    陆云卿在梅殿就算了，沈澈竟也入主墨殿……这小两口，在搞什么鬼？

    看到昔日战神一般守护在陆云卿身边，为救他性命成全他们舍弃圣丹的忘尘，今日竟成了这幅白发苍苍的潦倒模样，沈澈双拳捏紧，暂且压下激荡的心神，低声道：“此处人多眼杂，舅舅，我们换个地方说话。”

    “舅舅？！！”

    被拦在一边的陆恩闻言脑子“嗡”了一下，义父是殿下的舅舅？他这是在做梦吗？

    忘尘很想说“你认错人了”，可是看沈澈的表情，显然不太可能糊弄过去，只得颔首。

    片刻之后，洛庭深带着还没从震惊中缓过神的陆恩去了偏殿，偌大的山峰正殿内，沈澈与忘尘相对而坐。

    待得所有下人退出去后，沈澈忽地起身二话不说跪在忘尘面前，郑重其事地磕了三个响头，而后直起身，沉声道：“当年救命之恩，晚辈还未说一声谢，以礼代之。”

    忘尘坦然受下，心中却有几分欣慰，“起来吧，你不必如此。当年，我的选择是为成全云卿，与你无关。不过你能有这份心，说明我没有看错人。”

    沈澈依言起来重新坐下，“舅舅失踪后，云卿一直都未放弃寻找，每每收到消息却都是失望，本以为……原来您身在东国，云卿知道后定会十分高兴。”

    “我这副鬼样子，倒是没脸见他。”

    兴许是还没亲近到那个份上，忘尘在沈澈面前反倒是能放开一些，哑然自嘲一句，旋即问道：“此事暂且不提，倒是你和云卿怎么都成了东国圣殿的人，怎么回事？”

    沈澈双眸霎时一缩，“云卿也在圣殿？！”

    忘尘诧异，眉头皱起，“你不知道？”

    沈澈抿唇，解释道：“说来话长，我远渡重洋，来东国为的就是寻她。为了行事方便，我借了魏家的势。云卿在圣殿何处，我现在就去见她！”

    忘尘闻言顿时露出一言难尽的表情，沉默半晌，叹道：“你们两个，还真是到哪里都能搅动风云，东国新晋殿下一共就三个，被你们占了俩。”

    沈澈闻言微怔，继而脸色微沉，“雪山殿下？”

    忘尘颔首，“不错，说来也巧，我昨日拗不过陆恩，随那孩子去看热闹，这才知晓雪山殿下是她。想着离梅殿远一些，省得碰见，不想来到墨殿，又碰到了你。”

    沈澈长眉渐渐拧起。

    云卿她……成了长生种？

    她被权晋抓走这一年来，发生了什么？

    关于“雪山殿下”的流言，他今日入墨殿以来也听到不少，多是说其身份尊贵，乃是段家嫡出。虽不知其中是何缘由走到今天这一步，云卿现在的处境跟自己应该差不太多。

    正如流言中所言，段家嫡出的身份无比尊贵，行动更不会受阻碍。她，为何乖乖呆在这里不走？

    “难不成……”

    沈澈联想起自己所经受的圣丹副作用，失忆？！

    忘尘看着沈澈不知为何，忽然沉下来的面孔，出声打破了寂静，“其中缘由想来你比我更清楚，如今你贵为魏家殿下，行动自如，即便去往梅殿雪山拜访，应该也不会有人说什么。”

    是了，不管是何原因，见一面便知，他何必在此自己吓自己？

    沈澈眉心舒展，沉声道：“舅舅就不想见云卿吗？”

    说着，他视线淡然地扫过忘尘的苍老残躯，“晚辈最近新学了一门技能，名为‘渡血’。”

    忘尘闻言，沉寂的表情顿时有了波动，“你……”

    “滴水之恩当涌泉相报，舅舅勿要推辞。”

    沈澈打断了忘尘的话，“更何况，舅舅难道不想像从前那般，回到云卿身边吗？”

    此话一出，忘尘心中那点犹疑瞬间被击得粉碎，苦笑着点头。

