    第一百一十九章玉石（第四更）

    国庆期间的京城交通拥堵程度，远比平时要可怕得多。

    特别是周边是水木、燕大等全国著名高校，以及圆明园、颐和园，本来就是京城旅游热线，更是拥挤得很。

    一大早上出发，结果愣是比以往多开了一小时的车，有时候过一个红绿灯都得等好几次红绿灯。

    秦元清终于有些明白了，为何几年之后雄垵新区，而且定位极高，国家级新区，甚至连某位著名主持人都评论雄垵不久之后将会成为华夏新的一线城市。

    实在是京城太拥挤了！

    一到景田家的大别墅，景爸景妈都在，一个个脸上都是笑意，毕竟秦元清现在的身份不一样了，两院院士，华夏数学界第一人，虽然无官职在身，但是那可是可以直达天听的人啊！

    他们老田家虽然有些背景，但是相比起来就远远不如了。以前秦元清是普通人家孩子，二个人在一起，是秦元清高攀了，若非前途无量，不然的话景爸景妈绝对是会反对的。可现在已经发生了一百八十度的变化，已经变成他们老田家高攀了。

    今天景妈亲自下厨，拉着景田打下手，而秦元清则是陪着景爸泡茶，东南西北乱聊着。

    然后聊到了景田参演的几部电影的情况，当主演的《我的美女老板》虽然有着不少粉丝，但是票房并不佳，只有区区的三千万，当然这部电影投入也少，算是赚钱。《让子弹飞》在国庆前几天也就是秦元清在参加国际数学家大会的时候上映，一上映就引起了观影狂潮，现在不到一周时间已经票房破4亿。

    景田在其中只是个配角，自然不会有太多的关注，也就景田的粉丝会大夸特夸，这部电影大家都视为姜文的电影，夸奖也基本上是跨姜文的。

    “景田这孩子，我以前是不赞同她走演员这条路的，这条路并不好走，她从小又没吃过苦。”景爸说道。

    家里就景田这么个孩子，家境又不错，自然是富养女。

    秦元清这一次就看到好几张景田小时候的照片，比如有一张几月大的照片，肉嘟嘟的，五官看起来带着青涩，但是却特别精致，皮肤也很白皙。还有一张是小学时候的照片，背着一个小书包，穿着背带裤，带着小学生的稚气。

    高中的时候，人间富贵花实际上还是含苞待放，还没有那么漂亮。可是到了大学后，五官长开了，如同一朵盛开的牡丹花，鲜艳夺人耳目。

    相比之下，秦元清就凄惨得多了，整个小学、中学的照片，就是只有小学毕业合照和初中毕业合照，高中还好一些，有了七八张照片。

    景爸一开始是不怎么喜欢秦元清的，好像自己辛辛苦苦栽种的小白菜，一下子被猪给拱了。自己的贴心小棉袄，被抢了。景田带着秦元清上门，那天晚上两人喝醉，还称兄道弟的，可等到半夜酒醒过来，景爸是躺在床上默默流泪，暗骂兄弟不厚道，我当你是我的小老弟，你却想当我女婿。

    要是秦元清知道景爸曾经这么想过，绝对会大喊冤枉，我又不是东哥，怎么可能干得出那种事来呢，把自己的同龄人变成自己岳父岳母。你们以前不是看我是穷小子么，看不起我么，今天我泡到你们女儿，搂着你们女儿喊你们岳父岳母。。。。。。。好邪恶！

    景爸现在对秦元清是很满意，超级满意。现在大家都知道景田是秦元清的女朋友，两人的爱情故事都不断地被媒体报道，甚至景田有现在的人气基本上一大半都是秦元清带给她的。

    自然而然，景爸所在的系统单位，也都知道景田是景爸的女儿，景爸很有可能是秦元清未来的老丈人。

    随着秦元清当选两院院士后，景爸就发现了，领导对他突然热情了起来，时不时地嘘寒问暖的，周边的同事也是经常拉拢感情。

    毕竟那是两院院士，全国的两院院士都没有多少个。

    特别现在秦元清手握拉马努金奖、沃尔夫数学奖、菲尔兹奖三个数学国际大奖，可谓是华夏数学第一人，成为一个领域的第一人，这在华夏的话语权那完全是不一样，可以经常见到领导人，有什么事可以写信给领导人。

    可以说，现在社会地位，秦元清是超过了他。

    “小秦啊，你和甜甜也处了一年了，我和你叔叔知道你还没达到结婚法定年龄，不过现在订婚却是可以的。”景妈忽然过来，笑眯眯地说道：“我和你叔叔作为家长，最操心的还是甜甜的终身大事，你们订婚了，我们的心也清了。”

    “是啊，我们也老了，最操心的就是儿女的婚事！”景爸叹道。

    秦元清心中腹诽不已，景爸景妈可是才四十岁出头，都还年轻着呢，什么叫老了，相比起来，他爸妈都超过五十岁了。

    “叔叔说得对，过两天回家一趟，带我爸妈来京城旅游一下，到时候你们见一下面，找个日子就订婚。”秦元清连忙说道。

    昨晚都已经被套路了，想反悔都反悔不了，现在也只能躺平了。

    “好啊，到时候我和你叔叔给你爸妈当导游，带他们逛逛京城。”景妈开心地笑道。

    这顿饭，吃得大家开开心心，景爸取出珍藏的酒，一大一小喝了起来，这景爸珍藏的酒，可都是好酒，平常想喝都喝不到的。

    这一高兴喝酒，一喝就喝醉，秦元清都不知道自己怎么喝醉的，怎么回房间的。

    。。。。。。

    和景田好好地玩了两天，送景田上飞机后，秦元清才开始订票，打开微信订票助手，查找到晚上的航班，秦元清订好机票，也没有返回家里，而是就在机场等飞机。

    这一次回去主要是带家人前来京城玩，顺便双方家长见面，商谈订婚之事，秦元清这是两世为人，第一次经历，也不知道该怎么准备，有些东西还是要听听老一辈的，然后查一查网络。

    外事不决问谷歌，内事不决问百度！

    这是如今互联网非常出名的一句话。

    秦元清查找了一番，才知道这订婚竟然还要准备戒指、项链，而如今女孩子最喜欢的就是钻戒。

    秦元清哭笑不得，这什么钻石，在秦元清眼中，连人工合成钻石都不如。

    在他看来，这钻石就属智商税，是20世纪最大的营销骗局，钻石本身没有任何价值基础，完全靠人为控制供应链，以及超大规模营销来支持价格。

    而钻石，捆绑的就是爱情，‘钻石恒久远，一颗永流传’这句广告语就是其中的体现。

    而且秦元清可是知道，钻石储量是巨大的，地球上的钻石多得用不完，分配到个人的话每人几十上百克拉一点都没问题，可因为钻石巨头控制着产量，每年就出产一小部分，再加上投入巨额广告费，使得钻石变得珍贵起来。

    所以秦元清就在鹭岛，联系一珠宝公司，订制翡翠吊坠、玉镯、玉戒指。

    国人自古以来就爱美玉石，有君子佩玉，美人如玉等诸多和玉有关的故事和词语。玉石对人的身体很有好处的，从古到今，都有‘人养玉，玉养人’的说法，人养玉三年，玉养人一生，对此秦元清还是比较相信的。

    “秦院士，您放心，我们一定请最好的玉雕师用最好的玉石雕刻！”珠宝公司经理激动地说道。

    一旦以此作为契入点，完全可以做一个很好的宣传，连秦院士都来我们店订制首饰，你们还犹豫什么！

    如今珠宝公司竞争是很激烈的，各大品牌商为了市场份额那是使出各种手段，请明星代言，投放大量广告。

    可是请明星代言，还有哪位明星比得上秦元清的影响力。

    “林经理，价钱不是问题，要是你们没做好，我想你们损失会更大！”秦元清微笑地说道。

    林经理自然知道，一旦秦元清对质量不满意，那么他们品牌的口碑也将会巨大滑坡。

    秦元清近千万的微博粉丝，可不是开玩笑的。

    秦元清和林经理签了订购合同，付了定金，订婚前拿货。

    三块首饰，仅仅是订金就高达一千万人民币！而其他尾款则是拿到货后一次性付清。

    这便是上等玉石的价格，也是非常贵的，比黄金还要贵。

    林经理亲自送秦元清出门，然后一回来就立马拿起手机，向区域负责人打电话进行汇报，区域负责人又想总公司汇报，层层汇报，引起了极高的重视。

    由不得他们不重视，实在是秦元清身份不一般，做得好那么他们甚至有望成为华夏第一珠宝品牌，一举超越其他品牌，连秦院士都找他们订制，你们还担心什么！

    这就是最大的广告效应！

    而一旦搞砸了，那么结果也将是灾难性的，不需要怎么样，只需要秦元清在微博上发一条恶评，那么他们也将是跳入黄河洗不清，竞争对手也会落井下石，他们将会万劫不复！

