    90、无穷的潜力

    “小子！我要你死！！”萨米尔大声怒吼，又一次冲过来。

    唐骁赶紧运用原力想要把他推开，嘭！又是一声闷响，他和萨米尔同时被撞飞！

    “呸！”他突出一口血痰，艰难地站起来，眼睛死死盯住前方的萨米尔。

    然而就在此时，他突然感觉自己的脑袋有些晕。这绝不是被撞晕的感觉，而是另一种难以言述的兴奋和迷幻。

    他眼前似乎出现了无数狰狞可怕的怪物，而无论是村特还是萨米尔那边，现在看起来就是几只巨大的，几乎融汇了人类所有恐怖因素的可怕怪物！这些怪物正张牙舞爪的朝着自己这边咆哮！

    无法形容的恐惧从唐骁心底掀起，然后就是冲天的怒火！

    “你们这些怪物，是想要杀我吗？啊？来啊！看是谁能杀得了谁！！”唐骁大声怒吼。

    “管理者！你的情况不对！快停下！”村特大声叫道，他想要让T-850直接出手杀死萨米尔，但是却又心怀顾虑。

    “哈哈哈哈！感觉到了吗？这就是波登之月的力量！托死亡棒的福，你才能有幸感受到这无边的伟力！膜拜吧！臣服吧！”萨米尔狂笑起来。

    “糟糕！是刚才那些绿色火球里面的物质挥发了！”村特也感觉到眼前的景色一阵扭曲，他立刻察觉到了不对。他立刻做出反应，大喝一声，“T-850！！马……”

    轰！！！

    一阵强烈的冲击波打断了他的话，这阵冲击波就仿佛一颗炮弹在眼前炸开一样，把大厅当中的物件秋风扫落叶一样直接扫空！

    在场的人包括那两台T-850在内，村特和萨米尔都直接被这股力量吹飞出去好几米远！

    村特好不容易才爬起来，他只看到整个大厅一片狼藉，只有一个人还巍然挺立在中间——唐骁！

    此刻他周围散发着几乎肉眼可见的恐怖威压，甚至让人不敢直视！

    “哈哈哈哈！！对！对！对！！这就是你的潜力！这就是你的潜力！！”通讯依然开着，黒戈-达玛斯克二世，哦不，是达斯-普雷格斯的全息投影爆发出一阵得意的狂笑，“这不是那些吸食香料的瘾君子产生的幻觉，而是实实在在的，能让你君临银河系的潜力！”

    唐骁缓缓抬起手，现在他的感觉无法用言语来形容，只是周围的一切似乎都在自己掌控当中。

    他抬手指向萨米尔-萨哈德，对方居然直接就被他的原力提了起来！1米9的大个子就这么被无形的力量提在半空，哪怕他双脚好像青蛙一样使劲乱蹬也无济于事。

    唐骁的手开始缓缓握紧，萨米尔顿时感觉到一阵窒息，虽然他努力呼吸但是却一丁点空气都无法吸入！随着唐骁的手越来越紧，扼住萨米尔脖颈的无形力量越来越大，他的身体剧烈抽搐起来，几乎已经没有力气挣扎。

    “对！对！杀了他！杀了他！！”达斯-普雷格斯无比兴奋的看着这一幕，发出一阵阵迷醉的呢喃，“和你的价值相比，这个人简直就是一只蝼蚁！”

    唐骁的嘴角浮现出残忍的笑意，他的双眼微微泛红。原力的黑暗面再次让他感受到了掌控他人生死的快感。

    一股腥臭的液体从萨米尔的裤子里面流淌出来，他已经失禁了。

    突然，唐骁的手一松，随手一挥，无形的力量就把萨米尔砸到一旁的墙上，他看了达斯-普雷格斯一眼，淡淡地说道：“你需要活口，这是任务的约定。”

    他刚才在最后关头，终于没有让自己越陷越深，而且居然成功从杀戮的冲动当中解脱出来。

    现在他终于确定，自己在原力之道上的潜力确确实实是非同小可。在没有经过训练的情况下就能做到这个地步，纵观整个《星球大战》宇宙，这样的人也少之又少。

    从达斯-普雷格斯的反应来看，他是不会错过自己这样一个强大的原力敏感者的。

    和绝地武士要求从幼儿时期就开始训练不同，强调放纵自己欲望的西斯对于收徒的年龄就没什么要求。或者说他们更喜欢收成年的徒弟，因为这样的人更容易堕落。

    普雷格斯对自己的兴趣已经完全掩饰不住，所以只要能够表现出足够的价值，是完全可以加入到普雷格斯那边的。

    堕入西斯之道吗？唐骁内心依然十分挣扎，他对这条路非常抵触，他不愿意杀人、放纵。但是现在他所有的精力都放在第四文明之上，他更不愿意看到自己拉起来的这个文明在战火当中化为灰烬。

    所以，他需要帮助。

    不管这个人是绝地，还是西斯。

    而实际上在这件事情方面，绝地武士团是绝对没可能帮助他的。银河共和国末期的绝地武士团内部面临的腐朽和僵化，一点也不比共和国议会差。

    “你做得很……好，唐骁。现在把人带回塔图因星球，然后你就可以得到报酬了。”达斯-普雷格斯缓缓说道。

    “我说过，我的价格很高。你违反了协定，扰乱委托进程，让我面临了不必要的危险，得加钱。”唐骁侧过身冷冷的对达斯-普雷格斯说道。

    “加钱？呵呵呵呵……我们走着瞧。”达斯-普雷格斯阴笑起来，不置可否，“我在塔图因等你。”

    说完不由分说关闭了通讯。

    “管理者！”村特赶紧跑过来扶住唐骁。

    “去把萨米尔控制住，别让他有机会挣扎。这种带点邪教意思的恐怖组织最是诡异。”唐骁一屁股坐在地上，感觉有些虚脱。

    两台T-850走过去好像抓小鸡一样把萨米尔揪起来，然后找来绳子把他捆得跟粽子一样，再直接丢进碳凝舱封在碳凝块里，这样一来他就算是再有什么诡异的小手段也不可能逃脱了。

    在离开之前顺便在空间站里面搜刮了一番，在昆托的指点下他们找到了80000多乌皮乌皮币，折合银河信用点也有48000多了。

    此外居然还有接近50公斤重的香料！据昆托所说，这些香料大多都是用来制作死亡棒的，如果能够找到地方脱手的话，至少也价值接近200万信用点。这可是一笔巨款！

    果然还是打家劫舍致富比较快么？

