    离开雷罚峰。

    苏辰故意离开，就是想要看看谁会站出来犯贱。

    站出来一个，打残一个。

    他很清楚人性，只要打怕一个，剩下的都不敢再站出来，他也不可能一直躲在雷罚峰。

    走在天道主峰。

    “那个是不是来自雷罚峰的苏辰？”

    “肯定是他了，真是够猖狂的，明知道现在的他已经引起众怒，还敢大摇大摆的出来，完全没有将其他人放在眼里。”

    “难道你没有看到，他身边跟着雷灵儿，要是单单他一个人，肯定不敢随意出来。”

    “原来是一个只敢躲在女人背后的胆小鬼，我真是想不通，就是这种垃圾，水月峰主为什么会将陆师姐许配给他，真是白白糟蹋了陆师姐的名声。”

    “也许是因为他引起了雷罚异象，前两天就说此人承受住了雷罚灌顶。”

    “那又如何？你看看他现在的模样，是个人站出来都要比他强，无非是靠着后门才能够进入宗门，要不是加入雷罚峰，他能够成为核心弟子？做梦呢。”

    “没办法，雷罚峰没有弟子，他去了是不是核心弟子都无所谓，快看，空寂峰的柴师兄过去了。”

    烈火峰，三帝峰，雷罚峰，沧溟峰，暗狱峰，碧云峰，空寂峰，逍遥峰，天道宗八峰。

    柴荣，空寂峰的核心弟子，修为已经达到巅峰尊者境，随时都有可能冲击至尊境，也是陆姬雪的疯狂追求者。

    自己的女神被人如此糟蹋，是柴荣无法承受的，直接拦住苏辰的去路，冷冷的问道：“你就是苏辰？”

    “你是谁？”

    “空寂峰，柴荣。”

    “滚开。”

    第一个敢站出来的人终于来了，苏辰没有丝毫的感到意外，因为他这次离开雷罚峰，故意出来就是要解决此事。

    雷灵儿则是怒道：“柴荣，你是不是吃饱了撑着没事做，你喜欢陆师姐，也不看看你自己的德行，自己没本事，偏偏跑出来乱咬人。”

    直接选择无视雷灵儿，因为雷灵儿的身份太过特殊，柴荣则是死死的盯着面前所谓苏辰，声音宛如来自地狱般，说道：“苏辰，你根本配不上陆师姐，却敢当面拒绝，就是羞辱陆师姐，我也不为难你，立刻前往碧云峰，跪在陆师姐面前磕头认错，我就放过你。”

    苏辰心里很是无语，这便是所谓的跪舔吗？

    男人如此跪舔，根本得不到女人的人，甚至得到的确是女人的看不起。

    懒得多说废话，苏辰满脸厌恶，不耐烦地说道：“滚开。”

    “既然你不知好歹，那我只能强行压制你前往碧云峰，得罪了。”

    话音刚落，柴荣一步跨出，恐怖的掌印漫天席卷，宛如无数的毒蛇盯着自己的猎物。

    “苏师弟。”

    不等雷灵儿把话说完，苏辰的身影同样窜了出去，速战速决，绝对要做到威慑，两人的攻势瞬间碰撞在一起，宛如两头犀牛狠狠的撕咬着对方。

    柴荣根本没有将苏辰放在眼里，就算是已经听说，此人击败了柳飘飘，那又能如何？

    同等境界的武者，实力也有着强弱之分，他自认为自己的实力要远远超过柳飘飘。

    原本以为以他的实力，能够瞬间击败苏辰，谁能想到，交上手后，却骇然地发现，两股特殊的力量叠加笼罩自己，甚至不等他反应过来，密密麻麻的掌印已经犹如火山爆发瞬间笼罩，不断地叠加轰击而来。

    砰！

    被连绵不断的掌印覆盖，狠狠地击中身体，柴荣犹如断了线的风筝，狠狠地朝着后方摔去。

    刚刚落地，苏辰的身影犹如鬼魅般，就已经出现在柴荣面前，冷漠的眼神里眺望着杀意火焰。

    这里如果不是天道宗，他肯定会毫不犹豫地斩杀柴荣，不过天道宗有着属于自己的规则，他不可能当众斩杀柴荣。

    “你做什么？苏辰，这里是天道宗，你要是敢乱来，我们峰主肯定不会放过你的。”

    咔嚓！

    在所有人震惊的眼神之中，只听到一道骨头碎裂声传出，柴荣的右腿被硬生生踩断。

    “你是否喜欢陆姬雪，我不管，也和我没有任何关系，但是我要告诉你，此事和我没有任何关系，你是第一个，希望是最后一个，要是有人再来犯贱，我见一个，踩一个。”

    霸道冰冷的声音滚滚蔓延而来，但凡听到此话的人，又惊又怒，一个个看着面前的苏辰，恨不得将其扇死。

    敢怒不敢言，因为苏辰一招击败柴荣，彻底震慑住了所有人，毕竟柴荣的实力摆在那里，除非是至尊境坐镇这里，否则的话，单单是巅峰尊者境的柴荣都不是此人敌手，更何况是其他人。

    “放肆，竟然敢如此猖狂。”

    “田师兄，帮我好好教训他。”

    “田瞳。”

    “田瞳，百散天至尊境，私底下和柴荣的关系很好，这下苏辰麻烦大了。”

    “他刚刚不是很嚣张吗？我倒要看看，面对田师兄，他如何应对。”

    只是。

    不等田瞳说话，甚至没有任何的举动，苏辰一个箭步直接朝着田瞳而来，人未到，恐怖的气势已经狠狠的压制而来，霸道无比的太初领域叠加杀戮领域，外加岁月牢笼，排山倒海的压制。

    斩神三式，苏辰整个宛如来自地狱的杀神，身上爆发出的气势彻底震慑住四周所有人，一个个眼神骇然地看着。

    谁都没有想到。

    面对百散天至尊境的天瞳，苏辰不仅没有丝毫的惧意，反而还是如此的霸道，选择主动出手，完全没有将天瞳放在眼里，此人的到底哪里来的勇气。

    “他不是尊者境。”

    “废话，整个宗门的人都知道，来自雷罚峰的苏辰只是武位境，来自万朝。”

    “既然他连尊者都没有达到，又是如何击败柴荣的？”

    “鬼知道，反正此人的实力不容小视，换做一般武位境，根本不敢招惹柴荣和天瞳，你看看现在，人家根本没有将天瞳放在眼里，直接出手，没有半句的废话。”

    “真是够霸道的。”

