    见老师要和他们战斗的态度，众人全都一呆，随即想到什么，面皮狂抽。

    赵雅捂住额头，用很微弱的声音道：“老师就是那位九天封王……”

    “……”

    郑阳等人同时尴尬一笑，看向不远处的莲叶：“老师，这是个什么宝物，我们完全看不懂……”

    早知道九天封王是老师，打死也不装啊！

    从名师大陆走来，每次觉得自己可以挑战老师的时候，都被暴揍一顿，现在……不用想，真敢动手，一定会被打的东西南北都找不到。

    微微一笑，张悬道：“先不管莲叶，我让你们动手……”

    “学生不敢……”郑阳苦着脸。

    “不用客气，一起上吧……”张悬微笑。

    轰！

    正在师徒几人，久别重逢喜笑颜颜，郑阳等人满脸红肿的时候，前方的莲叶，再次一晃，震动声，轰鸣响起。

    虚空中的荷叶，彻底成熟，绽放出耀眼的光芒。

    粗大、精纯的灵力，从上面不停散出，还没近前，单在原地吸收，就让所有人精神为之一爽。

    向莲叶上看去。

    只见上边一层特殊纹路环绕，给人一种幽深恢弘之感。

    “这是……九天的地图和星图？”张悬心中一震。

    他见过灵源天的地图和星图，十分熟悉，幽魂天、玲珑天也专门去过，很多山川地理，曾亲眼见识，眼前这个巨大莲叶上的纹路，竟然将这些东西，全部标注了出来，毫微毕现分毫不差！

    “不仅如此，还蕴含着九天的气息，这到底是个什么植物？”

    张悬满是惊奇。

    宝物见过不少，帝君也几乎都见过，可一片莲叶上，天然生出九天地图，并且蕴含九天气息的，还是第一次见到。

    不用想，这东西真要炼化，对他绝对有极大帮助。

    甚至……直接冲击帝君，都不算困难。

    “上！”

    正在震撼，一侧的流焱神王一声大喝，当先向莲叶冲了过去。

    他们知道，一旦赵雅等人动手，他们没有任何机会，打算先下手为强，将东西抢走再说。

    只要成功，立刻通知帝君离开潮汐海，即便眼前的众人实力再强，也不敢从帝君手里抢夺吧！

    数位封王同时出手，虚空深处象是凝结出一道道特殊的渔网，雄浑的力量，将四周的空间凝聚起来，向眼前的莲叶笼罩而去。

    “老师……”见这些人竟然敢捷足先登，赵雅和郑阳秀眉同时一蹙。

    被老师揍一顿，他们心甘情愿，可宝物被这些人夺走了，绝对不会原谅自己。

    “这个荷叶，没那么容易得到，先观察……”张悬拦住众人。

    虽不认识这荷叶到底是何种宝物，但表面的纹路，蕴含九天之气，单凭这点，就绝不是几个普通封号可以抗衡。

    果然，和他猜测的一样，众人才来到跟前，莲叶一阵轻轻晃动，虚空宛如被震碎，“咔嚓！”声中，波纹荡漾开来。

    嘭嘭嘭！

    几位冲上来的封号神王，同时被击中，胸口出现了一道肉眼可见的血痕，个个口吐鲜血的倒飞了出去，面容惨白。

    “好强……”郑阳等人瞳孔收缩。

    他们的实力，已然超过了普通封号神王，但想要一瞬间就将这么多封号击伤，也绝对做不到。

    也就是说……

    这个莲叶中蕴含的力量，远超过他们。

    “一起上吧！”赵雅也意识到了这点，向众人看来。

    “嗯！”

    张悬十一位亲传，同时深吸一口气，齐刷刷冲了过去。

    这十一人果然和之前的封号神王不同，一出手就布置成阵法，力量挥洒起来，已然堪比帝君。

    虚空承受不住压力，破碎成一块又一块的碎片，空间风暴，从莲叶四周，激荡而出。

    莲叶对抗这样的攻击，没了之前的得心应手，突然迎风长大，如同囊括诸天的天幕，猛地一卷，将众人席卷在内。

    “糟了……”

    张悬瞳孔收缩，急忙冲过去，手中长剑一抖，披落下来。

    缠绵的剑意，带着果决和守护，猛地向莲叶击落，眼见就要落在莲叶之上，巨大的荷叶再次晃动，张悬顿时感到身体一空，面前的空间不停变化，下一刻，已然出现在一片巨大的陆地上。

    陆地辽阔无边，一眼看不到尽头。

    “我回到神界了？”

    张悬一愣。

    脚下的陆地和潮汐海完全不同，给人一种九天的气息，宛如重新回到了神界。

    “不对，是被荷叶卷到了荷叶表面的九天地图之中！”

    很快，张悬就发现了不对劲。

    真正的九天，带着苍茫的气息，沟通着诸天万界，而这个，明显就是个缩小版的，尽管给人的感觉相同，实际上却有着极大的差距。

    “老师……”

    转头看去，就见赵雅等人飞了过来，身上并没有什么损伤。

    张悬这才松了口气，抬头看向空中：“这个莲叶有些古怪，居然能够囊括诸天，将我们都笼罩在里面……”

    他们这些人的实力，联合在一起，普通帝君都能胜过，却连荷叶的笼罩没挡住……

    这到底是个什么样的神物，如此逆天？

    “缺陷在这里……”

    转了一圈，发现没有出路，张悬眉毛扬起，手掌一抖，长剑再次出现在掌心。

    对着地面猛地劈了过去。

    四周无出路，唯一的办法就是地面。

    荷叶的力量再雄浑，未必能够挡得住自己的全力攻击。

    一剑融合了全部的精气神，辉煌的剑芒，落了下来。

    哗啦！

    大地出现了巨大的裂痕，一股雄浑的灵气灌涌而来，张悬等人沿着裂缝跳了进去，下一刻就看到了正满是着急的洛七七。

    “你们没事吧……”洛七七急忙看来。

    张悬摇了摇头，将心中的疑惑问了出来：“这到底是个什么神物？”

    “我也不知道，听刚才受伤的那些封号神王说，好像叫什么……九天莲叶！”

    洛七七道。

    刚才她在外面，听到了流焱神王等人的议论。

    “九天莲叶？”

    张悬一愣，一个熟悉名字陡然从脑海中钻了出来：“九天……莲胎？”

