    几乎同一时间，何家堡中的何员外家里。

    敏锐的裴文德突然感觉自己心脏一紧，本能的回首望了一眼山顶同庆寺的方向。

    “这是……要下雨了？”

    来自大地之下的龙脉正在微微颤抖，裴文德知道这事暴雨降临前的征兆，亦是山林对自己的警告。

    可问题在于，裴文德在上午的时候都还没有这种感觉。

    这股突如其来的一场暴雨，令裴文德在心中生出一股莫名的不安。

    “嘶！”

    就在这个时候，小青蛇似乎也感受到了即将来临的暴雨，悄然的从裴文德的衣领中冒出头来。

    明明只是一声若有若无的嘶鸣声，裴文德却像是听懂的是对方在说什么一样，脸上的担忧瞬间变成了无奈。

    “我真没看上赤狐，你这一路上已经问了不止一遍了。”

    直接翻了个白眼，裴文德都不知道自己这是第多少次解释这个问题了。

    “我只是觉得这个何家堡有些古怪，所以让她先去外面打听打听消息，待会儿再和我们会和。”

    “至于她为什么能看懂我的眼神？”

    “这叫默契，懂吗？”

    “就和我能听懂你说话一样！”

    说到这，裴文德忽然停顿了一下，然后才然后才压低声音的问道。

    “说起这种，我记得你不是会说人话的吗？”

    “为什么从景繁镇回来之后就没见你开口了？”

    “难道是因为只有在大蛇形态才能口吐人言吗？”

    这次轮到小青蛇翻白眼了，对于裴文德的问题，它一个都不想回答。

    就像对于裴文德的答案，它一个标点符号都不信一样。

    毕竟裴文德或许没有自知之明，可小青蛇心里却一清二楚，这家伙似乎对所有的妖类都有一种莫名的吸引力。

    说句不怎么光彩的话，小青蛇自己就是这种“吸引力”的俘虏之一，自然对裴文德这种天然的“魅力”十分警惕。

    至于为什么警惕裴文德对其它妖物、尤其是女性妖物的吸引？

    小青蛇将之归结于自己的占有欲，身为山林的霸主、强大的蛇妖，自己看中的禁脔哪容得了其它妖物的窥视？

    ……………………………………………………………………………………………………

    “老爷，这就是我从同庆寺请来的法师。”

    就在小青蛇拒绝回答裴文德的问题时，之前跑去找何员外的何管家也终于回来了。

    吱呀……

    伴随着一阵令人牙酸的开门声，只见一个身穿锦服、腰佩玉璧的何员外在仆人们的引导下，出现在了大门里侧。

    这位何员外显然已经在里面恭候多时了，不然也不可能这么快就反应过来，而且还亲自出门迎接。

    “大师，您终于……”

    然而在看到裴文德的一瞬间，何员外眼中的喜色还未褪去就变成了愕然的神色。

    因为在这间并不算大的大厅中央，一眼就能看到大厅的所有人。

    所以何员外十分肯定，在场除了裴文德之外，就再没有其它外人了。

    换而言之，眼前这个年轻的不像话、还背刀负弓，一副猎户打扮的少年就是管家口中的“法师”。

    “呃，请问小法师您？”

    很明显看出了何员外前后态度的转变，裴文德倒也没对此表现出什么明显的情绪。

    毕竟自己一副少年人的模样，确实不像是那种能够驱邪作法的大师，更何况自己也确实不懂什么驱邪作法的仪式。

    嗯，如果“打死鬼怪”也算是驱邪的话，那可以就是裴文德唯一擅长的“驱邪仪式”了。

    “您可以叫我裴文德，是灵祐禅师的弟子。”

    微微拱手作揖，见到来者如此年轻的何员外只是心里暗暗叹了口气，表面上却再没流露出什么轻视的情绪了。

    “原来是灵祐禅师的高徒，久仰久仰！”

    颔首示意了一下，裴文德并没有因为何员外的话而改变自己想法的打算。

    “就不用先客套了，先带我去看看您的儿子吧！”

    说这句话的时候，裴文德把目光投向了一旁尴尬的何管家。

    连自己都能看得出何员外对自己的不认可，身为当事人之一的何管家没理由看不出来。

    好在也不知道是抱着死马当活马医的心态，还是何管家在这个家里有着足够的威信……

    何员外对于裴文德提出要见自己儿子的事情，倒也没有进行过多的阻止，只是依稀从表情中仍然可以看出他不信任裴文德。

    “法师这边请，我们家小郎君正在内屋休息。”

    丝毫不敢怠慢的连忙上前带路，何管家的表现可比一旁的何员外敬业多了。

    见状，裴文德也懒得理会何员外的轻蔑，当下便跟上何管家的步伐朝着内屋走去。

    裴文德又不是那种招摇撞骗的家伙，他对于讨好自己的雇主没有任何兴趣。

    说句不怎么好听的话，只要自己真的展现出了能够驱邪的能力，表现的最热情的也是他们。

    【不过，这个家的关系好像比我想象中的要复杂一点。】

    不动声色的转了转眼珠子，紧紧跟在何管家身后的裴文德若有所思的思考了起来。

    尽管对外说是员外之家，但这个家里其实并没有太多的仆人。

    除了一个何管家之外，裴文德这一路上就只看到一个开门的门童。

    这明显不符合常理，最起码裴文德没看到过这么“人员稀少”的员外之家，似乎就连想要在这里借宿的亲戚族人都没有一个。

    在这个重视宗族宗亲的年代，凡是有钱人家就算不雇佣一、两个仆人，肯定也少不了前来帮衬的亲戚族人。

    特别是在何家堡这种地方，就算是看在同族宗亲的面上，何员外好歹也该找两个族人帮衬一下才对。

    【难道说因为‘中邪’的缘故，何员外一家已经和何家堡彻底闹翻了？】

    【这么想来，之前进村时的那种‘排斥’倒也说得通了。】

    而且何员外的表现也有点耐人寻味，比起自家儿子的状况，他好像更加看重何管家的意见。

    反观何管家，倒像是真的把和家少爷当成自己亲儿子一样。

    无论是行动还是神情中都能看出他对何钦锋的担忧。

    —推荐票—/—月票—

