    

    每当高考放榜时，各个新媒体就像是闻到了血腥的鲨鱼，敏感的很，时刻盯着任何消息。

    高考，从来就是最好的话题！

    光东省一些内部消息出现，很多新媒体就立刻得知了消息，并且大作报告！

    某知名新媒体总编，看着电脑上传来的信息。

    “这......这是大新闻啊！”

    他猛然站起身来，面色潮红，神情激动的不得了！

    他看到了什么？

    那一行行的成绩和各种文字在他双眸中倒映，每一个点，都是引爆所有人眼球的热点啊！

    身为一名新媒体人，在他脑海中一下子就有了众多标题。

    寒门出贵子，弱校出状元！

    震惊！光东省迎来最强学神，高考竟考出逆天成绩！

    无可复刻！全国第一状元！

    他连忙的开始敲动键盘，编排着稿子。

    而同一时间，各个顶级高校招生处也第一时间知道了光东省前十的名单。

    苏江大学。

    招生处主任看到光东省排名的时候，眼睛顿时就瞪大了，刚入口那泡着枸杞的温水，当场就噗的一口吐了出来！

    “这个成绩？！”

    他嘴巴张大成了大大的O形，仿佛可以塞下两个鸭蛋。

    在那成绩后面，明明白白的写着这是裸分！

    没有任何特殊项加分！

    “裸分能考出这种分数？！”

    下一刻，便是猛然一拍桌子，打了个电话出去：“小周，给我定好票！”

    “什么时候？现在啊！越快越好！光东省深真市的！”

    “赶紧赶紧！去干什么？去招生啊！！”

    刚进来的一名年轻人，有些懵逼：“主任，是要去邀请各省尖子生吗？”

    “我们几个去就行了吧？”

    他来这也四五年了，还没见到主任亲自外出招生的。

    谁料，主任却是满脸涨红，声音越来越高。

    “这个学生，我要亲自去！”

    “哪怕付出再大代价，也得招揽进本校了！”

    苏江大学近年来正在冲击清化、北达两所最顶尖的大学！

    若是能够招到那名学生，那绝对值得宣传部大作报告，某种角度就是压了清北一头啊！

    虽然高考各省试卷、统计不一样。

    但是，那个分数称之为全国第一，也不为过！

    “这个学生，必然会轰动全国！”

    这位苏江大学的招生办主任，已经开始收拾行李了。

    另外的清北两大高校招生办，看到了那分数之后，表现的也很夸张。

    可夸张之后，便与苏江大学招生办一样。

    派出我方招生办主任！

    务必......招到那名学生！

    而此时在恢弘计划中获得保送名额的学生刚下课。

    龙干区恢弘计划第二的蔡鸣，此时还正跟几个人聊天吹牛逼。

    “我跟你说啊，我那龙干区虽然是教育弱区，但是有个民办的承德中学，可是出了个牛皮的学生啊！”

    他嘴巴上还粘着几粒饭，旁边几名学生都看向他。

    蔡鸣嘿嘿一笑，满脸胡茬，看起来年龄像是三十来岁。

    “那学生叫做何亮，他当时在恢弘计划，甚至比王傲还高几分！”

    听到这话，旁边几名学生同时倒吸了一口凉气！

    王傲，即便是在他们这群保送生里面，那也是顶级的天才学霸啊！

    “怎么没看到他？”有人赶忙问道。

    “他选择了高考。”蔡鸣被问哑了一下，随后轻轻一叹：“他放弃了保送的资格！”

    蔡鸣想到这里就脑壳疼，有些怒其不争：“他正常成绩虽然不错，可这上苏江大学的机会说放弃就放弃，真是的！”

    “要是高考没考好，那得有多后悔？！”

    他摸了摸脑袋，才想起来：“嗯？今天是我们光东省高考出成绩的时候啊！”

    旁边有一名男学生，犹豫了一下问道：“我记得陈梦彤也是来自承德中学吧？”

    “和那个叫何亮认识？”

    蔡鸣撇了他一眼，陈梦彤长相绝美，在集训班里已经有了一群追求者。

    “应该认识。”

    他环顾四周，挑了挑眉，记起来了：“陈梦彤好像家里有亲人身体不适，请假回龙干区了啊。”

    .....

    何亮在家中，在父母的陪同下，开始查询分数。

    只是，家里的电脑设备和网速都太差了。

    足足十几分钟，愣是没有查询成功。

    网站，有些崩溃了。

    林琴和何宁两人心中都紧张的不得了，但是表面上却故装平静，不给何亮太多压力。

    忽的。

    何亮手机屏幕一亮。

    一道恢弘中，带着丝丝忧伤的音乐歌词响起。

    dieRuinenstadtistimmernochsch?n

    dilennisidayi''ciinmanosyue

    ......

    是电话铃声，动漫罪恶王冠的拔剑神曲。

    有电话！

    “嗯？”何亮一边刷新页面，一边接起电话。

    “喂？”

    电话那头，声音极其嘈杂，似乎有很多人都非常激动。

    “何亮，你查了你的高考分数吗？！”电话那头的声音很熟悉，是班主任。

    何亮笑了笑，道：“正在查。”

    他现在的心情，既是火热又是平静。

    火热是想要看看自己高考成绩究竟能达到什么程度。

    这是自己六科都达到终极级别的一次大考！

    也是发挥最完美的一次。

    平静则是因为他对自己有绝对自信，能估摸到分数在哪个层次。

    普通学生担忧的是自己分数够不够的上某高校。

    最顶尖的学霸们想的是，自己能考到全省前多少？

    但对何亮而言，这些都不是他的考虑。

    他只需要关注的是，自己能否创造奇迹？

    电话那头，激动了半天，话语很不清晰：“何亮，何亮，你这次成绩不得了啊！考到了全省......”

    何亮自己都觉得班主任说话墨迹。

    “第一！”

    这个时候，网站页面总算刷新成功了！

    一行行的数字，骤然出现在眼前！

    旁边的父母，猛然刷的站起身来，连杯子打掉了都仿佛毫无察觉。

    何亮瞳孔骤然一缩，然后点了点头，略带笑意道：“我知道了。”

    “我已经看到我的分数了。”

    屏幕上，成绩排名清晰了当。

    何亮

    语文：150

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    总分：750

    光东省排名：1

