
方铮几人第二日就带上书信，去拜访了居于荆州的一位先生。

这位先生与清丰县学教导方铮几人的谭先生曾是要好的同窗，这些年两人一直就联系，不过以往谭先生从没让自己学生麻烦过这位同窗，今年有个方铮，谭先生不愿意方铮考试出现意外，这才让几人前去拜访，让这位先生帮忙一二。

这位先生姓孙，就住在荆州城内，如今是知州家大公子的先生之一。

方铮不放心冯轻一人呆在客栈内，他在离那位先生家不远处的酒楼定了一处雅间，又亲自将冯轻送去了雅间，并叮嘱伙计，莫让旁人来打扰，这才下了楼，跟守在门口的张吉恒几人离开。

方铮离开后，冯轻摸着腕间方铮硬要留下来的袖箭，叹口气。

相公就是太小心了。

伙计很快端来两盘点心，一壶茶水。

一盘是茯苓糕，一盘是如意糕。

不论色泽还是味道，这糕点并不比县城的好吃，冯轻分别吃了一块，茯苓糕略硬，如意糕又有些甜腻，冯轻喝了口温热的茶水，才将口中的甜腻冲散。

也不知道要等多久，冯轻干脆从随身带着的小布包里摸出针线跟细棉布来。

自打手伤了之后，方铮就一直舍不得冯轻再接大件绣品，每日也让她定时绣一些，这几个月，冯轻积攒了四五十条帕子，还有二三十个香囊。

来之前她把这些帕子跟香囊都收拾带过来了，荆州物价贵些，这些帕子应当能卖个百八十两。

冯轻这回用的是她自己琢磨出来的针法，针脚细密，绣出来的图案精巧，与其他技法相比，不相上下。

不过这新技法速度要快上一些，冯轻不到一个时辰就能锈出一个帕子来。

正埋头绣帕子时，门被敲响。

听敲门声，并不是方铮。

冯轻放下手中的活计，抬头问。

“这位夫人，小的有件事想跟夫人商量一番。”外头说话的是酒楼的活计，没听到冯轻的回应声，这伙计只好挠了挠头，继续说“是这样的，楼下有几位公子想定个雅间，可酒楼最后一间被夫人定了，小的知道夫人在等人，只是这等人也不是非要在雅间内，掌柜的说了，这银子我们会如数归还，还会送夫人几个酒楼的招牌菜，不知夫人意下如何？”

这是看她一个弱女子，想欺负人？

冯轻冷笑，“不如何，我不同意。”

哪怕她压根看不上这酒楼，但是酒楼掌柜的这般行事，还真是让人看不上。

外头的伙计有些为难，他左右看看，无人注意这边，才趴在门边，小声地解释“这位夫人，不瞒您说，我们掌柜的也是没办法，来的这几位公子不是一般人，他们非要雅间，我们掌柜的也是没办法，就想着这间只有夫人一人，这才让小的过来问一下”

伙计话里已经带上了祈求。

冯轻皱眉，她已经答应了方铮只在雅间等着，若是相公回来找不到她，会着急的，可客栈掌柜的跟伙计也实在有苦衷。

思忖片刻，客栈掌柜的跟伙计是远远及不上方铮的，她对门口的人说“据我所知，这酒楼不光只有我这一间雅间，不如你们去问问别人。”

说完，无论那伙计如何请求，冯轻都不再开口。

那伙计在门口唉声叹气一阵，这才垂头丧气地离开。

冯轻重新拿起针线，绣了几针后，心里却始终不太安稳。

这时，楼下传来喧闹声，及瓷器摔裂声。

冯轻蹙眉，暗道，这些人当真是目无王法了？

荆州好歹也是一国之州，昨日虽来的晚了，不过据她所见，这里街道整洁，百姓也是安居乐业，应当不会出现这种欺男霸女的人才是。

而且据自家相公所言，荆州知州是个雷厉风行的人，荆州在整个大业也是有一席之地的。

扣扣扣。

门再次被敲响。

这回声音急促大力。

“这位夫人，您行行好，就让出这间雅间吧，您再不同意，我们客栈可就不保了，小的求您了。”还是那个伙计，这回话里都带上了颤音。

冯轻觉出不对劲来。

“也就是说别的客人并没同意你的建议？”冯轻问。

她上楼的时候粗略看了一下，这二楼光雅间就有六间，她呆的不过是在二楼最里头的一间，按说这里不是好位置，为何这伙计非要她让出房间来？

“可不是，这位夫人您不知道，今日也是巧了，其他几间都是客满，且都吃到了一半，小的也去商量了，这些客人中有的有要事商量，有的是宴请友人，还有一间早早被商家的公子跟小姐们定了，小的实在也不敢去敲门。”

这伙计解释的合情合理，冯轻逐渐打消了顾虑，想起方才的动静，她问“不知楼下发生了何事？”

“楼下有一位客人醉酒，起身碰到了那几位公子，方才是被那几位公子的随从教训了，掌柜的正小心陪着，小的是悄悄上来的。”

“你口中的那几位到底是何人？为何能在荆州横行无忌，再有，你们酒楼并不是荆州数得上号的酒楼，菜色点心也一般，为何这些人非要来你们酒楼？”

且这里不算是主街，说起来就更让人好奇了。

那伙计没想到冯轻短短时间想了这么多，他苦笑一声，又细声解释“要说这几位是何人，小的也不清楚，小的只听说他们是半月之前来荆州的，据闻他们是从京都过来的，知州大人还曾见了这几位公子，这半个月来，他们也差不多逛遍了整个荆州城。”

难道是京都谁家的纨绔？

这倒是有可能。

“至于咱这酒楼，夫人有所不知，我们这酒楼虽位置不是最好，菜色也不是最美味，可咱们酒楼有一点是别处没法比的。”说到此处，伙计有些自得，“咱们酒楼可是最邻近芳华的酒楼，且从夫人的雅间往外看，就能一眼看到芳华阁外头的景致。”

“芳华阁是什么地方？”冯轻靠在门边上，好整以暇地问。

那伙计又有些不自在，不过想到掌柜的吩咐，他还是开口解释了，“这芳华阁是咱们荆州最大的青，楼，夫人莫误会，这芳华阁里的可都是清官，且里头的姑娘各个貌美多才，三日后又恰是芳华阁一年一度的花魁选拔之日，甚是热闹，那几位公子说了，要连包这间雅间三日。”

伙计讲的眉飞色舞。

其实不光冯轻这间房间能看到外头，对面雅间也是能瞧见的，不过对面此刻坐的是商家的几位公子小姐，这伙计可不敢赶走商家的人。

冯轻是不知道的，她此刻也就彻底打消了心头疑虑。

“可是我答应了我家相公，要在这里等他，若是他回来见不到我，又该如何？”冯轻却没松口。

虽然这古代拼爹比后世严重多了，可她就是不愿成那个促使他们越发嚣张的人。

“夫人请放心，掌柜的特意在大堂内留出一个位置来，那位置最容易看得到门口。”见有希望，伙计连忙说。

冯轻冷笑，她退回去几步，“我不同意，这雅间我是付了银子的，我不会同意换。”

那伙计嘴巴都说干了，本以为冯轻会心软同意，没想到眼看着都要点头了，这又反悔了。

那伙计只能垂头丧气地离开。

听到离开的脚步声，冯轻起身，来到窗边。

此刻暖阳东升，照的人通身舒畅，冯轻视线落在百米外的一处精巧小楼上。

与其他青砖灰瓦的外墙不同，小楼外墙竟泛着淡淡的粉色，此刻墙上还垂着不少红绸，显然是喜事将近。

小楼门口也搭好了舞台架子，周围则空出一圈，应当是留着给看客坐的。

果真是跟县城的青，楼不是一个级别的。

冯轻还真是有些好奇。

她之前遇到不是村里的姑娘媳妇，就是县城里自诩高贵的小姐夫人，这种极具古代特色的青，搂女子她还从没见过。

按那伙计说的，这里的姑娘应当是卖艺不卖身的。

正看的出神，门被大力拍动。

这回在门口的不是酒楼的伙计，而是陌生的叫喝声。

“识相些的，就快些出来，这雅间本公子包了。”说着，敲门声又大了些。

这木门本就不算结实，被这么大力拍动，门晃的厉害。

若是再用几分力道，这门就能直接被拍开。

顾不得看外头，冯轻收起针线，而后站在门后不远处，紧紧盯着不停晃动的木门。

“齐公子，还是让我来吧，您小心些手。”

“让你来？”这人嗤笑，“早做什么去了？本公子可是给过你好几次机会了，本公子可没那么多耐性听你慢慢劝里头的人。”

话落，这人往后两步，抬脚用力踹门。

哐当。

尘土飞扬。

若不是躲得及时，冯轻这一下就得被拍在门下。

她脸沉了下来，冷冷盯着几门的一串人。

“是你？”还没来得及看清来人的长相，对方倒是先开了口，开口这人环顾一圈，“怎么？今日就夫人一人？”

“相逢即是有缘，夫人与本公子看上了同一处雅间，那更是心有灵犀，不若夫人就陪我们几个一起坐坐。”这不是建议，是命令。

“掌柜的，这里不用你了，你去吩咐后厨，上些好酒好菜来，我们陪这位夫人即可。”这位华服公子朝掌柜的挥手，催着人赶紧离开。

昨日天晚，他只注意冯轻那双好看的眼，并没多注意她模糊的脸，今日仔细一看，他才觉得昨日真是看走眼了，原来这位夫人比昨日还要美上三分。

掌柜的担忧地看着冯轻。

他在这里看酒楼十多年了，每日来来往往的客人无数，他也练就了一双看人的眼，这位夫人面生，应当是才到荆州来，看她的神色，是个有脾性的人，若是被这几位公子强行留在雅间，怕是不会善了。

“公子有所不知，这位夫人并不是一人，她——”掌柜的想解释。

男子却没耐性听了，他回头，不善地扫了掌柜的一眼，“怎么？本公子还用你教本公子怎么做？本公子说她一人，她就一人。”

那个穷酸秀才便是来了，又能耐他何？

本来他打算今早找这书生算账的，但是一早听说他出了门，没想到荆州这么大，他们还能在这酒楼碰到，看来老天爷也想让他好好教训一番这穷酸书生了。

到了这时，冯轻也才认出对方。

这四个男子当中有两个是昨天她跟相公在竹林遇到的。

真是冤家路窄。

冯轻知道自己的力气不大，她是不可能跟这四人单独呆在一处。

虽有袖箭，可对方四人，若是他们反应过来，吃亏的还是她。

冯轻直接朝门口冲过去。

那掌柜的反应最快，他让开一个空，想让冯轻离开。

除了进了门的说话那人，门口还站着三人，冯轻即将出门之际，一人直接抓住冯轻的胳膊，挡住了她的去路。

“夫人，莫要着急，好歹也陪我们喝一杯再走不迟。”另一个冯轻没见过的男子眼里露出惊艳来。

冯轻手中早准备好的针直接刺向男子的胳膊。

男子痛叫一声，急忙缩回手。

趁此机会，冯轻又往外冲。

“站住！”被刺那人跳脚。

还没跑出几步，对面雅间门突然打开，迎面走来两个同样锦衣华服男子，这两人恰挡住了冯轻的去路。

眼前一黑，冯轻咬牙，直接伸手，用力推开这两人，又往外跑。

可到底是晚了一步，胳膊再次被人抓住。

“伤了人就想走，谁给你的胆子？本来本公子觉得你这小妇人长得不错，给你个机会，可你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我们不客气了，今日你若不让我们几人满意，你休想离开这客栈一步。”抓住冯轻的是第三个人。

冯轻回头，故技重施，手中的针刺向这人。

这人早有准备，他的身手也比前两个利落。

“哼，还想伤人？”话落，捏住冯轻的手腕，直接收走她手中的针，随手往地上一扔，而后上下打量冯轻，尤其看到冯轻身上棉布襦裙，眼底更是轻蔑。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445444"  chaptername="第457章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
