    第309章 我要的交代   

    迷境散去，来来往往的人群驻足愕然，没想到街道上竟有战斗。

    

    但接下来的一幕，却让所有人震骇不已。

    

    星海境威势，是谁？

    

    而最让人震撼，甚至恐惧的是，有人认出了身陨之人。

    

    “那是……地狱门的强者……还有地狱门十七公主冥蓝……”突兀的尖叫打破死寂的现场，令所有人浑身剧颤。

    

    地狱门十七公主冥蓝，被人当街杀害？

    

    众人剧颤，瞠目结舌，满脸的不敢置信，竟然有人敢当街诛杀地狱门的人，还有地狱门的公主？

    

    不少人都很怀疑，但随着越来越多的人证实，霎时间，俱皆颤栗。

    

    “哒哒。”

    

    甚至有牙齿打颤的声音发出。

    

    大事。

    

    这是要有泼天大事发生啊。

    

    地狱门公主身陨血天城，以地狱门的霸道，怎会善罢甘休，只怕整个血天城，都要成为一座死城了。

    

    至于那些杀人者。

    

    一双双目光看着他们离去的方向，就像是在看死人。

    

    很快，地狱门十七公主被人当街诛杀的消息传遍整个血天城，引无数人震颤，最终，传到了城主府。

    

    此刻，城主府内。

    

    城主大殿，正有一场宴会。

    

    血天城城主张慕白正坐主位，招待着附近域界的城主，相谈甚欢。

    

    遽然间，一道身影神色匆匆的跑来，全然不顾大殿中全是仙丹境，急忙跑到张慕白身旁，俯首低语。

    

    “什么！？”

    

    那一刻，张慕白整个人轰的站起，握着酒杯的手不受控制的剧烈颤抖，至于脸上，更是青白交加，煞是难看。

    

    “张城主，可是血神谷已然开启？”

    下方诸多城主皆是意动，看张慕白如此剧烈的反应，难道血神谷提前开启了。

    

    “血神谷还未开启。”

    张慕白浑身颤抖剧烈，声音更是发颤，“但地狱门十七公主冥蓝，在血天城被人当街诛杀。”

    

    诸城主听到上半句，还不以为意，既然血神谷没有开启，激动个屁啊。

    

    他们急速降临而来，只为血神遗藏，其余事，都不是事，哪怕血天城的天塌了，都不管他们事，甚至还乐意看到。

    

    但下一刻。

    

    蹭蹭蹭。

    

    诸多城主皆是勐的起身，悚然色变。

    

    “张城主，你，你刚说什么？”

    有城主双目爆睁，不敢置信的望着张慕白，怀疑自己是不是听错了。

    

    所有城主的神色都是一样，认为张慕白在开玩笑，或者他们听错了。

    

    “你们没有听错，冥蓝身陨，就在这血天城。”

    张慕白颤声道。

    

    那一刻，饶是一群仙丹境，都只觉双目眩晕，有些站立不稳。

    

    冥蓝啊。

    

    地狱门十七公主，竟然身陨血天城，此事传回地狱门，不知将引起怎样的动荡，杀人者自不必多说，必死无疑。

    

    而他们。

    

    身在血天城，却眼睁睁看着冥蓝身陨，以地狱门的强势霸道，只怕他们都脱不了干系，不死也得褪层皮。

    

    “该死啊，是哪个混蛋，自己想死却还要连累我们。”

    这一刻，诸多城主甚至有些后悔为何出现在血天城，对杀人者更是愤恨不已，恨不得立即将之千刀万剐。

    

    咻！   

    张慕白带着震颤的心，急忙呼啸而出，其余城主见状，纷纷回过神来，快速跟上。

    

    冥蓝身陨已经无可改变，但杀人者必须留下，否则，难辞其罪。

    

    不仅是这些下域城主，便是那些隐藏在城中的中域域主们，在听闻这个消息后，也不敢继续隐藏，纷纷现身，寻着秦风他们的足迹，直奔四方楼而去。

    

    一时间，四方楼风起云涌。

    

    整个血天城都在震动。

    

    而与此同时。

    

    四方楼内。

    

    斐尘翎正站在顶楼，手中握着茶杯，悠闲自得。

    

    他还在幻想冥蓝夺得补仙草，塑造星品仙丹，以窥星海境，成为地狱门第四位小冥王，再以她和冥君尘的关系，两人联手夺得下一任门主之位，那么他在地界的地位，必然水涨船高。

    

    哪怕此生星海无望，在这地界应该也能横着走了。

    

    然而他的幻想，很快便被现实狠狠击碎。

    

    “轰隆。”

    

    只听得剧烈轰鸣响彻，伴随着诸多凄厉的惨叫声，由远及近的快速传来。

    

    “怎么回事？”

    

    斐尘翎面色一沉，脸上会心之笑瞬间收敛，正欲询问喝斥时，轰鸣巨响到来，伴随着数道仙王的身影，直接撞碎顶楼大门，狼狈落地。

    

    紧接着，又是两道身影被扔了进来，正好落在斐尘翎脚下。

    

    当斐尘翎看到那两具尸体时，神色勐的剧变，整个人不受控制的疯狂颤栗起来。

    

    “冥，冥蓝小姐……”斐尘翎吓得直接瘫倒。

    

    “你就是这四方楼楼主，此事是否该给个交代？”

    与此同时，一道淡淡的声音传来，但落在斐尘翎耳中，却如死亡的召唤，吓得魂飞魄散。

    

    “是你们……你们居然没死……还杀了冥蓝小姐……”斐尘翎看向入口，如见鬼魅，惊惶恐惧到极点。

    

    既惊恐这些人竟然未死，更惊恐他们竟敢诛杀冥蓝。

    

    出事了。

    

    这是要出大事啊。

    

    本以为顺水推舟送人情，从此能够攀上地狱门这颗大树，却不料，竟将冥蓝推向了死亡。

    

    莫说地狱门，便是即将到来的冥君尘，也绝对饶不了他，甚至整个四方楼，恐怕都要被连根拔起了。

    

    “怎么，我们活着他们死，你很意外？”

    秦风一步一笑，笑容很冷，从斐尘翎的反应来看，他们的猜测果然没错。

    

    “死定了，你们死定了，你们可知道冥蓝小姐是何身份？”

    斐尘翎咆哮着。

    

    “地狱门十七小姐。”

    秦风道。

    

    斐尘翎脸色一僵，既然知道，还敢诛杀？

    

    噗哧。

    

    就在斐尘翎神色僵住时，秦风屈指一弹，一道血芒破空，直接洞穿斐尘翎一条手臂，剧烈的疼痛让他回过神来，发出凄厉的惨叫。

    

    “你问的，我已答，现在该我了，这件事，四方楼如何交代？”

    秦风冰冷问道。

    

    “啊，敢杀冥蓝小姐，天上地下再无你们活路，你们都要死……”斐尘翎痛啸着。

    

    “答非所问。”

    

    秦风屈指再弹，又是一道血芒洞穿斐尘翎另一条臂膀，漠然道，“四方楼，如何交代？”

    

    “交代你老母，你们会死的很惨……”斐尘翎咆哮着，他知道自己没有活路，哪怕能从这些人手中活命，将冥蓝推向死亡，地狱门也绝不会放过他。

    

    横竖都是一死，何必卑躬屈膝苟延残喘。

    

    “既然你不给交代，那么，我要的交代，我自己取。”

    见斐尘翎死意已决，秦风也不再废话，手掌伸出，一道掌印直接扣住斐尘翎头脑。

    

    随即空间震荡，一股魂力侵入斐尘翎脑海，疯狂摧毁他识海意志。

    

    搜魂！   

    斐尘翎瞬间意识到对方想做什么，他想要反击，意欲反噬秦风，临死也想拉个垫背的。

    

    但不待他有所举动，夜神威势爆开，直接震得他浑身爆响，血雾不断，只一霎，气息便萎靡到极致。

    

    整个人如同一条死狗般瘫倒在那，任由秦风肆意搜魂，对他的神识记忆，进行彻底的清查。

    

    片刻后，秦风窥尽斐尘翎记忆，手掌微微一握，直接将之震碎。

    

    “有意思。”

    秦风眸光亮起。

    

    

    

