    ，(首字母+org点co)！

    “他娘的，那一对狗男女究竟在那？别给劳资找出来，不然劳资一定要扒了你们的皮！”

    开门看到秦风之后，那一名青年碎碎的嘟囔了一声。

    他是索托城城主的儿子名叫斯淡，适才他看中了个姑娘，准备跟人谈个恋爱，没想到居然被一男一女暗中给搅黄了。

    刚刚他明明看到那两人走进了这咖啡馆，怎么好端端的就不见了？！

    “嘭！”

    只见斯淡直接一把将秦风就在的包厢大门重重关上，那模样好像是巴不得告诉别人他正在气头上。

    “现在这个年轻人啊，真是浮躁。”

    懵逼树下懵逼果，秦风一脸无奈的耸了耸肩。

    只看到他从包厢里走了出来，准备回酒店。

    “咦？小舞，小三，你们两个怎么在这里？”

    秦风刚下来，就看到了小舞和小三两人在大街上走着。

    这里距离玫瑰酒店可是有一段路程，怎么好端端的两人会来到这里呢？

    “风哥，你不知道，我们两个刚刚拔刀相助教训了个垃圾男。”

    小舞眨着眼睛，一副正义感十足的大姐大姿态。

    “什么？教训了个垃圾男。”

    秦风听着有些懵。

    只听到此刻的小舞将十多分钟之前发生的一切告知给了秦风。

    原来他们两个从酒店出来，觉得有些无聊，于是就在这索托城闲逛。

    后来，他们闲逛的途中发现了一家感觉还不错的店铺，但没想到老板却是个奸商，也不知道小三是脑子抽了还是怎么地，硬是在里边买了一块晶石。

    正当他们准备回去的时候，在一个小巷子里碰到了一伙人正围堵一对小情侣。

    原来是这伙人的老大想跟其中一个女的谈恋爱，但是哪一个女的誓死不从，于是那男的就让自己小弟殴打对方男朋友进行逼迫。

    正义感十足的小舞肯定不会就此束手旁观，于是就出手教训了对方一顿。

    秦风听完小舞说的话之后，整个人是一副在风雨中凌乱的姿态。

    这怎么这么像小说里边刻意安排的装X情节。

    “对了，你们刚刚是不是躲在了后边的咖啡店里边？”

    秦风一边走着一边问道。

    “风哥，你怎么知道？”

    听到秦风的言语，小舞有些诧异的看着秦风。

    “你们说的那个垃圾男找到我哪儿来了。”

    秦风无奈耸肩说道。

    原来自己刚刚是替这两人抗锅了。

    “哈哈，白费功夫而已。”

    小舞哈哈一笑，其实他们跑进这一家咖啡店就是为了迷惑对方，实际上在进去的时候他们俩就已经从后门出来了。

    没想到那垃圾男居然还派人进去找他们了。

    “呵呵，都过去了，话说你们要不要吃水果？”

    秦风手腕一动，随后从魂导器中拿出了水果出来。

    这是之前弗兰德带过来的果子，其中还有零食什么之类的特产。

    本来秦风就是打算带回去给小舞和唐三吃，没想到在路上就碰上了两人。

    “风哥，你居然还会去买水果。”

    小舞十分稀奇的看着秦风，而后拿着水果在衣服上蹭了两下，就开吃了。

    “呵呵……”

    秦风淡淡一笑，并未作答。

    “对了风哥，我们刚刚去到的哪一家店里边的一些稀有金属还有矿石跟之前你送给我的那些很像。”

    唐三对着秦风言道。

    制作暗器就是成日要与这些东西打交道，要是出自同根源，会有一种莫名的熟悉感。

    先前就是在哪一家店铺门口感受到了熟悉的金属感，唐三才会选择进入到那家店铺之中。

    “如果我没猜错的话，那家店的老板应该是个戴眼镜的中年男子吧？”

    秦风淡淡一笑对着问道。

    “风哥你怎么知道？”

    听到秦风的言语，不但是唐三，就连正在吃水果的小舞也看了过来。

    “其实那一家店就是我长期合作的一家店铺，之前的发晶也是在哪里买的，而你们今天的水果也是那老板送的。”

    秦风笑呵呵的说道。

    “呸！呸呸！这水果居然是那奸商送的？！”

    小舞一副要将刚刚吃进去的水果吐出来的姿态。

    想到刚刚那个奸商小舞就觉得生气，那么一块破石头，对方居然要五百金币，这不是抢钱庄吗？

    幸好后来也不知道那个奸商哪根筋短路了，突然就不要他们钱了。

    但是小三还是给了人两百金币。

    当时小舞整个人差点就气炸了，两百金币，那能干多少事，买多少好吃的好看的衣服啊！

    “哟嚯，还吃着水果，找到你们可真不容易啊！”

    就在他们准备走到玫瑰酒店的时候，只见到一头红发长相微胖的青年出现在了他们三人的面前。

    对方的背后还跟了好几位小弟瞬间将他们三个围住。

    一名三十多岁的青年男子此刻也慢慢的走了过来。

    “咦？你居然还能找到我们？”

    看到眼前的这一名青年，小舞的眼神中带着不可思议的表情。

    这索托城这么大，对方居然还能找到他们，真是神奇。

    “呵，你们知不知道本少是谁？”

    青年听到这一句话之后，冷声一笑。

    他是谁，他可是索托城城主的儿子，整座城市的少主，只要他想在索托城找人一个人还没有他找不到的。

    “就是这么两个打伤了你？”

    就在这一刻，站在后方的一名青年声音异常冷淡的问道。

    他叫朱私，索托城中有名的年轻一辈，年仅三十岁就成功晋级到了四十级。

    “朱哥，就是这两个人！”

    斯淡对着那一名青年说道。

    而后所有小弟都是微微点了点头，一副作证的姿态。

    秦风整个人很是无奈，怎么自己尽是碰上这些装x打脸的事情？有时候他真的都不想动了，都还有人拿脸凑上来挨打，他能怎么办。

    “真是一群孩子的事，你们两个打了斯淡就过来跪下道歉吧。”

    这一名叫做朱私的男青年声音非常的冷淡，一副高高在上的模样。

    “跪下道歉？”

    听到这一句话，小舞不可思议的看着对方。

    她可是诺丁学院的大姐大，这话只能是自己说给别人听，今天倒是稀奇这话用在她自己身上了！

    “不然呢？”

    男青年声音更为冷淡了数分。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

