    “那意思就是，还有灵气更加浓郁的灵星了？”

    　　李道天坐回王座上，淡淡的问道。

    　　“是的主人，在下界灵星之上，还有上界灵星，上界灵星里的灵气已经量变形成了质变，不再叫灵气了而是叫灵元。

    　　不过灵元虽然强大，但是需要炼化它们的实力也是需要更高。

    　　没有达到渡劫期，渡劫之后根本无法吸纳炼化，甚至反而会对你们人族的身体造成损伤。

    　　所以，无数个纪元之前你们人族大能，就已经把所有上界灵星聚集在一起，创造了独立的人族星域，仙域。

    　　只有渡劫期渡劫后的修士，才会被接引去到仙域，也就是普通修士口中的飞升。”

    　　扎古拉毕恭毕敬，详细的解说着。

    　　“你知道的倒是挺多，不错。

    　　跟我说说你们邪魔一族的事吧。”

    　　李道天点了点头，抬了抬眉头，这倒是他第一次听到关于渡劫期之后的事。

    　　不过让李道天比较在意的，还是邪魔一族的情况，因为他可没忘记，现在的他可是在魔域之中。

    　　“这些都是被我吞噬的，那位化神期修士的记忆。

    　　至于我们邪魔一族，其实只是你们人族的叫法，我们自己的称呼换成你们人族的叫法，应该是叫魔灵族。

    　　被叫成邪魔，主要是因为我们魔灵族的主力军，数量最多的就是，相当于你们人族金丹期修士的邪魔。

    　　其实我们魔灵族的划分跟你们人族一样，也是相当详细的。

    　　魔胎：相当于人族修士的练气期。

    　　魔兵：相当于人族修士的筑基期。

    　　邪魔：相当于人族修士的金丹期。

    　　魔将：相当于人族修士的元婴期。

    　　魔主：相当于人族修士的化神期。

    　　大魔：相当于人族修士的合体期。

    　　魔君：相当于人族修士的洞虚期。

    　　魔王：相当于人族修士的大乘期。

    　　魔帝：相当于人族修士的渡劫期。

    　　在这之上，我知道的就是天魔境，其他的就不清楚了。

    　　而像这种刚被攻占下来的灵星，一般都会根据灵星的大小，派驻数位的魔主长期驻守。

    　　这倒不是为了防守你们人族修士的攻击，主要是只有魔主境的修为，才有足够的实力魔化星核，让星核诞生魔胎。

    　　虽然人族气血也能够凝炼诞生魔胎，但是魔灵族最主要的诞生根源，还是魔气魔化后的星核为主。

    　　毕竟两族交战，很多时候根本没时间给你凝炼气血，催生魔胎。

    　　再者，就算催生出来，也没时间给魔胎撤退到后方魔域。

    　　所以魔胎的主要诞生期，一般就是攻占完一个灵星后，你们人族大能撤退之后，还有星核魔化后。”

    　　李道天听得心中有些怪异，怎么听着像是异族相合，然后生娃！？

    　　而且这魔灵族还不挑性别？

    　　更让李道天心中一动的是，这魔化星核能够诞生魔胎，那岂不是…？

    　　想到这里，猛地抬起头看着扎古拉，金红色的眼眸闪烁着光芒，看得扎古拉黑雾都差点吓散了！

    　　“主…主人。”

    　　扎古拉声音都有些颤抖。

    　　“这灵星上还有多少魔主，你们平时是怎么魔化星核的？”

    　　李道天心中一个疯狂的想法突然冒了出来，看向那些伏地不动如同一团团黑雾的魔胎。

    　　虽然一个魔胎的魂力连邪祟都不如，但是人家胜在数量庞大啊！

    　　“每个我族攻占下来的灵星，星核外都会被我族大能布下魔灵大阵，吸取星核极炎之力。

    　　主人你现在所坐的王座，就连接着魔灵大阵，也是是我魔灵族之中的大能所制作，能够把我在这王座上注入的魔气，输送到魔灵大阵上。

    　　而且这魔灵大阵能够吸收我所注入的魔气，跟星核的强大力量融合，然后在诞魔池里诞生魔胎。

    　　这魔灵大阵不单止跟王座相连，还连接着不远处一个诞魔池。

    　　至于能够诞生多少魔胎，倒也简单，取决于魔主境，或者魔主境之上魔灵族的魔气注入量。

    　　这些就是魔灵族的基本信息，也是我知道的所有资料了。

    　　至于其他的，无非就是两族之间的力量差异了。”

    　　李道天听到这里，也算是大体明白了这魔灵族的基本概况。

    　　“你们魔灵族靠吞噬人族提升实力？”

    　　李道天问出了最后一个问题，这也是他最注重的问题，这个问题将影响到他心中计划方向。

    　　“那倒不是，其实我们魔灵族的实力提升跟你们人族修士的需求不同，我们并不依赖灵气提升实力。

    　　我们依靠的是日炎。”

    　　“日炎？”

    　　李道天愣了愣。

    　　扎古拉指了指空中的炎阳，恭敬的回答道：“是的，我们魔灵族诞生于星核的极而生反，所以吸收日炎，就可以提升实力。

    　　不过吞噬人族的真气或者真元，却是提升最快，不像吸收日炎一般缓慢。”

    　　“……。”

    　　李道天也不知道说什么了，这黑咕隆咚的模样，也不像能光合作用啊？

    　　停下思绪，李道天站了起来，看向那些匍匐的魔胎。

    　　转头看向扎古拉问道：“你现在需要多久才能恢复伤势，还有这个灵星有多少魔主？”

    　　“靠吸收日炎恢复的话，三个月应该就能恢复了。

    　　这个灵星不算大，包括我在内只有六位魔主。”

    　　“你吞噬气血能恢复伤势？”

    　　“伤势是的，实力的提升则是吞噬真气或者真元…。”

    　　扎古拉虽然不知道李道天为什么这么问，但是还是诚实的回答道，心中却是有些紧张。

    　　“你要怎么吞噬气血？”

    　　李道天背手上前几步，看着那无数的魔胎，背向扎古拉，淡淡的问道。

    　　“附身后即可。”

    　　扎古拉有些摸不着头脑，不过还是硬着头皮回答道。

    　　“嗯，控制那些魔胎汇聚过来，然后你附身吧。”

    　　李道天转身看向扎古拉，心中的计划终于定了下来。

    　　看来这扎古拉留下来，确实算是无心插柳。

    　　这个灵星…。

    　　“啊？”

    　　扎古拉有点懵，他的思维哪里跟得上李道天的跳跃？

    　　“附身在我身上，吞噬我的气血恢复你的伤势。”

    　　“主人，这不好吧？”

    　　扎古拉有点懵，不过却是忍不住有点馋，这主人气血的味道…。

    　　“别废话，快点！我不喜欢磨叽！”

    　　“是！主人！”

    　　扎古拉高声应到，兴奋得黑雾都颤抖起来，瞬间向着李道天扑了过去！

    　　李道天皱了皱眉，不过为了心中的计划，还是忍住了心中的不舒服。

    　　呼～！

    　　李道天眼前一黑，气血瞬间被抽了一大口。

    　　你娘！

    　　这口中说着不好吧，结果一口吞这么多！？

