    鱼鹰舟还是从下面漏水了，原因是船底的榫接结构不够紧凑，有水渗到船舱里了。

    一群没做过船只的木匠，第一次做船，漏水正常，第一次就能把东西做好才是意外。

    虽然鱼鹰舟下水不消三分钟就结束了使命，但今天渔网多，足有十三张大网。

    士卒们三五一群背着渔网，提着木桶，分别向上下游去捕鱼去了。

    昨日用一张破网捕鱼，李孟羲还兴高采烈，今日网多人也多，能捕到更多的鱼，捕鱼的场面更壮观，李孟羲反而兴趣寥寥。

    昨天不知道能不能在河里部捕到鱼，而今天很清楚的知道一定会有很多鱼，这就是差别。

    当能预料到结果之后，就缺乏了一点期待感。

    李孟羲觉得捕鱼有些无聊了，架不住弟弟非要去跟着看。

    “哥哥，俺们去看逮鱼不？”弟弟拉着李孟羲的胳膊晃啊晃的。

    “哥哥，咱俩一路去看逮鱼吗？”弟弟锲而不舍。

    “走！”李孟羲就想看着河水好好发会呆，拗不过弟弟，只好站起来，拉着弟弟的手，带他去上下游看人家撒网去。

    “玄德公，关将军，我们去了。”李孟羲跟刘备关羽二人告别。

    刘备关羽看着他哥俩，面带笑意，“别到水边，当心掉河里。”刘备告诫。

    李孟羲挥了挥手，示意听到了。

    就算刘备不说，李孟羲也会防备着水边的。

    又不会游泳，真掉水里，铁定完蛋。

    无名河流水域宽阔，河边捡起石头随便往河里一丢，就能听见扑通的一声响。

    可见水是很深的。

    人家在撒网捕鱼，撒网的时候，弟弟欢快的尖叫，网拉上来，弟弟还是开心的乱嚎。

    李孟羲有心想说，你这么大声音，有鱼也给惊跑了。

    跟着士卒们沿着河流向上，有时好几网不见鱼。

    这很正常，在岸边撒网本就不好捕到鱼。

    不久后，终于有一网网到了鱼，大人们把网翻开，网里有一只小螃蟹，把螃蟹拿起，伸手远远的朝李孟羲哥俩这边递。

    “是什么吗？”弟弟很想去拿，又不敢去。

    “自己去拿。”李孟羲摸了摸弟弟的头，“记得说谢谢。”

    得到李孟羲的许可，弟弟欢快的跑了过去。

    像是得到了了不得的宝物，弟弟手里捧着一个小小的螃蟹。

    “哥哥，你看！”弟弟跑回来，眼睛笑成月牙了，高高的举起手，让李孟羲看他拢在手心的小小的一只螃蟹。

    李孟羲就看着，小螃蟹伸出钳子就要往弟弟手指上夹。

    “……当心，螃蟹要夹你了……”

    李孟羲话还没说完，弟弟就哎吆了一声。

    螃蟹夹到他手了。

    弟弟气呼呼的把小螃蟹捏起来，准备好好教训它，李孟羲不厚道的笑了。

    捕鱼一直持续到了傍晚，今日鱼获依然不少，李孟羲跟着的这一张网，大人们网到的鱼有小半桶，少说有三二十斤鱼。

    从这一张网推断，十三张网，网到的鱼加起来，两三百斤鱼。

    砖头跟着在河边跑，他玩的很开心。

    此时，砖头手里，除了一只小螃蟹外，还有一只奇怪的两鳍带刺的鱼。

    这种鱼李孟羲认识，前世家乡的堰坑里，就能钓到这种身上逮几根刺的鱼。

    家乡称这种鱼叫嘎ya，这种鱼属于常见的淡水鱼，不同于草鱼和鲢鱼，这种有刺的小鱼长不了太大，其属于食肉鱼类。

    并且，嘎ya鱼体内小的鱼刺很多，吃起来不太方便，但是炖鱼汤很好喝。

    炖鱼汤的话，鱼和醋是绝配，再加点葱姜蒜花椒叶，就那么一炖，味道绝美。

    想着想着，李孟羲都要流口水了。

    弟弟一手拿着小螃蟹，一手拿着带着刺有些扎手的小鱼，他看哥哥手中什么也没有，觉得哥哥没有东西玩，有点可怜，于是，很懂事的把小螃蟹给了哥哥玩。

    谁要玩会夹手的螃蟹，李孟羲嫌弃的看了一眼弟弟递来的螃蟹，不好拒绝弟弟的好意，只好把螃蟹拿到手里。

    今日鱼获不错，缺乏保存手段，鱼不能久放。

    大人们在河边把鱼处理干净，然后，踩着落日的余晖，提着桶回去了。

    鱼获的分配，民夫营依然是没有的，因为民夫营没有能平等分配的编制基础。

    今晚关羽就又要回前锋营为大军前驱开路去了，这些鱼除了给妇孺营留下的一些以外，正好让关羽给捎带回去。

    鱼用麻绳一串串穿在鳃上穿起来，一串七八条鱼，拎起看着很喜人。

    东西虽然不多，但关羽乐开花了。

    活像走亲戚的时候，走一趟临回去的时候捎带点东西。

    游骑背着大篓，每只篓里，都装着很多鱼，数骑跟随关羽一起，离开中军朝前去了。

    关羽离去的同时，还带走了十二副已经做好的携行具。

    晚上，白水煮鱼，味道太寡淡了。

    要么像日本鬼子那样，把鱼片成一片一片的，然后撒上粗盐颗粒，或许味道好一些。

    如果有酱，芥末，味道就更好了。

    芥末，芥菜旮瘩，汉代应该有的。

    倭人所谓的鱼生，在中原饮食发展的早期阶段早就有过，古人把生鱼片，生猪腿切片烤了吃，称之为“炙”。

    在中原的食物加工技术发展成熟之后，有了更多更好的烹饪方式之后，鱼生之类的落后吃法便被淘汰了，只有倭人还以吃生食引以为傲，还说什么传统。

    当天晚上，妇孺营照例是一灶专门来煮鱼汤，李孟羲带着弟弟盛了碗鱼汤，喝了一口，腥味很重，李孟羲再一次感慨，要是有花椒叶多好啊。

    几乎没怎么放盐，白水鱼肉，还不如烤着好吃呢。

    鱼头好像没人要，李孟羲于是就捡了三四个大鱼头，他跟弟弟吃鱼头吃的很开心。

    晚上，吃完饭，照例去练兵。

    随着练兵的进行，李孟羲回忆到的军训相关的细节也越来越多，越练越顺手了。

    刘备在一旁正大光明的偷学李孟羲的练兵术，这就不说了。

    军中应新设数营，一营是屠夫营，将来专门负责宰杀战场上的牲口，一营是专门的捕鱼队伍，另外，李孟羲还想看看找泥瓦匠和烧陶匠人，看能不能糊几个窑或者火炕。

