    帮助无极散人断臂再生，经过了近半个月的恢复xing训练，新长出的左臂已经能够灵活使用，实力也恢复了差不多了，自然要去讨一个公道。

    今天一大早，已经收拾好行囊的无极散人，盘膝坐在大厅的中心位置，等待着秦天下楼。

    刚刚一下来，见到压抑着杀气的无极散人，秦天淡然一笑，知道这段时间他已经憋够了，当即用意念给小不点传达了一条新的指令，让地下室中隐藏的中型重火力战舰预热，准备随时出发。

    感觉到秦天已经下楼，入定中的无极散人睁开眼睛，双眼精光一闪而逝，缓缓说道：“秦天小友，此行危险至极，若是你发生了什么意外，怕是很难跟布龙和那两个小妮子交待，所以…”

    “大师这么说就是看不起我了，不用再多说，这次陪同大师去闯山门，势在必行！”秦天朗声说道。

    无极散人双眼露出一丝感激之情，迅速起身，背上包裹，点头道：“既然如此，那就出发吧！”

    秦天摇了摇头，神秘一笑，弄得无极散人有些摸不着头脑了…

    忽然大厅连带着楼梯位置都突兀的消失了，露出了一架正在缓缓升起的战舰，场面之宏大，彻底惊呆了无极散人！因为他做梦都想不到秦天会有如此的手段。

    战舰舱门开启，大块头已经坐在了幻化出的座椅之上，控制台则是由液态金属机器人来驾驶战舰，整个内部构造都显得极为科幻感，一大堆虚拟的屏幕闪烁着看不懂的文字信息。

    “02号液态金属机器人，调出天脊山脉的地图，准备规划航线。”秦天吩咐道。

    话音一落。眼前一道迷蒙的光柱射出，在半空中形成了一副天脊山脉的虚拟成像地图，示意无极散人来确定准确方位。

    回过神来的无极散人起身上前，伸手一指一处毫不起眼的山峰，说道：“这里是我派的宗门所在地。”

    记录下详细的地理.坐标，液态金属机器人报备道：“已记录目的地坐标。正在规划最佳航线，进入超光感隐形状态，预计本次航行需要1小时17分钟33秒可以抵达预定地址，请大家坐好，战舰倒计时5、4、3、2、1，！”

    轰隆隆的量子引擎声坏破长空，一阵劲风带过去，就消失在了半空中，并没有被任何人所发现。

    ……

    天脊山脉。华夏的天然屏障之一，占地辽阔，在表面上看起来，这里是一次风景极其优美的旅游圣地，但是却没有人敢冒失的进山。

    山林中密布着各种凶猛的大型野兽，若是没有当地向导的指引，只怕是有出无回的下场，其实野兽并不是最可怕的。实际上最可怕的是突兀降临的剧毒瘴气！就算是富有经验的山民们，也只敢在山脉的外围活动。

    这种天然的防御屏障。也使得西南的边境线变得更加牢固，从古至今都没有被攻破过。

    而在这座神秘的山脉中，还有着很多鲜为人知的秘密，就比如传承下来的各种古武宗派和隐世的世家等等，水可不是一般的深！

    坐落在天际山脉中心深渊大泽的八合门，正是无极散人成长的宗派。只是现在却又乱了套了，只因为老宗主的病逝，新宗主双腿已废，让那些本以为没机会的人，又燃起了一丝登上宗主宝座的机会。

    而造就这一切的无极散人。则被他们刻意的忽略掉了，现在他们哪有时间去处理这件事情，争权才是首要的任务。

    整个八合门上下人心浮动，传承千年的基业，就在这帮老一辈的手中渐渐分崩离析，可是他们都无法顾及，说的直接一点，还是人类的自私所导致。

    最后大家谁也奈何不了谁，实在没辙了，只要拿出最原始最有效的方法，比武定胜负。

    当然，这比武也是门下弟子间的比拼，他们这帮自视清高的老家伙还抹不开那个脸面，说好的点到即止，也成了无关紧要的废话，各个都是拼了命的想要战胜昔日的同门师兄弟，只求能拿到各自师傅许诺的种种修炼资源…

    八合门演武场，直径近10米的巨型战鼓之上，上演着一幕幕接近生死的战斗！

    而那帮老神赳赳的长老们，则心思各异的坐在最高的看台上观战，隐隐可以看出这帮长老也分为好几个小群体，其中人数最多的，则是以一位坐在轮椅上的白发老者为首，正是无极散人口中所说的无尘。

    无尘的长相极为普通，放在人群中是个标准的路人甲长相，唯独那仿佛毒蛇一般的双眼，表示这个老者是个极端狠辣的角色，他的狠辣果决，也让他在双腿残废之后，仍能掌握一定优势，不至于被一些个对头给掀翻了。

    身体的残疾，不能阻挡无尘想要成为宗主的心愿，他已经苦苦筹划了近40年，要看着铁板钉钉的事情出现了意外，他很生气，对于那帮之前不敢吭声的长老们，他更为不齿，之前这帮人顺从的像只狗一样，没想到凭空冒出他那几十年未见面的师兄，最后还被打断了双腿，才让这帮无耻的小人给找到空子钻！

    在他的心中，早已经给这帮人判了死刑，只要宗主之位到手，就会挨个的清理掉这帮不稳定的家伙。

    听着一位狗腿长老在耳边的小声传讯，无尘的嘴角缓缓翘起，小声恢复道：“既然都已经安排到位，那就别再犹豫了，这个交给那帮出战的小辈们。”

    说着便从衣兜之中取出一个小瓷瓶，交给了传讯的长老，意味深长的看了对方一眼。

    传讯的长老双手微颤的接过，脑门也渗出了点点冷汗，他可是知道这小瓶子里装的是什么，那可是失传已久的弑心散，只要涂抹到刀剑之上，被割伤的下场就是死路一条，堪称最霸道的剧毒之一。

    这瓶压箱子底的宝贝，无尘一直都没舍得用，若是当初在送殡的时候带在身上，也不至于被打断双腿的下场了，所以这次他不在顾虑太多，直接分发给门下比武的弟子，赌上了全部身家，也要当上八合门的宗主！

    斜眼看了一眼那帮心思各异的对头们，不屑的笑道：“我无尘想要的东西，还从来没有得不到的…”

    可转眼他就想起了一件极为不痛快的事情，这一辈他唯一动过心的女人，也就是老宗主的女儿，已经被他囚禁在后山的石窟中，这也是他这一辈子唯一没有得尝所愿的事情…

    正当比武正要开始之际，天空中传来一阵轰隆隆的声音，光芒一闪，一搜战舰突兀的出现在大伙的视线中。

    这番场景对于这帮9成没离开过大山的人而言，实在是太震撼了一点！不约而同的都远离了这廋霸气侧漏的战舰，看着战舰缓缓降落在不远处的平地之上。

    咔嚓一声，舱门缓缓打开，一道刚毅的老者缓缓走了出来，正是杀意翻腾的无极闪人，沉声道：“无尘，你我师兄弟一场，今日为兄就送你上楼！”

    ……

    ps：吐槽一下！

    今天这一章本来已经码好的，但是在收拾东西的时候，不小心碰了一下插头，让电脑重启了，这后果不言而喻，整章的文字都丢失了，所以只好从新再码出来，弄的上传的时间晚了不少，真心要泪奔了！求各种票来安慰一下受伤的幼小心灵吧~~~

    满地打滚求各种票！！！(未完待续。。)