    来到宿舍楼大门前，候武一个人上楼去保安宿舍。

    王子阳问孔玲燕：“是这没错吧？”

    孔玲燕指了指平板电脑的屏幕：“就这，七层楼，我们得一层一层搜。”

    王子阳自然知道这个，这定位器不够科学，不然不用找保安帮忙，自己就能搞定。

    不到五分钟时间，候武带下来二十多名保安，加上在岗调过来的一部分，总共是二十五名，他们穿着整齐，齐刷刷站在王子阳面前。

    王子阳让孔玲燕调出胖子的截图，把平板电脑拿过来让他们看：“我要找这个人，他就在宿舍里面。我不管男宿舍还是女宿舍，给我把人找出来。但有一条要注意，尽量不要起冲突，不论是对这个我要找的人，还是对在宿舍里面休息的员工。可以让他们配合，找的仔细些，任何有可能藏人的角落都不要放过。”

    保安队有正副队长，他们两个人分工合作，一人带一队，奔向男女宿舍。

    王子阳对白九和韩国佬道：“你们一人跟一队。”

    白九和韩国佬连忙追上去，这时另外几个手下已经赶到。王子阳想了想，没让他们进来，反而让嘎玛拿了车钥匙出去，让他们分两辆车，把前后门都看起来，注意有没有可疑的人出去，有就抓起来。

    看着男女宿舍大楼一层层亮起灯光，传下来吵杂声，王子阳对孔玲燕道：“信号现在怎样？”

    孔玲燕道：“已经好久没有移动过位置，这件事你要通知黄小姐吗？”

    “她不在南港市。”

    “黄重和小江回来了，刚下车。”

    “你怎么知道？”

    “三伦岛回来以后，每个人身上都装了定位器，黄小姐没告诉你？”

    王子阳没回答，他还真不知道，黄小淑没说。当然没回答的原因不完全是因为这些，而是段艺秋来了电话，她就快到，问他这边的情况？王子阳走开几步道：“正在搜宿舍，员工意见很大，不过没办法，这件事实在是很诡异，我们必须以最快的速度弄清楚。”

    “对，一定要找到胖子，只有这样才能搞清楚到底医院的太平间有何问题。”

    “我知道，你不用开车开那么急，注意安全。”

    “我开不快。”

    “我已经听见发动机的声音，你开的豪车，能这么大声，肯定已经很快。”

    “那我专心开，等会见。”段艺秋挂断了电话。

    十分钟后段艺秋赶到，身上穿的还算正常，脚下是拖鞋，显然是很着急出的门。她抬头看了看宿舍大楼，焦急的问王子阳怎么还没找到？见王子阳摇头，她走向孔玲燕：“信号我看看，怎么不会锁定？平行的吗？”

    孔玲燕道：“是平行，三维的有漏洞，信号也差一些，黄小姐不让搞。”

    段艺秋站回到王子阳身边，一起着急的等待着。

    也不知过了多久，整一大栋七层宿舍楼都已经被搜索过，正副队长跑下来向王子阳和段艺秋汇报，没找到人。

    搞什么？怎么可能会没找到？王子阳问孔玲燕：“具体在哪？中间还是左右两边？”

    “不能圈定具体，就这一个范围。”

    “重找吗？”

    “你决定。”

    重找吗？王子阳抬头望了望灯光通明，人声沸腾，一颗颗站在窗户后，阳台前的脑袋，心里想着，有点决定不下来。段艺秋是最了解他的，也听到了他和孔玲燕的对话，他道：“我们是高层，上面那些员工都知道，他们没有太多情绪，不会反抗不配合。所以找不到是真没有，重找没有意义，或者我们可以换个方式找。”

    王子阳和段艺秋对视着，猛地明白过来：“衣服？”

    “对。”

    “范围太大。”

    “发动员工。”

    “可以，我有点乱了，幸好有你。”

    段艺秋立刻让保安队长去找个手提喇叭，她自己先看了看图片里王子阳的外套，然后用手提喇叭对整栋宿舍楼的人道：“各位同仁，我是段艺秋，今晚这件事三言两语解释不清楚，就先不说，打扰你们了。不过还希望你们再帮个忙，都回去翻翻自己的衣物，看能不能找到一件上白下黑的男式羽绒服，里面还有个钱包。都去吧，抓紧时间，找到了报告一声，先谢谢了……”

    老板发话，而且说的很令人舒服，楼上的员工都不带情绪的行动起来，回去自己各自的宿舍翻箱倒柜。

    又是着急的等待，一直没有收到回报。

    眼看十分钟都要过去，段艺秋只能继续开口，问员工们都搜完没有，得到的回答是，都已经搜完。

    竟然没有。

    王子阳要疯掉，这他妈的到底发生什么事？

    想着想着，忽然一个念头从王子阳脑海闪过，他赶紧问孔玲燕：“会不会是在地下？”

    孔玲燕想了下道：“有这可能。”

    王子阳问段艺秋：“宿舍楼有地下室吗？下面是什么地方？”

    段艺秋不确定的口吻：“没有吧？”

    王子阳对白九和韩国佬道：“你们去围墙外看看外面是什么情况，是不是有门，找地下室。”

    白九和韩国佬一人走一边，往宿舍楼后面绕。

    王子阳没闲着，转而对段艺秋道：“给咱妈打个电话，问问她知道不知道宿舍楼下面的情况。最好能找到设计图，或者设计师。这件事很严重，肯定不是偶然事件，否则怎么会跑来这里而不是别处？”

    段艺秋知道王子阳说的有道理，所以即便已经很晚，这个电话还是得打，立刻走去远处打。尤雪接的很慢，而且因为时间太晚，带着不爽。但听了段艺秋说的问题以后，立刻清醒过来，把该告诉段艺秋的都告诉了段艺秋。听尤雪说完，段艺秋显得非常震惊，连忙跑回到王子阳身边。

    王子阳一直都远远看着段艺秋聊电话，看见她跑回来的脚步就知道出了大事。果然没猜错，段艺秋竟然说，尤雪告诉她工厂是建在一个老防空洞上面的，那是几十年前打仗时期留下来的防空洞，出口在工厂后山竹林，但已经封闭起来，而且已经封闭了好几十年。

    王子阳听了好震惊，但心里也有了底：“肯定是这个地方，我们过去。”

    “要带保安不？”

    “带，走。”王子阳往后门方向走，边走边给白九打电话，“白九，通知韩国佬去后山的竹林。”

    挂断电话，看看身后，孔玲燕和嘎玛跟来了，段艺秋还在分配那些保安。

    王子阳想想，让孔玲燕通知前后门的手下，都赶去后山的竹林。

    一行人很快走到后山，当时白九和韩国佬已经找到防空洞入口。王子阳四周看了看，入口被伪装的很好，竹林外面还是一片菜园，平常基本上不会有人进来。不用想，这个防空洞里面绝对是有秘密、有大问题。

    报警吗？王子阳犹豫着，见段艺秋带保安过来了，他迎过去道：“这地方好奇怪，我们要先谈谈。”

    段艺秋聪明人，自己也明白，所以跟着王子阳走远几步：“你是不是怕这地方和工厂有关？”

    “是，所以我得先和咱妈谈谈。”

    “那你打吧。”

    王子阳拿出手机给尤雪打过去，很快接通，他说话也爽快：“尤总，我们在防空洞入口，这个地方被伪装的非常好，洞里肯定有问题，你能不能多说些这个防空洞的事？”

    尤雪道：“我除了知道那地方有个防空洞之外，什么都不知道，没话跟你说。”

    “那我进去不会对你造成什么影响吧？”

    “有什么影响？我都不知道，你想干嘛干嘛，我相信你处理问题的能力。”

    “知道。”尤雪态度真够差，不过就这个时间打扰她，也挺正常，“你休息吧，晚安。”

    尤雪挂断电话。

    王子阳耸耸肩对王子阳道：“咱妈说她什么都不知道，相信我们处理问题的能力。”

    段艺秋问：“你打算怎么处理？”

    王子阳还来不及回答，白九那边喊道：“老板，门口的隐秘处有监控。”

    “在正常使用的监控吗？”王子阳跑过去，对孔玲燕道，“你给看看。”

    “我正在弄。”孔玲燕操作着平板电脑，边操作边道，“监控正常，里面有信号，有建立防风墙，强度不错，我尝试能不能破。”

    王子阳盯着屏幕，看着孔玲燕用平板电脑黑进去，然后能看见里面的画面。那一秒无比吃惊，里面竟然是个实验室，其中一面墙的架子上放着许多玻璃罐子，用福尔马林药水泡着许多人的头颅。旁边还站着有活人，不过还没看清楚那些活人的长相，画面却忽然消失了……

    王子阳赶紧问：“怎么回事？”

    孔玲燕很郁闷：“被踹出来，进不去了，这情况要报警吗？”

    报警吗？王子阳想到那些头颅，觉得要报，不过也就拿出来手机的一刻，却被段艺秋拉住，段艺秋摇了摇头道：“不能报。”

    “怎么啦？”

    “对方已经知道我们，胖子还在里面，报警则胖子死。另外我还看见原来仓库丢失的那一套设备。”

