
    第1588章助“无名”

    见梅宗众强者行动起来以后，星天行也不甘落后，猛一挥手：“杀光他们，一个不留！”

    “遵命！”六名流星宗的太上长老齐声道。

    “叽叽叽叽，你们这些家伙还真是急性子呢。”

    暗影游鲨阴笑着道：“那咱们也上吧！”

    “不过先说好，这个白衣少年，就交给老夫亲自蹂躏。这么有趣的小家伙，不多多戏耍一番再杀死，未免可惜。”

    “是！”

    暗影游鲨此言一出，七名玄宗也立时杀意毕露。

    形似侏儒的阵法宗师桂云隗目光一瞥，盯向远处的王伟等三人：“那三只老鼠怎么办？”

    “怎么办？嘿……”

    梅雳翦戏谑一笑：“我们四个宗长里面，就数你带来的高手最多。”

    “那三个家伙，自然该由你的人去对付了！”

    桂云隗撇了撇嘴：“也好。老许，老于，老邓，你们三个上！”

    “谨遵上命！”

    “你们七个，各自选定对手去战吧！”

    “是！”

    桂云隗迅速安排完毕，眨眼间就派出去了十人，而且全都是玄宗级的超级强者。

    可在这老侏儒左右，仍留有两名太上长老、不动如山的守护在旁。

    因为，桂云隗自身的修为，在四大地阶宗门的掌教至尊里面是最弱的。

    他那二星玄宗巅峰的实力，甚至连在场地阶宗门里的某些太上长老都比不过。

    所以，这老家伙为了保障自己的安全，每每出门，总会带上足够多的强者。

    而且不管战局如何部署，最后，他至少都会留下两名三星玄宗境的太上长老，贴身护卫。

    梅雳翦方才略显揶揄的语气，实际上就是在笑话他桂云隗胆小怕死。

    不过他自己却不以为然，甚至安之若素：“哼！笑吧笑吧，让你笑话一通老子又不会少一块肉。”

    “小心驶得万年船嘛！”

    与此同时，他手腕一翻，掌心白光一闪，阵能徐徐而出：“嘿嘿嘿，有本座在此掌控阵力，你们，一个也别想逃！”

    远处——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “嗤嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    “可恶！万里遁地符用不了就罢了，怎么又飞了十多里地后、竟还有一道无形的屏障阻隔于此？”魏缩怒目以对。

    王伟同样显得有些焦躁不安：“难道是丁氏三兄弟他们搞的鬼？”

    “不，不是他们。是……咳咳、咳咳咳！”

    杨泽剧烈咳嗽了一阵后，猛地一抬手，指向王伟二人的身后：“你们自己看吧。”

    “那是……梅宗的掌教至尊梅雳翦？还有流星宗的星天行、暗影宗的暗影游鲨、鬼阵宗的桂云隗？”

    “还多出来了许多四大宗门的太上长老……他们怎么会来这里？”

    “妈了个蛋蛋的，我明白了！”

    魏缩猛地一拍脑门：“这本来就是个陷阱啊！”

    “怪不得我们没有被传送到既定位置的参天大峡谷，而是跑到这鸟不拉屎的大戈壁滩来了。”

    “这么说来，阻挡我们前行的，是桂云隗那老不死的布下的阵法之力喽？”

    “嗯？快看，有三个人往我们这边飞来了。”

    “还有无名小兄弟他……正在被暗影游鲨那老家伙追杀？不、不对，不是追杀，是猫捉老鼠一般的戏虐啊！可恶！”

    辰申好歹也曾以身犯险、帮他们三人脱身。

    魏缩、王伟以及杨泽都极为感念他的恩情。

    如今，眼见着那白衣少年险象环生、修为高出他很多的暗影游鲨却迟迟没有痛下杀手，这完全是在玩弄对方啊！

    “马勒戈壁的，反正有这阵法阻挠，想逃是没多大希望了，老子决定回去跟他们拼了！”

    魏缩紧了紧手中的虎牙龙头棍。

    王伟也擒起圆月弯刀：“算我一个。”

    “就算是死，老子也要让暗影游鲨缺条胳膊断条腿儿，让他敢戏谑老子的恩人！”

    “咳咳咳……”

    杨泽猛咳一阵后，深深吸了一口气：“那便战吧！”

    “嗖！嗖！嗖……”

    一时间，火、木、土三道玄能包裹的身影炮冲而出，朝着那三个鬼阵宗的太上长老飞去。

    “嗯？他们三个打算主动出击了吗？”其中一人微微眯了眯眼。

    “切，一个病痨鬼，两个玄丹师、玄符师，战力不足为惧。”那姓于的长老不屑一嗤。

    “别大意。”

    三人之中修为最强、资历最深的邓长老眉头一皱：“王伟和魏缩成名已久，可远非那些战技不精的玄丹师、玄符师所能比拟的。”

    “知道了知道了。”于长老点了点头。

    许长老则厉然传音：“那咱们就先结三联阻敌阵，确保自己稳立于不败之地，再慢慢的消耗那三个家伙！”

    邓长老猛一点头：“正当如此。”

    就在他们三个摆好架势、准备以守为攻的接招之时，那三道由远而近的身影突然一晃——

    “嗖！嗖！嗖！”

    只见杨泽三人齐齐折返方向，朝着辰申与暗影游鲨的所在驰去。

    “嗯？这、这是怎么回事？”

    鬼阵宗那三名太上长老为之一愣。

    随后，脾气暴躁的于长老冷眉一竖：“妈了个巴子的，这三个混账，竟敢耍我们？”

    “追吗？”

    “不用，先等等看吧。”

    邓长老的脸上浮现出一抹若有似无的笑意：“嘿嘿嘿，既然他们三个主动去找暗影游鲨的麻烦，我们也乐得轻松了。”

    ……

    正当此时——

    “无名老弟，我们来助你！”

    “暗影游鲨，你个老不羞的东西，竟然欺负一名后辈？”

    “欺负新学后辈算什么本事？来来来，让你王爷爷陪你过两招！”

    “嗯？”

    暗影游鲨此前追杀辰申，玩儿的正在兴头上呢，忽闻身后传来一阵嚷骂。

    扭头一看，这尖嘴猴腮的老者顿时笑了起来：“我道是谁，原来是你们三个。”

    “杨泽？嘿……没想到你这金刚鼠也在啊。”

    “怎么？看你的气色可不大好，修为也比十几年前的时候弱了许多呢！”

    杨泽强止住咳意，冷声道：“哼，杀你，足矣！”

    “哈哈哈哈，好个狂妄之徒！”

    暗影游鲨狂放的大笑，毫无顾忌的将自己的后背暴露在辰申眼中。

    在他想来，辰申不过是个七星玄皇的弱鸡而已。

    就算自己站着不动让他杀，四星玄宗境的护体玄气，也绝对可以挡住对方的一切攻势：“那便让本座看看，就凭你们这三个半吊子的家伙，如何……”

    突兀地——

    “噗！”

    一道紫电锐芒，切颈而过……
