    凌西顾对李老印象很好，也颇是担心他，沉步走到门口，打开了门，命令保镖：

    “你们去查一下这酒店的监控，看看李老是不是出去了？”

    “是，凌少。”冷锋应，带了两个保镖就下楼去了。

    夏雨墨立马去了洗漱间，简单洗漱了番，又焦急的等了十多分钟后，冷锋打来了电话：

    “凌少，少夫人的爷爷确实出酒店了。”

    “嗯，你们在门口等着。”凌西顾挂断了电话，对她说道：

    “出去找一找吧，你爷爷出去了。”

    “那这里留一个人吧，万一他回来了呢？”她说。

    凌西顾点了下头，他留了一个保镖在这里，随后拉着自己女人出了酒店……

    监控显示，李老是往酒店的左边方向去了，他们车子在路上缓慢的跑着，路上的行人并不多。

    “你别太担心了，你爷爷应该走不远。”凌西顾握住她的手安慰。

    “希望是吧，都怪我，怎么睡那么熟，他出去都不知道！”夏雨墨很自责。

    “昨晚没睡好？”他问。

    “嗯……”她点头。

    “在想我？”他再问。

    “嗯……”她这会儿也没心思多想，头点的很直接。

    凌西顾唇角微微勾着……心情美妙中！

    他们车子都开了很远，也没看到李老的身影，夏雨墨越找越急，干脆让保镖停下了车子，亲自下车去找了。

    凌西顾不放心她，也跟了下去。

    他们找了整整一个上午，也没找到李老的下落，随后凌西顾又带着她去跑了几个医院查询。

    也没有李老入院的信息！

    这一天就这么过去了，李老就像突然凭空消失了一样，夏雨墨心情很低落。

    也很自责。

    晚上八九点时，他们才回到酒店，凌西顾早就让酒店的餐厅准备了晚餐。

    他们回来后不久就送来了。

    “吃点东西吧，你一天都没吃了。”他叫她。

    夏雨墨怀里抱着一个抱枕，看了眼茶几上的丰盛晚餐，摇了摇头：

    “没胃口……”

    也不知道爷爷到底去了哪里？是不是遇上了坏人？

    “必须吃一点，你这样，明天怎么继续找？”凌西顾将筷子塞进她手里，沉声说道。

    她看了他一眼，拿开了怀里的抱枕，端起一碗白米饭，心不在焉的往嘴里塞了一筷子。

    “我已经调派保镖过来了，他们会继续搜找。”凌西顾给她夹了一筷子菜，又说道。

    “谢谢。”她很感激他。

    “你是我女人，跟我客气什么？”他不悦她那么生分。

    “你说，我爷爷是不是又被人绑走了？按理说，他一个老人，应该走不远才是。

    就算迷路了，他也可以求助警察或是路人，他记得我电话号码的。”

    夏雨墨猜测，爷爷肯定是被人有意带走了。

    “我们是隐婚，没人知道他跟我有关系，怎么会绑架他？”

    他一边说着，又倒了两杯红酒，递给她一杯：“喝点，晚上好好休息。”

    夏雨墨接过红酒杯，想了想，问他：“那如果……是知道我们关系的人呢？”

    凌西顾微微顿了下，“你怀疑我父亲？”

    她点了下头，凌淮南已经做过一次了，再做第二次，也是有可能的。

    “明天我们回S市看看吧，这边让冷锋带保镖继续找吧。”凌西顾沉声说道。

    准备回去后再问父亲。

    “嗯。”夏雨墨应了声，喝了一口杯子里的酒。

    晚上睡觉时，夏雨墨又失眠了，心里很担心爷爷的安危。

    凌西顾将她抱入怀里，她也不知道自己是何时睡着的。

    第二天上午，他们乘自己的直升机回了S市，凌西顾留了十几个保镖在A市。

    夏雨墨以为直升机会停在郊外，没想到，直接停在他祖宅城堡后的草坪上！

    下了机后，她看了眼这个像是建在园林里的极大城堡，默默感叹，凌家到底是多有钱啊？

    “难怪，凌伯父会说我身份配不上你，还真是，像你这样的身份，应该娶个大家族的千金小姐才是。”

    她对身边男人说道。

    凌西顾戳了下她的脑袋，冷哼问：“我缺钱吗？再娶个千金吃饱了撑的？”

    “所以你娶个像我这样的小平民，是觉得有意思好玩儿吧？”她撇嘴又问。

    像他这样优秀又高贵的男人，她从没想过，会爱上自己，认识他这么多年，他也没说过喜欢她啊。

    谁知道他心里想的到底是什么？

    “蠢女人，走了。”凌西顾向城堡前面走去。

    “你才蠢……”

    夏雨墨小声嘀咕着，赶紧跟了上，一想到等会儿要见他母亲，心里有些紧张。

    又低头看了眼自己身上的衣服，还是前天穿的一条白色修身裙子，都有些皱巴巴的了。

    来的也太突然了，自己一点准备都没有。

    他父亲应该也在家吧？

    等会儿他见到自己又回来了，非被气吐血不可！！

    走到城堡前院，在外面打扫的佣人们看到少爷回来了，纷纷恭敬又热情的行礼：

    “少爷你回来了？”

    “嗯。”凌西顾淡应。

    夏雨墨因为太紧张，过去拉住了他胳膊，小声问：“你妈咪好不好相处？”

    “不用这么紧张，妈咪不会为难你。”凌西顾揉了下她的头。

    “那你父亲是不是在家？他见到我，肯定又要说我耍心机，去A市溜达了一圈，又跑回你身边了！”

    她忍不住笑，现在都能想象出他父亲气急败坏的样子了。

    “你怕他干什么？把你的厚脸皮拿出来，他要是给你脸色，你就不会给他也甩个脸色？”

    凌西顾沉声教她。

    “啊？哦……”

    夏雨墨有些惊讶，他怎么对我这么好？

    一个女佣小跑着进了客厅里，对坐在沙发上的两位主人说道：

    “夫人、老爷，少爷回来了，还带着一位漂亮的小姐呢！”

    “哼，来的倒是快，你看到她的野心了吧？就是想嫁进我们凌家！”

    凌淮南翘着二郎腿，对旁边的老婆冷哼。

    沈梦看了他一眼，将咖啡杯放在茶几上，只叮嘱说道：

    “等会儿你不许给人家脸色看，你不信任儿媳妇，自己的儿子总该信任吧？”

    “你觉得我们儿子是个傻的吗？会随便找个坏女人结婚？”

