    孟不追咧嘴笑道：“想追杀我们的人多了，可谁成功过？大家都知道，遇见孟不追，最好不要追！因为追不上，追上也是送人头的下场！”

    这货有点得意，但看来并非胡说八道，他们追命双绝的名号，就是从血与火中铸炼而来！

    “嘁，你们都不怕，我们怕什么？谁敢打我们万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡的主意，那就是送死！”

    丹妮娅确实有这个自信和底气，只是加上那一串外号，就显得像是在吹牛皮了！

    反正孟不追和燕舞茗是压根不信的！

    林逸在一旁若有所思的看了孟不追一眼，心中不免猜测，孟不追夫妇两个光明正大的参加拍卖会，不做丝毫伪装，是不是根本就没想参与竞拍六分星源仪？

    他们就是来装个样子，然后看最后是谁拍下了六分星源仪，暗中跟随伺机抢夺？

    孟不追一看就不是什么正经人，这事儿干得出来！

    此时拍卖场的人已经和林逸交割完毕，玉符被林逸拿在手中把玩，只是没有激发上古周天星辰领域之前，似乎是没法研究了。

    身体内的星辰之力和玉符隐隐有些牵动，但也仅此而已，并没有更多的头绪。

    拍卖会继续，东西都不错，竞拍的热情虽然没有玉符强，却也没有冷场流派的情况出现。

    林逸安静沉寂了许多，偶尔出手叫一次价，被人超过就不再出手，而梅甘采也冷静了，不再针对林逸，或许在他眼中，林逸已经是一个死人了，死人拿再多好东西，那都是别人的囊中之物。

    整个过程好似风平浪静，但林逸明显感觉到不少暗中窥视的眼神、神识，显然都是对上古周天星辰领域的玉符有兴趣，并且有把握从林逸手中抢夺的人！

    至于他们哪里来的信心……估计是看林逸和丹妮娅年轻？

    总而言之，最后来到了压轴大戏——六分星源仪的登场时间！

    “诸位贵宾，接下来是本次拍卖会最后一件拍品，大家应该不需要我来介绍，也知道它是什么东西了吧？”

    美女拍卖师脸颊微红，那是兴奋带来的血气翻涌，今天的拍卖会已经远超她的预计，最后一件六分星源仪更是值得期待！

    “没错，它就是六分星源仪！传说中能在星墨河出现之前，就寻找到星墨河准确位置的至宝！只要拥有六分星源仪，快人一步两步甚至三步四步找到星墨河都不是什么意外的事情！”

    “具体的情况不需要我多言，大家应该都等急了吧？那么现在就开始六分星源仪的拍卖！起拍价五千万金券，每次加价幅度不低于五百万！”

    话音未落，已经有人开价了：“一亿金券！”

    第一次叫价，就把起拍价给翻倍了！

    大家都是一方豪强，也清楚的知道来这里的目的是什么，自然没兴趣几百万几百万的试探，干脆大幅提升价格，淘汰众多竞争对手，免得浪费时间！

    “哈哈哈，区区一亿金券，也想要得到六分星源仪？一亿五千万！”

    三楼十一号包房中传出张狂笑声，一开口又提升了五千万的报价。

    梅甘采的脸有点黑，他之前只带了一亿，就想要来竞拍六分星源仪，现在看来真是笑话啊！

    第二次叫价，就是他原本的资金加上赊欠额度才能勉强达到的上限了，之前用掉过两千万左右，若非已经借贷了两亿资金，天机梅府在没开口报价的时候，就被淘汰出局了！

    若是传出去，真是丢死个人了！

    “两亿金券！”

    梅甘采咬牙加入战团，有了借贷的资金，总算是可以入场厮杀一番，好歹回去以后也能说的过去了！

    “两亿五千万！”

    “三亿！”

    梅甘采之后，三楼的包房中又有两家加入竞价，转眼间就已经把价格提升到三亿了！

    台上的美女拍卖师都有点懵，怀疑自己刚才是不是说错了？刚才应该是说每次最低加价幅度不低于五百万吧？难道是嘴瓢，说成五千万了？

    不管怎么说，如此凶猛的加价幅度，确实成功打退了不少人参与其中的心思，不是说这些豪强没有这个资产，而是一时间拿不出这么多现金流来。

    拍卖会拍卖六分星源仪的消息流传的时间并不久，很多人没时间筹措现金，就好像天机梅府一样，打头过来的梅甘采只带了一亿资金。

    现在看来，一品斋规定的资金门槛实在是太低了，一千万金券的门槛，也就够进来竞拍一些类似于流云天甲之类的东西，至于六分星源仪，看看过个眼瘾就完了，连报价的资格都没有！

    “三亿三千万！”

    梅甘采最后的挣扎，这是他的极限了，已经借贷了两亿的基础上，估计一品斋也不会继续借贷给他资金了。

    拍卖行肯借钱给梅甘采，完全是看在天机梅府的面子上，换了其他差一点的势力，可没有这种待遇。

    毕竟拍卖行要的是真金白银，拍品收来的还好，是自家东西，如果是别人委托拍卖的拍品，就要把拍卖款给卖主的啊！

    都这么空手套白狼，让一品斋去垫付，一品斋早就倒闭了！

    梅甘采知道这次六分星源仪和天机梅府没什么关系了，但依然是抱着侥幸的心理，喊出了最后一次报价——三亿三千万！

    万一其他人手里能调用的现金流也不多呢？这年头，豪门世家的资产，大部分都是各种固定资产、生意、修炼资源甚至古董之类也算，就是没人会留着大笔现金放在手里。

    想要维持豪门世家的庞大开支，就必须把钱滚动起来，钱生钱才能有盈利，留在手里的钱，那是一潭死水！

    所以梅甘采期待着，期待着其他人一时间也筹措不到太多的资金，说不定自己就能得手了呢？

    可惜，梅甘采的念想马上就变成了妄想，他的报价只维持了两秒钟，就被三号包厢的三亿三千五百万给取代了！

    然后是三亿四千万、三亿五千万！

    上了三亿之后，报价的人数明显少了许多，增长的幅度也回归正轨，五百万一千万的上升，不再有之前那种凶悍的飙升情况。

