    众玩家只看见。

    原本还咧嘴怪笑的区域追杀者，在下一秒，被一个笑容更加猖狂的怪人开着公交车冲过来狠狠一撞。

    巨大的冲击力。

    再加上追杀者本身就处在一个靠近悬崖边缘的位置，而且还没什么提防心。

    就这么一瞬间的功夫。

    它便被撞了下去。

    而那辆写有17字样的恐怖公交车，反而还利用对方庞大的身躯作为阻力，刹车一踩，车头悬在悬崖上, 并没有掉下去，保持着一种仿佛一切都在计算之中的模样，

    看得人忍不住后背全身发麻。

    几名玩家往悬崖看了一眼，那体型庞大的追杀者的身影现在已经彻底消失在了浓厚的雾霭当中，想必，现在恐怕是已经寄了。

    就这么被车一创, 寄了？！

    回想着这一点。

    几名玩家互相对视了一眼，就感觉到头皮发麻, 后背弥漫出一层鸡皮疙瘩。

    游戏里面竟然还存在着这种疯子玩家？

    过来特么一脚油门给追杀者撞下去了？

    不对...

    你一个玩家是特么怎么坐到驾驶室上的位置去的？

    原来的司机呢？

    在看到这么一副景象后，几名玩家的脑海当中浮现出来了各种各样需要吐槽的槽点，却但不又不知道该从何说起。

    此时。

    刚刚完成一件壮举的李言慢悠悠地从惊疑不定的乘客身边走下来，然后对着这边的情况进行了一波观望。

    嘶...

    就差那么一点点，如果再稍微惯性大一点的话，别说追杀者了，就连这辆恐怖公交车怕是都得掉下去。

    恐怖如斯。

    看着已经彻底悬空的车头，李言伸出手，拽着彻底，在旁人宛如看待怪物一般的目光当中，将公交车从悬崖边缘位置拽了过来，甚至还极为贴心的转移了一下位置。

    几个侥幸存活下来的玩家沉默片刻，正打算继续开口说些什么，却发现，车上还陆陆续续有乘客从上边走了下来。

    长得跟牛似的家伙，一个穿着古代服饰的病秧子，打着红纸伞的女人, 背着一箩筐人头的老爷爷，还有一個鬼婴...

    嘶！

    这特么什么诡异组织大家庭？

    看到这一幕后，原本还打算开口的几个玩家瞬间就愣住了，互相对视着，不知道按照现在这种情况来看到底该不该开口。

    在遭受过一番极为刺激的飙车过后，几名诡异乘客从车上下来，神情显得极为古怪，但却一直按捺着，没有做出什么较为过激的举动。

    环境陷入到了良久的沉寂，在确定只是车头有些小的变形损伤过后，李言呼出一口气，看着那三个成功幸存下来的玩家，忍不住开口道：“你们的公交车？”

    一个id名叫黄衣的玩家开口回应：“负责载我们的公交车刚才已经被那个怪物给甩到悬崖下边了。”

    “哦。”

    李言点了点头：“那怪物呢？”

    在问出这个问题后几秒钟，他又紧接着自言自语地点了点头：“被我给撞下山崖了。”

    黄衣：...

    牛头人战士：...

    诡异乘客：...

    谷杺

    就这样。

    李言详细跟这三个玩家聊了一段时间，得知大体的情况过后，开始招呼乘客上车。

    那三名玩家，想问问一些较为细致的问题，但话到嘴边，还是没有开口。

    李言望着他们孤单的身影，沉吟片刻：“按照目前的情况来看, 你们现在没有车，徒步过去到山顶的话，想必会遭受到极大的危险，这些浓厚的雾霭中，存在着极多诡异。”

    “而且根据我的观察来讲，这些诡异对于不遵守游戏规则的玩家来说，有着非常强烈的偏见性，甚至会进行专门的针对。”

    李言说了很长一大堆的话，主要就是告诫对方，如果步行，将会遭遇到甚至比刚刚撞下去那头还要更加恐怖的怪物。

    而经过这么一说。

    几名玩家的神色也渐渐变得凝重，从对方出场到现在的表现来看，总体实力绝对算得上是顶尖，虽然看上去脑子似乎有些问题，但是对于他们这种时常游走在崩溃边缘的玩家心中。

    脑子有问题，比没问题可要强远了。

    就这样。

    在经过一番添油加醋，非常丧失人性道德的告诫过后，李言对着神情凝重的三个人点了点头：“我已经将自己获得的消息全部告诉你们了，祝你们好运。”

    说着，便打算回到公交车上。

    而见到这一幕。

    三名玩家脑海中顿时就浮现出来了三个问号。

    啊？

    就这么走了？

    合着刚才那么一番警告就是纯粹为了吓唬吓唬我们？

    眼见着对方即将登上公交车离开，三个人坐不住阵了，二话不说，连忙凑拢了过去，进行了各种各样的语言攻势。

    而面对这些花言巧语的语言攻势，李言自然是不屑一顾的，只是自然的表示，上车，就需要车费。

    听到这句话，三个人才隐约品鉴出了对方这言外之意，一番沉默后，各自将仓库中较为值钱的东西全部都摆在了地上，任由对方进行挑选。

    而李言，在选中几样看上去较为实用的东西后，见车费塞进了自己的腰包，表示现在这三个人可以上车了。

    就这么短短一折腾的功夫。

    车上便多了三个乘客。

    在上了车之后，他们也明白，为什么对方会以玩家身份坐上司机的位置开始开车。

    因为真正的司机此时已经瘫倒在了后座上，看那个样子仿佛像是受到了莫大的惊吓一般。

    伴随着李言一脚油门踩了下去。

    黄衣露出了劫后余生的般的表情，上了车，找了个较为合适的位置坐下，他觉得，能用这些以后还能获得的道具换来一条命，是件无比划算的买卖。

    只不过，在上车之后，他也感觉到了有些怪异的地方。

    这些乘客当中，有玩家，这一点没毛病，可为什么...还存在诡异？

    按照常理来说，这些诡异的任务不应该就是杀死车上的玩家吗？为什么还会一个个的安分守己待在自己的位置上没有其他任何的举动和表现？

    这就有点奇怪了。

    但，更奇怪的一点在于。

    当黄衣上车之后，他发现，这些诡异竟然还用着怜悯的眼神看着自己？

    他不明白这是什么意思。

    不过。

    车子发动的那一刻。

    他明白了。

