    “从消息来看，需要盯防的新队伍有三家！”

    大皇子将信息凑到一起后道：“首先便是淘汰神奥的山达尔，一个武校，在学校底蕴和血统各方面都不如神奥学院的情况下，居然是一个全歼的占据，情报显示山达尔学院未淘汰一人，这种战果哪怕是我们也基本办不到，我建议尽量避开他们，先弄清楚他们如何办到的再做打算.....”

    泰兰德点头，她是一个高傲无比的人，但正因为高傲所以对此次联谊非常看重，这是她出道的第一战，作为造势那么久第一次实战经历，自然是不想翻车的，神奥学院的分量够足，它们的翻车能足够引起重视.....

    “然后就是星火学院......”大皇子眉头微微一皱：“这个学院我比较熟，去年还去他们那里做过交流，老实说今年的星火学院并不怎么被看好，因为曾经的王牌卡门陷入昏迷，现今未醒，他们队伍今年评级是非常低的......”

    旁边的三皇女点了点头，那次交流她也去过，星火学院的队伍基本没换，还是老一套班底，可是这几届星火学院之所以能撑得住全靠卡门这个能与前五王牌比肩的顶级选手，剩下的大部分都是辅助人员，如今王牌和几个主力手相继昏迷，新补入的主力手籍籍无名，外界甚至认为这一次星火学院运气不好可能会滑落到相当低的名次.....

    却没想到一出手就如此惊人，直接干翻了奥特兰精灵.....

    虽然没有全歼，可淘汰皇储怎么说也太夸张了.....

    奥特兰的皇储兰德酷路三皇女是见过的，虽然非常低调，造势上远不如泰兰德这样动则万古第一体质什么什么的.....但能力绝对不弱，曾短暂交手，她认为至少不输自己.....

    居然被星火学院淘汰了，难道中了什么陷阱？

    不应该呀......哪怕奥术学院装置复杂，理论上有无限可能，可想要越级干掉一个龙级强者，还是皇储级强者，这怕有些过于理论吧？

    “我建议也是尽量避开，先找到奥特兰精灵队伍的人，探听一下情报.....”大皇子稳健的建议道。

    “还有蓝灵学院......”泰兰德眯着眼道：“当初我们选择机甲学院作为合作对象是经过多方面考量的，机甲学院确实无论综合能力还是队长的能力都在蓝灵之上，最终选择了它们，却没想到这唯一的合作对象居然都没出线......”

    “原因应该在那新任的队长身上......”大皇子眯着眼低沉道：“当初我们考察的时候，正低迷的蓝灵学院居然拒绝了提供那新队长的信息，现在看来.....的确非凡！”

    “有意思......”泰兰德微微眯眼，为了保护那个新人的资料，不惜拒绝合作机会，当时她就在疑惑那新人分量到底有多强？如今居然在初赛的时候就淘汰了机甲学院这个老对手，的确是不一般......

    “还有风行学院......”大皇子回忆在赛区，比他们还先晋级的老盟友，眉头紧皱：“也得小心一些，我总感觉今年的他们也不简单，要知道，风行学院今年的盟友就是山达尔！”

    泰兰德闻言一愣，顿时想起这一茬，之前很多人还觉得是风行学院破罐子破摔，如今看来恐怕是早有预谋。

    那这样看来的确有风行，也许.....无论是山达尔还是风行，似乎都掌握了什么，他们不知道的秘密.......

    “喂.....我说......”就在众人商讨间，九皇子波利终于忍不住开口了：“老大你是不是太谨慎了？咱们可是赛前第一夺冠热门，结果这个队伍要避开、那个队伍要避开，你们不嫌丢人我还嫌丢人呢.....”

    大皇子闻言眉头皱得更深了，看向了这个性格无比糟糕的弟弟，偏偏天赋惊人，老实说，如果泰兰德不在，老九的天赋甚至比自己更好，也是皇储的预备人选！

    不得不感叹很多时候老天在分配天赋的时候是瞎了眼的，勤勤恳恳内心强大的苦于天赋弱小，而某些垃圾一样的存在却拥有别人羡慕不得的东西.....

    “那你觉得该怎么样？”大皇子语气有些不耐烦道。

    “他觉得吧应该有出息一点......”三皇女邪月似笑非笑的看着老九：“我觉得老九说得对，咱们这样是太猥琐了些，要不这样吧？既然老九觉得那几队没那么邪门，不如让他去试探了看看？”

    波利：“.........”

    “这倒是个不错的注意......”大皇子冷冷的看向波利，垃圾也得有垃圾的作用，总不能一天到晚只会在队伍里说些垃圾话影响自己的心情.....

    “我去试探？”波利愣了一下后冷笑起来：“我试探的手段恐怕有些影响名声，你们放心吗？”

    “无妨......”

    大皇子还未开口，一道淡淡的声音传来，几人望去，正是泰兰德，只见她非常温和的看着波利：“老九你放手做，只要带回情报，无论你做了什么，我都替你兜着！”

    “四姐.....你认真的？”波利眼中顿时闪过一丝嗜血的光芒......

    “我什么时候哄过你？”泰兰德笑道。

    “好！”波利顿时笑了：“必不让咱们未来的陛下失望......”

    这话让大皇子眼中闪过一丝冷色，这小子不安好心，作为曾经主动退让皇储位置的他，现在依旧和泰兰德关系微妙，结果这小子还故意不断蹿火.....

    正想敲打一两句，突然咕咕一声响起，几人一愣，顺着声音看过去，便看到一个微胖的花灵带着讨好的笑容看着他们.....

    “这个......下场比赛就要开始了，咱们是不是该补足一下体力呀？”

    邪月顿时忍不住笑了一下，这家伙，要饭要得一本正经的.....

    大皇子也嘴角一抽，似乎对这家伙有些无奈，每次严肃的氛围到了这家伙这里总能被破坏掉，望着那讨好的笑容，大皇子无奈的皱了皱眉头：“生火开饭吧，补充补充体能，第二关会比第一关激烈很多，估计到时候只能吃干粮了.....”

    泰兰德看了看那讨好的家伙，脸上依旧是那温和无比的笑容，可眼底深处却闪过一丝冷色.....

