    “我说...你老是抓着我问这问那关于那个人的事情做什么？”

    结束完演出之后，指原莉乃扫视着周围成员纷纷“脱下”偶像光环，个个捏腰捶背毫无形象的样子，之后斜着眼看着身边的柏木由纪。

    直觉告诉自己，对方对自己的男朋友似乎感兴趣~~

    哦不！是非常感兴趣！

    就差直接逼迫她说出对方的姓名年龄，及职业收入各项信息了。

    “关心你喽~~”柏木由纪笑嘻嘻的说道。

    “虽然我们私下经常谈论到自己的Style是怎样的，但...认识你这么久了这可是我第一次抓到你谈了男朋友，如此珍贵的机会当然不能放过。

    顺便，还可以蹭几顿好吃的，怎么看起来都很不错嘛~~”

    “哈？”指原莉乃一头黑线。

    好家伙，这臭丫头感情是把她的“女朋友”当成了蹭饭工具，顺便再满足一下自己的八卦心了。

    本来女生所具备的通用爱好也就这些了。

    可惜啊...自己和那个人根本就不是那种关系，此前不管她自己如何去解释，柏木是死活不肯相信。

    不过细想起来，对方嘴中说的秋元康以及多诺斯的种种言论行为，的确太复杂了，不能用常理去判断。

    其实话说回来，与那个人相识的一幕幕在眼帘深处浮现着，随便拿出一部分，就是换个女生，多半也是会沦陷的。

    所以...真要是往男女朋友那方面发展，亦或者是...他毫不避及的在他人面前说自己是他的女朋友的话...

    指原莉乃轻咬着嘴唇，她啊...一点都不介意。

    自己最近在队友们眼里所呈现出来的思春模样，说到底还是有喜欢的情绪在的。

    只是因为种种原因，加上心里有一部分自卑的情绪在，始终不敢拿出来。

    柏木由纪看着指原莉乃低头独自黯然神伤的样子，表情越来越有趣了。

    “哎~~”

    “啊？怎么了？”

    感觉到有什么东西在触碰自己的胳膊，指原抬起头，这才发现她们两个已经掉落了大部队。

    不过这个时间也算是成员们难得不受Staff以及剧场支配人束缚的休息时间，跑去上厕所或是补妆的都有不少。

    期间高桥南大声都说了一句“米娜桑，待会在待客室集合哦，老师要带我们去见一位重要的客人。”也得到了还算是整齐响亮的回复。

    也就是说，在没有到点名报数的环节，没有人会在意她们两个要做什么。

    “跟我说说呗~~”

    “说什么？”

    “emmm...就说...让你这段时间一直念念不忘的那个人，究竟是个怎样的人吧。

    趁现在Takamina桑不在，看在我之前帮你掩饰的份上，你要满足一下我的一点点的好奇心吧？”

    四下无人，柏木由纪双手合十，两眼扑闪扑闪的眨着。

    卖萌撒娇这种技能对她来说早就熟练到达人的程度了，AKB内部能够完全免疫的就没几个。

    而这一次，指原莉乃只是微微沉默了一下，便轻声道“他啊...他这个人太复杂了...”

    “啊咧？”柏木由纪呆了呆，复杂？这算什么评价？

    不是应该说“亚撒西”或者“帅”之类的吗？再不济就是“幽默”“之类的。

    “就像洋葱一样，有很多层。”

    指原莉乃比划着手指“每拨开一层就能发现此前不能了解到的一面，不过剥洋葱人是会流眼泪的，他就不会。

    总之，他和我以前见过的男人完全不同，属于不同类型男人的优点全都拼凑在一起的全新生物。

    哪怕到现在，我都不能确信，自己究竟了解他的几分。”

    “哎？听起来好像很有意思的样子。”

    柏木由纪听的眼睛直发亮，手指放在嘴唇边上“按照你这么说，这个男人就是宝藏喽~~自身有很多个锁捆着，每次解开其中一个都会收获无法预测的欣喜。”

    指原莉乃还没回答，从两人的旁边突然探过来一个小脑袋。

    “你们两个，刚刚是聊什么啊，这么兴奋的样子。”

    两人回头看着渡边麻友一脸好奇包包的样子，飞速交换了一下眼神。

    “我们在聊一个很复杂的生物。”

    柏木由纪抢过话题道“像是由洋葱一样无法用具体的语言去描述，充满神秘感，但会不由自主的被它的魔力所吸引，主动去靠近它。”

    指原莉乃张了张嘴巴，嗯，这么形容的话，其实也没错。

    原本还担心对方会眉飞色舞的拉着渡边麻友跟她说关于自己“恋爱”这件事。

    但现在想来，用这种方式只要不去捅破，对方就绝不会往那方面想。

    这边柏木由纪刚刚说完，渡边麻友好像发现了什么新大陆一样，兴致冲冲的道“你们是在说降头师吗？”

    两人齐齐用懵懵的表情“那是什么？”

    “降头师啊，就是一种存在于东南亚国家的职业，也可以理解成巫师，在那些地方既是可以救人的职业，同样也可以杀人。

    分为黑降头师和白降头师两种，也就是坏的和好的。”

    渡边麻友下意识的摸了摸自己头上的粉色蝴蝶结“降头师通常以某个人为目标，施加咒术，或是帮助祛除病魔，又或者直接控制对方听从自己的指令。”

    这么一解释两人算是明白了，不过更多的是...

    这熊孩子，平时都看了什么乱七八糟的东西。

    RB的漫画里有这么邪恶的东西吗？

    还是这段时间渡边麻友背着两人宅在住地看了不少东南亚恐怖片？

    柏木由纪将指原莉乃连连翻白眼，显然不认同那个人被形容成邪恶的降头师这个说法，便似笑非笑的问道“那好的降头师，是不是除了帮人治病，还会指点姻缘？”

    “啊，因为降头师本就不是单纯的只会治病。”

    渡边麻友理所当然的点了点头“只不过他们用的方式比较古老罢了。”

    “这样啊~~”柏木由纪摸着下巴，灵光一闪。

    “那有没有直接通过施加降头术，让目标成为自己女朋友或者老婆的例子？”

    “咦？这个倒是有过，Yuki酱你很懂嘛~~”

    我不懂，但有人可是深有体会啊~~

    柏木不动声色的看着身边的好姐妹。本来对渡边麻友的描述颇为不屑的指原，也逐渐收敛了脸上的表情，脸上泛起了更复杂的神情。

    “不过，降头师在下降头术的时候，从来都不是高调的进行的。

    当两个人的精神思维建立了某种联系，哪怕你的身边没有对方的影子，也会像丢了魂一样，莫名其妙的总是想到那个人的一切。

    啊~~~听说降头师的咒术里，是有关于爱情咒术的哦~~”

    爱情咒术啊...

    虽然降头师这个名字不太好听，甚至不了解的会认为是沾带一点邪恶色彩在里面的。

    不过...用在那个人身上的话......

    等到渡边麻友离开了，柏木由纪这才一脸玩味的说道“怎么样？我厉害吧？”

    “是是是...你厉害！”指原没好气的伸出手揪住对方的脸蛋。

    “你说说你，懂不懂适可而止啊，要纠结也是我纠结，你非要凑什么热闹。

    还好麻友这孩子有点傻乎乎的，换做别人...说吧，这么好奇到底打什么鬼主意？”

    “当然是替你把把关喽~~”

    任由自己的脸蛋在指原的撕扯下像面包一样变形，柏木由纪无辜的眨着眼睛。

    “虽然你长的不怎么样，胸也没我的大，各方面挺废柴的。

    但...我好奇啊，究竟是什么样的男人能看上你。作为你的好姐妹，我觉得我右臂偶要亲自跟那位当面谈谈，劝劝她要不要考虑一下放弃你...”

    “放弃我？”指原撕扯的动作瞬间顿住，面无表情的审视着她，

    “然后怎么样？让他要不要考虑和你交往？”

    “额那那...如果是有钱人，长相和SMAP差不多我可以考虑。”

    一不小心女孩就把自己的真实想法暴露了出来，等到反应过来的时候，指原莉乃却没有想象中的那样暴怒，只是一直笑。

    “那个...有话直说啊，别这么笑，鬼上身啊？”

    眼看着整个通道里阴森森的，柏木由纪想着以前也没听说过这里出现过闹鬼的事例，万一指原真的被鬼上身的话...

    想着想着，女孩咽口水的频率疯狂上升。

    “就怕你到时候真见到他了，会沦陷的比我还彻底哦~~”

    指原莉乃指尖在女孩的额头中心处用力的点了一下“降头师哦~~你明白的。”

    柏木由纪有些不服“不就是一个男人吗？东京里的上流社会人物我都见了不少，难不成他比那些人还要厉害？”

    “那可说不准哦~~”指原莉乃悠悠然说道。

    “万一死翘翘了你反过来责怪我怎么办？”

    “嘁~~”回应她的是女孩梗着脖子。

    “有本事你让他下降头啊！你喜欢的我未必喜欢，真要是沦陷了算我输！”

