    第718章洗了个澡

    紫衣男子谢过江宥之，赶紧将自己的号房的四周也撒上了雄黄。

    过了不知道多久，便听到不远处鞭炮响。

    大伙便知道，这是考官入场，准备开始唱名发卷了。

    周围的人也都回了号房。

    耗时九天的考试终于开始了。

    这几日，乌夫人天天在家念叨江宥之，晚上吃饭的时候,她又道：“唉，这考试真是受罪。”

    “听说那号房小得很，晚上睡觉连腿都伸不直，又吃不上什么好的，可苦了宥之了。”

    江仲行夹了一筷子菜给她，“你少操心些，你肚子这么大了,说生就要生,你先顾好自己。”

    顾云娇默默低头吃饭,公公婆婆秀恩爱的时候，她一般都假装自己是隐形人。

    顾云娇天天板着指头算日子，到了第九天，顾云娇一早就坐着马车到了贡院外面。

    贡院还没开门，门口已经有些小厮书童在等着了。

    杜若挤了进去，站在门边。

    等到辰时末，贡院的门终于开了。

    一个蓬头垢面两眼无神的男子提着考篮走了出来。

    接着里面陆陆续续出来好些人，都是浑身皱巴巴的衣衫，一脸憔悴的样子。

    顾云娇拿把宫扇半遮着脸，打起帘子朝外看着。

    她眼睛忽然一亮，江宥之穿着一件几乎找不出一个褶子的月白色长袍走了出来。

    他神情也憔悴了许多，不过，头发梳得齐齐整整，腰背挺得笔直,在一众灰头土脸的秀才中间,简直鹤立鸡群。

    杜若飞跑上前接过他手里的考篮，带着他往马车这边过来。

    一上车，江宥之紧紧就抱住顾云娇。

    顾云娇鼻子动了动,“呃”一声，在她的想象中，九天没洗澡的江宥之身上应该已经馊了。

    可眼下的他，浑身上下没有半点异味，她捧住他的脑袋在他头上闻了闻，还挺香，“你在考场洗头了？”

    江宥之将脑袋靠在顾云娇胸口，蹭了下，“嗯，昨晚洗的，花点银子弄了热水，还洗了澡，换了干净衣裳。”

    “不然，我怕你嫌弃我。”

    顾云娇笑了几声，“累了吧，回去是先睡觉还是先吃饭？”

    江宥之抱着顾云娇的腰，撒娇道：“洗个澡睡觉，不过你要陪我。”

    顾云娇脸颊微微一红，柔声道：“好。”

    两人一路抱着回了国公府。

    回府江宥之先去见过乌夫人,等回了自己院子，洗澡水已经打好了。

    顾云娇让人往里放了些精油，江宥之泡完澡出来，整个人仿佛都活了过来。

    他一把抱起坐在桌边的顾云娇，朝拢着青色纱帐的大床走了过去。

    这九天，他倒也不觉得很苦。

    从前在乡下的时候，什么苦没吃过。

    只是他想娇娇想得厉害，现在终于将她抱在怀里，可他还是觉得不够，他想要更多。

    房门被懂事的彩屏关上了，她搬了把椅子坐在廊下，慢慢的做着针线活。

    ······

    考试完，江宥之也不用去国子监了。

    有时候帮着顾云娇跑作坊，有时候就在家看书。

    九月八号放榜。

    到了这天早上，天没亮，林管家就打发了几个识字的小厮去放榜的地方守着了。

    (本章完)

