    第269章 封赏开始，再见千仞雪

    在告知了独孤博和独孤雁自己准备接受封爵的事情后。

    白羽又去了炽火学院，将这件事告诉了火舞。

    询问火舞，愿不愿意跟他一起去封地，帮他管理封地。

    对于白羽的问题，火舞直接昂首便问，有报酬吗？

    在得到了白羽肯定的答复后，火舞自然是答应了。

    并且还告诉白羽，会将哥哥火无双一起带去。

    听到火舞竟然还愿意带人过去，白羽有些惊讶，不过当然也不会反对。

    而在炽火学院一行后，白羽便回到了史莱克学院。

    “白羽，你要接受爵位吗？”

    虽然全大陆魂师学院精英交流赛已经结束，但是因为朱竹清还在史莱克学院，宁荣荣却是没有立刻离开。

    当得知白羽竟然要接受爵位，宁荣荣不禁带着朱竹清一起找上了白羽，俏脸上满是不可思议地问道。

    “怎么了，有问题吗？”

    对于宁荣荣的询问，白羽不禁有些疑惑地笑了笑。

    “不是，我没有问题。”

    “只是你应该不缺钱，而且应该也不喜欢权势才对，为什么想要爵位呢？难道就因为爵位附带的封地吗？”

    宁荣荣不禁摇了摇头，又满是不解和好奇。

    “其实这是一个任务，是我背后的万灵宫下达的，之前我跟独孤剑魔不是在全大陆魂师学院精英交流赛上取得了冠军吗？”

    “这虽然是我们万灵宫取得的荣耀，但是因为我们代表的都是魂师学院，万灵宫的名声却是没有传扬出去。”

    “在万灵宫看来，我们万灵宫要从隐世转变成大陆上威名显赫的显世宗门，现在还必须要将其名声传扬出来，所以让我大陆上建立一个宗门，并将其发展起来”

    “不过想要将一个宗门发展起来，除了要有足够的人才外，还要有足够的金钱。”

    “所以我需要获得一个封地，要想办法获得源源不断的金钱来发展宗门。”

    对于如何解释，白羽早已经想好，于是便对宁荣荣和朱竹清回道。

    “原来是这样……”

    听到白羽的回答，宁荣荣顿时明白了过来。

    不过仿佛突然想到了什么，宁荣荣不禁美目一亮，然后道。

    “白羽，你既然要成立宗门，还需要发展封地赚取钱财，要不要我来帮你，我们七宝琉璃宗的人最擅长做生意了！”

    “呃……这个宁叔叔会同意吗？”

    宁荣荣的话，让白羽不禁愣了愣，然后有些怪异地问道。

    现在他非常缺人，宁荣荣愿意来帮他，他自然不会拒绝。

    可问题是宁风致会愿意让宁荣荣跟他一起过去吗？

    白羽感觉应该会，但是又感觉可能不会……

    “放心，爸爸肯定会同意的！”

    相对于白羽的不敢确定，宁荣荣却是顿时嘻嘻一笑，很是肯定地道。

    常言道：知女莫若父！

    但是同样的，知父也莫若女！

    对于父亲宁风致，宁荣荣也是很了解的。

    因为现在七宝琉璃宗的两根擎天神柱剑斗罗尘心和骨斗罗古榕年事已高。

    但是整个七宝琉璃宗却又没有能够找到接替剑骨斗罗的人。

    这让每年武魂觉醒，七宝琉璃宗招收弟子的时候，没能找到满意的弟子，宁风致都会感叹不已。

    而对于白羽，宁荣荣却是知道，因为其不但对自己和七宝琉璃宗有恩，而且自身还是举世无双的妖孽！

    父亲其实也一直想要撮合她跟白羽。

    但是在史莱克学院的时候还好，她能跟朱竹清公平竞争白羽。

    可这次全大陆魂师学院精英交流赛结束。

    朱竹清是肯定要跟白羽一起离开的。

    如果说白羽是要游历大陆，可能宁荣荣还没有办法跟着一起。

    但白羽既然是要接受爵位，选择封地发展，那宁荣荣自然是想办法跟着一起了！

    她相信，父亲宁风致绝对也不会反对的！

    “只要宁叔叔同意，你要跟着我，我自然是不胜欢迎！”

    对于宁荣荣表示要帮自己，白羽自然还是笑着回道。

    ……

    而距离全大陆魂师学院精英交流赛的结束，时间一转眼就过去了一个月。

    在这一个月的时间里，白羽自然是一直在史莱克学院里修炼。

    因为现在已经获得了玄武真功。

    里面的十强武道，威力胜过九阴真经里记载的武功不知多少。

    在这段时间，白羽也将十强武道中适合朱竹清的武功都传授给了朱竹清。

    并且还教导朱竹清，让朱竹清改修了玄武真功的玄武内功。

    这给朱竹清带来的实力提升绝对不是一星半点。

    而是足以让朱竹清在之前实力的基础上，再次获得跨一个大境界的实力提升！

    而因为得知了白羽打算接受大赛的爵位奖励，选择封地，在上面建立宗门。

    由于想要跟白羽一起离开，宁荣荣第二天便火急火急地赶回了七宝琉璃宗，将自己打算告诉给了父亲宁风致。

    对于宁荣荣的打算，宁风致没有考虑多长时间，便温和地笑着答应了宁荣荣。

    并且还表扬宁荣荣长大了，知道为七宝琉璃宗着想。

    而除了答应宁荣荣，让宁荣荣可以跟白羽一起离开外。

    宁风致还让宁荣荣转告白羽，他们七宝琉璃宗愿意帮忙白羽建设宗门，并且发展封地。

    得知宁风致的主动提出帮忙，白羽自然也很是高兴。

    就这样，随着时间的流逝。

    终于在一个月后。

    关于全大陆魂师学院精英交流赛相关队伍的封赏要开始了！

    在封赏的当天，白羽便带着史莱克学院打算接受封赏的人。

    像绛珠、京灵、黄远、马红俊，还有宁荣荣和朱竹清。

    一行人一起前往了天斗皇城外的皇家狩猎场。

    而路上。

    白羽还遇到了其余获得了封爵资格的魂师战队的成员。

    像炽火战队的人，神风战队的人，雷霆战队的人……

    当然，还有奥克兰战队的人！

    而在一路赶往了之前已经来过一次的皇家狩猎场后。

    只见在之前比赛的擂台位置，已经搭建起了一座高台，上面还铺着华丽的红毯。

    这里是即将为即将进行的封赏搭建起来的高台！

    而在高台后方，已经摆放好了一金两银三张王座。

    上面分别坐着雪夜大帝、雪星亲王，还有太子“雪清河”！

    (本章完)

