    “倾城，你快跟傅夫人说说，你今天在万世都做了什么好事儿。”

    钟金香笑眯眯道。

    那笑容里面似乎藏着刀，语气里也满满都是引诱的意思。

    苏倾城忍不住笑了。

    若是按照她以前的性格，听到这话，肯定会傻乎乎地接下钟金香的话，说自己去了万世后几下就把媒体摆平了等等等。

    居功自傲，无形中展露出了让人讨厌的一面。

    而傅母一向教育他们做人要先学会谦虚，到时候她必定会被傅母嫌弃了。

    钟金香下这种简单的套给她，瞧不起谁呢？

    在所有人的注视中，苏倾城清了下喉咙，缓缓开口：“我没有做什么，公司刚运营，的确有很多问题需要解决，好在公司里的人都很厉害，我全靠他们照拂。”

    这回答，不卑不亢。

    果然，钟金香的脸色一僵，似乎没有料到她会这么说。

    傅夫人可是在这里，苏倾城那么自大的性格，难道不应该是不要脸地夸自己一顿？

    苏倾城只是微微莞尔。

    不邀功，也不抱怨，整个保持在一个‘乖巧话不多’的状态。

    傅母倒是多看了她几眼，轻笑一声，“不错，看起来，你进步了不少。”

    “谢谢傅妈妈。”

    苏倾城乖巧一笑。

    见傅母杯子里的茶少了一半，她走过去，蹲下身，执起茶壶动作轻缓地将其斟满，双手将茶杯奉到了傅母面前。

    “您喝茶。”

    傅母淡淡看了她一眼，也没任何不适，动作自然地端起茶杯，轻抿了一口。

    见苏倾城还蹲着，轻飘飘地说了句：“坐吧。”

    “是。”

    苏倾城应下后便紧挨着傅母坐下，为了防止钟金香耍太多心眼，她将话题截了过来：

    “傅妈妈，您今天怎么来了？”

    “端午将至，来送点粽子。”

    傅母淡声道。

    到底是订了婚的亲家，逢年过节的，男方这边要过来送一送礼物，是礼节，也是尊重。

    可，话是这么说，倒不至于让傅母亲自跑一趟。

    苏倾城心里惴惴不安，该不会是她最近做了什么惹了傅妈妈不开心，特意跑来苏宅敲打她的吧？

    也不知道傅修远知不知道他妈来了……救命！

    苏震山倒是受宠若惊，忙道：“夫人实在太客气，是小女不争气，本应该让她上门去见您的。”

    说完还瞪了苏倾城一眼。

    苏倾城，“……”

    反正老头子处处看她不顺眼，她也已经习惯了。

    苏震山即便是不喜欢她，但也不会害她，让她担心的是钟金香和钟馨儿。

    她正想着，钟金香不怀好意的声音便传来：“倾城，听说你在媒体跟前说接下来万世有大动作，你还亲自写了一个剧本，是真的吗？”

    苏倾城抬头看去，便见钟金香眼底闪过了一抹狠毒。

    瞬间她明白了。

    原来是剧本啊……

    她想了想，垂下头，悄悄用手机给一个号码发去了信息。

    [救命，速来，带上人！]

    “什么剧本？”一旁，苏震山好奇的目光落到了苏倾城身上，“你还会写剧本？”

    苏倾城的嘴张了张。

    不等她开口，钟金香便故作夸张道：“哎呦老苏！你可太小瞧倾城了，倾城不光会写剧本，而且剧本写的还是她妈妈呢！”

    “什么？”

    苏震山的脸色蓦然一涨，随即，凌厉的视线朝苏倾城射了过去。

