    “岩王帝姬，乌贼娘，舰娘，赛马娘……还有亚瑟王，他明明是男的，竟然也能被娘化，就TM离谱！”

    “嗯？克苏鲁里的奈亚拉托提普竟然也被娘化了！”

    “你们怎么想的，那是**长在脸上的邪神啊，这也能被娘化？”

    作为一个严肃的人，正经的人，脱离了低级趣味的人，看到网上娘化一切，萌即正义，以及用爱发电等字眼，钟魈摇了摇头，只觉得世风日下，人心不古。

    至于他这样一个正经的人为何会刷到如此东西，从他瞅了一眼又一眼，不舍得离开的动作神态上，就能得知。

    因为看……谴责的太过专心，他操纵鼠标的手抖动过大，碰触到了旁边的水杯。

    “滋啦……”

    ……

    不知过了多久，钟魈一个激灵清醒了过来，意识还残留在被电的感觉中，他唰的一下站起了身。

    如此动作引起了教室里其他人的注意力，更令老师有些不满：

    “钟魈，你有什么想问的吗？”

    “唉……这里是……没，没什么……”

    突然的环境转换令钟魈愣了一下，但好在他不蠢，没有大喊大叫，而是快速的冷静起来。

    幸运的是，上面的老师好似有重要事情要宣布，因此，她没有过多深究，只是冷哼一声：“坐下，好好听讲，今天所说的事情关乎你们的一生。”

    斥责过钟魈后，那面色严肃的中年妇女面向了全体同学。

    “都给我打起精神，中午的检测很重要，检测合格，你们将直接获得国家培育的幼年宠兽，还有一些基础资源。如若失败，你们再想成为召唤师，得付出十倍，百倍的艰辛……”

    老师在台上诉说，而钟魈还未坐下，就感觉一股讯息冲入了他的脑海，与他的灵魂融为了一体。

    那讯息堪称海量，良久，他才把脑中的讯息理顺，并慢慢明白了现今的情况。

    毫无疑问，他穿越了，穿越到异次元的同位体身上。

    此方世界的钟魈也是个孤儿，从小在孤儿院长大，现年十六岁，就读于三级城市出云市第三中学。

    如此孤儿开局令钟魈有些皱眉，但很快，他的注意力就放在了其他地方。

    “灵气复苏，全球进化，诡异入侵？”

    随着把脑海中的讯息一一理顺，钟魈发现，这个世界的蓝星可谓是多灾多难。

    首先是灵气复苏，这种有利于生命进化的灵气让人类寿命增长，让作物见长。

    只是，灵气复苏带来的并不全是好事，还有野兽化妖，植物生灵。

    蓝星生命的大进化，引发了第一次人与魔兽的争霸战争。

    但不等战争打完，又有邪灵、鬼怪入侵到了此方世界。

    它们没有实体，能力诡异多样，更关键的是无视人类一方的热武器，比魔兽难对付多了。

    依据原主所学的近代史所说，在诡异的侵蚀下，人类大半的领土丢失，无数人惨死。

    好在，人类也不是毫无还手之力，虽然没有了科技优势，也无法像传说中的仙人那样修炼，但人类慢慢发展起了灵能科技，并研究出了操控魔兽，控制植物精灵的方法。

    甚至，一些精神强大者，连鬼怪都能契约。

    这些操纵魔物进行战斗与生活的人，被统称为召唤师。

    他们是人类的守护神，也是普通人最向往的职业。

    但并不是谁都有资格成为召唤师的。

    首先，召唤师要有超越旁人的精神力，唯有如此，才能把精神化作印记，打入魔兽、精灵、鬼怪的灵魂核心处，操纵它们。

    其次，穷文富武，没有一定的财力，根本供养不起宠兽。

    也就是说，正常情况下，召唤师这个高贵的职业与孤儿钟魈是无关的。

    但天无绝人之路。

    或者说，在怪异、魔化野兽的威胁下，直到现在，人类仍处于危险当中。

    为了增加国民实力，应对灭族危机，天夏政府进行了名为星火永传的大战略。

    此项战略会免费发放冥想法，只要能在十六岁前把冥想法修炼到一定地步，国家就会主动赠送一只幼年宠兽，且在第一年的十二个月里，每月都会给予最低限度的一些资源。

    这些资源虽少，赠送的宠物也不是什么稀有的宠兽，但它令有天赋之人拥有了一个起点。

    凭借星火永传，天夏的召唤师源源不断，每年征兵都是爆满。

    当然，国家大势与钟魈相距甚远，但此项战略，却令钟魈成为召唤师有了可能。

    “今天就是测试时期，这是我成为召唤师最快捷的道路。”

    因为接下来的测试关乎着自己能否成为召唤师，这令钟魈有些紧张，更没心思听课。

    好在，紧张的不止钟魈一个。

    上面的老师也明白学生们的紧张，没有讲课，只是不断告诫他们，要冷静，千万不要紧张。

    但，除了极个别几个人，其余人的心情根本抑制不住。

    就在这种紧张忐忑中，时间来到了十一点，在老师的带领下，所有人都去往了学校大礼堂。

    刚进门，钟魈就发现，有四个身穿特殊制服的人站在了礼堂高台，而他们中间有一个白色水晶球，此时，正有其他班级的学生被叫上高台，一个接一个的把手掌放上去。

    随着手掌接触，水晶球或是发出白光，或是毫无动静。

    前者，会令测试之人忍不住跳跃起来，而后者，则是让人哭丧着脸，一些人还不甘心，哀求着测试人员再给一次机会。

    “我刚才太紧张了……”

    “教官，再让我试一次，我想成为召唤师。”

    “亮啊，你给我亮啊！”

    “呜呜呜……”

    测试中，合格的人只占据极少数，此也令礼堂中哭嚎一片。

    只是，很快钟魈就没功夫专注这些了，他们班级的测试开始了。

    “齐霍。”

    “……到！！！”

    突然被喊，令那人愣了一下后，才猛然大声回应，随后，他在朝着高台跑去时，因为激动，还差点跌倒。

    只是，无人嘲笑他，所有人都在紧张。

    对于这种紧张，有人沉默不语，还有人则是找人交谈，希望缓解这种紧张情绪。

    钟魈旁边的一个小胖子就是如此，他喘了几口气后，拉了一下钟魈的胳膊。

    “魈，你觉得我有机会吗？”

    ……

