    两位超级斗罗全力释放出的恐怖威压，还是特意针对，根本不是长老会的几位年老魂斗罗所能抵挡，皆是被压的青筋暴起，身子不受控制地弯腰，咬着牙苦苦支撑。“噗噗噗...”面对毫无征兆飞来的老者，完全使不出余力阻挡, 被当场给串了葫芦撞出一路。

    横七竖八，倒了一地。

    虽然同为超级斗罗，也没有被直接针对，但直面感受两位武魂品质完全不输自己，并且魂力等级还在自己之上的超级强者威势，玉元震也是一脸难看。

    一个97级, 一个96级...他暗暗心惊，同时心生疑惑。

    两人怎么会为了柳二龙当众出手？

    威压稍纵即逝, 玉罗冕没有去看倒在地上的长老们，而是依旧正襟危坐，看向独孤博和骨斗罗，脸色挂着丝不悦，“两位贵客，你们这么做未免有些过分了吧？”

    “这毕竟是我等家事。”音色稍沉。

    身为宗主，他必须要率先维护宗门的脸面。而且，自家长老虽然有错在先，当众失了礼数，然国有国法，家有家规，此事于情于理也该由他来审判，轮不到外人出手教训。

    “哈哈哈...”见玉元震搬出家事做说辞，宁小天被当场气笑了，声色压抑，如同凛冬寒风。他右手微抬，制止两位长辈发言, 冷声道：“家事, 好一个家事！”

    说完, 上前一步，直视玉元震。

    “玉宗主，我可没听二龙说过她的名字入了玉家族谱。”

    “她算是你们玉家的人吗？”宁小天大声反问。

    闻言，正看向倒地众长老的玉罗冕，内心满腔怒火瞬间化作悲凉。

    这么多年来，他自认为了家族已是尽职尽责，女儿被养在外面，钱用的是他自己的积蓄，人靠的是他多年在外结交的好友照拂。家族内部资源，从未动用过。也从未外传女儿身份，没有危害过家族声誉。女儿也没有做过任何危害家族的事情，至于认祖归宗，那更是提都不敢提。

    明明已经退到这地步，为什么还要被如此恶言侮辱。

    他想不通，自己的族人为什么会变成这样。

    二龙...听宁小天如此亲密称呼，更有此一问，玉罗冕微微一愣，倒也没有多想, 毕竟两人年龄摆在那。

    转头看向独孤博和骨斗罗, 两人毫无反应，似以宁小天为主。

    他微微皱眉，轻道：“血脉之系不可断，她毕竟是我二弟的女儿。”

    世上竟有如此厚颜无耻之人...宁小天也是笑了，以前他就听说蓝电霸王龙家族保守封建，以家族血缘为系，极为古板，没想到竟是腐朽到这种程度，连宗主都是如此。

    怕不是在宗门内足不出户，给呆傻了吧。

    还好我岳父是管外务的，是个见过世面的人。

    “可据我所知，二龙40多年来，身份从未被蓝电霸王龙家族所承认，也未曾受到培养，更未认祖归宗，甚至还被引为耻辱。所谓生而未养是为贼，玉宗主现在拿血脉说事，是否有些可笑？”

    宁小天毫不忌讳讥讽，“二龙跟蓝电霸王龙家族这层关系，怕是接不上。”

    “宁少宗主，还请注意自己的身份。”对于宁小天的语气和用词，玉元震脸上有些不悦。

    “哈哈，身份？”闻言，宁小天目光顿时一凝，“那我就换个身份跟你说。”

    他环视右侧众人，目光睥睨，带着藐视，声音瞬间转为冷冽。

    “实话告诉你们，二龙乃是宁某人患难之妻，七宝琉璃宗少夫人，已入我宁氏宗谱，为正宗嫡系一脉。”

    “即使你们现在舔着脸相认二龙，出嫁从夫，她也已非你们玉家之人。”

    柳二龙是七宝琉璃宗的少夫人...众长老顿时一懵，随即脸色煞白。

    这下可是捅了大篓子了。

    转头看向玉罗冕，这么大的事，你怎么不早说？

    宁小天似乎早已预料众人反应，继续道：“你们也不用看我岳父，当年宁某以假名游历大陆，偶然将猎杀第八魂环重伤濒死的二龙救下，随后私定终身。因为两人年龄差距过大，宁某怕二龙心生抵触，这才一直隐瞒身份。”

    “为帮二龙寻找解决身体隐患之法，我二人中途分别，在这过程中早已以书信告知我父亲多加照拂，直到几月前才再次相认，此事我岳父一概不知。”

    说到这，再次转头看看右侧，冷哼一声，目光极为凌冽，“可令我万万没想到的是，宁某方一回家，就听闻尔等逼婚吾妻，见事不成，便在外传播风言风语。如今更是当众恶语侮辱吾妻，简直可恶至极。一而再，再而三，此事无异在与我七宝琉璃宗为敌！”

    说完，视线重新移回一脸难看玉元震身上，沉声道：“玉宗主，宁某今日本是带着善意应我岳父相邀而来，为尔等解决血脉隐患，事先便已答应，只要这些发布碎语之人致歉便可揭过。可如今，哼！此事若不给在下一个说法，今日便是蓝电霸王龙家族覆灭之日！”

    “哈哈哈，说的好，一个蓝电霸王龙家族而已，还真把自己当根葱...”独孤博闻言，冷笑一声，与骨斗罗、杨无敌上前一步，将宁小天护住，“老骨头，待会你解决前面那条老龙。老杨，二龙，你们护住天儿，其他人交给我。呵呵，这谷地地势低洼，四面环山，极为封闭，正好方便我施展武魂之毒，老夫敢打包票，今天这谷内一只苍蝇都逃不出去。”

    他算是看出来了，蓝电霸王龙家族的族长玉元震，就是一个思想迂腐的老顽固，长老会成员更是又嚣张又大嘴巴，这种家族，谁要是攀上亲戚，指不定哪天跟着倒霉。赶紧趁机狠狠敲打一下，顺便撇清关系，才是正理。

    整个家族就一个老的掉牙的95级封号，就这还上三宗？装什么大尾巴狼？

    独孤博一脸鄙夷。

    听了独孤博的话，蓝电霸王龙家族众长老无不悚然，脸色惨白，宁小天竟有灭族之意！？

    身为大陆第一防御系魂师，骨斗罗想要挡住自家宗主，绝对不难。

    而以独孤博超级斗罗的实力，他的武魂本命毒素，封号斗罗以下，恐怕毫无抵抗之力。

    只要毒倒他们这些在场的魂斗罗，外面的其他族人就是待宰羔羊。

    宁小天所言，完全可以实现！

    另外，宁小天今日前来，本是为了帮家族解决血脉隐患？众人内心疑惑。

    我族存在血脉隐患？

    玉元震此时也理清了来龙去脉，心底发堵。转头瞪了眼瑟瑟发抖的长老会成员，随后将目光放在玉罗冕身上，带着丝求证，血脉缺陷真的存在？

    至于灭族之举，他很清楚，只要玉罗冕还活着，宁小天就不会乱来。

