    李瑕浑身上下都被仔细搜索了一遍，包括他提着的两册情报，也被一页页翻过。

    确认了他未携带任何武器之后，有宦官引着他，进了选德殿。

    李瑕的背依然挺得直笔，在殿中站定，颇有礼貌的拱了拱手，道：“见过官家。”

    显然，他的礼仪是不合适的。

    已有官员“哼”了一声，轻声骂“小子无状”。

    其实吴衍本说过要教李瑕、林子、刘金锁面圣的礼仪，被李瑕拒绝了，他认为天然未经雕琢的草莽才更能让官家信服。

    果不其然，赵昀抬了抬手，以示无碍。

    他仔细打量了李瑕一眼，微微一笑，显出欣赏之色。

    “少年英气，酷肖朕年轻之时。”赵昀赞道，“朕看你眼神沉静，信你不是叛逆，勿让朕失望。”

    “谢官家。”李瑕道：“我并非叛逆。”

    赵昀笑了笑，又饮酒。

    虽说李瑕有投敌之嫌，他却很镇定。

    殿中武士齐整，就算这小少年真投敌了，也不能怎样。

    程元凤起身，道：“遣你等北上，此事乃由陛下亲允，今你平安归来，可有叛投蒙古？且为何从老夫府中离开？当着御前，实话说来。”

    李瑕道：“是，我不如从头开始说吧？”

    “允。”

    “我随聂仲由北上之后……”

    李瑕首先便将求高长寿一事的地点从庐州改到了淮河以北，替贾似道瞒下了吕文德私自遣人北上之事、又替丁大全隐下了袁玠配合张家之事。

    这也是贾似道、丁大全招揽他的理由，他们从未想过要对着李瑕用刑，严刑逼供并不能让人如此配合。

    贾似道一边听着，不易查觉地瞥了谢方叔一眼，发现对方竟还是非常镇静。

    他也不能确定谢方叔是否还有后手。

    毕竟是堂堂宰执，绝非轻易好对付之人，今次还是有可能斗不过谢方叔。

    之所以决定让丁大全出面，贾似道其实也有这方面的顾虑，他更喜欢看蛐蛐斗，不喜自己亲自下场斗……

    ~~

    林子、刘金锁已被带到了宫门外。

    “你说，李小郎君是进去了还是不见了？”刘金锁问道。

    林子没有回答。

    刘金锁又问：“你说官家怎还不召见我们？”

    林子还是没有回答，也没有让刘金锁闭嘴。

    他脸色有些发白。

    时间一点点过去，终于有宦官出来，带了两人进宫面圣。

    刘金锁一路低着头，想看而又不敢看，偶尔目光扫过，只见到一座座庄严的宫殿。

    好不容易，他进了选德殿，那满殿的紫红官袍骇得他心里一惊，来不及看御榻上的官家，人已拜倒在地，重重一磕头。

    “我我我……我……拜见陛下！”

    林子往日还算伶俐，此时却比刘金锁还结巴。

    “拜拜拜拜……见陛下……”

    “起来吧，尔等皆是壮士。”赵昀温言道。

    刘金锁恍在梦中，抬头看去，只觉眼前的一切恍恍惚惚。

    很快，官家又问了他们的遭遇。

    刘金锁答不上来，心说“林子你快回答啊”，然而好半天没听到林子的动静。

    他转头一看，只见林子正在那发抖。

    接着，刘金锁便听官家对自己说了一句。

    “他太紧张，你来说吧。”

    刘金锁一愣，目光一转，终于看到了李瑕，才镇静下来。

    他遂开口说起来。

    说着说着，想到死去的弟兄，他渐渐大哭不已，浑不知自己在说什么。

    “我在北面都没受这么大的苦……左相捉了我，把我的皮都剥走一块……我想让官家看看，可是他们说这‘不雅’，我的刺青不雅……但不是想绣成那样，我睡了一觉起来，就绣成那样了，现在被剥了一块，还不能给官家看……”

    他当然也是紧张，说话颠三倒四，亳无关联。

    赵昀却大概听明白了刘金锁说的意思，也很喜欢他，认为这样的蠢笨汉子不会骗人，命人赐了一壶酒。

    刘金锁喜不自胜，抱着那酒壶与林子缩到一旁。

    之后，李瑕补弃了几句，说完了整件事的来龙去脉。

    整件事似乎已然清晰，他说了一个个大宋的热血之士是如何死在北面，也说了回来后是如何被指为叛逆、被追杀。

    赵昀一边听着，一边饮尽了整壶酒。

    不论心里是否触动，身为天子他都要有所表示，很适宜地红了眼眶。

    也有官员义愤填膺。

    “壮士浴血归来，反遭妒忌排忌，违天逆理！”

    “请陛下严查此事！”

    “陛下，臣信他们！”

    “……”

    慷慨激昂之中，却有一个声音落入贾似道耳中。

    “臣监察御史章士元，弹劾左相方叔以私怨谗杀介玠，帅蜀误国，请陛下重审余玠一案……”

    贾似道不由皱了皱眉，暗骂一声。

    “该死，被谢方叔料到了，丁大全蠢材，不懂先打痛点。”

    章士元不是他的人，他也未吩咐过在今日为余玠翻案；本意是让官家自己意识到，谢方叔一直在遮掩逼杀余玠的恶果……这其中有细微的差别。

    差之毫厘、谬之千里。

    尤其是那“谗杀”二字。

    李瑕所言，本已触动了官家和殿中群臣，但因这二字，悲愤的情绪在突然之间完全被打乱。

    当年谢方叔一句“臣度玠素失士心，必不敢来朝”，激得官家亲自下诏逼死了余玠，这三年多以来，官家始终不愿为余玠平反，便可知其心意……

    果然，议论的话题迅速变了，谢方叔的反击也开始了。

    “余玠贪财好利、擅专兵权，不知事君之礼，左相招之来朝而已，何罪之有？！”

    “余玠若是清白，何必畏罪自杀？”

    “依臣所见，田奎早有反意，甚至就是余玠指使其潜通蒙古。”

    “……”

    丁大全忙起身道：“诸公静一静！今日所议，壮士北上探得情报一事。李瑕，还不将情报呈上？！”

    “是。”李瑕道：“我等归来时，将情报分为数份，其中关键在此。其余几份我已掩埋，回头可以取来。”

    这么说，无非是韩巧儿来不及全抄录下来而已。

    关于此事，李瑕本问过吴衍“丁枢相需不需要抄录一份情报”，得到的回答是“要之无用，呈览御前，扳倒谢方叔即可。”

    有内侍上前，接过李瑕手中包裹。

    “慢着。”

    谢方叔向赵昀郑重行了一礼，道：“陛下，臣之所以搜捕李瑕等人，绝非私怨，实有其通敌叛国之罪证。此子乃蒙古细作无疑，请陛下慎重。”

    听此一言，那内侍拿出书册，并未呈于御前，而是远远放到了一边。

    赵昀点点头，道：“李瑕既已说完，是该听一听谢卿的说法了。”

    谢方叔道：“臣请传唤人证、物证。”

    “允。”

    丁大全眯了眯眼，目光在谢方叔脸上一扫，因对方那镇定自若的表情而感到微微心悸。

    这一刻，连丁大全心里也有些怀疑起来，又瞥向了李瑕，暗道：“这小子，该不会真的叛降蒙古了吧？”

    谢方叔显然早有准备，很快，有人带着人证与物证进了殿。

    “禀陛下，人已带到……”

    李瑕回过头，看到的是戴着镣铐且神色萎靡的聂仲由，还有一个畏畏缩缩之人，正是白茂……

