    

    思及，暖春悲愤异常。

    期待已久的暖锅宴，就此错过，暖春恨不得立马从炕床上爬起来，告诉众人她身体倍儿棒。

    可是，一旁山昆虎视眈眈守着。

    再加上身旁软乎乎的崽崽偶尔嗷嗷叫唤一两声。

    暖春有再多想法，也只能歇菜。

    嘿嘿——

    南风嘿嘿笑着，小声道：“暖春肯定是猜到明晚暖锅宴，她不能参加。”

    “她得在炕床上躺两三天。”苏叶道。

    双胞胎亏身，一般兽族雌性生产躺一天就能随意活动。但是，暖春生的是双胎，身体看着没什么受损，毕竟有损伤，多躺一两天对她有好处。

    长夏点点头，认同苏叶的说法。

    兽族身强力壮是不假，可是生孩子一样等于在鬼门关走了一遭。流了那么多血，多养养身体，总是好的。

    “山昆，你记得多从白湖捕鱼，煮鲫鱼汤给暖春喝，多喝鲫鱼汤下奶。”长夏道：“鲫鱼比青鱼瘦小，鲫鱼头小，浅黄色，鳞片发亮。你要是认不出，就去白湖畔沉戎垒的水池里面找，最小的那种鱼就是鲫鱼。”

    鱼种类多，长夏认不全。

    但是，最普通的鲫鱼鲤鱼和草鱼这些，长夏还是认识的。

    “好，我现在就去白湖。”山昆道。

    拿起藤筐，兴冲冲朝白湖直奔而去。

    捕鱼对山昆而言，再轻松不过。他记着长夏对鲫鱼的描述，先在沉戎垒的水池里逮了条鲫鱼认真打量。

    然后再下湖，捕鱼。

    白湖里的鱼肥，普普通通一条鲫鱼就十来斤。

    大点的，二三十斤都是常有的事。

    长夏感叹不已，想在地球吃上十几斤的野生鲫鱼，那得靠运气。山河湖泊都被人类祸祸过，野生…什么的太稀有。

    南风缠着长夏不停地添加菜名。

    “我们没有辣椒，辣子鸡什么的，你别想了。”

    长夏划掉南风说的几道菜。

    其实，她也想吃。

    奈何部落领地没有辣椒的踪影。

    也许，等雨季时，找机会去一趟青山岩。

    毕竟上次的辣椒就是空山在青山岩找到的。

    “长夏，我有辣椒。”栢青突然道。

    顿时，众人面面相觑，不约而同停下各自手上的活计。

    苏叶诧异道：“栢青，你哪来的辣椒？”

    “狮族送来的。”栢青道：“天狮部落的族长岸边这次来卡纳圣山，给巫送来很多东西。里面有长夏说的辣椒，天狮部落不认识辣椒，他们以为辣椒是种药材，拿来让巫辨认。”

    以前兽族部落给卡纳圣山送去过很多东西。

    苏叶优先选择认识的，不认识的会被丢弃。

    再则，巫职责大，每天需要忙碌张罗的事情太多。

    很多琐碎事都是栢青负责整理的。

    这次苏叶和栢青离开暮霭森林，前往青海高原，前后花费了近一月的时间。

    卡纳圣山巫师殿堆积着很多事。

    苏叶回到卡纳圣山巫师殿就忙着配药，处理各部落汇总到巫师殿的事物。

    因而，错过了整理天狮部落送去的东西。

    “栢青，这件事你怎么不早说？”苏叶微惊，诧异道。

    栢青微窘，小声道：“我想把辣椒送给长夏做礼物。”

    一听。

    众人禁不住轻笑出声。

    别看栢青一直不愿意叫长夏姐姐。

    其实，他心里早就认定长夏是姐姐。不叫，是因为他脸皮薄，不敢叫。

    换作旁人跟栢青胡闹。

    他多半早动手了。

    栢青虽然没成年，作为巫的继承人，栢青可不是表面看起来这般无害。其他不多说，玩毒栢青是专业的。

    苏叶曾说过栢青在制毒上面的天赋，远超制药。

    苏叶擅长药巫，收个继承人却偏向毒巫，这让苏叶哭笑不得。

    但，苏叶认为药不分好坏。

    坏的，只是使用药的人。

    “栢青弟弟，你真是太可爱了。”长夏微笑着，冲到栢青面前嘟着嘴，么哒就亲了一口。

    顿时。

    栢青整张脸嘭地通红一片。

    他手无足措捂着被长夏庆国的脸颊。

    颤抖着手指，指着长夏，半天都没说出一个字。

    “栢青，辣椒你带过来了吗？”比起害羞的栢青，她更关注辣椒在哪？毕竟这关乎明晚暖锅宴能不能吃上辣子鸡，以及辣味烤肉和辣椒炒肉等等。

    栢青点点头，道：“带来了，放在长夏家兽窝后面的草棚。”

    “欧耶！”南风高兴蹦跶跳了起来。

    然后，嘴里嘟嘟囔囔说着要吃什么什么。

    “苏叶婆婆，部落能跟天狮部落交换辣椒吗？”长夏激动道。

    看来，除青山岩以外。

    天狮部落生长着不少辣椒。

    长夏分析过河洛部落这个时机能栽种辣椒，辣椒不耐旱不耐涝。春分时节可播种，上次空山送来的辣椒，长夏抠出辣椒籽尝试播种。

    可惜，许是没有经验的缘故。

    辣椒没有发芽，更没有出土。

    现今，栢青确认天狮部落生长着大量辣椒。

    长夏哪能不心动？

    这时节天狮部落还有辣椒，可见天狮部落领地的气候与河洛部落是不同的。

    苏叶点点头，问道：“长夏，你想拿什么与天狮部落交换？”

    天狮部落同样是暮霭森林中强大的兽族部落。

    部落领地面积不比河洛部落小。

    领地内，物产丰富。

    寻常东西不一定能打动天狮部落。

    “白果，可以吗？”长夏开口时，视线落在木琴身上。

    苏叶作为巫，兽族越强大越好。

    但是，兽族之间同样有摩擦。

    长夏才会在说出白果的时候，选择把视线落在木琴身上。长夏需要确认部落对于她拿白果跟天狮部落交易的态度。

    木琴迎上长夏的视线，微笑道：“长夏，白果用途是你发现的，你拿来跟天狮部落交易辣椒，部落不会有意见。白果是兽神恩赐给兽族的礼物，河洛部落不会霸占白果。”

    这一点。

    长夏当初选择把果粉吃法交给部落的时候。

    根和部落长者们就讨论过。

    暮霭森林危机重重，长夏给出果粉的不同吃法，无疑给了兽族找到了一条出路。

    河洛部落不吝啬将白果用途告诉其他兽族部落。

    不过，这件事部落不会主动提。

    一切端看长夏的选择。

    今日，长夏决定用白果交换辣椒，木琴很满意。

    河洛部落不吝啬，但也不是圣人。

