    “啊。”

    “啊。”

    ……

    周围的魔人纷纷惨叫，完全抵挡不住沈天的力量，直接就被震碎了，化为了一片血雨，血肉横飞，散落了一地。

    沈天根本不管，他直接抓起魔人身上的内丹，将其吞服下肚，内丹化为了滚滚的力量，冲入了他的全身各处，让他感觉无比的畅快。

    “就是这种感觉。”

    沈天精神愉悦，现在的他，对于力量的渴求，已经是达到了一种新的高度，八大宗还在虎视眈眈，他需要变得更加的强大，才是可以应对这些强大的对手。

    “不知道魔人的老巢在什么地方？”

    看着周围的魔人，沈天突发奇想，想什么呢，想去魔人族的老巢看一看，魔人的老巢，里面有很多的强者，也有很多的宝贝，对于这些宝贝，他可是很垂涎的啊，如果能够得到，那么，他的修为和实力肯定会有直线型的提升，到那个时候，即便没有九师傅出手，他也是可以应对八大宗的那些强者了。

    此外，魔人是属于异族，异族的凶悍，那是出了名的，对于他们人族来说，魔人的存在，简直就是一种毁灭性的灾难，他去魔人的老巢，将之给重创的话，对于整个人族来说，那也是一件天大的幸事，可以大大的减低人族的压力。

    “如果我没有看错，应该是在那一边了。”

    沈天眺望远处，那一个地方，不是别处，正是之前魔人攻击东一城所来的地方，如果没有猜错，魔人族的老巢所在地，应该就是那一个地方了。

    “走。”

    说干就干，沈天身影一闪，化为一道剑光，直冲而去，速度非常之快。

    “小子，你是在找死。”

    很快的，魔人就发现了他，没有任何犹豫，果断的出手，滔天的力量，从他们的身上冲了出来，迅速的涌动，震荡而开，辐射冲向了他，对他发动了猛烈的攻击。

    “吞噬之剑。”

    看到魔人发动了攻击，沈天也是毫不犹豫，挥舞风苍剑，一剑斩了下去，汹涌的剑气，带着极为恐怖的威势，迅速的爆发，席卷而出，斩灭了整个空间，浩浩荡荡，迎接魔人强者们的攻击。

    “轰。”

    巨大的能量，撞击在一起，顿时，整个空间都在颤抖，不停的崩裂，气势浩荡，辐射开来，冲击四方，崩灭了一切。

    “好强。”

    魔人强者震惊，看着沈天，没有想到，这个人的气息不强，但是战力却是相当的恐怖，连他们这么多的强者，都是无法将他拿下。

    “都给我死吧。”

    一剑破了这些魔人的攻击，沈天没有任何犹豫，握住手中的风苍剑，再度出手了，只见剑气喷发，迅速的涌动，震荡而开，席卷而下，轰击着整个空间，浩浩荡荡，毁灭了一切。

    这一剑，比起之前的那一剑，威力要强了数倍，一剑扫下，周围的空间立即崩裂了，根本就扛不住这么恐怖的力量。

    “这一剑太恐怖，快退。”

    看到沈天的一剑冲下来，这些魔人强者无不心惊胆战，吓得不行，二话不说，立即远退，远离沈天，在这个世界上，没有生物不害怕死亡的，即便是魔人，那也不例外，如果生命遇上了威胁，他们第一时间想到的，依然是保住自己的性命，至于其他的事情，等他们保住了自己的性命之后再来考虑也是不迟的。

    “想逃，可能不？”

    沈天冷哼一声，对这些魔人不屑一顾，他一旦出手的话，敌人就很难从他的手中逃脱掉，基本上是只有一条路，那就是死路。

    “轰。”

    恐怖的剑气，坠落了下来，使得整个大地都在震动，滚滚的力量，爆发了出来，气势浩荡，冲击着整个空间，无比的恐怖，震荡着九天，毁灭了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    魔人强者们纷纷惨叫，在沈天的一剑打击之下，根本不是对手，剑气涌动，疯狂的剿灭着他们的血肉和身躯，让他们的身躯被毁灭，化为了尸骸，散落了一地，血肉横飞，无比凄惨。

    恐怖的能量风暴，持续了好一会儿，才是慢慢的散开了，这里的地上，出现了一个恐怖的巨坑，硝烟滚滚，气势浩荡，如同一个狰狞的伤口。

    沈天没有去管，他直接夺下了这些魔人强者身上的内丹，然后继续前进，朝着更远的地方冲了出去。

    “那个家伙跑了。”

    八大宗的人注意到了沈天的存在，不由感到十分的好奇，这个小子他离开，是要去做什么呢，究竟是逃跑呢，还是有其他的事情。

    “老聂，刚才你为何不出手，将这个小子给拿下呢？”

    另一边，两名老者正在交谈，被唤作老聂的，就是之前和沈天有过接触的那个长老，无上的真御境强者，

    “这个小子背后有一位神秘的强者在，我之所以没有出手，就是忌惮她。”聂姓长老说道。

    “既然这样，那他为何匆匆离去呢，这其中莫非有什么猫腻吗？”

    “老姜，你想到了什么？”聂姓长老问。

    姜姓长老想了想，道：“我突然有一种大胆的推测，或许，这小子背后的那个神秘女人已经没办法出手了，所以他才会选择离去。”

    “什么，你此言当真？”

    聂姓长老睁大眼睛，感到不可思议。

    “如果不是因为这样，那他干什么离开呢，而且是在和我们八大宗的人接触之后直接离开，这就表明，他现在畏惧我们八大宗了，之所以会畏惧，极有可能是他背后的那个女人没办法出手了，所以他才选择离开，不然根本说不通的。”姜姓长老仔细分析。

    “可恶，差点儿上了这个小子的当。”

    聂姓长老勃然大怒，之前，他与沈天接触过，却因为忌惮那个女人而没有出手，让他逃掉了，这对他来说，简直就是奇耻大辱。

    “走，我们现在就追，一定要杀了这个小子，绝对不能让他逃掉了。”

    “对，一定要杀了他，永绝后患。”

    两人没有犹豫，带着各自的人，追了出去，要阻止沈天逃亡，将他给彻底的解决掉。

