    “最起码也要像姐夫你这样的才行！”

    夏倾城笑着说道。

    叶辰顿时有些尴尬起来，这个小丫头还真是什么都敢说。

    “你还挺有眼光，不过像我这样的，估计你很难找了。”

    这话叶辰倒也没有胡说。

    武道界第一宗门的宗主，光是这一个身份就足以让所有的青年才俊后退了，更别说他手中掌握着几百亿的资金，还有众多弟子，遍布整个世界。

    只要他一声令下，估计场面极为壮观。

    而能达到这一步的，显然叶辰还没遇到。

    除非是古老的武道界苏醒，众多武道界的大能者现身，才能改变昆仑宗一家独大的情况。

    只是这件事并不容易。

    夏倾城则是直接挽住了叶辰的手臂：‘所以啊，姐夫你就别催着我找男朋友了，而且我姐都还没说什么呢。’

    “行，不催你，你自己慢慢找吧！”

    叶辰没好气的说道。

    随后，便是准备转身离开。

    却被夏倾城直接拉住。

    “姐夫，今晚的事情啊，你别忘了，到时候我去医馆找你呢。”

    叶辰无奈只能点头答应下来。

    虽然他非常不想去，但是夏倾城的话都已经说到了这个地步，他好像不去也不太合适。

    而且万一夏倾城再出了什么事情，他也不好和夏倾月交代的。

    离开游龙山庄，叶辰去了医馆。

    此刻的医馆还没有开业，但是已经成为了叶辰诸多弟子的驻地，他们住在李天阳的酒店，平日里就在这里汇集，汇报情况之类的。

    今天叶辰之所以来，完全是因为司空星和聂无忌回来了。

    刚刚走进医馆，就看到不远处的昆仑弟子，正整整齐齐的站在两侧，中间则是坐着司空星和聂无忌，刘卿雪在一旁泡茶。

    这也算是真正融入了师妹的角色。

    他们都是刘卿雪的师兄，刘卿雪自然也不敢让他们去泡茶，所以工作就交给了她。

    “老师！”

    “宗主！”

    众人在看到叶辰进来的时候，纷纷站了起来，恭声喊道。

    叶辰对着众人摆摆手：“行了，都坐吧！”

    他自己也坐在了主位之上。

    “事情调查的怎么样了？”

    聂无忌看了司空星一眼，司空星马上反应过来，他知道聂无忌不善言辞，怕表达不清楚，所以才会让他代为表达。

    “老师，范家附近的陈家和魏家都已经查清楚了，他们之前还有一个马家都算是范家的朋友，不过以陈家和魏家和范家走的最近，前几日他们去了韦家！”

    “韦家？”

    叶辰皱起了眉头。

    当初马景泽还没有说过这个韦家，又是从哪冒出来的。

    司空星连忙解释起来：“老师，我和师兄专门抓了一个人询问，原来这个韦家是阳市附近的一家大的武道世家，当初武道界昌盛的时候，韦家可是拥有者好几位神境高手，但随着神境高手的没落，韦家也没落了，现如今只是韦家老祖掌权，武道实力均是和其余两人相同，但要更强。”

    叶辰点点头，表情之上带着不少的笑容：“这么说起来，韦家也是参与到其中了？”

    他倒不是担心，参与这件事的有多少武道世家。

    而是想要趁着这个机会，让武道界的人好好看看。

    昆仑宗可不是谁都能招惹的，他叶昆仑也不是纸糊的。

    “算是如此，他们一同商议之事，暂时我们并未打探清楚，但陈家和魏家定然不会闲着没事去找韦家老祖。”司空星开口说道。

    叶辰也明白了司空星的意思。

    这两个老家伙无利不起早，好歹也是半步神境的武道高手。

    又怎么会闲着没事和韦家这个不常联系的家族联系，里面要是没有猫腻鬼都不信。

    “继续盯着，另外安排好弟子在金陵附近，若是看到有武道高手进入金陵，全面跟踪，但凡是这三家之人，全部斩杀，一个不留！”

    “是！”

    众多弟子纷纷答应下来。

    他们就喜欢叶辰的这种铁血手段，说杀就杀，绝对不会有任何的犹豫。

    而且那些人根本没有什么实质性的本事，完全不敢让大队人手进入金陵，当然他们也不敢轻易的和昆仑宗开战。

    因为后果他们承受不住。

    “接下来各自去忙，司空星还有无忌你们继续盯着三家的动作，特别是韦家，一旦有任何动静马上汇报！”

    叶辰专门嘱咐了一句。

    司空星和聂无忌纷纷抱拳。

    等到弟子们全部离开之后，医馆里就剩下了刘卿雪没事情做。

    她站在叶辰的身侧，表情显得有些犹豫。

    这模样，叶辰又如何不懂。

    “刘姐，其实你不用管这些事，你的武道实力还太弱，根本无法参与到这件事当中，你只需要管理好医馆就行！”

    刘卿雪点点头，心里还是有着避免不了的失落。

    同样都是叶辰的弟子。

    可他们都出去执行叶辰的命令，而自己就只能待在医馆里。

    虽然医馆是她想要的，但是她更想帮助叶辰做其他更多的事情，也算是一种报恩。

    “老师，咱们的医馆已经整顿好了，您看什么时候开业比较合适？”

    叶辰想了想：“暂时先压着，等陈家和魏家的事情解决之后，我自然会重启医馆。”

    现在金陵的局势虽然稳。

    可在外面却有着几个武道世家虎视眈眈，若是不解决掉这些麻烦，叶辰又怎么可能安心的让医馆开业。

    不然很有可能就是重蹈覆辙！

    “好！”

    刘卿雪已经下定决心，一定要努力的修炼，尽快可以帮得上叶辰的忙。

    只是这些叶辰并不知晓。

    一直到天色有些黑的时候，一辆红色的跑车停在了医馆门口，夏倾城蹦蹦跳跳的跑了进来：“姐夫，时间到了，咱们走吧！”

    叶辰正在闭目养神，被夏倾城一嗓子给喊醒了。

    还好他的实力稳固，不然就要被这一嗓子给吓到了。

    “行了，你生怕是你的声音太小了，这要是再大点医馆都要被你给震塌了。”叶辰站起身没好气的责备起来。

    夏倾城则是缩了缩头，她刚才的确是忽略了这里的安静环境。

