
　　江长空留下两尊神力化身，与季长安，一起上天。

　　他没想到，这次神庭的上天通道，直接布置到圣土之外的一个小国度了。

　　这是刚布置的，只因为他这个圣土神王，司法天神。

　　知道他在天庭那边干的事情，神庭一直防备着。

　　要不是他实力太强，进入圣土，就会被发现。

　　神庭估计会直接将通道，布置在圣土，全方位监视他。

　　看着天门，江长空突然有些怀念。

　　南天门！

　　这天庭那边一模一样，只是这边没有司法神殿。

　　“走吧。”

　　季长安可不管他的感慨，拉着他进入天门之内。

　　仙宫楼阁，各大神殿，在祥云中若隐若现。

　　季长安边走边道：“以前这天庭的仙宫神殿，背后都是一颗神星。

　　无尽星空，象征着无数仙神，只可惜，远古之后，天界散了。”

　　“会重新聚合的。”江长空道。

　　“当然，神庭的天帝，必将一统仙界。”季长安坚定地道。

　　江长空没有言语，体内司法天书打开，和天庭一个尿性。

　　基本上，都是有罪的。

　　可惜，现在自己这个司法天神，没有执法机会了。

　　两人来到一个金色祭坛前，两位神王在此看守。

　　神庭这种势力，神王强者成堆，只有神帝，才是真正的稀有。

　　踏上金色祭坛，季长安拱手道：“有劳。”

　　二位神王微微点头，灌注神力，催动祭坛大阵。

　　嗡

　　江长空只觉眼前空间转换，出现在一个巨大的平台之上。

　　巨大的石碑，刻画着神庭二字。

　　还有三块石碑，出现在远方。

　　“那是仙庭，妖庭，天庭的地盘。”

　　季长安淡淡道：“离开石碑范围，就可以随意攻击。”

　　四块石碑，将这里划分成四大区域。

　　“这里的土地，很坚硬。”

　　江长空踩着地面，发现自己居然无法打破。

　　“这是当初的天界土地，历尽无数年，也未曾损坏。”

　　季长安指了指头顶：“你往上看。”

　　江长空抬头，是巨大的星辰，好似伸手就能触摸到一样。

　　星辰，距离这里很近！

　　天界土地，就这么漂浮在星空，被无尽星辰包裹。

　　“附近的星辰，已经没什么好探索的了。”

　　季长安淡淡道：“要探索，差不多，要跨越三千颗星辰，才有价值。”

　　“三千星辰，也不算什么。”江长空淡漠道。

　　以自己的速度，想要跨越这些星辰，轻而易举。

　　季长安笑道：“那你自己飞过去好了，我走空间通道。”

　　江长空：“……”

　　我特么，好想抽死你。

　　“跟我来吧，别忘了你的目的。”季长安道：“一旦探索，就没有这么明确的划分了。”

　　“也就是说，四大势力，都可能遇见？”江长空道。

　　“不是可能，是一定。”

　　季长安领着他来到一座神殿内，这里同样有一个祭坛。

　　这是古老天界的空间通道，可一瞬间跨越亿万里星域，抵达别的星辰。

　　两人借助仙界通道，来到一颗特殊星辰，这里的重力，居然比仙界还强。

　　江长空带着一丝惊讶，怕是人神，都很难在这里御空。

　　“这里是力士星，失去了天道的镇压，这些星辰的力量反而更强了一些。

　　一些遭遇过混沌风暴，还没有被同化的星辰，更加恐怖，仙王也可能陨落。”

　　季长安说完，指向外面星空：“就送你到这，你想回去，来这里便可。”

　　“没有什么指点？”江长空皱眉。

　　“要什么指点？”季长安反问道。

　　“比如，破军仙王他们在哪。”江长空道。

　　“本王相信，这点难不到你。”季长安微微一笑，化作一道剑光，遁出空间神殿：“本王要去探索了，告辞。”

　　江长空眉头一皱，踏出神殿，看向头顶的情况。

　　古天界，不知道什么时候，无数仙神留下的宝藏。

　　希望，那些远古仙神，真的留下了。

　　化光而去，离开力士星，进入星空。

　　星空之中，无尽星辰，江长空也不知道该选择哪一颗，体内的天道碎片，也没给自己指引。天籁小说网

　　“上面。”

　　江长空目光看向星穹之上，自己可以先去看看混沌。

　　化作一道灰色神光，江长空冲向星穹。

　　当初的天界，隔断混沌，守护仙界。

　　现在天界崩裂，天道不在，星穹之上，混沌之力，已经没了阻碍。

　　倒是这些星辰，神力大放，倒也能支撑一段时间。

　　随着向上飞行，一道灰蒙神力，坠落下来。

　　“这就是混沌气流？”

　　江长空闪身躲开，灰蒙混沌，所过之处，虚空都在扭曲。

　　只是一道混沌神力，一般极限神王，都很难接下来。

　　轰

　　一颗星辰突然震荡，一道道神光，杀向江长空。

　　江长空一摆手，神光湮灭，目光看向星辰：“滚出来。”

　　这些神星，不会无缘无故攻击。

　　而且，刚才的攻击，都是冲着他来的，显然是在攻击他。

　　吼

　　一声嘶吼，

　　星辰之中，一方金色世界形成。

　　一尊仙王，神威滔天，震荡星辰，踏入星空。

　　“久闻司法天神大名，今日一见，果然名不虚传。”仙王周身仙光灿灿，虚空都在动荡。

　　江长空背负着双手，天书展开：“所以，你想不开，要来送死吗？”

　　“猖狂！”

　　仙王冷喝一声，金色世界威压而来，无尽仙光宛如神剑：“今日就斩了你，天庭都会感激本王。”

　　“你没机会了。”

　　江长空淡然一语，御空飞向仙王，无量混沌翻涌，所过之处，金色世界崩灭。

　　神光暗淡，崩碎，消散。

　　江长空宛如一尊太古凶兽，横行霸道，摧毁所有攻击。

　　“怎么会，你是顶峰神王？”仙王面色大变。

　　“仙界的污秽，本王，亲自为你送行。”

　　天书展开，天眼照射，神光笼罩仙王。

　　一道道记忆画面，传入脑海。

　　散修仙王，肆意偷袭其余仙王，掠夺资源，活跃在这星空之中。

　　这种散修仙王，一般会在各个星辰内蹲守，等待猎物上门。

　　他们最常干的事情，是在四大势力传送地点蹲守。

　　除了四大势力，还有不少仙王，可以下手。

　　只要不是四大势力庇护的仙神，他们都会下手。

　　而他们常年活跃这星空，对于这里十分了解，甚至知道一些未曾开发的遗迹。

　　消化这些信息，江长空想到了季长安，这家伙，真是一点也不为自己介绍。

　　不过，也好，自己白捡了一位仙王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百二十章：先去看看混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 