    万恶深渊，在一片无尽的黑暗之中，有着一点光亮。

    火堆熊熊燃烧，安林等人围坐在一起。

    “你确定这肉能吃？”许小兰望着巨龟肉，脸上有着纠结的神色。

    “放心吧，这一年多来，我吃过的深渊魔龟已经不下十头了，现在还不是活蹦乱跳的？”纪雁菱不以为意道。

    “唔……好吃！红色的龟烤出来的香味要浓郁一些！”安林首先开始肆无忌惮地吃了起来。

    在万山之域尝遍异兽的他，对这深渊魔龟自然也是照吃不误，没有丝毫的心理压力。

    “雁菱道友，这万恶深渊危机四伏，你在这地方游荡了一年多，到底是为了什么？”许小兰好奇问道。

    她实在是无法想象，在这样一种环境，独自生存一年多，到底是一种什么样的体验。先别说这里危机四伏，时刻都有生命危险，单单是这无尽的黑暗，以及阴冷压抑的气氛，她就完全承受不了。

     安林也是一脸好奇地望向纪雁菱，即使她是育灵后期的境界，想要在这种环境下生存，也是非常的艰难，到底是什么原因，才会让她作出如此决定。

    纪雁菱挤出一丝笑容，眼帘低垂，轻声道：“我要在这里找一个人，若是找不到他，那我便不回去了。”

    许小兰仍是不解：“你怎么知道你要找的人就在这里呢？”

    纪雁菱拿出了戴在脖子上的项链，项链的上面有一颗散发着淡蓝色光芒的宝石：“我和他就是在这里走散的，只要这颗宝石还散发着光芒，就代表他还活着。”

    “宗门，家族……各种能找的地方我都找了一遍，但是还是没有发现他的踪影。”

    “但是重新回到这里，我却有一种熟悉的感觉。我知道他一定还在这里，被困在某个地方，等着我去救他！”

     看着她脸上那坚决的神色，安林等人明白，若是找不到那个人，她是绝对不会离开这个地方的。

    安林把手伸进口袋，摸了摸小红的脑袋。

    “主人，那个人没有说谎。”小红传音道。

     安林点头，开口提议道：“反正都是在万恶深渊乱逛，不如我们同行吧，这样若是遇到什么危险，也好合力应对。”

    纪雁菱神色一怔，随后有些纠结地开口：“真的可以吗，不会给你们添什么麻烦吧……”

    她早就习惯了一个人游走于黑暗之中，这时忽然有人邀请结伴而行，她却变得有些不知所措。一方面人多了，或许对她找人会有不少帮助；但另一方面，又怕她的加入会拖累对方。

     “没事，就加入我们吧，去你之前没去过的地方！毕竟你之前去过的地方，已经确认没有邪魔了，还能让我们少走不少的弯路呢。”许小兰笑着邀请道。

    不得不说，许小兰这句话很管用。

    纪雁菱感激地看了一眼众人，终于是点头答应下来。

    她是天河州文谷仙宗的大弟子，有着育灵后期的境界。她要找的人，是她的道侣王陆，他们在万恶深渊，因为深渊魔物的暴动而走散。

    一方是找邪魔，另一方是找人，反正都是没有方向的寻找，结伴前行其实还真是不错的选择。

    小丑已经关灯，纪雁菱拿出了白色的光球。

    这是她专门购买的高阶法器夜明珠，没有什么其他的功能，就是单纯用来发光的。

    亮度高，储量大，续航久，就是它的特点。

    “王陆……”

     “王陆，你在吗？”

     纪雁菱握着夜明珠，用清脆的声音高声喊道。

    但是她的声音就像夜明珠的光芒那般，被无尽的黑暗吞没，没有丝毫的回应。

    安林等人有些沉默地跟在她的身后，她就这么重复地喊着那个人的名字，不知疲倦。

    或许是她的坚持起到了效果，喊声终于得到了回应。

    “吼……”沉闷的吼声从远处传来。

     紧接着，金色的瞳孔如同两个巨大的灯笼，出现在前方的黑暗之中，极为强悍的气息随之席卷而来。

    纪雁菱脸色一变，习惯性地御剑而起，就要跑路。

    然后，她看到了身后的众人，反应过来：“不逃么？”

    “听说邪魔也是能量体，需要汲取强大生物的能量，作为维持自身活动的需要。面前这头生物比深渊魔龟还要强大不少，看看能不能用它的尸体把邪魔招来。”安林开口道。

     “小丑，开灯！”

    咣当！

     两道强大的光柱射向前方，将周围的景象照亮。

    一头有着十丈大小的巨型异兽，出现在众人的视野之中。

    它趴伏在地面之上，双目因为强光的照射而微眯起来，但并不惧怕。

    这是一条龙！不是东海龙庭那种蛟龙，而是有着巨大蝙蝠翅膀，全身散发着混乱暴戾气息的黑色蜥蜴龙。

     黑色的尖刺密密麻麻地浮在这条黑龙的四周，散发着死亡的气息。

    “这……这是领域！？”许小兰全身紧绷，骇然开口道。

    小丑摇了摇头：“它还不是化神期，应该是刚刚感悟了领域，还未完全蜕变。”

    “半步化神吗？看来这是一场苦战了。”安林抽出胜邪剑，神色变得凝重。

    纪雁菱轻叹一口气，也是抽出了长剑，如今这架势，他们是不得不战了。

    “聊完了？”黑龙缓缓张口，厚重低沉的声音缓缓吐出。

    众人闻言神色一凝，这异兽显然具备了不低的灵智。

    “孩子他妈，快过来开饭了！”黑龙继续开口道。

    众人：“？？？”

    “吵什么吵，你一个大公龙，连一顿饭都要我出手？”

    远处，一个嘹亮的声音响起。

    紧接着，另一头黑色的巨龙从远处飞来。

    它每一次扇动翅膀，都引动着阴冷的冰寒风暴，仅仅远观，就带给人一种心悸的感觉。

    “麻蛋！又是一条半步化神的巨龙？”安林望着另一条巨龙，有些懵了。

    “不，这是一条化神期的母龙！”小丑纠正道。

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    纪雁菱：“还打吗？”

    安林嘴角抽搐：“打？打个屁啊！快跑啊！”

    他大吼一声，坐上大白的身躯，二话不说向后跑去！

    安林的一声大吼，让小丑，许小兰，纪雁菱醒悟过来，立即爆发出全部的力量向远处遁走！

    “你还趴在这里做什么，没看到晚饭就要跑了吗？”母龙一声怒喝，凝聚了一道漆黑的冰矛，朝公龙的屁股扎去。

    “嗷！”

    冰矛刺入屁股，飞溅出黑色的血液。

    公龙大声惨叫，肥大的身躯腾空而起，然后极不情愿地朝安林等人飞去。

     “你怎么可以当着外人的面家暴！”

    “在食物的面前，家暴怎么了？要是食物跑掉了，老娘吃你的肉！”

     两条龙的飞行速度非常的快，即使安林等人已经使出全力飞行，但是距离仍是不断被拉近。

    就在这时，公龙大口一吸，对着前方的众人来了一记火焰吐息。

    紫色的火焰，带着极为恐怖的高温，向安林等人猛扑而来！