
    没等算计清楚呢，吉普车停了下来，前方是红灯，秦以泽伸出手，在顾乔乔的眼前晃了晃，戏谑道，“你的两只手要是不够，我的也借给你一只”

    顾乔乔歪头看去，秦以泽今天似乎很高兴。

    平日里冷峻的眉眼今天似乎特别的温柔。

    她都不知道他在高兴什么。

    顾乔乔指了指前方，“绿灯了”

    秦以泽回转头，启动车子继续的朝前行驶着。

    顾乔乔平息了一下莫名的情绪，转头看向了窗外，路过这条大街的两旁都是槐树，此时为路上的行人遮去了头顶上火辣辣的太阳。

    可还是有斑驳的细碎的阳光透过树叶的缝隙照射下来。

    在行驶的车里看去，似乎如精灵一般的跳着舞。

    顾乔乔在顾园那么长时间，还是第一次去顾园槐树的跟前。

    北方的四合院不少人家都在院子里种着树。

    不过更多的是海棠树。

    而石头镇的人，更喜欢在院子里种沙果树和樱桃树。

    她回去的时候，还有不少樱桃在树上结着果。

    尤其姥姥家的，几乎都进了乔乔的肚子。

    顾园有花房，有不少的海棠树和樱桃树。

    顾园基本保持了百年前的风貌。

    所以，那些树木大都很旺盛。

    可是，好像顾园只有一颗槐树。

    在顾园主院的西北角。

    看样子，树龄应该有一百多年了。

    顾乔乔记得好像哪里看到过，说是槐树属阴，所以有的人称之为鬼树。

    也许那是因为槐树的槐，木字旁有一个鬼字的原因吧。

    可爷爷却告诉她，槐树又名国槐，山海经里也有记载。

    是一个很古老的树种。

    在古人的眼里象征着功名利禄，具有崇高，庄重，忠诚，仁爱等文化内涵。

    所以古代和近代的北方，有钱有地位的人家，都喜欢在庭院里种槐树。

    而不是像某些传说里的那么吓人。

    都是以讹传讹。

    顾乔乔当时不大明白，如今却知道原来在顾园就有这么一棵大槐树。

    也是这棵大槐树保佑着顾家百年来屹立不倒吗？

    可是，为什么会有阴凉的气息在树干里呢。

    而这阴凉的气息如今仔细的想起来，好像不属于槐树的，那么在树底下是不是埋着什么呢？

    等宴会结束的时候，她是一定要看看的。

    就在沉思的时候，秦以泽忽然开口问道，“在想什么？”

    顾乔乔一怔，这才回过神来，她咬着嘴唇，看着秦以泽，喃喃道，“没想什么”

    秦以泽漫不经心的一笑，没在追问。

    专心致志的开起了车。

    很快，就到了丽景豪的大酒店。

    刚下车，就看到安晓彤站在大门口，正对着她温柔的笑着。

    在顾乔乔认识的这些女孩里，安晓彤是最温柔的。

    总是朝着周围的人释放着善意，甚至在某些时候，甚至有一种讨好的味道。

    其实依照她的身份是不需要如此的。

    但是没有办法，她有一个眼里心里只有养女的亲妈，所以才养成了安晓彤这样的性格。

    但是，这样的人，一旦变得强势起来，那柔中带刚的气质，是很让人着迷的。
