    两位少女，雪舞和胡列娜也没有多说什么。

    她们都不是温室里的花朵，风餐露宿大半个月赶路也不是不能接受，反而这样还能当成是一种历练。

    进入武魂城时需要严格的检查，出来时倒是很轻松。

    出了城门口后，聂狂刀、水冰儿和朱竹清都看向了聂云。

    “怎么不走了？”比比东好听的声音问道，有些疑惑。

    聂云嘿嘿笑了一声，道：“东姨，走路太慢了，我有更快的办法。”

    “什么办法？”比比东更加疑惑了。

    还能有什么方法能比他们双脚赶路更快不成？

    在场之中，修为最地的雪舞都有魂宗的实力，徒步的话，比马车快多了。

    聂云没有解释，笑着释放出了狂刀武魂。

    意念控制之下，狂刀武魂迅速变大，宽度足有四米，长度更是达到了十米。

    总共七个人，得变大一些。

    随着他日夜修炼，灵魂力越加强大，御刀带人飞行消耗已经极小。

    不过一次性带七人他还没试过，不知道能坚持多久。

    巨大的狂刀悬浮在离地面一米处，聂云当先跳了上去。

    最后聂狂刀和水冰儿朱竹清也上了刀。

    聂云笑道：“东姨，你也上来吧，我的武魂能够飞行。”

    比比东和胡列娜、雪舞三女目瞪口呆的看着眼前的这一幕。

    甚至寡言少语的雪舞还忍不住揉了揉眼睛。

    这怎么可能？

    比比东和胡列娜虽然都没有摘下面纱，但脸上都已经写满了震惊。

    武魂变化大小的话，只有一种可能，那就是武魂真身的情况下，有些武魂的体积会变大。

    但聂云这种情况很明显不是武魂真身，聂云这个武魂上连一个魂环都还没有，怎么可能是武魂真身呢。

    胡列娜的震撼更大，她前天晚上在比比东的书房内才看见了聂云释放莲花武魂的场景。

    现在居然又有一个器武魂，那岂不是说明这个聂云竟然是双生武魂么？

    比比东毕竟是封号斗罗，见识过大风大浪，当先冷静了下来。

    “那我就体会一下你这武魂的特殊之处了。”她笑着跳了上来。

    胡列娜和雪舞也好奇的跟上。

    众人都直接在上面坐下来。

    聂云控制着狂刀的温度升高了一些，虽然在座的各位修为高强，但坐在极为低温的物体上，难免还会有些不舒服。

    在比比东的惊奇之下，聂云控制着狂刀缓缓升空，然后加速。

    他的灵魂力在狂刀四周形成了一个无形的结界，高速飞行之下，高空中的罡风无法吹进来。

    狂刀的速度越来越快，比比东心中震惊不已，聂云现在的飞行速度竟然已经达到了普通封号斗罗的移动速度了。

    她这个女婿，竟然如此妖孽。

    魂帝级别，武魂可以飞行，并且速度达到了普通封号斗罗的地步。

    这个女婿到底还有多少手段是她不知道的？

    看着那站立在狂刀最前方的聂云，比比东美眸中闪过异彩。

    真是一个不可思议的少年。

    聂云御刀飞行的速度确实是快，比他自身的移动速度都快上了许多。

    胡列娜和雪舞看着四周的层层白云，脸上都有些兴奋。

    她们都从来没想过自己竟然有一天能飞上万米高空之上，穿行在白云之间，俯瞰斗罗大陆。

    此刻，她们看着聂云的眼睛都弥漫着浓浓的好奇。

    朱竹清回头，无意中发现了胡列娜和雪舞的目光，顿时警惕起来。

    她悄悄捅了水冰儿一下，示意水冰儿往后看。

    水冰儿回头，也发现了后面两个少女眼中那浓烈的兴趣。

    她同样也有些警惕起来。

    “冰儿姐姐，那里面有一个是你的好闺蜜，这可怎么办啊？”朱竹清悄声说道。

    水冰儿顿时有些为难起来。

    雪舞是她的好闺蜜，情同姐妹一般的好朋友。

    但现在，雪舞明显对聂云产生了强烈的兴趣，她不知道该怎么去和雪舞说。

    水冰儿摇了摇头，道：“回去再说吧。”

    这时候，胡列娜摘下了面纱，看着雪舞道：“你好，我叫胡列娜，也是去冰神岛历练的。”

    果然是她，雪舞暗道。

    她之前便已经猜测到胡列娜的身份了。

    “你好，我叫雪舞，天水学院的学员。”雪舞笑了一下。

    对方主动跟她认识，她可不能失了礼貌。

    “你真漂亮。”雪舞说道，声音如空谷幽兰般空灵好听，连聂云都忍不住回头看了一眼。

    她虽然沉默寡言，但和熟悉的朋友话语还是挺多的，胡列娜的目的和她一样，她觉得两人可以结交一下。

    胡列娜笑道：“你也很漂亮，如果不嫌弃的话，你就叫我列娜姐姐吧，我也叫你雪舞妹妹。”

    雪舞点了点头，轻轻喊了声列娜姐姐。

    两人很快便熟悉起来。

    雪舞无意中回头看了一眼，当看见比比东那绝美无暇的脸颊时，忍不住浑身一震。

    “你是教皇。”她忍不住脱口而出，无比惊骇。

    她之前一直都在猜测比比东的身份，但始终都猜测不出来。

    比比东没有戴皇冠，穿着便装，身上少了那份威严，而且还戴着面纱，雪舞认不出来也不奇怪。

    她没想到坐在自己身后的竟然是武魂殿的教皇大人。

    说着，她就要起身给比比东行礼。

    虽然她不是武魂殿的人，但见到教皇，还是需要表示一下尊敬的。

    毕竟现在大家都在同一条刀上呢。

    比比东摆摆手，笑道：“无需多礼，我是秘密出行的。”

    雪舞点点头，重新坐好，心中的震撼久久难以平复。

    她居然和教皇如此的靠近，而且，现在的教皇好亲切啊，就仿佛一个大姐姐一般。

    雪舞心中忍不住就对比比东生出了好感。

    之前在比赛时，教皇的威严太过耀眼，她无法看清比比东的面容。

    此时，近距离之下，她才发现教皇的倾世容颜。

    她发誓，从小到大从来就没有见过容貌与气质都如此完美的女人。

    聂云此时已经盘坐在最前面，控制着狂刀飞行的同时也在快速修炼着灵魂力。

    他的灵魂力已经分为两部分，一部分在本尊上，一部分在莲花武魂里面。

    并且这两部分的灵魂力是互通的，互相之间可以传输，之前莲花武魂里面的灵魂力只有一小部分而已。

    但经过这么长时间修炼后，已经变得强大起来。

    此时，本尊的灵魂力御刀快速消耗着，莲花武魂的灵魂力则是在快速修炼，为本尊输送更多的灵魂力。

