    “老头，你看怎么样？”

    望着鬼气纷纷退去，叶云颇为满意的扭头一笑。

    嘶！

    天道气运加身，恐怖如斯！

    白发老者双眼瞪圆，艰难的咽了一口口水，好一阵子过后，才带着哭腔般的声音低声说道：“小恩人，我和七空遇到您，真是宿世积累的福报啊！”

    “哈哈，没那么严重。”

    叶云不以为意，不快不慢的朝着前方飞了过去。

    白发老者连忙跟了过去。

    他此刻望着叶云，就好像在看煌煌天道一样，目光中充满了说不出来的崇拜和敬畏。

    两人一路向簋垢深渊深处飞过去。

    越往深处，鬼气越来越浓郁。

    鬼气之中的各种诡异生物，奇形怪状，长相凶恶，纷纷从鬼气中浮现了出来。

    不过，以叶云为中心，方圆千里之内，没有任何一只诡异生物敢接近。

    “这……这哪是天道的宠儿，这简直是天道的亲生闺女！”

    目睹这一幕的白发老者，忍不住在心中哀嚎。

    他现在终于知道了——哪怕这个小姑娘想死，天道都不会让她死的。

    “是我老了，还是这世间变化太快？搞不清了，真是活久见……”

    白发老者心中长叹。

    他活了这么一大把年纪，也跟着李七空数次前往过神土，却从未见过如此被天道宠幸之人。

    “小恩人的哥哥，身上缠着那么多的厄运都没死，该不会是天道格外开恩了吧？毕竟她的哥哥死了，小恩人也会伤心的，天道不想出现这种情况，便强行给她的哥哥续命……”

    一边飞行着，白发老者一边心头胡思乱想。

    若叶云知道他有这种想法，肯定也会笑出声来。

    这都什么跟什么嘛。

    天道被他捅了一剑，早就恨他恨得要死。

    哪里又会给他续命？

    再者说了，叶云需要天道来给自己续命吗？

    完全不需要。

    ……

    簋垢深渊的极深处。

    那一片山脉纵横的地方，忽然间，一道黑色身影现出了身形。

    正是那名黑甲男子。

    他轻轻一挥手，伴随着一道黑光闪过，出现了五个身影。

    “大人，末将已经将那几个人带回来了！”

    黑甲男子神色肃穆，跪在地上，恭敬的说道。

    在他的四周，还站着不少同样身穿黑甲的男子，步履整齐，训练有素，浑身杀气腾腾。

    “好！”

    凌霄大人的声音，从雾气中传了出来。

    他的声音飘渺，忽近忽远，令人无法察觉到位置。

    “我们……这是在哪儿？”

    青月妖皇环顾四周，当看到那一排排身穿黑甲的恐怖神灵时，顿时吓了一个激灵。

    天啊！

    四周的这些神灵魂魄体，几乎都极为完整，而修为更是深不可测，跟之前那黑甲男子不相上下。

    面对强大的气息压迫，青月妖皇膝盖一软，差点没跪在地上。

    至于黑邙大帝等人，在这一刻的表现，几乎和青月妖皇一模一样。

    众人神情惊骇，心中掀起惊涛骇浪。

    他们完全没有想到，在簋垢深渊的深处，竟然还存在着这样一只神灵大军。

    一道黑光，毫无征兆的忽然出现，瞬间一分为五，落在了五帝的身上。

    五帝还没有反应过来，就发现浑身已经包裹了一套黑色的铠甲。

    这套铠甲，也是用法力凝结而成，并不是用真正的金属打造的。

    五帝面面相觑。

    “尔等五人，修为太差，无法在此处存活，这一套法力铠甲，可以让你们不受鬼气的侵害！”

    远处的山峦顶峰上，黑色雾气翻滚，浮现出一尊模糊的恐怖身影。

    此人更强！

    当看到这恐怖身影之后，五帝的脸色无不纷纷大变。

    “你们五个土著，见到凌霄大人——还不跪拜行礼？”

    旁边的黑甲男子一声大喝。

    五帝猛然打了个激灵，心中慌乱，连忙双手抱拳，弯下腰去，异口同声的说道：“见过凌霄大人！”

    “跪下！”

    一股伟岸的力量忽然涌出，将五人硬生生的摁在了地上。

    五帝脸色涨得通红，却无法反抗这股力量。

    毕竟他们也曾经是一代人杰，在苍南大陆上，风光的时候也镇压了一个时代的妖孽。

    如今却要给别人跪下。

    这让五帝的心中充满了无比憋屈的感觉。

    黑光一闪。

    李七空被凭空卷了出来，落在了地上。

    “大人，现在要把这个家伙送到山谷里吗？”

    那名黑甲男子问道。

    “也好！”

    凌霄大人欣然同意。

    他用手一指，前方的黑气骤然间翻开，空出一大片通道，而通道的尽头，可以看见一座巨大的山谷。

    嘶！

    旁边的五帝，看到这座山谷之后，皆面色动容，纷纷倒吸了一口冷气。

    哪怕就是李七空，在这一刻，精神也恍惚了一下。

    浩瀚的山谷，难以形容它的面积有多广阔，不过，其内黑色的鬼气，相对来说很是稀薄。

    在山谷的每一个地方，几乎都盘踞着一条条的紫红色巨龙。

    这些巨龙的数量，粗略一数，至少也得几万条。

    可以想象一下。

    每一条巨龙的体长，都达到了数十万丈，以各种姿态盘踞在山谷之中，造成的视觉冲击会有多么的强烈。

    “远古龙族大军……”

    李七空心神摇动，在这一刻也难以自持。

    这是一支龙族大军，每一条神龙都没有肉身，它们全都是由神龙魂魄组成的身体。

    “把那个叫李七空的家伙扔进去，看看有没有紫血魔龙上钩！”

    凌霄大人淡漠的说道。

    “遵命，大人！”

    黑甲男子应了一声，手臂举起来，就准备一巴掌将李七空给拍进山谷之中。

    “慢着！”

    忽然间，遥远的虚空深处，传来了一道女童般脆生生的声音。

    嗯？

    黑甲男子一愣，连忙望向了远处。

    他们所镇守的这个地方，已经算是簋垢深渊的最深处了，怎么可能还有其他人有能力进来？

    “这怎么可能？”

    黑甲男子大惊失色。

    他的神识穿过一片黑色的鬼气，就看见虚空中有一大一小两个身影，快速的朝着他们这边飞了过来。

    令他震惊的是，两人身边千里之内，竟然没有鬼气，也没有诡异生物对他们进行攻击。

    不仅仅是黑甲男子震惊，所有的凌霄军成员，甚至连那位凌霄大人，在这一刻也微眯起了眼皮。

    “这个小丫头，有点意思啊……”

    凌霄大人暗道。

    “恩人来了？”

    李七空一惊，他简直无法置信，只有神桥境的恩人，怎么会突然来到此处。

    众人头顶上方的黑色鬼气，如狂风吹散乌云，骤然间仓皇逃窜。

    方圆千里，再也没有鬼气存在。

    一大一小两道身影，从半空中落了下来。

    “是那个小女孩！”

    赤霄大帝目瞪口呆的望着那道矮小的身影，失声惊呼了起来。

