    划过天际的彗星引得符文之地无数人抬起头颅，对于凡人来说，周期长达162年的彗星注定一生难得见到一次。

    光明正大出现在白天的彗星实在过于稀奇，可以预计到的，在今年里，哪怕是走街串巷忽悠人的占卜者、算命先生，也一定会将这百余年难得一见的情景加入到自己的故事之中。

    而这，才只是一个开始。

    因为，还没等彗星那长长的彗尾消失，在恕瑞玛城，一道绚烂程度丝毫不逊色于彗星的光柱，也终于腾空而起，直射天穹！

    这道光芒初见仿佛是太阳璀璨的光辉，但仔细看时，却和彗星的光华极度类似，它随彗星而生，也在彗星消失的时候消失不见——它的出现和消失都是如此的突兀，以至于很多人都怀疑自己是不是看错了。

    但阿兹尔和内瑟斯却清楚的意识到，这不是看错了。

    两个曾经参与过飞升仪式的飞升者很确定，那就是飞升仪式上才会开启的“登神长阶”！

    亚托克斯他……真的要举行一次飞升仪式！

    意识到了这一点的阿兹尔和内瑟斯终于慌了。

    他们原以为亚托克斯不可能知道飞升仪式的具体内容，也根本不可能破解得了飞升仪式上教团对于太阳圆盘的限制，毕竟哪怕是内瑟斯都没有接触过这部分的传承，亚托克斯怎么可能掌握得了太阳圆盘对真正使用方法呢？

    正是因为这种笃定，他们才会同意这场交易——在他们看来，亚托克斯顶多能用太阳圆盘给自己加个BUFF之类的而已，借了就借了。

    但现在看来……亚托克斯不知道在哪搞到了飞升仪式的正版使用方式，现在在飞升者神殿上进行的，就是飞升仪式！

    这一刻，阿兹尔和内瑟斯终于慌了。

    飞升仪式可不是随便举行的，上次恕瑞玛城的毁灭，很大程度上就是因为飞升仪式的失控、太阳圆盘对回火，现在亚托克斯再次使用太阳圆盘进行飞升仪式，真的出了点啥问题，那好不容易有了点生气的恕瑞玛城，很有可能再次完蛋！

    意识到了这一点，两个人第一时间调转方向，想要回到神殿，阻止仪式。

    但……之前艾瑞莉娅借交易之名，将希维尔和恰丽喀尔都带到了城外郊区，现在阿兹尔和内瑟斯想要回城还真的需要一段时间！

    考虑到这次的飞升仪式没有任何政治性的繁文缛节，恐怕这两位赶回到神殿的时候，一切就都已经尘埃落定了。

    清楚这一点的阿兹尔和内瑟斯一面展现出来自己的飞升者姿态一路狂奔，一面也只能在心里暗暗祈祷，祈祷不要出事。

    ……………………

    另一边，在飞升者神殿顶，主持着仪式的亚索其实也压力极大。

    这场丐版的飞升仪式相较于正常版本，不能说是一模一样，也只能算是面目全非。

    正常的飞升仪式，太阳圆盘的力量会被注入到飞升者平台上，受礼者会在一步步登上平台的阶梯上接受这庞大能量的洗礼和锻炼，最终于登神长阶上，重塑血肉，凝聚神格。

    哪怕恕瑞玛曾经举行过多人飞升，但归根结底，这庞大的能量也是需要一个或几个人承受的，而且还要从头承受到尾。

    正是因为这个缘故，原版的飞升仪式才需要大量的珍宝来中和可怖的飞升之力，让飞升者能够稳定的一点点适应庞大的飞升能量。

    但亚索主持的丐版却完全不一样。

    在他的仪式中，飞升者有整整一百零八个——那些曾经避入基兰法师塔的学生们，将会通过这一次仪式，凝聚不朽、重归现界！

    庞大的能量由一个人承受变成了一百零八个人承受，这代表着每个人需要承受的能量直接下降了两个数量级。

    而且，亚索也不需要他们凝聚神格、塑造一个强悍的飞升者之躯，亚索需要的只是降低时间对他们的侵蚀，用这种办法将他们从错乱的时间域外给“拉回来”而已，所以整个飞升仪式的能量灌输阶段，亚索只要主持一半就够了！

    这一次丐版的飞升仪式从某种程度上说可以算是暴殄天物，庞大的能量将会浪费一大半，而受礼者更是买椟还珠一般“仅仅”获得了近乎于不朽的时间抗性，对于实力的增长并没有什么帮助。

    当然，这不是亚索不想真的搞一次飞升仪式，实在是因为他搞不起正版的，只能进行一下丐版的。

    毕竟在威能降低的同时，这种丐版的飞升仪式危险性也下降了两个数量级，亚索从来都没想过再把恕瑞玛城再次埋葬到地下，而最重要的是，他并不是想要制造飞升者，从头到尾，他所需要的只是“进行飞升仪式”本身，因为只要进行了仪式，奥瑞利安那边就有感受。

    呃，从某种意义上说，亚索这也是算为夺人眼球而无所不用其极了吧。

    就这样，随着亚索的一声令下，一个又一个的学生登上了被星穹之光、太阳精华所笼罩的登神长阶。

    然后再一个接着一个的出来。

    在踏上阶梯之前，他们是游历在现界之间流之外的孤魂野鬼。

    在踏上阶梯之后，他们获得了有限的不朽，而针对时间侵蚀的抗性则是让他们能够勇敢的撕破时间的帷幕！

    原本只能游荡于时间长河之外，模糊不清的观察着长河内部一切的学生们终于能够一头扎入河水之中，终于能够再次回到正常的时间流之中！

    他们一个个面前矜持着走下登神长阶，一个个咬着牙，勉强维持着一言不发的肃穆状态，但无论是飞起来的眉毛，还是忍不住上翘的嘴角都将他们的内心暴露的彻彻底底，一干二净！

    五年了，整整五年了！

    这些学生在时间之外整整游历了五年时间——他们虽然一直在努力学习时间法术，但始终没人能够达成不朽，也无法如基兰一般真正超脱时间，在时间的长河上，他们就像是一条条被捞上了船的鱼，离开了水，却依旧随着船一起顺着时间而行。

    而这种游历于时间之外的行为对于他们来说，就像是鱼离开了水，时间帷幕的侵蚀让他们以惊人的速度衰老、腐朽、迷失甚至被遗忘。

    如果不回到时间流内，或者如基兰一样掌握时间的法术、塑造自己的不朽以隔绝侵蚀，他们的结果将必然是彻底的消失在时间之外。

    幸运的是，亚索的丐版飞升仪式成功了。

    飞升之力灌注在他们的身上，让他们暂时获得了不朽之力，借助这份力量，他们勉强撕开了时间帷幕的缝隙，回到了现界的时间流内。

    整整五年之后，他们终回来了！

    当内瑟斯和阿兹尔赶到了飞升仪式的现场时，他们见到的是一个又一个的“飞升者”沐浴着星光凭空产生。

    这两位显然无法想象，这些学生并非是飞升者，而是从时间帷幕之外返回的归人——所以，在他们的角度看来，这分明就是飞升仪式进行到了最后一个阶段！

    毕竟，正常的飞升仪式中，飞升者最后会被飞升之光吞噬，然后在登神长阶中重塑身躯，其具体表现……也是凭空出现。

    但问题是，飞升者的数量是不是有点太多了？

    阿兹尔和内瑟斯打眼一看，站在飞升平台上的“飞升者”简直是密密麻麻，看起来至少也有个百八十的！

    虽然恕瑞玛帝国在最为辉煌的时候有“千神军团”，飞升者数量几近四位数，但实际上，大部分飞升者一般都身在天南海北，一般情况下也不会待在一起。

    即使是恕瑞玛城，正常情况下常驻的飞升者数量也不过超过五十——这还是包括了大量“文职人员”的情况。

    而现在，阿兹尔和内瑟斯亲眼看见“亚托克斯举行飞升仪式，一次性飞升了上百个飞升者”！

    这一刻，哪怕是恕瑞玛的皇帝和大学士，也陷入了自我怀疑之中。

    飞升仪式还能这样大规模拼团进行吗？

    飞升者还能如母猪产仔一样，一窝一窝的来吗？

    飞升仪式不是随便出点什么问题都会导致可怕的灾厄吗？

    飞升能量还能在数千年的时间里一直累积然后一次性释放出来吗？

    无数问题萦绕在两个人的脑海之中，对于眼前的一切，他们看不懂，但他们大受震撼。

    而现在，眼见着飞升仪式已经马上即将结束，比这次“别开生面”的飞升仪式更重要的，则是亚托克斯的态度。

    深刻知道飞升者意味着什么的内瑟斯和阿兹尔在从最开始的迷茫和自我怀疑中摆脱之后，两个人的心已经沉到了深渊。

    要知道，恕瑞玛帝国飞升仪式后的飞升者会被烙下忠诚的印记，哪怕是暗裔，在阿兹尔活着的时候也顶多是“听调不听宣”——现在亚托克斯举行了飞升仪式，这一百多个飞升者，也必然会被他打上忠诚的烙印。

    所谓“心怀利刃，杀心自起”，一百多个飞升者的力量，从某种意义上已经足以横扫整个恕瑞玛，乃至于符文之地了，哪怕亚托克斯最开始想的的确是去收拾虚空，但真正握住了这份力量之后，他会不会改变主意呢？

    毫不夸张的说，如果一个百人规模的飞升者军团出现在恕瑞玛，然后直接宣称自己才是恕瑞玛帝国的正统……恐怕无论是阿兹尔、泽拉斯还是斯维因，最终都只能选择避其锋芒。

    再来一次三皇之战？

    笑死。

    三皇之战最终也只是六个飞升者级别的半神参与了战斗而已——泽拉斯、阿兹尔、内瑟斯、雷克顿、斯维因以及一个实力不止是半神，但划水之后效果也就相当于半神的现任暮光星灵佐伊。

    现在一个百人级别的飞升者军团在这，就算这支军团不配备任何凡人队伍，三皇之战的任何一方也完全拦不住！

    诺克萨斯的堡垒战术牛哔吧？

    但堡垒战术加上法师团应对一个两个、三个五个的飞升者可以，一百多个飞升者从各个方向一拥而上的话，啥堡垒都一样给你扬了！

    在内瑟斯和阿兹尔看来，这百人规模的飞升者军团，已经彻底成为了改变和决定恕瑞玛未来局势的存在！

    也正是因为对他们选择的担忧，这两位从最开始想要指责亚托克斯的怒气冲冲，很快变成了不知道如何措辞的小心翼翼。

    唯一让他们有那么一点点侥幸的就是，在这些“飞升者”身上，他们并未察觉到磅礴的飞升之力。

    虽然并不是所有飞升者身上都会宛若实质的萦绕着可怕的飞升之力，不少精通刺杀的飞升者根本就和普通人看起来没啥区别，但这一百多个人……不至于全是刺客吧？

    是不是有那么一种可能，这次的飞升仪式其实并不怎么成功呢？

    意识到了这一点都内瑟斯和阿兹尔对视了一眼，心中几乎同时升起了某种希望，万一这次的飞升仪式没有那么成功呢？

    虽然从飞升仪式没有发生意外看来，似乎仪式是成功了，但……如果是个哑屁呢？

    毕竟亚托克斯不是飞升教团的成员啊！

    怀着这样的想法，两个人快步接近了飞升平台，他们打算和亚托克斯好好谈谈，关于他的选择、关于他的未来、关于飞升仪式，内瑟斯和阿兹尔有一肚子话想说。

    然后，就在他们靠近了飞升平台的时候，原本已经快要结束的飞升仪式，忽然毫无征兆的“回光返照”了。

    原本已经逐渐熄灭、消散的飞升之光，忽然再一次亮了起来！

    而和之前不同，这璀璨的光华并非是从太阳圆盘反射而下，而是直接从天穹上笼罩而下！

    与此同时，一股堪称磅礴可怕的飞升之力也随之一起笼罩了整个飞升者平台，哪怕是恕瑞玛的大学士内瑟斯，都从未见过如此惊人的飞升之力！

    真是见鬼了——这是什么飞升失败？

    这是飞升大成功！

    刚刚松了口气的内瑟斯和阿兹尔再次目瞪口呆，刚刚准备好的恭喜和说辞被彻底推翻，两人默契的对视了一眼，脸上都满是苦涩。

    然而，这两人还不是最惨的。

    就在飞升仪式“回光返照”的瞬间，巨神峰上，高居天界的巨神已经是亡魂大冒了！

    在这可怕的光辉之中，他们感受到了一份熟悉的力量，而力量的主人不是别人，正是那尊游荡于天界中的铸星龙王，奥瑞利安·索尔！

    通过这次诡异的飞升仪式，有凡人绕过了巨神，直接沟通了铸星龙王！

    这一刻，无数巨神的声音回荡在了巨神峰的顶端，他们无一例外的提出了一个要求。

    “快去请暮光星灵！”

