    当时的苏尘也没有在意这个男子。

    没想到他竟然是这里的人。

    完全出乎意料。

    “你怎么早就知道我们还会再见面的？”

    苏尘看着男子疑惑的问道。

    这男子好像是什么都知道一样，苏尘的目的从来没有告诉过别人。

    按理说男子绝对不会知道的。

    “哈哈哈，我自然知道，因为这整座岛屿都在我的掌控之中。”

    男子面色平淡，不紧不慢的开口道。

    好像在叙述一件，非常一般的事情一样。

    “什么！！！”

    “这座岛都在你的掌控之中。”

    苏尘震惊了，这仙岛的恐怖，他可是亲身体会。

    之前听到过岛主的事情，但是说是面前这个气息平淡的，长相平淡的男子。

    苏尘还是有点不相信。

    “就是这座岛的岛主。”

    “不不不不，岛主，那是伟大的存在，我这种存在岂能与岛主相提并论！”

    “你可以称呼我为术！”

    “我是这座岛的岛灵！”

    “奉主人的命令在这里等要找的人。”

    “你很幸运，你就是我们要找的那个人。”

    术，看着狗狗不紧不慢的说道。

    “现在对你说这些难免你会觉得有些难以相信，但是你就是我们要找的人。”

    “当年主人他，如下这个岛屿，其实为了就是培养强者，只是后来发生了一些变故，主人离开了这里罢了。”

    “但是我没有忘记主人的使命，一直在这里等她，要找的人。”

    “从你踏入这座岛屿的瞬间，我就已经确定了，你的气息，你正是我要找的那个人。”

    听着男子的话，苏尘满脸诧异，自己就是他要找的那个人？

    虽然苏尘现在还不知道男子要找的人有什么用。

    但是这。

    蓬莱仙岛岛主，绝对是一个伟大的存在。

    按照男子所说，这蓬莱仙岛岛主最起码也是存在了无数岁月的大能“前辈，我还是有些不明白。”

    “哈哈哈，你现在还不明白，很正常，听完我接下来这段话我相信你会很了解。”

    苏尘屏气凝神，看着男子。

    “你可知你所处的世界是个什么世界？”

    “我所处的世界，地球！？”

    苏尘疑惑的回答道。

    “不准确的来说，你所出的世界应该是洪荒大地的一片残土。”

    “混沌初开之时，衍生无数生灵，其中最为强大的乃是魔族罗喉和鸿钧两人，两人大战将整个西方世界打得支离破碎，而地球只是那破碎中的千万个部分中的一小部分。”

    当然，我的主人与他们相比是更伟大的存在，主人当时出手相救将破碎的世界，一脚给隐藏。

    后来那混沌世界幻化出来的模样就是你所处的地球模样。

    听着男子的话，苏尘满目震惊，甚至有些无法相信。

    怪不得苏尘之前在这仙岛中，会看到那些神话中才存在的人物。

    之前种种解释不通的，因素，现在也是恍然大悟。

    怪不得华国的历史中会存在那些神话中的人物。

    原来这些人都是真实存在的。

    “后又因为洪荒世界，脱离混沌进入次宇宙中。”

    慢慢的也就形成了现在这个世界，如今的整个宇宙中最为接近当年混沌时去的地方，也就是地球。

    “我的主人离开前曾说过让我在这里等一个人。”

    “过了无数岁月，终于让我等到了你。”

    “等我！？”

    这信息反转的太快，苏尘有些反应不过来，自己何能何得竟然被这种无敌大能点名。

    “前辈，您是不是搞错了？

    我只是地球上一个普通的人……”“放心，是不会错的，就算是你的长相不一样，但是你体内纯种混沌神魔跟脚的气息是不会骗人的。”

    男子解释的说道。

    其实在混沌世界之外，还有混沌海的存在，我们这一方混沌只属于其中一个小角落，数千万个纪元之前混沌世界和次宇宙世界发生碰撞。

    我们的混沌世界陷入危机。

    能拯救整个大陆的也只有我主人一人。

    他临走前去曾经将一个混沌珠，留在这个混沌世界中。

    而那混沌珠所演化出来的人行就是你，也就是说，其实你的本体是一个混沌珠。

    “就不可能。”

    苏尘已经无法相信，这比说书的还玄幻。

    自己如果是混沌珠就算是自我意识又怎么能重生，实力又怎么会这么弱？

    “你先不要着急否定，我接下来跟你说的事情，你肯定就理解了。”

    “你难道没有发现你重生之后整个时间线是混乱的，这片上古洪荒大陆的残和时间线和混沌世界的时间线完全不同。”

    听到这里苏尘微微一愣。

    的确是如此之前苏尘也有考虑过为什么？

    会出现这样的问题，但是答案却不得而知。

    “难道是……”顿时苏尘好像想到了什么事情，满脸震惊的看着男子。

    “没错，这一切都是我一手安排的。”

    “只不过我的实力有限，只能让你周边的世界时间线发生改变而处于混沌中的那些时间线，我却无能为力。”

    “其实早在上一世的时候，我就已经注意到了你，但是当时你的身体已经被其他的太多能量所侵蚀，即便是我将你召回，告诉你，这一切你也无法完成主人留给你的考验。”

    “于是我花费了大量的力量，在你突破之时，将你重生。”

    “这……”刚才苏尘已经想到了，但是听到男子的话还是非常震惊。

    这男人只看起来平淡无奇，但却仅凭一个人的力量将整个世界的时间线扭曲。

    上一世自己身为魔帝那可是宇宙大能的存在，竟然能在毫不知情的情况下被重生。

    这男子的实力也绝非不简单。

    “你该知道的，我都已经告诉你了，按照主任当年的吩咐，你需要通过他给你留下的考验，完成他给你留下的任务。”

    说完之后，男子意味深长的看着苏尘。

    这时的苏尘面色表情已经无法形容，这些信息实在是太过庞大，一时间有些无法接受。

    自己竟然是一个混沌珠转世，所谓的混沌珠苏尘在华国的神话中也是有所了解。

    他其实也是相当于一个宇宙世界，只是一个单体剥离出来的宇宙世界。

    

