    此刻，野蛮与力量之神哈肯的神国虚空之外悬浮着十几个身影，依次望去，全身散发着柔和半透明金光，远远望去周围虚空都在微微扭曲的英俊年轻人是林霄的一个神之化身。

    一手拿着一面正面有着怪兽面孔大盾，另一手拿着一把金色大斧，一直跟在林霄身后的是牛头人与保护之神乔尼拉的保护化身。

    浑身处于虚幻之中若隐若现的是刺杀之神马库斯的刺杀化身。

    一手持斧，另一手拿着一柄由熔岩构成的火焰之锤的矮人是灰矮人与锻造之神布尔曼的锻造化身。

    手捧一本闪耀着金光厚书的老头是智慧与知识之神的智慧化身。

    但最吸引目光的还是那尊穿着精致铠甲，一手持盾一手持剑，头顶光之天使头冠，背后血色战争披风的战争与胜利之神俄罗斯的战争化身。

    除此之外，诸神之中除了生育与繁殖之神这种不擅长战斗的神祇没有派化身外，大部分真神都派出一个化身跟随主神来到兽人真神中的野蛮与力量之神哈肯的神国之外。

    野蛮与力量之神是兽人诸多真神之力，拥有野蛮与力量，以及征服与掠夺共四个神职，神格等级八级，是一尊颇为资深的弱等神力，拥有属于自己的神国。

    不知道等了多久，林霄的声音突然响起：

    “时候差不多了，野蛮与力量之神哈肯的征服神之化身已经陨落在战场上，前往火元素位面探险的掠夺神之化身已经确定被律法之神的两个化身缠住，短时间内是赶不回来了，我现在开始解析哈肯神国的空间规则，希望能打开空间门。”

    这时卓尔与掠夺之神多米尼克的掠夺神之化身开口说道：

    “听说野蛮与力量之神哈肯与兽人生育之神是姐弟，是否....”

    智慧与知识之神卫宏笑着说道：

    “不用担心，现在是我人类诸神全面进攻兽人神系，现在兽人生育之神自顾不睱，哪有功夫来支援哈肯。”

    多米尼克的掠夺神之化身对智慧与知识之神颇为尊重，点头说道：

    “即然如此，那便开始吧。”

    林霄并未注意他们的谈话，而是将目光与精神全投射在不远处的野蛮与力量之神哈肯的神国上，神格快速转动，开始解析起神国的空间规则。

    在神力的催动下，他的神格以每秒数百万次的速度进行着远程解析。

    一般来说神国的主人会每隔一定时间将整个神国视察一遍，以防止外敌或者虚空生物的入侵，具体时间视神国主人勤不勤快，勤快的十几秒就扫描一次，懒惰的可能几分钟扫描一次，一些智慧不高又懒的真神可能好几个小时才扫描一次。

    像野蛮之神这种兽人真身肯定不会太勤快，扫描间隔估计要分把钟才会有一次，这便是他的机会。

    介于双方实力差距，以及对神职规则的理解差距，林霄只花了五秒左右就将野蛮与力量之神哈肯的神国中关于空间的规则解析得差不多，已经足以让他们随意进入哈肯的神国。

    到这里林霄稍停顿一下，对身后众属神化身说道：

    “准备一下！”

    后面等待的诸神纷纷打起精神，充满期待的看来。

    林霄微微一笑，伸出右手五指并拢向前远方神国一握，没有丝毫的神力波动，哈肯神国的最边缘的神国外壁悄无声息的裂开了一道口子，虽然不大，但足以容纳他们进入其中。

    别看这只是个口子，实际上撕裂的还有神国的空间规则，而且还没有惊动神国内部的野蛮与力量之神哈肯，这点殊为不易。

    众神没有一丝犹豫，迅速随主神迈入了野蛮之神的神国内，顿时眼前一亮。

    和众人想象中野蛮之神的神国内部环境应该是贫瘠的荒原不一样，哈肯的神国内部竟然是一个巨大无比的原始丛林，不论是平地还是山丘或是河谷，到处长满了高大茂盛的树林。

    林中到处是长满甜美果实的树木，丛林中灌木中长满了甜美的浆果，林中时不时的能够看到各种凶兽在穿梭，与生活在林中部落的兽人碰到也不相互撕杀，偶尔碰到还会打一下招呼，显得很熟悉一样。

    不过诸神化身都没有多惊讶的样子，这种情况很正常，因为这丛林中不论是兽人战士，还是这些看起来凶猛的野兽全都是野蛮之神的祈并者所化。

    众所周知，信徒的灵魂进入神国转化为祈并者时会改变形态，老年信徒进入神国如果信仰足够虔诚，转化为祈并者时会处于一生中最年轻最巅峰的状态，如果不满意自己的模样，还可以改变自己的模样，只要你的信仰足够虔诚。

    兽人一族很多时候都被认为是兽人进化而来，就连灵魂中的兽性都比任何种族都要强大，很多兽人真神行走凡间的时候都喜欢化成野兽的形态，受神祇影响，许多兽人进入神国化为祈并者时也喜欢变成野兽模样。

    通过真实之眼扫描整个神国，林霄得出了一个略为心惊的数字，野蛮与力量之神哈肯这个神国内竟然拥有两百多万祈并者，而且平均实力都极为强大，这对一个神格等级只有八级的真神来说已经极为罕见了。

    要知道虽然所有信徒死后都能来到神国，但绝大部分信仰不够虔诚的信徒在神国内只能再活一世，再次死后基本上无法扛过神国同化而融入神国内，只有最虔诚的信徒才能扛过一次又一次的神国同化不断重生。

    另外，信徒本身的灵魂本质也能影响重生次数，像鱼人地精这种弱小种族，哪怕是虔诚信徒也无法坚持几次同化。

    像林霄神国内最初的地穴人信徒现在基本上都没了，太过于弱小的灵魂哪怕信仰再虔诚，也在寿命耗尽后一次又一次重生中被神国同化，融入神国之内。

    诸神教会宣传中信我神得永生这句话其实是偷换概念，理论上是能永生，实际上哪怕一头巨龙的强大灵魂也无法在一次又一次重生中灵魂慢慢被削弱，最终再也无法坚持同化于神国中，只是这个时间会非常非常的长。

    毕竟在神国中活的时间一般参考种族而定，比如地精种族一般能活十多二十年，在神国就只能活二十年就会重生一次，人类种族一般能活五六十年，那么在神国中就能活五六十年再重生。

    巨龙这种种族寿命上千年，那么在神国内能活上千年才会重生，以巨龙的灵魂强度，重生个几十次很正常吧。

    当然，这是指正常生死，绝大部分祈并者的命运都是这样。

    但会有少数信徒死后会受到真神的青睐，一进入神国就会赐下神力从而保证不会被神国同化，比如地穴人诞生的第一个英雄奥纳德，这位地穴人王国的开国大帝到现在还没有死，虽然年老但还是龙精虎猛很有精神。

    但一旦他死掉，就会被神使亲自接入神国，以他为教会立下的功勋，林霄已经为他准备了神性与神职，等他一死就会赐下神职助他封神。

    幽暗神系的神国虽然非常的庞大，眼前这个野蛮之神的神国可能还没有他的百分之一大，哪怕他将神国分成十层，也无法容纳他那上百亿人口的地穴人以及幽暗地域诸种族这些年死去的信徒。

    所以这些年来他都是暗中调整神国规则，加大祈并者重生的难度，令那些信仰虔诚度不足的祈并者被神国同化，慢慢扩大神国范围。

    当然最好的解决办法就是扩大神国面积，这些年积累的神力有相当一部分投入神国内扩大神国面积，但这种事一时半会无法扩大得有多大，只能慢慢来。

    这一次攻打野蛮与力量之神的神国是个好机会，击杀野蛮之神后可以将这个神国拉走融入幽暗神国内，可以直接扩大神国面积。

    诸神虚立空中并未被野蛮与力量之神发现，在解析神国规则后，虽然他们进入了神国，但林霄直接改变了神国规则屏蔽了他们的存在，除非他们爆发神力，或者哈肯认真全面扫描一遍神国才会发现。

    这短时间内肯定不会这样，这正是他们的机会。

    一路飞行至神国中央，远远看到神国中央矗立着一个超巨型金字塔，塔顶平台上竖立着一座巨兽模样的宫殿，宫殿的四根巨大支柱就是怪兽的四条腿，张开的血盆大口就是神宫大门，在这神宫上面有无数黄金装饰，仔细一看这些装饰是各种野兽的头颅造型，这些都是野蛮之神曾经拥有的信徒的模样，这每一个头颅对应的野兽在神国内都能找到。

    这宫殿就是神国的核心神宫，野蛮与力量之神哈肯的真身就藏在这神宫内沉睡，通过真实之眼可以清楚的看到神宫之外环绕着一层绿色烟雾，这是神宫的核心保护规则，看似烟雾，其实是神国规则的实质化。

    理论上可以通过解析规则穿过这层绿色烟雾直接进入神宫内，但实际上哪怕强大神力过来都无法做到这一点。

