    有了秦啸天的支持，再加上两名老祖的相助，秦风相信秦云海再怎么也翻不出浪花。

    虽然秦家族人对他打压、嘲讽过，但这些人几乎都是秦云海一脉。

    秦家终究是自己的根，血脉相连，秦风自然不会坐视不管，看着秦家走向没落。

    ……

    几日的光阴，匆匆过去！

    有了刘玄青去打探消息，秦风倒是省心了很多事情。

    此时，秦风正盘坐在屋子里，心神沉浸于识海，开始慢慢的淬炼其中灵魂。

    炼丹师，乃是一个尊贵的职业！

    而且炼丹师的数量非常稀少，要成为一名炼丹师的难度，也是非常巨大。

    灵魂，便是炼丹师最重要的东西！

    灵魂的强弱程度，决定着是否有机会成为一名炼丹师，也绝对着炼丹技术的强弱。

    那么多的药材需要操纵，如果灵魂力量不够强大，几乎没办法控制过来。

    重生了差不多好几个月，秦风一直在提升自己的身体强度，修炼太古真龙诀。

    如今，也该是时候，提升自身的灵魂了！

    “灵魂，乃是虚无缥缈的存在！”

    “不过，在上一世的时候，师父他老人家却已经达到将灵魂凝聚为实质化的境界！很是强大！”

    “只可惜，我现在距离师尊所在地，非常的遥远，只能等以后再去找他了！”

    师恩之重，秦风莫不敢忘！

    即便是重生一场，他对那位师父，仍然有着一番感情。

    随着心神的沉静，没过多久，秦风便感应到了自己的灵魂所在。

    “什么？这怎么会？”

    刚刚来到灵魂识海世界，秦风就脸色大变，然后流露出一抹难掩的惊喜之色。

    原本，他还以为自己需要重新开始淬炼灵魂。

    但却没料到，这灵魂识海世界里的灵魂之力，会如此的浓郁充沛。

    充沛！

    非常充沛的灵魂之力！

    “这等强度的灵魂之力，分明就是我上一世的灵魂强度！甚至因为两世为人，还要更强一点！”

    “按照如今的灵魂强度来看，至少也达到了三星炼丹师层次！”

    秦风的内心，大喜过望！

    三星炼丹师，那已经属于非常厉害的炼丹师了，完全有能力炼制出三品丹药！

    倘若这件事情流传出去，恐怕秦风的名字，都会传遍附近几十个大城池，甚至轰动整个帝国。

    年纪！

    这是最为关键的原因。

    秦风的年纪，才不过十五六岁，居然拥有这等强度的灵魂。

    假如再修炼个十几年，秦风必然会是一名逆天的炼丹宗师！

    要知道，任何一名达到五星的炼丹大师，便可以让各大帝国争相竞夺，甚至某些大宗门都会耗费巨资拉拢。

    “咦？这是什么东西？”

    突然，秦风微微皱了下眉头，心神感应到了灵魂识海世界里，有一道奇特的波动，若隐若现。

    “这一股波动，太过于阴寒、歹毒，绝不是我的灵魂波动，这究竟是什么东西！”

    感受到这一股波动的动静，秦风内心不由大惊！

    这可是他的灵魂识海，乃是灵魂所在之地。

    哪怕出现了一点变故，或者遭受到了攻击，都有可能让他身死道消。

    “哼！我倒要看看，你究竟是什么玩意！”

    秦风虽然心惊，但并没有慌乱，他警惕的防备着，开始调动灵魂之力，去探索那一缕波动。

    “嘶嘶嘶……”

    刚刚靠近对方，一阵刺耳的嘶鸣声，便响了起来。

    这一阵声音好像蛇鸣声，透着几分阴寒、歹毒气息，让人心悸胆战。

