    当老陈将艾文的建议反馈给祝踏岚之后，这位影踪派的掌门人却也陷入了迟疑，他非常清楚如今的局势已经并非熊猫人能够独自承担——不论是南边的螳螂妖还是北边的野牛人都给了影踪派非常大压力。

    “更何况……掌门，那些魔古人也开始复苏了。”陶矢在一旁说道：“目前还不知道究竟是个别还是普遍。”

    “潘达利亚属于熊猫人。”祝踏岚在沉默了许久之后说道：“如果放更多的外来者进来，那么到时候谁也不能保证我们是否还能掌握自己的家园。”

    “可是，那些敌人又该怎么办？”陶矢皱眉说道。

    “请求至尊天神的帮助。”祝踏岚说道：“有他们在，潘达利亚就不会出大问题。”

    站在祝踏岚的角度来说，他的想法并没有什么问题，但问题在于，熊猫人低估了这一次入侵者的能量。

    数量庞大的螳螂妖在某种力量的驱使下大举进攻蟠龙脊，还没有等熊猫人处理好这一切的时候，野牛人又开始从北方进攻，一时间整个潘达利亚的局势变得紧张无比。

    昆莱山的风雪时刻不停，而在这雪白色的世界里，古加尔正迈着沉重的步伐一步一步的向前走，暴雪所带来的低温没有丝毫阻挡他的前进。

    最终，古加尔在一个被积雪所覆盖的半山腰停了下来，在他敏锐的感知中，这里就是最终的目的地了。

    “呵呵……曾经叱咤风云的帝王最终却被埋葬在这里，不得不说这真是一种讽刺。”在感叹了一下之后，食人魔便施展法术将附近的积雪全部融化，一道紧闭的大门出现在了他的面前。

    如果这时候有一位熊猫人博学者在场的话，那么他就一定会通过门上的花纹认出来这里实际上是魔古人曾经的地盘。

    没有丝毫的犹豫，古加尔直接用力推开紧闭的石门——伴随着一阵刺耳的摩擦声，腐朽的空气从黑洞洞的入口里喷涌而出。

    “我闻到了那股讨厌的气息。”古加尔缓步走了进去：“但很快暗影的力量就会取代一切。”

    地下通道内布满了各种各样的机关：暗箭，毒刺，烈火，瘴气……甚至在地板上也有让人防不胜防的机关，这些防御措施足以把任何闯入者杀死，但对于古加尔来说都不是困难，最终他来到了洞穴的最深处：那是一座造型厚重的大厅，最深处的台阶上摆放着一块石板，石板上静静地躺着一道人影。

    砰！！

    食人魔毫不费力的用暗影法术将整个大厅的防御陷阱破坏，随后大步跨上台阶，躺在石板上的家伙也近在眼前，那是一位身材极为高大的魔古人。

    “总算找到你了……”古加尔狞笑着说道：“曾经的魔古皇帝，雷电之王，站在就让暗影来重新赐予你生命，让你的帝国再一次的复兴！”

    雷电之王，这是一个曾经让整个潘达利亚大陆都为之颤抖的名字，他代表着暴虐，压迫，而这正是古加尔所需要的。

    一股精纯的暗影能量顺着古加尔扭曲的手臂注入到雷神的体内，后者原本已经失去了生命的躯体在这庞大能量的刺激下逐渐的苏醒过来，暗影之力将他的躯体染成了黑色，但同时却也没有破坏雷神对于闪电的掌控。

    “我……是雷电之王……”这是雷神在被古加尔复活之后所说的第一句话，他的重生对古加尔来说意义重大，因为雷神的军团还在，只需稍加时日，古加尔便可以看到曾经的帝国再一次重生，在潘达利亚最为混乱时候，他就可以趁机进入到锦绣谷中，把那颗心脏占为己有。

    ——

    四风谷的半山农场，艾文正在路上不紧不慢的走着，他的肩膀上扛着一把锄头，手里提着装满酒的葫芦，就像是个老农一样悠闲。

    在半山的这段日子里，闲暇无事的艾文便学起了种地，但实际上大部分工作都由阡陌客的成员来完成，他顶多除除草而已。但在今天，由于今年的兔妖繁殖的太多，而影踪派却忙于前线作战，因此半山的农民便请求艾文出手削减一下兔妖的数量……

    饭吃饱了，酒喝足了，艾文今天便扛起锄头来到田间——熊猫人早已经把收获好的食物堆放在田头，因此今天苏拉玛执政官的任务就是保卫那些个头巨大的萝卜，西瓜……

    “呼——今天不管来多少兔妖都不管用。”艾文躺在柔软的草地上嘟囔道，昨晚和老陈喝酒喝到半夜，需要再多睡一会儿才好。

    温暖的阳光照在脸上非常舒服，很快艾文便睡了起来，甚至发出了轻微的呼噜声。

    咯吱咯吱……田野中出现了啮齿动物在啃咬东西时所发出的轻微响声——一些大胆的兔妖最终还是忍不住冒了出来，它们成群结队的来到地头开始啃咬堆放在那里的食物。

    当第一批兔妖的行动没有受到驱赶的时候，躲藏在洞穴里的兔妖们也按耐不住对食物的渴望，它们像一大群滚动的雪球一样冲了过来，但如此大批量的兔妖发出的声音也变得更大。

    “唔……为什么突然变得这么吵了？”艾文躺在那儿说了一句，但是却丝毫没有被进食的兔妖所注意，终于，巨大的噪音把他彻底吵醒。

    抬起头来，放眼望去全部都是兔妖，就连自己的脚边都藏着几只，单个人在这里的话，这种动物根本就不怕！

    “呼……这可如何是好……”艾文皱着眉头说道，他很想用邪火把这些兔妖全部烧死，但却害怕邪能影响这片土地的收成。

    “大人，或许我可以帮您这个忙。”正当艾文有些纠结的时候，一道细微的女声出现在耳边。

    “萨拉塔斯……我应该告诉过你，不要随随便便的和我交流。”艾文皱眉说道。

    “我明白您的意思。”萨拉塔斯连忙解释道：“但我可以完美的解决掉这些烦人的生物，到时候您就可以继续睡觉了。”

    “真的这样吗？”艾文眯着眼问道。

    “请务必相信我一次。”萨拉塔斯的语气颇有些急迫。

