    红色的沙扎比在宇宙中快速穿行，其标志性的红色与独树一帜的造型。一出场就吸引了许多人的目光。

    许多蓝方的玩家看到后，纷纷对着沙扎比开火，想要击落它。

    但沙扎比面对这些攻击闪躲的迎刃有余。

    “杂兵不要来碍事，浮游炮！”

    6枚浮游炮放出去，沙扎比周围数台机体当场就被击破。

    轻松收割着战场上的人头，沙扎比瞅准一个方向, 就飞了过去。

    在沙扎比飞行方向的另一端，ν高达踩在Z冲浪者背部，拿着光束步枪对着周围的敌人进行着射击。

    凭借着精准的射击，ν高达每一次射击，都能命中一台机体的各个部位将其破坏。一些倒霉一点的，直接就被打爆了驾驶舱，当场遭到击坠。

    Z冲浪者和ν高达的组合, 很快也引起了红方阵营玩家的注意。

    但和蓝方玩家去找沙扎比麻烦不同, 红方玩家看到ν高达和Z冲浪者这个组合后，一群人如潮水般退去。很短的时间内，就造成了一片真空地带。

    这种场面，让林有德都哭笑不得。

    “不是吧，至于这么怕我们吗？怎么全跑了？”

    雷萌萌笑着回道：“没办法，谁让你最近风头出的太多了呢。”

    “现在整个初级频道的玩家都有一个共识。”

    “看到没见过的高达，先退避观望一段时间。”

    “除非确认里面的驾驶员不是你这个白色恶魔，要不然绝对不随便上去招惹。”

    林有德满脸惊奇：“诶？有这种事情？”

    雷萌萌翻着白眼：“当然有，这些事情在初级频道的玩家论坛里，可是热门贴。不需要置顶，光靠玩家回复都能达到类似置顶的效果。”

    “你之前驾驶Z高达和ZZ高达战斗的各种场面，已经吓到了这些初级频道的玩家。”

    “现在没人不知道，白色恶魔使用的高达，是披着高达皮的超级系特机。”

    “拿真实系机体，还不是真实系的特机去和超级系的特机硬拼。这可太蠢了。”

    “不是所有人都是矢岛凯洛琳那种土豪, 完全不差钱。”

    “代币对一般玩家来说, 永远都是不够用的。”

    “不想浪费代币，当然是见你就绕道走咯。”

    “毕竟现在谁人不知，初级频道的「白色恶魔」至今无一败绩, 是真正意义上的初级频道一霸，被称为「大魔王」的存在呢。”

    林有德嘴角抽搐：“不是，我现在的形象，已经被这些玩家魔化到这种程度了吗？”

    雷萌萌耸着肩：“没办法，人的名树的影。更别提你之前的各种战斗录像，现在都是各种视频剪辑里的常客。”

    “白色恶魔与高达，可是今年下半年当之无愧的流量顶流。”

    林有德无语：“流量顶流什么的，这种事情，我可不想要。太出名，可不是什么好事。”

    雷萌萌赞同的点着头：“这倒是，太过出名，你的一举一动都不仅仅只是代表你自己。而是变成公众人物了。”

    “好在这还只是在游戏中，影响不大。”

    “而且现在这情况，对我们来说也算是好事。”

    “那些玩家不敢来招惹你，倒是省了我们打扫战场的功夫。可以直接为后面舰队腾出来一片前进空间。”

    林有德微微颔首：“这倒也是，就是不知道……嗯？”

    “怎么了？”听到林有德的声音变调，雷萌萌问了一句。

    林有德没有回答，而是看了一眼身旁渐渐显出虚影的阿姆罗。

    阿姆罗看着远方：“看样子，夏亚已经有些等不及了。”

    阿姆罗的声音, 雷萌萌听不到, 林有德便对雷萌萌说到。

    “夏亚来了，我去和他打个招呼。萌萌你自由行动。以护送核弹任务为最优先事项。”

    听出林有德声音中的严肃，雷萌萌当场应道。

    “好的，那你自己小心。”

    林有德笑道：“放心吧，白色恶魔，可不会输给赤色彗星。”

    ν高达脱离Z冲浪者，开始朝着前方全速前进。

    Z冲浪者变回Z高达，拿着高能MEGA粒子炮，对着周围一些看到ν高达离开后，就跃跃欲试的红方玩家们。

    “有德走了，后面友军还没跟上，那就先让我来威慑一下好了。”

    架好武器，粉色的光束在开始汇聚。

    “先来一发~！高能MEGA粒子炮，发射~！”

    巨大的粉色光束咆哮而出，将一些打算靠过来的红方玩家一网打尽。

    “哦吼~！战果不错，击落了6台机体。可惜我没有新人类天赋，要不然我把Z高达的「生物传感系统」激活，估计会更厉害。”

    说着，雷萌萌带着羡慕的表情，看着ν高达离去的方向。

    “我要是也有新人类的天赋就好了……”

    在雷萌萌的嘟囔中，《机战》世界最早觉醒新人类天赋的两个人，驾驶着新人类专用的机体，在战场上又一次相遇了。

    “夏亚，你知道自己在做什么吗？”ν高达拿着光束步枪，对着沙扎比进行着点射。

    “我当然知道自己在做什么。”沙扎比的盾牌当下了光束，同样适用光束步枪进行着还击。

    一白一红两台机体没有直接冲到一起，而是互相是用光束步枪试探着。

    林有德和卡斯巴尔非常默契的将通讯频率调整成之前用过的频率，以免被其他人听到两人的对话。

    “之前输给你那么多次，这一次，也该轮到我赢了！”

    沙扎比的驾驶舱里，卡斯巴尔目光中满是战意，操作速度变得更快了。

    “现在是说这些的时候吗？你知不知道，这次副本任务的意义……”

    ν高达的驾驶舱中，林有德想要说的话没有说完，就被夏亚和哈罗打断了。

    夏亚目光一凝，看向远方：“开始了！”

    哈罗：“时间到，时间到！”

    【蓝方阵营玩家请注意，我方搭载爆破型武器的战舰开始突进，请护卫战舰，完成阿克西斯爆破工作。】

    【红方阵营玩家请注意，敌方搭载爆破型武器的战舰开始突进，请进行拦截，阻止阿克西斯被摧毁。】

    蓝方舰队，旗舰-拉·凯拉姆开始全速前进，与其他战舰脱节。

    “不会让你们得逞的，阿姆罗！”

    夏亚的身影飘到卡斯巴尔身上，完全重合。

    沙扎比的机体周身，开始染上了一层淡淡的绿色荧光。

    沙扎比·精神感应框架·激活。

    卡斯巴尔（夏亚）控制着沙扎比，绕考ν高达，以惊人的速度向拉·凯拉姆的方向飞去。

    卡斯巴尔（夏亚）：“休想用核弹破坏阿克西斯，核弹，由我来全部击落！”

    林有德（阿姆罗）：“不会让你得逞的，夏亚！你的对手，是我。”

