    “当时的情况……”

    百里红妆有些心虚，当时那种情况，随口编的谎话就是这样。

    “呵……”男人低笑了一声，磁性的嗓音落在百里红妆的耳里却多了一丝危险的感觉，“我们晚点再说。”

    百里红妆心头咯噔一声，先前因为狐狸扬言要娶她的事情，她被折腾了许久。

    此刻瞧着北宸的表情，她就已经大致地猜测到了回去之后的场景……

    果然，还是躲不过这一劫！

    狐狸它们这时也回过神来了，原来白家伙之前之所以那么紧张，要寻找的根本就不是哥哥，而是她的对象啊！

    “我们真是后知后觉，竟然一直都没有想明白。”大鹏鸟傻呵呵的笑着。

    杨凌峰瞧着傻乐的大个头，你一直都很后知后觉好吗？

    当天夜里，百里红妆筋疲力尽地求饶，“我错了。”

    “妹妹错哪了？”

    “我……”

    次日，当百里红妆醒过来的时候已经直接是下午了。

    只见身旁的男子宛若吸饱了精气的妖精一般，本就英俊非凡的面容此刻更是犹如谪仙下凡，却多了一丝邪魅撩人的气息，让人一眼看着就想犯罪。

    “你醒了？”男人斜望着她，眼角眉梢皆是笑意。

    “你还笑！”百里红妆没好气地瞪了男子一眼，转过了脑袋。

    “生气了？”帝北宸从身后拥住她，在那白皙圆润的肩头落下一吻，眼底又漫上了一丝欲-望，声音也沙哑了几分，“好了，是我的错，我抱去去洗个澡好不好？”

    下一霎，百里红妆惊呼一声，已经连着被子被抱了起来，双手下意识地环绕着男子的脖子，脸颊也贴在了他的胸膛。

    本就是装出来的怒气几乎是眨眼间烟消云散，寝殿中的温泉散发着丝丝缕缕的热气，温热的感觉包裹着身体，顿时舒服了不少。

    一抹青莲般的笑容在她的唇角绽放开来，本就精致的脸庞顿时与玉石一般耀眼。

    帝北宸凝望着百里红妆，在注意到她唇角笑容的那一刹那，仿佛有无数的花朵在他的眼底绽放开来，美轮美奂。

    百里红妆徐徐转过眸子，只见温泉蒸腾，汗珠从帝北宸的额间流下，顺着脖子划过那强壮饱含肌肉的胸膛，缓缓落入温泉之中。

    三千墨发飘散在他的脑后脖间，这个如谪仙般的男子顿时又染上了魅惑的气息。

    她呆呆地看了片刻，直到男子的轻笑声传来，“看来，娘子很喜欢？”

    百里红妆微怔，连忙移过了目光，心却砰砰直跳。

    明明已经是夫妻了，可是每一次见到他，仍然免不了心动的感觉。

    “哪有……呀……”

    下一霎，她已经落入了男子的怀抱。

    同一时间，她也感受到了那一份炙热。

    “你……”

    帝北宸双手搂着她，在她的唇上落下一吻，温柔拥着她，声音沙哑地道：“娘子，再诱惑为夫，为夫会控制不住的。”

    “我哪有！”百里红妆红了脸颊，她明明什么都没做，是这家伙在诱惑她好吗？

    “明明就有。”

