    几乎是在同一时间。

    杨帆、叶问天、安生、司马雪奉等人也受到了至尊威压的影响，身上的压力骤增，重力规则翻涌不断，不但抵消了杨帆重力领域的影响，甚至还将同样的重力威压加倍施加在了他们六人的身上。

    刷！

    刷！

    六人个中，除了杨帆还能如常地飘浮在半空没有受到太大的影响之外，其余五人全都身子一重，紧接着就如刚下锅的饺子一样，刷刷刷地直往下滑落。

    “卧艹！”

    “好强大的重力规则波动，这重力强度至少也得有两万倍以上！”

    叶问天、司马雪奉、安生五人同时色变不已，哪怕他们全都已经到了至尊境，面对如此强大的重要威压，他们一时之间竟然也有些反应不及。

    砰！

    砰！

    重物坠地的声音接连响起，五个人，五个坑，半拉身子全都被栽在了下面的山石地面之中。

    杨帆的身形未动，在至尊威压与重力威压同时临身的时候，他身上的重力领域与不朽意志全都开始自主防御激发，受到的影响反而是六人之中最小的。

    “你受到一级至尊白熊妖皇至尊意志的攻击，神魂本源震荡不休，精神意志模糊一片。不朽意志受激被动激发，你成功抵御并摆脱了至尊意志的攻击与威压影响，精神力+10000，精神意志+20000。”

    “你吸收了一丝一级至尊白熊妖皇游离在外的至尊意志，心有所触，至尊威压得到极大加强，力量+2000，体质+2000，敏捷+2000，精神力+50000，精神意志+20000。”

    “你吸收了一丝一级至尊白熊妖皇游离在外的至尊意志，心有所触，至尊威压得到极大加强……”

    “……”

    “你受到一级至尊白熊妖皇重力规则的侵扰，三万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+200，领域强度+50。”

    “你受到一级至尊白熊妖皇重力规则的侵扰，三万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+200，领域强度+50。”

    “……”

    系统提示在耳边不断响起，杨帆的精神不由一振，意外连连。

    没想到白熊妖皇的真身竟然会藏在祖地之中闭死关，更没想到，白熊妖皇竟然这么快就完成了从巅峰妖皇到至尊大妖的蜕变与进化！

    “这就是将八十一条大道规则全部领悟圆满并与大道规则完全合一之后的超级至尊境界的真正实力吗？”

    “至尊威压也就罢了，它竟然能够直接释放出高达三万倍的重力领域，实在是，牛逼坏了啊！”

    杨帆心中惊叹。

    要知道，杨帆的重力规则也已经领悟圆满了啊，可是他所能释放出来的重力威压最高也就才一万倍而已。

    曾经很长一段时间内，杨帆都有以为一万倍的重力威压应该已经是重力规则的极限。

    毕竟，他的重力领域已经卡在了九千九百九十九倍上面好久了都再无寸进。即便是之前在灵脉秘境之中，也没有让他直接突破一万倍重力威压这个极限。

    而现在，看到白熊妖皇所施展出来的重力领域，杨帆一下就明白了，不是重力威压的极限就在一万倍这个数值，而是他对重力规则的运用还远没有达到巅峰圆满的层次。

    “不过，这一次，借助三万倍重力威压的影响，差不多就能突破我自身的重力极限了吧？”

    杨帆心中升起了一丝期待，甚至希望白熊妖皇能够将它的重力威压持续的时间更久一些才好。

    至于担心害怕？

    不存在的。

    他的手中有至尊灵宝，身上有闪避神技，自保肯定是没什么问题的。

    更何况，大狗还在他的身边，刚刚重力威压临近的时候，杨帆很清楚地感应到，大黑的狗嘴一张，竟然将所有施加在它身上的重力规则之力全都吞进了肚子里面，白熊妖皇的这种重力逼加手段，对大黑丝毫不起作用。

    事实上，如果杨帆愿意的话，他也同样能够将这些重力规则之力吞噬炼化，进而完全摆脱重力领域的影响。

    但是没必要。

    杨帆还想着要在这片三万倍的重力领域之中多蹭一点儿领域经验呢。

    当然，还有叶问天、安生他们几个，虽然被三万倍的重力领域给插进了下面的山石之中，但是他们毕竟是至尊境的武者，想要彻底压制住他们可没有那么容易。

    这两秒钟的功夫，五人就已经完全适应了三万倍重力威压临身的感觉，同时深吸了口气，纷纷再次腾空而起，依次闪身出现在杨帆的身前。

    “师傅小心，好像是白熊妖皇的气息，它竟然就藏身在此地，而且似乎已经成功超脱破境，达到至尊境界了！”

    叶问天等人警惕不已地打量着下方的祭台，同时轻声传音向杨帆示警。

    杨帆微微点头，继而将自己的重力领域覆盖到五位弟子的身上，帮助他们减轻重力威压的影响。

    “你对一级至尊叶问天使用重力领域，反重力作用加持，叶问天身上的重力威压减轻一万零九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对一级至尊安生使用重力领域，反重力作用加持，安生身上的重力威压减轻一万零九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “……”

    听到系统提示的响起，杨帆的嘴角不由微微上扬。

    一万零九百九十九倍了！

    没想到他的重力领域竟然这么快就突破了一万倍重力威压的关卡，直接飙升到了一万零九百九十九倍！

    牛逼！

    若是再多刷一会儿的话，说不定就能达到一万五甚至于两万倍了！

    杨帆心里很嗨，一边悄悄地吞噬着白熊妖皇的至尊意志，一边肆无忌惮地刷取着白熊妖皇重力领域的技能经验，简直不要太爽快。

    这个时候。

    下方的祭坛之上，原本被熊印神子给打碎的白熊雕像底座，散落在地的碎石竟然又开始一块块一粒粒地原路愈加，只在眨眼间的功夫就完全粘合在一起，恢复如初了。

    更牛逼的是，明明是由碎石沙屑粘合在一起的雕像，身上竟然没有一丝裂痕与粘合修补的痕迹，就像是刚刚被雕塑出来的一样。

    熊印神子在旁边看得眼睛都直了，刚刚如果不是它亲手将这只白熊塑像打碎，它现在甚至都会怀疑，这件事情是不是真的发生过。

    真是神乎其技啊，父皇威武！

    熊印神子心中雀跃不已，劫后余生啊有木有，柳暗花明了是不是？

    它熊印果然是天命之子，每次遇到必死的危机时都能逢凶化吉、遇难成祥啊！

    “恭迎父皇回归！”

    “恭迎吾皇回归！”

    在熊印神子与熊升老祖的带领下，百余只重伤吐血的黑白熊跪伏在地，高声恭敬白熊妖皇回归。

    杨帆的目光也一直都停留在下方祭坛之上，在看到破碎的雕像竟然在瞬间就完全复原的景象之后，杨帆的眼前一亮，紧接着耳边就有系统提示传出：

    “你观摩一级至尊白熊妖皇施展时光规则秘术——时光倒流，心有所触，对时光倒流的理解进一步加深，精神力+1000，技能熟练度+500。”

    “你观摩一级至尊白熊妖皇施展时光规则秘术——时光倒流，心有所触，对时光倒流的理解进一步加深，精神力+1000，技能熟练度+500。”

    “……”

    时光规则秘术啊。

    自从上次杨帆时光规则圆满并顺利领悟到了这种时光倒流的秘术之后，一直都苦于没有机会也没有时间去多刷一些技能经验回来。

    现在可好，不用他再去刻意寻找，人家自己就主动送上门来了。

    直到这个时候杨帆才突然发现，这些将八十一条大道规则全部领悟圆满的妖皇，对他来说几乎全身都是宝啊。

    要知道，几乎每一条大道规则领悟圆满之后，都有一定的机率可以领悟到一种规则秘术啊。

    就算是白熊妖皇再锉，哪怕只能领悟出其中的三分之一，那也有二十几种规则秘术啊有木有，若是能够把这些规则秘术全都汇集于一身，并皆都刷到圆满境，那岂不是能牛逼到上天？

    看看现在，才这么会儿的功夫，杨帆就已经从白熊妖皇的身上刷到了重力领悟与时光倒流这两种规则大道的秘术经验，简直爽得一批啊。

    “接下来应该还会再有吧？”

    “整整八十一条大道规则，这才显露出了两条，剩下还有七十九条呢！”

    “白熊妖皇，你可千万不要让本帅失望啊！”

    杨帆眼巴巴地看着一方的祭坛，静等着白熊妖皇的真身出现，企及着能从白熊妖皇的身上蹭取到更多规则秘术的技能与技能经验。

    为此，杨帆甚至直接制止了叶问天、安生五人想要提前发动攻击、先下手为强的提议。

    薅羊毛嘛，就是要多一些耐心，他一点儿也不着急！

