    “极夜？”苏醒没太明白苏乐的意思，极夜在他看来是最常见不过的事情了，他的一生见过了极夜和极昼，丝毫不觉得这有什么奇怪。

    就连苏怡也是一脸困惑的看着苏乐，不明白他说的话是什么意思。

    苏乐转头笑道：“反正你们只需要知道极夜对我有利就可以了。”

    他的夜兽裂能在极夜的环境里可以得到最完全的体现，在这个长达数月都是黑暗的环境里，简直就是夜兽形态的天堂！

    没有白日的削弱他可以二十四个小时无间断的汲取环境中的能量，自己身体的各项机能也能得到大大提高，尽管在白天的那段时间里还是有一定程度上的削弱，毕竟这里还不是极点，这里的极夜并不完全，但也要比在羊城的时候强悍很多了！

    他今天默默的尝试了一下，惊喜的发现即使在白天也是可以吸收空气能量的，只是比黑夜要稍微弱一点。

    苏醒似懂非懂的点点头，转头看向苏怡道：“贝拉你觉得呢，什么时候出发比较好？”

    苏怡看了一下时间，当即道：“就明天吧，现在的情况我们已经等不起了！”

    “明天？”

    苏醒皱了皱眉：“会不会太快了？”

    他下意识的看了一眼苏乐，苏乐刚刚从昏迷中清醒就要去这么凶险的地方，其实他心里是有些过意不去的。

    苏乐知道苏醒在想什么，他无所谓的笑道：“没事儿，苏怡说的对，你们没有时间等下去了，况且早一天晚一天与我而言也没有什么区别，你也不用觉得愧疚，咱们是合作嘛，你是要付报酬的，各取所需。”

    苏醒这才点点头道：“那都说到这里了，说说你想要什么报酬吧。”

    “源石道具怎么样？你们也只有源石能让我动心了。”苏乐想都没想道。

    “没问题！”苏醒也答应的很干脆，想必也是早就指导你苏乐会提这个，也有心里准备：“但是有一条，源石装备你不能泄露出去，一件都不能落在别人手上！”

    “当然！”苏乐一挑眉：“我要五十套！”

    “五十套？”苏醒皱眉道：“苏乐先生你知道源石装备一套包含哪些东西吗？”

    “哪些？”苏乐才不会去想包含哪些，先拿够了再说。

    “源石装备除了防护服以外，还有相配对的源石武器，源石能量发生器和源石代步工具，这才是一整套的源石装备，你不会以为是你身上穿的紧身服这么简单吧？”苏醒道。

    “这么多吗？”苏乐以为就是件衣服，没想到包含这么多内容。、

    “没错，我们的源石资源虽然足够，但是分解它却是一个很复杂的过程，它实在太坚硬了，我们的大部分产量都用来铸造城墙了，剩余的产量还需要分化到各个领域去，不仅仅是武器领域，所以我们的源石装备并不多，在部队里只有少部分特种部队才有资格装备源石装备，所以你开口就五十套......”

    苏醒面露难色，觉得苏乐有些狮子大开口了。

    但是苏乐却不这么想，他要是不说这源石装备的稀有度还好，一说苏乐更想要了。

    五十套......他现在觉得有点少。

    “不是，苏醒啊，生意不是这么做的，脑子不是这么转的！”苏乐很熟络的揽住苏醒的肩膀道：“如果我帮你们解决了这个难题，你们就不用再被资源限制，相比这个而言，五十套源石装备真的算多吗？不多吧！再说了，那玩意儿在我手里没准会比在你手里发挥的作用更大，何乐而不为呢，况且我这一趟多凶险你不会不清楚吧，要不是看你们巴芬岛真的矿产稀缺成这样，我真不一定去的，咱们之前说的条约里又没有这个任务，只是说你们有难了我出手帮忙而已。”

    听着苏乐说的天花乱坠的，苏怡忍不住白了他一眼，这个人之前看着还挺稳重的，怎么一会儿功夫就变成了这样，这哪里有裂能者高手的样子，完全就是一副市井商贩的模样。

    不过她也对着苏醒说道：“苏乐说的也不是没道理，再说了你那些装备放在仓库里也是吃灰，还不如拿出来用用。”

    听见妹妹都这么说了，苏醒也只得点头，五十套装备他能拿出来吗？肯定能，并且黎明之城也不是真的缺这五十套，只是以前这东西没送过，一次性送五十套出去所不心疼是骗人的。

    但是想想苏乐这次行动的凶险和黎明之城能得到的回报，这五十套衣服就真的不算什么了。

    说到底，谁让黎明之城没什么裂能者呢，战斗性裂能者就自己一个，除了妹妹以外其他几个都不是战斗型的。

    苏乐看了一眼图片上的巨大虚影，想了想又道：“我有个事儿先说好，这次的事儿危险程度有点高，所以无论成功与否，该有的报酬都不能少。”

    苏乐话说的也很明白，这件事儿放在第六区都是一级任务，自己这个大病初愈的身体谁知道能不能办成事，万一不行的话自己也不能白跑一趟。

    他苏醒应该也很清楚，这种级别的任务完不成的可能性比能完成的要高出不少，自己还搭着不小的风险。

    苏醒也很豪爽，点头道：“行，我相信你，这事儿就算办不成我也出五十套！”

    他也不是真傻，这事儿能成的几率其实没有那么大，但是苏乐的战力可是放在那里的，做一笔长期的投资还是很划算的，何乐而不为。

    见苏醒答应，苏乐点头道：“那行，那我有没有需要准备的？”

    “不用！”

    苏怡道：“明早我把源石装备给你带过去一套，你先装备上，不知道对那个异种有没有用，但聊胜于无吧，然后明天咱们一起去。”

    苏乐没有异议，商定结束后他便提出回去休息。

    今天其实也并不是真的带他参观的，可能更多的是提出这件事。

    几人在楼下分开，苏乐和七酱返回住处。

    苏醒和苏怡在目送苏乐离开之后，苏醒看着苏乐的背影，淡淡道：“你们能成吗？”

    苏怡摇摇头：“不知道，那个东西谁也不知道是什么，也有可能是皮特眼花了，怎么可能有那么大的异种。”

    苏醒转头看向她：“那你还为了这么一个虚无缥缈的可能要去寻找？”

    苏怡也不知道在想什么，喃喃道：“还有别的办法吗？现在黎明之城的资源能不能顶过这个寒冬都两说，如果不尽快找到新的矿产资源的话全城都会陷入冰封，到时候恐怕才是真正的动荡了！”

    苏醒也知道苏怡说的没错，巴芬岛的冬季很长，很长很长，一旦资源枯竭，那取暖都会成问题！

    去花天价购买？

    也可以，但是一次两次行，多了呢？

    那些北欧的蛮子都是一群永远不知道满足的贪婪蠢货，总有一天他们会榨干黎明之城所有的价值，除了他们的美洲联邦国也可以购买，但是美洲联邦国那群混蛋比北欧的蛮子还要无耻贪婪！

    黎明之城能坐以待毙吗？显然不能。

    父亲和祖父把黎明之城交到自己手里，自己绝对不能就让它这么毁了！

    苏醒的眼神愈发坚定，苏怡也充满了斗志！

