    狂风呼啸，沙暴肆虐。

    无边无际的浩瀚沙漠，堪称人间地狱的荒芜之地。

    绝望与四季弥漫在干燥的空气当中。

    “岩灾”的侵蚀，让沙漠中仅存的生机变得更少了些。

    唯有那些生存能力极强的生物，才能在这种恶劣到了极点的环境中苟活下来。

    微微震动，沙砾滚落而下。

    一双漆黑眼眸缓缓于沙面之上显现。

    黑眼鳄一动不动地匍匐在沙地当中，黑黄相间的细密鳞片成为了它的天然保护色，只是在表面附上了一层薄薄的细沙，便几乎隐匿于沙砾当中，让人根本无从分辨。

    能够在“岩灾”侵蚀下的沙漠中活下来，便足以证明它的天资优越，以及对于生存的渴望。

    黑眼鳄并不为食物发愁。

    天生便作为猎食者的它，有着源自远古基因的狩猎本能传承，捕猎技巧多样。

    恶劣环境下进化出的特殊消化系统，更是能让它如同那些蛇类宝可梦一般，只需进食一餐，便能维持十几天的日常活动供给。

    黑眼鳄非常清晰地记得，自己三天前才刚刚吃过一只穿山鼠幼崽。

    那鲜嫩多汁的肉感，实在印象深刻。

    按照常理，刚刚进食完没多久的它，应该找一处安全的地方静静消化才对。

    但此刻的它，显然并没有这么做。

    黑眼鳄那双滚圆的眼眸死死凝视着前方某处，目光中满是贪婪与渴求。

    不为别的，原因只有一个——

    它渴了。

    虽说本身是地面系属性的宝可梦，对于“水”这一物质，它发自内心的厌恶。

    但另一方面，作为“生物”，

    要想活下来，它根本离不开“水”这一生命源泉的灌溉。

    补充水分，在恶劣的沙漠环境当中，是远比填饱肚子更加重要的头等大事。

    黑眼鳄往往通过饮用猎物血液的方式来补充水分。

    这并没有什么问题，

    只是如果单纯仅凭血液来维持体内水分的话，对于它来说并不合算。

    毕竟它吃一餐，就可以在巢穴里安心躲个十几天。

    但为了补充水分，自己却又不得不隔三岔五出去狩猎一番。

    这样，不仅浪费了大量的食物，还大大增加了它遇到危险的可能性。

    这片沙漠上的猎食者，可不止它一个。

    因此，黑眼鳄迫切想要寻找一个能帮助它安全解决补充水源问题的方法。

    但这种困扰着沙漠中百分之九十九生物的难题，又怎么是它这样一只普普通通的黑眼鳄能够解决的呢？

    天方夜谭罢了。

    至少在几天前，它是这么觉得的。

    黑眼鳄发现了转机。

    它在空气中嗅到了某种与干燥完全相反的气息，

    潮湿、清新，

    让人迷醉。

    黑眼鳄其实知道，就在前方沙丘之后的不远处，便有着一处它梦寐以求的清澈水潭。

    那里有着自己一辈子都喝不完的甘甜清水。

    只是自它出生以来，那处水潭便被实力远超自己的强大精灵所占据着，它根本无法靠近。

    但前些日子，山丘后传来的嘶吼声与浓浓的血腥味，让它内心不由活络了起来。

    眼下虽然同样有着一股气场威压笼罩在水潭附近的领地上，威势甚至远比之前更盛。

    但对水潭保持高度关注的黑眼鳄却极为敏锐地发现，这股威压强虽强，但却缺少着某种活性。

    且每天都在逐渐变得更加衰弱。

    就像是……某种用来狐假虎威的伪装掩护？

    自这个念头在心中泛起以来，便一发不可收拾。

    这一刻，它内心对于水源的渴望，超出了对危险的恐惧。

    “看一眼，就过去看一眼。”

    “如果发现有霸主级宝可梦占据了那里，自己再撤也不迟。”

    “相反，如果真就如同我想得那样……”

    黑眼鳄不禁伸出舌头舔了舔嘴唇。

    咻——

    划破空气的呼啸声骤然迸发，由纯粹绿色能量组成的锋锐叶片一闪而过。

    “嗤！”

    肉体撕裂，血液飞溅。

    足以抵挡沙河马全力一咬的坚韧鳞甲，在这些叶片的切割穿刺下，宛如豆腐般脆弱，不堪一击。

    黑眼鳄甚至还沉浸在对于占据水源后自己幸福未来的遐想当中，下一刻，剧烈的刺痛便从颈后传来。

    黑暗涌现，意识陷入无尽混沌当中。

    路云望着前方不远处的黑眼鳄尸体，散去了身体周围悬浮在空气当中的能量叶片。

    狮子搏兔，亦用全力。

    面对敌人，小心谨慎一些总归是不会有问题的。

    对方潜藏在沙地当中的身形还算隐秘，如果不是自己感知灵敏，换做寻常精灵，还真不一定能提前发现。

    回来几天的路程，让路云的体型较之刚刚进化那会，又大了几圈。

    来自萌芽鹿的海量生命能量堆积在体内，似乎产生了某种质变，让他的身体状态从原本已经趋近成熟的成年期，转变成了各方面高速成长的发育期。

    不管是体型、力量、速度，还是能量等其他方面，都以前所未有的速度飙升着。

    路云虽然不清楚自己的身体到底发生了什么，但他却认为这并不是一件坏事。

    提升实力嘛，再怎样也不会嫌多的。

    另外，为了加快消化体内堆积的生命能量，他这一路上并非只是单纯的赶路。

    遇到战力合适的对手，他会主动出手攻击。

    通过技能的释放来带动体内能量的传导与流动，以此促进沉淀能量的上升与消转。

    效果还算不错。

    即使能带动的生命能量并不算多，但也算是一个加快消化的方法。

    路云如今身体之所以能够快速发育，也有这种方法助推的功劳。

    绯红色的晶莹眼眸扫过黑眼鳄，转向其身后的高耸沙丘。

    迥异于沙漠干燥空气的淡淡潮湿之感，以及那股微弱却又极其鲜明的明朗之感，

    让他心中明了，自己总算是回到了大本营。

    只是……

    路云的脸色显得有些紧张。

    乐天河童的残余威压犹在，理应震慑退散周围的野生精灵。

    可自己却在领地边缘附近，发现了如黑眼鳄这般潜伏、觊觎水源的货色。

    他有些担忧。

    “自己……不会被偷家了吧？”

    带着些许急迫，越过黑眼鳄的尸体，路云迈腿冲上了前方的沙丘，眺眼向下望去。

