    　　不多时，沈佳梦便瞅见从十多米开外的便利店门口中走出的裴清。他似乎愣了一下，仰脸朝天，随后便快步朝自己走来。

    　　“傻啦，怎么找地方躲雨？”

    　　裴清先将塑料袋挂上手臂，一面取下她的，将拿出了装在里边的雨伞。有两把，一把是他自己的，一把是她的。

    　　女孩的伞比较精巧，没那么大，于是裴清选了自己那把更大一点的伞。虽说也没有多大，但罩住两人的头顶还是没问题的。

    　　沈佳梦仰着脖子看他忙活，嘴唇抿起，不发一言，静静感受着这份关怀，心头暖暖的。

    　　随后，蓬的一声，雨伞在他们的头顶绽放，还是花里胡哨的星空内饰。

    　　这么精致的装点，不是裴清去买的，而是他四叔送的。

    　　裴清伸出手将她发顶的水珠轻轻拍去，扬起微笑，一手扶着伞，另一手拉开购物袋的挂耳，给她看看购物塑料袋里的东西。

    　　好大一堆母亲牛肉棒！

    　　女孩惊喜地点起脚尖，两手摸进袋子里，一手抓出一根牛肉棒，抬起头来，绽笑：“你去买牛肉棒了！”

    　　裴清微笑，你刚才不是说今晚没吃多少饭吗？

    　　“先吃点垫垫肚子，我们今晚去早点怎么样？”

    　　“鹅我要学习！”

    　　“提前十分钟？”

    　　“要是值周老师没来怎么办？”

    　　“那不管他呗，到时候就说你正好去上厕所了不在，不会有大事的，老师不会管太多。”

    　　沈佳梦鼓起嘴哼唧两声，这个家伙最懂这些了。虽然这样做是很不乖的行为，但若是和他一起，做什么什么她都愿意。

    　　“鹅打不开……”

    　　她撅起嘴，仰脸投去惹人怜爱的目光。

    　　裴清无法拒绝，也乐意如此，很大方地取过她手上的牛肉棒包装，撕拉一声就开了，轻而易举。

    　　然后又帮她把里层的塑料给撕开，一步到位。

    　　“哼哼。”

    　　沈佳梦接过来，一口咬下，喜滋滋地啃了起来，两手捏住、小口小口的样子，像只仓鼠。

    　　……

    　　小雨下得很润，也很冷，让裴清对旁边这个衣着单薄的家伙感到担忧，因为她和自己一样，校服外套里边只穿了件短袖。

    　　沈佳梦确实有点冷，但也只是下意识地缩着，嘴巴一嚼一嚼的，产生的热量让她忽视了周围空气的寒冷。

    　　“帮我拿一下。”

    　　不知怎的，走在左边的家伙就让她帮忙持一下伞，沈佳梦有点不明所以，但还是接着了，嘴巴上的动作都不由地停了下来。

    　　裴清空出手后，就动作麻利地脱下，再脱下自己的校服，然后重新背起，接回伞柄。

    　　沈佳梦刚开始还有点不敢确信，直到裴清将那件带有余温尚存的校服披在自己身上，还让她抬手。

    　　“你不冷吗？”

    　　“不冷。”

    　　“我也不冷。”

    　　裴清不跟她多说，只催促她快点穿上，说什么也不让她推开。

    　　女孩甜甜一笑，抬起左边胳膊，裴清很有默契地帮她将校服臂套上，然后又转到右边，重复刚才的举动。

    　　自从发现自己穿一七五的尺码有点拉胯以后，裴清就拿着剩余没开装过的校服，去到学校仓库，把它们都给换成了一七零的。

    　　即便他净身高超过了一米七五，但还是觉得一七零的校服穿起来更舒服，校裤不会耸搭下来，也不会过短。

    　　现在给沈佳梦套上的校服也是一七零的。

    　　“诶？你穿的是一六五的校服。”

    　　裴清翻开她的校服后领，不禁出声，语气稍显惊异。

    　　沈佳梦脸蛋儿一红，都没仔细去听他说的是什么，光被那古怪的触感给吸引去了全体脑细胞的注意！

    　　鹅，干嘛贴着自己脖子摸！

    　　见她往前躲闪出去，裴清眼底有些不解了，怎么了？

    　　他刚才只是觉得有点奇怪，为什么自己的校服不见比她的校服长多少的？

    　　这才起了心思去翻翻码数。

    　　他笑起来，上下量了量，打趣道：“啧！你有一米六吗？就穿一六五的校服。”还以为只有把校服往小号里穿的，竟然还有她这种往大号里穿的？

    　　而且又不是像阿喜那种两百斤的肉墩子，他的女孩儿是偏瘦类型，衣服穿大了是架不起来的。

    　　“干嘛，腿长不行吗？我可是大长腿！”

    　　沈佳梦朝他噘嘴，不满地哼唧起来，表现得像只傲娇又可爱的小孔雀。

    　　“唔……”

    　　裴清沉吟一声，然后决定动手。

    　　“鹅你干嘛！”

    　　女孩的脸蛋儿羞赧了去，扭着上身摆开他的大手，气呼呼地鼓起嘴，满脸不开心。

    　　见她离远了，裴清凑过去给她举伞挡雨，然后才笑道：“难怪摸不到腰，原来都长腿上去了。”

    　　沈佳梦嫌弃地吐吐舌头，然后就不搭理他了，专注于捏在手中的牛肉棒。

    　　等到他们走到教室，虽说要走快点，但免不了的加戏和下雨，让他们到达的时间和昨天没两样，同样是晚上七点二十分。

    　　不过这次，裴清稍稍惊讶了一下，他看到了谁？

    　　国立？

    　　埋头沉思的国立并不去注意后边来了谁，直到他发现自己身侧走过了人影，这才抬起头来。

    　　裴清走在沈佳梦后面，等到她入座了，他才走到国立旁边。

    　　“国立？你也来上晚自习？”

    　　同时不忘给他递了一包牛肉棒，好吃的就要分享，这样能收获双倍的快乐。

    　　国立事先也没想到在周末来上晚自习的是他们两个。也不奇怪，像他这样破天荒头一次来的，又怎能知道周末教室里的常客？

    　　“来学啊！这什么啊清？”

    　　国立拿起牛肉棒，翻了翻。

    　　裴清回：“路上买的。”顺便将背上的卸下来，挂到沈佳梦的椅子后边。

    　　后面两个家伙正在聊天，沈佳梦从自己的侧袋里取出水杯，还有一盒车厘子，准备出去饮水机那边打水和洗果。

    　　顺便问他：“你要喝水吗？”

    　　“喝。”

    　　裴清三步跨作两步，从自己的桌子上抓来水杯，送到她身前。

    　　女孩出去打水了，国立收回自己略带羡慕的视线，默下声来。

    　　裴清抱起胸，继续跟他搭话：“努力学习？”

    　　“嗯，清，教我喔！”

    　　“没问题。”

    　　只不过今晚我七点五十就得走了。

    　　裴清抬起手腕，只瞥了一眼，眉头便朝上一挑，好家伙，那不是说他和沈佳梦才能待不到半小时？

    　　				

