

    宇文策盯着谢安澜看了良久，方才道：“陆夫人，太聪明的人都活不长。”

    谢安澜叹气，“明白，不遭人妒是庸才。所以，摄政王是同意我刚才的猜测了么？”

    宇文策冷笑一声，却没有回答谢安澜的话，拍了一下马儿朝前面而去。

    谢安澜耸耸肩跟了上去。有的时候，沉默本来就约等于默认。

    嗷呜…

    一声狼嚎在远处响起，众人立刻都警惕的朝着四周看去。一个侍卫沉声道：“白天怎么会有狼？”如果是一匹狼还好，若是一群狼的话，还真的有些麻烦。不过看到一边的宇文策，所有人也都稍稍安心了几分。有王爷在，就算是有一群狼也奈何不了他们。

    宇文策侧首看这神色如常的谢安澜道：“是陆夫人家里养的那匹小狼吧？看来陆大人来的不慢啊。”

    谢安澜道：“我不知道啊，应该不会吧。这里距离京城可不算近。”心中却暗暗祈祷谢啸月不要跑出来。谢啸月是厉害，但是宇文策要杀一匹还没有完全成年的小狼也是举手之劳。

    片刻后，果然看到谢啸月的身影出现在不远处的一个小山包上。看到谢安澜谢啸月显然很是高兴，从山包上一跃而下就要往这边冲过来。谢安澜抬手吹了两声有些急促的口哨。谢啸月原本要狂奔的身形立刻顿了一下，望着这边的众人在原地转了两个圈儿，犹豫的看了谢安澜好一会儿，方才有些恋恋不舍的往后面跑去，口中还呜呜的叫着什么。

    宇文策并没有去攻击谢啸月，目光反倒是看向了另一边，沉声笑道：“陆大人，既然来了就出来吧。”

    一群人悄无声息的出现在四周，俨然是已经将他们团团包围住了。过了一会儿，人群中分出一条路来，陆离穿着一身湛蓝色的布衣走了出来。他身后跟着的正是陆英和幸武。

    谢安澜含笑朝着陆离挥了挥手。看到谢安澜安然无恙，陆离原本有些冰冷的神色也缓和了几分。

    宇文策扫了一眼包围了他们的众人，粗略的算了一下，至少有三五百人。这些人都是江湖中人的打扮，但是宇文策却清楚的从其中一些人身上看到了属于沙场上磨砺出来的铁血气息，宇文策知道，那是笑意楼的人。

    宇文策似笑非笑地扫了一眼旁边的谢安澜，才侧首对陆离道：“陆大人，好大的场面啊。倒真是让本王刮目相看。”

    陆离冷冷地看着他，道：“摄政王想要什么？”

    宇文策淡笑不语，“不如陆大人说说看，你想怎么办吧？”

    陆离道：“放人。”

    宇文策似乎听到什么好笑的事情，“要放人本王做什么还抓人？本王从不做毫无意义的事情。”

    陆离道：“你想要什么可以直说。”

    宇文策偏着头思索了一下，问道：“本王要你杀了东方明烈呢？”

    “我杀不了他。”陆离淡定地道，全然不理会身后笑意楼众人的骚动。

    宇文策点了点头表示能接受陆离这个理由，道：“既然这样，不如…陆大人也和陆夫人一起跟本王去胤安吧？以陆大人的才华和智谋，本王必定不会亏待了陆大人。”

    陆离摇头，宇文策仿佛很遗憾的看向谢安澜道：“看来陆夫人在陆大人的眼中，也不过如此啊。”

    谢安澜朝他翻了个白眼，挑拨离间这种手段实在是太低级了。

    陆离道：“或许摄政王愿意与我换人。”

    “换人？”宇文策挑眉，陆离一挥手，几个人被押了上来，谢安澜放眼看过去，其中一男一女十分好认，宇文纯和宇文静。旁边还有一个人是被人抬着过来的，虽然看不清楚面目，但是那人躺在一个担架上面动弹不得，或许是因为抬着的人动作太过粗暴，让他痛苦的浑身发抖。那看起来应该是宇文岸。

    宇文策脸上的笑意微沉，盯着陆离道：“看来，本王到真的是小看了陆大人了。”

    陆离慢条斯理的从旁边的一个男子手中抽出一把寒光熠熠的刀，刀尖指着躺着的宇文岸，问道：“换不换？”

    宇文策微微眯眼，笑问道：“本王不换，你待如何？”

    陆离没有说话，直接一刀刺了下去。担架上的人一声惨叫，确实是宇文岸的声音。

    陆离这一刀并没有杀了宇文岸，而是刺中了一个不是那么要害的地方，但是痛肯定是免不了的。慢慢抽出刀，一刀鲜血直接喷了出来，陆离侧首看向宇文策，神色平静地问道，“换不换？”

    宇文策冷笑一声，抬手一把抓过谢安澜一只手扣着她的脖子道：“陆大人，你是不是忘了，你也有人在本王手里？”

    陆离面色有些苍白，但是脸上的神色却分毫也不见犹豫，沉声道：“杀了…宇文纯。”

    宇文策有些意外的挑眉，只听陆离继续道：“杀了宇文纯，昭告天下…是宇文策不肯换人宇文纯才死的。”宇文策是胤安摄政王大权在握，宇文纯是胤安皇帝嫡子，名正言顺的未来皇位继承人。如果因为宇文策的见死不救让宇文纯死了…胤安那些权贵们只怕是不会依的。

    陆离看着宇文策地道：“你伤了她，我便将这三个人一起杀了。还有我带来的这些人…”

    陆离打了个手势，那些江湖中人中有许多突然放下了手中的兵器，取出了弓箭，开弓搭箭几百支强弓羽箭对准备宇文策一人。

    宇文策道：“陆大人好大的胆子，竟然敢将军中强弓挪做私用，本王实在是佩服。”以宇文策的眼力自然都看得出来，这些人手中的是胤安最精良的强弓。这种弓箭一般是在战场上才用的，需要射手的力气极大才能运用自如。看这些人开弓的姿势宇文策就知道，这些人无一例外都是神箭手。

    陆离道：“并不是军中的弓箭，而且…你有什么证据？”

    陆离的意思很直白，用完了之后他就地焚毁，别说是挪用兵器就算是私造兵器的证据宇文策都找不到。

    陆离继续道：“我知道这些人挡不住摄政王，所以，我还另外请了几个人。”

    陆离不远的地方，叶盛阳和裴冷烛出现在人群中。另一边，一群人也涌上了路边的山坡上。其中一个窈窕女子红衣潋滟。谢安澜清楚的认出，那是薛棠儿，还有郭祈风。

    不过宇文策并没有将目光扫向那边，而是定定的盯着另一个方向。那里有三个黑衣中年男子，莫七和之前跟着睿王的睿王府七卫中的另外两个。在这三个男子的身边，跟着一个穿着桃色一群明显带着异族血统的美丽女子——苏洛琳。

    看到谢安澜，苏洛琳似乎十分高兴，“美人儿，几天不见你这是怎么了？”

    谢安澜无奈地苦笑道：“流年不利。”

    苏洛琳道：“美人儿，别怕。本宫专程来救你的！”

    谢安澜抽了抽嘴角，救我？来看热闹的还差不多。

    宇文策扫了一眼苏洛琳，淡淡道：“这是本王的私事，莫罗人也想要插一脚么？”

    苏洛琳耸耸肩道：“摄政王误会了，救美人儿，也是本宫的私事啊。跟莫罗有什么关系？”

    宇文策嗤笑了一声，重新将目光转向陆离，“陆大人果然是交游广阔啊。”

    陆离淡定地道：“或许是摄政王树敌太多？”

    谢安澜轻咳了一声，道：“那个，咱们聊天归聊天，摄政王，手能不能松一下，我快要喘不过气来了。”

    宇文策淡定的送来了扣着谢安澜脖子的手，以他的武功也不怕谢安澜趁机逃跑。抬头对不远处的陆离道：“本王若是同意换人，陆大人打算怎么换？本王凭什么相信陆大人不会出尔反尔？要知道，本王手里可是只有陆夫人这一个筹码啊。”

    “你说。”陆离道。

    宇文策想了想，“陆大人先放人，等他们离开了本王再放了陆夫人，如何？”

    陆离沉吟了片刻，摇头，“宇文静和宇文岸可以走，宇文纯留下。”

    宇文策还想说什么，陆离道：“如果不是必要，我并不想背负着杀害胤安皇子的罪名。”

    宇文策叹了口气，似乎妥协了一般道：“好吧，那也只能这样了，陆大人放人吧。”

    “父王！”宇文静满脸羞愧的看向宇文策，宇文策只是淡淡地扫了她一眼。

    很快宇文静和宇文岸就被放了，跟他们一起被放开的还有几个被俘虏的胤安官员。由他们抬起已经昏迷过去的宇文岸匆匆离去。等到看着他们的背影走远，陆离方才道：“现在，该你了。”

    宇文策倒是十分爽快，直接就将谢安澜放下了马背。面上还带着几分笑意道：“陆夫人，看来本王是没有这个荣幸邀请你去胤安了。”

    谢安澜道：“多谢王爷盛情，愧不敢当。”

    宇文策轻哼一声，直接一跃而起抓起旁边马背上的兰阳郡主就朝着远处掠去，片刻后便只能看到一个越来越小的背影了。远处传来宇文策的笑声，“陆少雍，这次算你赢了。但是…你早晚还是会回来求本王的。你以为…本王废这么多力气，只是为了抓人来开个玩笑么？本王等着你来求本王。”

    话音落下的时候，宇文策的身影已经完全消失在了前方道路的尽头。

    