    主教躺在了地上，他的脑袋冒着一缕缕的蒸汽，说实在的话作为一个灵能者他死的相当憋屈，并不是死在灵能对峙上，或者一场炫酷的魔法对轰，而是被身后的内鬼用等离子一枪被刺把脑袋轰爆了。

    但维托已经没有精力和心思，浪费在自己一枪毙命完美击杀敌方老大之一的喜悦上了，因为对方的大只佬老大已经给自己打上来了。

    始祖站起了身子，巨大的体格如高山一般笼罩在维托面前，它咆哮着用一只利爪砸向维托，灵活的审判官一个侧滚躲开了那打碎地面的一击，在维托起身后立刻连续用右臂变出的等离子武器对着始祖开火。

    但那梦魇般的怪物却远比看起来灵活，它纵身跃起，就像是飞跃苍穹的一般从维托头顶飞过，它狠狠的砸在了维托身后，当审判官以闪电般的速度调转枪口准备开火时，始祖的反应速度却比他更快。

    剃刀利爪一下子就整齐的切断了维托手腕上的等离子枪口，审判官咒骂着向后跃出身子，他看着几个纯种基因窃取者护卫从始祖周围呼啸而过，咆哮着想自己冲杀而来。

    维托没有犹豫，他收起等离子枪口，维托转身冲向了一名正在台面上向着入侵的帮派军团开火的虔诚会守卫。

    后者也自然的发现了维托，他连忙转过枪口对着维托连续开枪，但没有一发光弹打中了维托，审判官冲到了他面前一拳打在他脸上，在后者失去平衡的霎那间夺过激光枪，一枪从下巴处打碎了他的脑袋。

    维托将其尸首随手推下平台，立刻转向瞄准纯种基因窃取者开枪，那些怪物朝着他冲杀而来，但审判官却没有一点的恐慌，他从容地瞄准开枪，每一枪都精准无误的射穿了基因窃取者脑侧与背甲相连的无甲脆弱部分。

    随着一道道激光束亮起，一个个基因窃取者轰然倒地，但在它们的尸首间，始祖踏着巨兽的步伐奔驰而来，他手中的利爪高高举起，朝着维托袭来。

    激光枪的猛烈开火完全无法阻止那怪物，一道道激光束唯一的作用是给他的甲壳抛光，那怪物冲到了维托面前，巨爪猛地袭来如热刀切过黄油一样轻易的斩断了激光枪，同时也在维托的胳膊上留下了一道伤口。

    维托向旁飞扑躲闪，这才避开了接踵而至的又一次重击，他翻滚起身看了看自己流血的右臂苦笑了起来，“哇哦，好像......难度是有那么点大。”

    始祖转过身子，血盆大口中粘稠的唾液随着咆哮飞溅出来，随着始祖的愤怒咆哮，周围那些因为主教死后节点控制混乱的基因窃取者及其信徒们都恢复了秩序，他们不在四处奔逃，或是不顾死活的朝着入侵者发起无脑冲锋。

    他们开始有秩序的发起反击，纯种基因窃取者们依托着狂热信徒冲锋的肉盾，以极快的速度冲向了占领了一大块区域的帮派小子们。

    这些低巢帮派勇士看着这些梦魇般的怪物惊恐万分，他们慌忙间朝着这些生物开枪射击，但灵活的怪物们却在躲闪，腾挪与急速冲锋等作用下杀到了他们面前。

    几乎霎那间，便有数十名帮派成员被基因窃取者撕碎，信徒们鱼贯而上淹没了剩下的人，这群无畏无惧的狂热者朝着大洞方向冲杀而去，就像是一片汹涌的海洋。

    “顶住！你们这群白痴！慌什么？！”马尔咒骂着用大口径霰弹枪轰碎了一个扑倒自己手下，正准备将其开膛破肚的基因窃取者，他咒骂着连续开枪，将海潮一般冲来的癫狂信徒一片片轰倒。

    但当他忙于清扫狂热信众时，他却没有发现一只狡猾的基因窃取者从另一侧急速袭来，它的利爪撕碎了好几个试图阻拦它的人，以急速冲杀到了马尔面前。

    “卧槽！”马尔咒骂着瞪眼看着那怪物飞扑过来，但当马尔下意识的抬起胳膊自卫时，他却并未感受到任何血肉被撕裂的痛楚。

    马尔愕然的放下胳膊，随后他的愕然变成了惊讶，他眼见一只大手掐住了那怪物的脖子，一个魁梧而巨大的装甲巨人正只能在自己身后。

    巨人一把捏碎了基因窃取者的脖子，它的血液四处爆射而开，巨人随手扔掉了尸体，转身用另一只手上的爆弹枪准确无误的一枪枪射杀基因窃取者及其周围的狂信徒。

    马尔目瞪口呆的看着巨人，看着那黑色的甲胄以及咆哮的爆弹枪与动力宝剑，这一切都只属于一群人，一群这银河之间最极致的杀戮机器。

    阿斯塔特。

    黑甲巨人沉重的开枪射击，每一枪都精准无误，一片片的血雾与残骸四处飞溅，沉重的铁足声在马尔耳边隆隆作响，他惊讶的看见还有三名阿斯塔特战士出现在了这里，无声无息的突然就出现了。

    他们从大洞后突然进入，帝皇在上！他们是跟着自己来的吗？这四个三四米高的巨人既然没人发现他们一直在后面？！

    但显然，现在也不是惊讶于此的时候了，四名巨人埋着大步从马尔身旁经过，爆弹枪与链锯的呼啸声在敌群之中降下毁灭，那手持动力剑与链锯副的巨人冲入敌海，以完全不符合自身体格的速度高速挥舞武器，那是一个死亡的漩涡，如绞肉机般碾碎了一切周围的生物。

    “掩护我们，指挥官。”一个巨人走过马尔身边时说道，他的甲胄上闪烁着妖艳的闪电，马尔几乎是立刻点头肯定，没有犹豫，没有思索，就仿佛是这群疯狂的异形叛徒们接到主脑信号时那样。

    但马尔，却是出自内心的服从，并非源自于某种基因与灵能信号，帝皇在上！给自己下达命令是一名阿斯塔特，这就足够了。

    “掩护死亡天使！干死这些帝国叛徒！”马尔咆哮着大吼，端起霰弹枪便开始猛烈开火，身旁的巨人一脚踏在地上，无数道闪电沿着地板射入了敌群，无数道闪电在眨眼一瞬间闪过了无数个血肉之躯，将其彻底烧成了黑炭。

    剩下的帮派成员们也重新燃起了斗志，他们眼见四位帝皇的死亡天使冲入战场，就如一股勇气与热情在他们心中燃气，说实在的，作为一群不信教的帮派成员，他们能这样简直堪称奇迹。

    帮派成员们如在星海之中伴随阿斯塔特冲锋陷阵的星界军勇士一样，他们一边用爆裂的火力扫荡异端，一边高喊着紧随在巨人们身旁，如一道钢铁壁垒一样向前稳步推进起来。

    始祖看着这一幕显然有些惊讶，它发出了一节节哒哒的声音，但它的犹豫没有持续太久，因为一发光弹打在了它的脑袋上，虽然那完全无法杀死这怪物，但却可以激怒它。

    始祖巨兽调转方向，看向了不知道从哪儿由弄来了一把激光枪的维托，他嘲讽似的看着始祖，那怪物被激怒了，它愤怒的冲向维托，脚步在冲锋过程中甚至踩碎了路上的一具基因窃取者尸体，血肉飞溅四射，随着它的冲锋将整个地板染成一片血红。

    巨兽冲到了维托面前，将巨镰扫如流星般坠下，而在维托的身侧另一只巨爪也正呼啸着袭来，维托根本无处可躲，几乎在瞬间会要被打成一摊烂肉。

    但突然之间，一道闪光亮起，耀眼的立场护盾不知从何处突然出现，它罩住维托的身子将两只巨爪瞬间弹开。

    没有迟疑，维托一个滚躲闪倒一边，他突然一掌打向了始祖，那巨兽似乎被一种冲击波结结实实的撞了一下，它向后晃动退却，但此同时，维托抓起一把地上的热熔枪，不假思索的蹲起对准始祖的一只爪子开火。

    那热熔弹药打中了短暂失去平衡的始祖，打中了始祖的腹部利爪关节处。

    那怪物嘶吼起来，咆哮着将爪子在地面上猛砸，无数个锋利的切口与凹坑出现在了地上，那怪物腹部的爪子落在了地上，它的血盆大口朝天咆哮，卷曲的舌头如鞭子一样挥舞甩动。

    始祖朝着维托的方向咆哮，巨足踏碎了地面的水泥砖瓦，但突然间始祖停了下来，它听见了一阵声响，一阵钢铁巨足踏过地面的轰隆声。

    始祖猛地抬起脑袋看向陆桥，他眼见一名高大的阿斯塔特星际战士挥舞着链锯斧，如野狼一样嗷嗷叫着杀穿了整条邪教防线朝这边冲来，与他一起冲杀而来的还有另一名手持长剑的星际战士。

    始祖明白了一切，它恼怒地朝维托咆哮，随后迅速以灵活的身姿朝着神龛一角逃去，而维托则看着它的背影无比苦恼，“你跑啥啊！”

    “啊，该死。”维托揉着脑袋咒骂道，看起来它识破自己的拖延计划了，维托扔掉了枪深吸了一口气那手掌中出现了一道道闪耀的闪电电弧。

    但就在维托即将一掌打出时他停了下来，他的耳边听见了一声上膛的声音，维托苦笑了起来手中的电弧渐渐黯淡了下去。

    “亨利，伙计，你真不该待在这儿。”维托苦笑着转过头看着那黑洞洞的枪口，亨利的手指扣在扳机上，将那死亡的枪口对准着维托的脑袋。

    “维托！”拉格纳与兰斯洛特冲了上来，两位巨人瞬间将爆弹枪口对准了亨利，但维托则大笔一挥指向始祖的方向，“别管这儿！去追它！别让那个狗日的杂种跑了！”

    两位死亡守望立刻点头，没有任何由于的大步冲了过去，维托目送着两位巨人离开后缓缓地站了起来，他苦笑着看着拿着枪顶着自己脑门的亨利。

    “你是叛徒。”亨利说道，但维托则笑了笑，他看向了下方一片大乱的会场，“你在怀疑对吗？你说出叛徒这个词的时候有犹豫对吗？”

    亨利没说话，依旧将手指扣在扳机上，但维托则出乎意料的扔掉了手上的激光枪，他越过枪口直视着亨利的眼睛，“当主教死亡的那一刻，你看见了真相对吗？族长和这里一切杂种的样子，真正的样子。”

    亨利依旧没说话，握着手枪顶着维托的脑袋，后者则依旧是那么的镇定，他指了指自己的脑袋，“你是个灵能者，亨利，虽然你自己没意识到，猩红素对你的作用非常有限，泰伦的节点控制对你也没有起到理想效果。”

    “我不知道为什么，也不知道是不是帝皇在守护你的灵魂，但正是因为如此你没有被泰伦彻底感染，泰伦的影响对你始终没有完全生效，所以你才会怀疑教团，质疑他们，而不是像其他人一样无条件的盲信一切。”

    亨利依旧没说话，还是没把枪放下，他皱着眉头死死的握着枪。

    “当主教死亡时泰伦屏蔽失效了对吗？你看见了一切，在那一霎那你看见了一切的真相，亨利，他们是泰伦。”

    “那个救赎之主是来把整个星系的一切都吃掉的，把我们当零食吃了，那根本就不是救赎，只是对这些可怜虫的一个谎言而已。”

    “我知道你对帝国很失望，那很正常，但兄弟，很快这颗星球的政局就要洗牌了，几天之内那些虫豸就会被清算掉，一个新的未来在等待着你和他们，一个机会，一个给你实现自己理想的机会就在眼前，我保证帝国不会把你们当作叛徒，他们才是叛徒。”

    无数的绚烂枪弹光芒在他们周围闪烁，就像是故事中梦境的启迪一般，他们身处于五彩斑斓的光芒中，爆炸声与喊杀声似乎都成了模糊不清的幻觉，时间也仿若停滞了。

    亨利看着维托，后者也看着他，激光枪口死死的顶在维托的脑袋上，亨利皱起了眉头，手指也逐渐收紧将扳机压得咔咔作响。

    维托可以听见激光枪之中充能的嘶嘶声，那光束正在汇聚，在几毫秒后就会打出来，一切都会在几毫秒内结束。

    枪响了，激光束从枪口飞射而出......从维托的耳边飞过，一个爬上平台的泰伦感染者被一枪打穿了脑袋，他跌落下了高台，坠入了遥远的地面。

    维托看着亨利将枪口垂落了下去，他看着维托微微摇头，“我不在乎帝国怎么看我，也不在乎我是否可以跻身于权力高层，维托。”

    “我不在乎我是不是叛徒，我不会再信仰帝皇，也不会在信仰任何神明，我不会再相信任何承诺，我会自己去决定自己的命运。”

    “但这些怪物会毁灭我的家园，屠杀我的同胞，所以今天我会帮你，不是为了帝皇和帝国。”

    维托笑了笑，微微点头，调转枪口又一枪射翻了一个泰伦感染者，虽然不知道现在在他的眼中他们是什么样的，但显然，他的思想在他自己的手中。

    “去追始祖，做好你该做的一切。”亨利说道转身离开了，维托看着他的背影笑了笑，随后便拔腿冲向了前方。

