    玄盟。

    夏竹鸢款待了三大部州的来宾。

    而严谨、沐尘则是回去复命去了。

    “夏副会长，你看我们有机会拜会下贵盟的会长吗？”

    席间，唐灏提及此事。

    一时间，圣堂堂主、月影宫宫主、邋遢道人等数位准太乙的强者。

    都把目光聚集过来，满是期待。

    夏竹鸢也知，这些人过来帮玄盟，其实都是看在会长的面上。

    当下说道：“严谨、沐尘乃是玄盟会长的亲传弟子，他们今日返回，自是会将今日的战况带回，相信用不了多久，就会有消息了。”

    “那便好。”

    一行人，开始推杯换盏，相互阔谈起来。

    …

    大马村，陈玄小院。

    听完严谨和沐尘的汇报后。

    陈玄托着下巴：“你们是说，有别的势力介入了进来，在帮玄盟，等等……你们刚才说，那几方势力来自哪里？东胜神州、西牛贺州、南澹部州？？”

    陈玄意外。

    万界融合的事，他是知道的。

    万界融合后，万界大陆分裂出四大部州，他也是知道的。

    可是这四大部州，竟是西游记里的四大部州，他却是第一次听到。

    严谨以为师尊在考校自己，说道：“对，四大部州，在上古时期，四大部州出现过很多了不起的仙神，师尊您写的西游记我也看了，上面的很多大事件，弟子都背下来了。”

    所以这里是地仙界，西游记里的故事是真的？

    陈玄一阵意外，摸着下巴开始琢磨。

    如果西游记的故事是真的。

    那吴承恩本人，莫非也是穿越者？

    先是穿越到西游世界，把所见所闻写下来，后来又回到了地球，才有了西游记？

    如果吴承恩能回去。

    那自己岂不是也能回去。

    想到这，陈玄心中又升起一丝希望。

    这地方，他实在是不想呆了。

    自己又不能修行，外界又那么可怕，这小山村又是如此的无趣。

    “师尊！”

    “嗯，听着呢。”

    陈玄收回思绪，开始琢磨另外三大部州的势力帮助玄盟的动机。

    北域联盟打玄盟，是为了抢市场。

    另外三大部州帮玄盟，估计是想谈合作。

    “看来他们已经注意到，玄盟的药材生意，市场潜力巨大。”

    陈玄微微思量。

    玄盟现在的发展，若想继续扩展市场，势必会遇到瓶颈。

    跨州域的生意不好做，既然如此，何不直接多招几个渠道商。

    这样一来，玄盟就可以只做供货商，省去很多麻烦。

    想到这，陈玄说干就干。

    “严谨，为师决定摆宴招待三大部州的人，你去通知，让玄盟高层一起来。”

    陈玄说道。

    而旁边，刚过了面壁思过期的紫灵，一听有好吃的。

    立时眨着大眼睛问。

    “哥，准备搞什么好吃的呢？”

    “天热，院外吃烧烤吧，啤酒小龙虾，你有口福了。”

    陈玄微微一笑。

    …

    下午。

    三大部州的人接受到了陈玄的邀请。

    但由于三大部州这次来了很多人，不可能所有人都去面见陈玄，所以经过一番激烈的商讨后，最后三大部州，敲定了五名代表，前往面见玄盟会长。

    而这五人，都是准太乙。

    正是唐氏仙门门主“唐灏”、圣堂堂主“齐枫”、月影宫宫主“云芮”、邋遢道人“易五行”、酒肉和尚“文竹”。

    五名准太乙，走进大马村。

    “真没想到，堂堂玄盟会长，玄灵域背后的高人，竟住在这么简陋的地方。”

    唐灏等一行人意外。

    而进了村子之后，五人更是对什么都好奇。

    唐灏看到一个大汉正持着铁锤，在屋外锤炼铁器，大汉满身汗水，皮肤黝黑，旁人见了，只当是普通的打铁匠，可是唐灏却是死死地盯着对方手里的铁锤，目光无法移开。

    “那锤子，每一击落下，都像是在敲打整座天地，感觉比我体内孕育的本命法宝‘浩然正气锤’品级还高，这么一件超级仙宝，竟然在一个普通的村民手中？？”

    对锤子异常热爱的唐灏，有种对方是在暴殄天物的感觉。

    恨不得过去，直接把那锤子抢过来。

    “小严、竹鸢，你们回来了！”

    就在这时，一个声音传来。

    本来还在前面引路，谈笑风声的夏竹鸢和严谨两位大美女，一听到那声音，立时恭谨起来，立时冲着来人行礼。

    “师尊。”

    “会长！”

    唐灏等人，听到俩女的声音，都是把目光投了过去。

    然后就看到一个年轻的有点过份的青年人，身后跟着他们见过的沐尘，迎了上来。

    “这位，就是玄盟的会长，玄灵域背后那位隐世高人？”

    三大部州的代表，都是向陈玄看去。

    一看之下，不由的皆是一怔。

    这也太年轻了吧。

    跟他们想象中的出入很大，在他们想象中，能够成为玄灵域背后隐世高人，多次护玄灵域于大灾难中而不倒，想来对方会是个上了年纪的老怪物，没想到这么年轻。

    不过修行之人，不能只看外在。

    往往外表很年轻的，说不定也是活了几万年，甚至十几万年的老怪物了，就如月影宫的宫主云芮，表面看起来只二十五六的样子，像是还未出嫁，实际上都两千五百岁的老妖婆了。

    于是，几人又凝神细察了一番。

    可这一看，又是意外。

    对方平平无奇，身上非但没有那种上位者才有的绝巅气势，反而是平平无奇，感觉就像是个凡人一样。

    能做到这一步，只有两种可能。

    要么对方就是个真正的凡人。

    要么就是对方达到了大道至简、返璞归真之境界。

    否则的话，实在难以做到这般滴水不露。

    很显然，这玄盟会不可能会是凡人，所以只能是第二种可能！！

    “陈会长！”

    唐灏等人，看不穿陈玄，态度都是恭敬起来。

    “几位远道而来，陈某未能出村迎接，还请海涵。”

    陈玄也冲着他们一拱手。

    “说话这般亲和，不愧是高人。”

    唐灏等人再次感慨。

    “竹鸢，给我介绍下几位吧。”

    在五人打量陈玄的时候，陈玄也在看向五人。

    “好的。”

    听到陈玄的指令，夏竹鸢立时上前一步，介绍道：

    “这位是唐氏商会的唐灏前辈。”

    来的时候，夏竹鸢已经告诉过五人，会长隐世高人，有着一些特殊的文化理念和癖好。

    所以对于夏竹鸢刚才的介绍，唐灏并不介意。

    反而是谦虚地说道：“陈会长叫我小唐就好了。”

