    

    第609章  研究员

    苏炳的身份，导演组并不太清楚。

    只因为他与S大数学科学院的楚院长平起平坐，所以导演和嘉宾才知道他身份不凡。

    刚才隐约也听见楚院长称呼他‘苏院长’，但具体究竟是京大哪个院的院长，他们并不知道。

    随着苏炳的话音落下，在场所有人……除了苏炳和他身旁的同事，都不由得露出震惊、错愕、迷茫的眼神。

    众人的目光集中在云汐一人身上，脑子里瞬间有了无数种猜测。

    她是谁？

    她凭什么被苏院长这样期许？

    她会如何回答苏院长？

    节目组的导演最快得出答案，他压低声音对云汐说：“苏院长的意思是，未来属于年轻人，这是在为你们加油打气，你表示一下感谢就好！”

    导演说完，云薇薇和三名常驻嘉宾脸上的表情才轻松许多。

    尤其是云薇薇，她真的很害怕，云汐有什么大秘密是她所不知道的。

    但经过导演的这番‘解释’，云薇薇才觉得合情合理。

    原来，只是一位老人在鼓励年轻人上进罢了？

    主持人将话筒递到云汐手里，她随意结过，站起身来。

    在这样的场合，云汐是不打算说什么的。

    所以，她还真打算服从导演的安排，简单说一句‘谢谢’就算完事。

    但是，台上的楚院长却有些坐不住了。

    他是和苏炳同级别的人物，自然明白苏炳刚才话里有话。

    楚院长抢先道：“苏院长，您还是介绍一下这位小姐吧？我现在有些好奇她的身份……”

    楚院长在心中嘀咕，助理明明说来了几个娱乐圈的明星拍节目。

    而自己之所以答应节目组进入会场，也只是想稍稍利用娱乐圈对年轻人的影响力，希望让更多的年轻人对科学事业产生兴趣，并投身其中。

    毕竟，纸醉金迷的物质生活，确实过分消磨了很多年轻人的才华天赋。

    台下的众人，也听见楚院长发问。

    云薇薇在心中冷笑：“云汐有什么好介绍的？一个乡下来的土姑娘，只有高中学历，以前是数码店的打工妹，最近被豪门顾家取消婚约，进入娱乐圈后还没完成哪怕一部代表作品。这样的身份说出去，她自己也觉得丢人吧？”

    云薇薇正想着，就看见苏院长笑呵呵的拿起话筒。

    “那我就简单介绍一下，她叫云汐，是我们一号研究院的研究员，但只是借调关系。”

    听苏炳说完，台下的听众都是倒吸一口凉气！

    坐在苏炳正对面的楚院长，脸色也是大变！

    只有最后排节目组的众人，大多一脸迷茫表情。当然，楚歌不在其中。

    “苏院长，你说……她是研究员？不是助理研究员……或者副研究员？”

    苏炳微笑着摇摇头：“她就是研究员。”

    云薇薇已经有些坐立不安了。

    她听不懂，为什么两位院长在反复确认‘研究员’这种字眼。

    但她也隐隐觉得，这件事很不简单。

    因为时间的关系，节目组不能长时间待在会场里。

    导演带着众人走出会场，但关于云汐身份的问题，却还没有彻底弄清楚。

    毕竟，研究员这个词本身，听起来并不是特别的高大上。

    而且，云汐还是个借调的研究员，感觉上就更不正式了。        

