    “既然这样，把你得到圣栗的地方告诉我。”西门昌说道。

    面对西门昌的高姿态，韩三千表现得云淡风轻，一点情绪波动都没有，因为他的对手，在没有死到临头之前，向来都是一副高高在上的样子，韩三千早以习惯了这种事情。

    当然，他也习惯了这种人在他面前下跪求饶的模样。

    “世人皆知，圣栗产地在暗黑森林，难道你不知道吗？”韩三千反问到。

    西门昌冷冷一哼。

    暗黑森林产出圣栗他自然知道，但是在他看来，韩三千所得到的圣栗，却不是在暗黑森林，因为那是极师境强者才有资格去的地方。

    “以你的实力，难道还能进入暗黑森林吗？”西门昌不屑的说道。

    “老东西，你这么说，可就太瞧不起人了，难道我就不能进去吗？”韩三千说道。

    西门昌微微一怒，自从他成为西门家族的族长之后，还从未有人敢以这等不敬的语气跟他说话。

    “你知不知道，这句话，足以让你死上千百回，现在你的救赎机会，便是告诉我在哪得到的圣栗。”西门昌呵斥道。

    “我已经说了，可是你不相信，我能有什么办法，要不，你还是杀了我吧。”韩三千无奈的摆了摆手。

    西门昌眼神一凝，说道：“你以为我不敢杀你吗？”

    “痛快点，直接让他出手吧。”韩三千指着那位九灯境的强者说道。

    对于其他的下人，韩三千毫无兴趣，唯有和九灯境的强者交手，才能够让他感受到一些乐趣和欲望。

    “哈哈哈哈哈，你可真是会挑人。”听到韩三千的话，西门昌放声大笑，在他看来，韩三千的选择真是白痴到了极点，竟然要他的最强手下出手，这不是找死吗？

    “年轻人，你会为自己这番话付出代价的，你可知道，他是何等境界？”西门昌嘲笑着说道。

    “九灯境，难道我看错了吗？”韩三千说道。

    看？

    西门昌心里隐隐一惊，他怎么可能看出他是九灯境，这种一眼识别九灯境的能耐，只有极师境的强者才能够做到。

    西门昌仔细一想，他怎么可能是极师境，肯定是故意打探过西门家族的信息，所以才会知道这件事情。

    这时候，一个突兀的声音突然间响起。

    “你们到底打不打，我还等着看热闹呢，这么多废话干什么？”

    声音由墙头而来。

    费灵儿坐在墙头，晃荡着自己的双腿，双手撑着自己的下巴，一脸无趣，似乎已经等得不耐烦了。

    当那位九灯境看清费灵儿的样貌时，不禁大惊失色。

    费灵生！

    怎么可能是费灵儿。

    她怎么会出现在这里。

    而且在这时候，九灯境强者的脑海里突然出现了费灵儿的声音：“你若是敢暴露我的身份，今天便是你的死期。”

    九灯境强者背脊瞬间冒出了冷汗，面对一位极师境强者说出的这种话，他可不敢有半点怠慢，因为费灵生说要他死，他绝不可能活着。

    “要不，你来替我打？”韩三千对费灵儿说道。

    费灵儿赶紧摆了摆手，说道：“我可打不过，我只是个看热闹的观众而已。”

    “小姑娘，我劝你赶紧滚，万一我的手下要是伤及无辜，我可阻止不了。”西门昌对费灵儿说道。

    这句话一出，九灯境的强者就连额头都出汗了。

    皇庭境内，谁敢对费灵生这么说话，岂不是找死吗？

    费灵儿瘪了瘪嘴，对西门昌的话表现出了不满，不过并没有实质性的举动，毕竟她是来看热闹的，西门昌很大概率会死在韩三千手里，自然也就用不着她出手了。

    这时候，西门烬也到了，看了一眼韩三千，眼神里明显有着期待。

    他没想到韩三千和西门昌之间的战火会爆发得这么快，但是对西门烬来说，这却是一件好事，西门昌死得越早，他就能够越快的坐上族长之位。

    “你来干什么？”对于西门烬的出现，西门昌非常不满。

    “爷爷，如果可以的话，我来替你收尸。”西门烬弯着腰，态度还是非常恭敬的，但他说出的话，却是大为不敬。

    之所以敢在西门昌面前表现出这样的态度，并不是因为西门烬对韩三千有多么相信，而是今天之后，西门昌若是不死，那么他将会没有任何价值，与其沦为一世的无能之辈，西门烬更愿意把自己强势的一面展现出来，因为今天之后，很可能就永远没有机会了。

    “你想我死？”西门昌颇为意外的看着西门烬问道。

    “爷爷来丰商城，本意是想为我夺得圣栗，可是现在，你不是也想据为己有了吗？既然这样，我自然希望你死，否者的话，我又如何坐上族长之位。”西门烬说道。

    西门昌笑了起来，说道：“不愧是我西门家族的种，果然有胆识，只可惜，你恐怕不能如愿了。”

    “还请韩先生全力为之，我坐上族长之位，西门家族必定听从您的号令。”西门烬双手抱拳，朝着韩三千恭敬一弯腰。

    墙头上的费灵儿点了点头，对于西门烬这种有魄力的年轻人，她还是非常欣赏的。

    韩三千也是如此，西门烬没有给自己留后路，这种置之死地而后生的胆魄，难能可贵。

    相比起胆小怕事的黄骁勇，完全是天壤之别，这才是真正能够成大事的人。

    只可惜，这样的人，即便成了傀儡，也不可能得到韩三千的真正信任，因为越是有野心的人，越是难以控制。

    “老前辈，请吧。”韩三千对九灯境强者说道。

    若是在之前，他很有信心对付韩三千，但是现在，他心里却莫名的发寒。

    究竟是什么样的人，才值得费灵生亲临现场观战？

    如果他能够以境界对韩三千形成压制，那么这一场交手，绝不可能引起费灵生的在意。

    既然费灵生出现了，那么足以说明韩三千实力不俗。

    想到这里，九灯境强者突然间面如死灰。

    他看不透的境界，这意味着什么？

    <!--over-->

