
　　认真做事的洛泉一般不喜欢说话，不过直播的时候一直默不作声肯定不行，所以洛泉隔一会儿就会看一下弹幕，回答几个问题。

　　直播刚开的时候大家聊的都是这几天的热点，主要是让洛泉谈一谈对天海之宴的看法。

　　在一事件在国内真的是犹如深水炸弹般的存在，实锤曝光之后不知道震撼了多少人的三观，同时也让娱乐圈光鲜亮丽的假面彻底撕下。

　　但同时，吃瓜群众又对这场宴会的情况无比好奇，最直观的体现就是P站的热搜词条上，出现了“天海之宴”。

　　可惜的是，并没有人拍下当时的场景并上传到P站上，看来保密工作做得非常好。

　　至于洛泉这里，她也没什么好讲的，毕竟她又没去参加过。

　　“其实吧，这种事儿国内外都有，甚至国外玩得还要更野一点，只是因为有墙的存在，所以我们了解得比较少罢了。

　　这种事爆出来也是一件好事，正好将娱乐圈清洗一下。”洛泉一边切着肉，一边说道。

　　她说的这些，其实G电局也正在做，高层们趁着这个机会，也是下狠手开始整顿起了娱乐圈的风气。

　　虽然造成了不小的经济损失，但是未来几年娱乐圈环境能有所好转这是可以预见到的。

　　“现在是进入娱乐圈的好机会吗？”

　　“我想当明星，家里好像也不是特别反对，但不知道该做些什么。”

　　“作为前辈，洛泉能说些什么经验吗？”

　　洛泉低头看了眼弹幕，看到了这些比较有意思的问题。

　　“这个问题之前就有不少粉丝问过了，不过一直没来得及回答，这里我也好好跟大家捞一捞。

　　首先，想当明星，你得有过人之处，最简单的就是得有一张好脸。

　　这里没有任何看不起大众脸的意思，但实际情况确实就是这样。

　　此外，即使形象没有那么出众，你也可以通过学习相关技能进入娱乐圈，比如唱歌、演技或者直接做导演，当然，如果你有创作的天份那更好。

　　不过这一切的前提都要建立在你有一定的知识储备。

　　自学成才终究还是少数，大多数的知识都是来自于艺术类高校，所以，说一千道一万还是得好好学习。

　　当然，你去过有一张美得惨绝人寰的脸的话，以上全是废话，网上任意一家经济公司直接发照片，想签你的人绝对数不胜数。”

　　弹幕：

　　“说来说去还是得长得好看，果然，只有丑鬼受伤诞生了。”

　　“那我就厉害了，我又丑又穷。”

　　“我要是丑得惨绝人寰行吗？”

　　“那你的名字将荣幸地成为洛泉的反义词。(狗头)”

　　洛泉看到这条弹幕直接笑了：“你要是真的丑成了我的反义词，说不定还真能火。

　　毕竟现在大众除了审美，同时也有审丑的猎奇心理，开个直播，估计会有不少人来捧场甚至打赏。

　　不过我个人是不赞成这样的做法的，因为这是在用尊严去换取金钱，人不能至少不应该为了钱，而放弃底线。

　　当然，如果确实缺钱的话，那就无所谓了。

　　我TM都快饿死了，还管什么尊严不尊严，只要不犯法，别说上网卖丑了，吃那啥都行。”

　　弹幕对洛泉的看法相当支持：

　　“三观很正，很难不支持。”

　　“有一说一，确实。”

　　“所以现在段视频还有直播平台上有那么多奇葩，以哗众取宠为卖掉，路人吐槽两句，还觉得你这个人假清高。”

　　“那对于这些奇葩，洛泉是怎么看的呢？”

　　“感觉这是在给洛泉挖坑啊。”

　　“这条还是别回答了。”

　　………………天籁小说网

　　洛泉笑了起来：“怎么看？当然是躺在床上笑哈哈地看了。

　　现在人们压力这么大，总要有一些群体来给大家压抑的生活添加一些缤纷的色彩吧，也不是说用高人一等的眼光去看待别人，因为看这种东西本来就是为了图一乐，谁会往心里去？

　　说一句假大空的话，我们都是自己世界里的主角，但同时也是别人眼里的路人甲，顾好自己就行了。

　　说到主角，今年下半年，由我主演的奇幻史诗大戏《指环王》就要上映了，现在电影票正在火热预售当中，感兴趣的粉丝可以去预定一张啊，75块钱买不了吃亏买不了上当。”

　　弹幕纷纷刷了起来：

　　“这个广告打得我猝不及防。”

　　“戏里你有吻戏吗？有吻戏我就去看，刷三次！”

　　“宫吧来的？”

　　“好家伙，这里也有牛头人？呼叫忒休斯！”

　　“牛头人给爷死！”

　　………………

　　弹幕一阵插科打诨，主题很快就偏了，也不知道这波广告到底打出去没有。

　　不过这次华夏的元旦档期没有什么大片，《指环王》上映之后没有什么对手，到时候成绩肯定不会太差。

　　和粉丝有一搭没一搭地聊着，午饭也做好了。

　　直播暂时中断了一会儿，接下来是洛泉和公司员工私人空间。

　　娱乐圈现在出现了这么大的机遇，她作为老板首先肯定是要给大家做一个对未来的规划，稳定一下军心。

　　艾薇的专辑已经开始筹备，离正式发布也要不了多久了。

　　至于苏虞，原本洛泉是打算让她去企鹅的网剧里担任一些女三女四号，这样既可以露脸，又不用担心会被花逸针对。

　　现在好了，花逸完蛋，背后的靠山也彻底倒台，洛泉所有的顾虑现在已经全部消除，另起炉灶也不是不行！

　　“你来看看这个。”洛泉将一份厚厚的剧本放在苏虞面前。

　　“这是什么？”苏虞嘴里正吃着洛泉炒得奇香无比的小炒肉，眼睛却被剧本上面的几个大字吸引住：

　　《穿香奈儿的女王》

　　“这是剧本吗！”兰轩先激动了起来，等了这么久，苏虞的活儿终于来了！

　　洛泉点了点头：“这是我自己写的剧本，也打算自己拍。”

　　“老板，你还会写剧本？”苏虞惊奇地看着洛泉，“她这会的也太多了吧，能打拳能下厨，还有啥你不会的？”

　　“那可真不好说，毕竟我学什么都很快。”洛泉小小地得意了一把。

　　之前在推特上给艾薇做宣传，给她博取了相当大的关注度，艾薇获取热度之后，商城里的剧本也开启了兑换许可。

　　不过目前只可以兑换剧本，一个电影想要完整地呈现到观众面前，还需要许多许多的步骤，剧本仅仅只是第一步。

　　不过随着艾薇专辑发布，热度越来越高，后续的步骤也会陆续开启兑换，并不急于这一时。

　　这次洛泉兑换的剧本原名《穿普拉达的女王》或者《穿普拉达的女魔头》，不过为了切合实际情况，她改成了《穿香奈儿的女王》。

　　同时故事背景也给挪到了华夏尚海，人物背景方面，除了米兰达以外，其他的全换成了华夏人。

　　苏虞出演女主安迪，现在改名安妮。

　　而女配则是由洛泉饰演，仍然叫米兰达。

　　虽然说是女配，但因为原作女配发挥得实在太过出色，这部电影说是双女主都不为过。

　　不过由于年纪的原因，洛泉对米兰达的背景年纪稍微做了一些修改，从六十岁改成了二十五岁，其他的没有变，米兰达仍然是顶级杂志社的总编，闻名国际的时尚女王。

　　至于为什么要将电影的名字改成“穿香奈儿的”，那自然是因为她是香奈儿唯一的全球全线品牌代言人啦。

　　这部电影当初上映之后，为普拉达这个奢侈品品牌带来了巨大的广告商业效益，这次主导者换成了她，怎么也不可能让肥水流到外人田里。

　　另一方面，这部电影将会用到大量的名牌服饰，高定礼服也必不可少，要不然根本无法营造出来那种时尚、奢华的高大上气氛。

　　这一切开销让香奈儿来承担自然再合适不过，毕竟这位现在可是正儿八经的时尚界服装龙头老大。

　　不过眼下洛泉还没有将合作的事宜与香奈儿高层进行交谈，不过她现在也可以说是这个龙头老大的掌上明珠，如果谈合作的话，香奈儿那边几乎不存在拒绝的可能性。

　　前世的这部电影，在06的时候，以3500万美元的成本拿下了3.3亿美元的票房，堪称十倍返利。

　　同时它还提名了第二年的奥斯卡金像奖，可谓是名利双收。

　　虽然现在背景、演员发生了更换，但洛泉有自信这部电影能够再次取得叫好又叫座的成绩。

　　但目前的问题是，剧本虽然有了，拍摄资金、演员都还差得有点多。

　　现在演员只定下来她自己和苏虞两个女主，其他配角则是一点人选都没有，还需要慢慢去物色。

　　另外一个大问题就是拍摄资金。

　　洛泉没有想到，自己有一天也会被钱难住。

　　主要也是之前买传国玉玺花了两亿美元，把这一年的唱片收入几乎全给用了。

　　真要是掏钱倒也不是掏不出来，特斯拉那里她还有不少股份，减持套现的话也能到手一个亿。

　　不过特斯拉目前涨势稳定，就这么拿来套现的话洛泉还真不舍得。

　　找老爹要钱是个可行的办法，但一张口就要一亿美元怎么看都像是一个败家子的做派，不到万不得已，洛泉不会向父亲开这个口。

　　所以，在钱不够、演员暂无的情况，洛泉也只能慢慢筹划了，反正先给苏虞画个大饼看着。

　　另一方面还是得给苏虞接几个戏，现在横店好多剧组的女主女配都缺人，以苏虞这个形象不愁没有大剧组要她。

　　总之，这就是公司两位艺人的未来规划。

　　至于她自己则是没有什么规划，无非就是中日英三张专辑轮着出就是了，她的主业还是歌手，收入大头也是唱片销售分成和歌曲的版权费。

　　规划完后，公司的第一次团建也在老板洛泉的组织下进行。

　　不过不是像少女时代那样直接去马尔代夫度假，只是普普通通的看个电影。

　　凌晨时分，蒋文导演的大作《让子弹飞》将在全国院线进行首映。

　　连他自己都不知道，这部电影将会成为怎样的一部经典。

　　但洛泉非常清楚，这是一部里程碑式的作品，10年后最好的华语电影之一。

　　并且，华夏影史上从来没有一部作品能像《让子弹飞》一样，被大众提及了一遍又一遍。

　　在洛泉心中，它是一部违大的作品，里面有真正的屠龙之术，值得反复品味，也具有极大的借鉴意义。

　　所以，洛泉这次想带着员工们去影院欣赏这部佳作。

　　当然，她不是想让自己的员工们去学习屠龙书来对付自己这个老板，只是单纯地不想她们错过这部电影的首映。

　　被一起叫去的还有林亦竹她们，虽然不是周末，但大学生嘛，请个假也就出来了，哪怕夜不归宿，偶尔一两次的话，领导看在是洛泉室友的份上也会睁一只眼闭一只眼。

　　于是一行人大晚上先到日料店一起聚了个餐，享用了一顿鲜美的生鱼片料理，然后一直逛街逛到凌晨，去电影院排队买电影票。

　　《让子弹飞》的宣传做得非常不错，虽然没有像《战狼2》那样GQT亲自下场站台，国家点名表扬。

　　但因为资金充足，加上洛泉作曲的噱头，还是有着相当高的热度的。

　　今晚来看电影首映的观众也是相当地多，幸好洛泉她们来得比较早，要不然得排队到凌晨一两点！

　　一行七人买的连在一起的票，洛泉一个人围着围巾，戴着墨镜口罩，一头金发被笼在衣服的兜帽里，伸着个脑袋向检票口取票，那模样不像是来看电影的，倒像是来打劫的。

　　不过没办法，当初《战狼2》上映的时候，她只用戴个墨镜就可以大大方方进电影院。

　　现在人气高了，认识她的人也多了，不把自己包严实点，等下围观她的人会比看电影的人还多！

　　如果只是单纯上街的话，还不至于穿这么多。

　　主要是电影院里年轻人比较多，尤其是年轻男生，非常容易遇到她的粉丝，所以洛泉这也是提前做好防范措施罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百九十一章 《让子弹飞》免费阅读。https://xs.23sk.com 