    此时，宇智波离站在极乐之匣顶部，带土被缚在他的身边，半空中是和龙脉之锁拉锯的死神，远处地面则是遥遥对立的阿飞。

    　　带土已经被封印了查克拉，不足为虑。

    　　而因为阿飞的木遁破坏了阵法，自然能量的封锁被打破，此刻死神又恢复了强大的实力。

    　　只见它身后的黑色缝隙如同巨兽张口，从中伸出的那些鬼手骤然涨大，开始疯狂的用黑色指甲撕扯捆绑在死神身上的金色锁链。

    　　“木遁，扦插之术！”

    　　阿飞也果然没有放弃带土，闪着寒光的尖锐木刺不断生长，朝着宇智波离穿刺而来。

    　　“很好，既然所有的人都已经到齐，这场战斗就正式开始吧！”

    　　宇智波离身形一闪避过扦插之术，站在了另一边的地面上，眼中五芒星转动，双手结印。

    　　“须佐能乎！”

    　　半身骷髅凭空护卫在了他的周身，挡住了再次袭过来的木刺。

    　　阿飞此刻行动异常迅速，他飞快的潜入地底，从极乐之匣底部钻出，手臂化作一根木藤缠住了站在顶部的带土，将他拉了下来。

    　　他用手扯了扯带土身上的锁链，却发现其纹丝不动。

    　　“不得了了，带土，我们还是撤退吧！”

    　　阿飞没等带土出声，一把扛起他就跑。

    　　“你们跑不了！”宇智波离的声音冷冷的传来。

    　　带土身上的金色锁链中又悄然探出几条新的锁链，朝着阿飞的身上移动。

    　　只可惜阿飞似乎察觉到异动，连忙将自己肩上的带土扔了出去，自身沉入地底躲避。

    　　啪！啪！

    　　从带土身上延伸出的锁链如同鞭子一般抽在了地面之上，扬起阵阵尘土。

    　　紧接着，带土也从空中掉落，轰的一声砸在地面上。

    　　“大山津见！！”

    　　包裹着宇智波离周身的蓝色半身骷髅飞快的长出了金色的筋络血肉，继而生出双腿站立，最后穿上了整套的武士铠甲。

    　　站在位于大山津见额头部位的空间内，宇智波离双手一拍。

    　　“往地下逃可不是一个好主意。”

    　　金色锁链捆绑着阿飞从地底升了起来，将他束缚在了带土的身旁。

    　　“真是没办法，我也被抓住了呢。”阿飞像条毛毛虫一张在地面扭动，“好可怕好可怕啊，被杀死了吗？”

    　　“带土！临死前我还有一个小小的心愿。”他眼巴巴的看着带土，“快点告诉我便意是一种什么感觉吧！”

    　　“闭嘴！”带土的独眼无比阴冷的看着他，“你这个废物！！”

    　　对于带土的恶言相对，阿飞并没有恼，反而嬉皮笑脸的说道：“嘻嘻嘻……明明是你先被抓住的吧。你这个吊车尾恋爱脑！”

    　　宇智波离没有理会两人的争吵，而是将目光移向了还在挣扎的死神。

    　　“就剩下你了，死神大人！”

    　　大山津见手中金色光芒拉长，化作一把长长的薙刀，而后双手举刀猛地朝下一斩，将空间缝隙中伸出的鬼手全都一刀斩断。

    　　薙刀化作光点消失，大山津见张开左手堵住了空间裂缝，右手一把抓住了还没有摆脱锁链的死神，握着它了凑近了极乐之匣。

    　　那些匣内探出的紫色浓雾立刻翻滚着缩回了匣子附近，将死神牢牢的包裹起来。

    　　死神张开了血盆大口，发出无声的哀嚎，另一边空间裂缝内再次探出的鬼手如同尘埃一般消散，裂缝也随之消失。

    　　大山津见下半身消散，宇智波离随之落在了地面，他操纵着大山津见腾出的右手伸出，夺过了死神手中的短刀，用拇指和食指捏起来利落的划破了它的肚子。

    　　宇智波离左眼图案飞速转动，死神脚下的地面出现了一个五芒星状的法阵，幽暗的空洞出现在阵法中心，通往净土的通道被打开。

    　　无数灵魂光团从死神的肚子中飞了出来，朝着通往净土的通道飞了过去。

    　　宇智波离仔细观察着那些被释放出来的灵魂，突然面露惊讶，而后又饶有兴致的笑了。

    　　他抬手拈住几张小纸人，朝着空中掷了过去。

    　　四张纸人飞快的撞上了其中四个灵魂，在空中发出蓝色的亮光，纸人飞速的涨大，化为了真实的人形。

    　　看着眼前出现的四个人，宇智波离也忍不住出声赞叹：“木叶前代的四位火影居然在死神的肚子里齐聚一堂，这可真是奇观呐！”

    　　四位火影一睁开眼睛便听到这样一句有力的调侃，都忍不住朝着声音的方向看去。

    　　“哈哈哈哈哈哈……居然有四位火影吗？”

    　　千手柱间有些尴尬的大笑了起来，看了看眼前的一切，直接问道：“你是谁？”

    　　“这是？死神？”

    　　猿飞日斩和波风水门一脸震惊的看向被彻底束缚的死神。

    　　千手扉间则是不动声色的观察着周围的环境。

    　　宇智波离彻底散去了笼罩在周身的大山津见，露出了自己的真容。

    　　“初次见面，我是宇智波离。”

    　　“宇智波家的啊！”千手柱间点点头，又好奇的看着宇智波离身上的金色薄雾，“你和一般的宇智波完全不一样嘛！”

    　　“大哥！”千手扉间皱起眉头，“老夫没有从这小子身上感知到查克拉。”

    　　“哦？真奇怪，这是什么力量？仙术吗？也不太像啊。”千手柱间摸着下巴，一脸好奇的想要凑近观察一下。

    　　“大哥！！”千手扉间伸手拉住了他，“不要轻举妄动。”

    　　“有什么要紧的，反正我早就已经死了！”千手柱间不明所以的看着自己的弟弟。

    　　千手扉间冷硬的道：“那可是一个宇智波，谁知道他有什么目的！而且我们现在的状态很奇怪！”

    　　“扉间，跟你说了多少遍了。”千手柱间不满的看向千手扉间，“不要总是对宇智波有偏见！”

    　　“哼，宇智波就是邪恶的一族！”

    　　千手扉间不为所动，用锐利的眼神看向宇智波离：“小子，你有什么目的！”

    　　“呵，并没有什么目的。”宇智波离笑了笑，“只是觉得太过惊讶，看个奇观罢了。”

    　　他的视线扫过眼前的四位火影，最后落在了波风水门身上。

    　　“四代目，真是可惜了。”

    　　“什么？”水门脸上全是疑惑的表情。

    　　宇智波离又对他笑了笑：“我是说，你死得太早，真是可惜了。”

    　　“你死后，本该退休的三代再次担任火影，年老体衰的三代渐渐掌控不了局面，发生了太多遗憾的事。”

    　　猿飞日斩苍老的脸上露出苦笑的神情。

    　　“老夫的确有些力不从心了。”

