    午饭后，有客人告辞离开了。

    过年的时间，有些人一天要走好几家亲戚、朋友。

    刘俪有事情先离开了，彦富贵和廖国斌留下来打牌，扎金花。

    叶子，叶晴，叶枫，彦小兮还有陈昕，以及叶木的几个舅舅，表弟全部一起加入进来，十几个人。

    五块钱的转底，二十封。

    喜钱五块和十块……想要喜钱就得不看牌跟一手。虽然只有五块钱的转底，一圈下来，桌上最起码也有几十块钱。

    叶木的运气也是真是没谁了，第一把顺金（同花顺）。他不看牌顺了四块钱，然后走一圈，桌上就有百来块钱了。

    牛德贵运气也不错，第一把就是同花。叶子和彦小兮手上各抓了一把连子……

    小舅手上还有一对A。

    这一圈打下来，还没打完，桌子丢了好几百块钱，最后剩下叶木和牛德贵。

    “就我们俩了。”牛德贵嘿嘿笑着。

    “看不看牌嘛。”叶木笑着。

    “不看……”

    “那行。”叶木跟了二十。

    牛德贵接着……

    “算了，我看你牌。”叶木不想赢牛德贵太多，大笑道：“出喜了，一家五块。”

    “啥？”牛德贵伸长了脖子。

    “AKQ，同花顺。”叶木嘿嘿笑着：“你除非是豹子，不然我的天牌。”

    “我去……我是AKJ的同花。”

    “哈哈哈……”

    桌上一群人，大笑了起来。

    叶木妈妈拿来了水果，有叶木他们从海南带回来的香蕉。还有他们本地产的椪柑……瓜子，花生，糖。还有果粒橙饮料……

    “这里有开水，茶。要喝茶的自己泡哈。”叶木妈妈说。

    “我们自己弄，你打麻将去。”小舅笑着说。

    叶木笑着收了桌上的钱，洗牌，发牌……

    叶木的运气确实不错，开局十把，赢了四把。

    仗着运气很好，叶木开始胡乱玩，玩到四点过竟然还赢了几百块。

    晚上吃火锅，用羊排骨和猪大骨熬制的汤底。

    叶木提前退出牌局，来到厨房拿出自然解冻的章鱼肉，切成一块块近乎透明的薄片。

    叶木舅舅他们住的远，开车回去就得一个多小时。

    章鱼肉片，牛肉片，羊肉片。还准备了很多素菜……

    五点过摆好桌子。

    “这种是巨型鱿鱼肉……”叶木夹着章鱼肉指鹿为马，说道：“很大的深海鱿鱼，肉质特别硬，在烫的时候要特别注意火候，只能烫三到四秒钟，超过这个时间肉质就老了，就跟橡皮一样硬。”

    “我试试……”小舅夹了一片，烫了六七秒钟，果然就嚼不烂了。但是烫三到四秒钟，就刚刚好，吃起来有蘑菇的口感，还带着些许脆爽。

    “味道不错。”彦富贵尝了一片，笑着说。

    章鱼怪的肉蕴含灵性物质，吃了对身体有好处，但是并不明显，除非是天天吃，连着吃几个月。这是对普通人来说……

    如果是修炼者，获得的好处就大了。

    吃过饭，叶木的舅舅和小嬢他们在这边坐了一会儿，就告辞离开。

    彦富贵他们也走了。

    叶木拿了十几斤章鱼干出来分给二叔、三叔、小叔。

    小姑结婚在外地，一年到头也就过年的时候一次，或者是爷爷奶奶生日的时候再回来一次。

    小姑今天没来。按照往年来看，应该要大年初七小叔家办招待的时候才会回来。

    叶木和小姑见得少，也就不怎么亲。

    还有小姑父那个人，有钱，但是人很傲。不过也见得少，无所谓……

    叶木都好几年没有看到他了。

    第二天是叶木大舅家办招待。

    叶木也是带了章鱼干过去，给舅舅和小嬢他们家各拿了几斤章鱼干。

    章鱼干还有很多，要是就叶木家自己吃，不知道要吃到猴年马月。

    走了大舅家，叶木再给廖国斌送了几斤章鱼干，给彦富贵送了几斤。

    “我家明天办招待，过来吃饭。”彦富贵出来接了章鱼干，说道：“喊上你妹妹，你爸妈他们一起过来耍。”

    “我爸妈他们在外婆那边，明天是我小嬢他们家办招待。至于我，我待会儿就要回海南那边了。”叶木说道。

    “这么着急？不多待几天？”

    “有些事情，着急。你要是有空就去海南那边耍嘛。”叶木笑着说。

    “行。我这边要走的亲戚不多，过几天去海南找你……能不能给我安排住的地方嘛。”彦富贵笑着道。

    “肯定安排好。”叶木说着和彦富贵告了别。

    今天牛德贵家里办招待，过去吃顿晚饭，也是带了几斤章鱼干过来。

    回去接了叶子，旺财和小皮。

    将家里的皮卡和叶子那台小可爱一起收入戒子，出发。

    小皮又被关在家里一整天了，特别不高兴。

    趴在叶子怀里，时不时冲叶木发出了‘嗷嗷’叫声，像极了小奶狗。

    小皮这家伙，跟着旺财，越来越像狗子了。

    “你送出去那么多风干章鱼，会不会有问题？”叶子问。

    “有啥问题？”

    “那可不是普通章鱼。”

    叶木耸耸肩：“就算不是普通章鱼，又有啥关系。”

    并不是说吃了章鱼怪的肉，就能变成超人。章鱼怪的肉只算是补品，虽然蕴含灵性物质，但也就起到一个滋补身体的作用吧。对于普通人来说，效果还没有麻根和蕴含灵性气息的野山参好。

    正宗的老山参，有些生长年份久了也有一丝丝灵性气息。也就是说老山参里面也有灵性物质成分……

    吃过老山参的人多了，也就那样吧。

    感应不到体内气息，不懂修炼，吃再好的东西也没用。

    除非像是洗髓丹……

    叶木修为越高，对于一些东西的认知也和以往不一样。

    以往，叶木认为洗髓丹是低级丹药。聚灵丹要比洗髓丹珍贵的多。

    但到现在，叶木才意识到洗髓丹的珍贵。就价值来说，洗髓丹的价值或许在聚灵丹之上。

    如果没有洗髓丹，普通人即便获得修炼之法，想要修炼，那也是难上难的事情。

    章鱼怪的肉很珍贵，可是数量太多了，吃不完。丢在那里时间长了，说不定还会坏掉。

    总不能将章鱼怪的肉拿出去卖？

    别人没有见过章鱼怪，不知道章鱼怪的好……

    叶木说那是深海大鱿鱼的肉，那就是了。

    章鱼怪的肉蕴含灵性物质。1斤章鱼肉蕴含的能量，大概相当于三四十斤猪肉、牛肉这些普通肉类。这种能量指的是可以转换成真元的能量，也就是灵性物质……并不是碳水化物……

    即便是普通食物也蕴含灵性物质，只是多和少。灵性物质达到一定程度才有灵性气息……

    要是不懂修炼，章鱼肉的能量也就浪费掉了，被身体吸收的很少很少。

    吃了章鱼肉并不是直接增长力气。能直接增长力气的只有洗髓丹、朱果。

    叶木将章鱼怪的肉当作礼物直接送出去，真没什么不妥。叶木也不去想有没有什么不妥，都筑基期了，干嘛还顾忌那么多？而且对叶木来说，那些又不是特别珍贵的东西……

    叶子想了想，点点头，说：“回来六天，也不知道菜园子里的杂草长多高了。”

    叶木将章鱼怪的边角料埋地底下，也就十几天后，那一大块土地上的植物就开始疯涨。要不是担心山谷的情况，叶木还想还在家里多耍几天。

