    韩默承抬头，对上乔诗蔓剔透如冰的眼眸，他和乔诗蔓对视了数秒，最后还是沉重的摇了摇头：“抱歉，我不能说。”

    说了的话，不是在帮她，而是在害她。

    乔诗蔓眯眼，眸底闪过一丝危险：她这是被小瞧了么？

    别人小瞧她也就算了，韩默承都认识她七八年了，居然还敢小瞧她？

    欠收拾！

    “你不说我也猜得到。”乔诗蔓懒洋洋的打了个哈欠，看似漫不经心的开口道：“我其实已经查到了，我妈失踪的事和霍家有关，但是如果只有霍家的话，你不会被吓得三缄其口，毕竟霍家实力和韩家差不多，霍家吓不到你。”

    乔诗蔓唇角勾了抹狡黠的笑：“能吓到你的，只有秦家和战家！”

    “所以我妈失踪的事，肯定还和秦家，或者战家有关！”

    韩默承瞳孔震颤！

    乔诗蔓目光突然变得犀利起来：“我说到秦家时，你瞳孔颤抖了下。”

    “我提了秦家两次，你瞳孔颤了两次。”

    绝色美人唇角勾着的笑意逐渐加深了：“所以是秦家，对吧？”

    韩默承：“！！！”

    韩默承满心震惊！

    他明明一句话也没有说，可乔诗蔓却仿佛会读心术一样，一下子把他看穿了。

    她猜得全部正确。

    刚才被她看穿自己在说谎后，他明明已经竭力在克制自己，不让自己再做出任何可能会泄露真相的表情。

    可她还是看穿了他。

    这个女人，真是太可怕了！

    韩默承震惊到一句话也说不出来。

    乔诗蔓得到了想要的答案，便懒得再跟韩默承耗了，她起身准备离开：“霍家和秦家一向交好，查到霍家的时候，我就猜到秦家可能也参与了，过来找你就是想证实一下。”

    “现在得到了证实，我没别的事儿了，走了！别送我，我现在还在生你的气。”

    乔诗蔓走到门口，手已经握住门把手了，韩默承突然叫住了她：“蔓儿，等一下！”

    “瞒着你是我不对，可我真的是为你好。”

    “你确实是个天才，这世上可能没什么你做不到的事情，可我必须告诉你，这世上不是只有你一个天才！”

    韩默承压低了声音，表情也是前所未有的凝重：“我不知道你了不了解秦煜城，如果不了解的话，我可以很负责任的告诉你，秦煜城也是个天才，他智商完全不输给你，但他比你危险一百倍！”

    “因为你是个善良的人，可他不是！他残暴嗜血，为达目的可以不择手段！”

    “所以即便拥有相同的智商，你也斗不过他的。”

    韩默承是真心实意的在为乔诗蔓考虑，身为韩家未来的继承人，他太了解秦煜城了。

    那个男人就是个怪物。

    乔诗蔓如果不听劝告，她一定会被秦煜城生吞活剥，吃抹干净的！

    可偏偏，乔诗蔓就是个不听劝的人。

    “你的心意我领了。”乔诗蔓侧头，露出半张倾国倾城的脸：“可我始终相信，邪不压正！”

    言罢，乔诗蔓拧开房门，昂首挺胸的走了出去。

    卑鄙小人或许能凭卑鄙的手段暂时占据上风。

    但他们不会永远占上风的。

    因为黑暗永远阻挡不了光明，夜再漫长，太阳升起的那一刻，光明终将覆盖大地！

    乔诗蔓从韩默承书房出来的时候，刚好赶上了商宴的最后一个环节——假面舞会。

    侍者们手里不再端香槟美酒，而改成了端各式各样的面具，供宾客们选择。

    乔诗蔓刚一出门，便有一个侍者把装满面具的托盘递了过来：“乔小姐，要选一个面具吗？”

    乔诗蔓不打算跳舞，但一个小时前她被秦煜城和战寒爵争夺，已然成了宴会的焦点，就这么走出去太引人瞩目了，拿个面具刚好遮下。

    于是乔诗蔓便选了个狐妖面具戴到了脸上。

    她戴着面具打算离开，结果走到大厅的时候，无意间看到有一个带着猫女面具的女人正在邀请秦煜城跳舞。

    重点是：那个戴猫女面具的穿着和乔诗蔓一模一样的礼服！

    这是在干什么？借着假面舞会冒充她去撩秦煜城吗？

    居然还有这种骚操作？

    乔诗蔓惊呆了，她很想知道，到底是哪个小花痴，为撩秦煜城居然能做到这一步！

    于是她也不急着走了，悄无声息的躲到了柱子后面，想看好戏。

    带着猫女面具去邀请战寒爵跳舞的女人不是别人，正是之前被秦煜城无情丢下的霍茵！

    霍茵知道今晚会有假面舞会，而且更巧的是，她衣柜里也有一件和乔诗蔓身上的礼服一模一样的礼服。

    这个礼服是国际知名设计师克里斯汀的作品，全世界只有两套，霍茵花了大价钱买到了其中一套。

    虽然霍茵也不知道为什么另外一套会出现在乔诗蔓身上，但这不重要，重要的是她有这件礼服！

    而且她觉得她和乔诗蔓的身材差不多。

    这就意味着，她完全可以在假面舞会的时候，冒充乔诗蔓去邀请秦煜城跳舞。

    她已经计划好了，整个过程她不会说一句话，只是用妙曼的舞姿去吸引秦煜城！

    等秦煜城彻底沉迷于她的舞姿后，她再摘下面具，然后踮起脚尖，给秦煜城一个深情的吻，并告诉他：“城哥哥，你看，我可以为你变成任何你喜欢的模样。”

    “所以爱我吧，因为我已经不可救药的爱上了你，失去你我甚至无法呼吸！”

    如此浪漫，又如此痴情的告白，一定能打动秦煜城。

    霍茵信心满满！

    于是她立刻命令手下回霍家取来了这套名贵的晚礼服，并让发型师给她改了一个和乔诗蔓一模一样的发型。

    万事俱备，只差假面舞会。

    霍茵躲在暗处，心焦的等待着。

    终于，晚宴到了最后环节，侍者们开始发放面具了。

    面具的种类有很多，霍茵之前走的一直是大家闺秀的路线，但她这次故意没有选择温婉大方类型的面具，而是选择了性感妩媚的猫女。

    因为在她看来，乔诗蔓就是个靠出卖色相上位的捞女，这种女人最喜欢选猫女面具。

    霍茵戴上面具，满怀期待的向秦煜城走去。

    为了防止乔诗蔓突然出现坏事，她甚至提前安排了手下去找乔诗蔓，找到后，手下们会把乔诗蔓绑到杂物间！

    十分钟前，手下刚打电话通知她：他们已经找到了乔诗蔓，并成功把乔诗蔓关进了杂物间。

    唯一的障碍已经被扫除了。

    现在，没有任何人可以阻挡她了！

    霍茵昂首挺胸，犹如一只骄傲的孔雀般在秦煜城周围来回晃悠，等着秦煜城主动邀请她跳舞。

    结果等了半天，秦煜城毫无反应，甚至看都没看她一眼。

    霍茵皱眉：怎么回事？为什么城哥哥不邀请她跳舞？

    难道城哥哥这么快就对乔诗蔓失去兴趣了？

    霍茵本来还想再矜持下，可时间一分一秒过去，秦煜城就是不邀请她，霍茵等不及了，于是她走到秦煜城面前，弯腰做出一个邀请对方跳舞的动作。

    姿势还算优雅。

    秦煜城上前了一步。

    霍茵心中大喜：城哥哥答应了！

    太好了，计划能正常进行，她马上就可以和城哥哥共舞，然后再浪漫的向他表白了。

    霍茵起身，正欲上前搂住秦煜城劲瘦的腰和他共舞，谁料秦煜城居然径直从她旁边穿了过去！

    仍旧看都没看她一眼！

    霍茵僵在原地，脸上写满了不敢相信：怎么会这样？

    城哥哥为什么不肯接受我的邀请，甚至看都不愿意多看我一眼？

    不不不！霍茵强迫自己冷静下来：城哥哥拒绝的不是我，而是乔诗蔓！

    我现在在假扮乔诗蔓啊！

    所以城哥哥看都不愿意多看一眼的人，是乔诗蔓！

    想到这里，霍茵心情瞬间由阴转晴，不但不再难过来，甚至还十分高兴。

    计划失败不重要，重要的是城哥哥终于对乔诗蔓那个贱人失去了兴趣！

    她就说嘛，那个贱人有什么好的？一脸狐媚样，一看就不是什么好东西。

    霍茵心情大好，正欲换身衣服再去邀请秦煜城，一转身，她却僵住了。

    因为她看到秦煜城正在邀请另一个女人跳舞。

    那个女人穿着和她一模一样的礼服，发型也和她如出一辙。

    乔！诗！蔓！

    霍茵眼底瞬间布满了血丝，表情也变得狰狞可怕。

    怎么会这样？她无法相信自己看到了什么：她的手下们不是已经把乔诗蔓关到杂物间了吗？为什么乔诗蔓会出现在这里？！

