    郑莹莹的公司依旧是在加班，也不知道这见鬼的破公司，一天到晚哪里有这么多班可加的？

    明明只是房产销售，只要把房子卖出去不就行了？

    然而天天晚上，还要整理资料，填写各种表格，开会之类乱七八糟的事情，让自家姐姐每天晚上七八点才能下班！

    而且最近世道不好，房子难卖。房产销售主要靠提成，郑莹莹的收入少了许多，但是工作量却是半点也没少，加班的反而越来越多！

    郑小明也就是没钱，有钱的话，立马就让郑莹莹辞了这破工作！

    他也不进公司，就在外面等着。一直等到快八点，才见着郑莹莹骑着小电驴出来。

    郑小明急忙迎了上去，刚叫一声姐，郑莹莹已经惊喜不已：“小弟，你怎么来了？”

    和郑莹莹同时下班的还有两个同事，此刻好奇打量过来，早就听说郑莹莹家里还有一个拖油瓶的弟弟，这还是第一次见。

    而且见了之后，顿时就是眼睛一亮：“莹莹家里的这弟弟似乎有点小帅啊！”

    原本多少都对郑莹莹有些打抱不平，觉着郑莹莹这么年轻，就被拖油瓶的弟弟给拖累了。多少对郑小明是有些恶感的！

    但是颜值即是正义，亲眼看到郑小明之后，这种恶感就消失多了。

    其实郑小明单论五官来说，并不算如何出众。

    但是自从吃果子练武以来，身体就变得挺拔壮实，加上精神血气充沛，自然就有着一种阳光感觉。

    再加上那白的发光，仿佛经过无数精心保养的皮肤状态。整个人看起来就显眼无比了！

    事实上，很多时候，在大街上看美女帅哥，其实都和脸部五官关系不大。主要就是身形气质，皮肤，外加穿搭而已。

    只有在屏幕上看美女帅哥，才会完全关注在五官上。

    郑莹莹很得意的一把搂过郑小明，炫耀笑道：“看到没有？这是我弟弟郑小明，你们说帅不帅吧？”

    郑小明脸皮僵硬，勉强挂笑，对于这样的被炫耀展示，一点都不适应。何况帅不帅什么的，在他眼里一点都不重要，又不值半毛钱。反正他也没有想过去找富婆不是？

    “好帅的小帅哥，盈盈你应该早点把你家弟弟带到公司里来么！弟弟，我叫做周雪玲，是你姐姐的同事。有空可以找我来玩啊，我的电话是……”

    周雪玲话都没有说完，就被郑莹莹推了一把打断，气急败坏的道：“你这种老女人，就不要打我弟弟的主意了。走，小弟，咱们赶紧回家！”

    说着，拉了郑小明就走。

    背后传来两个女人的放肆笑声。

    郑小明回头看去，那周雪玲挥挥手：“小帅哥，记得下次来玩啊！哈哈哈哈……”

    女人真可怕！

    郑小明迅速扭头回来，再不敢回头去看。

    ……

    ……

    夜间，福田。

    郑小明什么也没做，静静地抱着如意功德剑，坐在福田之中。

    今天他心绪有些不宁，总觉着今夜应该会发生一点什么事情。

    白日的时候，那李潇潇可是见到了疑似鬼怪来着。如果真是这样，那么晚睡，李潇潇梦中会不会遇到危险？

    别说，这种可能性还是很大的！

    所以，郑小明今天锄地的时候，一直都有些心绪不宁，防备着可能会发生的事情。

    也许是郑小明的猜测的足够准确，没过多久，福田之外的雾气当中就搅动了起来，仿佛开了一扇窗口，又好像打开了一条通道。

    然后郑小明就看到李潇潇！

    她似乎躺在自己家里的床上睡觉，就有着一个黑色的影子，从落地窗户的缝隙当中钻了进来。正是一张人皮怨魄！

    然后人皮怨魄猛然之间，就向着李潇潇扑了过去。

    关键时候，一把如意功德剑仿佛从天外刺来，仿佛流星赶月，一剑将人皮怨魄捅穿。

    那人皮怨魄痛苦扭曲，就被功德火焰给烧成了灰烬。

    李潇潇猛然之间就从噩梦当中醒了过来，呼呼喘气，满头大汗。

    她刚才做了一个很恐怖的梦，梦中自己仿佛被梦魇住了，一动不能动，只能眼睁睁的看着一个人皮影子穿窗而入，眼看着自己就要被杀死的时候，郑小明赶来，一剑干掉了那人皮影子！

    李潇潇知道，这绝不是普通的梦，自己应该是被郑小明给再次救了。

    “该死，三番两次的有人皮怨魄找上我。看来我应该是被挖心者给盯上了！”

    想到自己刚才的危险处境，李潇潇再也坐不住了，连夜给王庭泰打了一个电话。

    电话嘟嘟响了半天，才有人接起，不是王庭泰的声音，反而是一个很含糊古怪的声音：“喂，李潇潇么？你找王庭泰联络官么？”

    这一刻李潇潇面色大变，颤声说道：“你是谁？联络官大人怎么样了？”

    电话那头模糊的声音哈哈哈哈的笑了出来，声音仿佛在嗓子里滚动，以至于听起来像是鸽子叫：“你为什么要关心你的联络官大人？怎么不关心关心你自己？”

    李潇潇闻言悚然而惊，忍不住抬头看去，却听咔嚓一声响，卧室的窗户被人打开，一个黑影钻了进来。

    几乎没有半点犹豫，李潇潇扑向床头，从床头柜掏出一把枪来。

    然而那黑影动作更快，已经扑在了李潇潇的身上！

    电话的对面，再次传来含糊的呓语：“呵呵呵呵……这一次，我已经发现了痕迹。等着用不了多久，我就会找到你的！

    相信伟大的萨坎拉姆，一定会十分喜欢这种带着特殊力量的心脏！”

    ……

    ……

    “我真是一个好人，居然又救了那潇潇妹子一命。不知道这次潇潇妹子会不会打赏我一个黄金盟！

    说起来，那潇潇妹子家里的卧室陈设，看起来好像很有钱的样子！

    现在这年头的警察能赚这么多钱么？还是说，那位王警官有其他不合理的收入？

    如果我去举报他，会不会有功德呢？”

    一大早的，起床之后，回忆起昨夜发生的事情，郑小明就在这么想着。

    他伸个懒腰，浑身骨头噼里啪啦的乱响。只觉精力充满浑身上下每一块肌肉，自然就再也在床上坐不住了，洗漱过后出去练剑。

