    皓庭霄度天

    妖皇殿

    陆珺跪在中央，将私自下界的前因后果老老实实地交待了一遍。

    “你好大胆子！发现你大哥私自下界为何不上禀？”

    帝俊拍案而起，怒道：“你可知正是为了你那一点小心思，才害得你那些手足兄弟尽皆陨落！”

    东皇太一微微皱眉，劝道：“大哥，此事也怪不得小六，毕竟他也是为了救人。”

    说到这里，他朝着陆珺望去，“你可知你大哥为何会落入巫族之手？”

    陆珺摇了摇头，“大哥没来得及说。”

    “哼！”

    帝俊闷哼一声，在大殿之中来回踱步，脸上满是怒容。

    这时，一道森冷的月光洒落进来，一个明艳的女子出现在殿内。

    她穿着一袭华美宫裙，素净洁白，胸口、裙摆、广袖等位置以银线绣着十二个月亮，有的是一弯月牙，有的是一轮满月……

    洁白的裙摆拖曳于地，她一步步走进大殿，如同审视般扫了殿内三人一眼。

    “娘亲！”

    六太子陆珺有些畏惧地叫了一声。

    显然，这位明艳女子便是太阴星中诞生的先天神圣，同时也是天庭妖后——羲和。

    帝俊冷冷地看了女子一眼，“你终于舍得出关了！”

    羲和没有理会他的嘲讽，冷声道：“杀害伯瑝他们的凶手死了没？”

    帝俊猛地一颤，轻叹道：“让他逃了”

    “逃了？”

    羲和眯着眼，“堂堂妖皇，准圣大能……十个儿子死了九个，却还放任那大羿好端端地活着！帝俊！我当初真是看错你了！”

    帝俊低眉垂目，默不作声地承受着羲和的怒火。

    东皇太一在一旁有些看不下去，小声劝解道：“大嫂，此事当真怪不得大哥，要不是那些祖巫从中作梗，那大羿早已被化作齑粉了。”

    羲和一双美目猛地瞪视过来，怒道：“那还不是你们兄弟太过无能！坐拥混沌钟这等先天至宝，却连自己的子侄都护不住！”

    东皇太一眼中怒意一闪而过，想要开口争辩，最终还是低下头一言不发，只是垂在身侧的双手却是猛地攥紧。

    羲和自然看得出他心生不悦，但此刻她心中有太多的怒火和悲恸想要宣泄，哪里还顾得上这位小叔子的面皮。

    骂完了太一，她又转头瞪着帝俊，愤怒道：“别的我不管！我只要杀害我儿子的那个凶手偿命！我要让他受尽火烧、水淹、刀斩、斧剁……我要让他受尽折磨！我要他去死！

    现在立刻出兵，把那大羿活着抓回来！”

    帝俊缓缓摇头，叹息道：“我一定会杀了他，但现在还不是时候……”

    话音未落，羲和猛地挥动右手，森冷的月光刹那间席卷皓庭霄度天。

    守在妖皇殿外的诸多妖神俱都感受到一股彻骨的阴寒。

    直面羲和的帝俊却是猛地倒飞出去，撞倒了数根丈许粗细的描金玉柱才堪堪稳住身形。

    看得一旁的东皇太一忍不住皱起眉头。

    好在羲和也只是出出气，并没有要与帝俊生死决战的意思。

    她冷冷地丢下一句“儿子的仇我自己报”，随即便逐渐淡化消失，漫天的月光也随着她的离去而消散。

    “唉——”

    帝俊叹息一声，知道她在气头上，也没有阻拦。

    这时，东皇太一忽然想起一事，“刚刚小六你说伯瑝是为了调查人族血肉的奥秘才下界的，那调查可有什么结果？”

    陆珺摇了摇头，“我只知道人族血肉能够增长法力……对了，大哥曾在下界抓了一批人族命人送去紫翠丹房研究。”

    东皇太一点点头，召来殿外侍候的灵官，“去把紫翠丹房管事的招来。”

    那灵官道：“紫翠丹房管事的是青藤神君，他此刻正在外面候着。”

    “哦？”

    东皇太一有些意外，“唤他进来。”

    灵官恭敬退去。

    片刻后，一个身穿绿袍的老道进了大殿，躬身拜倒：“罪臣拜见两位陛下！臣有要事启禀！”

    “何事？”

    “半个时辰之前，紫翠丹房被那玄诚子闯入，将各个密室里面珍藏的神药灵果洗劫一空……而且罪臣听说他后来还去了天工房，卷走了大量天材地宝，还有刚炼制出来的灵宝法器，然后闯过南天门离开了。”

    东皇太一有些惊讶，又有些恼怒，“这个玄诚子他竟然还敢来我天庭！”

    妖皇帝俊道：“此事我已知晓，当时我本想把他留下来，却感应到伯瑝身陨……唉！”

    东皇太一点点头，望着青藤神君道：“大太子送入紫翠丹房的那些人族呢？”

    “也被玄诚子掳走了。”

    “哼！你镇守紫翠丹房，却让那玄诚子如入无人之境，我还留你何用！”

    说着，混沌钟自他背后浮现。

    就在这时，本来跪在地上的青藤神君忽地站了起来，叫道：“陛下且慢！罪臣有话要说！”

    东皇太一微微皱眉，“你还有什么话可说？”

    青藤神君镇定地道：“虽然那些人族被玄诚子掳走了，但罪臣已经解析了人族血肉的奥秘，或许能够助我们彻底屠灭巫族！”

    “嗯？”

    青藤神君的话顿时吸引了殿内所有人的注意力。

    东皇太一和妖皇帝俊都朝着青藤神君看去。

    “快说！”

    那青藤神君慢慢悠悠地道：“那人族血肉之所以能够助人增长法力，是因为他们的血脉之中有圣血存在！”

    “圣血？”

    东皇太一和妖皇帝俊面面相觑，有些不敢相信。

    “没错！就是圣血！”

    青藤神君正色道：“只要以秘法祭炼，便可提取圣血精粹，以此炼成屠巫剑，便是祖巫肉身也能斩灭！”

    “屠巫剑！”

    这一刻，妖族两位皇者双眼猛地亮了起来。

    许久后，青藤神君才走出妖皇殿，脸上满是笑意。

    只是行了几步，他忽地浑身一颤，狐疑地四处张望了一圈，“怎么回事，我怎么出来了……哦，是了，陛下没有责怪我，反而让我去收集人族精血炼制屠巫剑……”

    ……

    片刻之后，一名大巫走进了盘古殿中。

    没过多久，守在殿外的巫族勇士们便听到了一声震耳欲聋的惊呼。

    “戮妖幡？！”

