
茶室里特别安静，几个大人都紧张地看着睿儿。睿儿一开始还小心翼翼，可越靠近韩尘，他就越大胆了。

那双哭得通红的眼睛里，不见怯意，反倒充满了好奇。

这孩子，情绪变化未免也太快了吧？身为母亲的韩芸汐都有些不可思议。

当睿儿站在韩尘面前，韩芸汐他们几个人的心便都悬了起来，真真猜不透睿儿怎么了，睿儿这是要做什么。

一贯冷漠淡定的韩尘，竟也露出了好奇的神色。他太高大了，站在小睿儿面前就像是一座大山。

他蹲了下来，认真看小睿儿，第一眼就觉得在这个外孙和女婿极像，五官到不是最像的，最像的是气质。

小睿儿还真的不怕韩尘了，他甚至都没畏惧韩尘的目光，直勾勾地就看入韩尘的眼睛里去。

反倒是韩尘不习惯了，下意识地后退。

韩尘一后退，小睿儿竟往前倾去，那双黑白分明的眼睛特别特别认真，仿佛要把韩尘给看穿掉。

韩芸汐他们更加纳闷了，都很不可思议。

小睿儿到底……到底怎么了呀？

“小子，你不怕我了，是吗？”韩尘冷冷问。

小睿儿这才退开来，他从左边绕着韩尘走了一圈，又从右边绕着韩尘转了一圈，好像在找什么？

转了几圈之后，他居然还凑近，往韩尘身上嗅了嗅。那模样让大家不约而同想到了小东西。

小东西被沐灵儿借用，还要在药城那边待几日，它如果在场看到这一幕，不知道会做何感想了。

小睿儿是不害怕了，可是韩尘，分明一脸的尴尬和为难，非常不适应这小孩子的靠近。

没一会儿他就忍不住了，起身来退开。

小睿儿这才回头朝母后看去，他认真说，“不怕……不怕！”

“难得他不是怕前辈，而是怕前辈身上的……”

龙非夜正犹豫着该如何说，韩尘便接下去说，“他能感觉到我的内功，他怕的是我的内功！”

龙非夜差不多也是这个意思，“他怕我，是因为我的噬情之力？”

“可是睿儿不怕我呀！”韩芸汐连忙插话。

“你的凤之力远远不及噬情之力，更不及我的内功。”韩尘解释道。

大家都还是不明白，韩尘在一旁坐了下来，淡淡说，“玄空大陆每个武学世家里都有一样东西，名为七彩天石。拥有不同内功的人一走近七彩天石，石头上会显出不同的颜色，不同的颜色则为不同品级的内功。”

“竟有这等奇物？”韩芸汐很意外。

韩尘又道，“七彩天石在玄空大陆很常见，并非奇物。但是，拥有七彩天瞳者，便是百年难得一遇的奇才。拥有七彩天瞳之人，只需以意念‘看’，便可以判断出所有人的内功品级。七彩天瞳为天赋，打娘胎里就有。拥有者年幼时天瞳还未真正开启，只能感觉到内功之强弱，无法判断品级。”

“前辈掩去内功，所以睿儿不怕你了？”龙非夜认真问。他曾经听师父说起过，功是气凝聚而成，但凡拥有内功者，身上都会散发出一股无形之力来，可以称之为气场。强者的气场强，但凡学武之人多少都可以感觉得到。而弱者的气场弱，都会被忽略。玄空大陆的七彩天石和韩尘说的七彩天瞳，应该是通过感知“气场”而判断出内功的强弱。

这事，龙非夜倒不好奇。

让他震惊的是韩尘竟有能耐掩藏到自己的“气场”，令人察觉不到他的实力，甚至感觉不出他是练功之人。而让他更加意外的是，睿儿竟然有感知内功和气场的天赋。

韩尘点了头，“如今他天瞳未开，自是可以瞒得过他。待他长大，开启天瞳，把天瞳养大之后，就未必能瞒得过了。天赋仅是天赋罢了，日后能有多大的能耐，还得靠他自己。他年幼力弱，对强大之力自是畏惧，害怕是本能罢了。”

一听这话，众人才大致明白了怎么回事。龙非夜和韩芸汐都一脸严肃，没做声。顾北月和顾七少面面相觑，都很不可思议。

韩尘一边说，一边朝韩芸汐看去，“玄空大陆如今便有一位天瞳者，幼年时从不出门，正是因为害怕。如今也有八九岁了，能耐不小。若是你掩去凤之力，亦能被他识破。”

韩芸汐才顾不上自己会被谁识破。她满脸复杂的情绪，意外、惊喜、担忧、恐惧全交织在脸上，她的手都颤抖了。

“我儿子以后不会有三只眼睛吧？”

这话一出，韩尘就愣了，龙非夜他们也都愣住。这……

但是，很快，冷冰冰的韩尘忽然就大笑了起来，“呵呵，呵呵呵，三只眼睛？”

“不会吧？”韩芸汐都快哭了。

她才不管玄空大陆是什么样的世界，她才不管睿儿的天赋有多好，她只要睿儿好好的，只要睿儿不怕他爹爹，其他的，她全不要！

“有意有念便是存在，见而不见。”韩尘笑道，“天瞳不过是意念罢了，你且放心。”

虚惊一场，韩芸汐立马把睿儿抱过来，紧紧搂着。

“那就好，那就好！”

睿儿完全听不懂大人们说什么，他的心思都在韩尘身上，这个伯伯到底是什么呀？怎么这么奇怪。他身上明明有很可怕的东西，可是，突然就不见了。

他是不是把那些东西藏起来了？爹爹也能把可怕的东西藏起来吗？

韩芸汐和龙非夜都不知道，天瞳天赋者在玄空大陆是怎样一个强大的存在，会受到多少人的追逐和拥戴。

韩芸汐只担心“三只眼睛”的事情，龙非夜只关心自己什么时候才能好好地抱一抱儿子。

“若因年幼而畏惧，那何时才能知善恶，不畏惧？”龙非夜想问的话，顾北月先问了出来。

“待他懂事，最快也得三岁之后。”韩尘淡淡说。

“那还得两年。”

龙非夜起身来，认真说，“前辈，可否教晚辈如何掩去内功？”

韩尘没作声，却忽然抓住龙非夜的肩膀。

龙非夜感觉到一股强大的力量笼罩在肩膀上，他条件反射一般，想抵抗，却还是忍住了。

“对抗我！”韩尘语气冰冷。

龙非夜立马就不客气了，即便对韩尘颇为敬重，但是，除了韩芸汐之外，他绝不允许任何武力如此强悍地施加在自己身上。

他眸光一狠，骤然暴发噬情之力来，竟硬生生将韩尘的手弹开了。

韩尘颇为意外，龙非夜的内功比上一次见面，他估计的还要深厚很多。是上一回他低估了，还是这小子一直都没有停止过修行呢？

统御云空大陆，武功又是云空最高，他若还没有停止修行，那么，他的野心可就不小了。

“你这噬情之力应该是六品中阶。呵呵，在玄空倒也能入高手排行榜前十。”韩尘难得有笑了，只是轻笑了笑，看得出他对龙非夜非常满意。

要掩去内功，便要先弄清楚内功的品级。韩尘这是在试探龙非夜的内功深浅。

玄空大陆的武者内功有十品之分，每一品又有初中高三阶。十大高手中，前五位都在七品，后五位都在六品。龙非夜若是到玄空大陆去，高手排行榜的前十，估计又人会被淘汰出局。

韩尘心下暗暗惋惜，龙非夜若是生在玄空，玄空大陆的武学阶会有奇迹出现。只可惜，他生在云空，俗务缠身。

思及此，韩尘便朝睿儿看了过去，第一次有了为天赋而收徒的冲动。但是，他并没有说出来。

他对龙非夜说，“今日便可开始教你，需学多久看你自个修行。”

“谢前辈！”龙非夜大喜。

他回头冲睿儿露出了一个特别温柔的笑容，温柔得韩芸汐都要嫉妒了。睿儿不知道父皇怎么了，但是，他好喜欢父皇的笑。他立马也冲父皇咧嘴笑了起来。

父子俩虽然不能相拥，可是，这一幕却足以羡煞旁人。

韩尘和龙非夜去了隔壁的房间。

他们走之后，韩芸汐才彻底缓过神来，她又开心又期待，抱着睿儿往左脸亲亲，右脸亲亲，额头亲亲，鼻子也亲亲。亲得小睿儿咯咯直笑，也抱着她的脸，学她左右上下亲起来。

顾北月看着睿儿，陷入了沉思，至于他在琢磨什么，就不得而知了。

顾七少的高兴全写在脸上，他特骄傲地说，“不愧是我干儿子，不得了！”

见睿儿不理睬，他便把睿儿抢抱过来，“睿儿，以后别帮你爹批奏折了，跟干爹闯荡玄空大陆去，好不好？”

“不好！”小睿儿毫不犹豫地回答。

顾七少立马换个问法，“睿儿，以后别跟干爹去闯荡玄空大陆，留在云空帮你帮爹爹分忧解难，好不好？“

“不好！“小睿儿依旧回答得很果断。

韩芸汐和顾北月都笑了，睿儿的习惯，他们几个都知道。但凡听不明白的问题，他都回答，“不好”！

韩尘花了半个时辰教龙非夜，随后就留龙非夜自己训练，他先出来了。

韩芸汐带睿儿去休息，顾北月不见踪影，顾七少却守在门边，他一见韩尘出来，就笑呵呵地凑过去，套近乎，“国丈大人，您今天心情不错呀。”

顾七少记得上一回见韩尘，都没见他笑过，今天倒笑了几次。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585923"  chaptername="第1266章  夜汐番外：真相">加入书签</a>
</div>
