    车兰馨樱口微张，又是一道金光激射而出，与原先的那道金光，呈现前后夹击之势，朝着蜃光双翼蛟射去。

    同时车兰馨突然从身上浮现出了一道金色的影子，层层叠叠中，延伸出去了数百丈之远，待影子消散，车兰馨已然是出现在了数百丈之外，再次与蜃光双翼娇拉开了距离。

    “金影幻身术？”萧林一眼就看出来车兰馨施展的是一门中级法术，而且显然已经达到了沉默级。

    看到攻击的对象与自己再次拉开了数百丈距离，而且前后两道金光，朝着自己射来，从金光中散发出犀利的让蜃光双翼蛟也感到惊悸的气息。

    它躯体之上乌光再次闪烁，两道金光顿时斩在了虚空处，而蜃光双翼蛟再次来到了车兰馨的面前不足十丈，同时蜃光双翼蛟脊背上的双翼猛地煽动。

    周围天地间的水汽骤然汇聚在了一起，随着其双翼化为了两条十几丈长的水龙，朝着车兰馨扑去。

    车兰馨俏脸越发的苍白，她明白这头蜃光双翼蛟不抓住自己是不肯甘休了，她俏脸上闪过了一抹坚定之色，洁白的手腕上金光一闪，一颗金色的圆珠出现在了半空之中。

    金珠微微一晃，已然是化为了一个圆形的金色光罩将车兰馨包裹在了其中。

    而这时蜃光双翼蛟已经来到了车兰馨面前，铜铃般的双眼中寒光四射，躯体上也散发出了淡青色的妖光。

    车兰馨俏脸发白，知道自己即将面临这头凡级大圆满的蛟龙的雷霆一击了，一颗心也忍不住剧烈的跳动起来。

    这时，一个雷光囚笼从天而降，直接将蜃光双翼蛟庞大的躯体罩在了其中，同时一道道雷光从天而降，劈在了其躯体之上。

    这些雷光在蜃光双翼蛟的躯体上游走，眨眼间，就将其包裹在了一片雷光之中。

    邹景阳的身影出现在了百丈之外，而萧林等人也分成了四个方位，呈现半圆形，将蜃光双翼蛟包围了起来。

    此刻的乌云竟已经消失不见，而是在萧林等人头顶的青色巨旗之上，各自漂浮着一团丈许大小的漆黑如墨的乌云，随着乌云中一道道雷光闪过，虚空之上就会落下一道雷光，劈在了蜃光双翼蛟的躯体之声。

    “各位道友，这孽畜已经被雷光囚笼罩住，快施展手段灭杀了它。”

    随着邹景阳的声音落下，萧林等人也不敢怠慢，纷纷施展出了攻击的手段。

    季东流和卓婉卿夫妇分别祭出了一口金刀，一盏通体血红的小灯法宝。血红小灯被祭出之后，迎风而涨，眨眼间已经涨大到了三尺高下，然后从中间的灯芯中射出了一团团血红的烈焰，竟是射入了那口已然化为了二十多丈长的巨大金刀之上。

    那口金刀顿时燃烧起了熊熊的血焰，朝着蜃光双翼蛟龙斩去。

    那名和车兰馨同样出身五行盟的申飞沉也是脸色微沉，嘴巴张开，从中射出了一方闪烁着濛濛青光的小印，小印飞到了百丈高空，已然是化为了一座青色山峰，夹带着万钧之力，朝着蜃光双翼蛟砸去，声势极为骇人。

    至于邹景阳则是口中念诵着晦涩的咒语，萧林等人头顶的青色巨旗也纷纷闪烁着浓郁的青色灵光，一道道雷光从天而降，劈落在了蜃光双翼蛟的躯体之上，让其发出一声声的嘶吼，却始终无法突破雷光囚牢的束缚。

    萧林心中一动，身前数丈之外，一个巨大的火球缓缓的凝聚而出，眨眼间已经涨大到了丈许大小直径，炽热的气息，让周围的空气都产生了恍惚。

    炽热的温度，甚至让其余几人也忍不住多看了萧林一眼，伴随着萧林口中冷冷的“去。”火球顿时拖着长长的尾焰，朝着蜃光双翼蛟落去。

    蜃光双翼蛟显然也感受到了危险，庞大的躯体之上妖光四射，脊背上的鳞片甚至一片片的倒竖而起，一点墨绿色的光晕从其躯体上扩散开来。

    这时候诡异的一幕突然出现了，寂静的虚空突然闪烁出了大片的清冷光晕，从四面八方射入到了蜃光双翼蛟的体内，眨眼间，蜃光双翼蛟都包裹在了一片耀眼的淡绿色妖光之内。

    “咻。”一圈墨绿色水韵毫无征兆的突然爆开，呈现一道道的圆环形，扩散开来，雷光囚笼也在这一圈圈的墨绿色圆环之下，被冲击的支离破碎。

    “中级法术星元水爆术？”邹景阳惊呼了一声，再要驱使六极雷光阵，困住蜃光双翼蛟显然是来不及了。

    但这时萧林等人的攻击也已经近在眼前，特别是那一口闪烁着血焰的金刀，已经到了蜃光双翼蛟的中段躯体上方。

    摆脱了束缚的蜃光双翼蛟也只能微微的挪移了一下庞大的躯体，那口血焰金丹立刻切割在了一侧的鳞片之上，爆发出了大片的火星。

    一声痛嘶传来，萧林看到那头双翼蛟的躯体的确是坚硬无比，在血焰金刀的切割之下，也仅仅是鳞片被斩碎了尺许长的一道豁口，流淌着殷红的鲜血，不过这么大的伤口，对于蜃光双翼蛟来说，显然并不足以让其致命。

    庞大的躯体之上，魔光闪烁，下一刻蜃光双翼蛟的躯体已然是消失不见了，萧林的火球和申飞沉发出的如山法印，也都击了空。

    数百丈之外，蜃光双翼蛟的庞大躯体重新显现，然后在萧林等六人惊讶的目光中，缓缓的缩小起来，眨眼间其身躯已然是缩小到了数丈长，几个闪烁之下，就来到了萧林身前不足二十丈的距离。

    萧林瞳孔不禁一缩，几乎是想也不想，嘴巴张开，两口青鸾冰剑激射而出，伴随着一声凤鸣，两只巨大青鸾带着熊熊的墨绿色火焰，朝着蜃光双翼蛟扑去。

    同时萧林体内黑雾浮出，下一刻，他的躯体已然是出去了二十丈，几个闪烁之间，已然是出去了百丈意外。

    萧林施展的正是他的初级法术魔灵闪，在进入金丹期之后，这魔灵闪的距离也达到了极限的二十丈，而蜃光双翼蛟施展的魔光百丈闪，正是魔灵闪的进阶版本。

    相比萧林修炼的魔幻雷光术，魔光百丈闪要更加的灵活，可以说，这门法术对于妖兽来说，简直堪称量身打造，拥有了这门中级法术，在千丈范围之内，基本是刹那即到，而且很容易靠近修士的身旁，让修仙者防不胜防。

    车兰馨就吃过亏，要不是邹景阳在危急的关头，驱使六极雷光阵，囚禁了蜃光双翼蛟，此刻的她恐怕已经身受重伤了，要知道，即使拥有法宝护身，面对这头皇级大圆满的蜃光双翼蛟，也是无法做到完全无恙。

    修炼了魔幻雷光术的萧林倒是未曾有丝毫的紧张，蜃光双翼蛟显然也是在试探几人，想要挑选出最弱的那个，集中全力先灭杀一个。

    可惜萧林等人凭借六极雷光术，每当有人遭受攻击的时候，其余之人即驱使雷光，攻击蜃光双翼蛟，让其首位不能兼顾。

    车兰馨也再次稳住了心神，加入了战团，她的一张美丽的容颜之上，此刻却是寒霜遍布，其遥遥一指身旁的两口金色飞剑，那两口金色飞剑立刻化为两道金虹，朝着蜃光双翼蛟斩去。

    缩小了数倍的蜃光双翼蛟的躯体越发的灵活，配合魔光百丈闪这门中级法术，形同鬼魅一般，萧林等人虽然凭借六极雷光阵，将其围困在千丈范围之内，却也始终无法锁定它的躯体，加以斩杀。

    是以六人一妖兽竟然形成了胶着之势，在感受到了这一状况之后，邹景阳开始传音众人，让众人切不可松神，一定要保持六极雷光阵的运转，同时各自施展出攻击法宝，不停的攻击着蜃光双翼蛟。

    萧林对于邹景阳的用心自然是心知肚明，他是想要通过六极雷光阵困住蜃光双翼蛟，然后通过不停的攻击来消耗其体内的妖力。

    否则只要其体内妖力充沛，凭借魔光百丈闪这门中级法术，几人想要灭杀它，几乎没有可能。

    萧林一边御使阵旗，配合邹景阳朝着蜃光双翼蛟落下一道道雷光，而且随着六极雷光阵的阵法完成，蜃光双翼蛟的活动区域被被限制在了六人中间的千丈范围。

    蜃光双翼蛟每次想要冲向六人中的任何一个，都会凭空在前方落下大片的青色雷光，让其选择了躲闪，而六人各自驱使着法宝，也在不停的攻击蜃光双翼蛟，让其无法抽身攻击六人。

    这时从远处看去，可以看到一片雷光纵横交错，将一头数丈长的蛟龙困在了其中，而蛟龙的身后还紧追不舍的跟着数道粗大的灵光，正是萧林等人驱使的攻击类法宝。

    每当雷光落下，蜃光双翼蛟躯体之上魔光一闪，已然是出去了百丈之外，而几道粗大长虹，纵横交错，蜃光双翼蛟的躯体也灵活的躲闪着，实在躲闪不过，就用尾巴抽向几人的法宝，将其击飞。

    如此胶着之下，眨眼间两天过去了。

    六极雷光阵中，蜃光双翼蛟的情况可不是太好，躯体之上伤痕累累，这些伤痕大都是尺许大小，大部分是被六人的法宝所斩伤的，尽管并不致命，但如许多的伤口累积之下，也让蜃光双翼蛟疼痛至极。

    这也让蜃光双翼蛟的速度缓慢了些许，但就是这一点点的迟缓，那无数落下的雷光开始有一部分击在了其躯体之上，让其浑身酸麻。

