    等下人退出去之后，很快，龙千澈带着云若月走了进来。

    突然来到一个神秘又陌生的地方，云若月内心很忐忑。

    她好奇地看着这一切，跟龙千澈走进那间幽暗的书房。

    一走进房间，她就看到一个威严的中年男人坐在那里，这男人大约四十出头的模样，是满身的气势和邪佞。

    此时，他正抬起头，目光诡谲地看着她们。

    看到他的眼神，云若月心底一惊，这男人的眼神好诡异，仿佛能将她看穿一样。

    她赶紧移开目光。

    她的目光往旁边一扫，就扫到了那桌上的一叠黄色的奏折。

    她心里一怔，这个国师竟然在看奏折，他又不是女王，他看什么奏折？

    难道他在代女王处理政务？

    或者是他的权势已经大到可以压过女王的地步？所以才有资格处理奏折？

    依林长老对龙千澈那谦卑的态度，她感觉应该是后者。

    这时，龙千澈走上前，朝龙弑天拱手，道：“参见父亲。”

    龙弑天点头，目光幽深地扫向云若月，仔细地打量着她。

    他虽然看不出面前这个女子像不像女王，但是可以确定的是，她跟女王一样美得出色。

    等她走近后，他道：“千澈，她是？”

    “父亲，她叫云若月，是楚国璃王楚玄辰的王妃，她就是我们寻找已久的圣女。”龙千澈道。

    “圣女？”龙弑天站起身，朝云若月走了过去。

    他早就从秦五那里知道，楚国的璃王妃便是圣女，没想到今天竟然见到了真人。

    他不由得深沉地盯着云若月。

    看到龙弑天身上袭来浓浓的威压，云若月不禁往后退了一步。

    但她立马恢复镇定，她的目光勇敢地迎向他，样子镇定自若，大气稳重。

    见面前的女子如此有勇气，居然敢与他对视，龙弑天有些欣赏地点了点头，“千澈，你确定她就是圣女？”

    “确定。”龙千澈道。

    龙弑天突然挥手，沉声道：“来人，把她带下去，验明正身，再来回禀结果。”

    “是，国师。”立即有两名老嬷嬷走进来，就去拽云若月。

    云若月大惊，“你们要干什么？验什么身？”

    龙千澈立即安抚她，“圣女，你不要紧张，她们只是想检查你背后究竟有没有蝴蝶刺青。”

    云若月不悦地道：“你们凭什么检查？我又凭什么要让你们检查？”

    “就凭你在国师府，在本座的地方！”龙弑天厉声道。

    他的声音沉重而坚定，透着一股浑厚的力量，仿佛谁也不能违背。

    看到龙弑天如此厉色地吼自己，云若月这下更断定，她这个圣女和她那个娘在龙弑天面前，恐怕什么都不是。

    恐怕这龙弑天，才是雪月国的主宰。

    要不然他哪能这么嚣张。

    但她从来不是怕事之人。

    她倨傲地挑眉，冷冷地睨向龙弑天，沉声道：“行，检查就检查，我要让你们知道，我就是真正的圣女！”

    说着，她头也不回地走了出去。

    看来，只有成为圣女，并且是有权势的圣女，才能对付龙弑天。

    所以她现在并不排斥自己的身份。

    -

    书房里，看到云若月倨傲的背影，龙弑天握着桌上的茶杯，沉声道：“千澈，这个女人还挺有个性。她这性子像极了女王，没有实力，倒是还挺强硬。”

    龙千澈淡淡道：“父亲，这更能说明，她就是女王的血脉。”

    龙弑天阴冷地睨向他，“那不一定。对了，本座不是叫你杀了她吗？你把她带回来做什么？”

    龙千澈坚定道：“父亲，她不能杀。还有一个月就是打开地宫的日子，如果我们杀了她，万一到时候开地宫时有什么意外，恐怕会后悔莫及！”

    龙弑天的目光十分的幽深，“千澈，你之前不是很讨厌这个圣女吗？现在居然替她说话。我从来没见你如此紧张一个女人，你是不是喜欢上她了？”

    龙千澈正色道：“父亲，我对圣女绝无半点想法。实不相瞒，我已经打定主意，决定要娶樱落为妻。至于我不杀圣女，只是为了雪月国的未来考虑。如果轻易杀掉她，到时候我们的计划失败怎么办？”

    龙弑天听到这话，神色一凛，“什么？你说你要娶白樱落为妻？”

    龙千澈正色道：“是，我也到了成婚的年纪，需要一个妻子。我和樱落从小一起长大，我们互相了解，彼此心仪，我认为她很适合做我的妻子。”

    “不行，你不能娶樱落，她根本配不上你。”龙弑天冷声。

    龙千澈冷声道：“配不上我又怎么样？只要我喜欢她就行。难道你以为我会像你当年一样，为了利益娶一个你根本不爱的女人？”

    “你！”龙弑天狠狠捏紧拳头，“当年你娘的事，你还在怪我？”

    龙千澈不说话，已经表明了他的意思。

    见他不语，龙弑天深吸一口气，道：“我知道你一直对你娘的死耿耿于怀，也知道你心里很恨我。但是事情已经发生了，不可挽回，现在说什么也没用。”

    龙千澈冰冷地盯着龙弑天，“是啊，我娘她都死了，说这些还有什么用？你当年明明不爱她，却为了我外祖家的权势和地位把她娶回家。你把她娶回家之后，又以不爱作为借口一直冷落她，害得她心碎自杀。她过世后，你立马娶了好几门姨娘，可见你这人有多无情，你根本从来就没有想过她！”

    “逆子！你竟敢这么说我？”龙弑天狠狠咬着牙，已经气得额头青筋爆裂。

    龙千澈自嘲的勾唇，“逆子？你说我是逆子，你这个做父亲的，又何尝不是冷血无情？我娘她至死，都没有等来你一句道歉，直到现在，你依然欠她一句道歉。如果她没有嫁给你，她就不会落到这个下场！”

    “你！”龙弑天铁青着脸，冷冷拂袖，“我不想和你说这些，以白樱落的家世和身份，她根本配不上你，我绝对不会让你娶她。”

    “呵，你是在乎我的感觉，还是在乎你的权势？你以为我娶一个家世好的女人，我就会开心？”龙千澈冷声。

    “你是龙家的人，就不能谈感情。白樱落根本不能给你的事业带来半点助益，你不能娶她！”龙弑天怒道。

    “父亲，这是我的事，我自己会决定，不劳你费心。总之，樱落我娶定了！”龙千澈强势道。

    见儿子如此强势，龙弑天怒极反笑，“你真以为白樱落会答应你？你想娶她，还是先问问她的意见吧！”

    龙千澈心里一怔，父亲为什么这么说？

    难道他很了解樱落？

    他深吸一口气，自信道：“除了我，她没有更合适的对象，我相信她一定会答应的。”

    “好，那咱们拭目以待。”龙弑天冷哼一声。

    他倒要看看，白樱落会不会答应千澈。

