    西天灵山，大雷音寺。

    如来佛祖听着文殊、普贤以及观音菩萨等人的汇报，整个人眉头紧锁。

    “通天圣人竟突然出现在了黑风山？”

    “他不是被道祖关在紫霄宫么？”

    听到如来的问话，观音菩萨几人心中也很无奈，若非通天的忽然出现，如今，杜飞应该已经被度化到灵山了，他们又哪会像现在这般。

    赔了宝物又折妖！

    “佛祖，那熊妖有通天圣人庇护，我等怕是不好再出手了。”文殊菩萨主动道。

    “除非有接引、准提几位佛祖共同出面。”

    普贤菩萨接过话道。

    如来闻言，面上顿时有些不悦。

    为了度化一只熊妖进佛门，居然要请动接引与准提这两位立教世尊。

    简直岂有此理！

    想到这，他目光望向了一直沉默的观音菩萨。

    “观音尊者，你有何看法？”

    观音菩萨双手合十，施礼道：“回禀我佛，取经人一行不日将抵达弟子的下界禅院，弟子以为，这才是我佛门的根本要事。”

    如来佛祖微微颔首，“不错。”

    但他话锋一转，“但熊妖如今有圣人庇护，怕是不会入劫，此番劫难该由何人充当？”

    观音合手道：“此事由弟子起，当弟子解决。”

    “请我佛宽心！”

    “可！”

    见观音打了包票，如来也不再过问。

    直到出了大雷音寺之后，观音菩萨的眼中才终于露出了一丝忧愁。

    黑熊精是唐三藏失却袈裟一难中的重要人物，如今杜飞对佛门如此戒备，断然不会再行那偷盗之事，而自己手底下也没有合适的妖选。

    鲤鱼精已充当通天河一难。

    坐骑金毛犼，也早早地被派去了朱紫国。

    难不成要让身边的惠岸，或者龙女去顶替黑熊精？但这二人孙悟空可太熟了。

    沉思之际，观音忽然灵光一闪。

    “金池上人？”

    ……

    黑风山七十里外，观音禅院。

    最近这一年，金池长老的日子过得很不舒坦。

    以前来往密切的黑风大王，突然跟自己断绝了来往，派去送信的沙弥每一次都被挡了回来，言辞也很一致，黑风山不会再和禅院有牵扯。

    直到后来，他才知道原因。

    竟是菩萨显圣，想要把妖王度入座下，结果没成，反而闹出了天大的矛盾。

    老实说，金池长老并不真把黑熊精当挚友。

    纯粹是为了从那得些延寿的灵丹！

    凌虚子与黑熊精是八拜之交的结义兄弟，金池长老巴结凌虚子不得，便转而从慕佛的黑熊精入手，讨了他的好，从凌虚子那求灵丹。

    如今双方断了来往，也就断了丹药。

    金池长老每日愁眉苦脸，心有戚戚，总是忧虑着自己不知还有几日好活。

    顺便骂上观音几句，怪她坏了自己长寿大计。

    “唉……”

    “明日再派人去黑风山问问吧。”

    吹熄了灯烛，金池长老轻叹一口气，准备再做最后一次尝试，随即闭上眼沉沉入睡。

    “金池……”

    迷迷糊糊的梦中，一道女声忽然悠悠传来。

    金池长老抬眼一瞧，发现自己不知何时竟置身于一片灵雾缭绕的竹林内，他正满心迷惑，一位白衣如雪的圣洁女子顿时显现而出。

    “菩萨？！”

    看到那女子的模样，金池一双老眼瞬间瞪大。

    “你倒还能认得出本座。”白衣女子双手合十，慈眉善目，声音柔和。

    金池长老听了，连忙施礼：

    “弟子见过菩萨！”

    观音微微颔首，径直道：“此番我神念入梦，是要交予你一件万般重要的大事。”

    金池长老心头一喜，“请菩萨明言。”

    观音菩萨继续道：“明日，将有自东土而来的唐僧师徒两人，落脚在禅院借宿，届时你刁难他们一二，且要完成两步，其一……”

    “你可记住了？”

    将要求一一说完，观音开口问道。

    金池长老面色为难，“菩萨，如您所说，唐僧那徒弟神通广大，法力无边。”

    “院中皆凡俗，若他威逼，恐招架不住。”

    “无妨。”

    观音菩萨玉手一挥，将一道清光洒在他身上，“此乃避灵佛衣，凡修士奈何你不得，你只需抬出本座下界行院之主的身份，拒不配合便可。”

    观音的想法很简单。

    只要让金池藏起袈裟，并否认私藏，倚仗观音禅院的院主身份，再加上避灵佛衣。

    唐三藏师徒必然奈何不得他。

    届时，万般无奈之下，只能请她出面。

    丢失袈裟一劫，自然可成！

    念此，她微微一笑，“金池，我知你寻求长生早矣。若能办成此事，事了之后，我便赐你一场长生的造化，你可要尽心尽力。”

    听到这话，金池长老大喜过望，连忙施礼拜道：“多谢菩萨，弟子定不辱命！”

    “嗯，你去吧……”

    观音菩萨身形隐去，灵雾翻滚。

    金池长老登时也从竹林梦境中陡然惊醒过来。

    “方才是梦？”

    他坐起身，喃喃一句，随即似乎想起了什么似的，连忙朝身上摸去。

    才发现身上竟真披了一件金丝佛衣！

    “梦中所见是真的！”

    金池长老见状又惊又喜，再想起观音菩萨答应的长生造化，更是老泪纵横，喜不自胜。

    过了好半晌，他才记起观音吩咐的正事。

    随即朝门外喊道：“广谋，广谋！”

    听到声音，一个三十来岁的壮硕和尚急匆匆地进了禅房，看见床上坐着的金池长老，赶紧上前施礼拜道：“师祖，您叫我有何吩咐？”

    金池长老开口道：“去，你马上叫人准备足够的木柴，我有大用！”

    “师祖，那要备多少？”广谋疑惑道。

    “越多越好！！”

    ……

    “悟空，你摘这么多青枣作甚？”

    “今日我们就要走出这一片山岭，无需再准备这么些个果子留路上吃了。”

    唐三藏骑在白龙马上，对猴子无奈道。

    “嘿嘿，师父。”

    “这山中青枣滋味不错，俺寻思着多摘些，等见了集市一并卖了，多少赚点盘缠，留待路上花销。”将大把青枣装进行李，猴子笑嘻嘻道。

    按理说，出家人不该行贩夫之事。

    但如今西行半年，唐三藏也不再拘泥于这些无关紧要的条条框框。

    能自食其力，总比到处化缘来得轻松些。

    更别说，前阵子手机上提示说，以后再要看电影得花销熊币，而那熊币只能用银两兑换，可如今，他身上由唐王赐下的盘缠已所剩无几。

    若能赚些余财，他日到了黑风山也好充点熊币用来看片，唐三藏如是想着。

    正所谓春风得意马蹄疾。

    师徒二人一路西行，很快出了峻岭。

    到了外头但见山林锦翠色，草木发青芽；梅英落尽，柳眼初开。师徒们行玩景光，又见太阳西坠，过了片林子，唐三藏忽然勒马遥观。

    只见远处楼台影影，殿阁沉沉。

    “悟空。”

    “你看那是什么去处？”

    猴子把行李一扔，跃上树顶，打眼一瞧，笑道：“师父，好去处！好去处！”

    “不是殿宇，是个寺院。”

    “咱们赶快些，到那里借宿去。”

