    寻仇！

    轻轻的一剑扰动了风云！

    紫儿满头大汗

    “哥，我说过小时候你保护我，现在该我保护你了！”

    　　紫儿疲惫的倒在了地上就直接睡着了！

    　而陈玄在刚才耀眼的白色光芒中晕死过去！

    　　当再次醒过来的时候，陈玄目光坚毅！

    　　看向皇宫方向的林家！

    　　“林家你的仇现在是该到了了断的时候了！”

    　　看着紫儿疲惫的睡着了，给他盖好了被子之后！

    　　等待着次日的到来！

    　　这一次他不会再丢下自己的妹妹了，这一次他要把妹妹永远留在自己的身边，不让他受到任何的伤害！

    　　.........

    　　次日，黎明初升，朝霞的地平线一展无遗！

    　　而紫儿也醒了过来！

    　　已是没有了昨日的疲惫感！

    　　看着眼前的陈玄说道：“哥哥，你醒了！”

    　　陈玄笑着点了点头！

    　　“哥，我很喜欢你笑的样子，以后能不能多笑笑呢！”

    　　紫儿看着陈玄，露出俏皮的手！

    　　陈玄看着紫儿说道；“若是紫儿喜欢，我会对你一直微笑的！”

    　　紫儿却摇了摇头道：“我不想要你为我笑，我想要你为自己而笑！”

    　　陈玄看着乖巧伶俐的紫儿，顿时轻松多了！

    　　“哥，我知道你觉醒二维记忆之后，会去找林家报仇的！”

    　　陈玄没有说谎，将所有的事实告诉了紫儿！

    　　紫儿莞尔一笑道：“哥做什么决定，妹妹都会同意的，我也会陪着你一起做你想做的事情！”

    　　陈玄有些感动，庆幸认了这样一个妹妹！

    　　“主人，你真的不打算告诉他真相吗？”一道神秘的声音响起！

    　　紫儿摇了摇头：“这样便好！”

    　　陈玄并没有注意到现在奇奇怪怪的妹妹，而是一门心思扑在了林家身上，林家这个大骨头也该换会来当初的仇了！

    　　“如果杀人不是为了复仇，那将毫无意义！”

    　　陈玄望向远方！

    　　此时万古长天醒了过来，递给陈玄一张纸条！

    　　“玄儿，这里面是关于你妹妹想要的真相，当然或许我觉得他现在不需要这个真相！”

    　　万古长天看着紫儿若有所思！

    　　紫儿扭了扭头，并没有打算和万古长天对视！

    　　万古长天自然看穿了紫儿的心思，而紫儿一个眼神，万古长天便知道了紫儿的心思，便没有戳穿紫儿这完美的演技！

    　　万古长天继续对着陈玄说道；“这个真相你妹妹或许不需要，但是是你妹妹为你得到的，当然你需要得到他的认可才能得到真正的真相！”

    　　这并不是一张十分平常的纸条！

    　　而是万古长天通过自身的修为来凝聚的真相！

    　　当初的一系列事情，导致当初参与那件事的所有人都把真相封存在停忆砚之中，而这纸条正是停忆砚，对于万古长天来讲，就是自己的命根，可见这张小纸条的重要性！

    　　而他就是曾经那件事的人之一！

    　　至于其他人，他也不能说！

    　　否则一生将不再轮回，他没有必要把自己置于危险之中！

    　　但是紫儿未必！

    　　他再次看了看紫儿！

    　　紫儿闪躲他的眼神！

    　　“老东西有完没完，再看我可能都要暴露了！”

    　　紫儿传声进入万古长天的耳朵内，万古长天闻言立即移开了自己的视线！

    　　万古长天嘱咐道：“玄儿，林家之行凶险，一定要万事小心！”

    　　陈玄突然觉得万古长天只是刀子嘴豆腐心的一个柔情男子！

    　　但是更多的还是不知万古长天是怎么知道自己下一步的行踪了，他看了一眼紫儿，这件事也没有告诉紫儿？紫儿又是如何知道的！

    　　此时紫儿看穿了陈玄的心思，赶忙说道；“哥，你睡梦中和我说过，可能你不记得了！”

    　　陈玄将信半信！

    　　和万古长天告别之后，陈玄带着妹妹一路朝着林家而去！

    　　这次去林家其实还有另外一个目的！

    　　复仇，皇室的复仇！

    　　他要她那不是亲生的父亲受到应有的惩罚， 一己之力和整个皇室对抗！

    　　陈玄激动而兴奋

    　　不像是从前的惆怅，现在自己破气境！

    　　虽然现在回到皇室为时过早，但是他知道留给自己的时间不多了！

    　　紫看着有些惆怅的陈玄说道“哥，你真的甘心吗？”

    　　‘妹妹，你应该知道我的身体情况的吧！’

    　　紫儿这一次没有选择隐瞒道：“我也是觉醒了二维记忆，所以知道哥哥的身体情况！”

    　　陈玄知道自己的时间不多了，他想要搏一搏！

    　　在有生之年替自己父母报仇！

    　　自己的体质是万年不遇的吞噬体质！

    　　所谓的吞噬体质！就是自己的体质会吞噬别人的修为，灵魂等，而同时一样的若是利用不当也会吸收本身的，就现在的陈玄而言，无法驾驭眼前的吞噬体质！

    　　吞噬体质可以说是一种病！

    　　若是不及时得到救治很有可能会随时死亡，可以说是一个很大的毒瘤！

    　　陈玄说道：“是啊，！”

    　　由于这里离得皇城不远，仅仅一天的时间！

    　　他再次回到了熟悉的地方！

    　　皇城周围人群熙攘，他们的眼神当中时而有光，时而无光！

    　吆喝声叫卖声响起，偶尔会遇到一些麻烦的事情，但是也没有放弃！

    　　陈玄踏着坚定的步伐来到了林家！

    　　林家的装饰十分的豪华，几乎是全古城奢华的府邸之一！

    　　陈玄唏嘘着道：“若不是做了当初的那些事，林家一辈子也不会这么有钱！”

    　　林家虽然没有秦商有钱，但是却靠着惨无人道的事来发家致富！

    　　“砰！

    　　陈玄毫不犹豫的踢开了林家的大门！

    　　林家大堂内！

    　　正跪着几个老少妇女，而他们面前是两个拿着鞭子的侍卫！

    　　他们全身上下都有被鞭打的痕迹！赤裸裸的伤痕更是惨无人道！

    　“我回来寻仇了！”

    　　“是你，陈玄，你不是？　”

    　　林家大堂内坐在首位的一位老者看着眼前的陈玄，十分的震惊！

    　　“哦，怎么不欢迎我？还是说已经做好了陪葬的准备！”陈玄冷冷的道！

    　　“大胆，敢对族长不敬！”族长旁边的一个下人怒声吼道！

    　　“你有神脉资格批判我？林家走狗——林凡”

    　　这人陈玄当然认识。林家的耻辱！但是碍于他父亲的功绩才能在林家安然无恙的待下去，若是没了他爹，他连人都不算！

    　“我当然不欢迎你，厄运之子滚开我林家！”

    　　陈玄冷哼一声道；“抱歉不杀了你我便不走，陪葬是你的命数”

