    回到拂云院，偷偷摸摸潜回房，正准备脱下衣裳，屋里的烛光骤然亮了起来。叶欢一愣，正在解腰带的手顿住，转头一看，春雪拿着烛台与秋籁并肩站在门口。

    春雪面无表情道：“小姐，回自己的屋子，何必偷偷摸摸？”

    叶欢原本绷紧的身体骤然放松下来，也没回答春雪的问题，懒洋洋的解下腰带扔到床上，张开双臂对一旁的秋籁道：“天快亮了，快过来给我宽衣。”

    秋籁憨憨的应了一声，春雪也哼了一声，将烛台放到桌上，与秋籁一起替叶欢脱去外衣，换上睡衣。

    叶欢看着窗外泛起的一点光，想起之前慕容清和错愕的表情，忍不住轻轻笑了一下，道：“真正的好戏开始了。”

    秋籁瞪大眼睛，“小姐，什么好戏？”

    叶欢摸了一下她的头，“没什么，天亮后，咱们去苏姨娘那里一趟。”

    躺回床上不久，外面就响起了鸡叫声。叶欢睁开眼，这是她练武的时间到了。

    既然身体已经好起来。叶欢也就没有偷懒，如往常一般练过武，又到了早饭时间。吃过早饭，正准备出门拜访苏姨娘，没想到对方却自己送上门来了。

    天气难得的晴朗，叶欢便吩咐春雪秋籁在院子那棵海棠树下摆下桌案，奉上瓜果。二人便在院子中相对而坐，说点闲话。

    苏姨娘是个约莫三十几岁的美妇人，但肤如白雪，眉如青黛，眼如清波，天生面带三分笑意，看起来风情万种，轻媚惑人。即便以叶欢挑剔的眼光来说，也不得不承认，这苏姨娘是个难得的极有风骨的美人。

    常言道，美人在骨不在皮。苏姨娘便是如此。

    她只是随意坐在那里，便自有一番风情。

    叶欢的眼光向来很准，苏姨娘这样的人，恐怕不是个简单的人物。

    苏姨娘轻轻饮了一口茶，看了叶欢一眼，轻笑道：“看大小姐这样，身体应该没事了吧？”

    叶欢笑了笑，“承蒙姨娘挂念，已经大好了。”

    “没事就好，没事就好。”苏姨娘一脸庆幸的模样，拍着胸口后怕道：“大小姐你可不知，前几日听大夫的话，可真是把我们吓死了。要是大小姐有个三长两短，我可怎么跟老爷交待啊。”

    美人含泪固然好看，那也要分人。

    叶欢饶有兴趣的看着苏姨娘的表演，丝毫没有拆穿的意思。说实话，这苏姨娘对她倒也挺不错的，自从当了家之后，总是会送各种东西来拂云院。虽说那目的是为了拉拢她，但人家好歹还是做得这么有心，叶欢也不好拂了面子，该承情的还是会承情。

    不过，这次的事情可真是过了。

    叶欢又喝了一口茶，这茶还是从观雪山庄来时，齐管事硬塞给她的，叶欢喝惯了，也就没有换。看苏姨娘的模样，似乎也挺喜欢的。

    叶欢放下茶杯，开门见山道：“姨娘，今天你不来，我也正准备去找你。”

    苏姨娘似乎意识到了什么，也慢慢放下手中的杯子，表情渐渐严肃起来，“大小姐，我大概知道你要说什么事。”

    “哦？”叶欢一挑眉，“说来听听。”

    二人虽然像是在打哑谜，但苏姨娘却还是领会到了叶欢的意图——慕容清和落水之事后续。

    那天将慕容清和推下水，又与林毅过招的人，正是叶欢院子里的丫环红豆。此前，叶欢还真低估了这个小丫环，原本以为她只是个自负美貌，贪图钱财的小丫环，没想到竟胆大包天，做出这等事来。一个小丫环，不会无缘无故去谋害皇子，她背后定然有唆使之人。只是这个人，不该是叶家人。

    慕容清和落水一事，表面上看来似乎已经解决，但实际上真正的幕后真凶却还未找到。

    那天，慕容清和落水后，红豆也跟着跳进了湖中。只是一直到叶欢与慕容清和得救，也没有再看到红豆浮出水面。她就像忽然间在消失在湖底了一般，再也没了踪迹。

    苏姨娘无奈道：“我知道我说什么你都不会信，但是我敢发誓，红豆只是我从府中选出来的丫环，她也不是我的人。我知道你新来，在府里没有根基，所以给你选的丫环都不是府里的家生子。这个红豆已经在府里呆了好几年了，之前一直在前院里伺候，看着是个能干的，所以才给你送过来了。”

    “不是家生。”叶欢敏锐的抓住了重点，既然是从外面来的，那她就极有可能是其他势力派来的奸细。只是，如果已经在府里潜藏了这么久，为什么现在不惜曝光自己，也要刺杀慕容清和呢？

    还有，红豆跳进湖里，到底是那湖中有什么玄机，还是她已经遇害？

    苏姨娘看叶欢迟迟不作回答，以为叶欢仍是不相信她，又解释道：“大小姐，这件事真的与我没有任何关系。当年郑夫人在世时，对我多有照顾，我不可能伤害你的呀。”

    郑夫人？

    叶欢有些懵，忽然又反应过来，郑夫人说的不就是叶欢的生母么？叶青的原配。

    叶欢对于这个已经去世多年的娘亲，实在没什么印象，而且关于她的事迹，大部分还是从拂云院下人们口中得知的，因此骤然听到这个名字，她一时没能反应过来。

    关于苏姨娘是不是红豆背后的唆使者，叶欢一点也不关心，反正官府之前追查了红豆几天，没有发现人影，已经草草结案。说白了，慕容清和反正也没事，不但没事，还封了宁王。叶家也没有因此获罪，还与宁王结成了姻亲，这不是皆大欢喜么？

    既然事情已经问清楚了，苏姨娘也就准备告辞。只不过离去前，她忽然又转身看向叶欢，迟疑了一下，问道：“大小姐，不知你喝的是什么茶？可以给我一点么？”

    叶欢意外的看了她一眼，“也不是什么名贵的茶，是之前观雪山庄那边的茶农自己种的，茶名叫初见。”

    “初见。”苏姨娘笑了笑，“人生若只如初见，好美的名字。”

    “有吗？”叶欢看了看茶杯里浅绿色的茶水，耸耸肩，“这名字是有个喜欢附庸风雅的家伙起的，要我说，不就喝个茶么，至于那么矫情。”一面说着，倒也没让苏姨娘等着，早吩咐春雪去装了一些茶叶给墨染带上。

    苏姨娘掩着唇笑了笑，“大小姐是个直爽之人。如此，那我就先告辞了。”

    看着苏姨娘绰约的身影渐渐走远，叶欢不由陷入了沉思。

