    第69章 不甘与报复   

    “我的天！他竟然只有外罡中期的修为！”

    

    “外罡中期就能排到人榜前三十，江湖上什么时候出了这么一个怪物？”

    

    “如此人物，还不是大势力出身，已经不知多少年没有看到过了！”

    

    ……   

    当看清楚柳夜的实力不过才外罡中期的时候，所有人都是瞠目结舌，不敢相信眼前看到的。

    

    若不是天机阁和风雨楼一向信誉卓著，不可能弄虚作假，大家甚至都要怀疑这榜单是不是他们一拍脑门想出来的了！   

    众所周知，在人榜上，境界越低，排名越靠前，武者的潜力也就越大。

    

    能以外罡境界，就被认定为拥有三花聚顶初期的战力，所有人都知道，这叫柳夜的家伙，今后恐怕是要一飞冲天了。

    

    而事实上，柳夜在人榜上的排名，也的确引起了许多大势力的关注。

    

    北齐，名剑山庄。

    

    一个青年拿着最新的人榜，眼中杀机闪烁。

    

    “柳夜，好一个柳夜！”

    青年冷笑一声，将手中的人榜震得粉碎，“早知道，本公子当初就应该先除了你！”

    

    这青年不是别人，正是名剑山庄四公子易北风。

    

    原本他在人榜上的排名，正是第二十八位，而柳夜的突然崛起，却是将他挤到了二十九位。

    

    这让他心中后悔，早知道当初就听李翔的话，先对付了那小子。

    

    如今却平白恶心了自己！   

    ……   

    西晋，天下会。

    

    一个身形如山岳一般的中年人手中拿着最新的人榜，嘴角勾勒出一丝莫名的笑容。

    

    “先得罪林家，又杀七雄会的人。

    年轻人年纪不大，胆子倒是不小！不过这样的人才，正是我天下会所需要的！”

    

    中年人大手一挥，沉声道：“武风、武云！”

    

    “属下在！”

    

    话音刚落，立马就有两个黑衣人出现在身边。

    

    中年人将手中的人榜丢在地上：“你们去跑一趟，务必将此人给本帮主带回来！”

    

    ……   

    新出炉的人榜，在一夜之间便传遍天下。

    

    而其中最郁闷的，莫过于水天江了。

    

    “该死！简直是该死！”

    水天江一拳将面前的桌子轰得稀巴烂，破口大骂道：“二十八位？

    这小子也配排名二十八位？”

    

    要知道，水天江在人榜上的排名，也才不过第七十六位而已。

    

    而且那还是之前的排名，因为地宫惨败，再加上后面几人的上升，再最新一期的人榜上，水天江已经落到了第八十一位。

    

    可以说柳夜如今的排名，就是踩着他水天江的头上去的，这让水天江如何能够不恨？

    

    不过水天江身份特殊，他是“恩义枪”水天杰唯一的弟弟，不要说排名下降，即便是修为尽废。

    只要水天杰一天不死，就有一大帮人赶着拍他的马屁。

    

    在逃出地宫不久后，原本身边手下已经尽数死亡的水天江身边，很快又聚集了一批人。

    

    此时水天江一发怒，身旁立马就有人拍马屁道：“水堂主何必动怒？

    这区区乡下小子敢招惹水堂主，简直就是在找死！只要水堂主去请水会主派出高手，不要说区区二十八位，就算是人榜第一的‘玉佛’空玄，还不是只能等死！”

    

    “啪！”

    

    没想到这家伙拍马屁拍到了马腿上，暴怒之下的水天江一巴掌就将这出主意的人打了个人仰马翻。

    

    “废物，统统都是废物！”

    水天江怒喝道：“除了请我大哥出手，你们就想不出有用的主意了？”

    

    他到现在为止，都没有敢回七雄会总舵，就是怕见自己的大哥。

    

    当初水天江夸下海口，要做一番事业给大哥看，并从总舵带出来了一批精英，还有“八臂神剑”东方白和大哥的入室弟子裴风两大高手。

    

    如今却是死得一个都不剩，他又有何面目回去见大哥？

    

    水天江已经可以想象大哥那失望的神情，还有会中其他人嘲讽的眼神。

    

    “这就是水会主的弟弟，一个没用的家伙罢了。”

    

    “靠着水会主的资源，便是一头猪都能飞上天！”

    

    “没了水会主，他水天江又算个屁！”

    

    ……   

    此时水天江脑海中，尽是这些年会中其他人在暗地里议论的声音。

    

    他从小就生活在大哥水天杰的光环下，大哥的光环庇护着他，同时也完全遮挡了他。

    

    人人都认得水天杰，可是没有人在意他水天江！   

    水天江已经下定了决心，这次若不能亲手报仇，绝不回去见大哥。

    

    “猪脑子，统统都是猪脑子！”

    水天江发狂般的爆喝起来：“都给我想，想不出有用的办法，我就砍下你们这些猪头！”

    

    在性命的威胁下，这帮狗头军师也只有打破脑袋去想办法。

    

    不多时，便有人提议道：“正所谓明枪易躲，暗箭难防。

    那小子既然如此厉害，堪比三花聚顶的高手，咱们明着来恐怕不行，不如找人暗杀他？”

    

    “你是说找青龙会的人？”

    水天江眉头一皱，随即摇了摇头：“他们收费太贵，要暗杀人榜排名前二十的人物，除非我回总舵去拿宝物。”

    

    青龙会虽然一向是货真价实，童叟无欺，只要出得起价钱，便是天王老子他们也敢杀。

    

    只不过他们的收费，却不是一般的贵。

    

    而且实力越强，青龙会的收费也是呈几何倍数的增长。

    

    毕竟要培养起一个强大的杀手，所投入的资源，也不是一般人可以想象的。

    

    按照柳夜如今排名人榜前三十的实力，想要请动青龙会出马，至少也要两三个银牌杀手，才有十拿九稳的把握。

    

    而这个价格，对于如今的水天江来说，便是卖了裤子也支付不起的。

    

    要是敢赖青龙会的账，别说是他水天江，就算是他大哥水天杰来了，怕是都没有这个胆子！   

    “小的倒有一个合适的人选，可以为水堂主做此事。”

    就在这个时候，只听又有一人笑道：“只要水堂主答应一件事，甚至连一个铜板都不用出！”

    

    他贴在水天江耳边，低声说道：“只需如此这般，定叫那小子死无葬身之地！”

    

    水天江听完，也是眼前一亮，一拍大腿道：“好！就按你说的办，只要能取那小子的命，此事我做主答应了！”

    

    

    

