    周剑来在剑冢里做什么，酒客们一直都在讨论，而猜测最多的就是他进剑冢拔光明剑去了，因为周剑来曾对着峡谷呼喊，要让光明剑认他为主。

    周剑来要取光明剑，龙奎亦对光明剑志在必得，这两人今日难免要较量一场，酒客们想想就抑不住的兴奋和期待。

    故而此时见龙奎去往剑冢，他们皆争先恐后地往剑冢进发。

    掌控风之域的修者，快人一步，直接御风飞下悬崖。

    不能御风飞行的，全都抢到崖边，顺着悬梯往崖下爬。

    亦有不是修者的普通酒客，只能留在崖上观望，可是悬崖高达四五百丈，以他们的目力，根本看不真切。

    不过却也不怕，待一切结束后，会有那爱热闹的修者上来给他们绘声绘色讲述的。

    牛大娃扛起山岳剑，御风而起，一头扎下悬崖。

    只见他身形飘忽不定，一步数十丈，眨眼间就冲在了最前头，可是仍慢朱、龙二人许多。

    牛大娃心中暗暗发急，生怕这二人先到一步，对周剑来不利，怎奈何实力不济，使出吃奶的力气，也没能追上前面二人。

    好在距离不远，以他的速度，很快就到了崖底。

    崖底清风徐徐，略觉阴冷。

    成片的寒梅，望不着边。

    剑梅酒便是采摘这些梅花酿造的。

    只可惜眼下不是梅花绽放的季节，只有绿叶，少了一番绝美的景色。

    寒梅树下，一座座不大的土坟堆，杂七乱八的排列着，举目四望，亦是看不到边际。

    每一座坟头都插着一柄剑。

    坟前立着墓碑，墓碑上篆刻着每一柄剑的剑名和历史。

    “真不愧是万剑冢！”牛大娃禁不住咋舌，被入目的情景所震撼。

    只可惜眼下没时间仔细欣赏，他已经远远地望见周剑来，正端坐在一座土坟前。

    让牛大娃眼皮直跳的是，周剑来竟血染衣袍，浑身是伤。

    不过他马上就安下心来，因为周剑来正举着酒坛畅饮。

    还有心情喝酒，看来是死不了。

    周剑来面前的墓碑上刻着三个大字：光明剑。

    墓碑下方刻有几行小字，描述了它的来历以及它的故事。

    它插在不大的土坟上，也不知是因为土坟太过普通，还是因为它黄褐色的剑鞘像是生锈的废铁，使得它看上去极其普通。

    它的剑柄上落满了灰尘，隐约可见螺旋状的纹路。

    周剑来对着剑碑自顾饮酒，似乎没有察觉到有人过来。

    龙奎在二十步开外停下了脚步，不知为何，没有上前打扰周剑来，并且阻止了朱舜靠近。

    牛大娃从侧面悄悄地往前靠近了一些，寻思着如果龙奎或朱舜突然发难，他能抢先一步带着周剑来逃遁。

    渐渐的有酒客找寻过来，但看到朱舜和龙奎没有靠近周剑来，他们也都自觉地停下脚步，静静观望。

    过了许久，在酒客们抓耳挠腮，望眼欲穿的焦急等待中，周剑来终于竖起酒坛，让最后一滴酒滑落嘴里，喝完了。

    “哈哈，畅——畅快！”他放下酒坛，朗声大笑。

    可是他已经舌头打卷，吐字不清，似乎已经醉得厉害。

    果不其然，当他试图站起来时，尚未站直身体，脚下就前后踉跄起来，而后砰的一声摔倒在地，溅起一地尘土。

    “这酒——有点——有点上头。”他趴在地上拍了拍脑袋。

    “——”酒客们无不愕然无语。

    他们都以为周剑来先到先得，已经在剑冢里拔剑，哪曾想这厮竟酒鬼上身，在剑冢里喝起了大酒，并且还喝了个酩酊大醉。

    “这家伙可真能喝，一坛百年剑梅下肚，竟都没醉死！”古今雨咋舌嘀咕道。

    这百年剑梅酒，寻常人喝一杯就要醉了。

    牛大娃一脸哀怨，心里不禁咒骂道：“这该死的酒鬼，老子为你担惊受怕、拼死拼活，你竟在下面个自快活。娘了个蛋的，酒还是老子花钱买的。”

    在众人以为周剑来就这般昏死过去时，他竟又晃晃悠悠地爬了起来，然后踉踉跄跄三五步，砰，扑倒在土坟上。

    随之缓缓伸手，握住了光明剑黄褐色剑鞘。

    这一握好似握住了所有人的心脏，使他们心里咯噔一声，感觉心跳漏了一拍。

    所有人都禁不住觉得好笑，不觉得一个酩酊大醉的酒鬼能够拔起光明剑。

    可所有人又不自觉地屏住呼吸，眼睛眨也不眨地盯着周剑来的手，内心深处隐隐期待着什么。

    光明剑，天下名剑，在这土坟堆上一插两百多年，不知有多少人握过它的剑柄，却没有一人能将它拔出。

    久而久之，剑客们逐渐对其望而生畏，竟连上前握一下它剑柄的勇气都没有了，以至它的剑柄上都已经落满了灰尘。

    周剑来这一握，或多或少戳中了他们内心深处压抑许久的渴求，恍惚间那握剑的手，好似如他们自己伸出去的一般。

    不知觉间他们皆不由地握紧了拳头，默默地为周剑来鼓劲加油。

    他们不期望，也不觉得周剑来能拔起光明剑，他们只想周剑来鼓起全身力气，使出吃奶的力气，为其自己，也是为他们，拼尽全力拔一次即可。

    嚓。

    剑鞘摩擦着沙土，发出一道轻微的响声。

    周剑来握着光明剑自土坟上滚了下来。

    “——”所有人都张着嘴巴呆立当场，包括朱舜和龙奎，这和他们想象中的画面太不一样。

    周剑来只是握着剑鞘，轻轻地拽了下，就把光明剑从土坟堆里薅了出来。

    没错，是薅。

    如薅一株小草，薅一棵大葱那么简单。

    简单到让所有人都怀疑自己是不是眼花，出现了幻觉。

    直到他们把眼睛揉了一遍又一遍，揉的都快红肿了，这才敢确定自己没有幻觉，周剑来的的确确拔出了光明剑。

    然而即便如此，他们仍然很难相信。

    实在是周剑来拔的太轻松了。

    照他们料想，周剑来必然要祭出力拔山河的气势，使出种种看家本领，和光明剑经过一番惊天动地的角逐，最后或成功或失败。

    但完全没有。

    就是一个醉鬼摔倒在坟头，随意地伸手一划拉，就把鼎鼎大名的光明剑揽入怀中。

    等酒客们艰难地接受了这一事实时，全都不约而同地看向龙奎，投去同情的目光。

    有人为了拔剑，斋戒沐浴，诚心祈祷。

    有人为了拔剑，努力修炼，提升境界。

    有人为了拔剑，准备了十年之久。

    有人拔剑失败，修为大损。有人拔剑成功，欢天喜地。

    有人还没来得及拔剑。

    龙奎面如冰霜，神色阴沉的可怕。

    他就是那个准备了十年之久，却未来得及拔剑的可怜虫。

    望着光明剑被周剑来抱在怀里，他既气又怒，既恨又妒，既悔又恼，一时间各种情绪搅在一起，使他几近失智。

    他眼睛死死地盯着周剑来，冰冷阴沉的目光里隐隐透出了杀气。

    牛大娃顿觉不妙，当即一个闪身窜到周剑来身边，二话不说，抓住周剑来就要逃遁。

    可是当他探手抓住周剑来肩膀的一瞬间，却惊的顿在了原地。

    他猛然察觉到周剑来的气息不对劲，只觉周剑来的生机就像被抽干了一样，只剩下最后一口气吊着性命，体内的真元力也都空空如也，不是消耗殆尽的那种空，而是修为尽失的那种空。

    再观周剑来身上的斑斑血迹和累累伤痕，牛大娃这才知道周剑来的状况远比他想的严重百倍千倍，急忙收住动作，不敢冒然带周剑来离开，并急切且慌张地问道：“周大哥，你这是怎么了？！”

    “喝——喝多了。”周剑来大着舌头答道。

    “——你大爷！”牛大娃额头冒青筋，喝道：“老子是问你修为怎么了！”

    “酒——拿酒来！”

    “好——好酒！好——”

    周剑来醉醺醺地喊了两声，接着竟两眼一闭，脖子一歪，醉死过去。

    “——”牛大娃眼角狠抽了下，差点没忍住给周剑来两耳光，帮他醒醒酒。

    他拾起被周剑来脱手丢在地上的光明剑，然后搭着胳膊把周剑来搀起来，抬头往四周扫了一圈，神色顿时冷了下来。

    只一眼扫视，他就看到数十道贪婪炙热不怀好意的目光，尤其是朱舜那双微微眯起，似笑非笑的眼睛，以及更让他如芒在背，怎还敢在剑阁逗留。

    “他修为溃散，功力尽失。”龙奎突然开口冷冷地说道，回答了牛大娃问周剑来的问题。

    酒客们闻言神色大惊，这才知道周剑来竟身负如此重伤，确切点说是废了。

    这代价未免太大了些。

    刚刚他们还在无限羡慕嫉妒周剑来，眼馋周剑来轻而易举得到了光明剑，但现在就心理平衡了许多，砸着嘴唏嘘不已，讲不清周剑来是赚了还是亏了。

    有一些心思不正的人，听见周剑来废了，立刻就起了歪心思，打起光明剑的主意，不过想到牛大娃的强大，他们不得不藏起心思，准备从长计议。

    牛大娃脸色难看，其实他心里已经有了答案，因为他已经悄悄探查了周剑来的气海。

    结果让他极为惊慌，周剑来的气海闭塞，力门、速门和气门三大战门也全都闭塞，已然变成一个普通人。

    “可有救治之法？”牛大娃怀抱希望问道。

    龙奎摇了摇头。

    “既如此，告辞！”牛大娃也不多废话。

    “等等！”酒客中突然有人大声叫住牛大娃。

    牛大娃扭头看过去，问道：“你有办法？”

    那人直接摇头道：“拔剑失败，境界就要折损一级，他定是失败次数太多，以致修为尽废。此乃剑圣老祖定的法则，我一个凡夫俗子能有什么办法？”

    “那你为何叫住我？”牛大娃突然勾起嘴角笑了，笑得有些邪魅。

