    当韩三千和小龙出现的时候，杨光远心里泛起了一丝疑惑，这两人既不像是那些奢侈品的负责人，可更不像是丰千的老板啊。

    与此同时，韩三千也皱起了眉头，按照他的预估，这时候应该是苏国耀出现的时候，可是偏偏来了一个陌生人，这是怎么回事？

    要知道现在整个云城知道丰千计划的，也不过是苏家而已，而且苏家绝对不可能把这么重要的消息透露给其他人，怎么可能会来了一个韩三千压根就不认识的人呢？

    “老大，这家伙是干什么的？”小龙轻声对韩三千问道。

    “记住你现在的身份，你是丰千老板。”韩三千提醒道。

    听到这句话，小龙下意识的挺直了腰板。

    虽然杨光远心里不觉得这两人跟丰千老板能沾上边，不过他们既然能够在这种时候从丰千公司里出来，必定就是丰千公司的人。

    走上前之后，满脸笑意的杨光远对两人问道：“请问，丰千公司的老板是你吗？”

    “你是什么人？”小龙语气淡然的问道，仅仅是瞄了杨光远一眼，连正眼都没有瞧。

    杨光远愣了一下，这家伙，还真是丰千老板吗，怎么看着一点都不像呢？

    “你好，我叫杨光远，在云城做建材生意，今天冒昧打扰，还请你见谅。”杨光远自我介绍道。

    做建材生意的！

    韩三千心里更加觉得奇怪了，同时建材商，这家伙不就是苏家的竞争对手吗，他怎么会来这里。

    “你的打扰，很冒昧。”小龙冷声说道。

    这话说得韩三千差点就笑了，没想到这家伙装逼还挺在行的，看来要他适应丰千老板的身份，也不是一件太难的事情嘛。

    杨光远略微有些尴尬，虽然心里很不爽，但表面上可不敢有半点流露出来，毕竟这人看着不咋滴，但实际上却是能够改变他命运的人。

    “我先给您赔个不是，我今天来，是希望老板您能给我一个合作的机会，我知道丰千的计划，您应该很需要我这个合作商。”杨光远说道。

    韩三千微微一愣，他知道丰千的计划，这怎么会呢？

    除了苏家，怎么可能还有其他人知道丰千计划，这根本就不可能。

    他没有把这件事情告诉第二个人，而且以苏国耀的为人，他也不可能把这事告诉自己的竞争对手啊，除了他脑子抽筋了。

    小龙不知道该如何回应杨光远这句话，韩三千只能说道：“我哥今天还有很重要的事情，你赶紧走吧，别浪费他的时间。”

    杨光远是个非常腹黑的家伙，对于他人的拒绝，他是很难接受的，以前有过不愿意跟他合作的人，杨光远无一例外会在暗中报复。

    不过面对丰千公司的老板，他即便有心也无胆，毕竟丰千的办公大楼是墨阳帮忙搞定的，这说明他跟墨阳的关系应该非常好。

    如果杨光远在暗中捣乱被揪出来，墨阳恐怕不会轻易的放过他。

    想到这一点，杨光远只能说道：“大老板，给我一个机会，我一定不会让你失望的。”

    小龙冷冷的哼了一声，然后从杨光远身边擦肩而过。

    回到车上，小龙才紧张的对韩三千问道：“老板，我没有露馅吧。”

    “露馅倒是没有，不过这件事情，怎么会被杨光远这个家伙知道呢？”韩三千满脸疑惑的看着窗外的杨光远，难不成，真是苏国耀犯了糊涂，所以才会把这件事情告诉他？

    如果真是这样，苏国耀这个废物之名，还真不是空穴来风啊，这么白痴的事情他竟然也做得出来。

    苏国耀此刻还躺在医院里昏迷不醒，不止是韩三千在疑惑这件事情，就连苏家老爷子，也在着急。

    因为这么重要的时刻，竟然联系不上苏国耀，不管打了多少通电话都没人接，而且后来还关机了。

    这让老爷子气得七窍生烟。

    “我早就给你说过，这事让苏国耀去做不靠谱，你还不信，现在后悔了吧，这么重要的时候，他竟然连电话都不接。”苏家老太太一脸埋怨的对老爷子说道，她从来没有对苏国耀抱过任何希望，而现在的结局也证明她的想法是正确的。

    老爷子一副咬牙切齿的模样，他给苏国耀机会，是因为苏国耀有先天优势，认识丰千老板的朋友，可谁又能想到，会是这样的结局呢？

    “那些奢侈品的地区负责人已经离开了，丰千老板想必已经出现了，苏国耀把最好的机会都错过了。”老太太继续说道，随即又重重的叹了口气。

    老爷子面色铁青，他也开始后悔把这件事情交给苏国耀了。

    这时，电话响了起来，不过并不是苏国耀打来的，而是老爷子安排的眼线。

    “什么情况？”老爷子接起电话之后便沉声问道。

    “杨光远刚和丰千老板接触了，但是距离太远，并没有听见他们说什么，不过看杨光远的表情，应该不是什么好结果。”电话那头说道。

    “杨光远！”老爷子一脸错愕，虽然苏国耀没有出现，但杨光远也不应该出现才是，因为这件事情，只有苏家的人才知道，他怎么会知道呢？

    “老板，我刚来的时候，杨光远就在这里，我还以为是巧合，所以没有通知你，但是现在看来，杨光远应该在有预谋。”电话那头继续说道，他出现的时间很晚，所以并没有看到苏国耀被众人殴打的一幕。

    老爷子咬着牙挂掉了电话，杨光远早有预谋，说明他恐怕也知道丰千的计划，但是他是从什么途径知道的，却让老爷子想不通。

    “怎么了？”见老爷子表情不太对劲，老太太好奇的问道。

    老爷子深吸了一口气，沉声说道：“是杨光远。”

    “杨光远？”老太太表情顿时露出了一丝错愕，说道：“杨光远怎么会出现呢，难道他也知道这个消息吗？”

    “我也很想知道这到底是怎么回事，现在看来，是有人出卖了我们苏家！”老爷子眼神里透露着狠意说道。

