    “不知，道长前来所谓何事？”盖聂淡淡的说道。

    李冥笑了笑，没有在意卫庄的敌意：“准确的说，我是来找你的。”

    “哦，道长找我所谓何事？”盖聂问道。

    卫庄的第一反应就是李冥跟踪他，冷笑道：“没想到堂堂人宗掌门也会做出这等行径。”

    李冥没有理会卫庄的嘲讽，继续对盖聂说道：“今晚之后, 你自会知晓。”

    说完，李冥转身就要离开。

    嬴政到底在没在新郑，今夜过后，自有分晓。

    “道长今夜前来只是未见盖某一面？”盖聂不解的问道。

    “见你只是为了确认一些事情。”李冥头也不回的说道。

    盖聂心中升起一丝不好的预感，他从李冥的话中听出了一丝不同寻常的韵味，这位人宗掌门的目标, 似乎并不是自己，而是……

    越想盖聂越心惊, 秦王前来的新郑的事情，整个秦国都没有几人知晓，他是如何知晓此事的？

    不行，必须搞清楚他的目的，秦王不能有任何闪失！

    “道长请留步！”打定主意，盖聂出手拦下了李冥。

    卫庄见师哥终于肯出手了，丝毫没有犹豫，提着鲨齿就冲了上去。

    面对两人的突然出手，李冥缓缓拔出北冥剑，周围的世界随着北冥剑的出鞘，缓缓被黑白之色笼罩。

    一个巨大的鲸鱼虚影，从地面一跃而起，朝着两人拍了过去。

    击败黑白玄翦的合击技“纵横捭阖”, 李冥早就想见识见识了。

    “轰~”

    一声巨响传来, 早已不堪重负的阁楼，终于再也支撑不住压力，轰然倒塌。

    而后发先至提剑冲来的卫庄, 好死不死正处于北冥有鱼的攻击尾部，被天地失色压制的卫庄, 躲闪不及，直接被鲸尾拍飞到了半空。

    “糟了！”盖聂一惊，不能跟道家在空中战斗，这是百家众所周知的事情。

    空中的卫庄也知道自己大意了，他和李冥交手两次，印象最深的就是李冥那一手神乎其技的御剑术和精妙无比的剑法，却忘了李冥可是人宗掌门，怎么可能不会道家功法。

    “冯虚御风！”李冥轻喝一声，身体凭空而上，一股股飓风朝着卫庄包裹而去。

    而卫庄身处半空，又没有借力的地方，毫无反抗的被飓风包裹起来，覆盖在体外的真气，仅仅瞬间就被打散。

    眼看着飓风就要触碰到卫庄时，盖聂的攻击终于到了。

    “叮”，一声兵器碰撞声传来，盖聂手中的利剑和北冥剑碰撞在一起，打断了李冥的冯虚御风。

    李冥挥出一道黑色剑气斩向盖聂, 缠绕在身上的飓风, 也分出一股袭向盖聂。

    盖聂长剑一纵, 一道蓝色剑气飞射而出，于黑色剑气碰撞在一起。

    两道剑气相撞，一道环形的余波向四周扩散，周围建筑都被削去了一截。

    “小庄，一起出手！逼他下来！不能在空中打！”

    整个诸子百家，敢跟道家在空中对打，不被打死的还没出现过。

    两人落地后，脚尖一点，一前一后再次攻来。

    “万川秋水！”

    李冥长剑一扫，数条水龙拔地而起，迎上了两人的攻击。

    “百步飞剑！”

    “横贯八方！”

    一红一蓝两道剑气飞射而出。

    “轰~”无数水花裹挟着剑气四散开来，四周的墙面被打的粉碎。

    “啊！”一声惨叫从墙后传来。

    这声惨叫只是开始，随后无数道痛呼声紧随其后传来，数道人影从四周的建筑后一跃而起，不要命的向后跑去。

    “轰隆~”一处院落的墙壁轰然倒塌，一具几乎被打成筛子的尸体显露了出来。

    “师哥，用那招吧！”卫庄看着从空中缓缓落下的李冥，说道。

    两人背对而立，同时举起手中利剑，一白一黑两条墨龙升腾而起，环绕在两人身旁。

    “纵横捭阖！”

    “雪后初晴！”无数道文浮现，布满李冥周身，一个巨大的太极八卦图在脚下浮现而出。

    黑白双龙进入八卦图的瞬间，无数金色道文立刻缠绕其上，如同寒冬的大雪，抽走天地之间的水汽，不断吸收着黑白双龙身上的真气。

    眼看着黑白双龙逐渐变小，盖聂大喝一声，长剑凌空而出，直刺向八卦阵中的李冥。

    卫庄紧随其后，手中的鲨齿挥舞的虎虎生风，一抹赤红色的剑气包裹其上。

    “锵~锵~”

    两声剑鸣响起，李冥背后的剑匣中飞出两柄长剑，分别迎上了盖聂、卫庄两人的攻击。

    四柄剑碰撞在一起，两人短时间内无法突破双剑阻拦接近到李冥身前。

    此时，处在八卦阵中的黑白双龙已经完全被道文吸收掉了。

    腾出手的李冥将北冥剑抛向半空，双掌拍向盖聂、卫庄两人。

    “碰~碰~”，盖聂、卫庄分别迎上了李冥双掌，一股巨大的力道，携带着磅礴真气，向两人涌来。

    仅仅僵持片刻，一股鲜血从两人的嘴角缓缓流出，显然是受了不轻的内伤。

    李冥大喝一声，身上的真气剧烈涌动。

    “噗~”，一口鲜血喷涌而出，两道身影倒飞而出，砸入了身后的瓦砾之中。

    李冥伸手接住空中落下北冥剑，悬浮在空中的击鼓、诛仙两剑随后也飞回了剑匣。

    “师哥，你能看出来他是什么境界吗？”

    卫庄扶着鲨齿缓缓站起身，看着李冥离去的身影，有些不可置信的说道。

    “最少宗师中期，而且他身上还有一股从未见过的莫名能量……”盖聂看着手中已经断成两截的长剑，陷入了沉思。

    ……

    “他们两人若不夭折，最少宗师境。”从头至尾观看了这场战斗的晓梦说道。

    “盖聂已是半步宗师，他用不了多久应该就能突破。”李冥说道。

    “那卫庄呢？”晓梦好奇的问道。

    “卫庄，他的剑术没什么可以说的，但他的心境不行，鬼谷的心法我不清楚，但心境上的修行，我还是有些经验的，他若不能放下自己的执念，很难有所突破。”李冥解释道。

    “执念？”晓梦自言自语道。

    “嗯，每个人都会有执念，关键要看是否能直面自己内心的执念。”

    ……

