    春天来了，人们卸下臃衣，大地换上新装。暖风裁剪，阳光催色，雨水澄涤，造化出姹紫嫣红满目春色。

    面对此景此景，李坤兴不免感慨：一年了，去年此时，收到匿名来信，揭开三十几年前换子秘密的盖子。这一年过得真快，发生了这么多的事。不光是自己这对家庭，还有两对换婴家庭的故事也令人唏嘘。以及三对家庭一些成员发生了交集，以及认识了江小涓……

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。李坤兴有心累的感觉，所以他要等当下几件事办完就去上海。

    迅通诉五洲的官司已经和解，以王建的截去一条小腿为代价。加拿大人诉孟虎的官司已经判决，居然不用执行，戏剧性地反转，钱颖颖用三寸不烂之舌夺去两条性命，不存在遗产继承人了，拿原来数字的一半出来和解了。

    孟虎说，这事值得高兴呢，还是悲哀？

    只有与尤凯的官司没有结果。李坤兴想，这是一家人的事，它的输赢究竟有多少重要呢？

    不久这只官司也下判了，判决支持原告诉请，即被告尤凯应当返还10%的股权。期限是判决生效十天内。

    尤凯问过律师，知道可以凭判决书转他的股，他不同意、不配合没用。

    他不甘心官司失败，面临执行，他自作聪明，用上了歪招。

    尤凯的心里，尤茂昆早已不是父亲，而是仇人。他一直要找五洲和尤茂昆的把柄，律师提醒的偷税漏税他弄不到，倒听到传闻，说尤茂昆有一个30多岁的相好女子。这女的原来是开饭店的，尤茂昆和公司的人去吃饭喝酒，后来尤茂昆与老板娘好上了——老板娘是已经离婚的。尤凯请私人侦探调查，拍到了两人多次进出酒店的照片。可惜不是同时进出，间隔了半小时左右。但几次都这样，能说明问题的。

    就大了胆子，把照片发给老子。说别逼我，否则我到处发。

    尤茂昆大怒，电话训斥尤凯大逆不道，无事生非，胆敢在外胡说，就与你断绝关系，股权全部收回。

    尤茂昆心里滴血：这个养了30多年的儿子，竟然成了自己此生最大的冤家、最大的仇人。

    与这样的儿子，不惜断绝关系了。就让李坤兴催法院执行。

    法官传唤尤凯，说给你十天时间，否则强制执行。

    尤凯就想，终究斗不过老子的，老子铁了心要一步步拿走自己的股权。这次是这些理由，下次会有新的理由，会拿光全部股权的。

    因为自己不是他的亲儿子。

    而且他找到了亲儿子。

    屋漏偏逢连日雨。这时尤凯的小舅子找他，说老婆被法院拘留了，要尤凯救人。小舅子说他老婆因为这件事要跟他离婚。尤凯说，离就离，你姐还要跟我离婚呢。与小舅子吵了一架，不欢而散。临走小舅子说找老娘告状。

    尤凯最怕丈母娘。丈母娘劝他过年回家拜年，向老子认错，然后她会找机会以两个孙子的名义要求尤茂昆承诺10%的股权不再动了，或者转孙子名上。可尤凯不肯认错，说自己没错，自己办的厂是成功的，他们见不得自己好。岳母还要劝，尤凯用惯用办法对付：一走了之。从此两家父母家都不去了。

    整天闷在家里想心事，觉得走投无路了。这是老子在逼他，甚至会派人杀他，他要先下手。

    他在处处逼我，逼我像王建一样自杀。我不会像王建一样自杀的，王建太没用，明明是五洲让他偷专利的，出了事让他一人顶下，还杀他灭口。现在又逼我……对了，王建难道不是老子派人推下山的？老子难道不能派人杀我？反正我又不是他儿子。

    怎么杀我呢？汽车放炸弹，弄坏刹车，路上撞我……尤凯不敢开车，不敢上街，整天在家疑神疑鬼。

    终于他忍无可忍了。他不能在家等死，他要先发制人！就是死，也要找个垫背的。

    他要杀老子。想了一晚上，犹豫不决。虽然不是他亲儿子，但总是他养大的，虽然从小到大嫌弃自己，在别人看来就是儿子杀老子。

    对了，杀李坤兴！所有这一切有李坤兴的挑拨。他那么起劲地查我山东办厂的事，连刘律师也知道他不是好东西。那些害我的主意都是他向老子出的！

    他们看不得我成功，好像他们是成功者，好吧，我要做件大事，看看谁赢谁输。

    哈哈，你们没料到我有这一招吧！

    兴奋掩盖了恐惧。尤凯行动了。他从厨房里拿了锋利的匕首一样的尖刀，藏在上衣里袋里，手机充满电——他要让所有人知道他的壮举。还有一根绳子放进上衣外袋。

    他来到公司，来到6楼法务室。门开着的，走了进去。

    李坤兴见是尤凯来了，不知其来意。尤凯已经多时不来，两人偶尔相遇也不交流。打他股权官司后更然。

    但来人总是客，何况还是一家人。虽然有纠纷，能商量解决最好。李坤兴客气地起身问好，请尤凯坐，给他沏茶。

    尤凯关了门，说商量事情。

    李坤兴说好，你说吧。

    尤凯说：“你们律师是耍嘴皮子的，我没工夫跟你多说，你就说我的事怎么解决？”

    李坤兴说什么事。

    尤凯说你别装。

    李坤兴说我确实不知道什么事，你尽管说好了，

    尤凯说到现在了你还装。什么事，我股权的事，还有我小舅子老婆执行的事。

    李坤兴说：“股权的事，我不是当事人，也不是代理人。但我们是一家人，我建议你与老爸商量。你小舅子老婆执行的事，可以与你股权的事一并商量。都是自家人，大家有说可以讲。但我认为，法律的判决，原则上应当执行。”

    这最后一句话，李坤兴本来不想讲，不想掺和他们其中，但怕不说狠一点的话，生父知道了又要认为他说话太软，不敢维护生父和五洲的利益。

    尤凯听了火了，说：“什么法律判决，还不是你们买通的！你们就是想逼死我，没那么容易！你以为我是王建？我尤凯不是你们想的是窝囊废，我不给点颜色你们看看，你们不认识我！”

    说着上前左手揪住李坤兴的外套的衣领。

    李坤兴没想到尤凯会动手。他站起来，两只手抓着尤凯的手腕，说请你松开，用力拉扯试图掰开尤凯的手。

    尤凯的另一只手从上衣里袋里摸出刀子，抵上了李坤兴的喉咙！

    尤凯这是要玩真的、玩大的了！

    李坤兴感到了脖子的冰凉。

    他疯了！他就是病人、疯子，他什么事都做得出！

    李坤兴害怕极了，尤凯要杀人了，他要死于非命了！这一年的认亲要以失去生命为结局了！这是多大的灾难！

    他努力镇定自己，心想唯有不刺激这个疯子，并安抚他。此刻不能有一句错话，可说什么呢？

    李坤兴说：“尤凯，你先把刀放下，一家人有不开心事，好好说。对我有什么意见也尽管说，我们好好交流。我有什么错你说给我听，你把刀子放下。”

    李坤兴此刻唯一的巴望，是尤凯移除刀子，这样他就先把他一脚踢开，自己跑了再说。

    可尤凯不给他这个机会，刀始终抵在要害。

    “呵呵，害怕了吧，你发抖了！”

    李坤兴应该是确实发抖了。

    尤凯继续用刀抵着喉咙，性命在毫厘之间。李坤兴下意识地后退，尤凯步步逼近，逼李坤兴到墙角。

    李坤兴这才意识到这是个错误，因为背靠了墙，就退无可退，找机会躲避刀锋都难了。

    尤凯抓李坤兴衣领的手松了，抓刀子的手没动，说：“别动，你一动我就捅进去！”一只手从自己口袋里摸出绳子，把绳子一头塞进嘴里咬着，又拿出，说：“手伸出来！”

    李坤兴知道这是要绑他。说：“尤凯你不用这样，我保证不会动的！”

    “手伸出来！”

    李坤兴觉得喉咙的刀尖似乎戳了一下，惊出一身冷汗。心想依他吧，手被绑了不会反抗了，他的刀可以不用顶着喉咙了吧。现在太危险了！就伸出了双手。

    尤凯又把绳子一头咬住，一只手拿着绳子往李坤兴并排着的手腕上绕圈，绕了好几圈，与嘴里的那头缠上打了两个死结。这样把李坤兴绑上了。

    果然抵刀子的手松开了，改为抵住李坤兴的胸口。

    “坐下！”把李坤兴按在椅子上。

    “脚抬上桌子！”

    “干吗？”

    “没你问的事！抬上来！”

    李坤兴只能照办。尤凯把长出的一段绳子用刀割了，绑李坤兴的脚。

    这一刻，李坤兴是犹豫要不要起身反抗的，可从站起到踢开他再成功跑出，恐怕来不及，早被他捅了。这是自己的优柔寡断吧。没有机会了，手脚被缚，像头待杀的羔羊。

    尤凯得意自己的杰作，咧嘴笑了。第一步成功了！

    我尤凯要干事是能干成的！

    第二步，打电话让尤茂昆解菊青来。

