    在山谷里，陆斐然看了凌淳送来的信之后，略微沉默了一会儿。

    “陆兄，以暖儿的脾气，若是不及时安抚的话，只怕她当真是要离开京城了。”

    凌淳看陆斐然这样子，就知道他还是有顾虑的。

    他此生最爱最重要的就是妹妹，既不想陆暖知道真相之后被伤害，又不想盛妩死在路上让陆暖愧疚……

    “凌兄，”陆斐然放下信件，疑惑地看向凌淳：“你这段日子可曾给暖儿写信？”

    凌淳一愣：“没有，但我每日都会给盘古宗去信。

    将军府周围有许多双眼睛盯着，不方便。”

    “所以，从你离开京城到现在，已经有一个月左右没有和暖儿联系了对吗？”陆斐然又问。

    “不是的，我年节前让小梵送了一封信给陆暖。”凌淳道：“我怕她担心我的身体，顺便介绍了一下这南荒风光。”

    听了这话，陆斐然只觉得被噎了一下，随后又道：“那关于我和盛妩的消息呢？”

    “你不是说不能透露吗？”凌淳理所当然道：“我一丝一毫也未曾透露给暖儿，只告诉她你们二人都不在舒然国的手中，虽然联系不上，但是还是安全的。”

    陆斐然：……

    “你有没有想过，若你是暖儿的话，你收到这个消息是否会担心？是否会觉得你是在安抚她而已？”

    凌淳当然没有想过。

    他只知道陆暖十分聪明，但是却没想到过陆暖是否有他和陆斐然这么完整的谋略逻辑。

    “那眼下该如何是好……”凌淳有点尴尬：“我从未和女子相处过，所以忽略了暖儿是姑娘家，心思较我们这些男子更为细腻。”

    陆斐然无奈：“我亲自给暖儿写封信吧。”

    最近陆斐然让无踪在各处盯着，明显发现了不少盛家的人在附近，显然他们是冲着盛妩来的。

    这样的话，盛妩就绝对不能这个时候出现。

    “不行，所有朝着京中去的信件，都会被天龙帝的人先读一遍，若是你暴露了，那岂不是功亏一篑？”

    凌淳第一反应就是阻止陆斐然。

    听了他的话，陆斐然看向凌淳：“在你眼里，是暖儿重要，还是我们所谓的大事重要？”

    凌淳此前从没有想过这个问题，被陆斐然这么一问，倒是愣住了。

    见他不说话，陆斐然收回目光直接落笔。

    “在我眼中，我们的大事固然是重要的，但是暖儿永远排在所有大事的前面，她是我的妹妹，是我要珍爱一生的姑娘。

    凌淳，若是你心中有她，我希望你也能做到与我一样，这样我才能放心地把妹妹交给你。”

    我这封信，模仿的是你的笔记。暖儿是需要安抚的，所以我必须让她知道我已经平安了，此前暖儿给过我一个能够追踪到我位置的东西，我便在信封内画下这个印记。

    暖儿那么细心，一定会发现的。”

    一边说着，陆斐然一边从随身带着的锦囊里掏出了定位片，沾上了朱砂之后，落在末尾处，仿佛是印章。

    凌淳看到他的动作之后，顿时点头：“以暖儿的细心程度，一定能发现的。”

    说完，凌淳拿出了自己的私印，摁了上去。

    陆斐然拿出来的定位片，凌淳是第一次见，想来这种东西，陆暖一定会第一时间认出来的。

    “我这就回营，让猎鹰把信送回去。以猎鹰的速度，元宵节前暖儿就能收到了。”

    凌淳一边说着，一边把信收起来就要往外走。

    没成想就在这个当口，叶飞突然闯了进来：“王爷，盛小姐不见了！”

