    <!--go-->    米国，加州，微软总部。

    盖茨和微软的高管以及相关技术人员，已经反复观看了完整版的萤火OS发布会。

    为了能够更清楚的了解发布会在说什么，微软的技术人员还可以给发布会配上了字幕。

    看了发布会几遍之后，盖茨整个人表情严肃，微软的其他高管感受到了会议室的气氛相当的不友好。

    “你刚刚说，那边的数据是多少？”盖茨问着助理。

    助理看了一下手中的文件，说道：“根据夏国区总部的数据，目前夏国安装了萤火OS的计算机台数是15.32万台。”

    助理补充地说道：“这个数据是由神船的统计中心提供的。”

    听到这里，盖茨有些不淡定了。

    他感觉到了前所未有的压力和危机。

    毫无疑问，21世纪必定是计算机和互联网的时代。

    而在这个时代，最重要的市场就是夏国市场。

    因为夏国拥有12亿人口，而他们的计算机普及数量还不及米国的1/10。

    随着夏国人民经济水平的提高，使用计算机的用户肯定是越来越多。

    微软想要盈利的机会也越来越大。

    即便夏国的计算机市场盗版软件横行，但是盖茨觉得他找到了微软相应的盈利方法。

    微软的方法就是，放任盗版系统在用户群体之间流通，以此养成用户们使用windows操作系统的习惯。

    这时，微软可以和例如联翔、戴尔等pc公司合作。让这些PC公司预装自己的正版系统，按照预装台数进行收费。

    此外微软虽然放纵盗版系统在峡谷市场上流通，但是他的目光紧盯夏国的大型企业，医院，学校，科研机构以及大型网吧等高端用户群体。

    要求这一些高端用户群体必须使用正版系统，否则微软就会将其诉诸于国内法庭，甚至国际法庭。

    相比于普通的私人用户，这一些企业、科研机构、网吧和学校、医院等等的，体积相当的庞大，而且他们使用系统给自己产生的盈利，微软基本上是一告一个准。

    在这种情况之下，很多大型企业都不敢使用盗版系统，这得乖乖的向微软交费。

    当然微软最赚钱的还是自己布局的windows生态链。

    用户使用windows操作系统，虽然可能不付费，但是如果你使用生态链自动的相关软件，这些软件在研发和上市的过程之中，已经向微软缴纳了一定的费用。

    这一切都是微软盈利的手段。

    不然你以为微软那么傻，他竟然能够轻而易举的卡死长天科技的硬件在正版软件运行，也能够轻而易举卡死夏国消费者使用盗版系统。

    他之所以没有这样做，也就是放长线钓大鱼而已。

    不过现在长天科技的萤火os出现打破了微软的这种幻想。

    要是夏国的消费者都使用正版的萤火OS，那么微软的windows操作系统哪还有市场？

    “15万台，你确定在不到半个月时间内已经有15万台计算机安装了萤火os操作系统？”

    助理十分确定的，再次核定数据之后说到：“的确是15万台。”

    盖茨有一些恼怒，他说道：“我要求你们技术部门安装萤火OS，让我们的技术人员了解一下该系统比较起我们的Windows XP有什么区别，这件事情你们为什么还没有做到？”

    这话就让微软的技术人员十分的委屈了。

    “我们尝试过在长天科技公布的萤火os官方网站下载了该系统，也进行了安装。但是，我们的硬件设备好像并不被该系统所识别。”

    “后来我反复查询的资料，也看了发布会的一些细节，确定萤火OS只能安装到搭载了长天科技硬件的电脑上。”

    听到这个消息之后，盖茨的脑袋嗡的一下。

    长天科技这样做的目的是什么？

    就是为了尽快的推广其公司的硬件产品。

    这一次，的长天科技根本就不需要国外市场的反应，它只需要牢牢得将夏国市场掌握在手中就行了。

    以2001年为例，夏国台式机的销售数量为800万台，这是相当可怕的数据了，要是这800万台都被长天科技所掌握，那么微软的XP在夏国根本就没有生存的余地。

    只是看了发布会，盖茨还不能够确定萤火os的性能怎样，是否能对Windows XP构成威胁。

    他立刻对助理说道：“通知微软夏国区总部，要想尽一切办法给我搞到几台神船的电脑，送到我们的实验室。我就是要看看萤火os到底有什么样的性能和魔力，居然能在半个月的时间内就出现15万台的安装量。”

    15万台的装机量多吗？

    对拥有数千万台甚至上亿台装机量的微软而言，这不过是一个很小的数字。

    但是在不到半个月的时间，瞬间有十五万台的装机量，这是自微软WIN系统诞生到现在而言，从未有过的。

    在过去的10多年中，全球有很多科技公司都研发过操作系统，但是没有一种操作系统的装机数量能够在短时间内超过十万台。

    萤火os能够有这样的成绩，就说明了这个操作系统已经得到了消费者的认可，它被市场所接受，获得更多的用户数量是早晚的事。

    微软的利润来自于垄断。

    要是这种垄断被打破，那么微软还何谈利益？

    在微软米国总部的安排之下，很神奇的事情发生了。

    微软夏国区总部的采购人员，居然去燕京的神船电脑销售点买神船电脑。

    而且更加让采购人员无语的是，他买不到！

    因为萤火OS的强大性能，吸引力更多的消费者购买神船电脑。而燕京作为联翔的总部，国产电脑是联翔的天下，所以神船在燕京的备货不算很多。

    当采购人员小王去神船店铺买电脑时，发现神船T1系列电脑居然销售完毕了！

    “我们有性能较低的A系列，不过也需要从冀州调货，该系列也是采用的碳晶内存，你看是否需要等待一下。”

    小王无语了，很想骂一声，他是微软夏国区总部的，平时用的电脑都是各大品牌的旗舰机，一万块都是打底，神船的销售人员居然让他买这个垃圾品牌的低端机？

    搞什么飞机！<!--over-->

