    没等她说话，四周围的H国人先炸了。

    “呵呵呵！明明是你们M国的调香师，先对我们H国的调香师动手，如果不是许玫和秦摇命大，她们今天就得折在这里了！安东尼儿开车撞人是开玩笑，我们云倾小姐开车吓人就是谋杀，究竟是谁在双标？！”

    “这老东西是仗着自己年龄大，在这会儿摆架子呢？云倾小姐，怼他！云缈夫人出名的时候，这个克罗宁还不知道在哪个角落里缩着，他也就只配在云缈夫人不在的时候，跑出来蹦跶了！”

    安东尼儿总算从那股惊惧中回过了神，盯着云倾的眼神，透着一抹狰狞。

    云倾害她当众丢了这么大的脸，她气恼的失去了理智，竟然挥开扶着她的几个调香师，骂着脏话扑过去想打云倾。

    看到安东尼儿动手，现场响起无数声惊呼。

    “云倾小姐，小心！”

    云倾目光一冷，在安东尼儿抬起手那一刻，利落地一脚踹在对方膝盖上。

    安东尼儿双膝一痛，“噗通”的一声跪在了地上。

    云倾的高跟鞋，紧随着踩在了对方的肩膀上，她冷冷地俯视着地上的女人，表情冷酷至极，“要么道歉！要么滚！”

    安东尼儿抬起头，眼神怨恨至极。

    克罗宁看到这一幕，气的眼前发黑，他还要训斥云倾，云千柔忽然上前一步，在他耳边低声说了什么。

    克罗宁看着云倾的眼神，产生了一瞬间的变化，冷哼一声，冲着一边的主办方道，“这就是你们H国的待客之道？!”

    主办方语气同样冰冷，“我们H国的待客之道，是建立在双方友好的前提下，可是我看克罗宁先生和安东尼儿小姐，似乎并不是诚心来惨叫调香大赛的。”

    “鉴于两位的态度问题，我已经将经过上报，两位若真的不想参加，那就请回吧！”

    克罗宁气的面色发黑，张嘴还要骂人，忽然旁边传来一个冷冷的声音，“克罗宁，你丢人丢够了没有？！我们是来参加调香大赛的，不是来让人看笑话，你为什么就是不能管好你手底下那个没有教养的蠢货？！”

    一群人寻声望去，就见另一支国外的队伍，不知何时到达了现场，带队的同样是一个衣饰考究的男子，看着体面又绅士。

    身后是一群金发碧眼的年轻人，看着都有很教养，只是此刻所有人脸上的表情，都有些不好看。

    克罗宁面色一变，狠狠地瞪了安东尼儿一眼，再也丢不起这个人，率先转身朝着世博会里面走去。

    安东尼儿脸色这次是真的变了，抬步要跟上去。

    云倾冷冷地说，“我说了，要么道歉，要么滚，安东尼儿小姐，你以为我在开玩笑吗？”

    安东尼儿回头，还要狡辩，云倾冰冷的声音，先一步响了起来，“根本大赛规定第十三条，蓄意伤人闹事者，举办方有资格立即取消对方的参加资格，并且罚赛三年到五年！”

    她指了指了安东尼儿，笑了笑，话是对一旁的主办方负责人说的，“安排两个保安，立刻将这位安东尼儿小姐，送回M国！”

    负责人毕恭毕敬地道，“是，大小姐！”

    云倾说完，抬步朝里面走去。

    安东尼儿眼看着两个保安朝着自己走过来，而她的老师和队伍却已经抛下她了，再也不敢闹腾，不甘不愿地走到许玫和秦摇面前，憋屈地说，“对不起！”

    秦摇冷笑一声，抬步朝着大门走去。

    许玫掠了下头发，“我们可不会说没关系！”

    说完，跟了上去。

    大门口的闹剧，终于结束了，所有的调香师们，正式走上了红毯。

    云倾的容貌和气质太过出彩，再加上刚才那一出，可谓出够了风头。

    媒体记者们，对着她疯狂地拍照。

    云倾正跟人群中对着她拍照的方家姐妹打招呼的时候，忽然一支队伍走到了她面前。

    刚才呵斥了克罗宁的外国男子，用一种纯粹欣赏的眼神，看着云倾，赞叹地说，“这绝对是我见过的，最美丽的夏娃……”

    爱美是人的天性。

    尤其是对于发现美的调香师们来说，对美好打个事物，更加向往。

    对方看云倾得到眼神，像是在看一位一件造物主精雕细朱的，最完美的艺术品。

    云倾看着对方，目光一闪，笑了一下，“谢谢您的夸赞，纪伯伦先生。”

    纪伯伦眼神透着一丝惊讶，“你认识我？”

    “您是我母亲年轻时候的对手，”云倾淡淡地说，眼睛里闪烁着一抹王者的自信与优雅，“她很尊重您，我也觉得，您是一位很伟大的调香师。”

    纪伯伦显然也对云缈印象深刻。

    他看着云倾，分外惋惜，有些缅怀地说，“你跟你母亲真像，二十年前，她就是穿着一身红色的长裙，惊艳震动了整个调香界……”

    云倾一笑，霸气又优雅，“我也会赢！我会在这个舞台上，延续二十年前，我母亲创造的荣耀！”

    不止是纪伯伦，就连站在他身后的人，都被云倾无形之间散发出来的霸气，给镇住了。

    这位得了H国国内调香大赛总冠军的女子，美丽高贵的站在那里，浑身上下都洋溢着一股令人折服的风采。

    看到她的人，骨子里的热血也跟着沸腾起来。

    对于即将到来的赛场厮杀，心理也升起了无与伦比的期待。

    一位金发碧眼年轻的绅士，从纪伯伦身后越众而出，走到云倾面前，微微一笑，眼中透着一抹争锋相对，“云倾小姐，我的老师当年输给了您母亲，但我一定不会输给你，我很期待，与你举世无双的作品交锋！”

    云倾微微一笑，“我拭目以待！”

    两人站在红毯上，媒体对着这一幕疯狂拍照。

    “一个是我们H国国内大赛的冠军，一个是F国调香世家的天之骄子，这两个人撞上……谁会是今年的总冠军？！”

    “纪伯伦一定是听说了云缈夫人的女儿出现了，所以才把他的“王牌”带来，云倾小姐有点儿危险了……”

