    返航途中，一群空忍骂骂咧咧着。

    “耶比思他们疯了吗？竟然把主顾给得罪了！”

    “就是，我们以后到哪里去找这样的冤大头！”

    “同时得罪了木叶和云隐，以后估计也只有岩隐敢雇佣我们了。”

    “难说，那群白痴把我们的声誉都给毁了！”

    正当他们不满的发着牢骚时，一个驾驭飞行器的落单空忍朝他们飞来。

    “等一下，先对暗号！”一个空忍警惕喊道。

    来人“狂热”的大喊道，“横扫五国！”

    听到对方准确说出暗号，说话的中忍下意识回应，“制霸忍界！”

    虽然早就从其他空忍那里得到了答案，但说出的时候，漱石还是一阵无语。

    该说这些人无知还是无畏呢？

    不过，其余几人却是高兴得很。

    “哈哈，果然是落单的兄弟。”

    “也怪我们太谨慎了，外界的忍者怎么可能这么熟练的操纵飞行器？”

    漱石并没有用幻术直接控制对方，因为幻术的本质就是“欺骗”。

    有的时候，语言甚至比幻术更加可靠。

    毕竟，幻术还可以解除，但语言不会。

    让人们相信他们被骗了，要比骗他们更难。

    尤其是对于这些长期生活在地下遗迹的空忍来说，他们的交际经验几乎为零，一番攀谈交心，大家很快便熟络起来。

    在漱石的刻意引导之下，几乎每个人都对他推心置腹，大有相见恨晚之感，不少人甚至还主动提出要帮助漱石成为空忍的下一任首领。

    “所以我才说，完全没有用幻术的必要嘛！”漱石心中淡然，骗过这群天真得可爱的空忍，难度就和刚进忍者学校时忽悠阿斯玛一个等级。

    嗯，他们的情商也就五岁小孩程度，不能再多了。

    没过多久，他们知道的情报就泄露得一干二净，连底裤的颜色都说出去了。

    在这些情报中，漱石倒是发现了一条此前被忽略的信息。

    “空忍的战备是从两年前开始的，难道是因为那场中忍考试？”

    如果真是这样，漱石就不意外了，毕竟当时的情况鱼龙混杂，木叶的精力也只能放在其余四大忍村身上。

    让空忍浑水摸鱼，拿回空之国毁灭后被木叶夺走的零尾复活卷轴也不奇怪。

    一路欢快交谈，到了遗迹之后，众人还恋恋不舍的挥手。

    “鸣人兄弟，以后一定要记得多来看看我们啊！”

    “鸣人”笑着回应，然后便跟着进入遗迹。

    “嘀！2233号，请输入密码！”

    这密码是和飞行器配备的，漱石自然早有准备。

    “叮！验证无误，2233号欢迎回家！”

    ……

    中央控制室。

    “神农大人，就是这样，一部分叛徒突然向云隐发动了无差别攻击！”

    得到这一消息，神农的第一反应便是不可能。

    他可是给族人进行了洗脑教育，所有人都以为空忍牺牲为荣，绝对不可能出去一次就有人背叛。

    “难道是幻术？”常年在外的他，见识的确比其他空忍强上很多，很快便想到了这一可能。

    “不过，就算是幻术，云隐那些莽夫也不可能听我解释，算了……”神农微微摇头，“让大家都回来吧，复仇行动暂时取消。”

    得益于洗脑教育，属下没有半点质疑的想法，立刻回应道，“是！”

    等手下离开，神农才走到身后的控制枢纽前，看着枢纽中蠕动的肉团眼神迷离道，“多么美妙的力量，可惜，这种程度的黑暗只能让你初步复活！”

    可就在这时，那肉团却是突然发出声音，“你是谁？”

    诡异的是，神农像是没有听见它的声音一样，依旧自言自语，反倒是他身旁空荡荡的位置传来声音。

    “果然，单纯的操纵五感还是不够，还要操纵对查克拉的感知才行！嗯，还要继续改进！”

    “虽然不太明白你的意思，但你应该是敌人吧，既然是敌人的话……”零尾的身体突然暴涨，声音尖锐的笑道，“那就变成我的养分吧！”

    然而，神农却是突然暴怒，“竟敢反噬，还不明白谁是主人？”

    神农手印一结，零尾便痛苦的翻滚咆哮起来。

    “啊啊，怎么会这样？”

    “因为在他眼中，你攻击的人并不是我！”

    而神农似是不知道又听见了什么，余怒未消之下，从旁边的石柱打开一道暗格，取出其中的卷轴。

    可下一刻，漱石便从他手中取过卷轴，饶有兴致的观摩起来。

    神农则是浑然未觉，一脸愤怒的翻动着空气，“哼！看来还要给你再加一重封印才行！”

    见到这荒诞不经的一幕，饶是以黑暗为食的零尾，心中也莫名生出一种恐惧。

    “你到底是谁？”

    它看不见对方，甚至连声音都是对方故意说给它听的，这种情况下，就算它能感知到对方查克拉的存在也于事无补。

    漱石并没有回答它，而是翻动卷轴自语道，“非常古老的封印了，似乎有些过时。”

    “你，你想做什么啊啊……”

    一瞬间，漱石便夺权了零尾的第一权限，然后又将这一权限彻底隐藏。

    痛苦哀嚎过后，零尾看向某一方向的眼神满是恐惧，“主人！”

    可即便如此，漱石也仍然没有现出身形，而是从容的坐在王座上。

    “说说你是怎么诞生的。”

    对于零尾吞噬负面情绪的能力，漱石的确有些兴趣，在他的印象当中，鬼灯城极乐之箱中那只能读取人心的怪物的能力似乎就和零尾有些相像。

    “抱歉，主人，我只有在完全复活之后才能真正取回以前的记忆！”

    零尾诚惶诚恐的回答。

    漱石也不强求，正如他两年前没有打开那极乐之箱一样，有些事情，不宜操之过急。

    见没有声音传来，以为主人发怒的零尾急了，直接咬断身体，丢出部分肉团讨好道，“主人，我的身体可以将负面情绪转化成查克拉，您把它当成查克拉转换器就可以了。”

    说着，它又补充道，“这部分身体没有任何意识，绝对不会泄露您的秘密。”

    漱石轻笑道，“你有心了。”

    见主人没有生气，零尾才安心下来，“主人，还有什么是需要我做的吗？”

    “替我守护好这里！”漱石站起身来，往外界走去，“在这天之王座的空窗期结束之前！”

    他可是十分期待，当这座名为安克尔班迪安的空中要塞升上天空的那一刻。

    确定那查克拉消失不见，零尾才松了口气。

    “明明手段比我见到的任何一个人都要可怕，可为什么……我从他身上感知到的查克拉却无比光明，难道黑暗的极致就是光明？”

    正是因为感知到了这一点，它才会对这位新主人无比畏惧。

    它只是吞噬黑暗的野兽，主人却是掌控黑暗的王！

    想到这里，它又鄙夷的看了一眼什么都不知道的神农，“和这种愚蠢的废物相比，新主人才是能真正掌控我力量的人！”

