    第289章 老夫人的70大寿

    俞志专看着叶天，忍不住说道：“表舅，教我吧，你这一招我想学……”

    听到俞志专的话，叶天一脑门都是黑线。

    “你学不会的！”

    俞志专听到叶天的话，顿时不服了，开口说道：“我为什么学不会？”

    叶天看着他摇了摇头的说道：“你以为我是用什么手段吗？错了，我是用我自身的魅力去吸引的，你让我怎么教你！”

    听到叶天装X的话，俞志专白了叶天一眼，但是还是开口问道。

    “那表舅，你就告诉我怎么样才能跟你一样有魅力，让这些女人和谐相处呢？”

    叶天心想，这我怎么教你？就只能岔开这个话题，开口问道。

    “这件事先打住，你这么早就到我这里，除了你这个女朋友的事情，还有什么其他的事情？”

    俞志专点了点头，这次除了这件事，他过来找叶天还是有另外一件事的，俞志专开口说道。

    “我是想邀请你去参加我妈的70大寿的！”

    说完之后，俞志专就从口袋里拿出一张请帖递给了叶天。

    “70大寿？”

    叶天把请帖拿了过去，叶天看了看上面的日期，发现只有五天就到了对方的70大寿了！

    “这件事为什么你不早对我说，老夫人的寿宴准备的怎么样了，有没有什么让我帮忙的地方！”

    叶天还是习惯叫俞志专的母亲叫老夫人，主要是叫习惯了！

    俞志专开口说道：“这些东西我都准备好了，一开始我妈是不想让我们大办的，一家人随随便便吃一点就行了，但是我们几兄弟却觉得到了我妈这个岁数也是时候大办一下了，并且这也是大病初愈，想给她大办一场冲冲喜！”

    说完之后，他又对着叶天感激的说道：“表舅，上一次真的多谢你把药给我了！”

    叶天立刻摆了摆手，这些事情都是他应该做的，并且俞家几兄弟的人品都很好，这跟老夫人的教导不无关系，现在他也算是老夫人认得弟弟，救老夫人是理所应当的事情。

    两个人坐在那里闲聊了起来，主要是听到俞志专这句话之后，叶天在想着该给老夫人送什么样的礼物才好。

    钱财的话，不是那么合适，俞家几兄弟可不是什么差钱的主。

    要是补品？还是算了，老夫人大病初愈，食补才是最好的，至于那些补品确实没有什么需要！

    想了好几个方法，都让叶天给推翻了，但是依然没有多好的主意，叶天看着俞志专问道：“不知道老夫人信佛吗？”

    看着自己送给俞志专的玉佛，叶天心里倒是有了一个想法。

    “对啊，信！”

    俞志专也不知道叶天为什么这样问，但是俞志专还是回答了叶天。

    “嗯，我知道了！”

    叶天点了点头说道。

    上了年纪的人，多数都会找一个心痒，既然老夫人信的是佛，那自己就用玉雕琢一块玉佛给对方送过去，也算是给老夫人的寿礼！

    看着叶天的样子俞志专就知道叶天在想着该送什么东西，俞志专立刻开口说道：“不用了，表舅，这你就不用再花钱了，只要你人能到，那就是给我妈最好的礼物了！”

    毕竟，刚刚叶天拿出来的东西还不小，加上俞泽明的，俞志成的，价值放在一起都上亿了，有了这些俞志专已经知足了。

    “表舅，这些东西你就不用操心了，毕竟你的事业也是刚刚起步，没有不要这么大手大脚的！”

    俞志专刚说完，叶天就开口说道。

    “这有什么，你妈毕竟还是我的姐姐，这些东西我还是能拿的出来的，总不能我姐姐70大寿，连一个寿礼我都拿不出来吧！”

    听到叶天说的话，俞志专也不好意思再去拒绝了，想着以后帮叶天宣传宣传他在京都的店铺，再让自己的两个弟弟没事去看看，别让别人捣乱！

    季大师的大名，还有叶天手里的极品宝玉加在一起，肯定是会引起珠宝界的一次大震动的，叶天表现得这么强势，一定会有很多老牌的珠宝商对他不满，尤其是叶天现在还没有站稳根基，所以对方的人一起发难，叶天还真不一定抵抗的住。

    “那行吧，不过千万不要什么特别贵重的东西，我妈不喜欢这些，她这么大的年纪了，也没有什么讲究的了。”

    对于母亲信佛，俞志专倒是没有什么感触，老夫人信佛就信佛吧，反正他俞志专是不信的，在他的眼里，什么泥做的佛像，还是玉做的佛像，还是金银做的都是佛像，没有什么区别。

    叶天也抓紧时间给章悦人发过去了一个信息，让季大师抓紧时间做一个玉的佛像出来，毕竟就还剩5天的时间，要是快一点的话，时间还是够用的！

    这一行就在一手熟，只要做的多了，那就做的快了，很多雕刻的人都雕刻过很多玉佛像，所以这季大师来说并不是什么难事！

    与此同时，正在逛街的章悦人也收到了叶天发的信息，看到叶天发的信息之后，章悦人也有些不解，叶天遇到的人好像没有一个是信佛的，再加上叶天赶得比较急，所以一时间章悦人也乱想了起来。

    难道叶天是想给自己的新女朋友？

    想到这里章悦人就想给叶天打个电话问一下，虽然她也清楚叶天又几个女朋友，也明白自己不可能单独的占有叶天，但是叶天对别的女人这么上心，章悦人还是有些不舒服！

    不过现在她正陪着俞志专的女友，再加上她是过来给秋丽买礼物的，所以也不好意思现在就问，准备等到回去的时候，再去问问叶天这个佛像到底是送给谁的！

    尽管章悦人有些吃醋，但是还是分得清轻重的，没有忘记叶天交代她的事情，立刻就对季大师说了这件事，然后就重新追上了秋丽还有温瑾！

    “秋丽，你过来看看，这个手链你喜不喜欢，我觉得很适合你的！”

    “这位小姐好眼光，这是我们最新设计出来的，并且这上面的雕刻还是我们请刘大师亲生制作的……”

    温瑾的到来瞬间就吸引到了服务员的主意，看着温瑾的样子还有气质就知道温瑾是一个不差钱的主，立刻就给温瑾介绍了起来！

    “舅妈，还是算了，太贵了！”

    秋丽低声说道。

    上面的标价竟然高达几百万，一下子就让秋丽退缩了起来！

    她现在还不知道叶天给她的那个礼物的价值，要是知道的话就不会这么说了，这个手链的价值连叶天玉的三分之一都不到！

    (本章完)

