    项羽赞赏着看着林毅，随后又看向靠近过来的桓楚和蒲将军。

    “损失多少？”

    桓楚抹了一把脸上的血。

    “十来骑。”

    项羽点头，接着说道：“迅速靠齐，赶在天明渡过淮水。”

    “汉军包围在北，往南突围离开。”

    桓楚和蒲将军点头，随后散开。

    剩下的部队很快收齐，等部队收齐，项羽便领头飞马往淮水方向疾驰而去。

    项羽胯下乌骓马乃是难见的良马，八百骑兵多有跟不上的。

    很多人的战马到半路便被活活累死了。

    等到渡过淮水，能跟上的人，就只剩下一百多。

    项羽骑马回望平阔的淮水。

    淮水远处，黑乎乎的数千军队正往这边赶。

    现在天亮了，刘邦已然发觉，并且派兵在后面追他们。

    项羽转头，不再去看，而是紧攥着马缰，沉着脸接着往前奔去。

    等到了阴陵附近，项羽才勉强松了一口气。

    但是他却发现，他们好像迷路了。

    眼前的地形皆是山地，四周看不到远方，没办法判断，该往哪边走。

    难道，是天要亡我？

    项羽的额头上，也有了一层薄薄的汗。

    纵使他力大拔山，但是这连夜的奔袭和心理上的失意，让他也显得有些疲惫。

    更何况是这剩下的一百多骑，多数人面容上早就已经是疲乏之色。

    项羽骑在马上，环看四周。

    桓楚摸着额头上的汗，问道：“大王，现在该往什么地方走？”

    项羽擦掉鼻头上的汗，见到前面有一个扛着锄头的人。

    他缓缓驱马，到那田父面前。

    “老伯，敢问，南下该往哪边走？”

    田父抬头，眼睛扫视着面前满身汗水和血水的军队，随后指了个方向。

    “左！”

    林毅沉默的跟在项羽身边，不曾注目田父，也不曾说什么。

    原本项羽这一路逃亡，便让观众心中有些焦急和揪心，有些了解历史的看到这里，不由得在弹幕上出声。

    “我现在开始相信林毅是真的穿越回去了，如果真的回去了，能不能让项羽换个方向走！！！我真的不忍心，看见霸王意气尽，最后自刎江边！！”

    “我也不忍心，我现在的心脏完全是悬起来的，即使知道结局，我也希望，项羽别往那边走！！”

    “我亲眼见证着他一点点成长起来，看着他无与伦比的霸气，现在又要看他被人分尸而死！！我的心痛了！！！林毅老贼，虽然这不是你编的剧，但是这也太刀了！！！”

    “不要往那边走！这个老头子坏的很！我不要看你死！！”

    “别走啊！！！”

    国内观众群情激奋，国外观众看的一愣一愣的。

    “卧槽，我的心，开始抓心挠肺的，我为什么不懂华夏文！！”

    “我能被这份感情所感染，我只是看不懂他在说什么，我只是不懂，为什么华夏的观众，都这么的激动....”

    “太难了，这位将军是要去赴死吗？他为什么要死？我现在就去学华夏文！！”

    “我决定了，等看完，我就要去买华夏文的书看，就算是最难得语言，我也要把他攻克了！！”

    “这太难了，我的华夏朋友和我说了好多，现在他不说了，他说，他要专心看电视，不给我科普！！！气死我了！我也要学华夏文！！”

    ..........

    画面之中。

    项羽拱手，谢过那个田父。

    随后驱赶着胯下乌骓马，飞驰着往左边而去。

    后有追兵，让项羽和身后的一百多骑都忍不住放松马缰，让胯下战马跑得更快。

    一路飞驰，都没什么问题，但是越跑，所有人都能感觉到这山林之中的水汽越来越浓重。

    项羽眉头微微皱起，见到前面的泥地有些奇怪，他还未反应过来勒马，乌骓马便先一步踩了上去！

    乌骓马一踩上那片泥地，便立刻陷了进去！

    此地乃是一片沼泽！

    乌骓马长嘶一声，想要扬起马蹄，却还是断的陷进去。

    项羽勒着马缰，怒吼道：“停下！”

    后面的士兵快速勒马，但是还是陷进去数十头战马和士兵。

    项羽下马，伸手扯住乌骓马，将之引导上来。

    随后又伸手扯住一个士兵。

    “快，快将这些人救上来！”

    桓楚下马，扯住项羽的手，面带焦急。

    “大王，追兵已经到了，我等不能再浪费时间了！！”

    项羽看着眼前的士兵和战马，咬着牙，分明有很多话想说，但是却只能憋出一句：“我知道了！”

    项羽将那个士兵用力拉上来，随后转身翻身上马。

    身后的山林中传来数千马蹄的声音，项羽脸色一变，勒着马缰，赶快飞驰而去。

    后面的灌婴已经追了上来。

    见着前面的项羽，他举着兵器，大声喊道：“项羽莫跑！！”

    项羽咬牙，又赶紧加快速度。

    骑在他身侧的桓楚，见着项羽沉着的脸，随后抓紧马缰，勒马停住。

    “大王，桓楚去去就来！”

    项羽睁着眼睛看着桓楚，桓楚转身飞驰而去，丝毫不给项羽半点反应的机会。

    项羽加快身下的马，眼中满是怒色。

    “此仇，我定会向刘邦讨回来！”

    不到片刻，项羽身后的马蹄声，又再度响起。

    项羽心中一悲。

    他知道，桓楚已经被斩了。

    一个桓楚，阻挡不了他身后的大军。

    蒲将军听见这马蹄声，他深呼吸，也勒住马缰。

    “大王，末将也去去就来！”

    项羽胯下乌骓马疾驰而去，项羽回身望着蒲将军，蒲将军面色坚决，随后驱马转身离去。

    “蒲将军！”

    他身后的马蹄声，又停了一小会。

    项羽转头，抓着马缰，以更快的速度朝前疾驰飞去。

    项羽疾驰至东城，还未喘一口气，转身便见灌婴率领数千骑兵在后穷追不舍。

    蒲将军和桓楚，阻挡不了多少时间。

    灌婴的骑兵距离他也仅仅只有百来步的距离。

    他轻叹了一口气，缓缓停下乌骓马，闭着眼睛，声音哽咽。

    “我两将均为我而死，如今又有谁，愿为我项羽死！”

    他身后如今仅剩下二十八骑。

    听见项羽的悲声，二十八骑人人脸上都带着悲愤。

    “我等愿为项王死！！”

    “我等愿为项王死！！”

