 苦竹晃动着主干，露出上面一排细密整齐的小牙齿。

这不知道咬了多少口！要知道，小黑这个家伙，可是连棺材本都啃的吃货！其实让小黑出去玩是对的，你让这个吃货，看守地母和苦竹，他不把这俩植妖给啃了，都是稀奇！苏洛脸色发黑，瞥向远处戏水的小黑球，瓮声道：“小黑，你给我过来！”

“苏瘸子，咋滴啦？”

小黑眨巴着眼睛，一脸无辜单纯。

苏洛指着苦竹身上的牙印，瓮声说：“你咬的？”

“不是俺，是小虎咬的！”

小黑果断狡辩。

苦竹气急败坏说：“就是你个小坏胚咬的，就是你！”

“不是俺！”

小黑不承认。

小虎一脸无辜：“我咬不动啊！”

“你也咬过？”

苏洛脸更黑了。

小虎这个白痴，要是没咬过，他咋知道自己咬不动的。

这俩家伙，每一个好鸟。

苏洛轻声道：“小黑，这两株灵根不能吃，知道了吗？”

“知道啦，我那不是做梦嘛，梦里面，小竹子说他痒痒，我就帮他舔舔。”

小黑一本正经的胡说八道。

苏洛顿时笑了。

气得苦竹，一脸绝望，察觉到这个海岛上，就没啥好人。

苏洛轻笑：“小金乌，你和白鹤过来。”

“咦，你俩是干啥的？”

小黑眨巴着眼，看着三足金乌，竟然开始流口水了。

三足金乌不由浑身一冷，在黑麒麟面前，莫名感受到血脉压制，而且这个黑色小东西，小身体内仿佛蕴藏着，惊人力量。

这股恐怖力量，让三足金乌本能的在颤抖。

白鹤化作少女，十五六岁，怯怯说：“我是他打赌赢来的！”

“打赌赢来的？”

小黑眼睛滴溜溜乱转，一看就没打什么好主意。

苏洛认真警告他：“别乱动歪心思，不准吃他们，懂吗？”

“谁吃他们哇，我是吃素的！”

小黑一脸无害。

苏洛能信了他的小嘴，那才是邪了门了。

别忘了，小黑是谁带大了，那可是苏洛。

小黑一撅屁股，苏洛就知道他要拉什么屎。

这个小煤球，什么不敢吃。

吃吃棺材板，连苏洛的体内，当年小时候都偷吃过。

当年可是让苏洛一脸绝望，看见这个小不点就头疼，完全就是吃过。

苏洛开始揭小黑的黑历史，没好气道：“你还吃素？

九百年前，是谁偷吃龙族老祖的骨灰，被人家追杀两万里，嗷嗷叫的哭着向我告状，说被龙给欺负了！”

“不是俺！”

小黑装傻不承认。

苏洛没好气道：“三百年前，是谁偷啃琴帝家族老祖的灵位牌，被琴帝拎着半拉灵位，来找你算账，气的恨不得炖了你！”

“不是俺！”

小黑还不承认。

苏洛冷笑：“是谁偷舔佛主的脑壳，被晾在封魔台上，暴晒了三天，给吓的哭的嗷嗷叫！”

小黑装不下去，气呼呼说：“那个老秃驴，等我长大了，还去舔他脑壳，给他舔的明明堂堂的！”

苏洛：“……”一阵无语后。

苦竹还好，知道小黑不是好玩意。

反观三足金乌，一脸绝望，这座岛上都是什么玩意啊！咋感觉，这个小黑蛋，比鬼脸少年还恐怖呢！连泥马骨灰都吃，还有他不敢吃的东西吗？

三足金乌都有一股，掉头就跑的冲动。

苏洛拎着小黑，轻声道：“接下来我要闭关，你看好小金乌他们，别招惹那两个灵根，让它们恢复力量，好助我修炼！”

“好吧，前几天琴帝来啦！”

小黑躺在苏洛怀中，四脚朝天，一副舒坦样子。

苏洛略显诧异：“他来做什么？”

“给我送吃的啊！”

小黑一脸骄傲，拿出一根通灵的仙药，是一株仙明果，一口下去，啃了一半，小嘴满是果汁。

这可是仙药，被小黑用来当零食吃。

看的三足金乌眼都直了。

源自本能的渴望，让他屁颠过来，谄媚道：“大哥，我以后能追随你吗？”

“你啊？

个头太小了，没几斤肉，不好吃。”

小黑随口一说。

三足金乌脸都绿了，这个小煤球，果然还是惦记着想吃了它。

苏洛把小黑丢出去，让他带着三足金乌他们玩，察觉到地母身上的异样，有琴帝留下的一道痕迹。

苏洛闪身到前。

地母的木桩上，浮现一个白衣人影，气质温和的青年，束发成冠，背负双手，轻笑：“少陵，好久不见！”

“说吧，啥事！”

苏洛知道琴帝过来，肯定有事。

白衣人影就是琴帝印记，轻笑：“来告诉你一个好消息，仙界帝族异动，大量帝族子弟，送了下来，目的是阻你成道！”

“全都是仙级人物？”

苏洛皱眉。

琴帝淡笑：“那倒不至于，我和魔主，还有北冥，不会允许真仙下境，仙界有仙界的规矩，帝族敢让真仙下境，便屠了它们！”

“若无真仙，不足为惧。”

苏洛说的淡然，同辈当中，无惧一切敌。

纵然是来自仙界的帝族，苏洛当年无惧，现在修炼百劫应天功，更不会放在眼中。

琴帝轻声道：“先前帝魂屠了仙界，三千仙帝逼退，他们没那么容易陨落，势必卷土重来，你已经和他们撕破脸，还是当心些。”

“帝魂不陨落，仙帝级人物，不敢在我面前现身！”

苏洛负手而立，显然不在意。

地球附近的星系，仙帝级人物一旦踏足，便是杀无赦。

琴帝轻声说：“这些年仙界，发生了很多事情，三大禁区皆有异动，那些老东西，似乎有些异动。”

“魔主知晓吗？”

苏洛眉头微皱。

三大禁区一直是仙界畏惧的根源。

原因无法，当年的黑暗动乱，便是源自三大禁区，自此，让仙界对三大进去畏惧如虎！三大禁区有一批老东西，应该是八万年前的老古董。

不过一直沉眠于禁区，苏洛数次进入其中，和他们打过交道，凭借巅峰仙主修为，倒是没人能留得住苏洛。

如今这批老东西若是异动，仙界必然要防范。

琴帝轻声说：“魔主和第六代基本上都知道，邪帝主张开战，干掉那批老古董，不让其影响仙界。”

 