    高高悬起的玉棺之上，茅坚石那双散发着异彩的眼睛猛然一缩，心脏紧跟着快速跳动了起来。

    透过上方的棺材板，他看到并不是一具简简单单的尸身，而是一具已经转变为尸灵状态的僵尸。

    通过‘见钱眼开’的状态，他能清楚的看到，有着不断的地阴之力正朝着尸身的口鼻之间汇聚而去，那银白的獠牙无疑是在告诉茅坚石，他眼前的东西已经不能称之为人了。

    而这具尸身之所以至今为未曾爆发，那是因为其额头之上正贴着一张勾勒着奇异符文的黄色符篆，是这张黄色符篆控制了牠的行动能力。

    这种符篆只有明窍期以上的修士才可以绘制，单单仅是这一点信息，就足以让人胆寒。

    尸棺汲取如此庞大的极阴之力为什么没有爆发，宁王府明明知道兵器库会助长阴煞之气却依旧将尸棺存放于此。

    现在，答案终于被茅坚石揭晓了，那是因为宁王府在养尸，而且所养的恐怕还不是普通的尸，是极有可能与凝元境十重这般顶尖武者相提并论的飞尸，也就是传闻中的飞僵。

    仅仅是前三夜棺，尸棺内的尸身便进化成了尸灵，其潜力绝对难以预估。

    一旦有僵尸进化成飞僵，就能抵消阳光的灼烧，在白天也可以正常活动，虽然依旧会因为阳光而削弱能力，却足以让地棺师也束手无策。

    在大胤王朝，能够解决飞僵的，除了极少数顶尖的地棺师，也唯有神龙不见首尾的天棺师与武圣了。

    宁王府所图非小，亦是丧心病狂！

    想要养一头飞僵对于宁王府而言或许不难，可一旦此物失控，除了有天棺师坐镇的帝都，换做其他城市，所面对的局面必然是被屠城！

    在大胤王朝虽然武道体系盛行，但顶尖武者的道路却是被皇室所牢牢把控。

    一些大城内或许有高品武将，但必然不过突破十品的门槛。

    正所谓侠以武犯禁，这乃是国家祸乱的根源，皇室又岂会让这种不可控因素滋生。

    民间武者或许可以凭资质与机遇，突破至高品武者，但必然会止步十品以内，因为最为关键的突破之法一直牢牢掌控在皇室的手中。

    没有对应的法门，贸然突破，只会血脉逆流，爆体而亡！

    面对一头飞僵，哪怕是地棺师以及高品武者都难说全身而退，到了关键时候，为求自保，这些超凡强者定然会舍弃城池。

    所以说，一头飞僵只要不闯入皇城，跑到哪都是灾难级别的存在，普通老百姓除了等死，别无选择！

    而此时此刻，茅坚石也终于明白，宁王府为什么要请他们这些野棺师来御棺了，这哪是御什么棺啊，完全是为了给这头具有飞僵潜力的宁王尸身送祭品。

    森罗殿的正编御棺师，全部掌控在皇主的手中，哪怕是小小的银棺师也有备案，少了谁，到时候必然会被追查出蛛丝马迹。

    强大到天棺师级别，完全可以凭借一件过去的衣物，卜算出主人的踪迹，所以宁王府要动也只能动茅坚石他们这些野棺师，森罗殿的御棺师是绝对动不得的！

    “系统提示：触发主线任务，以彼之道还施彼身——彼之砒霜，吾之蜜糖，驾驭它，你将获得意想不到的好处！”

    随着茅坚石一解开心中的迷云，阔别多日的系统任务再度响起。

    这一次，茅坚石没有如早前那般惶惶不安，而是分析着任务中的有效信息。

    通过之前两次系统任务，他发现每次系统发布的任务都有着不小的示警作用，如果能有效利用其中的情报信息，便有机会化险为夷。

    就譬如绑定任务，与僵同眠，仅仅这几个字便预示了尸棺必将尸变的结局，如此茅坚石才能提前做好准备，以子母血面馒将周老太爷的尸身彻底压制。

    而第二次支线任务，财不易外露，若是没有系统的预警，茅坚石还不知道自己一个小小的细节动作，已经让那三名猎户盯上了他的钱财。

    只要没在第一时间做出反击，他势必会被三人给控制，如此一来，别说是那一吊子钱了，命也必然会搭进去，落得人财两空的下场。

    缺乏江湖经验，是一件非常危险的事情！

    “驾驭它，是让我驾驭这头尸棺？看来‘钱可通神’这个成就真的是我唯一的转机了！”

    任务中的情报不会无的放矢，看到这一则信息，茅坚石对于自己心中的猜想也多了几分信心。

    接下来是否能够撑过一关，便看他如何巧妙利用‘钱可通神’这个成就了。

    钱可通神：有钱能使鬼推磨，你可获得一次与牠交易的机会！

    茅坚石再度将目光放到了交易二字上去，通过‘见钱眼开’这个成就，他已经隐隐意识到这两个双生成就的使用方式都与钱有关。

    只不过这个破系统对茅坚石很不友好，对应的成就只有一句官方吐槽，并没有直接的操作说明，什么都要茅坚石自己去挖掘，多少有点费劲。

    “等今夜结束，我得好好再翻翻《御僵正经》的注解，关于铜钱的术法自古便有着不少的记载！”

    遇到问题那就解决问题，茅坚石不怕问题找上门，就怕遇到了问题却一团雾水，如今有了系统的情报去佐证自己的猜想，他那股属于求生高玩的敏锐直觉慢慢被找了回来。

    《御僵正经》的作用绝对比茅坚石想象的还要大，它就像一本记载着无数智慧的宝典，烙印在茅坚石在脑中，许多重要的结晶他还未真正意义上的去挖掘过，更或者是说以他目前的认知还无法完全将之解读。

    如果茅坚石能够完全将之摸透，很多事情就不会像如今这般被动了。

    这其实就很像他前世的新华字典，或许有不少人将其中每一章每一页都翻阅过，但真正将之吃透的人则是少之又少。

    许多东西是必须要有足够的时间去沉淀才会发酵，而目前的茅坚石最缺的便是时间。

    心中有了大致方向，茅坚石没继续在透视的道路上较劲，他收了双眼的法术，开始盘腿快速吸收极阴之力。

    开启透视状态下的‘见钱眼开’之法，对灵力消耗极为恐怖，就方才不到二分钟的时间，就差点榨取茅坚石体内近一半的灵力，此时白嫖的机会放在眼前他必须得好好利用起来。

    在天棺赐福的被动之下，玄阴正丹诀的熟练度也在节节攀高，茅坚石运转周天的速度也是越来越快，从六分钟一周天缩减到了四分钟。

    半个时辰之内所能转化的玄阴灵力达到了整整三十点，恢复能力可以预见。

    在连续三个时辰之后，茅坚石体内的灵力不仅恢复到了巅峰，更是突破了三百大关，朝着四百大关不断靠近。

    不过他在突破三百大关之后并没有执着于继续增长灵力，而是取出了符篆材料，趁机会将符篆术做进一步的提升。

    天棺赐福的状态，将他的灵根与悟性都进行了大幅度的提升，他不能白白浪费这么好的机会！

    一名炼气初期的修士如果拥有足够的符篆，哪怕是炼气后期的对手亦是能做到越级挑战。

    越是如今这种紧迫的局面，茅坚石便更需要不留余力的提升自己的保命手段。

    机会只会留给有准备的人，这是任何世道都亘古不变的至理！

