    

    （求订阅！求月票！求点击！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！）

    不管无言怎么说，现场的三位女姓都对他投以怀疑的态度，让无言欲哭无泪，但是或许是因为无言那跳脱不正经的个姓，倒是让三女对他好言了不少，当然，从那个百合女嘴里出来的‘好言’就不是那么好了…

    到最后，在无言的力争之下，总算是没有给他再添一笔记录，只是警告了一番，特别是白井黑子那货，说什么下次见到了，绝对不会放过之类，活脱脱的像是一不良少女。

    在档案上写下一个‘坏评警告’，固法美伟看向无言，说道：“好了，让你的朋友来担保你，你就可以走了…”

    无言一愣，先不说那个官家的‘担保’是怎么回事，单单是找担保的人，也是一个问题啊，别忘了，系统给出的身份，可是无朋友，无父母，无女友啊，去哪找担保的人啊？

    “那个，一定要有人担保，才能走吗？”无言干笑的说道，来到学园都市这差不多一个小时的时间，他都感觉自己的心脏弱了很多…

    “嗯？”固法美伟皱起了眉头，盯着无言，严肃的说道：“这可是规矩，身为学园都市的人，你不会不知道吧？”

    无言翻了翻白眼，说实话他还真不知道呢，动画没播，动漫没画，小说没写，他怎么可能知道还有这规矩啊。

    “可是，我找不到人，来担保我…”憋了老半天，无言只能这样子说道。

    “找不到人？”在场的三个女生都愣住了，白井黑子用异样的眼光看着无言，那种眼神，就像当初无言在巨兽森林里遇到露露时，露露看他的眼神，简直一模一样。

    那种看着山中野人的目光…

    “你的人际关系，不会坏到没有一个可以担保你的朋友吧…”

    “虽然很不想承认…”无言嘴角一抽，对系统的怨念更加的深刻了。

    白井黑子再次认真的盯了无言一会，然后叹了一口气，摊了摊手。“那么看来，你要在这里拘留几天了。”

    “一…一定要这样吗？…”

    三女齐齐的点头，就连初春也不例外，无言扬起头，看向天花板，一脸的忧伤，久久无语…

    在学园都市里，也不能说无言没有认识的人，相反的，他认识的人多了去了，连亚雷斯塔那个死伪宅他都认识，只是，人家不认识他而已…

    剩下认识他的人，无非就是跟无言一起来的众女，可是，谁知道她们被安排了什么身份，现在又在哪里啊？

    这一次，无言算是悔的肠子都青了，千算万算，没有算到自己等人会分开，换了那么多的道具，为什么就没有想到换一个通讯方法呢…

    虽然因为生命相融的关系，几人之间还是能够感知到对方的存在的，但是，众女怎么会想到，自己刚来，就被逮捕了呢？

    没有通知她们的方法，等她们来找自己，恐怕自己都已经被拘留到可以释放了…

    哎，也不知道她们怎么样了，雏菊无言不担心，她的自律能力很强，伊卡洛斯无言有点担心，毕竟伊卡洛斯不善于和人相处，而阿斯特蕾亚，无言就很担心了，谁知道那个笨蛋，在这里能不能活的下去啊…

    还有美琴，这倒是无言最不担心的了，毕竟本来就是这里的人嘛，现在估计在宿舍里，正在等眼前这只百合女回去百合…

    突然，无言眼睛一亮，兴奋的大喊了一声。“有了！”

    突如其来的大喊把在场的女姓们吓了一跳，初春更是‘啊’的一声脑袋砸在了电脑上，痛得她眼泪都快出来了。

    “你叫什么啊，突然之间…”白井黑子异常不满的喊道，背后两条粉红色的马尾都竖了起来了，固法美伟也是颇为不满。

    看着眼前怒视自己的三女，无言讪讪的一笑，急忙对着白井黑子说道：“对了，我找到人担保了，黑子，把你手机借我！”

    白井黑子炸毛般跳了起来，怒视着无言，咬牙切齿的叫道：“别叫得那么亲热！我跟你一点都不熟！”

    无言这时候才想起来，在岛国，似乎只有非常熟悉的人，才能互称名字，也不能怪无言，他又不是岛国人…

    当下干笑了两声。“别在意细节嘛…”

    冷哼了一声，白井黑子拿出‘手机’，气冲冲的塞到了无言的手中，然后坐下，理都不理他了。

    拿着手上这只像蓝牙耳机多过像手机的‘手机’，无言眉毛直跳不已，高科技啊，这是要玩死我就对了…

    好在无言也算是经常在屏幕上见到黑子使用手机，略微笨拙的拨动着手机，在上面查找着什么，很快的，一个名字，就出现在手机上，让无言面色一喜。

    飞快的拨了回去，在三女不明所以的眼神中，一阵忙音之后，总算是被接了起来，一个异常熟悉的声音也响了起来了。

    “哦？黑子…”

    手机的另一边，其主人的声音在接起电话之后就响了起来，而且，是响在整个177支部之内，异常的响亮，让黑子瞬间站了起来，惊愕的叫道。

    “姐姐大人！”

    无言恨不得一把拍碎这支烂手机，不但难艹作，还主动免提…

    “黑子，怎么了吗？”美琴的声音继续响了起来，但是现场却是诡异的一片安静，而白井黑子更是以吃人的目光看着无言，让无言脑袋都快炸开了。

    “类人猿，你居然敢拿我的手机，搔扰我的姐姐大人！”一只手伸向裙子底下，另一只手朝着无言手中的手机伸来，似乎是想在夺回手机的同时，把无言就地正法。

    “等等等等！先让我说完！”

    当无言的声音响起时，手机的另一边，美琴倒是惊讶了，无言的声音，美琴又怎么可能听错呢？只是，为什么无言会跟黑子在一起啊？

    “言？是言吗？”

    美琴的话，让黑子手上一顿的同时，也打消了无言想要直接先拿下黑子的想法，在黑子嘴巴张大的表情下，无言对着手机苦笑了起来。

    “美琴，是我…”

    “你怎么会拿着黑子的手机呢？”就算现在美琴不在这里，无言也能够想象到她此时的表情有多么奇怪和疑惑了。

    而闻言，无言脸上的苦笑更浓了，没办法，这趟学园都市之旅，开头就不顺啊…

    “你先听我说…”于是，一段不清不楚，不明不白，不三不四的解释，就这么从无言的口中脱口而出，毕竟还有三只妹子在场，无言不好解释清楚啊…

    旁边，黑子嘴巴一张一合，满脸的不敢置信，看着无言那一嘴一个‘美琴’，还有电话那边美琴一口一个‘言’，叫的是那么的亲热，那么的熟悉。

    没过多久，解说完毕，现场沉默，电话那边，美琴也沉默，过了好一会，美琴略带不淡定的声音，才响了起来。

    “也就是说，你现在被黑子给逮捕了，等着我去担保你…”

    “就…就是这么回事…”无言不自然的扭过脸去，就算美琴不在自己面前，他也觉得自己不怎么见得了人了。

    “猥琐少女呢…”不知道是不是无言的错觉，无言总感觉，炮姐的声音，多了几丝黑气的感觉…

    “你应该知道不是那么回事的…”无言长叹了一声。

    停顿了几秒，美琴才没好气的说道：“在那里等着！”

    说完，直接挂断了电话，无言这才算是松了一口气，可以的话，他已经不再想呆在这里了，但是，无言这边搞定了，黑子那边却是抓狂了。

    “这，这到底是怎么回事啊！为什么你这个人渣！会认识姐姐大人呢！”(未完待续。)        

