    此时此刻所发生的一切都在苏咏霖的预料之中。

    孙子义约他一起把那份名单递上去的时候他就预料到赵开山这边一定会有所动作。

    只是没想到赵开山的反应有点过激。

    往大了说这叫没有成大事者的气度，往小了说就是纯粹的眼皮子浅。

    先天不足的光复军造反集团在此时此刻出现了第一条裂痕。

    不过，这样的赵开山才是苏咏霖满意的“兄长”，他要是足够大气足够豪爽，苏咏霖反而觉得这些事情不好操作了。

    说白了，光复军也好，赵开山也好，在他眼里都是工具。

    在特定历史阶段，赵开山和光复军有其存在的积极意义，但是在接下来的历史阶段里，纯属绊脚石。

    话虽如此，光复军要是现在就正大光明的分裂，为时过早。

    苏咏霖设想中光复军至少要在席卷半个中原成为燎原大火之后再分裂，而不是现在火势初成的时候就裂开。

    所以无论如何，他也需要和稀泥，成为双方的粘合剂，把表面的联合维持住。

    话说回来，从领导人的角度来看，赵开山的做法在道理上没什么错，但是在做法和过程中错得一塌糊涂。

    领导人想要集权很正常，也很有必要，苏某人在自己的胜捷军之中不仅是军事领导者，还是精神引领者，牢牢把控胜捷军的军权。

    赵开山想做光复军的绝对领导者很正常，可是做法上好歹要温和一些吧？

    封赏名单递上来，你一句话不说，一点封赏也都不给，甚至连钱财都不想给，真以为光复军都是无欲无求的人类解放战士了？

    可就算是人类解放战士，物质上的需求和供给一样也不少。

    谁能饿着肚子打仗？

    苏咏霖除了对军队进行扫盲和政治思想上的教育之外，在物质提供上一点也不少，绝对不是光打嘴炮用爱发电。

    胜捷军的士兵们也绝对不仅仅因为理念而跟随苏咏霖。

    人有很现实的一面。

    理想归理想，利益归利益，绝大部分人还是要靠利益来驱动的，至少，自身的生活需求还是要得到基本满足的。

    苏咏霖很早就确立了一切缴获都归公的规矩，从私盐贩子时代一直到如今的胜捷军，这是一个传统。

    但是缴获归公，也用于公。

    所有缴获他都会想尽一切办法用来提高军队的生活水平和装备水平，确保每个人都能吃饱穿暖，偶尔还能改善生活。

    缴获归公并不是为了苏咏霖自己的私欲，而是为了所有人都可以相对公平地享受到这些缴获。

    苏咏霖的自我克制能力非常强，从来不对外显露自己的爱好和私欲。

    大家是有理想有冲劲不假，精神上十分满足，但是大家也是人，也有作为人最起码的物质需求。

    苏咏霖一直坚持的一天三顿饭毫无疑问足以让刚刚加入胜捷军的士兵对他死心塌地。

    实打实的三顿饭，一顿不少，一顿不差。

    不敢说多好，但是粮食管饱，盐也管够。

    在可能的情况下，他也会想尽办法给士兵补充油水改善生活。

    更会照顾到有家属的士兵。

    军队里的士兵凡是有家属的，这一部分家属就会被安排到被胜捷军控制的村庄里落户，参与分田地，就此居住下来。

    然后苏咏霖安排林景春负责的后勤部门组织这些军属在耕种土地的同时饲养一些牲畜，鸡鸭鹅猪之类的尽可能饲养一些。

    接着苏咏霖定下规定，军队里会给这些愿意饲养牲畜的军属以一定的补助，养成之后军队还会用略高于成本价的价格向军属家庭购买这些牲畜，用以给部队补充肉食和油水。

    当然，一般农户愿意饲养牲畜的也可以被军队用相对不错的价格购买，只是没有军属家庭的补助就是了。

    起兵征战以来战死的士兵若有家属的，都会被苏咏霖用这样的方式安顿在新农村内予以特殊的照顾和补贴。

    有了这样的后路，胜捷军的士兵们不仅可以得到肉食和一些副食品的补充，自身也不用担心战死之后家人无人照看。

    所以他们极为忠诚于胜捷军和苏咏霖，凝聚力非常强，也非常遵守军规、军令。

    尽管成军不久，但是胜捷军已然有了令行禁止的势头。

    也正是因为缴获归公这一环节，胜捷军才有如此财力可以在军队规模不大的初期建立起这样的后勤补给模式。

    所以说胜捷军虽然不曾给士兵诸如战胜赏赐之类的奖励，但是每个士兵除了公开的兵饷之外，在生活方面往往能得到非常妥善的照顾，基本上不用担心生活问题。

    而且胜捷军内部的生活耗费非常公开透明。

    郭敬顺主导火头营给大家伙儿安排的一日三餐基本上买了什么，花了多少钱，每个人又能吃到什么，那都是公开的，可以查证的。

    苏咏霖自己以身作则，和士兵吃一样的伙食，只要没有饭局聚会，饭点到了也是一个实打实的干饭人，从不搞小灶。

    于是上至苏咏霖，下至普通一兵，胜捷军军人每天吃的东西别无二致。

    硬是说有什么特殊待遇，那就是伤员、病号可以得到额外的照顾，开开小灶。

    或者军队里举办大型庆功宴会，大家可以放开肚皮大吃大喝。

    这一部分费用也是公开的，每个士兵都能看到，都能了解到。

    有吃有穿，基本生活需求得到了满足，和周边那些一天两顿还不一定能吃饱的其余军队比起来，胜捷军的生活简直是天上神仙的生活。

    光复军其他的军队基本没有三顿饭的，都是两顿饭，士兵待遇也相当传统——有饭吃饭，没饭喝粥，运气好有点酱菜和油水，运气不好就搞点盐水拌拌饭。

    吃不饱，也饿不死，训练基本上等同于没有，真正可以对标胜捷军一般士兵待遇的，只有这些义军将领身边保护他们生命安全的亲兵。

    在这样的模式下，如果打了胜仗不借机重赏军队，让底层士兵也能稍稍获利，这队伍根本就拉不起来，带不动。

    上层军官不能得利，底下大头兵又怎么能从军官们的指缝里捞到一星半点儿的好处呢？

    捞不到好处，平时过的又是猪狗一般的生活，挨打挨骂是家常便饭，心里能不怨恨？

    从这一点上来说，光复军的普通士兵和金军里头的普通士兵并没什么不同，只有利益可以驱动他们。

    苏咏霖感觉赵开山身边是不是有什么人对他说了什么，又或这赵开山本人觉醒了什么意识。

    这觉醒的有点不是时候。

    苏咏霖找到赵开山的时候，赵开山还没睡觉。

    他待在他的临时书房里处理一些文件，提笔写着些什么东西，看上去像模像样，有那么一点勤政的意思。

    “雨亭啊，之前的事情，多亏了你从中斡旋，我和孙子义才没有当场翻脸。”

    赵开山拍了拍苏咏霖的肩膀，对他表示了感谢。

    苏咏霖摇了摇头，试探着提出建议。

    “不过举手之劳，让大家在面子上过得去，可事情本身还在，并未解决，兄长，我以为，当赏则赏。”

    赵开山一脸阴郁。

    “我这不是没想好怎么赏吗？我想要点时间思考一下怎么封赏比较好，又不是不赏，孙子义居然当众给我难堪，如此不敬，实在令人恼恨！”

    不敬。

    好家伙，用上不敬了。

    这可真是有趣。

