    “冰霜领主？”

    郭浩听着这个名字，脑海中也是为之一震。

    “没错，小童欣，试试把这个冻住！”

    宋严将一杯热水端了过来，放到童欣的手中。

    后者愣了愣，紧接着手中的热水瞬间结霜，凝固！

    “啊？这是我|干的......？”

    宋严揉了揉童欣的脑袋，说道：“这就是你的能力，进化者专属的异能！”

    “我变强了！那我......是不是就可以跟宋严哥哥浩宇哥哥一起战斗了？”

    童欣先是看了看自己双手上的白色小冰茬，又抬起头，一脸兴奋与期待。

    “不行，你还是个小孩子，还是跟在我们后面吧。”

    郭浩宇顿时紧张起来，这怎么可以，让一个小女孩来参加战斗？

    这简直就是胡闹！

    “可以！我们以后并肩作战！”

    宋严拍了拍郭浩宇的肩膀，又说道：“相信我，也相信小童欣，她可以的！”

    就在此时，窗外响起了喇叭的声音。

    “各位幸存者，欢迎来到西山城基地，末世爆发，这里是你们唯一安全可靠的信赖！地址在西山城军区，带着物资加入基地者，可享受优厚待遇！”

    声音是从小楼外面喊出来的，宋严也是点点头，这全在意料之中。

    现代社会全面崩解，军区在拥有大量热武器的情况下，及时维持了局面，同时将军区改造成了基地。

    能够供人类生存的，安全的基地！

    “西山城基地的领导者，应该还是孟常昆！”

    宋严眼中凶光一闪，前世这人的人品就差的可以，如果惹到宋严的头上，他不介意给姓孟的吃点苦头。

    “我去，外面是军队吗？咱们是不是得救了啊？”

    郭浩宇握着手里的自动步枪，眼神里满是惊喜。

    宋严摇头：“得救，等世界上没有丧尸了，我们才能算得救。”

    说完，转身下了楼。

    他要去猎杀丧尸，要在特殊丧尸变异之前，达到青铜级！

    “宋严哥哥，你要去哪里？”

    “我要去击杀丧尸，你要跟我一起来吗？”

    小童欣眨了眨眼睛，问道：“那我这次，可以一起杀丧尸了吗？”

    一边说着，手上还不断的冒出洁白的冰霜。

    自从进化后，这小妮子的气质好像也跟着变了不少。

    宋严点了点头，说道：“那好吧，我们先把附近的丧尸清理掉。”

    两人沿着小楼附近的一条街道，开始了清扫丧尸。

    小楼的隔壁，是一排低矮的平房，院落间，依稀可见几只丧尸出没。

    “来，小童欣，用你的能力击杀它！”

    宋严将一只丧尸削断了四肢，放到小童欣的面前。

    “唼！唼！”

    丧尸不断的嘶吼着，朝着小童欣俑动着。

    童欣站在原地，她看着眼前血肉模糊的丧尸，她有些畏惧，浑身发抖着。

    “小童欣，想想你的妈妈，你为什么不敢动手？”

    宋严大喝一声，这句话犹如醍醐灌顶一般，小童欣脸上惊恐表情不再，她抬手开始凝聚冰霜！

    “啊！”

    雪白色的冰霜凝结成锥形，极速的喷射出去，直接洞穿了丧尸的头盖骨！

    宋严站在一边，他看着这被一炮扎穿的丧尸，突然间有些羡慕起来。

    “不愧是冰霜领主，这能力前期都简直无敌的存在！”

    “宋严哥哥，我......我做到了！”

    小童欣眼眶发红，两只大大的眼睛里流露出泪水。

    宋严走上前，将其抱在怀里，轻轻摸了摸小童欣雪白的头发，说道：

    “没错，你可以的！”

    接下来的时间，他们开始疯狂的击杀丧尸。

    ......

    “坏了，咱们的卡车惊动了周围的丧尸！”

    卡车上，喊话的军装男人说道。

    他叫董良，是西山城军区一名普通士官，同时也是营救小队的队长。

    在卡车上，是一只装备参差不齐的小队，一共十人，他们的任务就是在城区搜集物资与幸存者。

    “那咱们现在该怎么办？董队长，我不想死啊！”

    一个士兵端着枪，脸上的表情扭曲，他看见丧尸就害怕，更何况是几百只丧尸跟在他们卡车的身后。

    “所有人，准备射击，我们最起码也要先解决一部分！”

    董良带着众人来到卡车的尾部，他们端起枪朝着卡车外的丧尸射击。

    丧尸的数量实在太多，前扑后继，根本不畏惧死亡。

    时间来到中午，宋严带着小童欣，一路击杀了二十几只丧尸。

    其中有七只，被小童欣用冰锥洞穿了脑袋。

    在不断的战斗中，小童欣的战斗技巧也不断的熟悉，在后面的效率上，甚至可以赶上宋严！

    正当他们准备打道回府的时候，一声声枪响了起来。

    “各位幸存者，欢迎来到西山城基地，末世爆发，这里是你们唯一安全可靠的信赖！地址在西山城军区，带着物资加入基地者，可享受优厚待遇！”

    一辆绿皮卡车沿街开了过来，在卡车的身后，则是一群追赶着的丧尸。

    “我去，这么多！小童欣，准备战斗！”

    宋严两只眼睛顿时火热起来，卡车后面数以百计的丧尸，简直就是自己刷级的理想群体！

    他毫不犹豫的从储物空间里掏出一个手|榴|弹，拉开保险栓，朝着丧尸群之中扔了过去。

    嘭的一声！

    一堆残肢断骸飞溅起来。

    【叮！恭喜宿主击杀黑铁丧尸两名，获得经验值2点！】

    【叮！恭喜宿主击杀黑铁丧尸四名，获得经验值4点！】

    “我去，好猛！”

    宋严兴奋的望着卡车后面的丧尸，紧接着再次掏出两枚手|榴|弹。

    “队长！是手|榴|弹！但是不知道是哪里扔过来的！”

    一个士兵喊道，他们自己的装备里，根本就没有手|榴|弹。

    董良顿时兴奋起来，他喊道：“我们的援军到了！所有人跟我打！把这些该死的畜生杀光！”

    砰！砰！

    丧尸群中不断的飞起断肢残骸，宋严的耳边也不断的响起提示音。

    很快，丧尸的数量也不断的锐减。

    “队长，我们的子弹打光了，怎么办？”

    一个士兵满脸绝望，在这种情形下，势必要与这帮吃人的怪物肉搏！

    董良也是双眼通红，他喊道：“子弹打光的，把刺刀装上！杀一个就回本，杀两个就赚了！”

    一时间，卡车上的队伍，士气雄壮地装着刺刀。

    “小童欣，你在这里等我一下，我去帮他们一把。”

    宋严将小童欣放到揽胜旁边，扭头朝着卡车方向走去，他要去收获那帮经验值！

