    耳边风声呼呼，陈宇脚下快速交替，快速向前飞奔。

    　　在陈宇的身边四周，还散布着更多的身影。

    　　他们紧紧的跟着陈宇的步伐，也在急速向前移动。

    　　目的地是距离较远的市中心区域，陈宇没有选择车辆代步，而是让队员们全员轻装步行。

    　　末日环境下，越是靠近市中心，环境越恶劣，各种障碍物早已堵死所有道路。

    　　以进化者的实力，步行要比车辆更方便。

    　　队伍遇到特殊情况，也更便于应对。

    　　此时陈宇带领这支队伍，已经从营地出发一个小时。

    　　从出发之时开始，整支队伍就一直维持着，这样的高速移动。

    　　陈宇的眸光在队伍中扫过，发现中级进化者保持的还不错，可初级进化者们，已经有些潮红和气喘出现。

    　　按照这样的速度，再过五到十分钟。

    　　这些实力较低的初级进化者，就会开始出现脱力的症状。

    　　为了确保队伍的安全，陈宇看到前面有一处小超市，便命令道：“前面超市休息十分钟，大家恢复下体力。”

    　　随着陈宇的命令，队伍前进的方向，稍稍偏移向超市冲去。

    　　到了超市门口，不用陈宇吩咐。

    　　刘琦琦与翠莹莹，已经带着几个中级进化者，直接冲进超市内扫荡。

    　　超市内，只有十几头普通丧尸，冲进去的几人，手起棍落眨眼清理干净。

    　　这次前往三号掩体的所有队员，已经全员换装了变异枝条。

    　　只不过时间仓促，大家手里的变异枝条，只是进行了简单粗糙的加工，但即便如此一样是威力惊人。　一路上，见丧尸敲丧尸，见变异兽砸变异兽，无往不利。

    　　一棍子下去，不管它是什么，一定皮开肉烂。

    　　所有队员对手里的变异枝条，赞不绝口！

    　　丧尸被清理后，其他队员鱼贯而入，直接用超市内的物资，补充自己的体力。

    　　两组二十名初级进化者，则在陈宇的要求下，直接使用晶核，补充长时间高强度运动，而损耗的体力和源力。

    　　“沈玉，要不你去前面看看？”陈宇瞥了一眼在旁，一副无聊模样的沈玉。

    　　枯燥的赶路，早让内心不安定的沈玉焦躁起来。

    　　听到陈宇的话，眼前一亮，抓起乌金枪就冲了出去。

    　　陈宇这句话的潜台词，沈玉一听就懂。

    　　说是让他去前面探路，实际是说‘你小子，可以自由活动了，爱咋滴咋滴吧！’

    　　沈玉体内源力涌动，三下两下攀上一栋高楼，接着借助冲击力，双腿交替借力，在楼顶之间快速腾转挪移，转眼就从众人眼中消失。

    　　刘琦琦和翠莹莹，手里拿着矿泉水，从超市内走出来，正好瞧到这一幕。

    　　两人立时面露羡慕，直愣愣的瞧着沈玉消失的方向。

    　　“别看了，等你们提升到中级异能觉醒者，也能像他这般！”陈宇说完，从刘琦琦手中拿过一瓶水，一口气干光。

    　　刘琦琦和崔莹莹回过神，脸上都有些不好意思。

    　　“宇哥，像沈哥这样的天赋者，多么？”刘琦琦一脸的好奇。

    　　陈宇眼底闪过一丝缅怀，摇摇头：“如果说你们异能觉醒者百里挑一，那他们这种人，就是异能觉醒者中万里无一！”

    　　“天赋这东西玄乎的很，根本不能用多少、概率来形容。”

    　　听完陈宇的回答，一旁的崔莹莹盯着陈宇问道：“那宇哥，你比沈哥还强，是不是比天赋者更高级别的？”

    　　进化者，异能觉醒者，天赋者，这些划分都是陈宇讲给他们的。

    　　自然而然的，崔莹莹就觉得，实力更加强大的陈宇，一定就是这几种类型之上，那种更强大更罕见的存在。

    　　陈宇听到崔莹莹的这个问题，一下子有些懵。

    　　说实话，这个问题，他还真没考虑过。

    　　在陈宇的观念里，天赋者一直都是蓝星人类中，实力最强的顶尖存在。

    　　天赋者，上天赋予，潜力无穷。

    　　在陈宇的印象里，越是末日后期，这些强横者的实力，越是神秘莫测，不可度量。

    　　但就目前的情况来说，他陈宇所表现出来的实力，确实超越了天赋者。

    　　那自己是天赋者么？

    　　或者是超越天赋者的存在么？

    　　陈宇自己也没有答案，甚至按照自己记忆里的‘自己’，自己甚至都已经不算是一个人，而是科学技术培育的怪胎。

    　　但现在——

    　　他没有经历那个‘项目’的摧残，肉体已然保留着最纯洁的人类躯体，甚至在灵魂空间内的陨石碎片‘洗礼’下，肉体的强度超过了记忆中的所有强大生命。

    　　陈宇认真的思考了崔莹莹的话，然后有些自嘲的回答道：“我可能是气运之子！”

    　　“幸运的抓到了，那本不可能存在的机会，才有了今天的我！”

    　　气运之子？

    　　刘琦琦和崔莹莹互望一眼，心道：这么玄乎的么？怎么跟玄幻小说一个套路......

