
　　京都某座大宅院某个院子里，正坐在客厅看电视的人接到了一通陌生来电。

　　“哪位？”

　　声音略显苍老。

　　到底是八十岁的人了。

　　电话里面传来的是一道年轻的女声，带着几分不羁：“姜老爷子，您好啊！”

　　姜乾是姜家上一任当家人，他掌权时姜家的影响力虽不及姜澈掌权时大，却也差不到哪里去，至少比现在好。

　　久居上位,迎来送往都是对他恭敬有加的人，特别是小辈。敢在他面前无所顾忌说话的小辈，他这么多年也就见过姜澈一个。

　　这是第一次有除了姜澈以外的小辈用这种漫不经心的态度对他。

　　还是个不知名的小辈女娃儿。

　　姜乾的脸色着实算不上好看。

　　“你是谁？”

　　“我只是個无名小卒，名字就不提了。这么晚打电话打扰姜老爷子是有一事要告知。”

　　姜乾没出声。

　　深深拧眉，已有不悦。

　　童言轻笑一声：“近来姜家二爷到云省吴县，偶遇我们烟小姐,烟小姐念及姜二爷是姜五爷名义上的二哥，就留下姜二爷做几天客。”

　　“听闻姜老爷子对姜二爷这个儿子很是看重,我们烟小姐好客,想着姜二爷恐会流连忘返，特地让我来给姜老爷子传个话：如果年后姜二爷还不愿回京都，可能需要姜老爷子亲自去接一接他。”

　　姜乾是不是看重姜折，童言可不清楚，也没让艾米多查，就只是让艾米查了姜乾的私人电话。

　　现在已经晚上十点，平时这个时间姜乾早就回房间休息了，今天这个点还在客厅里坐着就是在等姜折的电话。

　　等到现在都没有姜折半点消息，却等来了童言的电话。

　　他一开始根本没有把童言和施烟联想到一起，是因为他觉得就算姜折这次没成事甚至是栽了，也该是姜澈或施家联系他，怎么都不可能是一个听都没听说过的小辈女娃儿。

　　他也没想过是施烟。

　　得知姜澈和施烟的事以后，他让人去查过施烟。

　　虽说关于施烟的事他查得不够透彻，但表象的东西他都查到了，比如施烟大概是什么样的性情。

　　他没见过施烟，也没听过施烟说话,但他知道，施烟如果开口说话不会是这么张扬不羁的口吻。

　　“你是施家那丫头的人？”

　　“姜老爷子这么称呼我们烟小姐,不知道的还以为烟小姐和您有多熟呢，事实上你们见都没见过。”

　　姜乾脸一下就黑了。

　　“开个玩笑，姜老爷子别见怪。话已经带到，我就不打扰姜老爷子了。记住，是年后再去接姜二爷哦，而且必须是您亲自去接，姜老爷子可别搞错了。不过就算您搞错了好像也没什么关系，您应该找不到我们请了姜二爷去哪里做客。”

　　“哦，您别想去吴县找烟小姐哦，烟小姐和姜五爷正在度假，我想不管烟小姐还是姜五爷应该都不喜欢现在被人打扰。”

　　“那么，姜老爷子，年后见。”

　　“嘟嘟嘟——”

　　电话里传来一阵忙音，姜乾狠狠把手机砸了出去。

　　声音惊动了外面的人：“老爷子，出什么事了？”

　　“给姜煜打电话让他立刻回来！另外，给施家去一张拜帖，明天我亲自去施家见一见施岷！”

　　*

　　接到老宅来的电话时,姜莎莎正在姜煜在海城暂时的居所做客。

　　或者说，是姜煜把她“请”过来的,还另给她收拾了个房间出来，让她在海城期间都和他住一起。

　　自然不是因为两人的兄妹情谊有多深厚，是姜煜想亲自盯着姜莎莎，不让她离开海城。

　　“看三哥这脸色，是出事了？”

　　姜莎莎双腿交叠坐在沙发上，眼镜已经被她摘下放在了面前的茶几上，所以此时的姜莎莎半点没有平时文静无害的影子。

　　轻轻弹一下手里的高脚杯，看向坐在斜对面的姜煜：“让我来猜猜是谁出了事。”笑着喝了口酒，“啊，是爸爸，对吗？”

　　事前他一点消息都没有，可看姜莎莎的样子明显是知情的。

　　姜煜的脸沉了下来：“这里面有你的手笔？”

　　“瞧三哥这说的是什么话，那可是我亲爸，我还没有心狠到故意让他去找死的地步。不过是有点渠道事前听到了点消息而已。”

　　“既然事前就得到消息，为什么不阻拦？”

　　一口把杯中红酒喝完，姜莎莎又给自己倒了一杯。

　　挑眉看他：“三哥，你是不是忘了，我只是个画家，还是个需要在路边摆摊作画赚旅行费用的穷画家。爸爸是奉老爷子的命去找五叔的茬，我可没有这么大的本事去阻拦。毕竟不管五叔还是老爷子，我都开罪不起。”

　　“姜莎莎，别拿应付其他人那一套应付我，在我面前装傻没用。”

　　“三哥，现在似乎不是纠结我是不是在装傻的时候。刚刚的电话是老爷子让人打过来的吧？老爷子让你回去？”

　　“看样子我是猜对了。”

　　姜莎莎笑眯眯地喝着酒：“那么，三哥要不要听老爷子的呢？”

　　“如果不听，三哥就是忤逆老爷子，会被老爷子记住的吧，在姜家被老爷子记住……哦，不对，应该说就姜家现在的情况而言，被姜家任何人记住都不是什么好事。”

　　“如果三哥听了老爷子的立刻回去，就看不住我了呢。三哥伱很清楚，除非你亲自盯着，不然就算你派再多的人盯着我都无济于事。”

　　“如果三哥打算将我一起带回京都，就三哥现在的实力想要做到这一点，可能性好像并不大。”

　　“三哥干嘛这么看着我，我说的可都是实话。”

　　“姜莎莎，你真以为我奈何不了你？”

　　对上他冰冷的目光，姜莎莎端着酒杯的手顿了一下，然后笑说：“三哥，何必做得这么绝，你知道的，有五叔在，我不可能真做什么。我胆子还没有大到敢直接去挑衅五叔。”

　　“好吧，我保证你从京都回来之前绝不出现在五叔和那位施大小姐面前，这样总行了吧？”

　　姜煜并不信她的话，看着她的眼神带着怀疑。23sk.Com

　　姜莎莎笑着和他对视：“三哥，凡事不要做得太绝，你很清楚，如果不是我不想我们之间的兄妹关系彻底破裂，就算是你亲自出手也未必能把我‘请’过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第484章 被请去做客了免费阅读。https://xs.23sk.com 