    江筱立即就揪住了这一点。

    “丘叔叔是谁？”

    “是我爸手下的一个团长，叫丘国伟。”

    “我应该不认识他吧？他怎么会跟你说我来D州了？”

    丘国伟，这个名字她完全陌生，连听都没有听说过。

    刘素梅虽然不明白她为什么要一直追问这事，但还是很坦白地说道：“丘叔叔不是跟我说的，我是听到他在跟别人说，六少的女儿来D州了，找个时间上门去拜访一下，六少的女儿不就是你嘛，我一听到就马上赶过来了，反正我正好要出门来着。”

    江筱只觉得更加奇怪。

    完全不认识，知道她来了D州，还要上门来拜访？

    “我不认识丘国伟，他在跟谁说要来拜访我的？”

    “不知道啊，跟丘叔叔说话的那个人我也不认识，不过是个女人，而且还长得挺漂亮的，二十二三岁的样子。”

    女人？

    刘素梅笑嘻嘻地说道：“你说会不会是那个女人想买你的画？毕竟你的画很有名啊。”

    专门要来买她的画的么......

    江筱却不这么想。

    她现在更想知道的是对方怎么知道她来D州了。

    “你过来的时候那个丘国伟不知道吗？”

    “不知道啊，他跟一个漂亮女人单独在说话，我也不好意思过去跟他打招呼，这万一......”刘素梅有点儿不好意思地吐了吐舌头。“我跟你说啊，丘叔叔已经三十五岁了，家里有老婆孩子的，不过我听说他跟他老婆没有什么感情，这些男人的心思......”

    江筱皱了皱眉。

    她现在没有什么时间来听这些八卦。

    何况是不认识的人的八卦。

    “素梅，你有什么事情吗？”江筱直接问道。

    刘素梅一愣，嘴嘟了一下，“怎么我没事还不能来找你啊。”

    “我感觉你有事啊。”江筱无奈地叹了口气。

    刘素梅倒是没有真的生气，听到她这么说就有些讶然地说道：“你怎么知道？其实我还真的有点事找你的，我直接说吧，江筱，我想开茶馆，就想开你那种，茶从你那里拿，点心也从你那里拿，我就在D州开一间，你觉得可以吗？”

    她早就已经想着这事了，只是一直还在考虑可行性，没有跟江筱提起。

    江筱愣了，她没有想到刘素梅竟然想要开茶馆，而且要是都从她那里进货的话，那其实跟加盟差不多了啊。

    “可以吗？我一定会好好经营的。”

    “你怎么突然想要开茶馆了？”江筱问道。

    “不是突然想开的，我已经想了挺久了，只不过之前没有真正决定好，所以没有跟你谈而已。我在京城的时候不是去过你的茶馆吗？我觉得很喜欢，真的很喜欢，我爸也没有想着我得过得怎么样，能有点事情做，又是自己喜欢的，那就行了，我想来想去，开间茶馆我还是很喜欢的。”

    而且，在D州也没人敢在她的茶馆闹事找麻烦。

    “那你现在是真的想好了？”

    “对，想好了，只要你答应，我马上就能去找地点。”

    江筱想了一会。

    她应该不会来D州开茶馆，D州的其它生意大部分掌握在江家手里了，没必要再加上她的茶馆。但若是刘素梅开倒是不错。

    