    王易表示没问题，“我们项目组打算开展线下电竞比赛及各平台主播线上活动，这方面我们想跟鹅厂合作开展。并且我们继续开发语言版本，开拓国际市场。”

    　　“没问题，这个市场部去谈。除了游戏要走向国际，萤火虫系统也一样，开发更多语言的版本，我们可以在国外建立分部开展工作。”林浩跟李缘说着。

    　　“那今天的会议就这样了，大家去忙吧。”众人都陆续散去回到自己的办公室去了，就剩下李欣一个人。

    　　“哎浩子啊，你什么时候回学校去啊，蒋老师找过我好几次了。”李欣凑到林浩身边说。

    　　“我不是休学了吗？要我回去干嘛。”林浩有些不理解。

    　　“我去，你真的不知道啊，现在外面都说你是国内的比尔盖茨呢，学校当然激动了啊，现在你已经是学校优秀校友，照片挂墙上的那种。

    　　你不知道我们系路教授70多了，知道萤火虫系统竟然是物理系的你编写出来的，把我们系的招生办骂了半天。”李欣有些夸张的讲。

    　　“学校现在已经准备让你直接毕业了，他们怕你真的像比尔盖茨一样退学了，学校又联系不到你，只有通过我来转达了。”

    　　林浩一想回到学校有多麻烦，就有点抗拒，“我手机号码早就换了，你找肖鑫说让给我招个助理，事情有点多我处理不过来。”

    　　“早就找好了，正培训呢，不光你有，我们都有，要你想到招助理，公司都快倒闭了。”李欣忍不住笑着说。

    　　“你不知道，最近是公司压力最大的日子，我们还没有成长起来，敌人却那么强大，如果我们不加油，公司这艘船随时会沉的。

    　　你知道的，我们的敌人是谁，有多么强大。”林浩最近压力有点大，但也只能跟李欣讲讲了。

    　　李欣没什么办法，“这样吧，这个周末我们去烧烤，叫上大家一起，我们去放松一下。”

    　　林浩想了想也不错，自己是应该放松一下了，绷的有点紧，放松说不定可以给自己整理出一些思路出来。

    　　想着自己脑中的科技树，各种技术都受限于地球现在的工业水平而不能生产，例如智能人形最低要求芯片得是5nm级别的，但是5nm级别的芯片还不能量产。

    　　而且最大的问题就是世界上唯一能生产7nm的两家芯片制造商分别是三星跟台积电。包括苹果芯片也是由台积电来代工。

    　　林浩不想从走中兴和华为的老路，想要把供应链掌握在自己手里。

    　　林浩在研发中心的最高层建立了一个实验室，每天除了在办公室办公，剩下的工作他就在实验室里呆着。

    　　周五晚上因为第二天林浩跟李欣他们几个要一起去李欣家烧烤，李欣他们3个也从学校搬出来了，也学林浩休学。

    　　3个人直接租了一间别墅来住，说这样清净一点。周六就是在这间别墅里烧烤也顺便庆祝他们3个搬家。

    　　“浩子，明天我们3个可都带着女朋友来哦，你自己看着办。”林浩看到李欣给他发的消息，一阵无语。

    　　骑着自行车慢悠悠的走在路上，林浩买了一辆代步车，除了下雨开车以为，他还是喜欢骑自行车上下班。

    　　出电梯门，习惯性的按密码打开陆离家的门，今天乌龟还没有喂呢，明天自己要出去，也没有时间喂。

    　　开门以后却发现陆离在门后面站着，手里拿着一个圆形物体，如果林浩没有看错的话，应该是平底锅。

    　　“喂，你拿着锅干嘛。”林浩往后退了一步。

    　　“有人突然开你家门你不害怕啊，真是。”陆离边说边把手里的锅放下。

    　　“算了，你什么时候回来的，我进你家还不是为了喂你的乌龟。”林浩无奈的解释到，确实他最近来的次数多了，都习惯了。

    　　“人家今天回来的，是我的错，我没提前跟你讲，嘿嘿。”光着脚的陆离跳上沙发继续看起电视来。

    　　习惯性走向乌龟的林浩边走边说，“你拍戏这么快吗？这才一个多月吧。还有你以前拍戏的时候乌龟谁喂啊？”

    　　“那个，嗯，其实这是我第一次进组拍戏好吧，之前都是广告什么的，用不了多久，麻烦你了啊。

    　　这样吧，看你每天辛苦的样子，明天请你吃大餐，怎么样？”

    　　明天，林浩喂完乌龟想了想，下了个决定。

    　　“明天我跟以前的室友去烧烤，你要不要来呢？”说完林浩就后悔了，人家是请你吃饭，发过来你叫人家去烧烤。

    　　想到这些，林浩就有些尴尬的想要离开回自己家，走到沙发旁的时候，陆离直接说：“好啊，我最喜欢吃烧烤了，反正我不会做饭，明天还有烧烤吃。”

    　　“那我明天早上等你，你早点起床。”说完这个林浩直接像逃命一样离开陆离家。

    　　其实陆离也有点脸红的，叫人家去跟朋友吃饭，什么意思呢？不，我只是感谢他照顾小龟龟，一定是这样的。

    　　林浩回家越想越尴尬，算了，都已经说了，顺其自然吧，提前跟李欣讲一句自己带朋友过去就好了。

    　　第二天早上，门铃一直响，等林浩打开门之后看着门口的陆离，“你这么早干什么啊？”

    　　“出发啊，不是去烧烤吗？”陆离很熟练的进了林浩家，直接坐到沙发上。

    　　“你穿着睡衣跟拖鞋去吗？”林浩一脸懵逼的看着沙发上的陆离。

    　　“当然是吃了早饭去了啊。”陆离摸了摸肚子，“我饿了，先吃早饭吧。”

    　　林浩无奈的摇了摇头，谁让自己昨天把话说出去了呢。

    　　转身回去洗漱。

    　　等陆离吃完早餐，再化好妆，穿好衣服敲门已经是上午10点了。

    　　两人来到地下车库，等上了车坐好以后，林浩直接直男的来了一句：“你还是不化妆的样子好看。”

    　　“什么吗？我这明明是淡妆，最淡的了好吧。你这个直男审美。”

    　　气氛顿时尴尬了起来。

    　　最后还是陆离开了口：“你竟然会开车，没想到。那我见你每次骑自行车。”

    　　“大一就考好了，不喜欢开而已。”

    　　“我喜欢特斯拉，就是买不起。”

    　　林浩有点疑惑，“做演员不应该挺赚钱的吗？你怎么买不起啊。”

    　　“你这个笨蛋，我也要花钱的啊，再说我要攒钱买属于我自己的房子，现在快就要实现了，怎么还敢乱花钱啊。”陆离有点无奈的讲着。

    　　两个人聊着天不觉着路上时间长，半个多小时以后到了李欣家外面。

    　　“这是你室友家吗？这么豪的吗？还是别墅。”陆离有点惊讶。

    　　林浩耸了耸肩说道：“他们几个人租的，现在一下还买不起。走吧，我们应该是最后到的了。”

    　　“哦，明白了。”陆离马上跟上脚步。

    　　敲了敲门，听见里面喊，“应该是林浩来了，快去开。”

    　　只听见一阵光脚跑的脚步声，门开了，“怎么这么晚啊，就差你一个了，快。”

    　　林浩等了等上台阶的陆离，两个人一起进了房间。

    　　众人看到这个都呆了，自己的林总竟然懂得带女生出来玩了，天啊，没看错吧。

    　　看着拘谨的站在旁边的陆离，林浩马上介绍：“这是我朋友陆离，这些是我室友们，我们关系很好。”

    　　“嗨，大家好，我是陆离，林浩的朋友也是他邻居，不好意思打扰大家了。”陆离有点不好意思的说。

    　　“没事没事，林浩终于开窍了，哈哈哈。”自来熟的李欣打趣着林浩说。

    　　这样一讲陆离更不好意思了。

    　　“好了，我们快去烧烤吧，就差你们俩了，快来吧。”看陆离跟林浩有点尴尬，李欣马上救场。

    　　听到这个，众人马上行动，毕竟不能让林浩尴尬不是。

    　　“那些男生是你朋友，那那些女生呢？”陆离悄悄的把林浩拉过来问。

    　　“哦，那是他们女朋友。”林浩接过陆离带的零食放桌子上。

    　　“那你就没女朋友吗？”陆离好奇的问到。

    　　“没有，我要学习，没时间。”可怜的林浩根本没有领悟到另一层意思。

    　　就是知道陆离有点高兴。

    　　然后两人就向二楼户外观景台走去。

    　　就李欣觉得陆离有点眼熟，却想不起来在哪见过，也没多想就去烧烤了。

    　　林浩看陆离一个人在串东西，只好走过去跟着一起串起来。

    　　“哎，对了，林浩，你具体是干什么的呀。”陆离有点感兴趣的问。

    　　“程序员啊，我不是说过了吗？”林浩怕陆离把自己认出来，毕竟自己够低调了。

    　　“程序员是干什么的啊，我是一电子白痴，不懂。”

    　　“就是搞电脑系统的，萤火虫系统听过吗？最近新闻上有。”

    　　“没听过，我只会打游戏，而且我每天还要背剧本，没时间了解这些东西。”陆离有些尴尬的说。

    　　“我是不是挺笨的，这些都没听过。”

    　　“没有，你不是这个圈子里的人吗，就像我也没看过你拍的广告跟电视剧啊。”林浩无所谓的说，幸好陆离是一电子白痴。

    　　“哦，你什么意思，是说我不够火吗？电视剧我才刚刚拍完一部好吧。”

    　　林浩无奈只能解释到自己不是这个意思。

    　　正当林浩在准备烧烤的时候，远在千里之外的某高校。

    　　一宿舍内，“啊，终于把论文写完了，保存OK，咦，谁给我发邮件啊。”

    　　只见邮箱内有一份新邮件，打开以后是一幅没有意义的图片。

    　　“什么垃圾信息啊，删掉。”

    　　等他把图片关掉重新打开论文的时候，发现文档被加密了，退出来再打开，一个界面奔了出来，上面写着“你的电脑已经被我控制”

    　　与此同时，全国各大高校校园网，加油站，医院，已及一些政府单位同时发现感染了病毒。

    　　这才只是开始。

