    美国教官不知道的是，这帮老兵们经历了缅甸战场的洗礼，他们太清楚枪法在战场中的作用，如果真的他们都是神枪手的话，恐怕鬼子连他们的面前都到不了就会被击毙，因为当时他们的子弹非常充足。

    到了国内，呆了那么久，他们连一发子弹都没打过，国内不会有多余的子弹让他们浪费在训练场上；在国内穷怕了、饿怕了，总是缺弹药，现在突然间告诉他们可以随便打，那如果不多打一点子弹，好好练练枪法，被别的弟兄知道了肯定会骂他们败家子，又便宜不占那就是傻子。

    有了第一个老兵重新得到子弹，这下其余的老兵再也不藏着掖着了，按照自己的方式瞄准，然后扣动扳机，在快速瞄准中再射击；等打完了子弹后，然后跑回去再领。

    步枪训练只有一个星期，在美国人心中需要两个星期才能达到的两千发射击量，在这些老兵的疯狂中，一周就完成了，甚至是这里面有很多人还多打了很多。

    当然，不是因为美国人舍不得子弹，而是他们在向前推进训练计划，步枪结束之后是汤姆森、卡宾枪，然后才是轻重机枪，枪榴弹和迫击炮被排在最后；为了这支突击队，美国人下了血本，要求所有的士兵都要熟练使用他们列装的所有武器。

    训练的第一个月，弟兄们把M1步枪、卡宾枪、汤姆森、勃朗宁轻重机枪打了个遍，在弹药管够的情况下，这些老兵的训练成果是显著的，现在哪怕他们使用任何一款枪械，至少可以完成美军教官中该枪械在步兵战术中的作用。

    当然，狙击手训练这里没有，狙击手的培养需要更加专业的人才，美国来的狙击手教官现在还在海上飘着，运输人员的轮船和运输物资的轮船不同，他们没那些货船疯狂。

    基本的训练完成了，接下来就该是战术训练，已经突击队的专业训练，时间慢慢的到了八月末，中央突击队的弟兄们经过了一个多月的折腾，体能、枪械都非常熟悉了，是他们该接受考核，核定是否合格的时候了。

    当然，美国教官亲自带着他们训练，知道他们的训练成绩如何，他们对这三千多人全部合格没有半点怀疑，毕竟他们是老兵。

    也就是说他们在经过象征性的考核之后，就可以正式的进入突击队，接受突击队的专业训练，也就是说从现在开始，他们每一个人都可以拿到他们的列兵军饷，在突击队训练完成之后，踏上战场之前，他们的军衔也会被重新确认，这就是美国人的流程。

    而在这个时候，比冯锷他们更早抵达的新22师、新38师刚刚举行了开训仪式。

    同时，国内源源不断的新兵通过空运不断的抵达印度，国民政府在印度增加新编30师的编制，三个师计划成立新一军。

    “团长，明天就该考核了；你觉得会有多少人留下来？”

    晚饭后，冯锷独自在院子里抽烟，闵飞凑了上来；在他的身后，是王宁和张川，这三个人从淞沪开始直到现在，在他们的心中，冯锷不仅仅是他们的长官，也是他们的大哥，冯锷在哪里，他们就在哪里。

    “不知道，看他们自己的选择。”

    冯锷摇着头，他并不认为自己有什么错，既然弟兄们不愿意留，他不会强留，在他的心中，突击队人不用太多，在这种小队战斗里面，合用的人手最重要。

    “我反正是不走了，每天好吃好喝，还有人专门洗衣服，这他女马就是地主的享受，回去干嘛？啃杂粮饼？还是每天和泥沙为伍？”

    王宁摇着头，这几个人，一路从淞沪杀过来，没过过几天好日子，在这里，已经是他们的人生巅峰了。

    “如果美国人让我们上战场呢？”

    张川展眉问道，同样的，这个问题恐怕也是大部分弟兄们想知道的答案。

    “我听团长的，他说怎么打就怎么打；美国人？谁叼他们！”

    王宁一副无所谓的模样。

    “走，去我住的地方坐坐。”

    冯锷突然想起了什么，招呼三个老兄弟，快步向自己的宿舍走去。

    “你们自己随便点。”

    进门之后，冯锷指着屋里的一切，零食、香烟、口香糖都在，他现在有个想法，没空管这几头货要干嘛，只要他们不把房子拆了，他都无所谓。

    “给我接史迪威将军。”

    “我是冯锷。”

    冯锷拿起屋里的电话，这还是他第一次主动往外拨电话。

    “哦，冯上校，恭喜你，你们果然没有让我失望，原定十三周的训练，你们六周就完成了训练，听士官长说你们的表现都不错。”

    电话的另一头，史迪威的心情很不错；在美国强大的运输能力和物资攻势下，国民政府的配合让他心情很好。

    “将军，明天考核就开始了，在成绩没有出来之前，我有一点点想法跟你谈谈，能见面吗？”

    冯锷试探性的问道。

    “嗯？考核？考核会有什么问题？按照你们的表现，那只不过是走一遍流程而已；我们是盟军，教官团和记录成绩的士兵不敢乱来，在这里，你们只需要专心训练，其他一切的都不会存在。”

    史迪威仿佛会错了意，他以为冯锷担心在中国部队里面的小勾当会出现在这里，或许冯锷需要从他这里得到信心。

    “不是这样的，将军，有其他的事情，我想我必须向你坦白。”

    冯锷的声音很低沉，他觉得有些东西，必须得到史迪威的承诺，不然他真的没办法跟弟兄们说。

    “哦，好吧！一个小时候，我会来基地，希望到时候你还没有休息。”

    史迪威还是应承了下来，这支突击队倾注了他大量的心血，有问题，还是早解决的好。

    “把罗达和梁浩叫过来。”

    放下电话，冯锷抬起头，看着几个正在吞云吐雾的货说着。

    “我去。”

    王宁站了起来，冯锷刚刚和美国人说了什么，他们一句话都没听懂，可是他觉得应该是有什么事情。

    冯锷的单人宿舍和弟兄们所在的集体宿舍隔的并不远，不到十分钟，几个人就跑着回来了。

    冯锷给他们交代的事情很简单，那就是收集那些不愿意留下的弟兄们都是怎么想的，他们为什么不愿意留下。

