    顶层天台。

    沐浴着温暖的阳光，林肯的指尖在空中随意的勾画着。

    一缕缕金色的魔力被凝结成线条光点在空中变化不止，寻常人根本看不懂那变化中蕴含的规律和意义，林肯却能清晰的看到随着魔力的变化而不断扭曲变化的空间。

    这世上能影响空间的手段实在是太多了，空间宝石只是其中门槛最低、最好用的那个。

    除去使用宝石的力量之外，无论是卡玛泰姬的传送门还是阿斯加德的彩虹桥都是对空间的运用方式，更别谈外太空高等文明的空间技术。

    不过，以上这些都无法为林肯提供任何参考。

    空间桥接技术而已，他早就已经掌握了，如今要的是稳定的空间缩小手段，在这方面，除非他能把古一拉过来当苦力，否则地球上没有能提供借鉴的，空间宝石也不行。

    以枪作为比喻。林肯现在试图根据他所要的结果制造一把新的枪。

    而空间宝石呢，则是一个拥有所有武器的武器库，掌握宝石，林肯可以直接使用其中的武器达到他的目的。

    但如果他想要借鉴其中武器的结构制造出属于自己的武器，那他还得先把武器库中的武器拆开。

    如果真的是具象的一把武器，做到这点很简单，问题就在于空间宝石是一个整体，不存在单独拆开一把武器的可能。

    所以，指望这玩意不是个可行的方法。

    将卡玛泰姬千年积累的魔法知识融会贯通，哪怕林肯现在未处于全开状态，他对魔法的认知也足以达到近似古一的层次。

    丰富的魔法知识加上充沛到极致的魔力，即便林肯只是在思考的同时随意的组合着不同的魔法架构，其带动的能量波动也足以令人类世界的探测器发出刺耳的警报声。

    曼哈顿大厦不远处的天台上，看着不断发出刺耳警报声的探测设备，一种科学家愁的抓耳挠腮。

    他们看着面前屏幕，那上面的能量波动值大得超乎了他们想象。

    上一刻那能量指数还强的几乎要超越探测下限，下一刻居然又反馈出了几乎只存在于理论中的负能量数值。

    公式、理论...他们之前所学习过的一切知识似乎都被颠覆了。

    数字被机器源源不断的输出到所有人面前，但看着那密密麻麻的数字，所有人都看不出其中的联系，他们觉得自己在面对的似乎是一个完全紊乱的混沌系统，不可琢磨。

    从林肯在天台山思考空间缩小架构的那一刻起，他们就已经开始被折磨，直到现在，他们已经完全放弃了探查。

    麻木的设定好自动检测及记录设置之后，他们凑到了监控屏幕前，隔着数十上百米的距离看着那由林肯创造出来，在空中变化莫测的魔力架构。

    一个研究员盯着那金色的架构，时不时看看他手中的记录表格，眼中神光四溢：“神奇！不可思议！这种程度的能量，居然真的是人类所能掌控的！”

    “别做梦！”另一个人出声打击道。

    “从现在的能量指数看，那个金色架构中蕴含的能量可以轻松将任何一个有机物生命化为灰烬。我们能活着是因为我们距离远，而那位能活着，是因为他本来就能无视这种程度的能量数值。”

    “这种架构也许有特殊的意义？”一个人猜测道：“也许我们可以全程记录并仿造，说不定也能掌控能量？”

    “你的想法很不错，但我觉得我们有必要先听听材料学家的意见。”

    “难道你们每人好奇吗？如此强大的能量究竟是从什么地方诞生的？我没有检测到核辐射的标志，也许这是聚变产物？”

    他话音刚落，便发现身边的同僚们对他投来了看智障一样的目光，片刻后，才有一个人开口说道：“如果你能解释一下漫画中超人究竟是怎么才能靠汲取太阳的力量将太阳熄灭的，那么我就能为你解答一下他能量的来源。”

    说完，他重新转过头去和其他人讨论起了有关架构的可能，只留下那个提出问题的研究员陷入沉默。

    当人走在正确的道路时，时间总是有意义的。

    林肯面前，架构一次次的变化最终让那原本扭曲的没有规则的空间出现了一丝趋向性。

    只是一闪而逝的机会，却被林肯精准的捕捉到。

    固定、放大、解析、重构、再解析、再重构......

    空间的趋向性不再只局限在一处，而是体现在了所有方位上。

    看着掌心即便不需要操控也能自信运转的魔法架构，林肯目光四处移动了一下，伸手按向一旁的桌子。

    空间被扭曲变化，那体积不小的桌子以一种常人难以理解的方式被缩小并封存在了那金色的魔力架构之中。

    只是很少的一点魔力，便足以将正常尺度的桌子缩小数十倍，变得像玩具一样小巧玲珑。

    将桌子不断放出，封存，多次的实验没有让桌子的结构出现一丝变化，而随着他提升魔力的使用量，原本像是精致玩具一样的桌子开始飞速缩小。

    只短短几息，便已经从原本的肉眼可见变成了高倍显微镜才能看到的微观造物。

    桌子的分子结构在这一过程中没有任何变化，只是空间出现了变化，所以导致了桌子的变化。

    “成了。”

    将桌子重新放出，林肯五指合拢将那金色的魔力架构隐没，站起身来一步跨出，刹那间便已经降临瓦坎达。

    ...

    远处，望着曼哈顿大厦空空如也的天台，一直观察着屏幕的研究员们已经彻底呆滞了，许久之后，才有人呢喃着开口：“刚刚那个，是空间缩放技术？”

    宛若惊雷炸响，所有人都疯狂了：“空间缩放技术！是空间缩放技术！”

    “那个架构记下了吗？一定要记下！一定要掌握它！那可是空间缩放技术！掌握了它，就是掌握了未来！”

    事务所派出的研究员们已经彻底的疯狂了，而在曼哈顿大厦内的实验室中，一直默默蛰伏的大头目忽然心头一动。

    没有任何依据的，只凭着直觉，他觉得自己的机会到了。

    没有丝毫犹豫，他直接启动了早先便已经准备好的‘治愈计划’！

    用于‘治疗’浩克因子的药剂被大批量的注射到大头目体内。

    过量注射下，原本被证明可以抑制浩克因子的药剂起到了完全相反的作用。

    大头目的身体细胞在药剂的作用下开始飞速分裂修复，短短几分钟的时间，他身上所遗留的一切伤势便被彻底修复。

    从轮椅上站起，身体变得高大的大头目用绿色的眼珠冷冷的看着面前惊慌失措的研究员们，嘴角冷笑：“很高兴，实验，失败了！”

