    第143章 地心人？

    地底世界。

    赤色山石炸裂开来，从中显露出一头酷似牛的生物，身形足有二十多米高，身上覆盖赤红色的鳞片，背上燃着烈焰般的光晕，硕大的火焰燃烧的赤色眼眸此时正倒映着墨天行与古月娜的身影。

    伴随着“哞”的一声长啸，一整地动山摇的踏蹄声，那头酷似牛的生物顶着头顶赤红的牛角，朝墨天行二人狂奔而来。

    古月娜当即抬手纤细的手掌，一道银色光芒从她的掌心飞出，直接将朝他们奔袭而来的火焰蛮牛格杀当场，直接扑倒在地。

    古月娜将它的妖丹收入掌心，也不过是一枚六阶妖丹。

    而墨天行则直接将二十多米高大的火焰蛮牛的躯体收入小世界，与先前斩杀的赤色巨鳄一同存放。

    他们可能要在这里呆个十天半个月，准备有些特殊的肉类食物还是很有必要的；毕竟这种生物的肉质显然也蕴含着不少的能量，消化后同样能增长修为。

    至于原本世界的饮食与水源倒不用担心，在小世界里管够。

    古月娜解决了火焰蛮牛后，目光顿时落在远方大地的地底生物身上，眼神雪亮。

    虽然一枚两枚妖丹内蕴含的能量不算多，对于她所需的庞大能量而言，完全就是沧海一粟，但架不住这个世界的海量生物啊。

    在神级强者的面前，根本没有任何反抗的余地。

    生活在周围万米内的地底生物全部被古月娜盯上，直接横扫诸多生灵。

    古月娜在这边开心的收割妖丹，墨天行则跟在身后，将超过六阶的地底生物的尸体送往小世界。

    随着古月娜兜了一圈下来，能达到六阶的地底生物只有五头，其余的大多都是六阶以下的。

    尝到甜头的古月娜决定，继续深入，看看有没有八九阶的地底生物。

    若是能击杀这个级别的生物所掉落的妖丹，内部所蕴含的能量绝对会更加庞大，也能更快的加速她力量的补充恢复。

    “我们才初入此地，最好不要大张旗鼓，不然容易被这个世界的至强者发现，毕竟我也不确定，这个世界上有没有神级强者，又是不是只有神级强者。”墨天行无奈的开口道。

    古月娜也知道是这个理，不好直接施展规则之力直接跨越地域，就随着墨天行慢慢靠飞行深入。

    这一路上，古月娜开始只猎杀五阶及其以上的地底生物，至于五阶以下的妖丹所蕴含的能量相对而言，少太多了。

    在这个世界根本就没有白天黑夜的区别，世界终日被天幕的赤色光芒所笼罩，散发着日暮晨曦，有些朦胧。

    随着他们的不断深入，在外界大致过去四五天的时间，他们是逐渐适应了这个地域的环境。

    只是他们花费数天的时间，并没有想象中的赚个盆满钵满；准确的说，他们在这片荒芜的大地上晃悠了三天时间，这边发现的七阶生物也只有十头在，六阶生灵同样是少的可怜，只有二十七头。

    这与古月娜原本想象中的完全不一样。

    这些高阶地底生物也太稀罕了，照这样下去，她得需要花多长时间才能将自身的伤养好？进度方面完全太慢了。

    不过还有一个显著的特点，那就是，猎杀的七阶地底生物所掉落的七阶妖丹，在被吸收完内部的能量后，并不会直接破碎；虽然变回纯粹的透明晶体，但随着时间的推演，它会逐渐吸收外界的能量进行补充。

    也就是说，七阶以上的妖丹具备可持续发展的可能，这对于古月娜而言，无疑是个好消息。

    现在古月娜要做的，就是尽可能的囤积七阶以上的妖丹，可以反复吸收其内部的能量。

    随着他们二人的不断深入，古月娜的先知神识外展，在一片地域感知到了一群特殊生灵的存在。

    这让古月娜有些诧异。

    “怎么了？”墨天行刚将斩杀的六阶生物的尸体收回小世界，看着一脸诧异的古月娜，她显然是发现了什么。

    古月娜当即将自己神识所感知到的画面分享给墨天行。

    那是两万米开外的一处火焰山谷，正有一群赤色的人形生物在围猎一头六阶的火焰巨蜥。

    那些人形生灵与外界的人类体型相当，但在外貌上却是有不小的差距。

    他们的拥有赤红色的毛发，身上覆盖些许赤色鳞片，穿着赤色服装，目光狭长犹如蛇目，自身拥有操控火焰进行袭击的特殊能力。

    这是地心人？

    墨天行也是满脑子问号。

    他原本以为，这个世界只有这些地底生物，没想到会遇到类似于地表世界人类的存在。

    从他们的服装来看，应该不是原始时代，而是有一定的文明程度。

    他们能够将火焰元素施展出各种类似于『魂技』的特殊技能。

    墨天行与古月娜对视一眼，然后决定上前探查一番。

    他们两个行动的速度极快，对于这两万米的距离，也不过是尔尔。

    片刻间，墨天行与古月娜已经出现在那座山谷上方，隐匿气息的注意着下方狩猎的人形生灵。

    ……

    下方山谷地面。

    较为强大的人形生灵飞身上前，直接给予那头六阶的火焰巨蜥的脖子上来了一道火焰凝聚的刀刃，直接割开火焰巨蜥咽喉部位的硬皮质甲，洒落滚烫的血液。

    那道地心人顿时在半空中弹跳开，免受火焰巨蜥的临死反扑。

    经过那群人形生灵的拖延下，那头六阶生物最终被耗死，从中掉落一枚鲜红的六阶妖丹。

    这枚妖丹被一位女性欣喜的收集起来，装入一个兽皮袋中。那些男人则将那头火焰巨蜥的尸体大卸八块，装入那些能够缩小猎物的特殊的兽皮袋中。

    经过一段时间的处理后，那些人总算收拾好了，朝着一个方向离开。

    山谷之上窥探着这一幕的墨天行与古月娜对视一眼，打算跟上去看看。

    墨天行在想，这些人是哪里来的，是地心自然孕育出来的吗？为什么和人类形态那么相像？

    古月娜在想，他们有没有高阶妖丹的存货，能不能打劫一下。

    (本章完)

