    “胡戈，你过来一趟。”

    “蒋导，难道又演差了？”

    “这倒没有。”

    上午，拍完一场戏，看到胡戈与此前几日明显不同，蒋佳俊很是奇怪的问道：“今天你表现很不错。”

    “呵呵，我也觉得。”

    “你这小子，前几天这么没状态，现在就生龙活虎，从哪里找回来的自信？”

    “怎么说我也是一线大咖好不好，蒋导，要对我有信心。”

    “是是是，我现在对你真的非常有信心。”

    看到胡戈状态回来。

    不只回来，而且看上去状态还超常发挥。

    将佳俊很高兴。

    有这样状态的胡戈，神话这部剧，稳了。

    “陈平，来，今天我们彪戏。”

    “好，拍撕破脸那场吗？”

    “那场早晚会和你Pk，你先别得意，我们拍另一段戏。”

    “哈哈哈，来……”

    信心回来的胡戈只感觉满血复活。

    这也让整个的神话质量却是提升了不少。

    蒋佳俊暗暗点头。

    虽然胡戈没有说，但他却明白，估计这里面还是陈平的功劳。

    “好累，今天收工。”

    “陈平，晚上喝一个。”

    “明天拍戏，还喝？”

    “小喝吧，别喝太多总可以吧。”

    “行吧，我是舍命赔君子。就算是被蒋导抓到，我也说是被你这个大明星抓来的。我要是不来，你就打算换掉我这个赵高。”

    “你丫的又来，你再说，我说不定真去潜规则一下，将你给换掉。”

    “哈哈哈……”

    或许是拍戏进度很快。

    或许是此前陈平劝导胡戈见效。

    这一段时间拍戏，陈平与胡戈打得比较火热。

    当天拍完戏，有些兴奋的胡戈便准备拉着陈平去吃宵夜。

    “最近感觉怎么样？”

    “很爽……很久没体会到这么爽的感觉了。”

    “看来你的状态是真回归了。”

    “应该吧，不过，我感觉还是差点什么？”

    “差点什么？”

    “我也说不出来。”

    喝了一口啤酒，胡戈说道：“可能是心里总有一丝遗憾吧。”

    “理解。”

    陈平也是与胡戈干杯：“是不是有些怀念当年？”

    “确实有些怀念。”

    说着，胡戈似乎回忆到了从前：“你说的对，相比之其他人，我确实非常幸运，我上幼儿园的时候，就被沪市广播电视台选中，然后读初中的时候就担任了电视台主持人。后来考试，没怎么努力，上戏央戏都考上了。一个是第2名，另一个是第3名。一出道，接了一部仙剑奇侠传，我火遍了大江南北。”

    “当时我都懵了，你能想象，我才只有20刚出头，我就成为了内地最火的明星之一，甚至，比之一些老牌明星的人气还要高。”

    “可是，一场意外，我的人气从山顶坠落于悬崖。其实此前一段时间我并不是完全因为你，我没在状态的原因，除了你之外，还是我自身造成的。”

    “我复出以来，拍过不少影视剧，有的还算火，但火的却不是我。我很想突破自己，可是，每次表演的时候，李逍遥的影子就总跟着我。我也不知道是我的演技就是如此，还是别的。反正，在拍完李逍遥之后，就算是拍其他的剧，不少人都说我还是演得像李逍遥。”

    陈平没有插话，他只当一个合格的听众。

    一顿向陈平倾诉，已是晚上的10点。

    看了看时间，胡戈有些尴尬：“不好意思，拉着你听我瞎扯了。”

    “倒没有。”

    陈平笑着回道：“对我也有很大的启发，我在想着，什么时候我也能成为你这样的超级巨星。”

    “王八蛋。”

    胡戈大骂说道：“有没有一点同情心，我都这样了，你还说风凉话。”

    陈平摊摊手：“要不然呢，你都这样了，还比我红，我跟谁去说理呀。”

    “哈哈哈……被你这一说，我反倒应该高兴了？”

    “你说呢？”

    陈平点点头，然后说道：“不过我觉得，你也快突破了？”

    “怎么说？”

    “刚才你不是说，在你身上一直有李逍遥的影子吗？”

    “对。”

    “神话这部剧，你其实是想摆脱李逍遥这个身份？”

    “没错。不过……我没找到摆脱李逍遥的方法。”

    “要不我教你演法？”

    “扯吧，虽然我佩服你的演技，但我真不用你教。”

    “不用就算了。”

    陈平表示无所谓：“走吧，回睡了，明天还得拍戏呢。”

    “呃，你不是说教我个演法吗？”

    “你不是不要吗？”

    “现在要了。”

    “那……”

    陈平摆了摆架子。

    胡戈心灵神会，给陈平倒满了杯：“陈大明星，敬你一杯。”

    “还行。”

    一口喝完，陈平还是挺享受的。

    毕竟是一线大明星胡戈敬自己酒，以后拿出去还是可以吹几天的。

    “现在总该说了吧。”

    “你听好。”

    该摆的谱也摆了，陈平清了清嗓子：“这个演法你不能告诉别人，这是我纵横演员圈的杀手锏。”

    “必需的。”

    “行，你过来，我小声跟你说。”

    胡戈往前凑了凑。

    陈平伸出一只右手档在耳边，似乎怕别人听见，然后说道：“这个演法，那就是……”

    “就是什么？”

    “瞎基巴演……”

    “草……”

    听到这里，胡戈知道了，他被陈平给耍了。

    ……

    不过，这只是一个插曲。

    第二日，继续拍摄。

    今天的戏不是很重要，蒋佳俊对于胡戈的要求也不高。

    前面几个镜头，胡戈很顺利的就完成了。

    “还有最后一个镜头了。”

    “今天挺顺利的，拍完收早工。”

    “胡戈……状态越来越好了，继续保持。”

    下午只有4点，该拍的都拍完了，难得收个早工，蒋佳俊心情不错。

    胡戈自然心情也很好。

    “321……开始。”

    当天最后一场戏开始。

    镜头对准胡戈……

    鬼使神差的，胡戈却是想起昨天晚上陈平对自己的瞎扯。

    虽然知道陈平是瞎扯，但胡戈下意识竟然真按着陈平的思路，瞎基巴演。

    当然。

    所谓的瞎基巴演也不是随便乱演。

    胡戈理解的瞎基巴演就是不要被条条框框所框住。

    反正今天这场戏也不重要。

    要是演得不好，大不了重新演。

    心里没有太多的负担，胡戈随意发挥。

    只是胡戈也没有想到。

    当他随意发挥时，导演蒋佳俊却是咦的一声，感觉今天的胡戈好像与之前不一样了……

