    “宇智波清风，我们正式的成为无话不谈的好姐妹了，以后我们有福同享有难同当。”

    刚刚下课就听到红豆这么劲爆的消息，简直震撼我妈一整年。

    幸好说话的声音不大，也就旁边的月光疾风和宇智波泉听到了，但是要传开了，这张脸可就没地方放了。

    听过强行兄妹的，这强行姐妹是什么鬼？

    月光疾风愣愣的眼神，好像听到了什么了不得的消息，至于宇智波泉就只是翻了一下白眼，完全没有当回事，只当做是玩笑。

    只有月光疾风傻乎乎的相信，看来还是要稍微的警告一下：“敢传出去一个字，你知道后果的。”

    憨憨的月光疾风连连点头。

    看到月光疾风这种样子，真的有够笨的，想想昨晚看到的风景，心中突然出现了一个大胆的想法，卯月夕颜为什么会看上这个家伙？

    心中对他还是有一点点愧疚的，当然只有一点点，至于后续的事情如何发展，只能随缘了，现在的月光疾风还不是病痨，唯一能做的就是帮他治好他的病。

    至于他女朋友还是不是他女朋友这种事情，还是只能看天意，清风现在都有点负罪感了，最大的原因就是认识毒舌二人组太早了，在月光疾风还没出场的时候就提前认识了，指不定会发生什么特别的事情。

    清风一个横跳，躲过红豆要挽着他胳膊的手，仔细想想她们两个平时一起走路都是胳膊挽在一起，但是清风是万万不能接受的。

    但是脑海中还是忍不住脑补了一个画面“左边胳膊是卯月夕颜，右边胳膊挽的是红豆”，妥妥的人生赢家，就是身上的女装是怎么回事？

    赶忙摇摇头，把那个不切实际的画面甩出脑袋。

    难道就是因为昨天看到一点点不该看的东西，就要做姐妹了吗？清风当然是一百个不愿意的。

    女装什么的，不可能，绝对不可能，就算是下辈子都不可能。

    红豆还有点生气，这特么是什么情况？

    本姑娘愿意挽你的手是给你面子，你躲开是什么意思？

    “清风，你什么意思？”

    都知道女生手挽手去厕所是正常操作，但是挽上清风大概就可以报警了吧？

    “性别不同，我们做不了姐妹，我还有事，先出去一趟。”

    逃离这个是非之地，再任由事情继续发展下去，就控制不住事态了，弄不好就是三年起步。

    走的时候还不忘把一直好奇看热闹鼬的分身拉了出去。

    “鼬快点回来上课，我在学校等你。”

    “当然你不来的话，就是旷课了。”

    找了一个没人的地方，对着鼬的影分身说完这句话之后，直接毫不犹豫的把面前这个影分身打散。

    嗯哼，清风自己都来上课了，一个小小的鼬还不来，这是绝对不行，好兄弟就要有难同当，有福同享先不说。

    还在森林里安静修炼的鼬，突然发现影分身没了，然后就知道是宇智波清风亲手打散的。

    “清风已经回来了？怎么没有说一声就跑去学校了？”

    “或者说是发生什么事情了？”

    当下也没有耽搁，一边全力的奔跑去学校，一边思索到底发生什么事情了？

    但是很遗憾，直到上课铃响，鼬都没有赶回来。

    这时候的清风才突然想起来好像距离是有点远的，短时间应该赶不到，宇智波家的大公子，迟到了没人会多说什么吧？

    虽然是这样想，但是进来的老师是白云叶山，历史老师兼班主任，进来第一眼就看到了宇智波鼬不在。

    “宇智波鼬呢？去哪里了？”

    罪魁祸首清风还是有点良心的，直到帮忙解释一下。

    “他上一节课还在这里，突然有点急事出去了一下，估计一会就赶回来了。”

    白云叶山也没有过多的追究下去，只说了一句：“下次突然出校记得去办公室和我说一下，或者找人代替去说一下，这种没有请示就擅自出去的事情，不允许再次发生。”

    配上他嘴角的刀疤，还是有那么几分不怒自威的威严的。

    可怜的宇智波鼬还不知道发生了什么，就已经被班主任记在小本本上了。

    宇智波清风已经安心坐下了，权当无事发生。

    忍界的历史才40多年，为什么会单独的开成一门课程呢？主要讲的不是忍界的历史，是历史中的英雄人物，从初代火影的成长轨迹开始。

    也就是稍微的美化了一点点，至于向其他村子的影在桌子上低头，这种事情是完全可以省略掉的，主要看着太像低头认输磕头了，干脆直接省去了这一段。

    简单的把这本书历史教材翻了一下，说出来清风都有点不敢置信，猿飞日斩还活的好好的，就已经被写进历史书了。

    这种操作可真的是不多见。

    记住是不可能记住的，只能尽力使用写轮眼把整本书复制进眼睛里，勉强应付一下考试的样子。

    而且距离提前毕业没有多长时间了，是时候和班主任白云叶山商量一下提前毕业的事情了。

    教室突然想起了敲门声。

    “进来！”

    宇智波鼬出现了大家的面前，浪费了半节课的时间，终于赶了过来，除了发型稍微凌乱了一点，根本看不出尽全力的样子。

    不出汗不喘气，最近一段时间实力应该提升了不少吧？

    看到是鼬，白云叶山老师也没有批评，淡淡的说了句：“坐回去吧，下不为例。”

    原本只是单纯的把他喊来一起上课，但是现在必须要找个靠谱的理由，不能让鼬明白被骗了。

    从进门到走到座位，宇智波泉的目光一直在鼬的身上。

    心里有一种怪怪的感觉，怎么感觉鼬和刚才有一点点不同？

    从始至终鼬的眼中只有一个清风，至于宇智波泉，根本没有多看一眼，和他的影分身形成了极大的反差。

    虽然清风全程目睹，之后稍微的提示一下好了，总不能让他们就此错过。

    也不知道宇智波泉的写轮眼到底掌握的怎么样了，都过去这么久了，不会还不会使用吧？当然清风也有些好奇到底是开启了几勾玉写轮眼。

    “清风，你是什么时候回来的？怎么突然用本体上学？是发生了什么事情吗？”

