    老人明显有些激动，挣扎着想要从炕上起来。

    刘晓兵也没想到，自己这一个示好的举动，居然引起了对方的反感。

    张大军一把拉住了老人，低声喝道：“老唐，这是咱们政府的人，是党派来的。”

    他特意强调了“党”字，老人一愣，眨了眨眼睛，看向刘晓兵的目光呆滞了片刻。

    刘晓兵反应快，忙说道：“老人家，我们是伊春市民政局党委派来的，因为听说您生活上有些困难，所以来慰问您。”

    陈四平也接了一句：“是啊，我们领导还说，要给您家里盖个新房子呢。”

    他本以为说完这个老人会高兴，但没想到，老人刚缓和下来的神情，又有点紧张起来。

    “不要，不要房子，不要动我的房子……你们都走，都走……”

    他居然直接开口赶人，几个人被他推推搡搡，赶出了门外。

    随后，那盒烟也被扔了出来。

    砰，房门关闭了。

    “我都说了，让你们们说话注意点，别刺激到他。”

    张大军无奈地看了两人一眼，低声说：“待会咱们再进去，但我告诉你们，你们俩最好少说话，这老爷子受的刺激太严重，总觉得现在还没解放，一辈子守着房子谁也不许动，不然村里早就给他盖新房了。”

    “原来是这样，难怪他一看见钱就给扔了，这是把咱们当成汉奸了？”

    陈四平有点无语。

    刘晓兵也是苦笑道：“估计是，以为咱们拿钱过来是想收买他，让他交出花名册。”

    张大军一摊手：“可不是么，尤其这小子还提到了盖房子，这些年我一直都想给他家修房子，他不让啊，生怕被别人发现他藏起来的花名册。所以，一提盖房子，他就彻底发作了。”

    这个事情就有点挠头了，陈四平打量了一番这间茅草房，忽然开口说：“要不，你们想个办法，把他们弄出去，然后我进去把花名册找出来，不就行了？”

    刘晓兵瞪了他一眼：“你这什么馊主意，老人家本来就因为保护花名册受刺激了，你要是敢那么干，老人家还不得让你活活气死？”

    “那你说咋办？现在咱们连门都进不去，怎么拿花名册啊。”

    “放心，咱们好好想想，一定有办法的。”

    刘晓兵抓了抓头发，绕着房子转了一圈，最后来到门前，忽然想起了什么，对张大军说：“张主任，你刚才说，他一直觉得现在还没解放？”

    张大军一拍大腿：“对啊，我都跟他说无数次了，他也不听，就守着这破房子过日子，说什么，等抗联的回来了，他还得把花名册交出去呢，所以死活也不肯让人动他的房子。”

    等抗联的回来？

    听到这句话，刘晓兵不由灵机一动，赶紧压低声音，上前对陈四平和张大军低语了一番。

    他说完后，陈四平眼前一亮：“好家伙，这主意你都能想得出来，绝了。”

    张大军也是一竖大拇指，表示赞成：“行，我看能行，试试看，说不准就管用了。”

    刘晓兵眨了眨眼睛，鼓足了一口气，上前敲门。

    “老乡，老乡在家吗？”

    他连喊了几声，刚才那个汉子又过来打开了门，一见还是他们，不由哭笑不得地说：“叔，回吧，那花名册连我都没见过，没用的……”

    别看他脑子也不大清楚，这句话倒是说得很诚恳。

    刘晓兵也不理他，冲里面喊了一嗓子。

    “老唐大哥，您不认识我了吗，我是抗联三军的呀。”

    老人原本还在屋子里生气呢，吹胡子瞪眼睛的，但听到这句话，居然慢慢的安静了下来。

    刘晓兵又喊了几声，老人慢吞吞地挪过来，手抓着门框，瞪大眼睛看着刘晓兵，不住打量。

    “你是抗联三军的？你刚才不是说，你是民政局的……你骗我……”

    “不不不，我没骗你，我过去是抗联三军的，现在解放了，我就到民政局工作了。”

    “你真是抗联三军的？”

    “是啊，如假包换。”

    “那你说说，你们军长是谁？”

    “赵尚志赵将军啊。”

    “赵将军……他现在好不好？”

    “呃……他已经牺牲了。”

    “牺牲了……”

    老人的眼神迷离起来，然后几滴眼泪慢慢滚落。

    良久，他才慢慢地叹了口气，然后蹲了下去，伸手抹了抹眼睛。

    “兄弟，你叫什么名字啊？”

    “我叫刘保国。”

    刘晓兵开口就把他太爷爷的名字报出来了。

    “唉，自打你们走了之后，日本鬼子把村里都祸害完了啊……你们终于回来了……总算能过上好日子了……亲人啊……”

    老人颤抖着上前，一把拉住刘晓兵的手，忍不住老泪纵横。

    刘晓兵也颇为触动，安慰道：“放心吧，现在没有日本鬼子了，村里人也都过上好日子了。”

    “没有日本鬼子了？兄弟，现在日本鬼子都打跑了吗？”

    “打跑了打跑了，日本鬼子无条件投降了，现在不但是东北光复了，全国都解放了，老百姓已经翻身做主人啦。”

    “啊……这么说，老蒋也……”

    “打跑了，老蒋那一帮子人都跑了，总统府都变成旅游景区了。”

    “这……小张，这么好的消息，你怎么早点不告诉我啊？！”

    老人冲着张大军瞪起了眼睛，张大军哭笑不得，一摊手说：“我之前跟你说过无数次，你也不听啊。”

    “不可能，绝对不可能，你肯定没跟我说过。我这脑子好得很，我记得你前几天还偷了我家的饽饽，被你爹捆起来打……”

    老人的语气很是肯定，张大军也只能哭笑不得，不敢辩解。

    现在只要他相信刘晓兵的话，那就有希望拿到花名册，否则他的脑子要是再糊涂起来，就更没戏了。

    刘晓兵趁热打铁，上前说：“老唐大哥，组织上派我来取回花名册，同时给你送来一些钱，算是对你这些年的补偿。”

    “不要不要，不要钱……你等着，保国兄弟，我这就给你取花名册，你等着……”

    老人连连摆手，慌里慌张地往屋里跑去。

    见此情景，刘晓兵和陈四平对视一眼，同时松了口气。

    看来，这个办法还是蛮管用的。

    过不多时，老人便从自家炕柜的一个夹层里，翻出了一个用蓝花布层层包裹的书本本，郑重其事地用双手捧着拿了出来。

    “这就是我们老唐家用了五条人命保住的花名册，现在交还给你们。但是……我们家没能保住黄政委，对不住抗联的兄弟们啊！”

    说到这里，老人忽然再次激动起来，捶胸顿足，嚎啕大哭。

    刘晓兵心中不忍，正要上前劝说，却见老人跌坐在地，把那花名册抱在胸前，目光呆滞地望着天空，然后口中低低呢喃着，似乎在讲述着什么。

    刘晓兵凑近了些。

    终于听清了老人断断续续的话语。

    “……抗联的黄政委就住在我们家养伤，本来一切都好好的，谁也没想到，鬼子来得那么快，那么突然……那时候，我刚好在村口放哨……唉，那年我才八岁啊……”

