    第3427章 感谢

    “呵呵，好，等你回中海，有时间一起坐坐。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，一定，唐先生。”

    赵天宏应声。

    等挂了电话，唐洛收起手机，看向杜若，后者的脸上，满是疑惑。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，解释了几句，然后就见杜若的表情，慢慢呆滞了。

    “洛哥……我也有机会……做演员了？”

    杜若不敢相信地看着唐洛，她觉得简直是在做梦。

    “怎么，不相信你洛哥啊？”

    唐洛玩笑道。

    “不不……洛哥，我……我就是有点激动地不知道该怎么说了。”

    杜若说话间，眼中闪过泪光。

    她一直都很渴望做一名演员，哪怕，只要小有名气就好。

    她之前也都在为此而努力，只不过，现实终究是现实……

    所以，当她听到她有机会能完成做演员的梦想时，她的激动，根本无以言表。

    更何况，还有如此丰厚的收入。

    唐洛看着激动的杜若，露出笑容。

    “洛哥……你说，我真的可以吗？”

    杜若稍稍平复了一下，认真问道。

    她知道，唐洛做这一切，全都是为帮她实现梦想。

    可她又不想给唐洛丢脸……

    “当然可以，他们看好你，也不全是因为我……接下来，你只需要努力，证明给你自己看就是了，你说呢？”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，洛哥，我一定不会让你失望的。”

    杜若重重点头，心中对唐洛充满了万分的感激。

    当她再想到刚才唐洛帮她付的那两百万时，眼神不禁又落寞了几分。

    “怎么，想什么呢？”

    唐洛注意到杜若的表情，问道。

    “洛哥，我……我该怎样感谢你，刚才你又一次帮我解决了麻烦……”

    杜若回过神，美眸尽是感激和温柔。

    “呵呵，想谢我啊，那就以身相许呗。”

    唐洛玩笑道。

    “洛哥，如果真的可以……”

    杜若欲言又止。

    “呵呵，我……”

    唐洛刚想说什么，四目相对，杜若直接抱住了他。

    “小若，等你有朝一日成了巨星，想还我钱，那还不是轻而易举嘛。”

    唐洛在杜若的耳旁，柔声道。

    杜若抱着唐洛，用力地点点头。

    她要还的，绝对不仅仅是唐洛的金钱而已……

    想到这些，杜若重新看向唐洛，两人距离之近，连对方的呼吸都能感觉得到。

    杜若脸色绯红，呼吸也变得急促很多，下一秒，她主动吻了上去。

    唐洛一怔，没躲，也不想躲，他不是什么君子，是一个正常的男人。

    虽然，他从一开始帮助杜若，不是为了某些事……

    两人在车内激烈拥吻，杜若虽然对一些事很懵懂，却非常主动，甚至，还弄疼了彼此。

    一时间，唐洛也变得无比燥热起来，激发出了他作为一个男人，最原始的欲望。

    好一会，两人才分开，杜若的脸上和身上，变得滚烫起来。

    从两人的眼神交流中，并没有要就此结束的意思。

    唐洛没再多想，快速启动车子。

    玛莎拉蒂如一头猛兽，疾速冲出停车场，就像是下了赛道般。

    车子刚前行了一公里，唐洛便发现了一处酒店。

    他一个飘移转向，加速，车子非常干脆地停在了车位上。

    两人从车上下来，拉着手向里面走去。

    很快，唐洛和杜若来到一间套房。

    刚进门，杜若一个转身，再次拥吻了上去，远比刚才更加激烈。

    唐洛感受到杜若的主动，甚至是奔放，心中自是无比狂热。

    他一把抱起杜若，来到卧室的床上。

    十多米的距离，杜若的衣服，已经全部都扔在了地上。

    没错，是全部……

    “洛哥，只要你想，我以后，永远都只属于你一个人……”

    杜若看着唐洛，目光炙热。

    不多时，两人便进入了主题。

    即便杜若脸上挂着一丝痛苦，但她感到更多的却是无限的美好。

    要知道，这样的场面，在夜深人静时，也曾在杜若的脑海中出现过。

    接下来的一切，尽在不言中……

    一个小时后，两人终于重新躺了下来。

    杜若香汗淋漓，她的脸蛋儿上，一直都在挂着浓重的红晕。

    她觉得有些累，但更多的是满足感。

    床上的两人一时谁也没说话，就那样四目相对地看着彼此，目光极尽温柔。

    “洛哥，真的……谢谢你……”

    半晌后，杜若开口了。

    “小若，以后，就不要再跟我说谢了。”

    唐洛一脸认真，在杜若的额头吻了下去。

    杜若微微点头，用力抱住了唐洛。

    感受到胸口处无尽的柔软，唐洛的某种欲望，又开始泛滥。

    不多时，两人又开始了新一轮的动作。

    相比刚才，这次两人变换了很多场地，杜若也更主动了很多……

    半下午的时候，唐洛和杜若从酒店出来。

    在送杜若回家的路上，唐洛又买了很多东西，待将其安全送回家后，将东西递了上去。

    “小若，我相信你，以后你一定会成为华夏乃至全世界耀眼的巨星。”

    唐洛鼓励道。

    “嗯嗯，洛哥，我一定加倍努力……我也一定会加倍报答你的。”

    杜若认真道。

    随后，两人打过招呼，唐洛调转车头，向公司的方向驶去。

    “一转眼，在外面晃了一天了……”

    唐洛嘀咕着。

    想起一早去公司，他还跟韩若冰说会尽快回公司的话，不禁老脸一红。

    接着，他踩油门的脚，又用了几分力。

    等回到公司，已经是下班时间。

    他来不及跟猴子他们闲扯，忙奔向韩若冰的办公室。

    “洛哥好像有点慌……”

    猴子看着唐洛的背影，跟何林几人嘀咕道。

    “不会是有什么事吧？”

    何林眉头一紧。

    “放心吧，要是有事，洛哥可能真不会慌。”

    猴子语气玩味。

    “能让洛哥这样，肯定是和韩总之间的事了。”

    “有道理，那洛哥在家是不是也会跪榴莲什么的？”

    吴用坏笑道。

    “哈哈哈……”

    众人也都笑了起来。

    总裁办公室外，刘畅见唐洛回来，忙起身：“洛哥，这两天怎么又见不着你人影了？”

    “呵呵，去忙了点事，韩总在加班吗？”

    唐洛随口问道。

    “嗯嗯。”

    刘畅点点头。

    (本章完)

