    “什么？”

    叶怡的话，可谓是一石掀起千层浪。

    落在他们的耳中，宛如炸雷般响起，让在场的众人宛如柱子般，怔在了原地。

    遶。

    居然死了？

    “怡儿，到底是怎么回事？”

    夜能瞪着眼睛，连忙问道：“你有没有弄错，遶可是七大武帝，怎么可能会死呢？”

    “是啊，谁能够杀死他们？”

    “而且你是怎么知道的？”

    其余人也是议论纷纷，将急迫地目光看向了叶怡。

    “你们不必怀疑，因为我亲眼见证了他们的死亡。”m.

    说到此，叶怡深吸了一口气，脑海中不由浮现起当时见到的那一位白袍身影，这才敬畏的说道：“而杀死他们的，是一位拥有滔天手段的绝世大能。”

    “绝世大能？”

    众人瞪大眼睛。

    “不错，绝世大能。”

    叶怡郑重重复。

    “他出尘脱凡，就如行走世间的神明，他实力滔天，遶组织在他的手中就如蝼蚁般被碾死。”

    叶怡回忆着一切，同时点滴不漏的将之前发生的一切，一五一十的跟夜能等人描绘了一遍。

    “以凡人手段，就杀死了七人。”

    “手段低调，返璞归真，这等手段的确是绝世大能。”

    听闻叶怡的描述，夜能等人也无一不是臣服，宛若他们也亲眼见到了当时发生的一幕。

    而众人也狂喜的惊呼了起来，脸上的阴霾消失不见。

    也是万万没有想到，他夜家的危机，就这样解除了。

    “怡儿，那位前辈在哪里，你一定要带我去拜见他，感谢他对我夜家的救命之恩。”夜能语言急迫地说道，他已经迫不及待想要见过这位前辈了。

    “他好像是去了官塘城。”叶怡轻声说道。

    “官塘城，好，怡儿，我们立即出发去官塘城，拜见这位前辈。”夜能颤抖着手掌，传出声音。

    说完，是半点都不耽搁，带着叶怡就朝官塘城赶去。

    两个时辰过去。

    官塘城中心广场上排队的长龙，终于检测完毕。

    可即便如此，在易枫之后，也不过才多了几人。

    “安静。”

    终于，一名主事的走上高台，压了压手掌，传出了滚滚雷音。

    整个喧闹的广场，顿时安静了下来。

    “恭喜你们，成为待选者。”

    “不出意外的话，你们这些人将会吸收进我四大宗门，成为弟子之一。”

    主事人环视易枫等人一眼，传出声音。

    众待选者一阵骚动，青稚的脸上，充满了兴奋。

    “你们站立好，等待挑选。”

    主使者大喝一声，随后转身恭敬的望向身后的天空，俯身道：“还请四大宗主挑选。”

    随着他的声音落下，整个广场的人都抬头将目光望向了天空。

    顿时发现，在广场的天空上，不知道在什么时候出现了四道人影。

    他们临空而立，衣袍无风自动。

    光是那种气势，就充满了逼格，也吸引了无数敬畏的目光。

    不过只看得出他们是三男一女，压根看不清楚真貌，朦胧胧的一片，显然是被他们自身的力量给屏蔽了。

    而他们，正是北海四大宗门的宗主。

    四大宗门是北海的霸主，分别是沧海山、恒天剑斋、云龙谷、太一谷。

    统称，一山一斋两山谷。

    “这次吸收的弟子，真是……”

    沧海山宗主扫视了待选的众人一眼，摇了摇头。

    “是啊，想不到我们四大宗门沦落到招收这种弟子的地步了。”恒天剑斋宗主同样摇头。

    “尽管远古变故以来，仙江大陆陷入了没落，但是也不至于到这种程度，可这个几年我北海有天赋的弟子越来越少，总感觉事情不同寻常啊。”太一谷宗主作为四人唯一的女性，心思较为敏锐，说出了心中的担忧。

    “我感觉也不同寻常。”

    云龙谷宗主赞同的说道：“回想起来，前几年我们至少还能收到一些天赋不错的弟子，可这两年，是一个都见不到了，总有一种被温水煮青蛙感觉，好似因为某种原因，导致有天赋的弟子越来越少了。”

    四人沉默不语。

    总感觉北海笼罩上一层浓浓的迷雾，让他们看不透，摸不着。

    “罢了，不讨论这些了，说说吧，怎么分配这些弟子？”太一谷宗主问道。

    “这些弟子我大概扫了一眼，几乎都是最低级的天赋，除非有意外，大多数都不会有什么太大的出息，所以我们也没有什么争夺的必要，随便分配吧！”恒天剑斋宗主随意道。

    其余人点了点头，显然没什么意见。

    于是，恒天剑斋宗主第一个传出了声音，沉沉喝道：“前排的一列，便加入我恒天剑斋吧！”

    声音落下，便有恒天剑斋的人开始为他们登记。

    第一排弟子，顿时露出兴奋之色。

    “第二排，便加入我太一谷吧！”

    太一谷宗主随后传出声音。

    “第三排，便加入我沧海山吧！”

    沧海山宗主也跟着传出。

    随着他们的声音落下，两门管理也为他们开始登记。

    “啊呀呀，想不到这么顺利啊！”

    而站在最后一排的易枫兴奋到了极点，他本以为还要一个一个的挑选才能加入他们宗门呢，没有想到这么草率。

    这么看来，他们这最后一排，应该也会跟前三排一样，直接安排到最后一个宗门。

    果然，云龙谷宗主的声音也落下。

    “第四排的，便加入我云龙谷吧！”

    第四排的弟子露出了兴奋之色，当然最兴奋的还是易枫。

    他也没有想到，这次北海之行这么的顺利。

    现在，总算是尘埃落地了。

    在这里混一段日子，回到东胜之后，他就可以拿到建宗资格，然后忽悠弟子，完成系统任务，走向修炼一途，成为真正的人上人。

    “等等！”

    然而就在易枫心中规划着未来一切的时候，云龙谷宗主的声音又再次传来：“那个穿白衣服的，不在其内。”

    “穿白衣服的？”

    第四排的弟子一阵骚动，纷纷寻找着穿白衣服的。

    易枫找了一圈也没看到，却发现众人都将目光落到了他的身上。

    易枫心中出现一股不好的预感。

    低头一看。

    嘎！

    穿白衣服的，就是他自己！

