    “活该！”

    学校食堂里，司徒玫玫吃着包子，恨恨地哼道：“对这种草菅人命的无良药企，就得这么治他们！”

    “就是，打的好！”朱亚男和田静拍手称快。

    今天是周六，许多没回家的同学都聚集到食堂，观看起这场新闻发布会。

    沐夏专门请了省电视台做直播，望着电视上被搅闹成一团的发布会现场，同学们只觉得解恨极了！

    甚至有几个人冲到了台上，扬手就想打魏明珠等药厂的领导。

    “制住他们！”魏明珠喝道，立刻四周有保安出现。

    这些保安穿着普通的制服，但若仔细看，无不训练有素。

    那几个人刚扬起手，就被拧住胳膊钳在了身后，弓着身子疼地大叫。

    “啊！松手！你们想干什么！害人的药厂，还敢打受害者啦！”

    “你们看看，这个药厂是道歉的态度吗！”

    “太嚣张了！”

    咔嚓咔嚓的闪光灯，疯狂记录下这个画面，通过电台直播不知多少电视机前的人愤怒地拍着桌子大骂。

    却忽然听见——

    “去！怎么不去！一天给一百块钱，去装装受害者，不比上班挣得多多了！”

    “放心吧老婆，钱是先结的，一个月三千块钱，早打到存折里了！”

    “老板说了，发布会上我们去闹场，一人给两百啊哈哈哈……”

    一道道熟悉的声音，忽然响彻在发布会现场。

    正是属于台上打人的那几个！

    几个人的脸色全变了。

    下面的记者们更是哗一下站起来。

    电视机的外面，司徒玫玫嘴里的包子，吧唧一下，掉到桌子上。

    “真是……不能乱站队，随时要打脸的。”她撩撩头发叹道，看看四周，满食堂的同学全是一副惊呆的样子。

    “是假的！这不是我说的！”台上被拧住了胳膊的一个男人惊慌大叫，这明明是他在家里说的话，他们是怎么录下来的？

    “这不是你说的，那这个，也不是你的银行转账记录吗？！”魏明珠高声质问道。

    身后的投影仪大屏幕，一张银行的流水记录显现。

    “张家伟，十二月七日，收到转账三千元，是不是你？！”

    张家伟目光闪烁，露出惧意，但他咬着牙喊道：“这……这是我亲戚给转的钱！”

    “好，是你的亲戚。”魏明珠指向另一人：“李红旗，这三千元，同一个银行账号，也是你的亲戚？”

    李红旗缩了缩脖子，那大屏幕上，现在放出的正是他的银行流水。

    “还有你，朱茂，这个账号，也是你的亲戚吗？”

    “你，李玉兰，这人是你们所有人的亲戚？”

    “你，周明通……”

    “你，万辉……”

    发布会场里静悄悄的，只有魏明珠一个一个质问的声音。

    每指一个人，大屏幕上便播放出相应的记录。

    同时沐夏一个个收回神识印记，将其中的对话截取放出。

    众人只当是录音，却不知道，这根本是来自他们想也想不到的神仙手段！

    “你……你凭什么调我们的银行记录！你们没有这个权力！你这是犯罪！侵犯我的隐私权！”有人惊惶惶大叫道。

    却听道台上的魏明珠，在话筒的扩音下，清楚的声音。

    “这些，都是按照绝对合法的流程调取。”

    “我们已经报了警，将以‘寻衅滋事罪’控告所有的所谓‘受害者’。”

    “你们有话，就和警查说吧！”

    下面近百个“受害者家属”，纷纷一屁股瘫坐到地上去。

    会场门口走进来警查，将人一个个拎走，闪光灯咔嚓咔嚓的声音下，这些人捂着脸，涕泪横流……

    没一会儿，会场便空出了一大片座位。

    这样的场面是在场的记者们始料未及的，立刻，一支支话筒便高举起来。

    “魏经理，请问给闹事者转账的人是谁？”

    “这是同行业的不正当竞争吗？”

    “这是不是说明，培元养生丸并没有出现药品事故？”

    “并不是。”魏明珠摇头道：“培元养生丸，的确是出现了重大药品事故，至目前为止，共有七名受害者。”

    “这里，是七名受害者出具的谅解书。”

    “但明济药业不会就此安心，我们害了人，虽然不是出自本意，依然对七个家庭抱以最真诚的愧疚。”

    “明济药业，会对这七个家庭负责到底，所有的医疗费用和精神损失，共计两百一十万。”

    “另外，明济药业会再出资一千万，成立一个慈善基金会，公开透明所有款项，用来帮助所有因无良药商而受到伤害的个人和家庭。”

    “在此，明济药业，请社会大众，给予监督。”

    魏明珠说完，再鞠一躬。

    这一次，满场响起的皆是掌声。

    公开承认药厂的错误，真诚真挚的道歉，大手笔的豪爽赔偿，再加基金会的社会慈善心……

    一项项加到一起，顿时将明济药业的负面形象扭转。

    掌声如雷，没有人注意到，台上魏明珠直起身来，和药厂的领导层纷纷将敬服的目光投向了一侧戴着口罩的少女。

    这一桩桩，一件件，皆是这个少女，完成了宛如奇迹的一场逆袭！

    沐夏悠悠抬眼，朝魏明珠看去一眼。

    澄清结束了，下面，是时候该报仇了。

    魏明珠立刻一震，明白了沐小姐的意思，高声在话筒前说道：“刚刚不是有记者朋友，问我这是否是同行业的不正当竞争吗？”

    她“啪啪”拍了两下手，一个中年畏畏缩缩的中年人，被保安押解着到了台上。

    正是明济药业的内鬼！

