    “道可道，非常道。道既是自然，天地万物之中，无不包含着道之真谛……”

    耳中听着张三丰的讲述，夜未明的脑海中却是不自主的浮现出自己学过的诸般武学，将之一一与张三丰所讲的天地大道相互印证，顿觉收获颇丰。

    其中，又以《易筋锻骨章》与《全真剑法》这两门道门武学的收益最大！

    叮！你聆听武当张三丰真人讲道，道法等级提升1级。

    叮！你聆听武当张三丰真人讲道，触类旁通之下，对《易筋锻骨章》的感悟加深，获得《易筋锻骨章》熟练度1000点！

    叮！你聆听武当张三丰真人讲道，触类旁通之下，对《全真剑法》的感悟加深，获得《全真剑法》熟练度1000点！

    叮！你聆听……

    ……

    短短时间之内，夜未明也不知自己究竟听到了多少个类似的系统提示。

    因为他根本就没有去在意，也没有去数。

    他的心思，此刻已经全部被张三丰口中所讲的天地大道所深深地吸引着，无法自拔！

    不知过了多久，张三丰的讲道终于结束，但夜未明的心思却依然沉浸其中，体味着其中那似懂非懂的道理。

    “醒来！”

    “啊！”蓦地一声断喝，将夜未明从那种难以名状的奇妙状态之下惊醒过来。

    “啊……”与此同时，殷不亏也被吓得晃了一下脑袋，从睡梦中惊醒。

    看着眼前这两个少年截然不同的表现，张三丰无奈的摇了摇头，跟着摆了摆手道：“讲道结束，你们都下去吧。”

    “遵命，太师父。”

    “好的，张真人。”

    双双退出真武大殿之后，殷不亏一扫之前昏昏欲睡的懒惰模样，两眼放光的冲着夜未明炫耀道：“夜兄，你刚刚有什么收获没有？我这边只是睡了一觉，就让我的道法提升了1个等级！你没有学过道法，想来应该在其他地方有所进步吧？”

    夜未明闻言不禁好笑的反问：“谁说我没有学过道法？”

    “我还以为你不是道门弟子，就没有开启这项技能的。”嘿然一笑，殷不亏立刻追问道：“你的道法也提升了1级？”

    夜未明摇头，殷不亏的脸上顿时浮现出一种溢于言表的优越感。

    果然太师父讲道，还是武当弟子才能获得最大的收获啊！

    &amp;lt;)。(&amp;gt;

    夜未明：“我的道法提升了3级别，从第1级直接升到了第4级，外加还收获了2点悟性！”

    “真的假的？”殷不亏一双眼睛顿时瞪得像牛一样大：“这简直没有天理啊，我的道法也只是从第2级升到第3级而已，这根本就不是级别的问题。”

    夜未明点了点头：“还有，我的一门中级内功，从第5级升到了第6级。”

    “卧槽！”

    夜未明继续说道：“还有一门中级剑法，虽然没有直接升级，但却收获了22000点熟练度。”

    “卧槽！卧槽！卧槽！……”

    “等会！”忽然意识到什么，殷不亏连忙追问道：“你的那门中级剑法多少级了，2万多点的熟练度，竟然还没能让它升级？”

    夜未明将“全真剑法”的截图发了过去，殷不亏继续卧槽。

    一口气不知道说了多少个“卧槽”，殷不亏终于决定让马儿歇一会，转而无奈的悲鸣道：“凭什么啊？咱们是一起做的任务，一起听的太师父讲道，怎么你的收获那么多，而我的收获却那么少？”

    “因为我在认真听讲，在心里举一反三。”夜未明看向殷不亏，平静的眨了眨眼睛：“而你，在睡觉。”

    殷不亏无语望苍天，默默无语两眼泪。

    片刻之后，终于意兴阑珊的摇了摇头：“我想一个人静一静，就不送夜兄了，告辞！”

    ……

    与此同时，已经完成了转职任务，成功换上夜未明同款外装官服的非鱼在华山下了马车。

    在两旁华山玩家的注目礼中，风风火火的来到正气堂前，沉声喝道：“神捕司捕快非鱼，奉黄首尊之命令，求见华山岳掌门！”

    此话一出，顿时引来周围华山弟子的纷纷侧目。

    不过想到对方可能是来这里做任务的，倒也并没有太作在意，上下打量了他两眼之后，便忙自己的事情去了。

    而这时，一个温和沉稳的男子声音自堂中传来：“原来是朝廷的公差，请进来说话。”

    如果来的是一个神捕司有身份地位的NPC，岳不群肯定会出门相迎，但玩家却是没有这种待遇。以非鱼这种初出茅庐的江湖地位，岳不群肯见但他，还是看在黄首尊的面子上。

    进入堂中，非鱼见到主位之上端坐着一男一女，不用问也知道肯定就是华山掌门岳不群和他的妻子宁中则。

    虽然不知道这宁中则为什么在江湖中有那么高的地位，甚至名头不在其夫岳不群之下，但这事儿与他无关，他今天来这里，是找岳不群来商量事情的。所以……

    “岳掌门，晚辈冒昧前来，是有一件关乎华山兴衰的事情要与岳掌门单独谈谈，您看……”

    “夫人与我本为一体，华山之事，她都有权利知道。”

    “其实这件事情也没什么不能说的，也罢！”见岳不群一副夫妻一体的模样，非鱼所幸直奔主题道：“此事关乎一门与华山派有着莫大关系的绝学下落。想来岳掌门和宁女侠一定听过这样一句话：紫霞秘籍，入门初基，葵花……”

    “咳咳……”听到一半，岳不群连忙轻咳一声打断非鱼的话，转而对一旁的宁中则说道：“夫人，珊儿最近的武功进境缓慢，我怀疑她总是背着我偷懒，可是女孩大了，我这当爹的也不好时时看着。还要劳烦夫人严加看管才是……”

    宁中则与岳不群的默契自是不必多说，知道他这么说是不希望自己听到接下来的对话，于是告罪一声，便起身离开了正气堂。

    岳不群见状满意的点了点头，这才转对非鱼道：“现在就只剩下你我二人了，非鱼少侠刚刚想要说的是？”

    非鱼嘿嘿一笑，心道夜未明那家伙果然算计得一点不错。

    抱着复杂的心情，他继续按照计划说道：“实不相瞒，我这次前来，正是为岳掌门送上与葵花宝典有着莫大关联的《辟邪剑谱》的确切消息。只有知道这个消息，才有可能得到那本《辟邪剑谱》。”

    岳不群：“具体是什么消息？”

    “哎……”非鱼这时却是长长的叹了一口气，毫无征兆的转移话题道：“在来此之前，我们神捕司几个玩家刚刚得到一口金霞宝剑，但半路之上却被贼人盗走了。”

    “岳掌门，你知道吗？根据我们调查的确切消息，那个盗剑之人竟然是华山门下一个叫做妄言的玩家弟子！此事若非亲自调查得知，晚辈实在不敢相信在华山这等名门正派之中，竟然还有这等蝇营狗苟之辈……”

    岳不群闻言一愣：“有这等事？”

    ……

    与此同时，正在华山练功室修炼内功的妄言，耳边突兀的响起了一声系统提示。

    叮！接到临时任务“归还宝剑”。

    归还宝剑

    请在一刻钟内，将你从神捕司弟子手中盗走的金霞宝剑带到正气堂，上缴掌门岳不群。

    任务等级：二星

    任务奖励：经验1000点，修为100点。

    任务惩罚：逐出师门！

    看到这个系统提示，妄言整个人都懵逼了，满脑袋都是充满了智慧的三个问号？

    我是谁？

    我在哪？

    我TMD玩得是一个神马游戏？

    这不科学！

    我玩过那么多网络游戏，就TMD没见过这么会坑徒弟的门派掌门！

