    在这个时候，算地道人从怀里掏出了龟甲，一块块的龟甲都是陈旧无比，每一块的龟甲都好像是传承了千百万年一样，但是，在这陈旧之中，又好像见得光滑，似乎又是被人磨蹭了千百万年。

    \t这样陈旧的龟甲，见得光滑，每一片龟甲都有裂缝，但是，也没知道是不是千百万年的摩挲，使得这一块块龟甲上的裂缝都已经被磨平了。

    \t这样的一块块龟甲，乍一看，似乎是普通，但是，仔细去看，又发现这一块块的龟甲与普通的龟甲不一样，这一块块的龟甲，似乎是质地如金石，那怕每一块的龟甲都不大，但是，入手十分的沉重，每一块的龟甲似乎有千百万斤一样，入手就能压断人的手臂一般。

    \t更仔细去看，这一块块的龟甲之中，有一道道丝小无比的晶线，每一道晶线，都犹如是丝发一般，而且，每一道晶线看起来是相互交错，但事实上，又是相互独立，并未有真正的丝毫交错，只不过是一种空间错位罢了。

    \t在这个时候，算地道人手捧着龟甲，口吐真言，叨叨有词，也让人听不清楚此乃是何门功法、何门真诀。

    \t“布阵——”随着算地道人的一声沉喝，手中的龟甲在这刹那之间撒了出去，听到“铛铃、铛铃……”的声音响起，这一块块的龟甲瞬间是散落在地上。

    \t这一块块的龟甲散落在地上，一看之下，乃是杂乱无章，但是，若是仔细去琢磨，这散落在地上杂乱无章的龟甲，其实是有着章法可循，每一块龟甲的道纹相互呼应，犹如是一条又一条的大道在相互共鸣一般。

    \t“疾——”在这刹那之间，算地道人口吐真言，手捏法诀，听到“嗡”的一声响起，只见这一块块的龟甲在这刹那之间亮了起来，每一块龟甲之中的晶线都喷涌出了一缕缕的晶华，每一道晶华都是那么的晶莹剔透，犹如是一缕又一缕古老的时光在这刹那之间穿透而出，每一缕的古老时光，都在追溯着那亘古的岁月，似乎，在这刹那之间，让人可以重归过去，穿越至自己出生之时。

    \t在这“嗡“的一声之中，地下浮现符文，符文交织成了章序，每一道章序相互呼应的刹那之间，大地犹如是陷入了时间长河之中。

    \t在这刹那之间，骨鸭子脚下的大地瞬间冒出了时光，每一道的时光都在这瞬间逆转。

    \t就在这刹那之间，骨鸭子欲攻击人，它攻击人的动作是十分简单，一啄便可击穿天地万物，便可瞬间夺走神灵性命，一啄之力，乃是十分恐怖绝伦。

    \t但是，就在骨鸭子一啄之际，时光从它的脚下喷涌而出，无穷无尽的时光一下子笼罩在了它的身上。

    \t就在这刹那之间，骨鸭子犹如是在原地消失一样，对于骨鸭子而言，他也一下子重归过去，在这刹那之间，骨鸭子站在了它自己出生的地方，在那绿草青山之中，一切都是那么的美丽，一切都是那么的熟悉，似乎，在这刹那之间，骨鸭子还活着，它还是有血有肉的存在，生命的力量在它的身体里面流淌着。

    \t在这刹那之间的重回过去，犹如是重活，这瞬间让骨鸭子失神。

    \t逆时八爻，此乃是算地道人出身世家所家传的无双宝物，此宝物没有多少的攻击之力，但是，它可以让人追溯自己的前生后世，但是，这个追溯的过去，只有被追溯者自己才能感知，外人是无法去感知这个追溯的过程的。

    \t就在逆时八爻瞬间把骨鸭子带入了追溯时光之中的时候，在这刹那之间，简货郎出手了，他们之间，犹如是达成了一种无比的默契，彼此之间把时间机会抓握得刚刚好。

    \t就在这刹那之间，简货郎长啸一声，大啸道：“长河落日圆——”

    \t大喝落下，简货郎身上浮现了一轮明月，明月浮现，大漠孤烟，在这瞬间，大漠之中，孤烟直贯，瞬间贯穿了时光与岁月。

    \t就在时光与岁月交错的刹那之间，孤烟横渡，犹如是穿越了时光，横贯了逆溯。

    \t就在这石火电光之间，简货郎随孤烟横跨而起，瞬间跨入时光追溯之中。

    \t就在时光追溯之中，在那青山绿草的世界里，这是骨鸭子的追溯时光，骨鸭子就生在这里，长于斯也。

    \t然而，就在骨鸭子一见自己出生之时的时候，自己犹如还活着之时，生命之力依然在身体里奔腾，这让骨鸭子失神的杀那之间。

    \t骨鸭子背上的空间突然消融，这个消融的过程十分的极速，而且乃是无声无息，让人难于察觉。

    \t就在这石火电光之间，在这消融的空间，简货郎探身而出，瞬间出手拿到了骨鸭子背上的那一颗黄金蛋。

    \t在这刹那之间，失神于追溯之中的骨鸭子瞬间回过神来，回头一看，而在这刹那之间，简货郎已经夺取得黄金蛋，从消融的空间之中撤退。

    \t但是，那怕简货郎已经从消融的空间撤退了，但是，骨鸭子的回眸一眼，顿时让简货郎受到重击。

    \t“哇——”的一声，简货郎退出的瞬间，狂喷鲜血。

    \t而骨鸭子也在追溯的时光之中回过神来了，强大的力量瞬间冲击而出的时候，算地道人也狂喷了一口鲜血。

    \t“走——”简货郎与算地道人有着无比的默契，在骨鸭子回神的刹那之间，他们两个人以无与伦比的速度滚下了阴阳桥。

    \t在这个时候，骨鸭子已经回过神来了，但是，它不再是那个活着的鸭子，而是一只死去的鸭子，一片死寂，他背上的黄金蛋，已经被简货郎取走，至于骨鸭子有没有察觉，那不得而至，至少，站在阴阳桥之上，骨鸭子没有追杀简货郎的意思。

    \t“哇——”滚落下阴阳桥的算地道人与骨鸭子，两个人再次狂喷了几口鲜血，他们都受了极重之伤。

    \t骨鸭子太强大了，那怕骨鸭子并没有对他们出手，但是，回眸一眼，就足够重伤他们，而且，这还不是有攻击力的回眸一眼，仅仅是回眸一看罢了，若是有攻击力的回眸一眼，说不定他们会惨死在骨鸭子的一个眼神之下。

    \t“到手了——在这个时候，手握黄金蛋，简货郎不由狂喜。

    \t算地道人也不由为之一喜，他也想不到，真的是拿到了黄金蛋，他们也没有想到，正如李七夜所算的那样，丝毫不差。

    \t若是没有李七夜给他们支招，单凭他们，根本不可能拿到黄金蛋，只怕是还没有拿到黄金蛋，就已经惨死在了骨鸭子的一啄之下了。

    \t“他们拿到了。”看到简货郎与算地道人如此顺利地拿到了黄金蛋，在场的许多修士强者也都不由为之惊呼一声。

    \t大家都没有想到，如苍盾天尊这样强大的存在，都惨死在骨鸭子的一啄之下，现在，竟然让两个晚辈从骨鸭子身上取下了黄金蛋，这是多么不可思议的事情。

    \t随着大家一声惊呼之后，又有不少修士强者盯着简货郎手中的黄金蛋，一双双眼睛都不由露出了贪婪的光芒。

    \t任谁都知道，若是能得到这样的一颗黄金蛋，说不定自己宗门能培养出一头举世无双的护教神兽。

    \t“砰——”的一声巨响，就在许多人双目喷涌出贪婪的光芒之时，一个身影从天而降。

    \t一个英姿无双的女子，一身铠甲，显得无比贵胄，她就是神策公主。

    \t一看到神策公主从天而降，简货郎与算地道人顿觉得不妙。

    \t“我群策宗愿意以高价收购这一颗黄金蛋，价格由你来报。”此时，神策公主徐徐地说道，气势夺人，一代绝世女子，犹如是出战沙场的无敌女战神，这样的感觉，给人十分奇妙。

    \t“呸，强抢宝物，说得如此清新脱俗。”简货郎嘴巴毒，也不屑，说道：“谁稀罕你们群策宗那点破钱了。”

    \t“大言不惭——”神策公主双目一寒，瞬间一步踏前，向简货郎和算地道人逼了过去。

    \t在这个时候，任谁也都知道，就算是群策宗出再高的价格，那也只不过是强买强卖罢了，换作是谁，再高的价格，也都不会把这样的一颗黄金蛋卖了。

    \t“走——”简货郎与算地道人相视了一眼，他们瞬间转身便逃，往李七夜逃去。

    \t简货郎和算地道人，那可不是什么正经君子，他们也没有那一套迂腐的想法，什么宁战死也不逃，对于他们来说，保住小命比什么都要紧，一见情势不对，转身便逃。

    \t“哪里走——”神策公主娇叱一声，听到“铛”的一声响起，手中突现神枪，随手一荡，神枪如暴雨梨花，枪劲呼啸，枪锐刺穿大地，让人全身痛疼，神策公主出手，便是一击致命。

    \t“起——”在这个时候，简货郎与算地道人边逃边战，他们祭出了巨大的城墙，欲挡住神策公主轰击而来的枪劲。

    \t“想走？”在简货郎与算地道人逃窜之时，六翼神使一声沉喝：“刚才羞辱我真仙教，还未与你算帐，休逃。”

