    听见身后的脚步声。

    叶宸风回头看了一眼，见着了慕容折雪之后，他也有些意外，立即开口道：“殿下！”

    叶夭夭听着这声音。

    也跟着看了过去。

    见着了美人太子，她也有几分吃惊，立即问了一句：“殿下，您怎么也来了？”

    慕容折雪没出声。

    直接就走到了叶夭夭身边。

    叶夭夭一下子也明白了，应该是因为担心自己才来的，她也想起来，上次红鸾出事，自己去救人的时候，他也是跟着一起去的。

    想来也都是因为，自己身边的天宇或是天逸，将消息禀报给他了。

    叶宸风立即道：“殿下，您也是来帮忙救人的吧？多谢您了！只是前面的路，只能通行一人，末将在前头开路，有劳您在后头保护夭夭。”

    前方的确是一处险地，只能贴着崖壁走过去，脚下一个不慎，就会从半山腰，跌落到崖底。

    慕容折雪语气淡淡：“孤先行。”

    开路会面对更多的危险，叶宸风是她哥哥，若是受了伤，她又会担心，不如他来开路。

    叶宸风一愣，也只好站在了慕容折雪身后。

    这种陡峭之地。

    要是敌人在上峰有埋伏，的确是很危险，太子殿下的武功在自己之上，殿下要是先行的话，的确会安全一些。

    慕容折雪走了几步。

    也回头看了叶宸风一眼，语气清冷地道：“你跟在她身后，保护好她。”

    叶宸风：“是，殿下！”

    话音落下。

    慕容折雪便在前头带路。

    凤山之上，这种只能一个人通行的地方很多，而他们又赶着上山去救人，晚去一步，晋国公就多受一些苦，所以他们也没有时间，在每一条这样的小路上，一个人走完了所有的路之后，其他人再走以策安全。

    所以也就只能前前后后的跟着，在这条单独的人行道上，一起通行。

    他第一个人沿着崖壁往前走，叶夭夭第二个跟上，如此险峻之地，太子殿下的气度，也是半点不折，如履平地。

    叶宸风也跟在叶夭夭的后头。

    怕叶夭夭一个站不稳，就从崖壁上掉下去了，所以他一直盯着叶夭夭，十分警惕。

    叶夭夭纵然从来没有走过这么危险的地方，但是她还是十分平静，面上半点不见慌乱，亦步亦趋地跟在美人太子的身后。

    后头，便是叶宸风带来的精兵，和太子殿下带来的几名护卫，一起跟着往山上走。

    往这山壁的小道上，通行了约莫两百多米，而前方还有两百多米，就在这个时候，山崖之上，忽然传来轰隆隆的声音。

    慕容折雪抬眼一看。

    便见着山上，果然有山石滚落，是敌人的埋伏，就是等着他们路过这里的时候，出手偷袭。

    一众精兵们，看着石头对着他们的头顶砸了过来，有些白了脸。

    慕容折雪却是猛地一抬手。

    强大的内力，用他掌心散去，竟似一瞬之间，在他们的头顶，形成了一面透明的墙，所有的山石，在落到那面“墙”上之后，便似遇见了强大的阻力，被狠狠地弹开，直接掉落在山崖之下，没有砸到任何一个人。

    而，最令所有人震惊的是。

    慕容折雪手腕翻转之间，一块巨石，在半空中炸开，对着山上五十米之处，能可把这个石头推下来的地方，砸了过去。

    好几个在山上推石头的黑衣人，就这么被砸中，瘫倒在地，无法再起来推石头。

    叶宸风此刻，也是松了一口气。

    幸好太子殿下来了，才能护住所有人，不然以自己的武功，最多也只能护住一半人。

    而……

    让叶宸风无语的是……

    他发现太子殿下，用内功挡住了这些山石，也回击了敌人的同时，人却也已经回身，抱住了叶夭夭，护住了她的头。

    叶宸风：“……”

    所以殿下到底为什么，让自己在后面保护夭夭？自己跟在后面，有一点意义吗？出事了，殿下还不是自己一回身就把人护住，半点没给自己这个哥哥发挥的机会？

    这一波危险过去，慕容折雪才松开了叶夭夭。

    叶夭夭也疑惑地抬眼，看向慕容折雪：“殿下，石头都被您挡开了，您还护着我的头做什么？”

    慕容折雪语气淡淡，神色清冷，却是有些不自在。

    他回身，继续在前头带路，只吐出了四个字：“以防万一。”

    是，他的确有把握，将所有的石头都挡开，他有把握所有人都不会被砸到。

    但是不知道为什么，即便心中很清楚如此，他还是会不安，担心根本不可能出现的万一，忽然出现，会伤到她，所以几乎是下意识地，就护住了她。

    这行为其实多此一举了。

    但他就是会怕。

    所以她眼下问他为何如此，他只觉得不自在。

    叶夭夭很快就想明白了缘由，只觉得更喜欢面前这个人了，他真的太好了，哪里都特别好，等爷爷救回来了，她一定得好好黏他一下。

    走过了这条小道。

    他们便继续往山上走，叶宸风也道：“我们赶紧上去，看看被殿下打伤的那些人，是不是还在原地，若是在，便把人抓住，回头审问一番！”

    若是已经被敌人的人救走，那就审问不成了。

    叶夭夭：“嗯！”

    众人加快了脚步。

    飞速到了那一处之后，便发觉地上躺着几个人，但是到了这跟前之后，叶宸风上前一看，发现都断气了。

    他顿时愣了一下……

    殿下刚刚出手，并非是不留活口的。

    他们为什么都死了？

    倒是叶夭夭从他们乌黑的唇色，一眼就看出了：“是毒！人已经死透了，没救了。他们应该是不想落到我们手上，所以直接服毒自尽了，想必也是因为，知道他们的主子心狠，不会在这个时候，救回去一些伤兵，给他们拖后腿。”

    叶宸风道：“既是如此，便是问不出什么了，不耽误时间了，我们继续往山顶走吧！”

    叶夭夭：“嗯！”

    一行人又走了一段路之后。

    叶夭夭忽然闻到，空气中的气味不太对，便赶紧开口道：“先等等！”

