    ...

    马谡其实现在也在后悔，刚刚一时没忍住，竟然冲江宁吼了起来。

    之前被他们折磨的，脑子确实都有些混沌了，直到被魏延修理了一番他才清醒过来。

    缓和过来的马谡，此刻也有一丝丝后怕，江宁本身就是小心眼的人，刚刚自己...

    应该是冲他吼了吧！

    卧槽...

    自己好特么勇!

    马谡想到这，一双眼睛直勾勾的看着魏延。

    “文长，你说公子不能生我的气吧！”

    魏延摇了摇头，说道:“不知道啊，反正我知道，上一次这样吼他的人，现在在江陵地下躺的好好的！”

    “全家老少一起陪着他的那种！”

    魏延这话一出，马谡浑身都在滋滋往外冒冷汗。

    江宁应该不能那么狠吧，怎么说自己也帮了他很多，好赖也算半个家里人，就算卸磨杀驴，也得等磨拉完才能杀吧。

    眼下...

    卧槽，眼下江宁回来了，好像确实不需要自己了啊！

    马谡此刻仿佛想到了什么，抬起头眼巴巴看着魏延。

    “文长...你会帮我跟公子求情的对吧！”

    魏延看了看马谡，说道:“你觉得延说话有用吗？”

    “呃...”

    马谡也知道自己所问非人，自言自语道:“谡要是多抄几十遍《诗经》，想必公子会原谅自己的吧！”

    说干就干，他一使劲便挣脱了魏延的手，一溜烟就跑回了屋里。

    其实他也想过要不要离开江宁，不过自己一大家子都在刘备手下，要走又能走到哪去呢？

    而且除了罚抄，江宁倒是也没太过难为自己，跟着他混，最起码还能看到奔头。

    那还说什么呢？

    抄吧!

    这一夜，注定某人又睡不好了！

    第二日一早，江宁伸了一个懒腰，刚打开门，却看见马谡顶着一个黑眼圈，一脸歉意的看着自己。

    “公子!”

    马谡深深的给江宁鞠了一个九十度的躬，双手将昨天通宵抄的《诗经》举过了头顶。

    看见这一幕，江宁皱了皱眉头，略一想想便明白了这是怎么回事。

    江宁拉着他来到了他的床边，以一种不可置疑的语气命令道:

    “别废话，给宁睡觉!”

    看着江宁又发怒了，马谡只得乖乖更衣上床。

    搞定了马谡这一档子事，江宁也着实有些生气了。

    倒不是对马谡，实话说，一开始他确实对这个孩子有些意见，偏见这个东西，一旦形成就很难改变。

    用专业术语来讲，这叫“刻板印象”。

    不过这么多天相处，不管任何事情，交给马谡，他都能一丝不苟的完成，光这一点，就足以让他认可马谡了。

    虽然江宁嘴上一直骂着马谡，但是那也是在他和邓艾之间，别人想欺负自己人?

    休想!

    此刻江宁脸色阴沉，就连魏延都看出来了他脸色的不善。

    “文长!跟我去会会这帮家伙，我倒要看看，他们有多厉害！”

    等来到他们商议的地方，果然这里已经坐满了人，江宁细细打量过去。

    “一、二、三...”

    很棒啊，一共七个人，两班倒的跟小赵括谈判，难怪他那么憔悴!

    小赵括那一张嘴...怎么可能敌得过这么多人！

    这几人看见又换了一个人过来，倒是没有慌乱，好整以暇的看着江宁。

    他只是一个人，自家这里可是有七个!

    也难怪他们不认识江宁，一开始的聚会，这些人也没机会正视江宁。

    而在那之后，江宁就四处游玩，更没机会去在这些人眼前露脸。

    加上魏延前番比武，马谡又在和这些人扯皮。

    所以他们根本不清楚，江宁坐在这的含义是什么！

    “这位...小先生，这次是你来跟我们磋商结盟事宜吗？”

    看见江宁点了点头，这人又道:“那咱们先从联盟的地点谈起吧！”

    “地点?”

    “是呀！莫不是你家特使没跟你说?”

    “联盟总需要有一个地方供两家主事之人商议...”

    江宁皱了皱眉头，说道:“哦...那就开始吧！”

    “以后每次跟曹军作战，荆州需派人来柴桑跟大都督商议，不知可否?”

    江宁此刻饶有趣味的看着这人，没有回答他的问题，说道:“有什么条件，不若直接说了吧，我听着呢！”

    见江宁没有像马谡一样反驳，这人也不由得轻慢了几分。

    撇了撇嘴，此人面带讥笑道:“这次联盟以我吴军为主，荆州军为副，不知公子觉得可行否?”

    “还有...”

    “粮草供给...”

    “弓箭配置...”

    “还有之前贵军的投石车，既然我们已经是盟军，想必荆州不会吝啬这三两架吧！”

    “还有那连弩...”

    ...

    江宁此刻笑眯眯的看着这群人七嘴八舌的追加着条件。

    等到他们说的差不多了，江宁敲了敲案几，咳嗽了一声。

    这些人也识趣的停下来看着江宁。

    “你们这些条件...”

    “宁都答应了!”

    听到江宁这样说，众人瞬间喜出望外，本身派人谈判，就是周瑜和孙权等人假借这些人之口在传达他们的诉求。

    却没想到江宁如此轻易就答应了，任务完成的这么简单，他们都感到不可思议。

    江宁笑了笑，说道:“我答应了你们那么多，那么...宁也有一个要求!”

    “公子请讲!”

    江宁一摊手，说道:“这些，都归你们!”

    “甚至宁还可以加注!”

    “不过...”

    江宁顿了一顿，脸色突然变得相当可怕，厉声道:“东吴...要向我荆州称臣!”

    “若是能够做到，别说这些，条件就算加一倍，宁也不是不能答应!”

    这话一说完，仿佛点燃了炸药一样，场上瞬间沸腾了。

    “大胆!”

    “口出狂言!”

    “小小使臣，居然如此狂逆...”

    ...

    等到他们说的差不多了，江宁才悠悠的说道:“终于知道小赵括为啥这么累了，你们这帮庸才...”

    “谈的都是些机要大事，但是...”

    “你们能做得了主吗？”

    “光是出兵几何，恐怕你们都没有任何发言权吧！”

    江宁一拍案几，站了起来，拔出手中佩剑，直接插到了案几之上。

    “宁在给你们一次机会，上面若是你们自己的意思，结盟还可以继续商谈!”

    “若是他周瑜或者孙权的意思...”

    “这盟不结也罢!”

    江宁踩着案几，环视着众人，轻声说道:“双线作战虽然艰难，却也并非不可行!”

    “不过...”

    “届时送来的...”

    “是一万战俘还是一万颗人头...”

    “那可由不得你们了！”

    这话说完，场上鸦雀无声，本以为这人还会像之前那人一样，为了一些兵器数量、会面地点争吵不休。

    结果他居然不按套路出牌，竟然直接掀桌子不玩了，要知道...哪有谈判的时候拔剑的?

    这不是开玩笑吗？

    而且看他的言语，似乎像是一个能做决定的主。

    此刻，场上每个人内心都浮现出同一种想法:

    这厮...

    跟我们玩赖!

