    一个不知名的青年，竟然一击便击飞了白云宗宗主。

    这一幕，让所有白云宗修士，皆是长大嘴巴，久久不语。

    白云宗宗主在反应过来之后，立刻便大吼一声：“所有混天境修士，全部给我轰杀，不管使用任何手段，将此人斩杀！”

    见识到了李墨的实力，虽然白云宗宗主还有底牌，但他依旧是使用了最为稳妥的方法，让所有人一起上。

    生死交战，不是过家家，哪有什么公平对决？

    人，从生下来就是不平等的。

    数百混天境修士，纷纷朝着李墨袭来，虽然李墨很强，但是他们的人数太多了，他们从未觉得，李墨一个人能够对付他们全部。

    可惜，他们注定要失望了、天赋有了巨大的提升，肉身有了巨大的提升，如今的李墨，自己都不确定自己的极限在哪里，但他知道，一定很强，强到让自己都震惊的地步。

    经过这两次出手，他已经知道了，混天境之中，自己已然无敌。

    无论是谁，在混天境之中是什么小境界，都没用。

    面对数百修士，李墨再次冲了上去。

    “凌云掌！”

    李墨爆喝一声，他一掌朝着前方，狠狠的袭来。

    只见虚空之中，出现了一道万丈的手掌，这手掌根本就不像是混元之力形成的，反而像是真实存在的，那真实的掌纹，那可怕的威势，都让众人为之震撼，就仿佛是一座巨山，即将倒塌。

    在巨掌形成之后，一道道云雾开始在巨掌之中缭绕起来。

    一道，两道三道，八道！最终，整整八道云雾缭绕在这巨掌之上，那巨掌的威势，再次变的惊人起来。

    “这墨小子对于道法的领悟真是恐怖，还没几天，也没见他去钻研啊，这就已经八道云雾了？”

    老祖也忍不住感叹一声，不过很快老祖就不想这些了，因为很多人将会被击伤，老祖又要忙了，忙着去抢夺储物袋。

    不过这种忙，老祖是非常愿意的，忙死老祖也认了。

    巨大的万丈手掌，狠狠朝着数百混天境修士，同时袭来。

    “轰隆！”

    虚空之中，就仿佛是出现了一道可怕的雷鸣声，这雷鸣声传遍了数十万里，整片大地都颤抖了起来，。

    整个白云宗的无数宫殿，在这一刻，纷纷倒塌，连这股音波都无法承受、。

    虚空之中的数万丈白云，也都是在这一刻，剧烈翻滚起来。

    数百位混天境强者，全部脸色惨白，这一刻，也只能拼死抵挡了，逃是逃不掉的。

    他们疯狂的朝着前方，毫无保留的释放自己所有混元之力。

    所有强大的道法，所有强大的法宝，在这一刻，没人敢保留，全部朝着这方巨掌轰击过来。

    轰隆隆的声音，不断袭来。

    无数道法崩溃，无数法宝直接倒飞出去。

    最后，便是无数的修士，朝着身后倒飞，所有修士全部都是口中喷血，所受的伤，皆是不同。

    而很多混天境初期的修士，直接便身死道消。

    一击之威，恐怖如斯、白云宗宗主见状，早就躲在了万丈之外，劲风从万丈外袭来，让他感觉一阵凉飕飕的，不知何时，竟然出了一头的冷汗。

    这青年的实力，远远超出他的想象。

    一击，便击伤了数百混天境的修士，而他，竟然只是后退了一些，看着什么伤势都没有。

    “不是吧？”

    陈鑫瞪大了眼睛，完全不敢相信，“一直以来，和我们同行，给我们烤鱼吃的李墨道友，竟然如此的恐怖？

    他真的是太低调了！”

    “他的实力……”胡晴儿也愣住了，然后这才反应过来，看向了自己的父亲。

    不过自己的父亲，乃是混天境后期的，所以只是受了轻伤，并不严重。

    此刻的胡长老，脸色惊恐极了，眼眸紧紧收缩，怪不得这青年有如此底气，这才是他的实力吗？

    “你们将他挡住，我要发动白云大阵！”

    白云宗宗主怒吼道。

    “是！”

    众位混天境强者，尽管是心中惧怕，但他们相信自己宗门的白云大阵，只要宗主发动了白云大阵，这青年是绝对无法抗衡的，。

    毕竟这白云大阵，可是能够抵挡真正的天玄境强者的。

    李墨根本就没有在意袭来的这些人，他再次轰来，不过这一次，并没有使用什么强大的道法，而是直接纵身冲来。

    他即便是不使用任何道法，也完全不影响实力，因为肉身，本就是他最强大的法宝。

    他的身躯，直接主动冲向了众人，然后一拳朝着数人袭来。

    “砰！”

    一道爆响声传来，这几位混天境初期的修士，没有任何抵挡之力，直接被一击斩杀。

    “谁想走，我不会拦着，若继续留下，我便不会留手了！”

    李墨低喝道。

    此言一出，很多混天境强者皆是露出了犹豫之色，但不知什么原因，却都是没有一个离去的。

    因为他们的命运，已经与白云大阵绑定在一起，根本逃不掉的。

    逃走也是死，还不如留下抵挡，或许还有机会。

    李墨看了众人一眼，然后便明白了，这些人一定是有什么限制，否则的话，他们很多人的眼中都有离去之意，却并没有任何一人走，这自然是很奇怪的。

    他没有说什么，继续袭来，一拳拳轰杀。

    混天境修士们，全部都是合力抵挡李墨，这样以来，才没有一击被轰杀，但凡是混天境初期的，接触一次李墨的轰击后，便直接重伤喷血倒飞，完全没有任何抵挡之力。

    李墨的拳头，再次来到了一人面前，这人，正是胡长老。

    看家胡长老，李墨拳头之上的攻击弱了一分，轰去之后，便转到其它方向。

    胡长老倒飞出去，脸露骇然，他留手了，是因为自己的女儿。

    数百混天境修士，根本就无法抵挡李墨，顷刻间李墨便冲到了白云宗宗主的身前。

    “已经晚了，我已经发动了白云大阵，你完了，哈哈哈！”

    白云宗宗主充满底气的大笑起来。

    李墨的脸上，露出一抹讽刺，“忘了告诉你，我也挺擅长阵法！”

    

