    “你养了很多的蛇啊，你是这个蛇园的员工吗？”

    “是的，我是这个蛇类生态园唯一的员工。”

    余烬回应着小女孩的话，一边说着，一边简单的用钥匙打开了钢化玻璃的大门……玻璃内的青草气息混杂着什么野性的味道就扑面而来了。

    值得一提的是，余烬的手里还抱着一个麻袋，就如同他平时给蛇准备的饲料袋一样……实际上的确是同一个袋子，不过饲料的物种有些变化。

    仅此而已……

    余烬就这么简单的踏进了写着【有蛇危险】的生态园中，提着袋子说道：“我去喂食，如果你怕蛇的话，就在外面等着吧……希望你在未来接受调查的时候，不要把我供出去。”

    虽然他不擅长对这种可能性产生【畏惧】就是了。

    “我要跟着……”

    那个小女孩快步跟上了余烬，她左右看了看周围，说道：“怎么这里都没有蛇啊？是都藏起来了吗？可是这样游客不就……卧槽。”

    在惊呼声中，小女孩猛地一震……看来是发现了藏在树干上的蛇了。

    “那是七姐妹中的老六，明明她们七姐妹是黑色的，却喜欢往树叶里钻……算是很好发现的蛇了，但是我们这次找的不是她们。”

    余烬这么说着，跨步路过了这条蛇，说道：“而且我和老六不是很熟，我个人比较喜欢七姐妹中的老大，它的肚子摸起来最舒服……虽然它偶尔喜欢咬人。”

    小女孩点了点头，但是其实也并没有听明白多少，不过她意识到了一点……

    “你认得出每一条蛇？”

    “嗯。”

    余烬并没有多加解释，而是简单的点着头，说着：“一共就只有那么十几二十条蛇，分不清的话就太可耻了……我这次要找七姐妹里的老二，它可以帮我们处理尸体。”

    “诶？为什么，其他的蛇不行吗？”

    “蛇的脾气是很难捉摸透的，它们不一定会愿意现在就开饭，但是老二却可以……而且，其他的蛇吃下的食物，毛发和羽毛总是会难以消化的拉出来，但是老二并不会。”

    “……”

    小女孩彻底蒙圈了……

    “为什么？”

    她这么问着……

    “……”

    余烬先是沉默了一下，因为他不知道怎么解释为什么蛇消化不了角蛋白，所以他只是说着：“因为七姐妹中的老二会将一切能吃的都吃掉……”

    “哦。”

    在简单的回答过后，这个孩子左右看了看，说道：“所以这些蛇很听你的话吗？它们不会咬你吗？它们是有毒的吗？”

    其实余烬自己都不敢保证这点，但是他很少被咬，就算是被咬，也只是撒娇一样轻轻合上嘴咬出小血珠后又松开的咬……与记录片的【咬住就不松口】有着明显的区别。

    不过他也并不敢保证蛇蛇们听不听自己的话……

    他只是不擅长害怕。

    “除了七姐妹之外，基本上都是有一定毒性的蛇，不过大概不用太担心，它们大概是不会咬你的……大概。”

    三个【大概】，让人的心里有点慌……

    这么说着，走着的余烬突然感觉到了什么，低下头看着，如同他所想的一样，一个通体灰色的蛇尾巴正轻轻的勾住了他的脚踝……

    余烬将那条漂亮的灰蛇抱起，放在自己的肩膀上，那条蛇就非常的主动的绕着余烬的后颈一圈，尾巴搭在余烬的左肩上，蛇头搭在余烬右肩上，看起来很开心的在吐着信子。

    给人一种很拟人化的感觉……

    “如果说我最喜欢的是七姐妹里的老大，那么最喜欢我的就是它了……小白、小红、小黑、小灰四条蛇里的小灰，非常的喜欢我。”

    这么说着的余烬轻轻捏住了小灰的尾巴，用它当做粉笔，朝着自己右肩膀的方向指了指，小灰也非常通人性的舔了舔余烬的脸颊。

    “……”

    这个孩子不知道该说什么好，她已经很久都没有碰到过这么奇怪的大人了，不……其实她的医一生中也就只遇到过这一次奇怪的大人。

    “到了。”

    这么说着的余烬找到了七姐妹中的老二，他这么说着的时候，人已经走到了蛇十几厘米远的地方了……对于一个饲养员来说，这样的距离实在是太近了。

    他讲手中的袋子放在了地上，将缠绕着两个孩子尸体的，防止血液乱流的布一圈圈的拆开，说道：“接着，我把布朝着焚化炉一扔就可以了……万事皆休。”

    余烬这么总结着，看着近在咫尺的蛇张大嘴巴将其中一个孩子的尸体吞下，他伸手摸了摸蛇脑袋，说道：“别急，慢慢的吃……诶，你把衣服一起吃了？等等……”

    余烬刚准备说些什么，手中的布也被突然蹿上来的老二一口咬住后吞下，他愣了愣，随后笑了笑，说道：“这样啊，谢谢了……”

    “……”

    小女孩也不知道他明白了些什么东西，只是愣愣的看着他操作……一条红色的小蛇好奇的看着她，大概挺喜欢她的。

    “那么，接下来我们将流淌过血液的青砖处理就可以了，虽然执法者并不会往他们死在孤儿院门口这方面想，但还是谨慎一点好……拿蛇园里的砖头去换就可以了。”

    这么说着的余烬扭了扭脖子，比较随意的说道：“你可以直接回福利院了，我来更换砖头就可以……你应该庆幸这个地段没有任何行人，也没有摄像头，不然……”

    “不然我就只能够自首了。”

    小女孩这么说着，虽然这对她来说也并非是什么难以接受的事情，她说着：“那么气味呢？狗狗会顺着尸体的味道找到你这里的。”

    的确如此，但是……

    “首先，时间会抹平很多东西；其次，人也不一定会对狗完全的信任；接着，我是个蛇的饲养员；最后……没有决定性的证据，我就无罪。”

    这么说着的余烬目光始终看着小女孩……

    “我知道了，我是不会出卖你的……”

    这么说着的小女孩认真的看着余烬，仿佛是要把余烬的脸永远记在心里一样，她说道：“我有种感觉，我们还会有再见的那一天。”

    “希望那天不是在被告席。”

    “我说了！我是不会出卖你的！”

