    “倪小姐？你怎么了？是不是哪里不舒服？”一把扶住她，林医生被她吓了一跳，下意识地伸手就去摸了摸她的额头。

    “没，没事！可能最近…有些太累了！”

    回神，倪朵的脑子都是乱糟糟的，只觉得上天跟她开了个天大的玩笑：如果伤害姐姐的人是他，她该怎么办？她该如何自处？

    望着一边双手环臂抱着自己，又试图又长发遮掩光芒的姐姐，那是一种极度恐惧害怕的本能的自我保护，倪朵心痛的无以复加。

    从小，妈妈就跟她说，姐姐命苦，很小就父母双亡，那边的亲戚又重男轻女，没人愿意抚养她，让她听话，什么都不要跟姐姐争，跟姐姐计较，因为她有爸爸妈妈，比姐姐已经有的太多。

    而从小，姐姐在她家长大，一直一直很疼她，教她功课，带她玩耍，有女人扯她辫子，姐姐总是挡在她前面保护她，两个人睡一张床长大，姐姐的大学半工半读，有爸妈的功劳，可她的大学，近乎是姐姐供给下来的！姐姐一直是她最亲的人，爸妈也希望她们以后能有个伴，在这个冷漠的世界相亲相爱，她们从来没有隔阂，从未吵过架，也是抱着同样美好的信念跟愿望，可是如果真是傅戚伤害了她——

    以后她们怎么办？

    走出医院的时候，倪朵整个神情都是恍惚的。

    坐到路边的休息椅上，望着远处的天空，她又开始发呆，满脑子都是三个字：怎么办？

    如果真是傅戚，他跟姐姐又是怎么回事？当年，到底发生了什么？如果姐姐好了，她对傅戚又是什么心态？如果知道他们的关系，她会怎么想？她又该怎么办？

    起身，倪朵烦躁的走着，开着车，也是漫无目的，最后停到了一处，又开始漫无目的的瞎逛，等她回过神来的时候，已经站在了商场的门口：

    不，不可能的！怎么会是他呢？

    姐姐应该是被人用强的！他那么高傲的男人，怎么会屑于这种事？记忆里，除了她惹了别的男人气到他失控，他一直都是很理智的，连她回应慢了，他都觉得扫兴，显然，那种事，他重的是两情相悦的‘质量’，而非一时痛快的‘发泄’！

    这倒十分符合他的为人，尊贵傲慢，什么都讲究！做，就很投入很认真！

    既然如此，他怎么会对姐姐用强呢？

    除非他们也谈过恋爱！

    脚步一顿，倪朵不自觉的咬住了手指：会吗？

    姐姐的男朋友倒的确也神神秘秘的，也不喜欢公开两人的关系，甚至于，她几次好奇打听，姐姐都说‘到时候再告诉她’！

    这一点，倒的确有可能符合！

    只是，那个时候不是有伍思敏吗？如果她跟姐姐恋爱了，姐姐又怎么会这么想不开？受这么大打击？这也完全说不过去啊！

    就像她，他虽然也有两次粗鲁过，但她事实上也没恨他，也恨不起来，毕竟，每次也都是有因有果，也不是无故找茬！

    不知道是潜意识里不愿意接受，还是接受无能，倪朵就是觉得这件事有些蹊跷，更多的，是不相信与他有关，更不相信他会做这种事！

    但姐姐口中清晰的‘七爷’又像是噩梦一般的嗓音耳边缠绕。

    倪朵的心里就像是打了个死结，纠缠不休。

    逛荡着，倪朵又到了服装区，可每次回神，她都不自觉地会叹上口气。

    她心里是矛盾的，一方面想知道真相，一方面又怕真与他有关，迫不及待地想要姐姐好转，又怕真的千丝万缕最后无法自处，像是凌乱的脚步来来回回一般，她整个也像是掉进了卡口，怎么都走不出来了。

    要问他吗？这件事，要怎么办才好？

    把姐姐害得这么惨，就这么算了吗？如果真是他，她不算，又能把他怎么样呢？

    为什么只要想到与他有关，她就这么难受？

    搓着手心，倪朵又原地转了几下，不经意间一个抬眸，发现又站到了帮姐姐买衣服的那家店铺不远处。

    灵光一闪，倪朵又大步走了进去，挑了一身一模一样的，这一次，是她自己换了上去！

    逃避，也解决不了问题！

    姐姐的事儿，总要有个说法！只是在这儿之前，她想确定事情的真相。

    走出商场，倪朵又在一处略显僻静的台阶处坐了下来，翻着手机，找出了他的号码。

    思索着，敲了一行字过去。

    办公室里，傅戚正跟几个高管商讨着方案，手机突然振动了下，他便随手一滑，沉重的一行字陡然就砸入了眼底：

    【老公，如果有一天我不在了，你会想我吗？】

    从来没听她说过这种话，一眼，傅戚却突然就有种很不好的预感，当即就抬头道：

    “今天先到这儿！方案都在回去斟酌下，例会上再讨论！”

    目送一行人出屋，他的电话就拨了过去。

    路边，望着广场上的电视大屏幕，倪朵一直在等，没想到，来的却是电话，按下，她的嗓音还有些哝哝的：

    “老公？”

    “在哪儿?出什么事了？”莫名其妙地，怎么发这种丧气的短信！

    抬头望着远处，倪朵却不知道从何说起。

    她一静默，傅戚就更感觉不对劲了：“在哪儿？我去接你！怎么还有…音乐？”

    有些嘈杂！她该不会又跑去夜店发酒疯了吧！

    拧眉，傅戚就觉得更不对了，上次的事儿，他以为过去了，最近，她看着挺开心的啊？怎么突然又来一次？

    正要开口质疑，隐约间，似乎是折扣的喇叭声传了过来，傅戚的脸色才稍微缓和了下，不等倪朵开口，又抢先道：

    “哪家商场？”

    “没事，就是突然有些想你了！回家再说吧！我可以…自己回去！”突然觉得他好像还挺紧张自己，有些受宠若惊，想到姐姐，又莫名有些苦涩，倪朵便准备起身。

    “等着，别动！告诉我，在哪儿？”

    说话间，傅戚已经抽过外套，拿起了车钥匙。

    他的口气一硬，倪朵就有些蔫了，再加上真的也有些疲累到不愿动弹的感觉，她就乖乖地告诉了他。

    扣了电话，对着那斗大的‘老公’二字，倪朵的眼神又开始涣散了起来。

    傅戚抵达的时候，就见倪朵坐在花坛边，像是被霜打了一般，蔫蔫的，他都站到跟前了，她人都还是呆滞地，仰头看了他半天，才慢半拍地出声道:

    “老公，你居然真得来了？”

    听她那口气，怎么好像还挺失望似的，傅戚的心里有些不高兴：这是受什么刺激了？把一个乐天宝宝打击成了这副尊容？

    “都儿二成这样了，不来，行吗？”

    弯身，傅戚拉起了她，对着她身上一款灰色快到脚踝的针织修身裙，带着一些家居森女的休闲气息，不利索的装扮，亲和温婉，却有些明显的陌生。

    “吃饭了吗？”

    虽然天色已经暗了，广场上人却还不少，傅戚一拉她，倪朵就有些慌，下意识地就想缩回手，跟他保持距离。

    扭头，看了她一眼，傅戚大约也猜到了，看她那畏缩的架势，明显避忌。冷眸禁不住又眯了下，却没再强求：

    “走吧！带你去吃饭！想吃什么？”

    转身，傅戚往一边走去，身后，隔着一点距离，倪朵小步跟着，也有些打量的架势：“出去吃吗？”

    记忆里，他的西装基本全是暗色系，今天的黑色西装配白衬衣的打扮，跟林医生的确有几分相像。

    会是他吗？两人的气质，完全不能比啊!

    “这魂都不知道丢哪儿了？还分得清糖盐？还能指望你！”

    说着两人已经走向了一边的豪车，他看得出来，她今天是有心事的，很重的心事，与记忆里那个爱笑爱闹、看到他各种活跃的样子完全判若两人。

    拉开车门，傅戚还绅士地替她挡了下头顶的车沿，以往，免不了要顶他两句活络气氛的，但今天，倪朵真是没心情，弯身，提了下窄窄的裙摆，就坐了进去。

    转而，傅戚才绕向了另一侧。

    车子缓缓启动，一辆高大的SUV车后，一抹若隐若现的白色身影也走了出来，呆站了许久。

    ***

    包厢里，傅戚带她吃得精致的法式料理。

    一份法式的香煎羊排，动了几次刀叉，她都没分好，傅戚刚放下刀叉，却见倪朵已经直接伸手掐着小半截羊骨，直接用啃的了。

    毕竟超高档的大酒店，一边，大约是没见过这种场面，倒酒的服务生都一脸明显的惊愕，嘴巴都张大了几分。

    优雅地切着鹅肝，傅戚却是宠溺地扬起了唇角，两相对比，两人真是天渊地别。

    但倪朵的心思完全不在这儿，以至于等她意识到的时候，一只小羊排已经啃得干干净净，只剩下骨头了。

    想着反正不做也做了，心思烦乱的，她只想找些东西压压，转而，她又拎起了另外一只——照啃不误！

    大约是真没见过这样的吃香，这一次，连进门送点心的服务员也同样明显在半路愣了下，望着倪朵的眼神完全是带着看怪物的好奇!

    片刻后，才将一个漂亮小杯子的物什放到她的面前，还是一惯微笑的彬彬有礼：

    “小姐，您的芙纽多！”

    转而又帮她收拾了下手边凌乱的垃圾，才缓缓退了出去。

    对面，示意服务生把红酒拿了过来，傅戚直接挥手道：“下去吧！”

    服务人员一离开，倪朵就吃得更欢快了，不一会儿，就把羊排啃完，浓汤喝光光了，擦了下手，才把勺子伸向了芙纽多：

    “老公，我猜他们肯定在想，大名鼎鼎、儒雅风情的七爷怎么跟这么粗鲁的女人出来吃饭？疯狂掉价啊！这是眼睛长在地下了？！”

    绘声绘色的表演着，倪朵还大口地吞下了一勺芙纽多，咂巴了下小嘴：“恩，好吃！”

    见她终于开口了，傅戚才端起一边的咖啡轻抿了下：“呵呵，高兴就好！我的眼睛，长在地下，也照识黄金！”

    “自负鬼！”

    抬眸，觑了他一眼，对他黄金的比喻，倪朵还是蛮开心的！调整了下情绪，她幽深的目光再度认真的望向了他：

    “老公，如果有一天我不在了，你会想我吗？”

    一天，一句话，问两次，眸光一顿，傅戚的眉头明显轻拧了下：不知道为什么，他特别不喜欢听她这句话，好像，两人要天人永隔了似的。

    “不会！”

    冷佞的两个字扔出，倪朵的心明显空了一下，抬眸，迎上的却是一道炙热的目光：

    “上天入地，我也要找到你！缠着你！一辈子，不让我有机会…想你！”

    这个意思是…她若离开，他会想她的是吗？

    一股蜜糖直惯心底，倪朵的眼睛有些微微的酸涩：不管真相如何，水落石出之前，她要好好珍惜跟他的一切。

    笑着，倪朵突然起身，往他身边走去：“老公，我今天的样子，漂亮吗？你有没有熟悉的感觉？”

    一步之遥，站下，倪朵还弹着修身的裙子，踮脚转了个圈。这样的风格，是记忆里姐姐最喜欢、最平常的打扮，一年四季，她都是偏好这种或是T恤或是针织、或是毛衣的长款弹性类修身裙装扮，因为她身形纤细，并不挑衣服，而她最喜欢这种舒服的面料，有些懒懒的感觉，她却觉得这样是另一种性感。

    大学里，她受了姐姐的影响，也喜欢过一阵子。可这三年，跟在傅戚的身边，加上工作的关系，她的衣服其实都偏正式，要不就是淑女的裙装，这样的打扮，记忆里，从未有过。

    而她之所以这样说，其实也是在试探，傅戚对这样的风格，有没有印象？想要找到一些蛛丝马迹。

    她不能直接问，事情没弄清楚之前，她不能让伤害姐姐的人知道她跟姐姐有关系。

    以为这些日子跟姐姐的交谈，她无意间冒出的话总让她有种特别的感觉：

    姐姐是被人有意害成这样的？明明，她出事之前一周，还跟她通过电话，还很正常，怎么会突然出事，还突然变成了精神病人？

    后来，她组合起来，发现了一种最有可能的情况，就是有人强逼她吃药，把她逼成了精神病，要她做精神病！只是这个人或许没料到，姐姐不止跑了出来，还在华都夜总会跳了楼！

    她不知道她为什么选那个地方，可总觉得她的意外与那个地方脱不了干系！

    不同于她被人下了药后的失身，她觉得姐姐可能是清醒的被人伤害，所以，她的记忆是模糊的，痛过，也只是惋惜自己的第一次，而姐姐，因为太过清醒，才会受到这么大的冲击与刺激！

    所以，不确定之前，她不能让怀疑的人知道姐姐的事儿，她怕其中还另有隐情，姐姐还会受到伤害！

    所以，她准备先用这种方式试探下！毕竟，他们姐妹都有几分随母亲，长得也是有些想象的，特别一样的装扮，差不多的发型，不细看，总会有那么些相近吧！

    如果他真对姐姐做过什么，或者有过什么，不可能一点印象没有吧！

    所以，她特意加了最后一句！

    侧身，傅戚伸手拉过她，上下认真的打量了一番，一拽，就将她抱到了腿上：“凹凸有致，还是不穿的时候更好看！”

    噗——

    轻捶了他一下，倪朵禁不住红了脸：谁让他看这个了？

    转而，她却抬手圈到了他的颈项：“老公，这种风格你不喜欢吗？”

    “喜欢！你穿什么，都好看！”

    问了半天，倪朵也还是拿捏不准，倒是觉得，他怎么突然还会甜言蜜语哄她开心了？照他的脾气，不该是，直接的‘喜欢’‘不喜欢’的吗？

    他这样一说，他的‘喜欢’，她也不敢相信了。毕竟带着哄人的成分了，真假就难说了。

    只是望着他的眼睛，倪朵看不到心虚跟恐惧！

    心里多少还是有些高兴的！这是不是意味着，姐姐跟他可能没什么关系呢？

    “老公，你做过坏事吗？”

    总觉得她今天有些不对劲，傅戚却又把握不住，垂眸看了看她：“今天是怎么了？总问些莫名奇妙的问题？”

    连衣服都改风格了？怪怪的？

    “我就是有感而发，突然想知道！”

    靠在他的心口，不能说姐姐的事儿，倪朵就径自编了个借口：

    “今天看了个小说，一对恋人，男的是有黑背景的大佬，两人很相爱，女的却一直不知道…男的可以烧钱为她取暖，对她真得掏心掏肺，但可惜，他涉黑，然后女的家人不接受，女的被关起来被迫离开他了，后来，男的因为做了坏事死掉了…女的一生未嫁，想了他一辈子，等了他一辈子，替他伺候瞎眼的老母！我在想，如果他不做坏事，两人一定可以非常幸福…所以，因果循环，好人才会有好报，对吗？突然，我就有些怕…”

    点着她的额头，傅戚有些哭笑不得：

    “没营养的东西看多了，难怪脑子坏掉了，竟说糊话！我可舍不得让这么美丽的老婆做小寡妇!只是，常在河边站哪有不湿鞋的？有些事，好坏对错，哪有真正的定论呢？灰色地带，自然也是必须的！以后不要想这些多余的，杞人忧天！我可不喜欢悲秋伤月的小朵儿！”

    突然这样，怪吓人的!他还以为出什么大事了？原来只是感伤，心情不好！

    “恩！”点头，倪朵没再继续，怕说多了，露馅。以他的聪明敏锐，说不定就抓到猫腻了。

    事实上，傅戚的确敏锐了，不过想到她说的故事，男人烧钱的爱，傅戚联想到的却是，她是不是又想到上次让她搬家的不开心了，才发这么大一通神经？

    轻拧这她的脸颊，换他，低沉的认真了：

    “朵儿，你是不是…不喜欢住在名士豪庭？如果你想回名苑的话，我们搬回去！”

    想着反正以后梨花园装修好了，他们还可以搬过去去，那他也不算对伍思敏食言。以后，名苑放着、还是卖了，都另说。

    “呃？怎么会？这里上班近，也挺好的！久了，也就习惯了！我不想再折腾了！何况，有你在，哪里都一样！我都没有认床的呢！”

    终归，那里也不是她的家。

    而且，想到现状，倪朵也不想回去住了，毕竟名士华庭还是在自己的名下，早晚要离婚，这么折腾，为哪样？多住几天豪宅，少住几天，有什么区别？

    原本就是个敏感话题，她说不想折腾，傅戚自然也就不再提了。

    “吃好了吗？差不多的话，我们就回家了！”

    “恩！能跟老公出来吃大餐，好开心！老公，破费了！”

    起身，倪朵像是又回到了从前，嬉笑调皮。

    “嗯，还掉价了！所以，回去，记得要加倍…补偿我！”

    穿好衣服，倪朵也回位子拎过了包包手袋，凑到傅戚的身边，仰头笑了笑：“那老公就好人做到底呗？”

    一时间，还没明白她的意思，见她甩了甩自己米白色的大包跟几个手袋，傅戚就明白了！

    不管跟谁在一起，他还真没怎么给女人拎过包！倒不是他没想过，只是觉得一个大男人拎那么个粉嫩又不重的小包，矫情还碍眼。

    这一刻，他却真地伸手接了过来：“再加倍！”

    脸色一红，倪朵直接回了他一个白眼：真是奸商！

    随即又是一前一后微微错开的姿势，往门外走去。一路走出，两人的姿态并不亲密，但看到他拎的包，是人都不会怀疑，他对她的宠溺与疼爱。

    一路说笑着，两人就上了车。

    心里虽然存了疑影，倪朵也做了决定，不管以后的真相如何，如何对策，她都想要，在分开前，认真享受最后拥有的这段时光，所以，再度上车，她便又回到了以前甜腻的模样——

    一侧不远处的大树后，又一抹白色的身影缓缓呈现，直直目送车子消失在了道路的拐角，转身，伍思敏的魂也像是掉了：

    他居然帮她提包？他居然这么体贴？他真得爱上她了吗？

    怎么可能？他这么骄傲自负的人，怎么会看上一个家室样貌全都不出众的女人？

    这哪里是她认识的傅戚？

    三年不承认，怎么会爱上？

    想到倪朵坐在花坛边的失落样子，灵光一闪，她顿时有了结论：一定是她装可怜，缠着他！

