    这节目第一次弄了个彩蛋，姑且叫它彩蛋吧。

    树哥在看守所接受采访，说起苏野的生世，短短几句话引爆观众们的泪点。

    苏野的微博下面已经疯了，不停的刷着各式各样的评论。

    然后……

    微博服务器崩溃了。

    哦豁~

    微博技术人员们，大半夜的被抓去公司加班。

    刘美茜看完节目再刷到苏野粉丝干崩微博的新闻，整个人都麻了，都说我是刘会长，啧啧，那苏野就是总会长啊！

    这套路溜得飞起。

    有了央妈认证的校长光环，有了这么多狂热的粉丝，他出道后还不横着走？

    最可气的是，苏野直言不讳要买豪车豪宅飞机游艇，央视还说苏野这是在激励同龄人？

    这阅读理解是认真的吗？

    明姐敲门进来，抱着一堆资料，说：“美茜，这是接下来几天的工作安排，先去电台打歌……”

    刘美茜一脸的麻木：“过段时间再发单曲吧，现在发了也没热度，会亏死的。”

    说着，她把笔记本电脑推给明姐。

    明姐也傻了，苏野又又又火了？一首《追梦赤子心》一首《故乡的原风景》？

    微博都崩了？

    公司本着榨干刘美茜最后一丝剩余价值的原则，已经准备马上给刘美茜发《遇见》了，这样，在她跳槽之前，还能有几个月的时间上节目、接商业演出赚钱。

    没想到又出两首新音乐，苏野又霸占了热搜，《遇见》铁定打不过的。

    惨惨惨！

    这一波热度，又要等多久啊？

    ……

    赵姨在听冷觅安MP3里的《栀子花开》，她之前一直以为《乱世巨星》是那个节目组给苏野找的歌。而且，她也不喜欢闹哄哄的摇滚，不觉得好听，直到今天。

    她对《追梦赤子心》无感，却格外喜欢《故乡的原风景》。

    所以，她想起了苏野给女儿写歌的事。

    冷觅安羞红着脸，这首歌苏野写得过于直白，不知道妈妈会不会生气。

    赵姨把MP3还给女儿：“小野什么都好，就是不该说要当什么明星，他应该去北大少年班。”

    冷觅安：“他性格跳脱得很，不喜欢按部就班的生活吧。”

    赵姨无言以对，就转换攻击对象：“你不许想着当什么网红明星，好好读书知道吗？等两个月，那些狗仔啊星探什么的就消停了。”

    冷觅安点头：“知道。”

    这段时间，赵姨每天都亲自接送冷觅安，实在是她现在太火了，狗仔和星探还有大公司经纪人们，跟苍蝇一样。

    老冷从房里走出来：“当明星也没什么不好嘛，有小野罩着，肯定没问题的。小野说，他和安安现在都是什么……初代网红。”

    赵姨：“今晚你们又在聊啥？”

    老冷习惯性摸烟，被冷觅安瞪了一眼，识趣地停下：“在谈美军的单兵战术和装备，顺便聊聊登月的技术细节。”

    冷觅安：“是在那个什么QQ上聊吗？”

    老冷：“对啊，QQ现在都可以语音和视频了。”

    赵姨起身去了老冷书房。

    冷觅安对爸爸说：“去阳台抽，不然妈妈又要骂你了。”

    老冷比了个OK的手势，走了。

    冷觅安准备回屋看书。

    赵姨走出来，塞了一张纸团儿在她手里：“不许去网吧。”

    冷觅安一脸茫然，回到房间打开一看。

    是苏野的QQ号码。

    冷觅安唰的一下红了脸，原来自己早就暴露了，想想就觉得羞耻。

    妈妈呀……

    ……

    第二日，微博恢复。

    苏野粉丝突破七千万，杀上明星热度榜第一，连带着“金童玉女”的另一半，冷觅安的热度都又抬了一手。

    超话“求求你出道吧”再次爆炸，登上年度话题第一名。

    为了谁是九零后颜值巅峰这件事，苏野的姐姐粉们跟HOT少年团的粉丝开战，整个微博沦为战场，几乎到处都是双方粉丝在撕逼。

    下午两点，微博再度崩溃。

    然后，千度贴吧成片成片的炸了，有苏野的贴吧也有HOT的贴吧，随之而来的是……千度贴吧服务器崩溃。

    整个网络乱成一锅粥了。

    整整三天时间，微博和千度战斗异常惨烈，堪称奇观。

    随着越来越多姐姐粉的加入，HOT死忠粉节节败退。

    业内人士忍不住感叹，成团四年的HOT，运营了如此久的粉丝团体，竟然没能打过苏野的那帮野生粉？

    什么时候游勇散兵也这么生猛了？

    要知道，苏野连微博都没认领呢，也没有团队运营，而他的粉丝们，主要是姐姐粉，竟然把HOT几个核心粉丝团冲得七零八落。

    甚至，好多HOT粉临阵变节，背刺一刀。

    HOT这波蹭热度的操作，也是赔了个底儿掉。

    以极致运营出名的HOT团队，本想蹭苏野的热度，压一波苏野抬一波自己的艺人，没想到反倒被踩脸。

    姐姐粉们站在道德制高点上，发出灵魂一击：HOT不配跟苏校长相提并论！

    绝杀！

    连HOT的粉丝们开始了无脑、无节操、无底线的三无反击，恶意诋毁谩骂苏野，眼看就要闹出大事。

    第四天凌晨，HOT吓得赶紧缴械投降。

    Harris 、Oscar和Toby，三个十五岁的少年，连夜录视频吹捧苏野，并号召粉丝们停止攻击苏野，最后，替粉丝们向苏野道歉。

    姐姐粉大获全胜，风头举世无双，然后……她们开始了求苏野出道！

    吃瓜群众们都觉得，这事儿也就这样结束了，可万万没想到，更鬼畜的奇观正在逼近。

    第四天中午。

    八百万杀马特涌入微博，让苏野继续帮助山区孩子别出道。

    他们声泪俱下地描述农村辍学打工的生活有多惨，各种打工的视频、图片、文字层出不穷。杀马特们就跟特么住在网吧里一样，硬生生冲垮了姐姐粉，并发出了他们的呼声：

    超话“跪求稳少别出道”。

    强压“求求你出道吧”登上第一。

    两拨苏野的野生粉自相残杀，规模胜过之前所有的明星PK，简直是乱世奇观。

    微博一天崩溃了六次，千度贴吧直接放弃挣扎了，宣布停服三天。

    某微博员工发微博抱怨：加班加得快猝死了。

    到了第五天。

    连央视网都被杀马特们给攻占了，服务器崩溃。

    央视网和微博官方都发微博@苏野，让他出来说一说，把这帮脑残粉劝住，程序员加班费有点贵啊。

    而苏野在干什么？

    他正在监督蘑菇屋改造工程，自己家的房子当然要仔细把关了，网上打出狗脑子了，关我屁事。

    认领微博？

    不，廉者不食嗟来之食，我苏野就是这么正气凛然！

