
　　“自首？”迈尔斯疑惑不已，难道对方因为武魂殿的名号服软了。

　　这倒不是不可能，毕竟放眼全大陆，谁敢轻易得罪他们武魂殿啊。

　　想到这里，迈尔斯得意一笑，“算你识相，看在你自首的份上，我待会可以对你从轻处罚，只不过这两个小妞我可得亲自审审，刚刚这么嚣张，还不知道她们身上背着什么罪名呢。”

　　“比比东是怎么做教皇的，居然派你这种白痴来担任武魂主殿殿主？”天麟露出无奈的表情说道。

　　这迈尔斯居然还以为他真的是想要自首，连高级黑都没听出来。

　　“你，你居然敢直呼教皇冕下大名！”迈尔斯愤怒的指着天麟，“这是大不敬之罪，你今天死定了，谁也救不了你。”

　　“不就是个名字吗，有什么不敢喊的，不过我想了想，可能这次我真的错怪比比东了，你的年纪大了比比东这么多，派你担任武魂主殿殿主的应该另有其人吧，对了，你有没有听过一句话，你迈尔斯，区区六個魂环，何必自取灭亡？”天麟笑道，“任命你的人，应该就是说出这句话的那个智障吧！”

　　“你！”迈尔斯这次不是愤怒，而是颤抖，这句话他怎么可能没听过，是他们武魂殿前任教皇千寻疾的口头禅啊。

　　自从千寻疾成就封号斗罗之后，就变得异常高傲，除了与他同等的封号斗罗外，哪怕见到魂斗罗，也是一句区区八个魂环，仿佛世界众生在他面前皆为蝼蚁一般。

　　先直呼现任教皇大名，又当街谩骂前任教皇是智障，这种人要么是大有来头，根本不惧武魂殿，要么就肯定是白痴。

　　可天麟看起来完全不像个白痴啊，他意识到自己今天可能踢到铁板了。

　　“快，把那东西捡起来给我看看！”两块牌子都是背面朝下，因此迈尔斯不知道那是什么东西。

　　直到一个下属将牌子正面递到他的面前，他的脸色已经变得惨白无比，慌张中全身一阵颤抖，手中的令牌脱手滑落。

　　但是，令牌上的图案却已经清晰的印在了他的脑海之中，天斗六皇牌，也就是传说中的教皇令，持有此令的人，除了上三宗的三位封号斗罗外，就是武魂殿长老。

　　“喂，迈尔斯，你可不要以为我有这个就是你们武魂殿的长老啊，我和你们武魂殿没有半点关系。”天麟见到他这副样子，立即出言提醒道，“这两块令牌其实是我抢来的，也是我杀人的证据，我想想啊，他们是从谁的身上掉下来的呢？哦，好像是一只血魔狂熊与一只刺豚。”

　　“魔熊长老与刺豚长老！”迈尔斯一惊，指着天麟，战战兢兢的说道，“原...原来你是七宝琉璃宗的剑君，君天麟！”

　　如此年轻，又如此强大，迈尔斯除了天麟以外，实在是想不到第二个人了。

　　天麟点点头，“没错，正是我，现在你可以为你武魂殿的两位长老报仇了，把我这个自首的罪犯击杀了吧，不过我不保证自己不会反抗哦！”

　　迈尔斯此刻已经是被吓得心神不定了，报仇？开什么玩笑。

　　你君天麟可是连武魂殿封号斗罗长老都敢杀，供奉殿超级斗罗都敢揍的绝世狠人，就凭自己那小身板，怕是被你那魔剑剑锋轻轻碰上一下，小命就难保了。

　　迈尔斯忙道，“哪里，原来是剑君当面，这次的事情纯属误会，其实我已经查实了，昨日那个家伙根本是个骗子，冒充楼高大师的弟子在那诓骗百姓，剑君大人出手教训他，真是侠义心肠啊。”

　　说完，迈尔斯便准备转身离去，他可不认为天麟会对他武魂主殿殿主的身份有所顾忌，毕竟连封号级别的长老都敢杀，这世上还有什么事是他不敢做的。

　　“想就这么走？”天麟朝着他伸出手，一股强大的魂力将他锁定，然后一把将其吸了回来。

　　迈尔斯摔倒在地，天麟一脚踩在了他的脑袋上。“刚刚你说，你武魂殿能管天下魂师是吗，那我现在问你，我君天麟，你管不管得了？”

　　“管...管不了，刚刚是我失言了，还请剑君大人饶命！”迈尔斯已经被吓得屎尿齐流，什么颜面，根本不重要，现在他只想保命。

　　“你记住，我七宝琉璃宗绝对不会归降任何势力，能管我宗的人，只有我们自己人，你武魂殿还没那资格，以后说管天下魂师这句话的时候，记得给我把除七宝琉璃宗六个字加上，明白吗？”

　　迈尔斯疯狂的点着头，“明白明白，剑君大人，我一定会记得的。”

　　“很好，现在仰天大喊三声，武魂殿永远管不了七宝琉璃宗，我就放了你，否则，你的头就和身体说再见吧！”天麟淡然的威胁道。

　　迈尔斯迟疑了，这句话他一旦说了，那他可就成了整个武魂殿的罪人了，若被上层知道，他难道还会有好果子吃？

　　本想拒绝，可天麟踩着他头的脚越发用力，他甚至感觉自己脑浆都要迸裂了。

　　“剑君大人饶命，莪马上就说！”迈尔斯立即选择了妥协，他现在哪还管得了以后的事啊，只想着先把自己当前的命保住再说。23sK.com

　　“武魂殿永远管不了七宝琉璃宗、武魂殿永远管不了七宝琉璃宗、武魂殿永远管不了七宝琉璃宗！”

　　迈尔斯运足魂力，仰天咆哮，声音传遍了庚辛城的大街小巷，百姓们都是面露惊讶之色，以往那嚣张跋扈的武魂主殿殿主迈尔斯，居然也有卑微到如此程度的一天。

　　七宝琉璃宗，不愧是上三宗之一。

　　“很好，滚吧！”天麟一脚踹在迈尔斯腹部，将他踹出数十米远。

　　好不容易爬起来的迈尔斯连句狠话都不敢放，灰溜溜的选择逃离。

　　“太爽了，老大不愧是老大，把这家伙揍得人仰马翻！”马红俊兴奋道。

　　“没错，实在是太出气了，看武魂殿还敢欺负我们！”白沉香也是一样的想法，以往他们敏之一族见到武魂殿之人，无论有多憋屈，都只能选择绕道走，今天这样扬眉吐气的场面，她还是第一次经历呢。

　　天麟朝着他们笑了笑，“你们也不用这么想，武魂殿并不全是恶人，只是我们今天遇上的正好是其中的糟粕罢了，要是哪天遇上真心对待民众的精华，不必具有如此敌意。”

　　“那老大，如果遇上了你说的精华，我们是不是该听他们的？毕竟武魂殿的确管理了大陆大半的魂师。”马红俊询问道。

　　天麟摇摇头，“不，你们只需要对他们保有一定的尊敬与礼数就可以了，没听到刚刚迈尔斯的那句话吗，武魂殿永远管不了七宝琉璃宗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第325章 武魂殿永远管不了七宝琉璃宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 