    第797章暴君的小公主（49）

    难道……他其实不喜欢她，画她的画像只是想要用来挑选夫婿？

    又或者，她之前的推理都是错的，其实他根本就不知道自己是妖？

    云姒心下一凛。

    所以，她现在自爆，是不是意味着……把自己逼上了不归路？

    自古以来皇帝都最是忌讳这些妖神鬼怪的东西，她现在自爆，等同于她在皇宫的最后一张伪装布被撕开。

    他若是下令绞杀，或者是请法师过来，那她以后就不能再待在皇宫里了。

    如此一来……

    云姒微微吐了一口气，稳住心神。

    抓着他的手，说，“我虽是妖，但我从未害过人，我也从未伤人性命，所以陛下您……”

    “可以莫怕。”

    她望着他，似乎是想透过他淡凉的眼神中看出什么。

    只是，依旧是什么都没看出来。

    她说完最后四个字时，他似乎笑了一声。

    幽黑浓郁的凤眸，像是有什么情绪在翻腾着，暗潮涌动，却摸不透。

    “云姒？”他平静地念了这两个字。

    “燕台山上的一只白虎？”

    “……”云姒静然看他。

    “你说你不是楚阳，可有证据？”

    云姒愣了愣，“……证据？”

    他不是已经看到她从白虎变成了人了么？怎么还要证据？

    “没有证据，你凭什么让朕相信，你不是占据了楚阳的身体？”

    “……”素白美艳的美人茫然看他，“占据？我为什么要占据她的身体？”

    俊美的皇帝淡淡抬起她的下巴，视线落在了她纤长白嫩的脖颈上，“因为觊觎楚阳的容貌，所以占据了她的身体，不是么？”

    “……”她皱了皱眉，似乎有些不悦，

    “我没有。楚阳她已经死了，尸体埋在了大相国寺三里外的竹林里，你若是不相信，派人去查便是。”

    “还有，别用这种眼神看着我，即便是我真的用了楚阳的身体，也是因为你所致。如果不是你让她去守丧，她就不会死，我也不会有可乘之机。”

    她一把拍掉他的手，抬起下巴，语气有些恼，

    “我虽是妖，可也是堂堂正正的妖，不会做那些坏事。我伴了你这般久，你就一点都不相信我？”

    她漂亮如琉璃的眼珠子里，堪堪闪着光。

    绝色温白的脸蛋仰着，似乎盛着几分恼火。

    空气中沉凝了一瞬。

    静了好几秒后，

    他垂下眸，平静地开了口，

    “之所以问你这个，只是因为我想确认一件事。”

    “至于现在，终于……确定好了。”

    他的语气很淡，听不出什么异常。

    “......”云姒一顿，看他。

    下一秒，她被猛然压到了墙上。

    沉重的呼气声，几乎全部都洒在了她的脸上。

    禁锢在她腰间的臂膀，就像是巨蟒一样，缠得又重又紧，把她整个都抱了起来，足尖离地。

    唇齿被夺的刹那，被整个抱在怀里的美人儿，还倏然睁圆了眼，瞳仁清澈。

    两只手张开，定在半空中，似乎还有些不知所措。

    窗边，垂落的槛窗因为没有木撑，所以又自动关上了。

    (本章完)

