    四个人蠕动红唇，话到嘴边又咽了回去。

    要给多少，才，才合理？

    这，这要让他们怎么说？

    他们用尽一切办法，都无法让鬼魅灵阴送走。

    她尽管只是说了一句话，但的确做到了！

    说来她也没做多少事，就只是说了一句话而已。

    然而她这一句话，却做到了他们任何一个人都做不到的事情。

    因为她的的确确是按照约定好的，送走了鬼魅灵阴。

    如果说多少钱合理，就是把灵阴之境送给她，也没有什么……

    打住！

    四个人赶紧阻止自己这种疯狂想法，觉得自己已经疯狂了。

    怎么能够这么想！

    他们怎么能把灵阴之境送出去！

    那多少钱合适？

    看他们四个还跪在地上，萧沐凌往外面走去。

    “你们也不用再对我跪拜，我也给你们时间考虑，不过时间不多，最好给我一个满意的数字。”

    走到门口，萧沐凌停顿下来，转身看向他们。

    “如果数字不满意，也许他们会再回来也不一定。”

    眼中笑意加深，眼睛深处尽是狡黠！

    他们都说了，这灵阴之境最多的就是钱，她怎么能客气？

    如果他们不这么说，她看到这场面，也许会大概收收，有个她满意的数字就行。

    现在既然知道，那当然不能这么简单。

    在这不缺钱的地方，不狠狠的敲他们一笔，都对不起她这一趟。

    看来当时在魇地没杀了他们四个，还是很有价值的。

    当时在魇地杀了他们四个，灵阴之境的烂摊子说不定就落在她的身上。

    她虽然会得到钱，也能得到灵阴之境，但也迎来了麻烦。

    像现在这样，只拿钱不管麻烦，不是挺好的。

    再说，灵阴之境如果她想要，她感觉自己抬手就能握住。

    对这个地方，她感觉自己做什么都可以。

    就跟魇地的时候，她进去那个地方一样的简单。

    他们四个死活靠近不了，可她偏偏就是被迎接进去的。

    也许这个地方，是真的跟她有什么特殊的关系。

    萧沐凌这样想着已经走出去，看着下面的繁华热闹，她决定下去走走看。

    东陵爅的事情应该也快解决了，等他解决了事情，她也拿到了钱，那个时候就能离开这里。

    四个人看着萧沐凌离开，身体阵阵发软，他们再也顾不得形象，坐在了地上。

    相视一看，他们额上纷纷挂出黑线。

    “我怎么觉得刚才让她知道灵阴之境有钱，不是什么好事？”

    “我也这么觉得。”

    “如果我们刚刚不这么说，随便给一点也许就过去了。”

    “现在她都知道了，如果我们不给一个满意的数字，只怕又要面对鬼魅灵阴。”

    四个人慢慢抬头，看着天花板，同时叹了口气。

    他们刚才干嘛那么心急，把所有事情都说的太满！

    现在他们在心里深深懊恼，然而已经没用。

    该说的他们刚才都说了，现在想要反口，都已经来不及。

    他们都想狠狠抽自己几个耳光，让他们刚才说的那么快，现在想要收都收不回来！

    该怎么办？

    这真的是个小祖宗！

    真的是位姑奶奶！

    怎么样，都是他们招惹不起的！

    明明他们才是灵阴之境的主人，可为什么他们却陷入了这种境地！？

    “她后面那句话，其实就是威胁吧。”

    他们如果不给满意的数字，他们就自己看着办吧。

    “姑娘既然说了，我看不止是威胁。”

    “就像魇地发生的事，你看她给我们选择的时候，哪一句没做到？”

    “赤圣楼的人，不最后还是死在了我们面前。”

    想拉，当时都没拉住。

    所以这样的情况，他们觉得她只是威胁？

    太天真！

    “那还迟疑什么，起来收拾东西啊！”

    四人中的那位女子突然站起来，对他们一阵大吼！

    什么？

    三人茫然看着她。

    有什么好收拾的！

    “看看我们现在有多少钱，有多少给多少，赶紧把这位小祖宗送走啊，难道你们还想跟这位小姑奶奶继续纠缠下去？”

    她都说要走了！

    三人顿时一个激灵，瘫软在地的身体一下子恢复了力气，噌的一下站了起来。

    对啊！

    小姑奶奶说拿到钱就走！

    既然他们能用送小姑奶奶离开，那还不赶紧去准备！

    只要小姑奶奶看着满意，乐呵呵离开了，那就肯定直接走了，不会再继续留在灵阴之境！

    只要小祖宗离开这里，他们就谢天谢地谢众生！

    钱算什么，只要灵阴之境在，他们肯定能挣回来，可是这小祖宗不走，他们永远都要胆战心惊！

    赶紧的，去收拾，必须先收拾！

    四个人纷纷往外面走，丝毫没有迟疑。

    萧沐凌走出那座高楼，站在高楼前面抬头看着。

    “这宫殿我挺喜欢。”

    说完，萧沐凌轻啧一声，若有所思点头。

    修建在半山腰上，大气而又不失华丽，庄严还高贵。

    就这宫殿，估计当时建造的时候，就花费连他们不少钱和物。

    还修建在这样的位置，就更不简单了。

    烛焱想了想，然后提议。

    “我们不如等会问问他们，让他们把宫殿让出来给你？”

    她要是想要，他们肯定会答应的。

    刚刚他们四个还没反应过来，等他们反应过来以后，肯定会立刻开始行动。

    在走进宫殿的时候，他们都叫萧萧姑奶奶了。

    如果请不到这尊大神在这里坐镇，他们肯定想着不管用什么方法，赶紧让这神离开。

    以后最好，都不要再来！

    “算了，以后可以自己建。”

    萧沐凌收起心思，转身往外面走去。

    鬼魅灵阴消失，他们下载可以去看看灵阴之境的现状。

    就看看鬼魅灵阴出现，对灵阴之境的影响有多大。

    “萧萧，为什么那群鬼魅就听你的话？”

    烛焱终于忍不住了，刚刚看到他们因为萧萧的一句话离开，它摔的可惨了！

    “我也想知道。”

    萧沐凌想了想，说的很认真。

    见萧沐凌这么一本正经说出这句话，烛焱庆幸自己没有喝水。

    这要是在喝水，它肯定要被呛死！

    话是她说出来的，鬼魅也是她叫走的，结果她自己都不知道！？

