
“哪里来的怪人！”

玄武一枪抽出去，将身在半空的季沧海从空中抽了下来。

眼看着就要摔在地上，季沧海灵活的翻了个身儿，以特殊的姿势化解了下冲之力。

看着一身紫色铠甲，手里拿着紫色长枪的玄武，季沧海战意盎然的说道：“来和我打一架吧！”

你是脑子有病吗？无缘无故的，为啥要拦着我打架？

玄武拿着长枪，小心的看着眼前的怪人：“我没空，没什么事情的话，我就先走了。”

说完，玄武就准备离开。但还没走两步，一个钩锁就命中了他。

被钩锁勾住的玄武身体僵直了一下，季沧海用力一拽钩锁的绳子，整个人如同大鸟一样冲向玄武。

“好胆！”看着挥舞着阔刀冲过来的季沧海，玄武没有动自己身上的钩锁，他架起手中的长枪，内力在长枪和他的身体之中来回流淌。

就在季沧海即将来到自己面前的那一刻，玄武用力一戳手中的长枪。蓝色的光芒瞬间覆盖了玄武的身体与长枪之中，长枪飞快向季沧海的身上戳去。

面对这从未见过的一招，季沧海不慌不乱，手中阔刀飞快变换了一个姿势。就在玄武的某一枪即将落在季沧海身上的时候，季沧海将自己的阔刀迎了上去。

感受着长枪上的劲力，季沧海手中阔刀诡异的一振，一股诡异劲力顺着长枪飞向玄武的双手，措不及防的玄武感到手中长枪一震，竟然振的他虎口发麻。

长枪掉了！

季沧海没有继续挥舞阔刀，而是拖着阔刀进行蓄力。看着正在蓄力的季沧海，玄武打出一道紫色的圆弧状内力，内力如同月牙一样打在季沧海身上。在季沧海身上发出噼里啪啦的声音！

这种感觉......

感受着体内突然出现的诡异真气，季沧海倒飞出去，吐了一口血。

这家伙！有点不对劲啊！

“死！”玄武飞快的捡起长枪，就准备上前取走季沧海的性命。

就在这时，一个黑影从远处飞来，一脚踹在了玄武的枪上，巨大的力量让玄武倒了个踉跄，当玄武回过神来的时候，地上的季沧海已经消失不见了。

“先去找玄女！”

看着地上的鲜血，玄武沉吟了一下后决定先离开。

白展堂将季沧海救了回来，看着虚弱的季沧海，白展堂开始给他撘脉。

自古医武不分家，能在武学这条路上走的远的人，在医术上都不会太差。不懂医术，连穴道经络都不认识的人，也练不出什么强大的武功。

白展堂皱着眉头，在他的感知中。一股阴冷的真气和季沧海体内炙热的火德真气相互碰撞，那阴冷的真气虽然量非常少，但品质却非常高：“麻烦了！他体内的阴冷真气不断和他自己的真气碰撞，如果不想办法的话......”

如果说季沧海本身的真气是火焰的话，那那股阴冷的真气就是寒冰。

而且还不是普通的寒冰，是千年寒冰。

“我来试试吧！”看着痛苦的季沧海，冯素珍唤出了天权剑：“净化！”

冯素珍手持天权剑，剑尖对准季沧海。冯素珍手轻轻松开天权剑，蓝色的天权剑漂浮在季沧海的额头处，一道光束从天而降，落在天权剑上。

天权剑上的星点一闪一灭，如同活物一般吞吐着星力。经过天权剑转化后的星力落在季沧海的身上，发出白色的光。

随着星力的不停净化，季沧海体内的阴冷真气被化解，恢复过来的季沧海坐了起来，向白展堂和冯素珍道谢：“咳咳，多谢两位了！”

“季兄弟。你这样真的好吗？”

白展堂和冯素珍连忙扶起了季沧海，看着虚弱的季沧海，佟湘玉忍不住说道：“你这性子真的好吗？我说的话哪里有冒犯的你千万别在意，可你老是找人打架的，真不是特别好......”

有些话，佟湘玉没有说出来。

你这么喜欢打架，要是你身手好的话也算是一回事儿。可你打一次输一次，输一次打一次。

这就有点说不过去了吧？

“那啥，我主要是没做好准备。”季沧海不好意思的说道：“其实我挺强的，真的！”

佟湘玉没有反驳，不过季沧海知道，眼前的几人都没有相信自己的话。

这算怎么回事儿？

我真的挺强的啊！

季沧海强不强的之后再说，现在关键的是找到莫小贝她们。

“展堂，我们走！”看着远处高大的建筑，佟湘玉沉声说道。

如果莫小贝出了什么事儿的话，她一定不会放过对莫小贝出手的人。

一行人再次出发，一路上一边走一边收集落物堆里的物资。

郭芙蓉拿着一块儿金色的魂玉盘腿坐在地上，全力运转着内功。魂玉带来的天地之气随着内功的运转进入郭芙蓉的体内，帮助她提高着功力。

魂玉可以让自己的功力大涨，这一点郭芙蓉是非常确信的。体内强大的内力是做不得假的！

于是，在身体愈合之后，郭芙蓉就提议先吸收一下魂玉，然后再出发。

吕秀才觉得这样做有些不妥，毕竟这里很危险，说不定什么时候就会和刚才一样出现敌人。但郭芙蓉的提议也不无道理！

出去了，也是有可能被攻击的。既然如此，还不如先提高一下功力。

小器儿坐在一个树桩上，手里拿着蓝色的魂玉。和郭芙蓉不同，小器儿直接将魂玉丢进嘴里吃了起来，就像是吃糖豆一样！

她对离开还是留下一点想法都没有，秀才哥哥怎么说，小器儿就怎么做。

“邱小冬，你怎么来客栈了？”莫小贝坐在一个树桩上，看着一旁的邱小冬疑惑的问道。

邱小冬动了动嘴唇，将原本想要说的话按了下去。看着一脸好奇的莫小贝，邱小冬努力装作平静的说道：“我只是去吃饭，谁能想到居然会被牵扯到这里！”

朱红色的匕首被邱小冬翻来翻去。

“放心啦！我罩你！”

莫小贝用力一拍邱小冬的肩膀，爽朗的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482370"  chaptername="第七十五章  放心，我罩你  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
