    就在苗培龙想着对策时，县局，蔡铭海一回来就立刻提审黄青山。

    蔡铭海脑子思路很清晰，那就是以快打快，有姜辉的供词，可以打黄青山一个措手不及，力争用最短的时间击破黄青山的心理防线，这也是尽可能减少苗培龙干预的办法。

    蔡铭海有种预感，今天苗培龙没能逼他放人，一定会想其他办法，而在局里边，陶望还在一旁虎视眈眈，只有尽快把案子办成铁案，才能减少风险。

    审讯室里，蔡铭海静静地坐着，看着被带进来的黄青山，目光凌厉。

    此时，外表平静的蔡铭海的心里有一种强烈的紧迫感。

    对一切都还未知的黄青山，此时仍然一头雾水，他不知道姜辉已经被抓，更不知道县局掌握了什么线索。

    接下来的审讯，黄青山会是什么样的表现？中间又会出什么叉叉？对此，蔡铭海不知，乔梁也不知。

    而乔梁更不知的是，一个针对他的险恶计划正在悄悄密谋布置着……

    在体制内，有些人善于搞阴谋，喜欢在背后算计人，但也有些人憎恶阴谋，他们也和人斗，但他们不搞阴谋，而是搞阳谋。

    关于阳谋和阴谋，乔梁曾经一度搞不灵清它们的区别，请教过李有为，李有为对此详细和乔梁做过一番讲解。

    阴谋一般是贬义，而阳谋则可以为褒义。阴谋就是悄悄的策划不能让别人知道，如果有人知道了这件事情，知道了前因后果，那这个计策就失去了效果，而阳谋不一样，阳谋是通过一种形式，一种趋势来逼迫某件事情的形成，即使看了出来也没有效果，因为大势不可逆。只要某种浪潮形成，想要阻止就非常艰难。

    阴谋是采用欺诈，蒙骗等手段，实际意图和真实意图是不统一的；阳谋是实际意图与真实意图统一的一种谋划。所有行动与计划都让对手看见，知道。阴谋就是使用诡计，耍用手段，阳谋是正大光明的意思，阳谋是针对阴谋而言的。先说说阴谋的意思：是暗中做坏事，那么阴谋和阳谋，就都是要达到一定的目的了。

    阴为暗，阳为明，阴谋就是在不为人知的情况下发生图谋的事情，阳谋就是在谁都知道的时候做出别人意想不到的阴谋，其实相比起来，阳谋可能比阴谋更可怕，因为这是在人人皆知的情况下隐藏的阴谋，比阴谋更阴谋。阴谋有迹可寻，是有破绽的，而阳谋是随势而动，随势而发，无迹可寻，比起阴谋来高明多了，也更加难以实施。

    阴谋阳谋都是说的策略，在任何事情上正确的策略是最有用的，然而最有效的途径也就是最有利的策略。阴谋和阳谋最大的区别就是一个可以说破，一个不能说破，阴谋说破了以后就没有效果，而阳谋即使说破了也没有办法。阴谋都是设下陷阱，陷阱被人看穿，阴谋也就失败，而阳谋没有那么多的秘密，不怕让人知道，只要踏入了这个计划就没有办法阻止，硬着头皮也要上。

    为了更清楚阐明这个问题，李有为还举了两个历史上阴谋和阳谋的例子：

    推恩令是历史上著名的阴谋之一，汉高祖刘邦将自己的儿子都纷纷到了各处，这些儿子到了封地以后，就发展自己的势力，威胁到了中央的皇权。汉武帝继位以后，为了不让这种事情发生，就颁布了推恩令。让藩王们在传承封闭的时候，不光要分给嫡長子，其他的儿子也要有封地。汉武帝就用这样的方式让三王的实力不断削弱，他们的封地大小是固定的，但是每分一代，他的孩子们封地就要小一代，实力也就越来越弱，众口难调，对皇室的威胁也就比较小了。

    而挟天子以令诸侯是一个阳谋，曹操挟持了汉天子，诸侯们明知道他在挟持，但是却不得不顾及到这一点，只要汉朝没有灭亡，诸侯们做事情就没有大义。古代的阶级制度非常重要，天子不管有没有权力都是天子，其他的诸侯想要称帝，就要考虑天子的存在，比如称帝的袁术就被群起而攻之，曹操挟持天子，以后不管做什么事情都可以加上天子的名义。刘备在占领汉中以后也要向天子求封官职。

    李有为的一番讲解让乔梁豁然开朗，不过乔梁虽然理论上了解了，但在实践上却还是很生疏，他虽然不屑于搞阴谋，但对搞阳谋，却也不知道该如何弄。

    这需要逐渐磨炼锤炼和成長。

    黄青山被带进审讯室，普一看到蔡铭海，黄青山就大声质问道，“蔡局長，你凭什么抓我？”

    “这个问题应该问你自己。”蔡铭海盯着黄青山，“黄总，昨晚关了一晚上，看来你依旧精神十足嘛。”

    “我问心无愧，自然是吃得好睡得好。”黄青山冷哼了一声，“蔡局長，别以为你是县局局長就可以随便抓人，我是来松北投资的商人，你抓我是要负责任的。”

    “抓你当然要负责任，难不成你以为我们抓你是闹着玩的？”蔡铭海神色一凛，陡然厉喝一声，直呼黄青山的名字，“黄青山，看来你还抱着侥幸的心思，你自己的问题有多严重，你心里没点数吗？姜辉已经把你的事情都交代了，你别再装着一副无辜的样子。”

    “姜辉？”黄青山听得一愣，短暂的发呆后，黄青山冷静了下来，一脸淡定地看着蔡铭海，“蔡铭海，你唬谁呢，姜辉早都逃跑了，你以为你随便编个谎话就能吓到我吗。”

    “姜辉是跑了没错，你怎么知道我们没有又把他抓住呢？”蔡铭海看着黄青山，拿出手机，打开视频通话，然后走到了黄青山身旁。

    蔡铭海的视频是打给马明的，视频接通后，蔡铭海道，“马明，你进入姜辉的房间，把摄像头对准他，我要跟他视频一下。”

    “好。”马明点了点头，虽然不知道蔡铭海要干什么，但他照做就是了。

    等待的功夫，蔡铭海转头对黄青山道，“黄青山，等下你可得瞪大眼睛看清楚了。”

    蔡铭海说着把手机也拿到黄青山跟前，让黄青山能看到手机屏幕。

    一旁，黄青山听到蔡铭海的话，一脸惊疑，难道姜辉真的又被抓了？

    黄青山一边想着一边紧紧盯着手机屏幕，很快，电话那头，姜辉就出现在了手机视频里，起先姜辉还有点疑惑，等看到黄青山时，姜辉惊呼一声，“黄青山？”

    “姜辉，真的是你？你不是已经……”黄青山瞪大眼睛，他话才说到一半，蔡铭海已经挂断视频，收起了手机。

    “蔡铭海，你干什么？”黄青山瞪着蔡铭海。

    “怎么，难道你觉得我还得让你和姜辉视频聊一会天？”蔡铭海呵呵一笑，他只需要让黄青山相信姜辉已经被抓就行了，至于让两人通话，那是不可能的，也不利于他接下来的审讯。

    黄青山沉默下来，脸色明显有些惊慌，没有一开始的镇定自若。

    蔡铭海将黄青山的变化都看在眼里，继续道，“黄青山，我们为什么抓你？那是因为姜辉把该招的都招了，刘良和刘金义父子俩的命案，姜辉说都是你干的，包括……”

    “胡说八道，姜辉那是为了给自己脱罪，血口喷人。”黄青山又惊又怒。

    “你说姜辉是血口喷人，那你可得拿出证据来证明自己的清白，不是你嘴上说说就可以的。”蔡铭海盯着黄青山，“黄青山，反正姜辉已经招了，我现在也给你一个主动交代的机会，如果你想争取宽大处理，那就好好配合。”

    听到蔡铭海的话，黄青山脸色急剧变幻着，如果说刚刚在不确定姜辉是否已经真的被抓的情况下，他还可以安慰自己说蔡铭海是在诈唬他，但通过刚才蔡铭海打开的视频，毫无疑问，姜辉再次落网了，黄青山这会已经没心思去想姜辉为何没能够逃出去，眼下他面临的一个问题是姜辉到底都交代了什么，从刚才蔡铭海透露的情况来看，姜辉把主要罪责都推到他身上来，如果真的是那样，那他的情况就不妙了。

    黄青山心乱如麻，姜辉被抓的消息着实让他始料未及，而且姜辉那王八蛋竟然还主动撂了，甚至不知道往他身上泼了多少脏水，否则县局的人绝不会连夜抓他。

    “黄青山，姜辉已经招了，他那是聪明的做法，积极配合，主动争取减刑，现在机会也摆在你面前，能不能好好珍惜，就看你自个了。”蔡铭海看着黄青山面无表情地说道，他现在要抓紧时间打一个信息差，目前黄青山并不知道姜辉都交代了什么，利用这个机会，给黄青山制造心理压力，同时给黄青山造成一种错觉，姜辉为了给自己争取减刑，把罪责都推到了他身上，让黄青山心里产生恐慌。

    蔡铭海希望能一举击溃黄青山的心理防线，因为这个案子拖得越久越不利，他要防止苗培龙那边采取一些极端手段。

