    第311章重伤

    然而……

    芸儿却没有这般幸运，还未来得及后退，黑衣人手中冰冷的剑刃，已落与她的脖间。

    夜锦汐瞳孔骤然一缩：“你别伤害她们，我可以给你解药！”

    黑衣人对她的话充耳不闻，拉着芸儿一边后退，一边警告道：“抱紧你怀中的质子，否则，休怪我让你脖子搬家！”

    早已吓得腿脚发软的芸儿，咬紧牙关抱着十皇子，生怕自己稍微松懈，就会控制不住的瘫软与地面之上。

    “祇王！你若不想，让质子死在你的面前，劝你乖乖束手就擒！”黑衣人冲着风祇所在方向道。

    与此同时，已摆脱黑衣人纠缠的风祇，飞身落与夜锦汐身侧。

    夜锦汐伸手，抓住他的衣襟。

    “没事！有本王在！”风祇安抚，如同淬了冰渣般的眸，落与黑衣人身上：“杀了质子，无疑是等于再次挑起两国纷争，这样的责任与皇上的震怒，你幕后的主子，他承受的起吗？”

    “祇王还是先顾虑好自己吧！”黑衣人冷声道：“质子若是死了，第一个脱不了干系之人，便是祇王你！”

    “本王最多是保护不力，罪不至死，但是你们这群人，及你幕后的主子，才是一切事情的始作俑者，你们都难逃一死！”风祇道。

    黑衣人面不改色，显然并不在乎自己的生死：“祇王想救质子，也不是不可能，只要你束手就擒，我立马就放了质子！”

    “……”夜锦汐心头窝火。

    他当他们傻吗？

    大冰块一旦束手就擒，那等待他们的只有死路一条！

    可大冰块若不束手就擒，那芸儿与质子……

    夜锦汐突然不敢，继续深想下去。

    “祇王！考虑的如何了？”黑衣人努力压制着，体内的气血翻涌。

    芸儿面色苍白如纸，望着自家小姐与王爷，不断的用眼神示意他们，不要答应。

    “芸儿别怕！不会有事的！”夜锦汐安抚道。

    芸儿闻言，牵强的扬了下唇角。

    仍旧用眼神示意他们，不要答应，一定不要答应。

    一旦答应了，他们谁都没有活路！

    思至此，芸儿突然垂眸，望向怀中同样吓得面色苍白如纸的十皇子，用力咬了下唇。

    下一瞬……

    目光坚定的望向风祇。

    “王爷……”唤出此话的同时，芸儿用尽全身力气，将十皇子向着他抛去。

    风祇快如闪电般，向着十皇子抓去。

    一旁的黑衣人见状，直接掷出手中的剑，向着十皇子小小的身子刺去。

    风祇没有半丝犹豫，直接侧身挡住冰冷的剑刃。

    ‘噗！’

    剑入血肉的声音，使夜锦汐瞳孔一瞬间放大。

    “王爷……”夜锦汐下意识，向着他奔去。

    风祇抱着十皇子的身体，不受控制的晃了晃。

    夜锦汐急忙一把扶住他。

    “臭女子！既然你想死，那我就成全你！”抓着芸儿的黑衣人，话音落下的同时，手中冰冷的剑刃，直接向着她的脖子抹去。

    ‘砰！’

    自远处射来的飞镖，力道之大，直接将他手中冰冷的剑刃，一分为二。

    (本章完)

