    古人曾言：江山如画，美人薄嗔。

    这话便是说，自古最让人心动的，一是万里河山，二便是女人的白眼。

    当一个女人不知道怎么撩心仪的汉子的时候，最简单的办法就给他白眼，几次下来保证叫他心头火起，这就是最动人心魄的手段。

    不过李盛的心魄没有乱动，一边吃吃喝喝，一边……一边……打了个酒嗝。

    “嗝！”

    接着才淡然道，“这不是当然的么？说书当然是各种转折才精彩……人家也是大唐土生土长，怎么可能真给罗马人站台啊。再说了……”

    李盛眯眼一笑，“名士要上台，得认个外邦做爹给他们撑腰……大唐如今陛下春秋正盛，怎么可能给他们逮到机会？有外邦撑腰，他们也就等明君去世了之后欺负一下孤儿寡母而已。”

    “再说了，评书先生跟清流名士，压根也不是一个路子。你呀，想多咯……”

    这部分的东西涉及到许多史料，虽然李盛了解的史料和这个时代的常识中的“史料”并不太相同……

    不过丹青还是很快想到了魏晋南北朝时代的许多往事，想想的确如此，不由得用力点头。

    丹青虽是女子，学问功底反倒比寻常的清流名士都要扎实许多。

    不过这一点头，丹青再望着李盛的神情，眉目之间，就更是柔柔如水了……

    公子他怎么懂得这么多，公子怎么这么聪明，公子他太会了……

    一抹白皙在斗笠面纱之下若隐若现，极为耀眼，乃是最近戴面纱养出来的肤质。

    不过李盛视若无睹，放下酒杯后，只是有些出神的打了个哈欠。

    见李盛似有所思，丹青也不由住口不语。

    不过没一会的功夫，接着她也不由皱眉。此番李盛回到长安，是因为……

    第一件事，自是最近的新闻。大唐的禁军在阿非利加替天行道锄强扶弱，拯救了不少百姓……当然，作为奖励，也在等同于神州一“路”面积的疆土上定居下来，顺利开始屯垦。

    此番开疆名正言顺，又大获全胜，捷报回传，大唐上下自是分外激动雀跃。

    而激动雀跃之下，李二作为皇帝当然也要有所表示。毕竟这么开心的大喜事，相关人员不奖励那怎么行？

    更何况……

    这次开疆，对李二还有另一重鼓舞。因为除了罗马之外……

    李二的另一桩心病，便是同样远在万里之遥之外的，传说中的“美洲”。

    如果不是李盛出现，要是换做其他人说海外不但有蓬莱仙岛，在更遥远的大海深处，还有比仙岛更刺激的东西——另一片大陆，其面积几乎等同于神州，那李二简直是信都不会信，甚至听都不会听到，直接就妖言惑众速速拿下了。

    但因为是李盛所言，那么李二就不得不考虑那地方要是真有块大陆，还全是平原，各种适合农耕……这就太刺激了，李二果断是要去开拓一番的。不过难度太大，问题就是心里没底，而……说白了，既然路途艰辛无比，也就意味着李二不可能一次性就大规模的派出多支船队出去勘探。

    那……到时候一个不留神，搞不好最后就真有海商在美洲占山为王了，而李二对于神州的豪杰那是相当有信心，这种事还真的极有可能。

    目前的情况，恰恰就是海商们东出前往美洲的频率，明显大幅高于自己。

    而一国之君，首先是一国军事力量统帅，而作为军事力量的统帅，行事就要符合一定规则，而军事规则就是：侦查必须是循序渐进，一步一步来的。

    而在阿非利加南部的开拓成功，战事胜利，这就给了李二不小的信心，尽管经略阿非利加，和开拓美洲这两回事并不能同日而语。

    船队要开往阿非利加，路上是有海岸线，有岛礁等等可以停靠的，这难度显然就低于纯粹的一片汪洋，甚至可以说是“远低于”。但不管怎么说，在阿非利加立住了脚跟，这就已经是件喜人的事情了。

    总之，前段时日阿非利加的事，就是李盛此番回到长安的第一个原因……

    李二要给有功之臣分发奖励！

    当然，李盛不是回来入朝觐见的。当然话又说回来，虽然不知道为什么，但天下人都感觉咱这陛下虽然文成武德，但好像不太在朝堂上赏赐大臣，这在团建的角度上说就有些不合常理……当然，也不是没有有心人察觉到，李二只是从贞观二年开始就逐渐少有朝堂嘉奖，而不是一直没有……只不过个中原因，也没人能猜出来而已。

    李盛的奖励，就是长安的一片宅基地……

    让丹青吃惊的是，陛下赏赐给李盛的宅基地范围相当的大……

    最近有消息传言，长安也要拆城墙，开始扩建了。但这不是重点，重点是陛下赏赐给李盛的宅基地范围特大，大的甚至有些逾制，这就有点吓人了。

    第二便是……拿了人的赏赐，当然就得给人干活了。

    这回公子要干的活不是别的，正是处理大唐经年累月的边患来源。

    高句丽。

    高句丽活蹦乱跳已久，素来是武德丰沛之地，这个即便是丹青，也是有所知晓的。而仅仅是这样，那也不成问题，高句丽的人无非便是鲜卑人，虽然出过北魏神武皇帝高欢，兰陵王高长恭这样的猛人，但不管高句丽出过多少猛人，几年前它已经因为对大唐北方人民动手动脚遭到了社会的毒打。

    众所周知！

    挨了揍，那不管他祖上有多光荣，但被踩头的一刻他肯定光荣不到哪去。

    当然也就算不得什么大患。

    几年前因为铺设“电话线”而发生的战事以大唐的完胜而告终，这几年间都一直庇护着大唐百姓的恰饭与生活。

    乃至于……时至今日，渐渐的，百姓甚至有些忘了这大唐的北边，还有一个不老实的刺头仔，在随时厉兵秣马，所图难测……

    不过一般百姓会忘记，李二可不会忘记。

