    静！

    寂静！

    除了房梁上簌簌落下的一些粉尘声音，厅内再无其他声响。

    所有人都瞪大了眼睛屏住了呼吸，傻愣愣看着浑身笼罩在一团金色能量中，宛如化身成了金羽鲲鹏般的唐剑。

    此时无比强悍的生命气息自唐剑的身上散发开。

    那是超越了1000点生命力，甚至接近1300点生命力的强大气息。

    在蓝色七星洪荒系肉身强化卡【金鹏化身卡】的最大能效增幅下，唐剑的生命力几乎提升了一倍，这才瞬间完成【八部天龙卡】的蓄势，将武勋天直接打飞了出去。

    然而此时唐剑神色却很凝重，双眼散发着一圈圈金色的光芒，紧紧锁定着厅外那道几乎没什么损伤的人影。

    厅外，将近五十米外一片狼藉的树林之中。

    武勋天呵呵冷笑着猛然自地上翻起。

    一股超强的气势如龙卷风般从其身上爆发而出，直接将周围被撞断折的大树轰飞了出去，地面尘起灰扬。

    他上半身的作战服都一片褴褛，甚至有血肉被撕裂开伤口，正在超强的生命力下快速愈合。

    “厉害，唐小子，你果然有狂妄的本钱。”

    武勋天冷冷笑着，突然眸光冰冷盯着厅内的唐剑，“但你现在，已经成功将我激怒了啊！”

    一股寒意陡然自唐剑的心头升起。

    就在这时，狂风大作。

    不少人的惊呼之声传来。

    唐剑只觉灵明石眼的锁定之中一团模糊人影迅速在眼前放大。

    他低喝一声，双眼齐齐爆闪光华。

    一红一蓝两道无比强烈可怖的炽热激光射线交叉掠出。

    红蓝二色光线交叉于一点。

    霎时间那一点爆出的恐怖温度，顷刻就超越了八万摄氏度，杀伤能级瞬间超越了5000点。

    红蓝两道射线交织而过，空气焚烧成滚滚蒸汽热浪，唐剑双眼无比灼痛之时，背后凉风起，一道轻蔑冷笑声已自背后传来。

    “杀伤力强又怎么样？根本射不中人！”

    “好快！”

    唐剑心中一惊，还来不及使用【大梦千秋卡】，那种被井中月般束缚的感觉再度降临，全身都陡然僵直，甚至这次连思维意识都陷入滞涩。

    “主人！”

    小美在脑海之中发出无力的哀嚎。

    一股强烈而充满压力的冲击力，陡然自唐剑周身袭来。

    “够了！”

    一簇如液态般的水流突然道道水蛇般出现，闪电般环绕在唐剑的身周。

    十几道强猛有力的铁拳猛然轰击在水流之上，几乎是微秒间就同时击中。

    密集的轰击爆鸣声响作了一道，形成如闷雷般无比沉闷的锤击轰响。

    道道水蛇都被打得猛然凝固突起，但竟是突起一个弧度后仿佛化作了固态般，并未被打穿，甚至液体在流动之间就这十几拳的力道悉数卸去。

    【非牛顿液体强盾卡】！

    嗖嗖——

    一道道人影迅速出现在厅内。

    其中一个下巴满是胡渣，身穿军装显得很威严的中年人挡在唐剑与武勋天面前。

    武勋天的右拳赫然就停在中年人面庞前不过三寸的距离，但却再也无法寸进。

    因为一道尖锐的猩红骨刺已自中年人的袖口延伸而出，如利剑般直指着武勋天的右臂腋下。

    武勋天的拳头若再进一寸，腋下也必然被刺穿。

    “曹斌，你也要管我的事？”

    武勋天眼神微冷收拳，背后交叉如背带般的度仪却迅速亮起。

    威严男子曹斌一笑，“我可没闲心管你们缉拿局的事，不过武勋天你也太没气量了吧？

    人家不过是个毛头小子，大学都没毕业，你也要跟他计较那么多？

    等他大学毕业了你再计较试试，估计别人到时都能打死你。”

    武勋天眼神一眯，冷哼了一声却竟没反驳，看着曹斌以及此时已自非牛顿液体护盾后走出的唐剑道。

    “黄睿的那些物品之中，有与旧国组织联系的通讯卡，很可能还有其他线索，我们缉拿局必须要拿走。”

    唐剑左眼微红，右眼此时更是流出了血液被【蓝色激光Ⅱ卡】反伤烫出了水泡，闻言冷笑，“我的战利品，想要平白拿走一点也不付出，缉拿局也不行。”

    “你们缉拿局的人真是太过分了，仗着实力强就欺负老实人吗？”孙艺荧此时也愤然走来，美眸怒瞪着武勋天谴责。

    武勋天冷道，“他唐剑算是老实人吗？我们只是执行公事，他却百般阻拦，不要以为有人罩着就能肆意妄为。”

    “我肆意妄为？”

    唐剑冷笑，“你武勋天强抢我的战利品，还说我肆意妄为？

    还有你刚刚那是什么意思？

    看来你似乎对我老师很不满？今天你仗着比我多修炼七八年欺负人，明天我就可以带着我老师去你们武家堵门。”

    武勋天眼皮一抽，牙齿都不禁咬得嘎吱发响，眯起眼，“你敢以万大人压我？”

    唐剑轻笑，“压你怎么了？你不服啊？你有种骂我老师压了你了。

    万令，万令你听到了吗？

    缉拿局有强盗要强抢你学生的东西。

    而且他还不服你压他。

    你连神祇都压了，压一下他这个小瘪三不过分吧？”

    空气突然一颤，如水纹般漾动开一圈微不可查的波纹。

    隐隐似有一股浩瀚而威严的气息，从遥远之处弥散而来，但很快又迅速敛去。

    “尼玛？这次真的感应到了？”

    唐剑猛地身子一僵，眼神微滞。

    “窝草！”

    五名战鹰小队的队员全都心中一颤，脖子一缩，背心发凉。

    尼玛你咋这么秀呢？

    竟然敢直呼那位屠夫的名字？

    人家可是卡神，真的能感应到的啊。

    “你！”武勋天双眼暴凸，差点忍不住冲过去堵住唐剑的嘴巴，“你给我住嘴！”

    “我不住嘴咋地，你还想插我的嘴吗？”

    唐剑瞪眼，指着红肿剧痛的左眼趁热打铁道，“你看你把我打的，我协助联邦对付旧国组织，结果旧国组织的人没打我，却被你们缉拿局的强盗打成重伤。

    哎呀，我的眼睛已经失明啦！”

    唐剑干脆躺地上了，嚎道。

    “万令，你看到了吗？我同辈无敌，但奈何有人白活了七八年，竟然嫉妒我的英姿将我打伤。”

    这会儿，空气中再没什么异动了。

    显然万令并不想理会这个辣眼睛的学生。

    周围人都心惊胆战，疑神疑鬼感应着，同时看着唐剑这浮夸而胆大的表演，瞠目结舌。

    “小剑......”

    孙艺荧咬着嘴唇，不禁俏脸粉红有些害臊。

    这男朋友也太贱了。

    “唐剑，你够了！你能不能有点素质？”

    武勋天仔细感应四周，一颗心紧紧提着怒喝，感觉要吐血，更有些慌乱。

    “啊呀！我好痛啊。

    我是个伤员，我要个屁的素质，武勋天你这个儿子你再来打我啊，你来打呀，我老师压不过你，我也打不过你，你好强啊！”

    唐剑继续干嚎，感觉屁股有点儿痒，他换了只手在十几双惊愕的目光下挠了挠，继续嚎。

    “我@#@&！我草泥马唐剑！”

    武勋天气得浑身发颤，手指颤巍巍指着这么无耻的唐剑却说不出话。

    天才他见多了。

    这么不要脸的天才他真是头一次见。

    你丫的眼睛是你自己弄伤的。

    我从头到尾打中过你吗？

    明明是我被你打了十几巴掌，衣服都撕破了。

    还有你眼睛痛躺地上揉屁股干什么？

    “武老弟，你把人家打成这样子，我看你们缉拿局都要负责啊，那什么战利品你就别想要了。”

    曹斌憋住笑，看着脸色难看的武勋天道。

    “不用你提醒！”

    武勋天冷哼，涨红着脸狠狠瞪了眼唐剑，“小子，你厉害，我惹不起，那战利品我们不要了，走！”

    话罢，武勋天狼狈穿着乞丐装和五名缩着脖子的队员迅速离去，压根不想再和唐剑这个骚浪贱的家伙继续纠缠。

    “妈的。欺软怕硬，我才搬出我老师，全都跑了，怎么不横了？”

    唐剑闪电般在一双双愕然目光下从地上爬起，迅速催动了【天堂恶魔卡】恢复伤势，同时心中暗松了口气。

    幸好黄睿暴露后，他就一直处于和小美合体的状态下没有退出，抱着总有刁民想害朕的想法一直苟着。

    没想到无独有偶，这么苟着，竟然就撞上了武勋天这个家伙对他出手，误打误撞算是侥幸逃过一劫。

    否则若没有这提前准备，之前对方将他脖子抓住之时，他就已经输了，哪里还有机会雾化逃脱，更没机会再蹬鼻子反打脸了......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】