    看到这孟羽的奇遇，楚离才慨然发现，自己的运气固然不错，比起这孟羽来说，还是小巫见大巫，这孟羽才算真正的运气好。

    仔细一观，这之后，孟羽竟然有九次奇遇之多，获得九次巨大提升，最终结合这些奇遇，将九曜神功与玄冰神功合二为一，阴阳一体，天下罕有人敌。

    楚离自忖自己这一身本事已经惊人般若龙象功修至九层，而且身具多种神通，可比未来的孟羽，还是远远不敌，即使般若龙象功修炼到极境，怕也不是九曜神功与玄冰神功相合的对手。

    难道天下大势便在海上诸岛这一方？出了这般厉害人物。

    “哦，老丈说我将来会有女人？”孟羽呵呵笑道。

    楚离慢慢点头：“桃花盛，桃花劫也多，还是善自珍重吧。”

    孟羽不以为然的道：“我对女人向来敬而远之。”

    楚离道：“你敬而远之，女人却缠过来，避是避不开的。”

    “那我将来会有几个女人？”孟羽笑道。

    楚离拨动手指，从一拨到六，然后停住，点点头道：“六个！……不过其中只有一个是真正喜欢你的，其余五个却是别有用心，最终会让你栽个大跟头。”

    “六个只有一个是真正喜欢我的？”孟羽脸色难看起来。

    楚离抚髯微笑：“你未功成名就时碰上的女子，才是真正喜欢你的，待你位高权重，贴上来的女人却无一不是别有用心。”

    “那我现在碰上那女子了吗？”孟羽忙道。

    楚离沉吟片刻，慢慢点头：“你们见过两面了，此女应该是高挑美艳，艳若桃李，观之勾魂摄魄，堪为红颜祸水。”

    “见过两面……”孟羽皱眉沉思，脸色微变，抬头看他一眼。

    楚离装作没看到，沉吟说道：“不过你们现在却是对手，可惜可惜……”

    他说着摇摇头。

    “可惜什么？”孟羽忙道。

    他已经心中有数是哪一个女人了，他见过的女人极少，而其美艳又是自己对手的更是只有一个，两人只是独自相对，旁人不知。

    所以他不怀疑楚离是别有用心的，暗中跟着自己的，自信没人能偷窥自己而不被自己发现。

    楚离摇头叹道：“可惜你们不能善终，劳燕纷飞，终究是一场空。”

    孟羽脸色微微一变：“一场空？”

    楚离缓缓道：“若老夫没看错的话，她应该是你的仇人，你们想在一起是不可能的，终究是一场孽缘，而此女的命运……”

    他摇摇头露出感慨神色。

    “她会如何？”孟羽忙探前问道。

    楚离叹道：“红颜薄命，命不久矣。”

    “这是何意？”孟羽蹙眉。

    楚离道：“若老夫所料不错的话，她现在应该已经中毒了吧，待你们化敌为友之时，她已经时日无多。”

    “不可能！”孟羽沉声道。

    到了他们这般修为境界，是不可能中毒的，再厉害的毒也能驱除出去。

    楚离笑了笑没说话：“老夫实话实说，有什么说什么，看到什么说什么，不好听也没办法，……不过小伙子你倒是好气度，能听得下去。”

    “老丈，那姑娘中的什么毒？”孟羽忙道。

    楚离摇头：“老夫不知，只知是一种奇毒，无声无息，待发作外显之时，已经救不过来，不过嘛，你现在若去顾提醒，说不定有一线生机。”

    “……好，我信老丈的！”孟羽沉声道。

    楚离抚髯微笑：“不过你们现在还是对手吧？你去提醒怕是未必管用。”

    “我相信能成！”孟羽沉声道。

    他确实对女人没兴趣，但对自己的敌人，战神殿的莫无垢，却是有一些敬意，因为两人暗自厮杀了两回，难分轩轾，而且对方智慧过人，不是庸脂俗粉。

    若她偏激愚蠢，可能自己的话没用，但她智慧过人，自己一旦提醒，即使她不信也不会放过，会暗自检查一遍，便有了一线生机。

    楚离伸手指了指自己后背：“你在这里有一个疤吧？”

    孟羽皱眉看他。

    楚离沉吟道：“若我没看错的话，是你在十岁时留下的吧？”

    “正是。”孟羽缓缓道。

    他这一次对楚离确信无疑，确实是没人知道的经历，而且即使是师父也不知，是他下海时碰上巨龟，与之搏斗留下的，后来没能奈何得上这巨龟，反而受伤，暗自偷偷抹了药，没人知晓。

    楚离道：“留了伤疤，最终却成就了你的奇遇，你这一生确实是运气无双，遇上老夫，也算是运气之一吧。”

    “哈哈……”孟羽大笑着点头。

    对于巨龟的奇遇，也是只有他自己一人知晓，这老家伙确实有奇能，当真是奇人异士。

    “老丈不知要去往何处？”孟羽问道。

    楚离摇头道：“天涯飘零之人，如水中浮萍，没有根脚，流浪四方。”

    “那老丈不如留下来。”孟羽双眼灼灼，微笑道：“在下需要老丈的指点。”

    楚离抚髯一笑：“老夫乃乡野村夫，闲云野鹤，受不得拘束。”

    “老丈误会了。”孟羽摆手笑道：“老丈可不是我的属下，而是孟某的供奉，平时随意来去，只要关键时候能找到老丈，指点迷津即可。”

    楚离打量一眼周围，叹息道：“这正西镇海城可谓是龙兴之地，天下气运凝聚，老夫确实想在此栖息，能够养寿颐年。”

    “那再好不过。”孟羽大笑道：“那老丈便随我进府，享一享清福！”

    楚离道：“不过咱们还要约定好了，老夫可不会武功，不想沾染太多的因果。”

    “自然自然。”孟羽忙点头。

    楚离道：“我在城内找一住处，你偶尔过来一聚即可，平时却是别见面为好。”

    “……也是。”孟羽轻轻点头。

    这样最能保密，不过这老家伙不会武功，确实太易被人所趁，而暗中派出护卫又易惹人眼，想来想去，还是在城主府最安全，可看他的样子是不想进城主府的。

    “这样吧，那在这酒楼里包一间院子，如何？”孟羽道。

    这酒楼与城主府距离极近，而且住在酒楼里反而更不易被人所注目。

    “唔……，也好。”楚离慢慢点头。

    他极想进城主府，却知道不能急，免得惹孟羽怀疑，水到渠成才最好。

    