    他打了一个寒颤，低喃：“我怕怕啊！”

    薛凌低低微笑：“你王阿姨她就是这样的性子，不许笑她。

    她年轻的时候更容易哭，偶尔看书看到动情处，能哭哭啼啼一整个上午。”

    薛扬一听直摇头：“怕死我算了！我最怕那种柔弱如林黛玉的泪人儿！说什么女人是水做的，女人是泪做的，我通通不爱听。”

    “那你爱听什么？”

    薛凌给自己调整一个姿势，眯眼问：“潇潇是那种很坚韧坚强的女孩子吧？”

    几岁就开始严苛体育跳水训练的女孩子，长期远离父母身边一个人在帝都打拼奋进，必定是一个极坚强的女孩子。

    “是啊。”

    薛扬自豪般扬了扬下巴：“她很能吃苦耐劳，受了伤都不会哭哭啼啼，平时再苦再累，她都从不敢喊苦。”

    薛凌问：“她快可以退役了吧？”

    “她现在正在拼明年的世界大赛。”

    薛扬解释：“她的年龄也不小了，在一众队友中算是岁数偏大的。

    本来她去年就得退役了，但她训练非常刻苦，教练觉得她的成绩非常稳定，所以想让她再坚持两年。

    如果明年能得个大奖，她应该就会选择退役。

    以她的成绩，队里肯定会保送她进帝都大学。

    如果我们的感情能一直稳定下去，她毕业那天我们就去领结婚证！”

    “毕业证和结婚证一起领？”

    薛凌哭笑不得：“双喜临门？”

    薛扬嘻嘻笑了，道：“到时再来考虑考虑。

    反正嘛，我们的感情一直蛮稳定的，照这样发展下去，结婚是迟早的。

    现在唯一不好的是她的教练老是赶我，说我会影响她的发挥，让我在她退役前少缠着她谈恋爱。”

    “转眼你也要毕业了。”

    薛凌问：“你真的打算去创业？”

    薛扬点点头：“早决定了。

    妈，我们的公司都已经注册好了，启动资金有些少，但大家都非常有信心。

    暂时先打算做运动服，接下来再慢慢拓展。”

    “随你吧。”

    薛凌微笑问：“潇潇同意不？”

    薛扬笑答：“她当然同意！她还说要给我们做免费代言，还要拉几个世界冠军来帮我们宣传呢！”

    “真好。”

    薛凌忍不住想起王潇潇乖巧可人的模样，“有空带她来家里吃饭，反正我们都已经见过面了，她不会害羞不敢来的。”

    “不行。”

    薛扬摇头：“得等我创业成功了，我再带她回来。”

    “为什么？”

    薛凌罢罢手：“人家潇潇不是那种嫌贫爱富的女孩子。

    她的父母也都是老实诚恳的人民教师，素质极好，你犯不着这么肤浅，觉得没钱就配不上人家。”

    薛扬摇了摇食指，笑道：“妈，错了，我并没有这样的担心。

    我是怕她一下子发现我们家这么有钱，她会受不住，会觉得她配不上我，然后忐忑担心，紧接着难过我没告诉她真相。

    所以，我必须迅速强大富有起来，而且让她参与我的成功，这样她站在你们面前才会更自信。”

    “原来如此。”

    薛凌恍然低笑：“那你加油！争取快些成功，争取快些抱得美人归。”

    “谢谢妈！”

    “对了，潇潇的父母亲知道你们在谈恋爱吧？”

    薛扬憨憨低笑：“……应该早知道了。

    不过，他们假装不知道，只叮嘱我们不许耽误训练和学业，其他就什么都没再说。”

    “真好。”

    薛凌眯住眼睛，低声：“你比你大哥幸运多了……小乔是一个很独立很要强的女孩子。

    其他且不说，单单岳父岳母这一关，你比他真的轻松许多。”

    薛扬撇撇嘴：“比不得，家家都有难念经，我和潇潇未来也是有很多烦恼的。”

    “比如？”

    薛凌好奇问。

    薛扬闷声：“她有一个弟弟，比她小两岁。

    小时候他身体虚弱，父母亲对他呵护照顾得很好，总算顺顺利利将他养大，病也养好了。

    可那家伙自小被捧在掌心长大，性子软弱怯弱，什么苦都吃不了。

    现在就跟一个巨婴一样，整天离不开父母。”

    “这样啊？”

    薛凌问：“几岁了？

    还离不开父母？”

    薛扬答：“他身体差，读书偏晚，今年二十岁才参加高考。

    他成绩不高，只能勉强上二本普通大学。

    他特意挑了离家几公里外的大学，因为他想天天都回家，不想离开爸妈在外住宿。”

    “哦。”

    薛凌安慰道：“等他再长大些，多半就不会了。”

    薛扬苦笑：“不一定吧，我有些担心以潇潇的性子，她绝对会成为一个‘扶弟魔’。

    偏偏我还不能假装不知道，因为她什么事都告诉我，但凡有点儿开心不开心的事，她都会通通告诉我。

    她虽然觉得弟弟这样子不好，可她改变不了他，只能一味儿宠溺他，却不知道该怎么办。”

    薛凌微微一笑，提醒：“你刚才已经说过了，家家都有难念的经。

    人也一样，每一个人都有自己难念的经，自己的烦恼。

    你能跟潇潇志同道合，得到双方父母的认可和支持，彼此感情又那么稳定——这已经非常难得了。”

    说到此，她无奈摇头：“儿子，世上哪来的那么多完美？

    世上哪来那么多的美好？

    还不都是各种忍耐和艰难中一点点熬下来的。

    等你再长大些，你就懂了。”

    “妈！我哪还可能长大？”

    薛扬调侃：“我都成年好几年了！”

    薛凌低声：“成熟。

    成熟并不只是简单的身体上成熟，而是经历过一系列磨难和艰苦后，心态的沉稳和淡定，还有对未来的自信和对失败的淡然。”

    “好吧好吧。”

    薛扬撇撇嘴：“就你这么苛刻又充满哲学的条件，我还是一点儿都不成熟。”

    薛凌被他逗笑了，转而打了一个哈欠。

    “我眯一会儿，你爸和多多他们有什么消息传来，不管多晚都得告诉我，知道不？”

    “知道了。”

    薛扬给她掖好被子，“您放心睡吧。”

    他将灯关掉，转身拉上房门。

    “咻咻！”

    一道诡异的嗓音在后方响起。

    薛扬吓了一大跳，本能转过身去，只见老三躲在角落，顶着两个硕大的黑眼圈对他勾了勾手。

    “熊猫吓人是会吓死人的！知道不？

    ！”

    

