    秦萌萌刚跑出去没有两步，一个巨大的青灰色野狼从天而降，挡住她的去路。

    “小妹妹，干嘛着急走啊？”群英出动满脸猥琐的笑容看着秦萌萌。

    野狼正是他的召唤兽。

    “看招。”

    雷王挥动手中的长剑朝着秦萌萌砍了过去。

    至于南风吹进则不停的游离在秦萌萌的附近，寻找一击致命的机会。

    砰！

    雷王的剑砍在秦萌萌的身上。

    -50

    秦萌萌掉了50点血量。

    她现在只有400点血量，根本撑不住雷王几下砍。

    在秦萌萌身后的野狼也扑了过来。

    -20

    召唤兽一般只是抗伤，伤害量很少。

    雷王见状又是一剑砍了出去。

    不过这次被秦萌萌灵活的身体给躲闪过去。

    秦萌萌眼中带着怒意。

    队友从新手村从这边赶来，至少需要几分钟的时间，指定是来不及。

    自己又没有办法抵挡住三名玩家的进攻。

    看来今天自己刚刚购买的黑铁级匕首要被爆出来了。

    不过既然没有希望，自己也要拉上一两个垫背才行。

    秦萌萌瞅准时机，利用唯一的刺客技能偷袭绕到雷王的身上。

    影分身。

    随即，从秦萌萌的身体中又钻出来一个跟她模样一样的分身。

    两个秦萌萌同时举起匕首，朝着雷王的身上刺去。

    -100

    -100

    顿时，雷王的血量已经损失一半。

    没等雷王反击。

    秦萌萌和分身再次举起匕首，朝雷王刺了下去。

    -100

    -100

    瞬间。

    雷王血量清空，在新手村重生。

    四级的战士，在不到两秒钟时间内被秦萌萌给秒杀。

    刚才从秦萌萌身体中出来的分身，正是秦萌萌抽取到的s级天赋，影分身。

    影分身拥有本体的全部属性和技能，而且影分身的技能和本体可以共用，只不过冷却时间却是分开计算。

    也就是说，秦萌萌在只拥有一个技能的情况下，她可以发动两次技能。

    第一次使用本体的冷却时间，本体和分身同时可以使用技能。

    第二次使用分身的冷却时间，本体和分身同样可以使用技能。

    在这种情况下，秦萌萌才把雷王给秒了。

    不过一直没有出手的南风吹过悄悄来到秦萌萌前面，配合召唤师群英出动下，没用多长时间把秦萌萌的血量清空。

    与此同时。

    秦萌萌的黑铁级匕首也掉落在地上。

    “雷哥，雷哥，匕首到手了。”群英出动握着黑铁级的匕首，高兴的使用通讯说道。

    “妈的。”

    雷王在新手村怒骂一句，然后开口说道：“幸亏把匕首给爆出来了，不然的话，老子也是白死了。”

    在新手村复活的秦萌萌眼神带着愤怒。

    她被人击杀一次，不但等级掉了一级，重点还是黑铁级的匕首被爆了出来。

    “啊！”

    秦萌萌被气的用力剁了几下地，然后愤怒的下线离开游戏。

    此时。

    在黑石新手村，秦铮继续在商店门口等待客户的上门。

    不过让秦铮丝毫不知道的是。

    在不远处，有两名鬼鬼祟祟的玩家正在悄悄的盯着他。

    这两名玩家正是苍海公会的成员。

    他们受到会长的命令，必须盯住昊天，一旦等到昊天离开新手村，便就是他们报仇的机会。

    这一次，他一定要把昊天给杀回零级，心态爆炸。

    “妈的，这个昊天是怎么回事，干嘛一直要站在商店门口？”一名盯梢玩家疑惑的说道。

    另外一名玩家则摇头说道：“我不知道怎么回事啊，他不会是想要打劫商店吧。”

    “除非他是个傻子，打劫商店就不怕npc捶死他啊。”之前说话的玩家低声嘟囔了一句。

    秦铮在商店门口等了半天，只做了一单生意，才赚了两个银币。

    这让秦铮非常不爽。

    两个银币在他看来，可有可无啊。

    “叮，尊敬的玩家，您需要退出游戏休息一下。”

    游戏仓给秦铮发出提示音。

    秦铮因为这两个银币也没有什么心思在游戏中继续。

    于是，退出了游戏。

    游戏仓缓缓打开。

    秦铮从里面站了起来。

    外面阳光明媚，一片祥和。

    秦铮走到厨房打开冰箱看了一眼，发现里面几乎没有什么菜了。

    于是，秦铮打开房门前往小区外面的超市买菜。

    路上。

    “王璇，你在永生中几级了啊？”

    秦铮正走到小区门口的时候，发现两位年轻的女性正在讨论着永生游戏。

    “我才三级呢，现在没有团队带着，咱们这些散游三家真是难升级。”被问话的女生抱怨的说道。

    秦铮没有特意去搭讪，只是笑了笑，不禁心中感慨，现在永生刚开服没有几天，当真是够火爆。

    超市内。

    秦铮购买一点牛肉和几份青菜就返回小区。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛。”

    手机在这个时候响了起来。

    秦铮拿出手机一看，秦萌萌的电话。

    “哥。”

    秦铮刚接通电话，便听到秦萌萌带着哭腔的声音。

    当下，秦铮立刻关切的问道：“萌萌，怎么了？”

    “哥，你刚才给我银币购买的黑铁匕首，被人给抢走了。”秦萌萌一边哭着一边说道。

    秦铮满脸心疼的说道：“萌萌，你先别哭，跟我说说到底是怎么回事？”

    秦萌萌一边哭着，一边把事情经过说了一遍。

    秦铮听完之后，除了愤怒更多的是心疼。

    妹妹可是他的掌心宝。

    装备被抢了没事，但是让自己的妹妹哭的稀里哗啦就不行了。

    “萌萌，你把那几个人id发给我，哥给你报仇。”秦铮说着，不由得加快了回家的脚步。

    秦萌萌断断续续的把三个玩家的id告诉了秦铮，不过她还是低声说道：“哥，咱们不在一个主城，你根本过不了啊。”

    “放心吧，我有办法，你就等着哥的好消息吧。”秦铮说完挂断电话。

    回到家中，秦铮把买来的菜扔在桌子上，直接进入了游戏中。

    秦铮直接给一舞倾城打去通讯。

    虽说秦铮没有办法前往圣索城，但是幽兰谷肯定在圣索城拥有着大量的玩家。

    他要借助一下幽兰谷的力量。

