
　　徐阳对着房门又狠狠地敲了几下，才听到里面的许安传来了含糊不清的声音。

　　“干嘛？”

　　“这一大清早的，还让别人睡觉不？”

　　这徐安听到这个话，也是当场冷笑的一声，大声喊道：“你还想睡觉，就怕你再多睡一会儿，会脑袋都保不住了。”

　　“你怕是忘了今天点卯的事情,昨天五六百余人迟到，就杀了六个，今天我们要是再迟到，还不知道死多少人。”

　　本来那许安也不太把这个事情当成一回事。

　　但听到徐阳提醒他，迟到有可能会掉脑袋，当场也是吓了一个激灵，扑通了一下，竟然滚到了床底下。

　　没有一个,会把有可能掉脑袋的事情，都不放在心上。

　　那怕许安的确是个混账，但他却不是一个蠢人。

　　他考虑了一下这个事情的可能性，觉得还是有那么一点可能的。

　　他既然想到了这里，那也不敢再耽误了。

　　许安一把将床边的衣服扯来，开始歪歪扭扭的穿上，还一边大声喊道：“等我一下！等我一下，我马上把衣服穿好就出来了。”

　　话都说完没一会，那门已经被许安“嘣”一声，打开了。

　　衣袍不整的许安，从房间里面连滚带爬地跑了出来，拉着徐阳的衣袖就往校场跑。

　　这徐阳也是摇了摇头，如果他不是跟着许安是从小长大的好友，他还真的懒得管这档子的事。

　　知道这个时候，校场上的各个新军教官，手上都拿着鞭子，腰里面揣着一根木棒，身后还背着一杆后装火药枪。

　　他们看着这战鼓响了之后，一群又一群衣衫不整的勇士营士兵,从各处的营房跑到校场上。

　　许显纯作为这一次新军教官的统领，也是看着旁边的王体乾说道：“王公公，看来你昨天整治了一番这些勇士营士兵，却也不能说完全没有用，你看今天来的不是准时了嘛？”

　　王体乾看着这些勇士营士兵衣衫不整，一片凌乱的样子，也是摇摇摇头。

　　他可是看过新军士兵出操的，跟他手下这些勇士营士兵，那可是天差地别了。

　　王体乾甚至都有点没眼去看这些散乱的勇士营士兵。

　　也不在意旁边许显纯刚才的那番话，是真的这样认为，还是带有几分嘲讽。

　　此时的王体乾更加担心的是，另外一个事情。

　　他看着许显纯，问道：“许统领，你说今天的勇士营士兵，会有多少人迟到？”

　　那一边的许显纯听到这个话，当也是起了捉弄黄体乾的心思，故意说道：“今天迟到的勇士营士兵，怕也是少不了。”

　　“如果你王公公昨天多杀一点人,可能今天迟到的勇士营士兵就少一点，但你居然只杀六个人,恐怕对勇士营士兵还不足以形成威慑力。”

　　王体乾听到这话，也是感觉到十分头痛。

　　他又看着旁边的许显纯说道：“如果这个事情真的是这样，那作为这一次的总教官，不知道许统领，你打算怎么处理这个事情？”23sk.Com

　　那许显纯瞅了一眼王体乾，眼睛里面杀气腾腾，说道：“这种事情，王公公还要问？那也未免太过于愚蠢了。”

　　“当然是要把迟到的勇士营士兵通通宰掉，要不然新军教官的这个威严，又怎么立得起来？”

　　王体乾听到许显纯的这番话，感觉许显纯可谓是冷酷至极。

　　就连自以为颇为残酷的王体乾，听到许显纯这些话之后，都打了个哆嗦。

　　他甚至都完全没有留意到，刚才许显纯竟然当众骂他蠢了。

　　王体乾忍不住一把抓住了许显纯，心里竟然有点发虚地问道：“许统领，假如今天迟到五十人呢？”

　　许显纯眼睛里流露出的杀气更浓了，说道：“如果今天迟到了五十人，那我们就杀五十人。”

　　王体乾还是不死心，竟然又问道：“如果今天是迟到了一百勇士营士兵呢？”

　　许显纯冷笑了一声。

　　他明白了黄体前的意思，对方就是有点怕了。

　　可是这许显纯还是很坚定地说道：“王公公，如果今天迟一百人，那我就杀一百人。”

　　王体乾那边还是在继续问道：“那……”

　　但是许显纯已经摇了头，说道：“王公公不要再问了，你问多少次结果都是一样的。”

　　“如果今天迟到五十名勇士营士兵，那我就杀五十名勇士营士兵。”

　　“如果现在迟到一百勇士营士兵，那我就杀一百勇士营士兵。”

　　“如果今天迟到一千名勇士营士兵，那我就杀一千勇士营士兵。”

　　“如果今天整个勇士营都迟到了，那么今天我就会上书陛下，把新军调过来，将两千多勇士营士兵杀个片甲不留。”

　　王体乾这个时候终于动容了。

　　他没有想到许显纯那么果决。

　　王体乾的眼睛里，甚至流露出了几分恐惧。

　　如果是这样的话，那这根本就不叫整肃勇士营，那根本就是换了一批人了。

　　他这个时候看着许显纯，内心里只有一个想法。

　　那就是活菩萨，他倒是见得多了。

　　但是像许显纯这样的活阎王，他还真是第一次见呢！

　　可是许显纯这个时候，心里也在暗暗的偷笑，这个王体乾倒是让他捉弄了一把。

　　乐子已经取过了，他也不好再过分。

　　许显纯也是拍了一拍王体乾的肩膀，把王体乾吓了一哆嗦。

　　此时，王体乾才勉强回过神来，只看到这许显纯眼神赫赫地看着他。

　　许显纯竟笑着说道：“王公公，你也也别想那么多了，杀不了那么多人。”

　　“你看，现在这校场上的勇士营士兵，起码就得有两千三四百人，你昨天都赶走了五六百人，这迟到的最多也就一百几十人。”

　　“杀个一百几十人，你应该还是顶得住的吧，又有什么好慌的。”

　　王体乾听到这话，赶紧擦了擦眼睛，看着在场这些已经集合起来的勇士营士兵。

　　虽然王体乾看到勇士营士兵的站位十分的凌乱，但是这许显纯说的对。

　　现在这里起码已经集合了两千三四百名勇士营士兵了，就是迟到也不可能迟到多少人。

　　这时的王体乾才明白，自己是背着许显纯给耍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百三十八章 许显纯大戏王体乾免费阅读。https://xs.23sk.com 