    范汐汐不做手术前期工作，在锦程哥哥给伤者伤口消毒后，她先用银针在四周封印了几个穴位，然后用消毒了的器械在中弹的位置轻轻弹了几下，象征性地划了个圈。

    “锦程哥哥，你来手术，子弹就在我画的这个区域里，你从这里下刀……”

    “好。”范锦程倒是没有任何的犹豫，立即就按汐汐说的操作了。

    果然，只轻轻划拉了一下，他很快就看到了里面的金属子弹。

    范汐汐适时地递上医用镊子，范锦程立即接过，将里面的金属子弹夹了出来。

    然后就是缝合，再用上自制止血消炎药，包扎伤口，整个过程一共也就十来分钟而已。

    孙铭在旁边看着，一脸的惊讶，这就好了？

    这当真比阑尾手术耗时短呀！

    其实从头到尾范汐汐就是下了几根银针，递了一把镊子，别的都是范锦程做的。

    而且，范汐汐和范锦程手术，还没有使用麻醉。

    手术完成后，他忍不住问受伤的战士，“你疼吗？”

    战士点点头，但然后又快速摇摇头，“有一点疼，但也不是很疼。”

    范汐汐笑着说道：“肯定疼呀，但一定没有你中弹的时候疼。”

    “你不用麻药，是怎么做到的？”孙铭好奇地问道。

    “用了麻药恢复得慢呀，要是剂量掌握不好，还容易影响手部功能。我就用银针封印了相应的人体感知穴位，手术过程很短，是不影响的。”范汐汐耐心地解释了一回。

    战士听到这，也跟着点了点头，“对，银针扎入的时候，我感觉身体麻了一下，然后好像就没有太大感觉了。”

    孙铭眼神复杂地看了范汐汐一眼，这次他是完完全全地相信她在军医院是坐专家门诊的了。

    优秀的人，是不分年龄的。

    之后腿部中弹的手术也很顺利，范汐汐就只负责了施针，别的都由锦程哥哥和孙铭完成了。

    四十分钟，完成了两人的手术，这让韩小琪和魏静都是一脸的惊奇。

    取弹手术这么容易的吗？

    战士们的体质好，手术不到一个小时，就感觉手脚就感觉有劲了。

    范汐汐随口问道：“你们怎么受得伤？这不是军演吗？还能用真弹？”

    两位战士互看一眼，神情有些复杂地道：“这是意外，我们遇到了边境闯入的一伙罪犯，你们在这一片活动时要小心。”

    别的，他们就不能说了。

    “这个村子是怎么回事？怎么半个村都被烧焦了？”范汐汐再次问道。

    “据说是三个月前，一家磨豆腐的小作坊着了火，牵连了村尾一片村民的房子，当时死了好几个人，伤的也有二三十人。具体的，我们也不是太清楚。我们是昨天晚上才到的这里。”

    “这样呀！”范汐汐再次看向那片焦黑的房子。

    她总感觉有哪里不太对劲，具体的又说不上来。

    晚饭过后，风向变了，范汐汐意外地闻到了一丝丝残留的汽油味道。

    她立即端着碗站到了外边，测查着风向。

    很快她就发现，那股汽油味是从村尾那片废墟吹过来的。

    仔细感应了片刻，她又发现了不太对劲的地方。

    她居然还在这夹杂了汽油味的风中闻到了违禁品的味道。

    而且还是大量……不，数量恐怖。

    她端着碗的手突然就僵住了。

    范锦程见汐汐站在外面，他也走了过来。

    “怎么了？”

    范汐汐转过身，有些头皮发麻地道：“锦程哥哥，你说，我们有没有可能自己转移到别的地方去。这个村子不太对劲。”

    范锦程微怔，压低声音说道：“是因为烧焦的半个村子吗？”

    范汐汐点点头，然后凑到锦程哥哥耳边低语了一句。

    范锦程的脸色也是微变，“你确定吗？”

    顾令铮和冯竹也是机警之人，两人见小汐妹妹跟锦程说话时一脸凝重，直觉有事，也立即端着碗走了出去。

    孙铭看了他们一眼，没太在意，继续吃饭了。

    韩小琪的表情却有些嫌弃，吃个饭还要端着碗出去，真的和农村人很接地气呢！

    魏静则是若有所思，她还是第一次发现范锦程看范汐汐的眼神不是含情脉脉，而是一脸深思的模样呢！

    范汐汐见大竹哥和二铮哥过来了，便眼神示意了他们一下，一起蹲到不远处的大树下吃饭去了。

    冯竹和顾令铮也很默契地跟了过去。

    范汐汐一边吃饭，一边含糊地将自己的发现说了。

    冯竹和顾令铮的脸色也是大变，他们是相信小汐妹妹的判断的，再结合两位战士身上的枪伤，不用说别的，他们也能明白，这事真的不简单。

    “可我们没电话！”冯竹压低声音说道。

    “先住着吧，应该还会有部队的人过来看病的，不然也不会把我们调来这里，到时候跟他们回去……”顾令铮觉得目前以不变应万变更好些。

    范锦程也点了点头，“就这样，但晚上我们轮流守夜，安全最重要。”

    冯竹和顾令铮都点了点头，“我们轮流守夜，但也不能表现得太明显了，看起来就像睡不着，失眠的样子就好。”

    四人商定好后，就继续吃饭了。

    这一晚，范汐汐睡得格外的早。

    可马家沟的村民也不知道是不是体谅他们，或者是畏惧，或者是别的原因，居然一个人都没有来看病。

    第二天，依然没有人来看病，范汐汐就觉得有些奇怪了，自己内心的猜测更放大了些。

    她仔细地留意了一下，马家沟虽然有半个村子被烧了，但还有半个村子有人住的呢，但是基本看不到什么人走动。

    就是有，也就几位老人坐在树下闲聊。

    中午，范汐汐他们做饭的时候，有两个长得很瘦小的小孩闻着饭香跑了过来。

    只不过，他们只敢远远看着，不太敢靠近。

    范汐汐看到后，立即对他们招了招手。

    “小朋友，你们吃饭了吗？”

    两个孩子看上去就六七岁的样子，走过来后，一边打量着他们，一边说道：“还没有吃。你们是医生吗？”

    范汐汐见他们一直往里面看，其中一个孩子还无声地数着一、二、三……好像是在数他们的人数。

    她心里微沉，但面上却依然笑着。

    “我是护士姐姐呢，里面有医生的。你们谁病了吗？”

    洗了衣服，正好从她身后经过的韩小琪撇了撇嘴，这是在骗小孩呢！

    明明是医生，现在却说自己是护士，也不知道怎么想的。

    “哦！我奶奶病了，你们能跟我回家吗，给我姐姐看病吗？”

    若是平时，范汐汐也就答应了，但是这两孩子像是来完成某种确认任务的，她便改了主意。

