
        “不知道那个叫许峰的猎杀了多少头怪兽，SR级的天赋，真是让人羡慕啊。”赵枪一边走，一边心中想道:“这次清剿新付村，一方面是军队想要知道这个小镇的怪兽等级这么高，另一方面，据说是各个大势力挑选人才的试炼场。”

    赵枪正是因为听说了这个传闻，所以才不惜杀光加油站的其他竞争者，也要加入野火小队，进入到这个叫做新付村的小镇。

    “咦，许峰？”

    赵枪的目光望向前方。

    只见两只虫人正和一个身影纠缠在一起，另外，赵枪发现，不远处还潜伏着一只怪兽，正悄无声息慢慢朝许峰爬去。

    “同是对付两只二星怪兽，已经就是你的极限了吧，三只，哼哼……”赵枪脸上露出诡异的笑容。

    赵枪在小镇内发现了很多隐蔽的摄像头，对于那个传言更加深信不疑。

    “雷霆武馆，104部队，太极联盟，末日方舟，这些强大的势力，都有可能在暗处观察我们，SR天赋又如何，潜力大实力高又如何，如果死在这里，那就一切成空！”赵枪心中冷笑道。

    那只潜伏的是一只虫族成熟体，和先前遇到的那只鞭舌虫不同，这只虫族成熟体体型更加娇小，身体表面的甲壳呈现一种流体的美感，隐藏在暗处，如果不仔细观察的话，很难发现它的踪影。

    许峰感觉到似乎有人在暗处观察自己，眉头微微一皱，手中长剑连刺，唰唰两剑，将和他纠缠的两只怪兽头颅斩断。

    “攻击好高！”赵枪眼睛一眯，忍不住握紧拳头，心脏猛的一抽搐，心中想道:“如果这两剑是刺向我，我能不能躲开？”

    嗖～

    一道轻微的破空声乍起，许峰扭头面向偷袭的那只虫族成熟体。

    “成了！”赵枪脸上露出惊喜的神色。这只虫族成熟体偷袭的时机恰到好处，许峰此时用剑力道已尽，他撤回长剑，蓄力的时间，足够这只虫族成熟体将许峰撕成碎片。

    然而，许峰只是一转身，左手中，突然出现一柄小巧的手弩。

    嗖嗖嗖~

    几支闪烁着银色光芒的短箭射向那只虫族成熟体。

    短箭穿透这只虫族的身体射向远方，几处贯穿伤，虽然每处都有碗口大小，对于普通人来说，这些都是绝对致命的伤势，但是，对于强悍的虫族来说，这些只是轻伤，只需要很短的时间，就能自愈。

    不过，这几支短箭的冲力，却将这只偷袭的虫族成熟体的攻势稍稍阻拦了片刻。

    阻拦这只虫族的时间，甚至连一秒都不到，但却成功让许峰避过了被偷袭受伤的命运。

    左手一翻，手弩凭空消失，许峰挥剑，朝虫族成熟体砍去。

    疾风直刺！

    唰唰～

    一眨眼的功夫，这只偷袭的虫族成熟体被劈成三瓣。

    收集完战利品，许峰朝着赵枪所在的方向看了一眼，提着长剑，扭头朝着小镇未探索的区域走去。

    黑铁级的一星长剑，对付二星怪兽还是有些勉强，如果不是疾风直刺这个技能，如果不是许峰逆天的SSS级天赋加成，黑铁级的长剑，想要破开二星虫族的防御，都有些困难。

    “看来，是要想办法寻找一柄更高级的长剑了。”许峰心中想道。

    赵枪脸色难看，盯着三具残破的怪兽尸体一动不动。

    “怎么可能这么强，怎么可能这么强！”

    赵枪心中骄傲，即使他的天赋只是R级，他也不认为自己会比SR天赋的许峰差，但没想到，许峰竟然如此轻松的就杀死了三只二星实力的怪兽。

    赵枪把自己带入刚才的那场战斗，杀死两只怪兽，他会受到轻伤，第三只怪兽的话，用出底牌，他也能杀死，只是暂时会失去战斗力，和许峰如此轻松比起来，差的不止一筹。

    “不对，不是差了一筹，刚才第三只怪兽可是偷袭，如果它偷袭的是我，我根本不可能躲开那一击，一旦被它偷袭成功，即使使用底牌，我也最多和它同归于尽，或者重伤击杀对方。”赵枪脸色变得更加难看，对许峰隐隐开始有些忌惮。

    赵枪看了一眼不远处一个隐蔽的摄像头，此时摄像头正开启着，面对着的也是许峰刚才的战斗现场。

    “许峰的表现，已经被那些大势力注意到了，我也要加油，否则……”赵枪握紧拳头，恨恨的看了一眼许峰消失的方向，扭头朝另一个方向走去。

    封闭的小镇中，杀戮继续进行，有资格在小镇中厮杀的队伍，都是猎杀经验丰富的队伍，他们三五成群，哪怕有些人只有一星实力，但在默契的配合下，对付一只二星怪兽还是没有问题的。

    时间流逝，一些小队的人收获丰富，不时会有人在战场上用二星虫晶升级，还有一些队伍用完消耗品，无奈退出战斗，离开小镇选择休息。

    新付村不远的地方，有一幢三层小楼，被大量士兵保卫着。小楼内的一个房间中，有大量的屏幕在不断闪烁着，放映着新付村各个角落的画面。

    “这些队伍都很不错啊，有些人的技能真是让人眼前一亮。”一个身穿军装的男子和一个魁梧的大汉，正坐在沙发上，盯着屏幕。

    “你们104部队那么多受到正规训练的士兵了，还和我们这样的民间势力抢人，是不是有些不太厚道啊。”魁梧大汉斜着眼睛看着身边坐姿一丝不苟的军装男子，说道。

    “话不能这么说，地球意志觉醒后，几乎所有大威力的热武器都不能用了，普通枪械，连一星怪物的甲壳都破不了，在这样的世道，军队的实力是下降最快的。”军装男子一本正经的说道。

    “要说起来，你们雷霆武馆崛起的速度让人乍舌啊，这才一个月不到，你们雷霆武馆就在整个华夏十几个大城市建立了分馆，你们的馆主雷霆，可真是个了不起的枭雄啊。”军装男子扭过头看了魁梧大汉一眼，说道。

    “哼哼，乱世出枭雄啊！”魁梧大汉耸了下肩膀说道:“我们临海市的雷霆武馆只是刚刚建立，需要大量人才啊，要是这次测试有什么好苗子，你们104可不能和我抢啊。”

    军装男子冷冷的撇了他一眼，不说话。
  