    很快，随着王福畴的上奏。

    李二自然是得知了，原来盛儿还有后续的计策……

    震惊的是王福畴，是听到上书的满朝百官，

    更震惊的，是长孙无忌，是杜如晦等知道“因才取士”的大臣。

    是李二，本人！

    真是打死他都想不到，李盛不仅想出了因才取士的点子，

    甚至连配套的教育制度，都给他设计好了。

    太可怕了！

    这已经不是鬼谷诸葛可以比拟的才智了，这特么的简直就是前无古人啊！

    搞不好也就孔子本人能和他相比了。

    太可怕了这简直！

    思虑之长远，眼界之高明。

    恐怖如斯！

    李二简直想不通，人的智慧怎么能高到这种地步……

    这道奏疏，李二哪还有二话？

    这就是配合因才取士诏的配套之策，那肯定要采纳啊！

    不过听到王福畴一本正经的替李盛求封赏，李二就忍不住笑了。

    这家伙还真是大儒，平日里上朝估计都是满脑子想着做学问，根本不怎么关心朝政的。

    自然告诉了他，李盛已被封为圣乡侯。

    王福畴闻言也是呆住了，以文官之身，无军功而封侯？

    这个奖励……不能说非常高，毕竟还不是国公。

    但以文官之身封侯，却绝对足够特殊！

    王福畴有些傻眼，原来陛下早就在赏识人家了。

    不过下了朝，与人聊了之后……才知道原来师父早就已经是陛下的幕后谋士了。

    得知这一消息，王福畴当着无数人的面，直接跪在了朱雀门外，仰天长啸：

    “呜呼！”

    “五百年而有圣人出，天佑我大唐啊！！！！！”

    ……

    这段时光里，人生轨迹完全改变的还不止有王福畴、长孙冲……

    还有尉迟宝琳，秦若婵等人，也纷纷有了新的生命选项。

    随着手榴dan、神臂弓生产计划逐渐临近完成，尽管耗费的银粮、时间有些超出预计，不过……进度依然在不断推进，距离用兵的时间，只有一个月左右了。

    因为时间临近，李二登基后原本转而负责军中枪棒训练的秦琼，自然有了新的使命，和新的操练任务……

    自然就调离了原来的岗位。

    尉迟宝琳，则凭借突出的枪棒弓马水平，进入了这一领域。

    当然，不可能一来就有秦琼那么高的位置。

    但……最近新出现的兵科，毫无疑问则改变了这个领域本身的定位。

    原来尉迟恭对于儿子只知道舞枪弄棒是非常不满的，连程咬金这个纯莽夫都知道要读兵书，这小子这样下去可怎么办。

    若是始终只会弓马之术，那以后了不起也就做个教头。

    虽然也不错，但比起直接在战场立功，就显得差了许多风光。

    毕竟万里觅封侯，那得出去万里征战才行啊。

    而如今……

    兵科的出现，让尉迟恭看到了希望。

    既然存在着兵科，定然会有无数百姓家门之中，爷娘送孩儿进入军中受训，以期来日参加兵科大考的。

    那么这样一来，即便战场上前途不大，但尉迟宝琳只要在教头之位上深耕下去，总也会有发光发热之时！

    就是一个字，美啊！

    只有秦若婵，不知为何，高分通过了兵科考试，而且……成绩名列前茅。

    无论是刀剑弓马，还是兵书韬略，样样都比尉迟宝琳还厉害……但很奇怪，长孙皇后却是……

    再次找到了她。

    并且这一次，李二也在。

    这两口子笑眯眯的告诉她，先不要着急当将军，先给你一只百人小队，从百夫长做起，往后自有前途……

    秦若婵诧异加蒙圈。

    这……陛下和皇后到底是怎么想的？

    主要是这两口子，尤其是长孙皇后，那张无比亲切的笑脸让她总觉得有一种鱼儿上钩的感觉。

    而自己……就是那条小鱼。

    不过陛下这么说了，金口玉言啊，好歹也是御批的官职，那就先带带兵熟悉一下呗。

    秦若婵还是有点紧张，毕竟自己兵科考的再出色，怎么说也是女子。

    到了军中，怕是少不了一些闲话。

    但是这样的事情并未发生……因为陛下直接给了她一只百人规模的金吾卫！

    仕宦当为金吾卫。

    大唐禁军之中，最精锐的就是玄甲军。

    玄甲军之中，最为精锐的，就是拱卫宫城的金吾卫！

    秦若婵受宠若惊，

    还以为自己因为是女子被搁置了，结果……

    这可厉害了，第一次带兵直接给一百金吾卫，这可是莫大的殊荣！

    接下来的日子，自然就是带兵训练。

    而训练之时，也并非是在军营里，干脆就直接是在宫中……

    所以自然也没传出什么闲话非议，就是普通的训练而已。

    没有第三方闲话议论，秦若婵又是护国公之女，还是兵科考试的“甲上”成绩。金吾卫兵源都是特挑的良善老实之人，对秦若婵也服气，训练十分顺利。

    对她来说，这段日子很美妙，时不时还能和皇后娘娘聊聊天。

    就是有一点美中不足，总觉得有种蒙在鼓里的感觉……

    ……

    不过不管怎么说，

    自从狮子楼之乱以后，在长安的世家势力受到了几乎是毁灭性的打击。

    百姓也好，天策府各路功臣之家也好，日子都是肉眼可见的越过越开心。

    不过也就是最近。

    发生了一件事。

    这一天……

    李二照旧是在甘露殿批阅奏折。

    最近听说流民们种植的土豆、红薯都开始生芽了，李二简直是万分开心。

    有效果就好！

    流民这种存在，对于以前的君主来说，那简直就是黑白无常。

    一般流民跑到都城，无论他们做什么，无论你作为帝王做什么。

    反正他们只要一来，那就说明你这江山没几天可坐了，赶紧吃点好的吧。

    但因为李盛的出现，情况则正好相反。

    只待土豆红薯种植成功。

    流民一场大丰收，全部摆脱饥饿。

    甚至搞不好，因为他们是首批种植土豆红薯之人，其他百姓……

    见到了产量，很可能还会蜂拥抢购——这价格怕是也会被炒起来。

    这些流民，暴富指日可待！

    也就是说。

    等到流民的土豆收获，整件事情就会显得非常诡异：

    明明都是饥荒中濒临生死的流民，但因为跑到长安求助了李二，于是一年后他们暴富了。

