    皇上这是对他的主张表示赞赏吗？

    王承勋不禁暗自窃喜，想着皇上如果同意采取这个思路，那治理吉林行省的难度似乎也不是很大。

    届时他这个巡抚，只需战略上掌控方向即可，给满族人以自主的权力，治理的难度自然要小得多了。

    如今各部落的军权已经被朝廷收回去，其实他们也没有反抗的资本。

    当然，这也只是总体战略。

    毕竟，仅仅依靠这个战略还不够。

    给他们自主，给他们自由没错，可如果纳入大明后，日子一天天还是那个逼样儿，看不到希望，甚至还不如从前的日子，那肯定也不行。

    王承勋正自琢磨，只听皇上接着又问道：“除了区域自治，考察时还有什么发现，或比较深的感悟啊？”

    “回陛下，臣窃以为，区域自治只能保证给他们自主自由，但不能让他们日子好过起来，还必须给他们创造更多的增产、就业、挣钱的机会。”

    “嗯，这个想法是不错。”

    朱翊镠满意地点了点头，继而话锋微微一转，接着说道：

    “可这样的想法人人都会有的，都知道要这么做，关键是如何为他们创造更多这样的机会，想过没有？”

    “臣有想过，农业是根本，可以大面积地开垦种植，首先得保证这片土地上的人不挨饿，然后再图工商业。”

    “这么说，你对接下来的工作很有信心了？”朱翊镠道。

    “信心是有，但臣知道任重道远，需要加倍努力才行。”

    “这次考察，有没有暴露自己的身份啊？”朱翊镠又问道。

    “回陛下，没有，臣怕暴露身份后就考察不出什么来。”

    “朕一直不太看重怎么说，因为说得再好也没问，怎么做才是关键，接下来就看你的表现了。”

    “臣一定竭尽全力。”

    “回到岗位后写一份条陈上来，将明年的计划具体化，朕要看你的政绩，考成法在吉林行省一样适用。”

    “臣遵旨。”

    “对于吉林这样新兴的行省，就是要使劲儿折腾。朕还是那句话，只要不是违法乱纪有伤道德风化的事儿，都要鼓励人们去做。”

    “臣明白。”

    “真正表现的时刻到了，去吧。”

    “臣先行告退！”

    这样，王承勋就此告别朱翊镠与田义，前往吉林巡抚衙门就任去了。

    对于这次暗中考察，他觉得颇有心得，加上与皇上一席话，显然皇上持赞赏态度，也让他信心倍增。

    田义为王承勋松了一口气，皇上并没有因为王承勋没有接驾而怪罪。

    接下来就看王承勋自己的本事了。

    在田义看来，皇上眼下还要坐镇加盟好一阵子，对王承勋颇为有利。

    不仅能够阻止满族人胡来，还可以帮助王承勋提供许多可行性的建议。

    相信一切都是值得的。

    ……

    这天，张泰征来到辽东。

    吏部尚书杨巍批准了他的申请，将他调任吉林行省担任按察使。

    这次杨巍给了他一个要职。

    吉林行省的组建与官员的任命，朱翊镠参与的不多，出了直接任命吉林巡抚与总兵之外，其它只提供意见。

    毕竟成立吉林行省的旨意，先头早就传递给内阁与吏部了。

    具体工作是由他们来做，包括各个职能部门官员的任命。

    像这次，任命安排张泰征来吉林做官，朱翊镠事先就不知情。

    所以，见到张泰征来的那一刻，朱翊镠不禁愣了一愣。

    一问之下得知，原来是张泰征自己申请来这边做官的。

    张泰征也很坦诚，将他的心里话对朱翊镠和盘托出。

    朱翊镠表示理解，并鼓励道：

    “来这次做官也好，换一个环境，心情自然不一样了。再说，这边做官能锻炼人，杨老委任你一个不错的职位。好好珍惜吧，努力！”

    按察使，是三品官员，等于是将张泰征升了一级。

    “臣明白。”张泰征点了点头。

    “朕知道你最近受了许多委屈，但要相信朕，一切都是值得的。”朱翊镠忽然感慨地说道，“在守制事上，你带了一个好头，这件事朕心里有数。”

    “多谢陛下！”张泰征由衷地道，他也心里有数，在守制一事上，尽管当时乃至时下，仍然遭遇到莫大的压力，但给他的报偿极为丰厚。

    否则以他的资历，当初不会接任真定府知府这个很不错的职位，而现在也就不会升到吉林按察使了。

    杨巍任命他担任此职时，还特意说过，是考虑到让他换一个环境。

    说到底都是因为他“破坏”了守制之礼仪，才换来今天的地位。

    当然，这是因为张泰征很清楚，“破坏”守制之礼是皇上暗中主导的。

    否则，他也没有这个胆量与勇气挑战延续了几百年的祖制。

    所以，这样看的话，是皇上给他的机会，皇上需要有人站出来，他不过是被皇上选出来的一个代表而已。

    但无论怎么说，他由衷感激皇上。

    没有皇上，便没有他的今天。

    即便皇上再倾向于重用年轻人，他也不会升得这么快。毕竟中进士至今还不到十年时间，仕途上简直可以用“一飞冲天”来形容了。

    “对守制之礼，如今你应该很有发言权了，来，说说看。”

    朱翊镠欣慰地道。这算是他的一个布局，张泰征无疑顶住了压力，也就完成了他的任务。

    “回陛下，关于守制之礼，臣的确颇有感悟。”张泰征朗声回道，“臣十分佩服陛下的眼光与胆识，最重要的是臣越来越赞成陛下的观念。”

    “这么说，你当时并不赞成喽？”朱翊镠敏锐地抓住话头。

    “不敢欺瞒陛下，当时是有疑虑，毕竟挑战太大，但随着越来越多的人抨击攻讦，臣反而觉得越来越有底气了，因为越想越认同陛下的观念。”

    “是吗？”

    “是，陛下所倡导的理念，臣谨记于心：幽冥之事，实所难言，幽魂不需超度，人死业在，善有善报恶有恶报，佛家行法，乃在求生人心之所安，超度的乃是活人。臣越来越觉得太有道理，只可惜更多的俗人不能领会罢了。”

    说最后一句话时，张泰征还有一种优越感，对不认同这个理念的人似乎怀有几分鄙夷之心，仿佛只有认同这个理念的人并这样做了才不是俗人。

    ……

    。

