    乔海瀚说着，毫不吝惜把她往床上甩去，压住就开始脱衣服。

    温昕悦由一开始反抗，到最后逐渐放弃了抵抗，男女力量还是悬殊，挣扎吃苦的只能是她自己，结果最后，乔海瀚还丢出一句，“滋味是不错，不过我觉得温舒韵肯定应该比你好多了。”

    闻言，一股股恨意掩盖了她，乔海瀚却头也不回走出去，“扫兴，还不如小姐会伺候人。”

    外面大门一关，车声传来。

    她抓着被子，身子又开始发冷，拿出藏在床底的药，开始往嘴里塞，眼底是蚀骨的怨恨，她气得咬破唇瓣，果然，乔海瀚只是为了羞辱她。

    一定要好好记着，她全都不会放过！

    深夜。

    城市的另一个角落，夜晚生活才刚刚开始。

    “黄尊”酒吧小包厢内，许瑶看着不断灌酒的席贤瑞，忍不住开口劝阻，“别喝了，你别喝了，再这样下去就醉了。”

    席贤瑞对她说的话置若罔闻，又打开一瓶，往嘴里灌着，没带停歇。

    “别喝了。”她直接站起来上前，夺过他手里的酒瓶，放在一边，怒道，“你这样又有什么用呢？她已经嫁人了，已经怀孕了！你们不可能了！”

    他没说话，双手抱住头低低垂着，一句话没说。

    许瑶看着这样的他，还是忍不住心软了，上前轻声出口，“你别这样，再喝下去你会酒精中毒的，万一被媒体知道，又有负面影响了。”

    “我就那么糟糕吗？”席贤瑞慢悠悠抬头，眼神涣散看着她，自嘲一声，“为什么？为什么要这样对我？我去纠缠她？忍不住才答应？”

    温昕悦对媒体的解释，直接把他贬得一文不值。

    “我就那么贱，一直要往上凑是吗？”他突然喊出声，怒火滔天，“才分手多久？结婚？怀孕？我简直就是一个小丑！”

    任何一个男人都忍受不了这样的打击，还是自己喜欢了那么久的女生。

    “不是不是。”许瑶安抚着他，“你很优秀，只是她不懂，不是这样的。”

    说完，在心底默默说了一句：在我心底，你比任何人都优秀。

    席贤瑞也不知道有没有把她的话听进去，只顾着摇头，一脸自嘲，浑身充满了颓废的气息，全然没有在舞台上光鲜亮丽的模样。

    一个没回，另一个也不敢继续说，就这样对坐着，很久很久。

    许瑶看看时间，推了推他，小小声道，“我们该回去了，太晚了。”

    席贤瑞眉头动了动，没继续说话。

    “你睡了吗？”她眼神担忧，只好走到他身边，又叫了他两下，还是没反应，她只要拉起他一只胳膊，抗在自己肩上，轻声道，“席贤瑞，你忍忍啊，你送你回去。”

    两人歪歪扭扭往外走，幸好都带了口罩，走的是小后门，没人认出来，好不容易回到车上，她又叫了叫他，“席贤瑞，你家在哪啊？”

    叫了几声，没应，她又将他手机拿出来，准备打电话给经纪人，结果要密码解锁，权衡了半天，她为难说了一句，“那我先带你回家啊。”

    酒店自然是不能去，被拍到麻烦就大了。

    席贤瑞没回答，头瞥到了一边，许瑶也替他系好安全带，而后缓缓启动车子。

    折腾了一番，可算到家。

    随着《阴阳相隔》的大火，她也跟着水涨船高，被公司安排进单身公寓，设施还算齐全，可算有了属于自己的小空间。

    许瑶将他放在床上，费力又将他鞋脱了，帮他把被子盖好，而后走进去浴室，将毛巾染湿，端出来的时候，将毛巾拧干，坐在床边，看着他紧闭的眼，英俊的脸庞此时十分柔和，睡得也十分安稳，让她动作有些犹豫。

    这么亲密的动作，她从未想过。

    都醉了，哪还有什么意识？她叹了一口气，附身过去，毛巾刚敷在他脸上，身下之人直接一拉，她扑倒在床上，席贤瑞一个翻身，将她压在身下，酒气扑面而来。

    许瑶倒吸一口气，看着近在咫尺的他，清亮的眼底通红，带着血丝，泛着她看不懂的情绪，没等她仔细观察，他猛地俯下身来，吻得急切火热，丝毫没给她喘息的机会。

    “席…席贤瑞…”她推着他，断断续续叫喊着他的名字。

    席贤瑞欺压在她身上，加重了这个吻，将她所有的话吞入口中，舌尖相缠，辗转反侧着。

    许瑶只觉得大脑混轮不堪，推他的动作停了下来，抓住他的衣领，被动迎合着，他的手一路往下，解开她的衣服，伸到她衣服里面，让她倏然一惊，用尽力气推开他。

    席贤瑞全然没防备，被推开来。

    她像是受到惊吓般直接坐起来，动作慌乱又跑下床，还伸手擦了擦自己的唇瓣，轻装镇定道，“你、你喝醉了，先睡一觉吧。”

    话音未落，步伐凌乱往后走，“啪。”一声，将房门关上。

    席贤瑞也坐起身来，眼底越发清醒，目光落在地上的盆里，又抬眼看看屋内的场景，淡蓝色的主色调，主卧狭小，布置温馨，看了看身上浅色的被子，脑里又想起刚刚的行为，轻呵了一声，躺下睡了。

    另一边。

    许瑶逃了出来，站在客厅，心脏砰砰砰不断剧烈跳动的声音传入耳，手抬起，摸着唇瓣，那炙热的温度仿佛还在，被他触摸的地方，好似要烧起来一般，面色泛红无比。

    ——

    “春晓啊，你怎么还在家？”王香花看着在拖地的杨春晓，“今天不是上班去了吗？一会迟到可是会扣钱的。”

    闻言，杨春晓加快了动作，回答道，“放心吧妈，这里离得近，半个小时后就到了，我先把这里拖完。”

    虽说在这里她要干家务做饭，但比家里的农活来说，已经好太多，空闲时间还能做做家政，她手脚麻利，所以接活多，儿子马上要上大学了，又是民办，花费自然多，指望不上冯勇，她只能自己努力一些。

    “赶紧赶紧的。”王香花不耐烦讲完，往沙发上坐，看向啃苹果的冯妮，皱了皱眉，“吃吃吃，一天到晚就知道吃，毕业都多久了，还不出去工作？你这个死丫头。”

    苹果多贵啊，一个都半斤了。

    “让我缓一下嘛。”冯妮接话着，将果核扔到垃圾桶里，凑过去道，“奶奶，我过段时间可能就找到好工作了，您先别急嘛，到时候我好好孝敬你。”

    “就知道偷懒，我还不知道你？”王香花虽这么说，但语气好了很多，看来是被哄得不错，下一秒又板着脸，“说得好听，你看你那个姐姐。”

    “姐姐最近压力可能有点大，您跟她计较做什么？再说，姐姐每个月都拿钱回家，我以后争取比姐姐拿得多，好好孝敬奶奶你。”冯妮挽着她的胳膊，说着。

    见王香花脸都笑成菊花，冯妮心底不屑，她要是混出来了，可不会像冯希那么傻，这个家有什么好的？重男轻女，令她厌恶。

    但她比冯希好的一点，她会讲话，哄好几人后，日子过得虽比不上冯易璟，但也很滋润了。

    “对了，奶奶，舒韵表姐怎么这些天都不见过来啊？”冯妮又挑起话题，询问着。

    一说起这个，王香花沉了脸，“说那个死丫头做什么？现在能耐了，瞧瞧说的都是一些什么话？还是说要把我们撵出去，再有钱也白搭。”

    “奶奶，你不能这么想啊，或许表姐对我们有什么误会。”冯妮转了转眼睛，刚要出口继续说，见杨春晓还在，便吞了后半句。

    “能有什么误会，她就觉得自己飞上枝头了，看不上我们了。”杨春晓冷哼一声，不以为然，话落，看向杨春晓，语气不善了，“你怎么还没去？迟到得扣多少钱？”

    “妈。”

    杨春晓还未回话，冯易璟走了出来，伸手揉了揉他的头，走过去她手中的拖把，“妈，我来拖，你先去吧。”

    “没事，就差一点了。”杨春晓说着又要抢过来，对方却侧着身子，笨拙动起手来。

    “男人碰什么拖把？多不吉利。”王香花赶快站起身来，催促着冯妮，“这个死丫头，赶紧拖地去，整天就知道偷懒！”

    冯妮不情不愿走过去，还未走到冯易璟直接将扫把塞到她手里，挑眉道：“二姐的确太闲了，这地我也不会拖，你就来拖吧。”

    说着，转身对杨春晓道：“妈，我正要出去，送你过去吧？”

    “好，我去准备一下。”杨春晓也不推辞，应下来，转头又对冯妮道，“妮妮，不拖也可以了，妈一会回来拖。”

    冯妮瘪瘪嘴，没回话。

    “妈，他哭了，好烦。”冯琳急躁的声音传来，王香花皱皱眉，也往房间走去。

    “你就不能替妈分担一下吗？”冯易璟见没人在，语气不悦对她冯妮出口，“整天还要别人照顾你，还好意思。”

    “别说我，你又好得到哪里去？”冯妮也不客气，直接怼了回去，“妈这么辛苦是为了谁？还不是你要去上什么三本？要是你不去，整个压力就会小很多，有本事你别去啊。”

    冯易璟脸色倏然涨红，说不出话，又气又羞，紧握拳头却一句话也反驳不出来。

    冯妮见此，心底划过一丝快感，微昂下巴，愤愤道，“还不是因为你，就是因为你是男孩，所以我们都得忍让你，我考上大学，只能去大专，就是为了你，而你呢，三本还要去，一年学费那么高…”

    她正说着，杨春晓从里面走出来，赶忙停住，这话她也只敢对冯易璟说，对方不会告状，若是让王香花知道，还不将她剥皮，这个孙子就是她的宝贝，砸锅卖铁也得送去！

    “怎么了？”杨春晓走过来，看着儿子神情不对，担忧道，“怎么了？是不是身体不舒服？要不要去看看？妈一个人也能去的，没事。”

    “没事。”冯易璟偷偷吸了几口气，一种无力感席上来，偏生半点办法都没有，摇摇头，拿过她的包，“妈，我送你过去。”

    两人离去之后，冯妮随便拖了两下，便把拖把收起来了。

    王香花没多久也走了出来，冯妮看到她，连忙过去拉着她，小声道：“奶奶，我跟你说个事。”

    “什么事？”王香花任由她拉倒沙发上，疑惑出口。

    她此时心底正烦着，冯琳脾气越来越差，对待那个小的也越来越没有耐心，动辄打骂，她看着心情也复杂，实在是烦，还想着干脆送人得了。

    “舒韵表姐不是娱乐圈的吗？而且还是云影娱乐公司的一姐，奶奶，我想进娱乐圈。”她凑近了一些，将自己的想法说了出来。

    那个光鲜亮丽的舞台，她垂涎很久了。

    能被那么多人追捧，想起来就让她激动无比。

    “什么？你去演戏？”王香花皱着眉，“那个东西有什么好的？”

    “奶奶，你知道表姐现在的片酬多少吗？”冯妮又继续放出诱饵。

    “多少？”王香花一脸不在意，“那是她那个老公捧她，你又没有，看她现在那副心高气傲的样子，你能讨到什么好？”

    “一千万以上。”冯妮说出数字，“她的一部剧，绝对不会少于这个数，奶奶你想想，还有代言，还有演出，各种，那都是白花花的钱。”

    “看不上我又怎么样？你看我姐，学历那么高，还是只领着上万，表姐只要能让我进去那个圈子，我随便接剧，小小的代言也好，钱还不是哗啦啦的来？”

    “房子，车子都能买。”

    “真赚那么多啊？”王香花也被吓住了，想不到温舒韵那个丫头片子居然这么赚钱，冯妮哪怕只赚几万一个月，那也是一大笔入账了，孙子的学费就不用愁了，说不定还能买房子，娶城里媳妇。

    这是一个非常大的诱惑。

    “我骗你干嘛？”冯妮说着，见冯勇了出来了，指了指他，“还有爸，我们全家在这里生活这么艰难，她可以给爸找一份工作，乔氏那么大，还不是她一句话的事情？”

    “这样的话，我们家就都有工作了，在这里生活就会越来越好，做一个城里人！”

