
　　坐在车里闭目养神的方哲，仔细的把关于五分钟和《开心农场》有关的所有事儿都想了一遍，确定自己的决策没什么纰漏后，方哲睁开眼睛，深呼了口气儿，掏出口袋里的手机，拨通了胖子的电话。

　　早在10月中旬的时候，胖子就已经通过了江海那家软件公司的复试，拿到了offer，到现在，胖子已经在江海实习了快一个月了，现在方哲既然到了江海，该办的事儿也办完了，怎么着也要跟胖子见见面。天籁小说网

　　电话接通以后，对面传来了胖子的声音：“喂，阿哲，怎么想起跟我打电话了？”

　　方哲上次跟胖子联系，还是当时胖子刚到江海时给方哲打的电话，而方哲这段时间忙于公司的事务，也没顾得上联系胖子。听到胖子说话的口气，方哲愈发觉得，他们兄弟二人，似乎又跟前世一样，因为距离和时间的关系，联系的越来越少。

　　如果这样发展下去，二人很可能跟前世一样，虽然还是好兄弟好哥们，却再也不是无话不说，坦诚相见，两人之间的共同话题，越来越少。

　　这种情况，是方哲不希望看到的，然而该怎样维系这份感情，方哲暂时也没想到什么好办法。

　　方哲压下心头复杂的情绪，开玩笑道：

　　“我到江海了，专门赶来请你王帮主吃大餐！”

　　以前方哲和胖子一块儿玩游戏的时候，胖子是他们帮会的帮主，因此方哲才有了“王帮主”的称呼，而莹莹，就是帮会里弟兄们口头的帮主夫人。

　　“你到江海了？”胖子高兴地问了一句，又说道：“现在在哪儿？机场还是火车站？我去接你？”

　　方哲开口问道：“你不上班了？今天可是周一。”

　　“嗨，请假就是了呗，反正我现在实习，也没什么要紧的事儿。你现在在哪儿呢？”胖子又问。

　　“在路上，快到你住的地方了，司机说大概还有10分钟左右吧。”方哲电话里回答。

　　“这么快，那行，你到了先等我一下，我回去得20多分钟。”胖子说完，两人又随便聊了几句挂了电话，反正等下就要见面了，浪费电话费干嘛。

　　半个小时以后，方哲见到了胖子，将近两个月没见面，方哲发现，胖子竟然有些瘦了，胖子说是刚上班工作压力大，太费脑子，所以才瘦下来的。胖子还开玩笑说，这算得上一个减肥的好方法，保不准儿等俩人下次再见面，他就跟方哲一个体重了，到那会儿，看谁还敢再叫他“胖子”。

　　方哲打击他说胖是由基因决定的，不是想减肥就能减下来的，前世他在江海呆了七八年，虽然瘦了不少，但还是普通人眼里的“胖子”。

　　胖子带着方哲去了自己租住的出租屋，三家合租，胖子住的是一间次卧，这场景让方哲想起前世自己刚去燕京的时候，也是跟他一样，跟好几家人合租的房子，而这，也是大多数北漂或者南漂生活的一部分。

　　方哲眼角有些发红，老天赐他重生一世，他不敢奢求改变这一代人的命运，只希望自己家人，朋友，能因为自己重生这一遭，过得更好一点儿。

　　胖子的性格，跟方哲很像，即便是他知道他最好的哥们方哲现在做了老板，有钱了，也依然不会开口向方哲要求任何东西，方哲内心责怪自己的疏忽，胖子一个大学都还没毕业的实习生孤身到江海，生活条件又能有多好，即便莹莹家条件还不错，但身为男方的胖子，又怎么可能张口提什么要求。

　　“胖子，有没有打算换个地儿住啊？”方哲开口试探胖子。

　　“没，这儿离公司还算近，也就20多分钟，离莹莹家也就半个多小时，我暂时没打算换，等公司这边儿工作稳定了再说。”胖子开口回答。

　　“要不你来我们公司吧，你说我开的公司你不来，非要去别人家公司，连个罩你的人都没有。”方哲开玩笑着说道。

　　“我倒也想让你罩我啊，可是你能罩到江海么，燕京我又不去。”胖子本就是为了莹莹才来的江海，方哲公司开在燕京，他想去也没辙。

　　方哲笑了笑，说道：“谁说江海我罩不到，你知道我这次来江海干嘛吗？”

　　“干嘛？”胖子疑惑的发问，虽然之前方哲说是专门来请他吃大餐的，但傻子也知道这只是句玩笑话，而他一个大老板，也不太可能才开公司就跑过来旅游。

　　“我过来投了家游戏研发公司，另外，也打算在江海成立工作室跟他们对接工作。”方哲简单的跟胖子说了说关于汇众投资入股五分钟和后续计划运营《开心农场》海外版的事儿。

　　胖子听罢，除了佩服方哲有魄力，刚开公司就敢砸一百万投资别人家公司，同时也感觉到他和方哲二人如今的差距，几个月前俩人还在一个宿舍组队玩游戏，方哲还是他帮派的小弟，几个月以后，俩人都步入了社会，方哲已经是燕京一家不小的游戏公司的老板，而自己，还在江海为了一份实习工作整天加班熬夜。

　　方哲看着胖子有些落寞地表情，开玩笑道：“怎么，我发财了你不高兴啊？”

　　“对，很不高兴，羡慕嫉妒恨！”胖子回答地很直接。

　　“得了吧，我发财了兄弟还是个穷光蛋，那算哪门子发财啊，再说了，你好歹还有莹莹这么个漂亮的女朋友，我现在连女孩儿的手都没摸过？”方哲用自己悲惨的感情史安慰他。

　　胖子这才心情好点儿，方哲这不是也有不如自己的地方么？论女朋友的颜值和性格，胖子相信，方哲将来就算找下女朋友，也很难超过自己，顶多也就在伯仲之间吧！

　　“可算你还记得老子，你要光顾着自己发财不管老子了，老子以后跟你绝交。”胖子心结打开，语气上又恢复了往日跟方哲说话的狂妄。

　　“哪儿敢，我要不管你了，莹莹也得在背后给我画圈圈。”方哲开玩笑道。

　　“滚，我们家莹莹才不是那种小心眼的人呢。”胖子反驳道。

　　两人又随便儿聊了一阵子，胖子打电话叫上莹莹。

　　晚上，方哲请胖子和莹莹吃了顿正儿八经的大餐，同时也跟他们说了汇众打算在江海开一个工作室跟五分钟对接工作的计划，方哲也希望胖子能去这个工作室历练历练，等合适的话再负责整个工作室，另外，到时候工作室会负责住宿，条件上，应该比胖子现在住的好上不少，而后面工作室会不会升格成分公司，这就看将来汇众公司的业务发展情况了。

　　第二天，在胖子和莹莹的极力挽留下，方哲改签了飞回燕京的机票，莹莹和胖子这对儿东道主“夫妇”，带着方哲好好儿的转了转江海的几大著名景点，豫园，东方明珠，外滩，一番逛下来，方哲在大饱眼福的同时，两条腿也是累的够呛。

　　9月14号早上，方哲坐了早班的飞机，赶回燕京，等下午13点多的时候，已经坐到了汇众的会议室里，他这次回来，也是为了部署汇众跟五分钟的研发对接工作，等这边儿忙完了，还得再飞去羊城，继续和李一飞找好的页游项目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第九十七章 胖子瘦了免费阅读。https://xs.23sk.com 