    一会后，众人便气势汹汹来到了神霄玉清府。

    此时白鹤童子已经通知了众人，天庭这边归附元始的一些天帝，先赶了过来。

    “如来，你一再逼迫，以为本尊好说话吗？”

    元始身上气息散发，冷漠盯着如来。

    虽然知道打不过元始，如来却是丝毫不虚。

    “天尊此言差矣，是你逼迫三藏在前，我佛门也不是好欺负的。”

    “一句话，道不道歉，不道我们就分个高低，我佛门其他佛祖我已悉数通知，很快会一起过来。”

    元始怒道：“不道，少吓唬我，论起辈分，我还是你的师伯。”

    “错错错，你不过一具分身，而且我现在是佛门如来，不是截教多宝。”

    如来摇头，与元始针锋相对。

    听着两人对话，旁边唐小白嚷嚷：“佛祖别和他客气，这元始老头拽的二五八万似的。”

    “我们先打烂他门牙，抢了他宝物，再烧了他府邸。”

    听着这话，元始好悬没气炸，他阐教和佛门闹到这个地步，还不都是这该死的和尚。

    气炸的元始，一百二十个想出手。

    可想起本尊那边吩咐，元始的分身不得不忍住。

    “不道是吧，那让我如来，再领悟圣人高招。”

    拦住唐小白，如来也不废话，丈六金身先施展，劈面就是掌中佛国轰去。

    看到如来动手，佛门其他人也不歇着，各自身上气息轰然腾起。

    元始召集来的众天帝自然不会善罢甘休，一个个出面挡下。

    不过因为是在天庭这边，佛门人数上面略微有点处于弱势。

    “好像打不过啊，要不要一起上。”

    唐小白跑来玉帝身边，笑问道。

    玉帝失笑摇头：“你当真以为如来看不出来你要挑拨他们打架啊，他也就是闲的发慌，加上你以取经要挟。”

    “他们就是象征性地打打，不会撕破了脸皮往死里打的，不用管。”

    听闻玉帝所言，唐小白眼神微闪，点了点头。

    之前他还好奇，佛门和阐教的人好像很傻。

    现在听了玉帝解释，才发现人家根本不傻，就是随便打打。

    不过也是，怎么也是活了几千万，数亿年的人，连他一个十几二十年的人都没有聪明，那才奇怪了。

    虽然已经知道，唐小白却没当回事，只要佛门和阐教打就行。

    万一打着打着，一不小心打出真火，这事可说不准。

    “佛门，你们找死，老师，我们来了。”

    斗了没多会，远处一道声音传来。

    除了观音他们外，阐教其他金仙杀来。

    众金仙激发气息，唐小白能明显感觉到，广成子和南极仙翁，是准圣实力。

    其他人，全部都是大罗，最弱的黄龙真人应该是大罗初期，其他人实力都要比黄龙真人强。

    唐小白目光扫了一圈，却是并没发现太乙真人。

    眉头微微皱起，唐小白疑惑。

    看这个情况，元始肯定所有人都通知了，太乙真人没来，在干什么？

    疑惑的唐小白目光扫了一番，看向黄龙真人。

    之前食神府，黄龙从太上老君那里得到了一颗九转金丹，没有吃吗？

    若是吃了，这修为怎么还和之前差不多。

    就在唐小白疑惑的时候，众金仙已经冲上去攻击起了佛门众人。

    广成子下手贼狠，祭起番天印便砸向和元始分身对战的如来。

    “好你一个广成子，真以为本佛祖还是当初的多宝不成。”

    如来勃然大怒，金身上忽然浮现另外两条手臂，提着把金刚杵砸飞了番天印。

    当年封神大劫，这广成子就以番天印打他，打了他一个趔趄。

    当年尚且奈何不得他，现在他实力大增，这广成子还妄想以番天印砸他。

    如来心中怒气汹涌，杀意一闪即逝。

    就在这时，佛门方向，再次有强大气息腾起，佛门援军，一路杀奔了过来。

    佛门的强者数量，一点不比天庭这边少。

    天庭有三十二天帝，佛门那边也有三十六佛祖。

    之前如来过来，并没带所有人，现在发现元始真要和他们斗，留在佛门的人也不客气，全都动身。

    混沌海中，元始本尊脸色难看要死。

    “准提，接引，你们当真不管？”

    怒视着接引道人和准提道人，元始问。

    准提撇嘴道：“都说了我们没法管，你不道歉，那唐三藏不取经，如来没办法，便只能与你们斗。”

    “我们的分身就算可以拦下如来，可然后呢，那和尚不愿意取经，你让我们怎么办？”

    接引也接话道：“现在后土明显对唐三藏另眼相看，通天道友也赐剑，要护那和尚，我们强来同样不成。”

    脸色铁青的元始看向通天，通天轻哼：“谁动他，我砍谁！”

    言简意赅，通天一如既往霸道。

    气的不轻的元始，忍不住看向了太上。

    太上摇头：“别看我，这是你们自己的事情，要我说，元始师弟你道个歉就是，也没什么。”

    元始沉默，咬牙不已，半天没说话。

    三界，佛门援军一路浩荡，毫不掩饰横冲过来。

    许多不在天庭的强者都被惊动，神识好奇扫视来，想看看发生了什么事情。

    正常情况下，其他地方的强者，不会随便神识乱扫天庭，那无异于挑衅。

    但现在天庭明显有大事发生，神识看看并没什么。

    “如来，你佛门当真要闹到底？”

    神霄玉清府外的上空，冷冷盯着如来，元始面色铁青问道。

    如来漠然道：“是天尊你要闹，要么道歉，要么便战。”

    “你我两教相争，得益的只是玉帝和截教，你真要争？”

    阴沉着脸的元始，怒问如来。

    如来轻哼：“那又怎样，取经人不去取经，对我佛门而言，一样是重大损失。”

    元始沉默，难看的脸色瞪向了唐小白。

    感觉到元始目光，唐小白得意道：“贫僧说你摊上大事了，你不信，怎么滴，还不服气？”

    看着唐小白这分明一副嘲笑他的表情，元始差点咬碎钢牙。

    “老师，我阐教不怕事，他佛门强大，我们也不弱，定要他们知道厉害。”

    看到元始似乎有妥协打算，广成子喊道。

    听闻广成子这话，唐小白乐呵的不行，阐教这边，竟然还有人主动配合，想让佛门和阐教斗起来。

    他都要怀疑，广成子这家伙，到底是不是玉帝和通天他们安插的间谍。

