    第六百零三章期限

    “陆书记，这个事情是不是有什么误会啊？”关福吉看着陆睿阴沉的脸色，还是率先开口说道。：。不管怎么样，莫擎宇和莫擎天兄弟两个人都是自己的心腹，于情于理自己都应该出面保一下的。

    陆睿冷冷的看了他一眼，淡淡的说道：“关书记，李江就在门外，要不要我们一起拉着他去省城，让省城医院检查一下他到底是不是贫血？”

    “这个……”关福吉一下子没了言语，陆睿话里面的意思很明显，李江的事情肯定有幕后黑手，这个事情双山市必须要给自己一个交待。

    “陆书记，您的意思是？”石光荣看了一眼关福吉，对陆睿问道。

    陆睿端起茶杯抿了一口，看着双山市的市委常委们说道：“李江的事情我之所以如此生气，并不是因为我认识他或者他是我的秘书我就如何如何，主要是我想到了一个问题，仅仅凭着一个不知道真假的体检单，就断送了一个人的前途，我们的公务员考试当中是不是存在着什么弊端呢？我们在工作当中是不是有一些漏洞呢？”

    “双山市的公务员考试，一向都是由你们市里面自己负责的，但是现在看来，这样做是不行的，最起码缺乏一个严格完善的监督制度。我马上就要走了，也不可能守在这里等结果，福吉书记，光荣市长，你们两位党政一把手给我一个期限，李江的这个事情，多久能够查出个结果来？”陆睿盯着石光荣和关福吉的眼睛，严肃的问道。

    两个人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝慌乱，看样子陆睿这是要杀鸡给猴看啊，咬咬牙，关福吉答道：“一个月，一个月之内双山市肯定把这件事调查清楚！”

    哈哈一笑，陆睿看向了关福吉，双眸当中闪过一道寒芒：“关福吉同志，我陆某人也是在基层工作过的，所谓上有政策，下有对策的那套把戏我见的也不少，一个月的时间查明白这件事，你把我当傻子吗？”

    这话就很严重了，要知道陆睿的身份是市委副书记，相比起来，关福吉不过是清江市下属的一个县级市市委书记，一个副厅和一个正处的差距自然不是一点半点，按睿说话应该是很顾及身份的，尤其现在又是市委常委会，照理陆睿是不应该这么说话的，但陆睿现在已经不在乎外人怎么看了，既然你关福吉敢跟老子打官腔，就别怪老子让你下不来台。

    关福吉慌了！

    原以为陆睿会顾及自己身后的常务副市长罗春娇，没想到这位陆书记竟然丝毫不讲情面，直接在众人面前就把事情都掀开了，原本说一个月的时间，关福吉的打算是自己暗地里通知一下莫擎天兄弟两个人早做准备，把事情收拢一下，最好不要留下什么把柄，到时候往上报的时候就说是工作人员的失误也就完了，没想到陆睿一点面子都不给，直接把这块遮羞布给掀开了。

    “陆书记，您这话是什么意思？”关福吉隐隐也有些不悦，沉声说道。

    陆睿冷笑了一声，用手指在桌子上慢慢的敲打着：“什么意思？有些人做的出，难道就不让我说的出吗？”

    会议室当中一片默然。

    陆睿之所以这么生气是有原因的，李江的事情给了他一个启示，某些手中握有权力的人，在这种类似于公务员考试一样的事情当中上下其手，究竟做了多少事情？这个是难以想象的，原本国家进行公务员考试的目的是为了不拘一格选拔人才，但是不知道从什么时候起，公务员考试成了某些人发财的渠道，成了某些人把自家亲戚朋友安插进国家机关的通道。

    华夏从20世纪90年代开始引入公务员考试，在进入21世纪之后，该项考试趋于成熟和稳定，所谓公务员，不管是中央还是地方都是国家公务员，具体才分为中央、国家机关公务员和地方国家公务员。在华夏，国家公务员考试是指：中央、国家机关以及中央国家行政机关派驻机构、垂直管理系统所属机构录用机关工作人员和国家公务员的考试。地方的公务员考试是指：地方各级党政机关，社团等为招录机关工作人员和国家公务员而组织进行的各级地方性考试。中央和地方考试单独进行，不存在什么从属关系，考生根据自己要报考的政府机关部门选择要参加的考试，也可同时报考，相互之间不受影响。

    地方公务员考试有资格考试和招录考试两种，资格考试即成绩合格者发给公务员资格证书，考生可凭此资格证在市、区、县等国家机关求职，如京城市；有的需要再参加具体部门的一些考试，有的直接面试考核。绝大多数地方公务员考试采用的是招录考试的方式，考生选择职位报名参加考试，考上后就直接录取为该部门的公务员，和中央公务员程序一样。

    这样的一种考试方式就出现了一个问题，在地方某些公务员考试当中，以为内出题者和招录者都是当地的国家机构，只要你能够走通这些门路，打通关节，就可以在这些考试当中得到一些照顾。

    李江就是在这样的情况下成了那个倒霉的人。

    “陆书记，那您看多久比较合适？”半晌之后，双山市政府市长石光荣看着陆睿，慢慢的问道。

    陆睿淡淡的一笑，缓缓竖起一个手指头道：“我只给你们一周的时间，一周之内，这件事情必须调查清楚，不要跟我说什么困难，我只看结果，双山市要是查不清楚，我就让市纪委来查，要是某些人有本事把市纪委也摆平，那我就请省委来查，实在不行，我还有几个朋友在中纪委，我倒要看看，这个神奇的体检单能给我牵出什么大人物来！”

    说道最后，陆睿的声音里面带着一丝杀气道：“我这个人一向都是不喜欢用权势压人，因为我觉得我们做官的是群众的公仆，就要有个公仆的样子，为人民服务并不是一句空话，而是需要我们用实际行动去贯彻实施的，不过现在看来双山市有那么一股歪风邪气，让老百姓有话不敢说，有怨不敢发。这几天你们安排的不错，双山市似乎是一片形势大好，不过我有些好奇的是，双山市火车站的那些载客摩的是谁给他们的胆子，光天化日之下就敢抢老百姓的包！”

    所有人都愣住了，陆睿这又一枚炸弹把双山市的领导们都给弄懵了，难道这位陆书记这几天一直不动声色，今天这是要发难？

    双山市政法委书记周旭有些尴尬的看着陆睿：“陆书记，这个，谣言，绝对是谣言。”

    “啪！”一声巨响，竟然是陆睿猛然间把手中的茶杯拍在了桌子上。

    “谣言？”陆睿忽的一下子站了起来，指着周旭的鼻子道：“周旭同志，你告诉我这是谣言？春节期间我亲眼看到有人被抢了包，被在地上拖了上百米，就在今天早上，我拿着手机拍下了一个老人被抢劫的过程，我打电话报警，过了半个小时都没有人来处理，你告诉我这是谣言？朱建文是谁？凭什么他在双山市火车站附近就敢大摇大摆的开桑拿洗浴城，那些抢劫的摩托车一个个的都停在他的店里，你别告诉我，这也是谣言？”

    越说越生气，陆睿霍然转身盯着关福吉道：“关福吉同志，这就是你告诉我一片欣欣向荣的双山市？你是自欺欺人啊，还是真的把市委市政府的同志们都当成了傻子？”

    “陆书记，这……”关福吉也没想到陆睿竟然会发这么大的火，眼看着这位市委副书记发飙之后，整个双山市的常委们都跟霜打的茄子一样低下了头，生怕下一个倒霉的就是自己，不管是谁都不敢再触陆睿的霉头，没看到倒霉的政法委书记周旭么，被陆睿骂了一个狗血淋头，脸色一阵青一阵白的站在那里不知道如何是好。

    这个时候，一直都没有说话的副市长陈扬站了起来，对陆睿劝道：“陆书记，你也消消气，我相信双山市总体的情况还是好的，毕竟人无完人，同志们再努力也有照顾不到的地方，我看还是给双山市一个改正的机会。”

    关福吉第一次觉得这个陈副市长有用处，听说这位是前任省委书记的秘书，怪不得如此会做人，这个时候他说话是最恰当的了，毕竟双山市的领导都被陆睿骂了，谁也不敢出头说话，而陆睿又在气头上，就算想要有个台阶下也不知道如何收场，陈扬出来说话是最好了，论身份他跟陆睿的级别一样是副厅，只不过陆睿是市委副书记，党内地位更高一些，但是在这种情况下，也只有他能够跟陆睿说上话，让陆睿暂时小消消气了。

    也许是陈扬的话起了作用，也许是发泄了一番之后痛快了许多，陆睿的脸色渐渐的缓了下来，慢慢的坐下，看着关福吉为首的双山市委常委们一言不发。