一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百七十章修复阵法

    以李墨此人如此重情重义，他的朋友他的一切都在大秦王朝，只要这些人还在大秦王朝，他便不会与六大王朝为敌，李逝仙心中暗道，此番战役结束，先告知大秦王朝，要对李墨的势力，更加的保护，给与更多的资源，这样一来，即便李墨真的加入到了蛮荒，也不会对六大王朝出手。

    不然的话，李墨已有无敌之姿，他若通人，必定在通人境之中无敌，若是通地将会在通地境中无敌。

    六大王朝将会没有人能够阻止他，好在他不是那种嗜杀之人，只要重情重义便好说。

    就在这时，他的脸色剧变，然后露出了浓浓的怒气，看向了大地，摇头道：“什么狗屁天骄，这是自找死路！”

    “李墨，给我住手！”南宫寒爆喝一声，“你若敢继续修复我必定率领大宋王朝，踏平你九圣国，据我所知，你的所有朋友，你的妻子，都在九圣国吧！”

    “这种事，怎么能少得了我们大明王朝！”绝影亦是脸色一寒，带着一丝愤怒，还有一丝杀机，还有隐藏的嫉妒。

    正在全心修复阵法的李墨，猛地停下了手中的动作，然后转过了头，看向了南宫寒与绝影，脸色瞬间变得铁青，双拳狠狠的握在了一起。

    “怎么？很生气吗？很无奈吗？”南宫寒不屑道，“你若此刻放弃修复，并且将这传送阵损毁，那我便可做主，不会进攻九圣国分毫，倘若你敢继续修复，从古地出去，九圣国便不复存在！”

    “大秦王朝不会抵挡我们两大王朝的，就算挡，能挡得了吗？”绝影亦是寒声道。

    李墨脸色寒冷到了极点，这一刻，他连修复传送阵都暂且放了下来，完全转过了身子，所有人，都能够感受到李墨身上的那股寒意，就仿佛是万年寒冰一样，这一股冷意，仿佛是深入骨髓，虽然没有什么气息，但却远远的传了开来。

    便是姬昊天与杨夏梦，都暂且停了下来，看向了李墨。

    “敢踏入九圣国半步者，无论是哪个王朝，我将会让他们疆土之内，凝血之上，再无修士！”李墨一字一字的说道，眼中的杀意几乎形成了万道光芒，所有人都没有一个怀疑这句话的真实。

    这句话，顿时让所有人都震惊了，王朝疆土之内，再无凝血，这是多么狂妄的口气？

    即便是通人境大能，甚至是通地境大能都不敢如此口出狂言，他李墨怎么敢说出这样的话？

    六大王朝，任何一个王朝凝血修士无数，通人境修士都有不少，通地境修士亦是有好几位，李墨这话的意思，便是要完全覆灭一个王朝，甚至将其斩草除根。

    凝血之上，再无修士，这句话，是何等的霸气，何等的狂妄，但是，尽管李墨战败了数位天骄，表现出了无敌之姿，但依旧是没人相信，李墨能够做到这一点。

    除非是他能够达到通天境，真正的通天境，便可掌灭王朝，但达到通天境，这是多么艰难的一件事，岂会那么容易？

    “哈哈哈！”南宫寒大笑了起来，“让我大宋王朝，凝血之上，再无修士？狂妄自大，那我便要看看，你是如何做的，从古地出去，我与大明王朝，将会立刻前往九圣国！”

    “我会将九圣国全部覆灭，一个不剩，然后等着你来屠杀我大明王朝！”绝影亦是冷声道，根本不惧威胁。

    李墨深深看了两人一眼，旋即，继续修复传送阵，心中已经思索着，有自己布下的大阵，即便是绝影与南宫寒两人亲自去，也足够抵挡片刻，这点时间，足以让所有人在传送阵上离去了。

    有了之前墨岛的教训，李墨离去的时候，早已经将所有退路都布置完善，并且离去的时候，嘱咐觅儿他们让所有墨岛弟子，还有一众修士，演练过许多次，若有强敌前来侵犯，该如何做，所以，对此，李墨并没有什么担心。

    这传送阵将会将所有人传送千万里的距离，即便是南宫寒他们，也决然是无法找到的。

    因此，李墨虽然心中一片杀意，但并没有多少担忧。

    他反而是更加快速的修复了起来，手中的光芒暴涨，一个个阵法残缺的地方，不断的被李墨修复，那五只黑白熊震惊的看着李墨，李墨一人的修复，竟然比它们五只大妖加起来都要厉害。

    “修复阵法，不仅仅依靠自己的能力，我是寻龙师，还可依靠这天地大势之力，再者，这阵法便是有天地大势的支撑，不然不可能这么强大！”李墨喃喃道。

    旋即，他双手猛地朝着前方一伸，一道道淡淡的灵力，朝着四面八方涌去，没人知道他在做什么，但是，周遭的黑白山脉，似乎隐隐发生了一些改变，通人境大能，皆是感受到了，似乎山脉之中有什么在流淌，朝着这个阵法涌来。

    只见这巨大的古老阵法，在无数山脉大势的帮助下，一道道残缺的部位，赫然是以肉眼可见的速度在恢复。

    李墨调动周遭天地大势来帮助修复阵法，这种速度是极快的，让所有人都震惊了，不明所以，他是怎么做到的？这似乎不是阵法师能够做到的事情吧？他到底还有多少底牌？怎么什么都会？

    “嗡！”

    忽然，一道极为可怕的光芒，猛地从传送阵之上袭来，一道强大的气息，顿时慢呀，所有人都知道，传送阵即将修复完成，已经散发出了属于传送阵的光芒。

    这气息，古老而强大，不知存在了多少年，这传送阵与这古地一般，历史悠久，静静的走过了许多岁月，然后慢慢变得残破起来，直到今日在李墨的修复下，才终于重现当年的荣光。

    “他将传送阵修复好了！”一位六大王朝的长辈怒声道。

    “现在还有什么办法能够抵挡他们逃走？”

    姬昊天亦是紧皱眉头，有杨夏梦在，他根本帮不上任何忙，那几位天骄亦是已经没有多大作用，圣兽一族的命运，被李墨改变了。

    南宫寒与绝影更是大喝了起来。

    “今日你走，九圣国他日必定一个不留！”

    “血洗九圣国！”