    

    到底是心爱的女人和看着长大的儿子，陈桥想就算李世民当时心中已经是恨极了，也绝难做出这样的事情。

    “我心中虽然恨，可杨氏却也是无辜的，恪儿更是无辜的，我如何能够狠心杀了他们？”李世民悲凉的笑了一声，“世人皆道玄武门之变地时候，我太过心狠手辣，可心中的恨意积攒的时间长了，确实让当时的我已经失去了理智。”

    “这是人之常情。”陈桥非常理解李世民的做法，换作是他的话，可能会比李世民更加残忍。

    “这么多年来，我看着恪儿一天天长大，看着恪儿与李建成长得越来越像，所以才那么多年都对恪儿避而不见，甚至纵容承乾和青雀害他。”李世民的声音愈发苦涩起来。

    陈桥不知该说些什么，只能轻叹一声。

    此时，李世民又扭头看向了陈桥，“若不是因为你的出现，很有可能恪儿现在已经郁郁而终或者是被他的兄弟们诬陷谋反之类的罪名，被我处死了。”

    陈桥看着李世民浑浊地双眼，伸出手去拍拍他的肩膀，“这么多年，辛苦陛下了。”

    李世民却笑着摇摇头，“有什么好辛苦地？其实后来我对李愔那么狠，其实也有一部分原因是为了泄愤，只是没想到你当时会出面保下恪儿。”

    “吴王殿下是个很好的人，况且，我当时也实在不知道这些事情。”陈桥失笑一声说道。

    李世民点点头，“我知道，你一向是个爱才之人，对自己看重的人更是会不遗余力施以援手，恪儿如此，药师也是如此，就连一开始与处处都不对付的辅机你后来也与他冰释前嫌了。”

    “陛下言重了，我只是个懒人而已，你可别太夸我了，不然我会骄傲的。”陈桥忽然开玩笑着说道。

    李世民失笑一声，斜睨陈桥一眼说道：“你啊，最近质儿还常和朕说起，说你这几年年纪越来越大，可却好像还不如你刚来长安城那会儿稳重。”

    陈桥耸耸肩，摆出一张苦瓜脸看向李世民，“陛下，人要一直绷着得多累啊，我也只是想活得轻松一些。”

    李世民笑容更深，“我知道你是什么样的人，质儿自然更知道你是什么样的人，他说那些话也无非就像想要逗我开心而已。”

    “我知道。”陈桥看着李世民说道。

    插科打诨了几句之后，李世民又继续说起了李恪的事情，“也就是从你开始保护恪儿开始，我才终于开始正视这个儿子，也就是从那个时候起，我也才终于真正放下了对他们母子的心结。”

    “只可惜……”李世民忽然长叹一声，“我虽然放下了，杨氏却没能放下，所以在李愔便贬谪出京后，她便一蹶不振，直至最后郁郁而终了。”

    “杨妃也是可怜人。”陈桥感慨一句。

    “今天我与你说的这些事情，千万不要告诉恪儿，我怕他会多心，你也知道他这个孩子一向就比他的兄弟们更容易胡思乱想。”李世民叮嘱陈桥道。

    陈桥点点头，“陛下放心，我知道什么该说什么不该说。”

    “那就好，”李世民露出一个安心的笑容，“好了，我累了，你回家去吧。”

    “那陛下好好休息吧。”

    说完之后，陈桥便也起身离开了太极殿。

    只是他没想到，先前从殿中出来的那些人，除了李丽质之外，竟还全部都等在太极殿外，众人一见陈桥走出来，立刻凑上前去，李承乾更是开口问道：“父皇同你说什么了？”

    “是啊，父皇到底说了什么？”李泰又接着问了一句。

    “是不是我的事情让父皇生气了？”李恪甚是不安地说道。

    “一天到晚打听这些乱七八糟的事情做什么？陛下只是听说轩哥儿昨天办了百日宴，所以才留下我来问了些将军府的事情。”

    原本也想问些什么的李治，在听到陈桥这句话之后，最终还是选择了闭口不言。

    陈桥没好气地对众人说道：“一天到晚打听事，你们怎么不去当包打听呢？”

    说罢，陈桥也未在多留，直接便越过众人朝着宫外走去了。

    余下众人皆是一脸茫然的面面相觑半晌，最后才满脸纳闷地看向了陈桥大步流星离开的背影。

    “这是怎么了？”李泰讷讷开口。

    “难道真的是我们太烦了？”李承乾开始反思自己刚才地行为。

    一旁目睹了全过程的李承宗叹着气摇摇头，一看就知道陈桥是在隐瞒什么，这些人平日里看着都是一副精明样子，怎么一到了陈桥跟前就好像都傻了一样？

    不够李承宗却没有陈桥的底气，也只是在心里腹诽几句之后，便拉着李泰准备出宫回去了。

    回到将军府之后，陈桥一直紧绷的神经才终于放松下来。

    不过陈桥才一回将军府，就把自己关进了书房，将军府下人见他脸色不好看，也没人敢去捋他这个老虎的胡须，只好又苦哈哈地去找吴管家，想让吴管家去看看陈桥到底怎么了。

    下人们不敢去问，吴管家又怎么会敢去问？思虑再三，吴管家还是去找了伏岚。

    “看起来心情不大好？”

    听完吴管家的话，伏岚不由蹙眉问了一句。

    吴管家苦着脸点点头，“是啊，不少下人都见着了，将军进门的时候脸色就很不好看，现在更是把自己关进了书房里面，下人们都有些担心。”

    闻言，伏岚叹了口气，扶着自己笨重的肚子站起身来，说道：“别担心，我这就去看看。”

    “老奴扶着二夫人过去。”吴管家脸上上前伸出自己的胳膊。

    伏岚笑着推开吴管家的胳膊，“不必了，我还能自己走得了路。”

    “是。”眼见伏岚坚持，吴管家便顺势退到了一旁。

    伏岚一路走到书房，果然见书房的门被紧紧关了起来，平日里守在周围的下人也都被撵到了远处。

    见到这样的情形，伏岚心中自然很是担忧，让吴管家等在原地之后便走到了书房门前，敲响了书房门的门。

    “夫君，是我。”伏岚声音轻柔地喊了一声。

    果然，没过一会儿，伏岚面前的房门便被人从里面拉开了。

    看着脸色阴郁的陈桥，伏岚再次皱起眉头，刚准备说些什么，便听到陈桥已经开了口。

    “进来再说吧。”

    随后，伏岚便跟着陈桥走进了书房之中。

    扶着伏岚坐下之后，陈桥才又回到了自己方才的座位上，说道：“你怎么过来了？是不是下人们多嘴了？”

    伏岚无奈叹了一声，“我过来自然是因为担心你，你为何心情不好，是今天的事情不顺利吗？”伏岚问道。

    陈桥先是沉默半晌，随后才又抬起头来看向伏岚，说道：“方才，陛下对我说了一件事情。”

