    “哼！”

    “我就知道是他出的馊主意。”郑燕黑着脸，没好气地道：“当年我和你爸刚结婚的那阵子，他整天就忙着干这件事情，想要把自己的户口迁出去，以此来摆脱你奶奶对我的庇护，结果...没什么作用。”

    听到自己老妈的话，沈柠顿时很无语...父子俩竟然都想出了同个创意，但不幸中的万幸...老爸提前帮自己踩了坑。

    “他当时怎么讲的？”郑燕好奇地问道。

    “啊？”

    “就是...就是...”沈柠努了努嘴，无奈地道：“反正就是那些说辞，老妈你应该懂的...我在这里就不过描述了，免得惹你生气。”

    沈柠也找不到什么理由，索性就胡言乱语搪塞过去，把遐想的空间留给老妈自己去发挥...结果他的这套说辞，成功让郑燕有点恼怒了，表情渐渐变得阴沉可怕。

    “一天天...”

    “二三十年了...怎么就没变呢？”郑燕没好气地自语道。

    “...”

    “妈？”

    “你既然那么痛恨我爸...为什么你们还会生活在一起？”沈柠迷茫地问道。

    “小檬总是把你的脖子咬成这样，那你为什么还总是喜欢和她待在一起？”郑燕笑着说道：“一样的道理...有些事情是没有对错可言的。”

    沈柠点点头，随口说道：“妈...我先上楼补觉了，昨天太晚睡觉，然后又太早起床...现在困的很，关键今晚还要去陪她。”

    说完，

    便从沙发上站了起来，慢慢悠悠地朝着楼梯口走去。

    看着自己儿子离去的背影，郑燕无奈地摇了摇头，眉宇间透露出感慨...辛辛苦苦养了将近二十年的大白猪，结果被人稀里糊涂地给拐走了，连自己的家都不想要了，早知道要个女儿...

    儿子...

    儿子一点作用都没有！

    感慨了会儿，

    郑燕从思绪中回过神，拿起搁在茶几上的手机，默默地拨通了自己老公的电话，很快...电话就通了。

    “喂？”

    “忙不忙？”

    “不忙？那好...聊聊吧！”

    ...

    ...

    下午五点半，

    赖小檬和自己的姐妹们，拖着自己疲惫的身躯...来到所住酒店附近的一家餐厅里，对于这几人来言...这一天属于相当痛苦，但又极其美好的，爬山、拍照、爬山、拍照...在折腾自己中寻找着大自然美好的风景。

    “哎呦...”

    “我快不行了...好饿呀！”小慧毫无形象地瘫躺在椅子上，一脸生无可恋的表情，这时...忽然抬起头看向了坐在对面的赖小檬，好奇地问道：“你男朋友不来吗？”

    “呃？”

    “他在为明年的国际物理竞赛做准备。”赖小檬故作镇定地说道：“就不来了...咱们吃吧。”

    小慧瞧着自己的好姐妹，认真地说道：“檬檬...你究竟用的什么手段，能够把这样的男人勾到手里，你就教教我们呗？让我们也学学会，然后去勾搭一个类似沈柠一样的男人。”

    话音一落，

    另外三位小女人，满脸期待地看着她。

    “你说的我好像是狐狸精一样...哪有什么手段。”赖小檬撇了撇小嘴，没好气地道：“我和他在一起是出于真爱...没有你们想象中的那么龌龊。”

    话音刚落，

    赖小檬的手机响了...看了眼屏幕，是他发来的消息，内容大概是...自己已经在房间里。

    “是他吗？”小余问道。

    “嗯...”

    赖小檬发完消息，糯糯地道：“好了好了...别总是聊我和他之间的事情，咱们说点别的吧。”

    随后，

    几个人聊起了女性之间的话题，直到服务员上菜...五个小女人还有点意犹未尽。

    这顿饭足足吃了一个小时，接下来几个人并没有马上回到酒店，相约去往了昨天的那个咖啡厅，坐在一起聊聊天喝喝咖啡，毕竟这是姐妹之间相聚一起的最后一晚，下一次什么时候...谁都不知道。

    与此同时，

    沈柠孤零零地躺在酒店房间里的沙发上，捧着自己的手机...等待着S11总决赛的开始，EDG对战DK...其实所有人都知道EDG会输，但所有人都希望EDG能赢，其中就包括沈柠。

    没办法...

    从纸面上看来...这实力相差太大，赢的机会不是很大，不过有时候奇迹总会出现的。

    “什么情况...”

    “我怎么网络卡了？”沈柠皱着眉头，屏幕里的画面已经在转圈了，面对这种情况...只能默默地选择等待，毕竟看这场比赛的观众实在太多太多了。

    就在这时，

    手机屏幕切换到了来电显示界面，是郭飞打来的电话。

    “喂？”

    “沈柠？你有没有在看比赛？”郭飞问道。

    “在看呀...卡死我了。”沈柠无奈地说道：“我在酒店...网络不行，你在家吗？现在局势怎么样？”

    “刚才一波完美团！”郭飞兴奋地说道：“简直太漂亮了！”

    “啊？”

    “不是...哎呦喂！”沈柠心里那个气呀，默默地叹了口气...说道：“算了算了...我还是看文字直播吧，我这里的网络不行。”

    “唉？”

    “你怎么好端端在酒店干什么呢？”郭飞好奇地问道。

    沈柠随口说道：“赖小檬的闺蜜到这里来玩，然后她让我陪她住在酒店里，没办法...别看她平时无欲无求的样子，实际上她特别特别的粘人。”

    “哦...”

    “那我不打扰你了...再见！”

    说完，

    手机那头传来触不及防的盲音。

    嘟嘟嘟...

    “...”

    沈柠想要解释一下，但明显已经来不及了...也没有在意什么，随即从沙发上站起来，脱掉自己的衣裤，朝着卫生间的方向走去，当他走进卫生间后，便看到昨天赖小檬所穿的衣服和裤子。

    “就这还小仙女呢...”

    默默地弯下腰，捡起她的衣服和裤子，然后将它们给叠好，这时...突然从上衣的口袋里，掉出了个小玩意。

    “呃？”

    “这是什么玩意？”沈柠满脸迷茫，又一次弯下腰捡起了那个小玩意，刹那间...整个人都懵圈了，紧接着...表情逐渐开始****了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：EDG加油！！！冲冲冲！！！

