    接下来的几天，孙大圣继续“打击”史蒂芬森，后者在他每天的单打中渐渐放弃了抵抗，大概一个星期后，史蒂芬森进更衣室见到孙大圣的第一反应，直接开口道：“早上好，大哥。”

    孙大圣点点头，心里有点遗憾，这孩子这就撑不住了吗！

    本以为还能再“打击”两天呢！

    没想到这么快就没脾气了。

    不过，孙大圣并没有因为史蒂芬森喊“哥”就放过他，训练场上继续找后者单打，这把史蒂芬森打的都想哭了。

    怎么我都喊哥了，还追着我打啊？

    肯定是哪里出现了问题。

    史蒂芬森用他的脑子分析了一下原因，终于找到了关键所在，第二天，再一次到更衣室的他朝着孙大圣道：“大哥，过年好！”

    话是用华夏话说的，如果仔细听还能听到一点东北口音。

    “额……”

    这孩子疯了？

    孙大圣瞅着他说完以后有点小嘚瑟的样子，一时间也不知道该说啥了，哭笑不得地点了点头，他决定放缓对史蒂芬森的“调教计划”。

    在他看来应该是他逼的太紧了，让这孩子有压力了。

    所以今天训练场上的时候他没有再找史蒂芬森的麻烦。

    史蒂芬森一瞅孙大圣今天没有来“虐”他，心道：果然如此，我得拿出我的诚意来才能让大哥相信我真的已经服了。

    于是第三天，他看到孙大圣，又展示了他刚学的华夏话：“大哥，你吃了吗？”

    这次带着点京腔。

    嗯……

    孙大圣终于忍不住了，伸手摸了摸史蒂芬森的额头：“你没事吧？你是发烧了吗？”

    大哥居然关心我了。

    史蒂芬森看到了成效，准备今天训练营结束去报个华夏语速成班。

    大哥一定会感觉到我满满的诚意。

    孙大圣看着只是瞅着他笑，却一句话都不说的史蒂芬森，心里想着是不是得跟队医报备一下，这看着都有点神经了。

    孙大圣不仅打算不“调教”了，还打算离他远点。

    忒吓人了也。

    ……

    湖人队开启训练营的同时，其他球队自然也进入到了训练营模式。

    而随着联盟大部分球队进入到训练营模式，以ESPN为首的各大媒体对于新赛季预测的日子也到来了。

    今年在预测新赛季最有希望夺冠的球队时，几乎所有的媒体都选择了迈阿密热火队。

    这段时间热火队被骂疯了！

    不光是球迷，包括很多的媒体都对他们进行了声讨。

    原因是他们在签约了勒布朗詹姆斯还有克里斯波什之后特地举办了一个“三巨头”见面会，这是只有最忠实的热火队粉丝才能参加的见面会。

    当然也进行了直播。

    原本只是一个见面会，并不是什么值得去说的事情。

    但在见面会中，当主持人问到“你们会夺得多少个总冠军”的时候，勒布朗詹姆斯故作思考，然后数着手指回答：“不是一个，不是两个，也不是三个，而是六个，我们会为迈阿密带来六座总冠军奖杯。”

    就是勒布朗詹姆斯的这段话把热火队再一次推到了风口浪尖，不只是依旧在骂着勒布朗“叛徒”的骑士队球迷，包括联盟其他球队的球迷都对勒布朗詹姆斯的张狂感到不满：

    “你可以说这些话，但你得先证明了你的实力。”

    “还以为你是皇帝吗？勒布朗詹姆斯先生，你逃到了迈阿密，却依旧想着统治联盟，却不知道自己已经成为了反派！”

    “我不知道该怎么来说，但我真的很失望，如果你是因为跟克里斯波什跟德怀恩韦德联手所以这么自信的话，那你不应该叫皇帝，你应该叫合伙人。”

    一些专家也跑出来对于勒布朗詹姆斯的这番话进行了点名批评。

    但勒布朗詹姆斯面对这些不满声却并没有觉得他说错了什么，而是直接反驳道：“我不需要在意别人说了什么，他们的评价不会让我得到总冠军，失败者永远都会被人质疑，而当我成功了，一切的质疑都会变成鲜花跟掌声！”

    他的这番反击直接引起了更大的混乱，“反热火队联盟”也在这个时期正式成立，从整个网上的评论来看，不管是谁家的粉丝，只要不是热火队的球迷，那么都可以进入这个联盟，聚在一起的这帮家伙观点非常的统一：只要是能击败热火队的球队，以后就是他们的主队。

    这让热火队颇有“全民公敌”的意味。

    迈阿密的球迷们对此却一点都不在意，反而乐在其中：

    “在我看来，你们就是在嫉妒热火队拥有这样的配置，等着吧，热火队会用一场接着一场的胜利让你们闭嘴的！”

    “哈哈哈，一帮幼稚的家伙，大卫斯特恩都阻止不了三巨头的组成，这就说明这不是违规的操作，你们更应该去质疑你们的总经理，而不是在这里无能狂吠，这一点都解决不了问题。”

    “你们继续闹吧，反正，热火队已经在朝着队史的第一个三连冠前进了，未来四年注定是热火队的！”

    在热火队的球迷看来，不管这帮球迷怎么闹，热火队的强大是不争的事实，他们在本赛季夺冠的概率也碾压着其他的球队，这不是几个球迷或者几个专家就可以改变了的事情。

    所以，你们继续针对吧，反正骂两句也影响不了热火队有“三巨头”的既定事实，随便骂吧，至于我们热火队的球迷，自然是开心地看着热火队在新赛季捧杯了！

    不得不说，热火队球迷看得很开，同时，他们的观点也很正确，热火队确实是新赛季夺冠概率最高的球队。

    开玩笑！

    勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德还有克里斯波什，这三个可都是正处于巅峰状态的联盟超巨，他们聚在一起可能夺不了冠吗？

    反正在这帮热火队的球迷看来，夺冠那是十拿九稳的事情！

    也不止这帮球迷这么认为。

    绝大部分的媒体虽然嘴里骂着勒布朗詹姆斯他们的抱团行为，可在选择新赛季夺冠概率最大的球队时，还是将热火队放在了第一位。

    连已经拿了两年冠军且新赛季阵容配置齐整的湖人队的排名都在他们之下。

    