    刘鑫有时候觉得自己像是在做梦一样，刚穿越到这个世界的时候自己不过是个小保安而已，卖点纸壳子赚个几百块钱就能高兴很久，现在呢，竟然随随便便几句话就是几千万的利润，人的际遇不同了，自然能量也天差地别。。

    刘鑫：“筱绡，虽然有钱赚了，但是那个GI的项目也不能放松，现在你那边进展到什么程度了？”

    曲筱绡：“知道了，外方后天来，能不能签约就看后天了。”

    刘鑫点了点头：“嗯，很好，筱绡签约之前，你一定要使劲把这气球吹大，就算你的公司条件只是一根狗尾巴草，你也要把它包装成一根有气质特立独行的狗尾巴草，当双方绑在一条船上的时候再努力做实事。。”

    曲筱绡：“靠，刘鑫，你现在怎么变得这么会说了，不过，我怎么感觉你在说反话挖苦我。”

    刘鑫叹了口气道：“不是反话，就拿小关说吧，我觉得小关会是一个好的职员，那是因为她的小脑袋里条条框框太多，所以她做事情的时候会把很多预设的东西往里装，太束手束脚了。”

    “而你不会，我相信你已经把你的狗尾巴草包装得独一无二了。但是，你毕竟太年轻经验不够，所以我要你把它包装得更有气质更特立独行一些，不懂的地方记得多找安迪请教，这方面她很厉害的。。”

    “另外，千万不要把你的狗尾巴草说成是玫瑰花。。”

    曲筱绡：“知道啦，刘鑫，我发现我越来越爱你了，我爸常说：“常与同好争高下，不共傻瓜论短长。小区里我就觉得只有你和安迪拎得清。。”

    刘鑫摇了摇头：“筱绡你这话不全对，因为我认为每个人都有他的优缺点，毕竟术业有专攻，只要某一个人在某个小领域内有自己的专长，那也能达到一定的高度，都不可小视。不过有些时候，也只能不共傻瓜论短长了。”

    曲筱绡：“那刘鑫你怎么看我的？你觉得我是傻瓜，还是那种有专长的？”

    刘鑫笑道：“筱绡，你怎么会问这个？不过我可以回答你，我觉得你就是一个混世魔王，谁怀疑你谁傻瓜啊。。”

    曲筱绡：“嗯，这还差不多。。”

    刘鑫给自己的机智点了个赞，这女人实在太麻烦了，稍不留意就给你挖坑，还好这次又让自己呼弄过去了。。

    与此同时，在邱莹莹的公司，小蚯蚓又开始遭遇到了新一轮打击，她的前男友白主管上次在派出所报案，结果反而被派出所以寻衅滋事为由强制拘留了3天。

    他本来就是个猥琐男，心里自然更加怨恨，但他又不敢再找樊胜美的麻烦了，毕竟被拘留了3天日子也不好过，担心自己再遭报复，所以他满腔的怒火只能对准相对脆弱的邱莹莹了。。

    邱莹莹也倒霉，他刚刚到公司，她的经理就让她去报销发票。这可愁坏了邱莹莹，他不想面对那个白主管，可是发票报销必须要白主管签字，所以邱莹莹只好硬着头皮去了，结果可想而知，又被白主管以各种理由推脱。。

    白主管存心要报复邱莹莹，让她完不成她自己经理给她分派的任务，当报销单据两次被打回之后，按照惯例她的那个经理也要去财务部沟通到底是怎么回事了，但是这个时候白主管却下基层去了。

    邱莹莹现在很着急，她就是个急性子，心里一有事就茶不思饭不想的，于是她想起了刘鑫，她听说刘鑫已经成为一家大公司的首席执行官了，这种事情应该会知道怎么处理。。

    于是邱莹莹拨通了刘鑫的电话：“刘鑫，你在吗？我是邱莹莹。”

    刘鑫：“小蚯蚓啊，这个时间点你应该在公司上班吧。是不是那个猥琐男又欺负你了？”

    邱莹莹带着哭腔道：“刘鑫，那个猥琐男他太坏了，他逼着不给我的报销单签字，让我的经理骂我，还说要开除我。”

    刘鑫：“小蚯蚓不要哭，我告诉你一个绝招对付他保证灵，你直接跟他说，如果他再敢为难你，你就去举报他贪污。这种人屁股肯定不干净，你们公司应该有审计吧，记住你只需要威胁他，就够了，他这么一个低级的猥琐男，好不容易爬到主管的位置上，比你更怕被开除，所以你大胆的威胁他，他就只能投降。”

    邱莹莹：“可我现在找不到他，他躲着不见也不让我们经理找到他，他就是想拖着，让我们经理怨恨我。。”

    刘鑫：“哦，那你就去找他的亲信，让她去转达，给她设定个期限，如果过期后果自负，就可以了。”

    邱莹莹：“真的吗？这样就可以搞定那个渣男了吗？”

    刘鑫：“嗯是的，按我说的去做，态度坚决一点，这样他绝对会屈服的，否则事情闹大了，他和你会一起被开除的。”

    邱莹莹委屈道：“我又没做错事，做错事的是那个渣男，我如果举报了那个渣男，公司开除他是对的，为什么连我也要一起开除？”

    刘鑫微微一笑：“小蚯蚓，这事很简单，因为每个人屁股底下都不干净，如果身边有个爱举报正义感爆棚的员工，谁都会感觉不安全的，所以我说了，这事你只要威胁就可以了，但不要真的去做，否则你也待不下去了。。”

    邱莹莹：“刘鑫，那万一那个渣男料定我不敢去举报呢？他还是要为难我怎么办？”

    刘鑫：“不会的，你的那个渣男男朋友是个懂得趋炎附势的小人，这种人最会算计得失了，他输不起啊，你不是说他连注会都没考过吗？一个注会都没考过的人，也能在那么一家企业的财务部当上主管，说明还是有点小聪明的。放心吧，因为他一旦被举报开除，很难再有机会当上主管了，所以他应该怕你，而不是你怕他了。”

    邱莹莹：“嗯嗯嗯，谢谢你刘鑫，改天请你吃泡面，我先挂了。。”

