    第二天，太阳高高挂起，宰予才缓缓睁开酸涩的眼皮。

    昨天陪田恒喝完酒后，他就被带到了这里休息。

    但由于担心田恒会派人过来‘借种’，又或者害他犯下一些不该犯的错误，并因此留下些洗不清的把柄在田氏的手上。

    宰予前半夜一直强打精神，试图令自己保持清醒。

    可他毕竟喝了那么多酒，再加上白日积累下的疲累，到了后半夜他终究没有敌过浓厚的睡意。

    这一觉睡得可谓安详，一晚上的时间，宰予睡得堪比去世，对外界的一切情况浑然不觉。

    就连做了梦，到了图书馆里，宰予依然还是在睡觉。

    不止如此，他还做了个梦中梦。

    梦里，他看见太公正坐在江边垂钓，而他就蹲在太公旁边，看着他老人家钓了一天的鱼。

    宰予刚一睁眼，抬头望见陌生的屋顶，昨天的记忆立刻如潮水般涌入脑海。

    他心中猛地一惊，赶忙一把掀开被子。

    万幸的是，被窝里并没有发现什么异常，也不存在什么赤条条的七尺美人。

    宰予先是长出一口气，但转瞬，他的心里竟还涌现了几分失望。

    什么意思？

    瞧不起我？

    这是觉得我菟裘宰子的基因不够优秀吗？

    这怎么也不考验我一下呢？

    觉得我经不起考验？

    宰予在被窝里又磨蹭了一会儿，方才起身整理好衣衫，对着房内的铜镜将披散的头发束好，随后戴上帽子推开了房门。

    刚刚出门，还未等看清周围的环境，他便听到耳边传来一声疲惫中带着欣喜的声音。

    “宰子，您醒了？”

    宰予扭头看去，发现那是个怀中抱剑、眼里布着血丝的中年人。

    “啊，我记得你，你是叫庄熊吧？你是燕妫姑娘的……呃……不对，你是田氏的门客吧？”

    话说到一半，宰予才想起他和燕妫的复杂关系，于是也没有继续说下去。

    庄熊高兴的点头道：“没想到您还记得我的名字。”

    宰予疑惑道：“你在这里干什么呢？”

    庄熊恭敬行礼道：“您从国君的手中救下了我的性命，但我只是个鄙人，不知道该用什么来回报您。

    我从昨日燕妫的口中得知您在田府下榻，于是便自发的过来替您守门，希望能用自己浅薄的才能为您做一些事。”

    宰予听到这里，惊讶道：“这么说，您已经在这里站了足足一个晚上了？”

    庄熊不好意思的点头道：“我没有才能，也并不富贵，只有技击之术还算拿得出手。

    所以我无法给您进献良言，也无法用财物来回馈，只能替您守门，防止那些奸邪之徒来接近您了。”

    “昨夜有人来过吗？”

    庄熊也不好直说，只能委婉道：“有几个走错地方的。”

    听到这里，宰予总算明白了过来。

    看来不是田恒没耍心眼儿，而是全都被庄熊给挡了下来啊！

    这下宰予心里好受多了。

    我可以不要，但你不能不给！

    算你田恒还懂点‘礼数’。

    搞明白了前因后果后，宰予望着一脸忠厚的庄熊，顿时觉得有些不好意思。

    他在袖子里摸索了一阵，翻出了一个小袋子。

    “这一晚上，您受累了。我也不知道该回报您点什么，这些钱财算是我的心意吧。”

    谁知庄熊见了，脸上的笑容猛地一肃。

    “您这是干什么？我来替您守门，并不是为了索取回报。”

    宰予道：“虽然我知道您不是为了回报，但我看到您的举措，又怎么能不想着报偿您呢？”

    庄熊郑重其事的朝着宰予拜道：“我为您守门，您便想要报偿我。那当初您想要救下我性命的时候，难道也是为了谋求回报吗？”

    “当然不是。”

    宰予见他这么执拗，连声劝道：“您之所以能够活命，这全都是晏子的功劳。

    我怎么敢窃取他人的功劳而成就自己的名声呢？

    再说了，就算我有功劳，属于我的那一份回报，已经由田子支付给我了。

    您替我守门，这已经是另外的功劳了。”

    庄熊闻言，还是坚持不受：“田子是田子，我是我，救命的功劳又怎么能与守门的功劳相提并论呢？”

    宰予听到这话，感觉头都大了。

    他灵机一动，转口道：“欸，你说的也有道理。”

    庄熊见宰予改口，脸上笑容重现。

    但很快，宰予又开口道：“不过您守门的功劳我可以不答谢，但燕妫姑娘通知你来为我守门的功劳，我却不得不偿还。

    我与燕妫姑娘之间非亲非故，也没有什么恩德可言。

    但她却这么关心我的安危，这份心意我不得不领受报答。

    就请您把这个袋子转交燕妫姑娘，作为我感谢她的体现吧。”

    庄熊也没想到宰予会来这一招。

    燕妫与他的关系虽然大家都知道，但却是不能直接摆在台面上说的。

    宰予借燕妫来表达感谢，他还真没有办法替她拒绝。

    庄熊捏着袋子，憋了半天，不知该如何应答。

    正当他不知道该不该收钱时，忽然听见宰予一声惊呼。

    “坏了！昨晚有你替我守门，那子贡怎么办呢？”

    子贡这小子，昨天晚上该不会迈出了走向男人的关键一步了吧？

    可恶啊！

    我怎么能被他抢在前面？！

    庄熊听到这话，不由笑道：“请您放心，端木子就睡在您的隔壁。

    因为两个房间隔得不远，所以昨晚我也一并照看了。”

    宰予听到这话，终于松了口气。

    好险，差点被他领先了。

    二人说话的工夫，旁边房间的门也慢悠悠的被推开了。

    子贡一只手扶着脑袋，看起来似乎还没有完全从酒劲里缓过来。

    他不满道：“子我，你一大早在外面喊什么呢？”

    “这还一大早？”

    宰予指着天空中高高挂起的太阳道：“你看看，这都什么时候了？”

    子贡抬头看一眼，刺眼的阳光差点把他的眼睛晃瞎。

    “这……怎么都这么晚了？咱们也该回去了吧？昨天彻夜未归，少伯他们该担心了吧？”

    庄熊闻言，赶忙回道：“请二位放心，昨天宴会后，主君便吩咐人去旅舍报了信，他们不会顾虑您二位的安危的。

    主君今早外出办事前，也为您二位准备好了马车，如果要离开的话，随时都可以。”

    宰予闻言，心中暗道。

    “喝完了酒还能把这些细枝末节都考虑清楚，田恒这小子昨晚果然没醉。”

    既然没醉，那我昨晚说的那些话后，还能继续对我们以礼相待，看来我的话他是听进去了。

    宰予心里想着，嘴上也没闲着。

    “那就麻烦您帮忙通传一声，我们想要现在返回旅舍。”

    宰予和子贡等了没多久，便来了人带他们走出田府大门，马车早已等在了那里。

    二人上了车，御者一抖缰绳，车轮转动，很快，他们的车驾便消失在了街道尽头。

    庄熊的目送着他们远去，手中还捏着那个装钱的米黄色布袋。

    忽然，一道靓影从他的身边闪过，从他的手中取过钱袋。

    庄熊感觉手中一轻，忍不住扭头看去，正想骂人，可看清楚了那女子的样貌后，却连忙改口道。

    “你……欸？唉呀，这是宰子的钱袋，不能随便动的啊！”

    燕妫闻言，不甚在意的嘟囔道。

    “我方才在墙角处听得清清楚楚，这袋子分明是给我的，我想怎么使用是我的事，不关你的事。”

    庄熊见女儿这番作态，急道：“可这是宰子的钱啊！你要是日常用度上有欠缺，我可以给你攒一攒。

    但宰子待我恩重如山，怎么能去用他的钱财呢？”

    谁知燕妫闻言，却把袋子打开，像是倒豆子一样倒出里面存着的刀币，将它全部交到了庄熊的手中，唯独却把那袋子给留了下来。

    她捧着那米黄色的钱袋打量着，只觉得钱袋面上用红线绣着的‘宰’字分外好看。

    随后，燕妫也不管他爹说什么，便迈着步子快步跑开了。

    庄熊见了女儿这副姿态，就算再愚笨，也懂了她的心意。

    他心情复杂的望着女儿的背影，又扭头看了眼前方人流熙攘的街道。

    只得长长的叹了口气：“这般君子，恐怕只有卿相的嫡女才能……我的女儿……田氏的庶女……到底能不能行啊？”

    ……

    此时的宰予正坐在马车上迎面吹风醒酒，许是昨晚受了凉，他竟没来由的打了个喷嚏。

    宰予捂着鼻子，心里忽然生出了一股不妙的心思。

    是不是有哪个小人在惦记着我呢？

    他机警的朝四处看了看，谁知正巧看见坐在他身畔的子贡正一脸深思。

    “你想什么呢？”

    子贡喃喃道：“我看你那《三十六计》里，有一招美人计。

    我在想，为什么昨晚那么好的机会，田氏居然没对我用呢？

    是不是看不起我？我端木赐，难道还不值得他们用美人来收买吗？”

    说到这里，子贡忽然扭头望向宰予：“你昨晚……”

    不等他问完，宰予便抢先点头：“你别问，问就是有。”

    “我……”

    听到这里，子贡的心中顿时升起了名为妒忌的情绪。

    “可恶啊！我端木赐，到底哪里不如你，难道我还配不上……不对，子我，你是不是又骗我了？”

    子贡狐疑的将宰予上上下下全都扫视了一遍。

    “不对，你小子肯定说了假话！

    依你的个性，如果得逞，还不得使劲把我往泥里踩？

    你今天一句都不提，这分明就是有问题！”

    宰予闻言，心中大叫一声坏了。

    让这小子看明白了！

    不过宰予也没有继续与他多分辩。

    他与子贡都是多年的损友了，二人皆是善辩之士，宰予深知在对方面前多说多错的道理。

    与其奋力争辩不如一言不发。

    透露的信息越少，他就越猜不透你，只要这样，才能给对方最大的折磨。

    果然，在子贡连问了几遍，而宰予不予作答后。

    子贡就率先崩溃了。

    他连声逼问道：“田氏必无使美人诱子，必无使美人诱子，非邪？非邪？！”

    对此，宰予的回答只有一句。

    “呜呼，善哉！”

    正当子贡捋起袖子准备与宰予既决生死也分高下时，马车到站了。

    二人刚从车上下来，便看见公输班和赵毋恤一人手拿一根树枝，正蹲在门口摆弄着什么，而欧冶子和范蠡则围在他们身旁看得津津有味。

    宰予和子贡围过去一看，发现这俩小子原来正在用石头垒成城墙和兵器，又用树枝在地上画出许多小人，正在玩攻城打仗的游戏。

    此时公输班作为攻方久攻不下，赵毋恤为守方固若金汤。

    公输班气急，便开口道：“我要掘开晋水淹了你的晋阳城！”

    赵毋恤听了，也生气了：“你掘水灌城，这不仁！”

    公输班不服气道：“打仗就是打仗，还讲什么仁不仁的！”

    赵毋恤回道：“可夫子说了，不仁就是不仁，就算打仗，也得有仁义之名，然后才能动兵。

    你不讲仁义，就是输了，这一战是我赢了。”

    公输班听到赵毋恤把宰予搬出来，顿时蔫了：“那……那我不掘水了。我……我、我用我的飞鸢栽上菟裘的煤焦油，浇在你的城里，然后再用火矢点燃！”

    “飞鸢载不了许多油，怎么可能把全城点燃？”

    “寻常的飞鸢载不了，我的飞鸢就是能载，你不信，等回了菟裘，我做给你看！”

    赵毋恤也知道公输班的木匠活厉害，因此也不敢与他在这方面多争辩，只得转移话题道。

    “那……那你也没有厉害的弓手！我的晋阳城墙高耸，你射不进来！”

    “射不进来我就用羊黔之法，在城外垒起土丘，居高临下往城中射击！

    再说了，那个莒国的蛮人纪胜，他的弓术那么好，就算不垒土丘，他也射的进！”

    “纪胜为什么要归你？”

    “为什么不能归我？他天天在菟裘的矿洞里挖石涅，还骗我的饴糖吃。

    我有恩于他，再用上将军的高位去请他，他肯定听我的！”

    宰予听到这里，头上汗都下来了。

    是我教育的不对吗？

    这俩小子一天天的，都学到了点什么？

    他赶忙咳嗽一声，公输班和赵毋恤扭头一看，发现夫子来了，赶忙拍拍身上的灰尘，起身给宰予行礼。

    “夫子！”

    宰予没好气道：“你看看你们俩。来齐国前，答应我不会落下课业。

    可现在一到齐国，就天天在这里摆兵棋做游戏，还互相争辩不休，这是君子应该认同的行为吗？

    我看你们玩的这么开心，想必是把诗三百都背熟了吧？

    既然如此，我就出题考考你们吧！”

    子贡听到这话，只感觉这话怎么听怎么不对味儿。

    子我这小子，怎么还把夫子的那一套‘恶习’给学会了？

    赵毋恤和公输班听到宰予要提问，慌忙摆手道。

    “夫子，您先别问。”

    宰予气道：“为什么不问？”

    “因为我们还没背熟。”

    “那你们什么时候可以背熟？”

    “您不问的时候。”

    “你们……”

    宰予捂着胸口，只觉得心脏病要发了。

    从前他只以为夫子最大的成就是写了《春秋》。

    但现在看来，夫子他老人家最值得称道的成就是教导了三千弟子啊！

    赵毋恤和公输班这种学生都能把他气成这样了，而夫子还要教导子贡和他这样的学生，也是够不容易的。

    人民教师，果然不好做啊！

    范蠡看到这里，连忙上来打圆场：“罢了罢了，都是小孩子，说话直来直去的，您就不要怪罪他们了。”

    欧冶子则捋着胡子笑道：“这两个小子虽然顽劣了些，但确实聪慧。

    尤其是班这小子，年纪轻轻就对匠人的手艺了解的通透，真是让老朽惊讶啊！

    倘若将来我的孙儿能达到班小子一半伶俐，我也就放心了。”

    欧冶子这话刚说完，旅舍中便传来一声嗔怪的女声。

    “父亲，您当着这么多人的面，都在乱说些什么呀！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果让你等上一张月票，毫无音信的月票，你会等吗？

    不会。

    为什么？

    因为没有结果。

    ——节选自《宰予日记》

