    第81章小白被抛，一脸懵

    宋宛凝话还没说完呢，就惨叫着倒飞了出去。

    更惨的是，她落地的时候身下刚好有一颗石子。

    只听咔嚓一声，她整个人就开始疯狂尖叫，但却怎么都动不了。

    “啊啊啊，好痛，好痛，我不能动了……”凄惨的尖叫声几乎刺破云霄，宋宛凝此时半点儿得意猖狂劲都没了。

    她涕泪横流，狼狈至极，简直让人没眼看。

    “小，小姐！”侍女吓得腿一软，顿时坐在了地上。

    “脊椎断了？”

    楚千璃咂舌，这还真是倒霉出了新姿势啊。

    “老大，你出手也太重了吧。万一把这女的杀了，我们阎罗殿的名声就完了，以后谁敢下订单？”

    “没有订单就没有钱。”

    咻咻，两道身影跳出来，竟然是两个样貌看起来还挺端正的青年。

    这老大被小二，小三一通数落，顿时尴尬，“老子不就是嫌这娘们烦么，叽叽歪歪的。让我们杀个人，提一堆要求，这会儿还敢指手画脚。真当阎罗殿缺这俩钱啊！”

    “就是缺啊！”结果俩青年异口同声。

    “……”老大。

    “……”楚千璃。

    这杀手的画风，是不是有哪里不太对？

    不过，不管画风有多么不对。这三人身上浓烈的杀气从没有遮掩过。

    眸光一闪，楚千璃很清楚，阎罗殿的杀手可不是徒有虚名，她眼下的境地是真的有点儿不妙。

    “小白，我好像玩脱了。”楚千璃小声说着，表情很严肃。

    小白哼了一声，刚想说这种时候，还是要靠他白虎大人。

    结果……他的身体瞬间腾空！

    楚千璃竟然运起灵力将他给抛飞了？

    “所以，你赶紧回弑天府，不用管我了。”楚千璃冲着白色抛物线大喊。

    小白灵魂不稳，不宜剧烈动用灵力，否则会引爆灵魂上的伤。

    从把小白拐带出弑天府的那刻起，她就暗暗下过决心，一定不会让小萌兽身处危险中。

    此时便是实践承诺的时候了。

    小白被抛出去后，整只虎就懵了。

    发生了什么？

    怎么回事？

    说好了他保护她，怎么在最危险的时刻，她反而把他给丢了？

    很快，白色的抛物线落到墙的另一边。

    “……”杀手们。

    他们看起来像是会虐待小兽的人吗？

    “你们阎罗殿的消息应该不会那么滞后吧。那只崽儿可是弑天府出品，你们惹不起。”楚千璃无畏地迎着三人的目光，语气从容不迫。

    杀手们闻言纷纷点头。

    “的确，我们知道他不好惹，本来也没想杀他。”

    “杀了他没钱。”

    “所以你不用担心，反正只要你死就好。”

    “那就好。”

    楚千璃说着便灿烂一笑，两手瞬间掐好了定身诀和轻身诀。

    下一瞬，她身形毫无预兆地骤动——战！

    反手一个轻身诀拍在自己身上，另一个定身诀如闪电般直袭距离最近的青年。

    一切都在电光火石间发生，青年脸色突然大变，“老大，这丫头有点儿邪门，我动不了了！”

    “小二！”小三飞快出手，扛起小二就往一旁跳。

    轰！

    碎石翻飞。

    小三原本站的地上瞬间出现一个大坑。

