    周六，晚。

    洛市，夜幕降临，万家灯火。

    某小区，刘凤家中。

    吃过晚饭，刘凤就盘腿坐在沙发上玩手机游戏，一直玩到八点，到了时间，才和小姐妹说了一下，退出了游戏，走到电视机前打开电视，找到河东省电视台，准备看让她有些期待的那档节目。

    电视中，正在播放《吐槽大会》的序告，刘凤回到沙发上继续等待。她现在的心情颇为忐忑、紧张，去年年底那会儿，《吐槽大会》如日中天，她也是这档节目的粉丝，只是后来《吐槽大会》换了制作人后，简直就是崩的让铁粉都不认识了，一个个都弃之而去。

    只是最近刘凤又看到新闻，说是谭越又重新入主《吐槽大会》，之后又在网上看到一些《吐槽大会》放出来的有趣花絮，确实很有意思。

    因为谭越，刘凤又被吸引《吐槽大会》吸引了，然而她已经有段时间没有看《吐槽大会》，对《吐槽大会》的印象也只是通过一些新闻得知的，这是一档高开低走节目的典型。另一方面，谭越将不会再担任《吐槽大会》的主持人，这也是刘凤所担忧的，没了谭越做主持人的《吐槽大会》，那还是原汁原味的《吐槽大会》吗？

    抱着这种忐忑、期待、紧张的情绪，刘凤终于等到了《吐槽大会》的开始。

    刘凤记得谭越离开《吐槽大会》之后，主持人是林启封，后来刘凤就看不下去弃看了，又听说后面换了主持人，刘凤也没有注意过。

    现在主持《吐槽大会》的，刘凤看着也有些眼熟，好像是河东台一个收视率不错的户外真人秀的主持人，刚才电视上有文字介绍，这个人叫李观。

    李观主持的中规中矩，也挺幽默风趣，刘凤以前看过李观主持的节目，似乎并不是这种风格，难道谭越还能挖掘人的潜力？

    节目中，笑料不断，刘凤很快就把之前的忐忑抛在脑后。

    现在节目中，正在被吐槽的是一名有些黑料的艺人嘉宾，吐槽她的是主持人李观。

    “许彩萤，其实很难吐槽，她确实做过很多过分的事儿，又是攻击《凶猛的男人》粗俗，又是说人家林冰冰怀孕，又是曝光周瑞明孩子照片，但——很难吐槽！”

    刘凤很没形象的哈哈笑了出来，好嘛，这还叫很难吐槽呢，这简直满地都是槽点好不好。

    电视里，李观还在继续：“不知道啊，不知道她为什么，一出道就有一种已经放弃了人生的气质，你们听过她唱的那首《妹妹姐姐站起来》吧？那个歌很欢快，但也很绝望，你一辈子就认识那么十个男的啊，七个傻，八个呆，九个坏。”

    “把我们男的说的一无是处，今天我见到她真人都紧张，我就感觉她默默的在给我分类，要么傻，要么呆，要么坏，好家伙，还有最可怕的，被她爱。”

    刘凤跟着电视中的现场观众一起，发出了咯咯咯的笑声。

    她觉得，这个许彩萤好像也挺惨的，哈哈哈，最可怕的居然是被她爱。

    电视中，李观一脸生无可恋：“而她还要把我抢过来，还要叫她的姐妹一起来。”

    刘凤捂脸，听着电视中的惊呼，感觉这尺度好令人羞涩哦，不过她好喜欢。

    李观吐槽完之后，是换其他编剧上场继续吐槽。

    犀利毒舌，一针见血，槽点满满。

    刘凤终于又找回了最初看《吐槽大会》的感觉。

    太好看了！

    从晚八点《吐槽大会》开始，到九点四十分，整整接近两个小时的时间，刘凤的笑声几乎是没有间断，以至于看完节目，她都怀疑自己是不是得了笑气。

    歪在沙发上平复了一下心情，刘凤感觉自己缓过来之后，才拿起手机，在网上搜索了一下《吐槽大会》。

    唰的一下，网上就出现许多关于《吐槽大会》的讨论。

    “好看！这一期的《吐槽大会》果然没有让我失望。”

    “哈哈哈，鬼知道我看了多少遍，笑死了。”

    “卧槽，不愧是谭老师，又看到了《吐槽大会》最初的样子，那味儿太足了，紧密结合热点新闻啊。”

    “这个主持人也蛮有意思的，叫李观是吧？他吐槽许彩萤的时候，真的是有被笑到。”

    “我是河东省人，这个李观我知道，看过不少次他主持的户外综艺吧，感觉还行，但应该是不如林启封的，可是这次站在《吐槽大会》的舞台上，我感觉他是比林启封要强出数倍的，啧啧啧，以前也没发现他有脱口秀这方面的天赋啊？”

    “不可否认，李观还是比较优秀的，但很明显的，最重要的还是节目台本写得好，这才是根本，只需要根植于节目台本，再加上一些自己的东西，不会差的。”

    “对，关键还是说的内容好，这一点上，就能看出谭越老师的牛批了！”

    刘凤看了网友的议论之后，也很认同的点了点头。

    不管是嘉宾还是主持人或者是节目组的工作人员，这都是皮，甚至和以前没有什么变化，但骨变了！最核心的变了！

    一档综艺节目，最核心的就是内容，而谭越则是优质内容的创造者。

    ......

    济水市，田文斌家中。

    晚上吃过饭，田文斌就坐在电视前观看《吐槽大会》，和他一起的还有妻女。

    田元晚上看了《吐槽大会》，笑的前仰后合，眼角都抹泪。

    之前田元就抱着好奇的心态，去把《吐槽大会》看了一遍，看完之后，顿时感觉第十一期之后的节目，完全就是狗尾续貂。而且怎么看林启封主持的水平，怎么都觉得和谭越相距甚远。

    当时田元都起了鸡皮疙瘩，恶心起了自己。

    当时怎么会觉得，林启封比谭越优秀？怎么会觉得林启封主持《吐槽大会》能比谭越强？

    每次在网上看到关于《吐槽大会》落寞的新闻和言论，田元都会有一种由衷的惭愧，如果不是自己，《吐槽大会》应该还会继续大放光彩吧，还会有许多许多的观众喜爱这档节目吧。

    而今天，时隔几个月，这档节目终于又回来了。

    今天这一期的质量，完美的衔接了最初的前十一期，是货真价实的第十二期《吐槽大会》！

    田夫人搂着女儿，笑道：“这个节目确实挺好看的，难怪那么多人喜欢。”

    田文斌心想能不好看吗，就是因为这档节目太强了，在自己手里跌落神坛，自己才从代理台长的位置上重新退了下来，而且还因此被领导批评，手中半点权力也无。

    田文斌长出一口气，他已经很久没这么畅快了。

    谭越重回河东省电视台做节目，是他谈下来的，台长李坚乃至文化总局的领导，肯定都在观望，只要他们满意了，自己的事业才能迎来转机。

    其他人怎么看这一期的《吐槽大会》，田文斌只能猜测，但他从自己身边妻女的反应中，能看出来，这一期的《吐槽大会》真的很棒，质量没的说！

    田文斌自己也觉得很赞，他已经迫不及待的想知道《吐槽大会》这第十二期的收视率了，只不过还要等明天文化总局那边传消息，便拿起手机查一查网上其他看了这一期《吐槽大会》观众的看法。

    ......

    河东省电视台家属院，李坚家中。

    李坚到济水任职之后，就直接搬到了家属院居住。

    客厅里，灯光明亮，李坚关掉电视，心情愉悦的点上一根烟。

    他被调到河东省电视台担任一把手，可以说是又向上走了半步，然而这半步其实也有利有弊。

    河东省电视台在全国各大地方电视台中只能算在中游，他如果想要以河东省电视台为踏板再进一步，那难度不是一般的大。

    就像他的上一任尹良军，其实积累早就够了，但一直没有往上再走，原因就是没有拿得出手的成绩，台里的节目平平无奇。

    一直到《吐槽大会》这档现象级的节目出现，尹良军才得以借此升到了河东省文化总局分局局长的位置，再向上一步，就是文化总局副局长。

    李坚很羡慕尹良军能有这种运气，而且他很渴望能再进一步，他的家庭都在京城，他迫切的想要做出成绩，调回京城，而且自然是要再上一层楼的调回去。

    这几个月，李坚想了很多方法，但都不可行。最后，他又把目光落在了《吐槽大会》上。

    他知道局长叶雯之前很关注《吐槽大会》，后来传出田文斌把《吐槽大会》搞垮的消息之后，叶局勃然大怒，直接就把眼看要冒出头的田文斌一巴掌又给摁了下去。

    如果自己把《吐槽大会》再重新做起来，叶局应该会看到自己！

    这就是李坚要田文斌去京城找谭越的原因，谭越答应合作之后，他便迫切的想要看到成果，对于谭越提出的条件，只要不是很触及他的底线，他是一概开绿灯。

    现在，就在今晚，他如愿以偿的看到了自己想要的。

    虽然收视率还不知道，但李坚相信，收视率肯定会触底大反弹！

    “好啊。”

    李坚吐出一口烟，心中的焦虑，舒缓了一些。

    叮叮叮。

    放在茶几上的手机响了起来，有人开过来了视频，李坚拿起手机看了看，脸上顿时露出慈爱的笑。

    这是女儿打来的视频。

    都说女儿是父亲的小棉袄，真是没有说错，自己到河东省任职之后，儿子就没给他打过电话，女儿则是每天晚上做完作业都要给他打电话。

    李坚摁下接听键，手机屏幕上出现女儿可爱的脸庞，他心中对政绩的渴望越发强烈了。

    ......

    网上，关于《吐槽大会》的讨论越来越多。

    真正能吸引观众、网友的，一直都是有趣的内容，《吐槽大会》第十二期开播之前，璀璨娱乐和河东省电视台做了不少宣传，但效果都不是很好，网上也有人在讨论，但基本都没怎么成气候。

    而现在《吐槽大会》第十二期播完，优质的内容就是最好的宣传，直接就让看了节目的观众，主动去网上给节目做宣传，给节目立起好的口碑。

    “哈哈哈，李观这是得了谭老师真传了吗？让我笑得合不拢嘴啊。”

    “看了第十二期必须要来点个赞！这个节目刷新了我对吐槽的看法，有深度有内涵又犀利好笑，真的印证了那句话：吐槽是门手艺。”

    “对，吐槽是门手艺，谭老师那就是手艺宗师。这几个月谭老师不做脱口秀，都找不到好看的吐槽节目了。脱口秀，还是得看谭老师的。”

    “有一说一，华国娱乐的那个《演讲家》，之前看着也还行，但和这一期的《吐槽大会》比，真的是味同嚼蜡啊。”

    “呵呵，你也不看看谁是脱口秀的鼻祖，《演讲家》就是跟风的《吐槽大会》，只学了《吐槽大会》的一点皮毛，之前是谭越不做脱口秀，才让《演讲家》钻了空子，现在谭越重新回来做脱口秀了，《演讲家》只能被摁在地上摩擦了。”

    “对啊，谭越老师才是脱口秀祖师爷啊。”

    ......

    翌日，

    长安大厦，璀璨娱乐公司，谭越办公室。

    谭越早早来到公司，去了一趟陈子瑜办公室，把《向往的生活》正式启动的计划和陈子瑜说了说，然后就回来布置。

    坐在办公桌后，谭越看了一下时间，十点三十分了。

    正常来说，每天上午十点二十八分，文化总局的官网就开始刷新了，谭越特意等到十点半，才打开电脑。

    他想看一下《吐槽大会》昨晚第十二期的收视率，谭越轻吸一口气，他还真的很期待啊。

    他也相信，这一刻，期待、紧张《吐槽大会》第十二期收视率的人，不止他一个，还有很多吧。比如河东省电视台的那两位，估计都比自己还要紧张，呵呵。

    谭越在浏览器上找到文化总局的官网，直接点了进去，目光炯炯的看向屏幕。

    .......

    ——————

    PS：

    感谢大佬【我该取啥名儿】的2600起点币打赏。

