
结束会议，草翦水野红光满面，一年多来，他派人去做这件事，在不同的时间段，不同的地点，去搜集这份数据，确实是一个不错的想法。

这份数据报告，会成为他往上晋升的一个阶梯。

那位微胖的林总监，也从中看到了晋升的希望，于是在草翦水野离开会议室之后，急急忙忙跟上了。

而会议室内，很多人的面色精彩。

满意？怎么可能？你内心戏不要太多好吗？你哪里来的自信？

你拿着枪让百姓回答问题，百姓能真心吗？

你身上穿着这身皮，百姓对你能真心？

但是没有人敢骂出声。

一是现在还在办公室的这些人，大多也都批了这层走狗的皮，有的人，还真的当了走狗，这一点不用说，他们若是直接现在给了脸色，那还不知道被这些人如何打小报告呢。

二是这里毕竟是首都警署，不是自己的地盘，做人做事儿，都必须小心翼翼。

“我署里还有事儿，今日就先走了，诸位，以后有空再聚。”一名长得高大的男子拿起了桌上的帽子，站起身，离开了办公室。

于是接下去也有人陆续离开。

有的人则是坐着，继续思考问题。总觉得，今日这位副总监暴露出来的意图，恐怕又要给自己吹一波分了。

……

而另一边，微胖的林总监小心翼翼的进了草翦水野的办公室，“大佐阁下！”

“林君。”草翦水野心情不错，在称呼上也亲切了一些，“坐。”

“多谢。”林总监赶紧坐下，“大佐阁下，关于您刚刚说的那件事情……”

“哦？”草翦水野挑眉，“这件事情，怎么了？”

“大佐阁下。”林总监想了想，还是小心翼翼的开口，“关于这一份民意度调查，能否也附带上我的名字？”

草翦水野笑了笑，就看着这位名义上是他的上级的林总监，有些无语，“为什么？”

“嗨！在下忠于大日本帝国，在下现在的一切，都是大日本帝国给的。在下也知道，大佐阁下，是一名十分优秀的军人！日后，也会平步青云，入帝国政坛！甚至，有希望问鼎那个位置！在下想要追随大佐阁下！成为大佐阁下的力量！”林总监还是把自己想当草翦水野小弟的愿望，给说了出来。

草翦水野眯起了眼睛，右手摸着自己的拐杖，心思急转。他今年三十一岁，从军队系统退出，因伤退役，是很难再回军队系统的，如今做这一份民意调查，正是想为了自己日后政坛的未来铺路。而这位林总监，看起来就是一个懂得钻营的人。

在满洲国的经历，将来也会成为他的一个闪光点。

如果有人支持他，他未必，不能上到那个位置！

而这位林总监，只要够听话，就能一直成为他手中的力量！过个几年，等张景惠老了，或许，就可以替代张景惠的位置？

想到这里，草翦水野笑了笑，“林君，欢迎你。”

……

梅津美治郎看着自己面前的心腹爱将，拄着拐杖带了份资料，心有感慨，“草翦君，你怎么来了？”

“嗨！司令官阁下！”草翦水野将自己的资料递给梅津美治郎，“这是我在警署工作一年多以来，让人调查的一些民意。”

梅津美治郎接过，开始看了起来，上面的问题以及后面的满意度，看得他心情不错，“满洲国的子民居然对我们的满意度如此之高！”

“嗨！”

“做得不错！”梅津美治郎呼出一口气，这些天来忙于重建防线，购置布防，采购物资，他也是累了许久，如今有这样一个消息告诉他，他自然也是欣慰无比，“调查的时候，子民们应该都是自愿回答的吧？”

“嗨！这是当然！”草翦水野赶紧点头，“在下还特别交代过，不得对子民们无礼。”

“那就好！这真是一个好消息啊！”梅津美治郎点点头，“我们已经治理这里有十年了！十年时间，做到现在这个样子，真是一个不错的回报！”

“嗨！这离不开天皇陛下以及司令官阁下的指导！”

“哈哈哈，很好！”梅津美治郎还是相信草翦水野的话的，“这份资料，我会即刻传回国内，让天皇陛下知道。”

“嗨！多谢司令官阁下！”

“新京的治安，确实比以往好了许多，草翦君，你辛苦了。”

“与司令官阁下比起来，在下并不辛苦。”草翦水野开口，看向梅津美治郎，“司令官阁下，要保重身体啊！”

“嗯。”梅津美治郎点点头，“如今独立师势大，不过，好在天气原因，使得独立师也不得不暂停他们的进攻。”

“嗨！满洲国之地，冷，则冷矣。并不是独立师那些地方可以比的！这样的天气下，独立师无法行军！自然也就谈不上攻击！”草翦水野开口，“在下有一计策，倒是可以增加满洲国的国防。”

“哦？”

“可以让皇协军，帮助勇士们防御。满洲国，到底是满洲百姓居多，我们大日本帝国一直帮他们防御，这么些年，也已经足够了。他们自己，总要出一些力吧！”草翦水野笑笑，“有不少的人，可是指望着我们大日本帝国生活的！如果让他们负责此事，他们哪敢不尽心尽力呢？”

梅津美治郎皱起的眉头舒展开来，因为草翦水野说的没错，在他们手下，有很多人靠着他们生活！而且，为此钻营的人也不计其数！

这些人，确实是他们可以用的人！

的确，是一个新思路。

“草翦君，你说的不错！此事，我会再与参谋长商议！若是成功了，会为你记下功劳！”

“嗨！多谢司令官阁下！”

……

连子文看着手中的纸条，递给周卫国，“这位草翦水野昨日先是比平常晚5分钟到了警署，然后在早上10点的时候，出门去了隔壁的关东军指挥部，12点的时候回了警署，下午三点半的时候下了班，比平常早了半个小时，然后又比平常早了半个小时的去了常去的咖啡厅，喝了一倍咖啡，又去了一家舞厅。”

周卫国接过纸条，“舞厅？他这瘸都瘸了，还想跳舞？”

“人家或许是去看美女的呢？”连子文笑笑，“他昨日的行动与前一天的又有所不同，比较随心。”

周卫国点点头，思考起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46088393"  chaptername="1030.草翦水野（三）">加入书签</a>
</div>
