    秦南不得不考虑这么多。

    剑盟的事情他不可能不管。可是剑盟现在被算计，群雄针对，凭借他自己，无力狙击。

    给他时间，他将无惧一切。

    可惜，没人会给他这个机会。

    而且，还有更为重要的一个原因，就是霜儿。他还活着，而其他宗门的人和妖族的妖兽都命丧其中，他们肯定会将矛头锁定自己。

    可以说，不久将来，他将被针对。

    所以说，现在要是能够和天机楼靠上关系，对他来说是一件天大的好事。

    “不过你不要妄想动用天机楼的力量去为你做事。”

    可就在这时，天机上人一盆冷水浇过来。

    “前辈慧眼如炬。”秦南说道。

    他没有任何意外，天机上人这种存在，想要看穿的他的想法，还是轻而易举的。毕竟，连人善恶罪孽都能断定，自己这点小心思，必然是瞒不过他的。

    但他心中去并不在意。

    对他来说，最担心的就是霜儿。只要霜能够留在这里，他就没有后顾之忧。

    剑盟已经危在旦夕，他不可能再带着霜儿送到剑盟之中。

    “我自然明白，天机楼极为特殊，不会轻易卷入纷争。不过，秦南有一个不情之请，还请前辈让我妹妹留在天机楼中。”秦南以退为进，开口说道。

    天机楼存在特殊，绝对不会轻易为自己出手。

    所以，他直接表明自己态度。

    “你妹？”天机上人疑惑一声。

    但很快就点点头。

    “可以。”天机上人答应下来。

    “不过，这有一个前提，那就是你真正的拥有的星辰图。虽然老夫不知道星辰图为什么会选中你。但是你够不够这个资格，还是未知。”天机上人说道。

    “晚辈愿意一试！”秦南没有任何迟疑，直接答应下来。

    为了霜儿，他也要以拼。

    “好，你就在这里修炼，天机图我留在这里。”天机上人也不说废话，一个闪身直接离开。

    秦南也盘膝坐下，望着头顶的星辰图开始的参悟。

    直觉告诉他，星辰图能够选择他，多半是和自己的长生剑魂有关。

    正如天机上人自己说的那样，星辰图之中罗列天机。虽然他搞不懂天机到底是什么，但既然选择自己，那就有其中道理。

    一念动，秦南心神沉寂在识海神台。

    看着惶惶天穹，无尽黑暗之中，一剑立在中天的长生剑魂，又看了看下面的刑天战剑，心中似有领会。

    下一刻，他直接催动长生剑魂。

    嗡！

    长生剑魂旋转起来，震荡神性光芒。

    而与此同时，在天机楼中秦南所在的房间之中，星辰图骤然消失，化作一道光束冲入秦南眉心之中。

    下一瞬，秦南猛地睁开双眼。

    “这……剑魂竟然将星辰图给拉了进来？”秦南眼中充满难以置信。

    他猜想到星辰图选择他肯定是和长生剑魂有关，可没想到，长生剑魂竟然如此霸道，竟然直接将星辰图给拉到识海之中。

    轰隆隆。

    紧接着，神台也再度开始变化，又是拔高了一尺，同时连范围也是大了一圈。

    秦南看的眼睛都直了。

    他能感觉到，随着神台变化，长生剑魂之中，似乎也被某种力量给充盈。

    刷！

    不等他多想，星辰图直接消散不见，整个被长生剑魂给吞噬。

    轰！

    随机一瞬，秦南就感觉到自己长生不死心也颤动起来。

    这种感觉极为熟悉。

    这是要蜕变的前兆。

    上一次出现这种感觉，还是当初觉醒剑翼的时候出现。

    “难道说又要觉醒什么力量？”秦南心中狂喜。

    长生不死心每一次都不会让他失望，既然现在再度出现了变化，那就肯定说明，又有什么力量要出现。

    而秦南不知道的是，此时在天机楼外，所有人都瞠目结舌的盯着天机楼。

    这一瞬，整个天机楼都挥洒神光。

    尤其是天机楼最高处，一柄战剑更是直接煌耀长空，而后冲入天机楼中。

    就是天机上人都呆滞了。

    “天机剑都动了，这才多久？他难道已经得到星辰图的认可？天机剑要主动认主？”

    天机上人心跳开始加速。

    他虽然说是天机上人，是天机楼主。但实际上，他只是能够动用这种力量。不管是星辰图还是天机剑，他都从来只是拥有使用权，而没有真正拥有过。

    所以此时此刻，他才会感觉到无比震惊。

    骤然之间，他想到之前说秦南只有三天时间，就觉得脸上火辣辣的疼。

    太打脸了。

    因为此刻，总共就过去不到片刻时间。

    天机楼内，秦南也是心有所感，从神台之中退出，睁眼就看到悬在自己面前的战剑。

    “天机剑？”秦南眼中一动。

    本能催动下，秦南直接一把将天机剑给握在手中。

    下一刻，秦南整个人都呆滞下来。

    恍惚间，一道道信息出现在他脑海之中。

    “剑技：天机一剑。”

    “洞察天机，斩断因果，无视一切繁琐人间，一剑断人天命。”

    这消息直接就出现在秦南的脑海之中。

    “卧槽，逆天了。”

    秦南震惊，感觉到内心都在狂跳。

    这一次长生不死心的馈赠更为惊人，直接就是能断人生死的一剑。

    秦南现在所能动用的力量有限。

    七杀剑经他现在就只能动用第一剑，而这天机一剑出现，等于说直接让秦南又多了一道保命底牌。

    不过当然，秦南也明白，在牛逼的剑技也有限制。无敌的根本还是在身，唯有自身强大，一切手段都能化腐朽为神奇。

    当然，本就逆天的力量，将会更恐怖。

    秦南估计，这一剑，有资格让御剑境胆寒。

    但这一切还需要印证。

    只是不等秦南心中多想，秦南就感觉手中战剑忽然消失。

    “嗯？”秦南震惊。

    但下一刻，他却感觉到，自己神台之上，一道剑影忽然出现。

    同时长生剑魂之中也回馈出来一道消息。

    “第三剑魂：天机剑，神级剑魂！”

    秦南直接惊呆。

    整个人都傻眼了。

    竟然又是神级剑魂！

    而且，竟然也为自己所有。

    如果不是亲身经历，他是绝对不会相信的。从古至今，亘古不存。

    从来就没有人存在过两种剑魂。

    而且，是两种神级剑魂。

    “现在想想，当初认知太过天真。用神级为长生剑魂来定义，太过傻逼了，这完全就是神级剑魂的母胎。”

    秦南心中已经震惊到无以复加。

    虽然他的修为没有提升，但是他能感觉到，自己现在的战力，却又是倍增。

