
　　几天后。

　　医院病房。

　　“脸色恢复的很不错呢，伤口的颜色也一切正常。”

　　“照这样看来，顺利出院应该是没问题了。”

　　护士小姐的工作终于结束。

　　作为柯南暂时的监护人，前来接他的毛利小五郎打了个哈欠：

　　“小孩子就是身体恢复的快啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这段时间，也多亏您的照顾了。”

　　结算完出院手续，小五郎带柯南离开医院。

　　一个月过去，柯南现在的伤口，恢复得非常完美。

　　除了留下道深刻的伤疤外，再没有任何其他的瑕疵。

　　虽然还不能过度运动，但正常情况下的活动，已经没问题了。

　　柯南被小五郎牵着小手，带回侦探事务所。

　　深深吸了口阔别已久的空气。

　　当他走出医院时，差点没泪目了。

　　外头的世界真美好。

　　活着真是一件无比美妙的事情。

　　从医院走路到事务所，只花了短短十分钟，即使一路的风景再熟悉不过，可看在刚从病房出来的柯南眼中，一切是那么光辉灿烂。

　　东京，我回来了！

　　回到事务所，趴在沙发上打电动，下午看着放学时间回来的小兰，柯南有种安心的感觉。

　　不过，看着时隔一个月，家里再次多出来的柯南，毛利小五郎却是不爽的抱怨：

　　“真是的，这小子究竟要在我们这里，待到什么时候啊？”

　　“……住院一个月，他在国外的父母，从来没露过面不说，连个联络都没有。”

　　“……”柯南打着电动，心里有些发虚。

　　自己这身份压根就是假的，哪里来的什么父母之说？

　　至于真正的父母，确实是在国外。

　　不过，估计他们都不知道自己身上发生的事吧？

　　听到小五郎的话，小兰点点头，很难得的没有反驳：

　　“是啊，柯南的父母去国外出差已经很久了……”

　　“还有柯南你也是，都不会想念他们的吗？”

　　“哈哈，还好吧……”

　　柯南做不出什么解释，只能干巴巴的糊弄。

　　同时，他跳下沙发，打算回到房间，联络博士，商讨明天一同去调查黑羽快斗，以及刺伤自己的黑虎阿福等等的计划。

　　就在这时。

　　事务所的门突然被敲响，一位委托人走进来。

　　是个柯南没见过的胖大妈。

　　柯南仰起脸扫了两眼，并未在意，迈着小短腿，噔噔噔的就要跑开。

　　不过小兰在和女人简单交谈片刻后，却是惊喜的把他拉住。

　　“太好了柯南！你妈妈来接你了！”

　　柯南：“？？？”

　　懵逼的抬头看去，胖女人笑眯眯的靠近他，蹲下，顺势摸摸他的头。

　　然后，温和的对他说：

　　“来，和妈妈一起回家吧。”

　　柯南反抗心极强的挣脱开，心中惊恐：“你谁啊阿姨？！”

　　“柯南”只是个虚构的身份。

　　他现在根本不可能有什么亲生父母！

　　这人别是哪里来的人贩子吧？

　　可惜，他激烈的反抗，并表示自己没妈的一系列行为，只被其他人当成是小孩子的任性。

　　“唉，一个人住院这么久，一定很寂寞吧？”

　　“妈妈的工作事务繁忙，没抽出时间看你，是我不好。”

　　“……所以，柯南你就别耍脾气了，一起回家吧。”

　　说完，为了使小五郎等人信服，胖女人站起身，掏出相关身份证明。

　　她的名字是“江户川文代”，是货真价实的柯南的妈。

　　“这……”

　　见此，柯南在心中愣神一秒，被对方的演技和手段折服。

　　随后——

　　虽然心中震惊万分，但柯南想着，反正可以借此揭穿对方的身份，大不了用博士发的装备控制住女人，然后再报警什么的。

　　思及此处，柯南又自信了起来，露出个胜券在握的微笑，主动跟随江户川文代，离开侦探事务所。

　　在车上，柯南小朋友刚想超勇的开口说话，和对方当面对峙。

　　可惜，江户川文代根本不跟他兜圈子，居然直接拆穿他的真实身份。

　　不仅如此，江户川文代连他在国外的爸妈都查清楚了，真就是有备而来。

　　柯南心里顿时凉了半截。

　　完了完了。

　　这次真的是踢到铁板了。

　　本以为来的只是个不入流的人贩子，自己一人就能轻松解决……

　　没想到对方持枪不说，居然还是那个组织的成员，来找自己杀人灭口！

　　在柯南惊恐的注视中。

　　江户川文代一手开车，一手拿出袖珍手枪，对准他的脑门：

　　“小朋友，要乖就怪你太张扬吧。”

　　“在药物的作用下缩小，不光不保持低调，还频频出现在命案现场乱晃，呵呵……真当组织是睁眼瞎吗？”

　　“……总之，接下来你乖乖的配合我，不要乱动，我会尽量让你无痛苦的死去的。”

　　在手枪的威慑下，江户川文代的压迫感被无限放大。

　　听到这里，柯南的冷汗从额角滴落，脸色苍白。

　　自己还是大意了！

　　眼前的女人，恐怕就是黑色组织的一员！

　　柯南不难推测出，那种最坏的情况。

　　——那就是在自己住院后，黑虎阿福立马着重调查了自己的情报，发现工藤新一消失的那天，和柯南出现的那天吻合。

　　以此，再通过最近的事迹，推断出自己就是工藤新一的事实，然后上报给组织，等到自己一出院，立马动手来抓人……

　　嘶——！

　　柯南的心，拔凉拔凉。

　　现在这个节骨眼上若是被抓走，自己肯定难逃一死。

　　就算不死，那个组织的人抓他回去，也可能把他活体解剖，切片研究。

　　毕竟，大活人返老还童，年轻十岁什么的，对那个组织来说，相信也属于十分重要的生物科研结果吧？

　　思及此处，柯南无法坐以待毙。

　　此时的事情发展，已经变为最糟糕，如果什么都不做，只会是死路一条的badend。

　　此时，车子刚好开到十字路口，停下等待信号灯。

　　柯南的大脑飞快运转。

　　在没什么时间考虑的情况下，趁着对方专心看路，他伸手拍开江户川文代的袖珍手枪，随后伸脚在油门狠狠一踩。

　　于是，在江户川文代惊愕的注视中，车子窜过斑马线，冲进车流滚滚的十字路口。

　　一时间，街道被刹车声和大骂声覆盖。

　　一通熊孩子操作让江户川文代愕然。

　　趁此机会，柯南赶紧拉开车门，头也不回的逃跑。

　　望着柯南逃跑的背影，江户川文代脸色难看。

　　虽然有心想继续追，但碍于自己造成了混乱的交通秩序，她只能先乖乖把车停回安全的位置。

　　随后，她拿出手机，拨通一个电话。

　　电话接通，简单说明这边的情况后，爽朗的声音响起——

　　“我就说吧，有希子姐。”

　　“……这样温柔的方式，完全治不了那小子。”

　　“……接下来就看我的吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-147- 柯南的妈免费阅读。https://xs.23sk.com 