    如果说谁是雷书侠最值得信任的朋友，樱桃绝对是唯一的那一个。

    至于齐王他们，那是战友是兄弟。

    朋友，就是樱桃。

    当初在红三角两个人拼的凶，然而最后所升出的友谊，绝对牢不可破。

    樱桃为雷书侠付了账，带着他往下走去。

    “叮——”

    电梯门打开，十二名佣兵就堵在那里，每个人的右手都踹在怀里，但看见樱桃之后没有选择拔枪。

    “自己人。”樱桃冲佣兵们说道：“干掉巴颂将军的就是他。”

    听到这句话，佣兵们的手抽出来，冲雷书侠露出笑容。

    “果然是个狠角色！”领头的佣兵笑道：“我们是黑蟒，有机会切磋切磋。”

    “切磋不了，一切磋就死人。”雷书侠笑道：“所以还是不切磋的为好。”

    佣兵们死死盯着他，瞳孔中散发出敌意。

    他们很给面子了，可惜眼前的这个家伙有点太狂。

    “既然是樱桃将军的朋友，那就算了。”领头的佣兵冲樱桃笑道：“樱桃将军，不知道晚上有没有荣幸邀您共进晚餐？”

    “没空。”雷书侠一脸不耐烦，伸手搂着樱桃的腰：“她得陪我。”

    说话间，他搂着樱桃跨出电梯，理都不理这些佣兵。

    “Fuck you！”

    骂声从后面响起。

    樱桃猛地转头，冷冷的盯着黑蟒佣兵：“蟒牙，管好你的人。如果你管不好的话……”

    “怎样？”蟒牙似笑非笑道：“你要替我管吗？可以的，但前提是你先成为蟒牙夫人。”

    “哈哈哈哈……”

    佣兵们狂笑，他们本身就是无法无天的主，现在只是被雇佣而已，而且雇主也不是樱桃。

    调戏又能怎样？硬上又能怎样？

    “樱桃，我们走吧。”雷书侠笑道：“不要跟这些莽夫一般见识，咱们还有很多话需要聊呢。你都不知道，这些年我特别想你……啧啧，变大了？！我靠，竟然变大了！”

    本来要发怒的樱桃一脸淡疼，她都搞不懂这个家伙到底啥时候变成了这样？什么骚话都往外放。

    当年多好，就是一个单纯的新兵蛋子，说话办事一板一眼，哪怕自己光光的，也只敢偷看。

    “废话，当然变大了。”樱桃说道。

    “谁他妈揉的？”雷书侠瞪眼：“老子剁了他的手！”

    “我自己揉的！”樱桃翻白眼。

    “那也不行，我得剁了你的手！”

    说话间，他猛地抓起樱桃的手，从对方的袖子里抽出一根锋利的箭簇，猛地转身向黑蟒佣兵狂冲而去。

    “轰！”

    海啸一般的惊涛狂涌而来。

    雷书侠捏着箭簇，照着蟒牙的脖子狠狠刺去。

    “噗！”

    脖颈大动脉别戳出一个血窟窿，滚烫的鲜血从里面狂喷而出。

    与此同时，他旋转身体切进佣兵之中，右手的箭簇疯狂戳动。

    “噗！噗！噗！……”

    “啊！——”

    “嗯！——”

    “……”

    惨叫闷哼声此起彼伏，电梯间前到处喷洒着鲜血。

    “嗖！”

    “噗！”

    “嗖！”

    “噗！”

    “……”

    樱桃快速射出一根根箭簇，钉在黑蟒佣兵身上，看着鲜血飙射。

    不到十秒，两个人将十二名黑蟒佣兵全部干掉。

    刺鼻的血腥味弥漫开，地上的鲜血顺着低洼的电梯口流淌下去，稀稀拉拉，滴滴答答。

    “还是那么狠。”樱桃赞赏。

    “你还是那么阴。”雷书侠扔掉满是鲜血的箭簇，冲樱桃笑道：“就是比从前大了。”

    “你能不能别说骚话了？”樱桃一脸无奈。

    “哎，你现在是将军了？”雷书侠转移话题。

    “是，我现在是将军了。”樱桃点头。

    “将军还要自己用手揉，有点不太符合身份呀。”

    “啊！——”

    樱桃气的扑在雷书侠身上，张嘴狠狠咬过去。

    “哈哈哈哈……急了！急了！哈哈哈哈……”

    “当年我怎么不干掉你呀！”

    “你想让我揉呗，结果我走了，你只好自己……嘶——小樱桃，你还真咬呀？”

    “废话！”

    “得得得，不说骚话了，绝对不说了。”

    “就是……这些是花钱雇来的佣兵，你都出手杀了，我也只能开杀，但是很过瘾。”

    “比自己揉还过瘾？”

    “……”

    这就是真正的朋友，雷书侠再见到樱桃之后，心里特别开心，以至于整个人都骚的飞起来。

    他的确非常想念对方。

    同样的，樱桃也非常想念他。

    两个人血拼过，两个人并肩作战过，相互都为对方拼过命，这份友情真不是言语能表述的。

    “来人，处理下。”

    樱桃拿出无线电耳麦，发出命令。

    很快，十来个人上来，用最快的速度清理地上的尸体。

    “到我房间。”

    樱桃带着雷书侠来到第四层。

    “左边是赌场，右边是套房。”

    走进樱桃的房间，雷书侠舒舒服服的躺在大床上。

    “来，妞儿，给爷按按。”

    “是！”

    樱桃撇撇嘴，坐在他身边给他按。

    “说说吧。”雷书侠瞅着樱桃：“这些年都是怎么过来的？”

    “就这样过来的呗，中间杀了不少挡路的人，就这样，你呢？”

    “差不多吧，死了几次没死成，然后变成了现在的自己。”雷书侠笑道。

    “来这里干嘛？”樱桃问道。

    “找你。”雷书侠抓着她的手，一脸深情道：“你知道我有多想你吗？月亮代表我的……”

    “我信你个鬼！”樱桃一脸鄙夷：“你是来找紫伯爵的，我清楚，遇到我只是偶然。”

    “嘿嘿……都差不多。”雷书侠咧嘴笑。

    “认真回答我——如果不是今天见到，你会去红三角找我吗？”

    樱桃的脸色非常严肃，眼睛也死死盯着他。

    “会！”

    雷书侠无比肯定。

    当然会，他答应闻人惊鸿去找苏风烈，计划就是去红三角。

    去了红三角，当然得先找樱桃。

    “算你有点良心。”樱桃笑了。

    “你们这次要干嘛？”雷书侠问道。

    “去华国。”樱桃说道。

    “贩运毒品进入华国？”

    “不是。”樱桃摇摇头：“祭祖，完婚。”

    “祭祖完婚？”雷书侠瞪大眼睛：“你要跟谁结婚了？我没钱上礼！”

    “你就这么希望我嫁出去？”樱桃狠狠瞪他一眼：“是紫伯爵跟小白完婚，按照紫伯爵他们的规矩，得祭祖。”

    “什么？”

    雷书侠瞪大眼睛，他以为自己听错了。

    紫伯爵要跟小白结婚！

