    “百里花海的出口到底在什么地方啊，也不知道我走的这个方向对不对？”

    此刻许桃一面赶路一面碎碎念。

    从她摘到凝魂花到现在，已经过了一个时辰，她都走了这么久了，却还是没有看到任何疑似出口的地方。

    难道她真要在这个鬼地方迷路好几天，甚至十天半月？

    “等等，这天怎么看着像要黑了，秘境里面竟然也分了白天黑夜吗！”

    许桃有些意外的看着天空，天空已经逐渐开始变得黑暗，相信再过不久，夜幕就会降临。

    许桃看着已经逐渐变得黑暗的天空，决定先不走了，她放出随身洞府钻了进去。

    不管了，睡一觉在说吧，反正这才第一天，之后的时间还长着呢……

    “天要黑了，大家找地方休息一夜，明日再动身。”陈钰和祝玉清也注意到了天空的变化。

    秘境的夜晚是相当危险的，有许多危险的灵兽都只在夜晚活动，夜晚是捕食者的天堂。

    接连几天，一行人都是白天赶路，晚上找地方隐蔽休息，倒也没有遇到什么危险。

    直到第五天，几人终于赶到了他们的目的地。

    “就是这里，我们只要从这个地洞下去，就能找到玉髓所在！”接连赶了几天路，终于赶到目的地的众人全都显得无比激动。

    同一时间，许桃也正巧在附近赶路。

    许桃只是正常赶路，不像祝玉清等人一路都是紧赶慢赶。

    虽然许桃要比祝玉清等人早出发，但她速度并没有很快，被追上也不奇怪。

    经过几天漫无目的地赶路，许桃已经彻底躺平了，爱咋咋地吧，迷路就迷路吧，大不了她就当自己是出来效游的！

    几分钟后

    “啊！这里怎么有个洞！”

    许桃的身影伴随着尖叫声消失在了一处隐蔽的洞口。

    她顺着地洞一路往下掉，她也不知道自己往下掉了多久，直到呯的一声掉到了地上，才终于再次体会到了脚踏实地的感觉。

    “啊呸，吃了我一嘴泥！”许桃狼狈的吐掉嘴里的泥沙，再用了一个清尘术清理掉身上的灰尘和泥土，这才觉得好受了一些。

    “这什么鬼地方啊？”她拿出一颗照明用的夜明珠，开始打量着四周。

    许桃手中的这颗夜明珠可一点都不普通，这是当年许桃的父亲许无崖从南海带回来的。

    夜明珠原本的主人是一颗千年蚌妖，这夜明珠其实就是蚌妖的妖丹。

    蚌妖的妖丹不但可以在晚上照明，带在身上还可以避水，哪怕在水里也能呼吸自如。

    若是这妖丹被水系灵根的修士得到，只要将这妖丹带在身上，修炼水系法术时灵气运行速度能提高两成。

    当时许无崖杀掉蚌妖之后，看到这蚌妖的妖丹，猜想女儿可能会喜欢，就将妖丹送给了自己的女儿当玩具。

    这么多年来，这妖丹到了许桃的手里，也就真的只是一颗照明用的夜明珠而已，其他一点用处没有。

    在夜明珠的光芒照射之下，许桃终于看清了地洞内的景象。

    这里竟是一条不知通往何处的地下通道，也不知道这条地下通道是人为开凿的，还是自然形成的。

    查看完四周，许桃又抬头看向了洞口。

    害她掉下来的这个地洞很深，以她的实力想从这个洞口出去，根本不可能。

    既然不能从原路回去，许桃也只能无奈的顺着这条通道继续往前走，万一走着走着就找着出口了呢。

    许桃顺着面前的路一直走，她也不知道自己走了多久，直到走到了一个地下岩洞当中。

    岩洞的顶部生长着许多玉笋，玉笋在岩洞内发出淡淡的银光。

    “这该不会是玉髓吧！”许桃发现在一株最大的玉笋下方，有一个小水坑，小水坑里正躺着大概十滴左右的玉髓。

    许桃虽然修为低微，但托她有个渡劫期老爹的福，她的见识可一点不少。

    玉髓这种好东西，许桃之前也不是没有服用过，只是哪怕她爹是渡劫期修士，所能得到的玉髓也是非常有限的。

    想凭着那么点玉髓改变她的资质，根本就不可能。

    现在这里有十滴，她把这些玉髓全部服下，不知道她的资质会不会变好一点？

    许桃看着面前的这些玉髓，心里不由得有了一丝期待。

    之前许桃托她爹的福，曾经服用过三滴玉髓，可三滴对她来说还是太少了。

    只有更多玉髓才能稍稍改变她的资质。

    许桃的资质并不是天生就差，在她娘怀着她的时候不小心中了仇人的暗算，中了剧毒。

    虽然最后毒性解了，许桃却也因为母体带来的伤害，资质从此一落千丈。

    她的灵根被毒素所伤，每次吸收灵力，总是十不存一。

    这也导致了许桃明明拥有金土双灵根，修炼速度却远远不如那些三灵根甚至四灵根的修士。

    她现在的修炼速度，大概也就和五系杂灵根差不多，甚至连五系杂灵根都不如。

    如果不是她出生不错，有那么强的一个爹护着，还有各种资源源源不断的供应。

    照她这修炼速度，这辈子能不能突破筑基都成问题。

    现在能改变她资质的灵物就在眼前，许桃当然不想错过。

    她拿起玉瓶，开始收集这些玉髓。

    “住手！”就在许桃收集玉髓的时候，一声怒喝打断了她手上的动作。

    “什么人？”许桃皱眉看向声音传来的方向。

    “这些玉髓是我们先发现的，你不能动！”乔绿萝率先跑出来，一脸不满的瞪着许桃。

    “你们先发现的？那你们怎么会在我之后才出现，想抢就明说，还找什么借口。”许桃呵呵两声。

    “谁找借口了，这明明就是我们先发现的！我们万法仙门早在三百年前就已经发现了这个地方！”乔绿萝立马反驳道。

    “行吧，就算是你们先发现的，但那又怎么样？

    如果谁先发现就是谁的，那第一个发现白虎秘境的人，现在岂不是已经座拥整座白虎秘境了！”

    许桃切了一声，不以为意的说。

    秘境里的规矩可从来没有先来后到一说，宝物最后到了谁的手上，全凭个人的本事。

    就算有人在秘境里发现了逆天机缘，但那人要是没本事守住自己得到的机缘，那么一切都是白搭。

