    矜天看着走进凉亭的少女，笑了。

    又是这小姑娘，还真是‘有缘’。

    上次在碧海朝天，矜天给翊陵宝乐和她的属下，用了三小时失忆丸。

    并且在几人失去记忆的那一刻，加入了暗示。

    这也是为什么，闹到最后，翊陵宝乐会说自己是回府的路上，被人刺杀，受了伤。

    最后弄得琮砚王府的人，找了大半个月的刺客，最终什么都没找到。

    没想到，没了当初闹矛盾的那段记忆，这位小郡主，又以新的方式，找上门来了。

    翊陵宝乐见矜天看着自己，笑得一脸淡定从容。

    本就精致绝滟的脸，这一笑，越发如三春之桃，艳色生香，倾国倾城。

    眼底顿时爬上一抹嫉妒，和想要摧毁的恶意。

    “你看着我笑什么？花枝招展的，你以为本郡主是个男人？收起你那勾引人的心思！”

    翊陵宝乐从小被捧在手心里长大，最在乎的就是自己的容貌。

    最讨厌的，就是比自己长的好的人。

    若说之前，翊陵宝乐最讨厌的是江凌月，那么现在，她最讨厌的，就是矜天。

    甚至，摧毁这张脸的冲动，比想摧毁江凌月的脸，还要浓烈。

    谁让矜天，比江凌月这个公认的年轻一代的女孩子里，最好看的一个，还要好看！

    不远处的翊陵渊，看到这一幕，唇角风流的笑意，多了两分不易察觉的深意。

    上次矜天去了碧海朝天，买了一头凶兽窫窳，还引得翊陵宝乐冲去了包房。

    可结果，这件事最后不了了之不说，还变成了半路遇刺。

    而此时，翊陵宝乐的反应，明显就是不认识矜天。

    这让翊陵渊越发想不通透，觉得事情越古怪了。

    矜天瞧着翊陵宝乐一脸不屑，却又隐含嫉妒和不满的模样，半点不生气，脸上的笑意，始终从容淡定。

    “原来小郡主也知道自己不是男人，女孩子家，如此粗俗没礼貌，不好。”

    “何况还贵为郡主，容易丢皇室的脸。”

    众人：“！！！”

    难道粗俗没礼貌的，不是你自己吗？！

    众人简直震惊无比。

    可看着矜天笑盈盈的端坐在那里，脊背笔直，如松竹挺拔，仿佛能撑起整个天地。

    明明没什么特意的动作，骨子里却无端透出一股优雅大气。

    从容不迫，有种世间在握的王者贵气

    这不看还好，一看，众人都不由自主的愣了神。

    仿佛被什么，吸了魂，难以自拔。

    “你！大胆！”

    翊陵宝乐恼羞成怒的，抽出腰上的软剑，就朝矜天刺了过去。

    而且目标很明确，直指矜天那张天姿国色的美人脸。

    矜天半分不着急，正准备等剑刺过来的时候，捏住剑身。

    却见旁边的宗政漓妖，抬手挥出一道浑厚的真气。

    直接震的那长剑，以及持剑的翊陵宝乐，狼狈的后退，跌倒在地。

    “翊陵宝乐，你是不是忘了本世子猎宫里的规矩？”

    干净的嗓音，清冽透出，又骄傲张扬。

    带着三分乖戾，三分威胁，四分薄凉。

    本来很是愤怒的翊陵宝乐，顿时犹如被冰水从头淋到脚，猛然打了个机灵，清醒过来。

    怕怕的瞄了宗政漓妖一眼，翊陵宝乐在侍女的搀扶下，站起身，脸色发白的道歉。

    “对不起堂兄，我、我一时冲动……”

    矜天见本来骄纵蛮横的翊陵宝乐，面对宗政漓妖时，居然跟老鼠见了猫一般，又乖又怕。

    不难猜出，翊陵宝乐从前，应该没少被宗政漓妖修理。

    猎宫有规矩，不能私下内讧，要打，可以。

    明文规定，双方签订契约，堂堂正正的打。

    无契约协定，直接开打，就是破坏规矩，破坏游戏。

    翊陵宝乐也是被矜天气晕了头，这才一时忘了规定。

    宗政漓妖没理会翊陵宝乐，看向矜天。

    他刚才并没有错过，翊陵宝乐说要比试时，矜天目光几不可见的亮了亮。

    足以可见，她似乎，等的就是这一刻。

    所以他没有第一时间，让人把翊陵宝乐丢出去。

    果然，矜天接下来的话，证实了宗政漓妖的猜测。

    “既然小郡主都主动开口了，我也不好驳了小郡主的脸面。”

    “要比试可以，不过，想要我动手，就需要先支付一万两的辛苦费。”

    “至于赌注，别的我什么都不要，只要钱，若是小郡主输了，给我五万两。”

    翊陵宝乐瞪大眼睛：“你怎么不去抢！”

    这还不知道输赢，只是答应比试，就要给她一万两。

    若是矜天赢了，那她岂不是要给矜天六万两！

    矜天淡笑：“怎么？这点钱，对于琮砚王府来说，应该不算多吧。”

    “还是小郡主，输不起？”

    “你才输不起！”翊陵宝乐立马恼羞成怒道：“赌！不就是六万两！”

    “你，江矜天，要是你输了，你就让我在你脸上划两刀！”

    翊陵宝乐丝毫不掩饰，自己对矜天那张脸深浓的恶意。

    目的特别明确。

    矜天几乎没有犹豫的，就应下了。

    随即，抬眸看向四周看戏的一众人，问。

    “还有谁想跟我比试的，大家一起，我们一次性解决。”

    听了这话，本来就准备借此机会，弄矜天的一些人，陆续站了出来。

    第一个站出来的，就是卫浅悦的兄长，卫朝云。

    “听说江二小姐年纪轻轻，深藏不露，武艺高强，我想和江二小姐比试一番武艺，看看是否如传闻中厉害。”

    卫浅悦因为上次矜天的认亲宴上，出了丑，丢了人，这两天都在家里呆着，并没有来狩猎。

    倒是卫朝云，看到矜天出现的那一刻，就决定给矜天点颜色看看。

    让她也尝一尝，被羞辱的滋味。

    众人倒抽一口冷气。

    要知道，卫朝云虽然年仅十六，但习武天赋很好，已经是中级武者六重天的实力。

    江矜天就算再厉害，一个十四岁的小姑娘，也不可能比卫朝云还厉害。

    这分明就是故意要虐江矜天。

    矜天没急着答应，而是看着众人，继续问。

    “还有人要和我比试吗？”

    “既然江二小姐如此雅兴，那我就奉陪一二。”

    周知意走了出来。

    一袭浅蓝绣银丝白牡丹交领窄袖裙，秀丽的眉，神采奕奕又漂亮的眼睛，清秀的脸，高贵秀美。

    唇角带着一抹浅笑，端庄骄傲，神采飞扬。

    她笑看着矜天，看起来还算友好，似真的只是切磋玩乐。

    “我与舒宁是好友，你既是她的妹妹，我们比试，自然不能伤了和气。”

    “所以我选择与你比试书法，若是你赢了，按照你的要求，我赔你五万两。”

    “若是你输了，我希望你为上次夜王府，冒犯我的事，当众向我道歉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，小祖宗明天就上架啦，之后夏夏就可以多更新咯，开心不？O(∩_∩)O哈哈~

    首订成绩很重要，所以希望宝贝们能够订阅，支持夏夏，支持矜姐和小世子。

    明天更新时间为上午十点整，到时候就可以投月票啦，有月票的宝贝们，记得投给夏夏喔~

    首订更新一到两万字，夏夏不准备分章，直接合在一起，只更新一个大章节。

    收费都是按照一千字多少钱收费的，两千字一章的更新，就是按照两千字收费，一万字一章的更新，就是按照一万字收费。

    这也是为什么，一万字的大章节，会比两千字的小章收费贵的原因。

    收费价格都是统一的，唯一不同的是，每一章的字数多少。

    所以宝贝们千万不要误会，夏夏的书收费贵，其实都一样的，只是夏夏没有分章。

    明天上架，夏夏等你们哟，?(′???`)比心

