    “好，好！”

    刘会长和汪会长这才缓过神来，连连点头，紧紧跟在了叶长青身后向外走去，与此同时两人心中泛起了阵阵窃喜！

    看似其貌不扬的叶长青护卫竟是大名鼎鼎的北域阵法第一人！

    这一刻他们十分庆幸之前选择跟叶家合作的决定！

    有极品矿石的订单在手，京方矿业和珠峰矿业超越紫金矿业完全信手拈来！

    从此以后，青云镇第一大矿石收购商的名头易主是必然的！

    紫会长一脸颓然看着长扬而去的叶长青等人，露出了满脸懊恼和沮丧！

    原本借助三大家族，这次他完全可以狠狠压制其他两大矿石收购商，在青云镇一家独大，赚得盆满钵满！

    而现在其他两大矿石收购商跟拥有极品矿石的叶家合作，必定会一飞冲天，打压的紫金矿业根本无法在青云镇生存！

    经营不善，分会倒闭，而他这个会长的日子怕是也到头了！

    更重要的是他完全失去了陈玄少主的信赖！

    今后翻身无望！

    “没想到昊大师竟然是叶轻尘的朋友！”

    不难推断昊三四口中的叶少正是叶轻尘！

    紫会长这一刻后悔到了极点！

    原本以为当初叶轻尘对他所说的话不过是口出狂言，他根本不屑一顾，却没想到今天竟是被当众打脸，而他的前程也因为对叶家以及叶轻尘的轻视而彻底断送了！

    “叶家竟是发现了极品矿脉，真是撞了狗屎运！”

    李胜满脸的不爽，那处矿脉之前是属于他们李家的，在他们手中不但品质极低，开采难度更是极大，当初他们李家恨不得早点脱手，而现在到了叶家手中当初的烫手山芋竟是成了宝贝疙瘩！

    “我们三家想要用矿脉封锁叶家收入的计划失败了，这件事必须上报特使！”

    萧远眉头紧锁。

    现在仅凭他们三大家族的力量怕是很难压制叶家的崛起了，必须寻求更强的力量，现在只能寄希望于唐雪峰派强者前来了！

    青云镇，一处烟花之地。

    莺燕环绕环绕在一名身材壮硕的老者周围，推杯掷盏，酒气纵横，肉体交缠，老者满脸享受，醉生梦死：

    “古来征战几人回？难得有这等闲暇时光，不如醉卧美人膝，享受当下，逍遥又自在！”

    这名老者不是别人，正是唐雪峰留在青云镇的唐家长老唐峰，负责监控三大家族，掌控全局。

    “大人真是老当益壮，宝刀未老！几个年轻小伙子怕是都没有大人您这般勇猛！”

    几名莺燕俏脸绯红，口吐芬芳，一边给唐峰倒酒，一边媚眼含春。

    “哈哈哈，你们几个嘴甜如蜜，不如我们再来个一发入魂！”

    唐峰将几名莺燕拉到身前，顿时引起一片娇呼声。

    正在这时，房外传来敲门声——

    “唐长老，青云镇三大家族族长黄飞、李胜、萧远有要事求见！”

    被打扰了好事，顿时唐峰一脸不爽，没好气道：

    “有话快说，有屁快放！”

    萧远在房外吞吞吐吐道：

    “唐长老，经济封锁叶家情况有变！”

    唐峰皱了皱眉头：

    “你们三家联手不是已经将叶家逼到绝境，吃定他们了吗？”

    李胜深吸一口气，开口道：

    “唐长老您有所不知，叶家开采出了极品矿脉，已经跟青云镇的两大矿石收购商合作了！”

    唐峰冷声道：

    “极品矿脉又如何？你们三家抢过来就是了！”

    萧远满脸尴尬：

    “我们三家没有人是叶家的对手，所以我们前来是想请唐长老出面对付叶家！”

    唐峰声音中满是不爽：

    “真是一群废物！区区一个叶家而已，怎么配得上我堂堂易筋境强者出手？你们不是约定后辈对决来决定矿脉归属吗，我这边正好有几名肉体境九重巅峰的子侄需要历练，就让他们去帮你们抢夺叶家矿脉吧！”

    李胜急了：

    “可是叶家也有强者。。。。。。”

    “我还有事情要忙，你们赶紧走吧！”

    唐峰直接打断了外面正欲说话的李胜，冷声下了逐客令，莺燕的娇羞声随之从房内传出。

    从烟花之地出来，李胜一脸的不爽，骂骂咧咧起来：

    “哼！荒淫无度！这个唐峰，早晚死在女人肚皮上！”

    萧远也是满脸的怒意：

    “派区区几名肉体境九重巅峰的后辈怎么可能是叶家的对手，要知道现在的叶家可是有昊三四坐镇！”

    黄飞却是眼中闪过一抹狡黠的光芒：

    “无妨！唐家的后辈子侄能够帮我们夺回叶家矿脉最好不过，如果万一失败，他们被当场击杀的话惹怒唐家，到时候唐峰自然会出手！”

    顿时李胜和萧远露出恍然大悟之色，对黄飞竖起了大拇指：

    “对啊！我们怎么就没想到呢，果然还是黄族长你老奸巨猾啊！”

    “哈哈哈，走，我们现在带唐家的后辈子侄去抢叶家矿脉！”

    。。。。。。

    叶家矿脉。叶轻尘所在的房间内。

    此刻，叶轻尘通体通红，原本如同气球般膨胀的身体一点点缩小起来，但他身上的气势却是以令人难以置信的速度不断增强，十万年血参的滋养下，浑身每一个细胞更是足足比之前强大了两三倍不止！

    与此同时，叶轻尘并没有发现，那些他身体无法吸收的血气迅速涌入神墟之内，被神秘男子身体吸收，他原本虚淡的身体开始若隐若现起来。

    “呼！”

    叶轻尘猛然睁开双眼，口中喷出一口浊黄的气体，漆黑的眸子中露出无尽的惊喜！

    服用十万年血参后，他的修为一口气从之前的肉体境八重突破到了肉体境九重，战斗力至少提升了一倍！

    感受到浑身充满着爆炸力般的力量，叶轻尘从床上直接跳了下来，一脸的跃跃欲试！

    这一刻，他特别想要找个人对练一下，确定一下自己现在的战斗力如何。

    正在这时，矿场大门处嘈杂的声音传来，清晰落入叶轻尘耳中。

    “又是三大家族的人来我叶家矿脉闹事了？”

    听清楚声音，叶轻尘不由皱了皱眉头，下一刻，他整个人忽然一怔！

    “嗯？我的听力竟然变得如此好了？”

    矿场大门口距离叶轻尘的卧室至少有两里的距离，再加上墙壁的阻拦，平常叶轻尘在自己的房间是根本不可能听清楚的。

    而现在，那里传来的每一个音节都清晰落入他耳中！

