    此人，正是有着剑圣之称的盖聂！

    刚才的亮光，是他斩出来的剑芒，在鬼煞的拳头尚未打下之前，他便一剑穿斩掉了鬼煞的整条手臂。

    “啊！”

    手臂被斩的太快，直到掉在地上，中年鬼影才感觉到剧烈的疼痛侵袭而来。

    他忍不住发出一声撕心裂肺的惨嚎。

    站在一边的年轻女子，好像石化了一样，呆呆的看着眼前的一幕。

    她本以为林天佑死定了，毕竟那一拳，连她这样的强者都接不下来。

    就更别说林天佑这样的弱者。

    可现在，轰向林天佑的拳头，却被一个威风凛凛的中年大叔一剑斩断。

    这怎么可能？

    中年鬼影捂着自己的断臂，疾速向后退去，目光中充满了对这个持剑男人的畏惧。

    眼前的这个男人，在他看来，比年轻女子要强一百倍！

    “盖聂，既然出剑了，就直接杀了他，你可是剑圣，如果一剑都秒杀不掉对手，就太丢你的剑圣之名了。”

    林天佑淡淡的开口。

    似乎他对剑圣刚才那一剑非常的不满意。

    连一个小小的鬼煞都不能一剑秒杀，剑圣之名也就该换人了。

    “对不起。”

    盖聂低下头，他并非不能一剑秒杀那只鬼煞，而是他心有不忍。

    总想给对方一个改过自新的机会。

    但显然，林天佑并不喜欢这样的做法。

    道歉之后，盖聂目光变得冷厉起来，既然主公的意思是直接灭杀，那他照做就是。

    身法施展，脚步如幻如梦，盖聂片刻间，便挺剑冲向中年鬼影。

    “不好！”

    中年鬼影从剑圣的身上感觉到了一股浓浓的杀意，顿时便从惊骇之中回过神来。

    他惊叫一声，拼命转身飞奔，速度之快，已经能跟天空飞驰的飞鸟一拼。

    “你逃不掉！”

    剑圣盖聂一挥长剑，魂力涌进剑身之中，一股凌厉的剑气，瞬间横扫而去。

    剑气纵横，沿途树木齐齐割裂，仿佛豆腐一般，无法阻止剑气的飞掠。

    “不要！”

    中年鬼影感觉身后剑气狂涌，还没来得及转身，巨大的剑意已经将他的身体拦腰斩过。

    噗嗤！

    鬼林中最强的恶鬼，就这样，被人一剑斩成两半。

    海量的鲜血，从半空洒落。

    空气里全是阴风血气。

    直到鲜血落尽，中年鬼影的身体才从半空掉在地上。

    剑圣收剑，看都没看那鬼煞，准备转身回去复命。

    “剑圣，心脏！”

    这时，林天佑淡淡的声音再次传来。

    剑圣微微一愣，有些不太情愿的回去、将鬼煞上半身里的心脏挖出来。

    这鬼煞的魂力达到一万道，因为受伤的原因，导致心脏上附加的魂力已经越来越少。

    剑圣不敢怠慢，立刻来到林天佑面前，将心脏送到他面前。

    林天佑接过心脏，站到盖聂的身后，让盖聂的身体挡住那年轻女子的视线，然后一口将心脏吞进了肚子。

    这颗心脏的魂力只有六千道。

    本来按着他以前的消化能力来说，最多能吸收其中的十分之一到身体里。

    不过，现在却变了，林天佑整整吸收了三千道的魂力到身体里，已经达到了二分之一的吸收量。

    这可以说是质的提升、

    当然，这个‘身体里’是指本源天赋。

    “看来，将吃来的恶鬼消化到本源天赋里，吸收到的魂力比以前多了好多。”

    林天佑并不认为这些是自己的消化能力得到提升的原因。

    而是觉得，这一切都是本源天赋起到的作用。

    或许，在天赋全开的情况下，他吃恶鬼能吸到的魂力会是百分之百。

    “现在已经让我的本源天赋增加了四万三千道的魂力。

    不知道什么时候能产生质变。”

    伸手擦了擦嘴角的血迹，心头暗暗想道。

    挥了挥手，少年让盖聂回到英空间待命。

    扫看了一下四周，便要离开。

    空地之中，鬼煞被灭，剑圣消失，就连林天佑也伸着懒腰准备离开。

    这一切，都把年轻女子惊的呆若木鸡，好像置身于梦幻之中，一切都是那么的不真实。

    直到林天佑的身影快要消失在树林里时，她才反应过来。

    “等、等一下！”

    她迈步追了上去，大声喊道。

    “还有事？”

    林天佑冷眸一扫，顿时让年轻女子全身打起了冷颤。

    这个少年的气势，竟然比那只鬼煞还要可怕千倍。

    可笑她之前竟然还以为这个少年只是一个弱者。

    如果连少年也是弱者，那这个世间就没有强者了。

    “谢谢你刚才救了我，我叫马兰兰！”

    说着，马兰兰对着林天佑鞠躬道谢。

    她是真的感谢林天佑，如果今天不是有少年在，那么，她的小命就要交代在这里。

    林天佑淡漠的摆了摆手，“你可没有资格让本少相救，如果不是那只鬼煞主动来招惹本少，本少也不会将他灭杀。”

    林天佑傲然的说道。

    这个年轻女人，才不配让他出手相救。

    “不管怎么说，我的这条命是你救的，我为之前对你的态度道歉！”

    说着，她又弯下腰。

    林天佑却直接踏步离开。

    马兰兰苦笑一声，知道自己已经被这个少年讨厌了。

    正要直起身来，她突然猛的咳嗽起来，嘴里吐出一口刺[嘀嗒小说 www.mt1988.com]目的鲜血。

    原来刚才跟鬼煞对招时，胸口被打中，她早已经受了严重的内伤。

    只是因为当时情况紧急，受鬼煞威胁，所以她没有意识到自己受伤。

    直到现在，她那高度集中的注意力放松，内伤这才爆发。

    “嗯？”

    林天佑脚步一顿，感受到马兰兰体内经脉尽断，如果放任不管的话，估计活不过明天。

    当下，林天佑便转身回到她的身边，一掌按在了马兰兰的柔软胸口上。

    掌心破邪十三针的魂力，顿时从她的胸口输送进去。

    “啊，流氓，你、你干什么？”

    马兰兰吓坏了，眼前这个少年，竟然趁她受伤，用手袭她的胸！

    “别乱动，虽然你的胸只有馒头一样大，但本少念在你心地善良的份上，不介意你胸小，帮你免费治伤了！”

    林天佑一边治伤，一边淡淡的说道。

    好像，他按马兰兰的胸，还是他吃亏了一般。

    “你、你无耻！”

    马兰兰听到这话，气的差点再次吐出血来。

    明明吃亏的是她好不好？

    这个少年居然还嫌弃她的胸小，太可恶了！

    ps：终于写到700章了，哈哈

    对了，抢到龙泉剑之后，会去冥界抢天书找鬼帝报仇。

    到了冥界，捉鬼龙王至少还会换三次以上的宝剑。

    轩辕剑算一把，其他几把，我看有朋友起的名字很霸气，可以考虑。

