    关于森谷帝二和组织之间有交易是江原没有预料到的事情，在剧情中森谷帝二貌似并没有借助组织的帮助。

    反而是召开了茶话会，企图凭借工藤新一的智慧和推力水平破解军火库的密码。最后他也确实如愿以偿了。

    虽然破解密码的并不是大号的工藤新一，而是过期小学生，不过俩号都是一个人的，也没有什么差别。

    只不过森谷帝二并不知道而已。

    既然出现了预料之外的事情，江原肯定不能大大咧咧的用原本的样貌出现在森谷帝二的面前。

    于是，江原第二天一大早起来特意去游乐场偷偷的潜入进去之后，来到了游乐场工作人员的化妆间。

    顺走了游乐场小丑的化妆用品和衣服之后，江原趁着天还没亮离开了空无一人的游乐场。

    之所以要用顺走而不是上街买是因为化妆后的江原最后肯定会出现在警察们的视野中。

    要是警视厅有聪明人的话，肯定要去各大商店去询问购买油彩的人，像江原这种颜值出众，鹤立鸡群的男人一定会给人留下深刻的印象。

    要是这件事情穿到柯南的耳朵里，江原敢保证，柯南一定会对江原起疑心。老天爷的干儿子就是这么不讲道理。

    至于为什么是干儿子，想想看毛利兰的待遇就知道了。这才是老天爷的亲闺女，谁不承认第二天直接被杀的那种。

    至于偷偷顺走就无所谓了，监控都没有记录到江原的踪迹，况且游乐场就算丢了一套服装或者化妆设备也无所谓。

    只要江原藏的好，那么就一点破绽都不会有。

    此时的森谷帝二还不知道要合作的组织到底是哪个。外围成员出现在森谷帝二的面前的时候也是普通人的打扮，完全不像琴酒等代号成员那么拉风。

    这就好办了，江原决定今天在家里成立一个新的组织，这个组织目前的作用就是糊弄一下森谷帝二。

    至于以后还会糊弄多少人，那就得看琴酒大哥给江原发多少任务了。

    组织的名字江原都已经想好了，就叫做正义联盟！组织目前初定成员有：江原、江原还是特么的江原！

    不过未来江原希望争取让伏特加也加入到正义联盟当中，他现在可是霓虹境内有名的正义使者，名气快要赶上妃英理了。

    这么正义的律师伏特加先生不加入到正义联盟怎么行！

    时间逐渐流逝，天色渐渐暗下来，江原来到了情报中和森谷帝二的见面地点站在阴影里静静的等着森谷帝二的到来。

    过了不一会儿，森谷帝二很准时的来到了见面地点。只见森谷帝二带着个假胡子，眼睛上架着一副墨镜，身上穿着长长的灰色风衣。

    也难为森谷教授大晚上的时候还带着一副墨镜了，见面的地点在军火库周边的一座荒山上。

    因为是荒山，所以鲜有人迹，上山的道路杂草丛生，到处都是绊脚的小石头。从森谷帝二风以上的灰尘就能看出来，这一路上戴着墨镜的森谷教授真的是非常辛苦。

    不过这又能怪谁呢，这个见面地点可是森谷帝二自己选择。都什么年代了，卧底就得上天台，地下交易就得到荒山野岭来？

    大概因为森谷帝二带着墨镜的缘故，他并没有注意到黑暗中的江原。看了看手表见面的时间到了之后森谷帝二显然有些焦急。

    今天他已经做好被人爽约的准备了，但是拿到密码的他并不是很怕被人爽约，只是担心计划不能按时进行，要是再过一分钟还没有人来，他就只能自己到军火库去运炸药了。

    “你就是这次组织的委托人森谷帝二先生么？”一股子西方人说日语的腔调在森谷帝二的身后响起，森谷帝二顿时被吓了一个激灵！

    什么时候！

    森谷帝二回过头看向身后的江原，出乎森谷帝二预料的是出现在面前的并不是他想象的是一个西方的雄壮大汉，而是一个看起来精神不太正常的小丑？

    要说为什么他会觉得这个小丑的精神不太正常，废话，正常人谁会大晚上的化妆成小丑躲在人背后突然出声就为了吓人一跳的？

    而且看着面前的这个小丑的表情，貌似还很开心的样子，那嘴咧的都能看到后槽牙了！

    森谷帝二缓了一下自己激烈的心跳，然后看向面前动来动去好像有多动症一样的小丑问道：

    “这位...小丑先生？请问你怎么称呼？”

    拥有多年留学经验的森谷帝二知道这种看起来精神不太正常的人一定不要去招惹，要不然你不知道下一刻这个精神病到底会干些什么事情。

    “叫我希斯莱杰就好~我可是个好人呢，哈哈哈哈哈~”一阵癫狂的笑声从江原的嘴里发出，诡异的是这笑声蕴含的悲伤却让森谷帝二听了个分明。

    而两道眼泪从小丑的眼角缓缓滑下，让摘下眼镜的森谷帝二看了个分明。这矛盾到极点的表现更是让森谷帝二忌惮不已。

    他已经做好准备了，就算今天军火库不偷了，他也得伺候好这位爷，不然这位爷一不高兴把自己弄死怎么办？

    虽然森谷帝二并不怕死，但是没有拉着工藤新一一起下地狱之前，森谷帝二还不是很想去死。

    “好吧，我还是叫你小丑先生好了，那么方便告诉我一下贵组织的名字么？”森谷帝二小心翼翼的问道，虽然并不是很想和这个疯子交流，但是他还是得弄明白和自己合作的组织到底是什么组织。

    最起码也得知道个名字吧？君不见有个高中生都1000多集了，还是组织组织的叫，要不然就给人家起名叫做黑衣组织。

    搞得观众大佬们都还不知道组织到底叫什么名字呢。

    “当然啦，您要是不想说也没关系，我并不是特意打听......”

    “正义联盟！”

    就在森谷帝二看到江原没有反应准备给自己找台阶下的时候，江原突然出声，说出了昨天晚上刚决定的组织名称。

    听到组织的名字之后，森谷帝二瞬间化身黑人问号脸。

    你们叫正义联盟？你们是认真的么，要知道你们组织现在准备协助我盗取东洋军火库里面的火药。

    这些货要拿出来之后是个人都知道会被做成炸弹，你们总不会是以为我要火药去做烟花吧？

    江原一脸严肃的盯着森谷帝二：“没错，我们的组织名字就是叫做正义联盟！”

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”

