    第4章 境界

    “啊，你这个球还是太晃眼了，再遮挡着点，对对就这样”

    “嘶，你慢点吸，你这不是明显告诉别人这里不正常吗？”

    “知道，知道，成长慢点没关系安全最重要”

    此时的程锦正跟小世界意识沟通，全面掩藏自己的特殊之处。

    要说什么最容易忽视最不引起注意，那必然是寻常可见，数量极多，最容得到的东西。比如当你看直播时发现了千里之外有卖矿泉水的，你会去买吗？

    不会

    因为自家楼下就有卖的，如果是能延年益寿的水呢，恐怕即使是相距万里，人们也会蜂拥而至。

    失去靠山的程锦，现在感觉极度不安全，所以想尽办法将小世界变成平平常常的样子。

    小世界的世界膜来自大宇宙膜，流淌着七彩之光，十分璀璨，一看就是个好宝贝。这不是在明晃晃的在招手－－大爷快来玩吗？

    还有这混沌之力转化速度，寻常世界能有这么快？这决对不是一个小世界应该有的速度，一看就是决对有问题。

    修改完毕后小世界变的平平无奇，就是与那些偶然诞生的小空间也相差无几了。这才让程锦稍稍满意。

    混沌时时刻刻都有无数小空间诞生和毁灭，而能在混沌生存的大能，更是能随手开辟小世界。

    小世界作为其中一员，混在其中绝对很安全。

    全部搞完，躺在床上还在想还有没有遗漏的时候。世界意识传来一阵信息，原来从混沌深处飘来一五彩晶石，晶石散发着璀璨的光芒，一看就不简单。

    小世界意识询问，是否收进来。

    看到讯息的程锦。

    眉头一皱，感觉事情不简单，有心拒绝，但又想到能在混沌中存在东西决对是个宝贝，有点不甘心。

    于是询问世界意识

    “此物有没有生命意志”

    “以小世界之力能镇压吗？”

    “.........”

    “确定能打不破防御对吧”

    “对”

    得到确定答案的程锦，决定冒险一试。

    拿着传送进来的晶石，左看右看都看不出个所以然，正想着滴血认个主试试的时候，晶石好像感应到了什么，蓦然发出一段影像。

    首先出现了一个散发着无尽圣光伟岸的身影，看起来绝对的伟光正。

    接着就是十几个魔神来袭，个个魔焰滔天看起来绝对不是好东西。

    顿时双方交战在一起，场面一度失控。无尽剑光，滔天魔焰，轮番出现，一个个世界在交战余波中诞生，后又迅速毁灭，看的程锦目眩神迷，向往不已。

    最终发着圣光的身影斩杀了十几个混沌魔神，接下来竟然行开天辟地之举，一剑划开混沌，清气上升，浊气下降，又斩出七七四十九剑，造化万物。可能先前受了大战受了重伤，只能长叹一声，最后以身补全世界，一个大世界蓦然形成，似是对失败的不甘心，用最后的力量将自己的传承丢入混沌。

    就在程锦观看影像的时候，一方大世界，某个端坐发散着圣光的身影，轻勾唇角，又种下了一个种子。

    而观看影象的程锦对此一无所知，而后面的传承信息让程锦明白了，混沌与世界只中，修行境界的简单划分

    首先是混沌魔神：

    诞生于混沌，天生极其强大，更可吸收混沌能量，但是混沌出生的祂们没有灵魂只有真灵，无法凝聚出元神，所以即便天生就可以活大世界几个轮回的时间，但是就是无法长生，不过天无绝人之路，如果祂们可以开辟半步仙级大世界，或吞噬半步仙级世界，最差转生到大世界放弃混沌魔神身份，进行重修，诞生元神，最后都能进阶为仙，寿元无尽。

    世界中诞生的生灵的修行境界

    练气法：练气期，筑基期，金丹期，元神期。

    炼体法：蕴养期，吸纳期，融合期，元神期。

    结出元神后，练气法又可分为：领悟单一法则法，开辟元神世界法。

    练体元神期后，利用元神在体表铭刻法则，强行吸纳各种能量，迫使身体进化。

    而这几种修行能达到的结果：

    练气单一法则法，半步人仙：吸收能量聚拢元神，体悟法则，领悟一道完整法则可为，半步人仙，自此可在混沌中生存，畅游诸天。

    练体法，半步地仙：初始吸收灵气蕴养出元神，铭刻法则，吸收各种能量锻体，修行最后甚至可以吸收混沌能量。

    练气法开辟世界法半步天仙：同修规则与能量，元神中开辟世界，自己拥有世界意识全部威能。

    仙：不假外物，能量自生，演化规则，可与混沌等同，可离开混沌进入虚无重开一域，永恒不朽。

    看着伟岸的力量，程锦咋舌不一，恨不得现在就修行一番。

    同时这个晶石最后信息表示，此物有一丝元神之力，可以帮助传承者凝聚元神。

    忍住现在修仙的欲望，程锦喊来世界意识将传承信息系数记录来。

    见过地球宇宙抗击过魔神的程锦是绝对信不过魔神的

    “鬼才信哦，谁信谁怕不是个智障，有这么善良的魔神？”

    想要毁灭晶石又担心有后手，所以令世界意识将晶石重新丢入混沌，并让世界往相反的方向飞行而去。

    虽说传承信息里面，修行方法可能有陷阱，但里面绝对有真东西，毕竟骗人首先是让人相信，然后再往里面掺假，九真一假。所以里面的境界介绍应该是真的。

    看来自己的秘籍可以出世了。

    程仙法这个名字就不错，继续用这个了。

    (本章完)

