    

    【提示：你的完成了任务-探索森林外围，请寻找维特尔领取奖励】

    【提示：你的完成了任务-探索未知区域，请……】

    方恒驾驶着一辆摩托车，在森林里疾驰。

    耳边任务提示声不断响起。

    太爽了！

    昨晚，方恒在游戏里足足肝了一个晚上的任务！

    直至将所有任务全部清理完毕才下线休息了两个小时！

    挂机效率惊人！

    白天天一亮，方恒就驾驶摩托车，前往一个个任务目标地点完成探索任务。

    直至将全部任务地点转悠一圈完毕，将昨天从维特尔手中领取到的103个任务全部完成，方恒这才开着车返回末日商人营地。

    【提示：你完成了任务*103，你总计获得求生点数13.9W】。

    【提示：你与维特尔友好度大幅提升】。

    “方恒，你是怎么做到的？”

    维特尔手边放着厚厚的一叠任务单。

    他有些懵。

    一天，一百多个任务全部完成。

    方恒一个人就将营地任务清理了大半。

    简直就是人形刷任务机器！

    “我只能说这和我的天赋有关。”

    维特尔点点头，不再追问，“好吧，我还有什么能帮你的？”

    “我还需要一本有关机械修理类的技能书，你这里好像没有？”

    “的确，老实说，我的库存你都看过了。”

    维特尔无奈的摊了摊手。

    “是么……”

    方恒觉得这个问题有点棘手。

    修复破损的实验仪器可以大幅提升研究速度。

    他很缺这个。

    要不然下线去论坛里面发个收技能书的帖子，又或者去黑市里面找找？

    “不过谁让我俩是朋友呢。”

    维特尔对着方恒眨了眨眼睛。

    “我知道离开这里不远处有一家五金店。”

    “那里的老板眼前和我有点交情，不过很可惜，在末日之后我就再也没有听到过他的消息，我想他应该是凶多吉少了。”

    “五金店里应该有你要找的技能书。”

    方恒挑了挑眉毛。

    “对了，我还最近听说有人在五金店里看到了特殊的异化丧尸，去的话得小心一些。”

    【提示：你得知了五金店的相关相信】。

    【提示：你获得了五金店的具体坐标】。

    “当然，太谢谢你了，维特尔！”

    方恒看了看地图标记出的位置。

    五金店在森林区域之外，从这里驾驶卡车过去大约需要一个半小时左右。

    完成任务再下线睡觉！

    肝了一个晚上，方恒却依旧很兴奋。

    告别维特尔，他又灌了一瓶咖啡下肚，驾驶军用卡车前往五金店。

    听维特尔说，五金店内可能会遇到异化丧尸。

    安全起见，方恒绕路回了一趟废弃铁矿。

    废弃铁矿内的铁块生产已经步入正轨。

    23个熔炉24小时运转，铁块不间断的产出。

    预计1-2天就可以完成所有丧尸的装备升级。

    方恒挑选出一些完成了装备升级的丧尸分身们堆叠在卡车后方。

    足足堆了五十多名。

    理论上卡车还可以装载更多的丧尸。

    毕竟藤蔓丧尸可以通过藤蔓轻易的悬挂在车外。

    不过方恒并没有这么做。

    容易翻车！

    一个半个小时之后。

    方恒将卡车停在五金店前。

    整个五金店的建筑体被人加固过一遍。

    外层窗户被添加了好几层木板。

    咦？

    已经有玩家来过了？

    方恒眉头紧皱。

    他注意到五金店的入口有被人为破坏的痕迹。

    进去看看情况！

    跳下卡车，方恒控制藤蔓丧尸进入五金店内探查。

    藤蔓丧尸们摇摇晃晃的闯入五金店。

    方恒跟在他们后面，单手提着散弹枪。

    刚一踏入房间，方恒敏锐的察觉了危险，将目光移向角落。

    危险感来自于那里！

    由于光线太暗，方恒只能看到角落尽头的一团黑影。

    是丧尸！

    角落的丧尸闻到了生人的味道，摇摇晃晃的站了起来。

    接着，房间里响起了丧尸们所发出的呜咽声。

    方恒目光快速扫过四周环境。

    五金店内部地形非常狭小，视线也差。

    不适合战斗！

    把丧尸们勾到外面逐个击杀！

    制定作战计划，方恒立即向后退开，同时指引丧尸分身们退出五金店外。

    丧尸们智商低下。

    他们被方恒的味道所吸引，蹒跚朝着他向五金店外追去。

    藤蔓丧尸分身们则是在方恒的控制之下围拢成一个圈，一个个举着铁质长矛，大咧咧的站在五金店外伏击。

    方恒紧盯着门口。

    来了！

    看到从五金店内走出的丧尸，方恒有些意外。

    G病毒变异体！？

    竟然是二阶异化丧尸-鬼爪！

    G病毒的效果导致鬼爪丧尸整个右手出现了变异。

    从手臂处开始，鬼爪丧尸整个右手变得犹如烧焦一般的黑色。

    手臂上盘根错节的肌肉凸起，不断扭曲蠕动着。

    五根手指也异化成锋锐的利爪。

    右臂是鬼爪丧尸最为强大的武器，近距离的穿刺攻击足以穿透一层钢板！

    鬼爪丧尸破坏建筑体的能力极强！

    方恒不想离这么危险的丧尸太近，远远的躲开。

    藤蔓丧尸没有意识，它们毫无畏惧，齐齐举起长矛，朝着鬼爪丧尸猛刺！

    受到攻击的鬼爪丧尸也立即挥动鬼爪反击。

    “嗤！！”

    方恒眉头一挑。

    鬼爪丧尸黑色的右臂挥刺直接洞穿藤蔓丧尸的身体！

    生生在它身体上穿凿出一个窟窿！

    然而藤蔓丧尸血量厚实，生命力顽强！

    细密的藤蔓快速从被鬼爪洞穿的体内蔓延出来，试图卡死鬼爪的右臂。

    可惜，鬼爪丧尸右臂鬼爪的力量值高的可怕！

    “嗤！”

    稍一用力，鬼爪丧尸便轻易挣脱了藤蔓束缚。

    足足有5名鬼爪丧尸！

    方恒面色凝重。

    略有点麻烦。

    鬼爪丧尸超高的鬼爪攻击正好克制藤蔓丧尸的高防御能力！

    不能硬来！

    方恒立即控制藤蔓丧尸们向后退开，和鬼爪丧尸保持一小段距离。

    从击杀难度而言，对付鬼爪丧尸要比对付舔食者容易的多！

    在枪械普及之后，普通玩家只需要小心一些，将鬼爪丧尸拉到开阔空间，小心控制的距离放风筝，持续远程输出磨死它即可。

    就和杀藤蔓丧尸一样的方式！

    方恒略一思索。

    嘿嘿，有了！

    他想到了更妙的操作！        

