    元宵之夜还未结束，林天坐着府邸的马车摇摇晃晃的在大理石的街道上离开了皇城。

    林天靠着侧壁摸着手中的木牌露出了一丝恍惚的神色，曾经何时他可是最讨厌这些文人儒士的，现如今不得不摸着良心上面的木牌开始欣喜。

    “找到了”一道苍老嘶哑的声音桀桀的笑出声，让原本坐在车厢中的林天骤然紧绷着身体：“你是何人？”

    “桀桀”

    车厢中隐约出现一团黑影，在林天惊恐的目光中狠狠的冲到了额头处，来不及反应便晕了过去。

    “世子还没有苏醒吗”温如软玉的焦急声伴随着哽咽在宽阔的房间响起。

    “启禀夫人，世子不知何种原因晕了过去，但是却并无征兆疾病，实在是不敢贸然以药石用之。”珠帘被大而洁白的双手轻抚，一名身穿锦黄色医馆服饰的老者困惑的蹙着眉头大感不解的说道。

    “夫人。”就在林天娘亲抹掉眼泪看着御医拿出一本淡黄色的古书仔细斟酌的时候一名身材魁梧的侍卫走了进来单膝下跪的禀告道。

    “什么事？”正值悲痛的夫人问道。

    “禀夫人，王二书自缢了。”侍卫单手扶膝低着头沉沉的说着。

    王二书，正是林天回来时的那个车夫。

    “这……找个好的地方将其下葬了吧。”夫人愣神后素白的双手挥动不在意的说道。

    主伤仆死，这在王城之中并不奇怪。

    ……

    ……

    “这是何处？”黑暗中稀稀落落的声音迟疑的响起，黑幕的遮盖透出诡异的气息。

    林天苍白的躯体摇摇欲坠的双手抱胸的惊惧的看着这片陌生的地方。

    “好冷啊”使劲的搓了搓双手随即快速的捂在耳朵上试图得到温暖的触感。

    自己已经不记得是怎么来到这个黑暗无界的地方的，最后的记忆是一声莫名的声音响起随之自己脑袋一沉就失去了知觉。

    就像黑夜中的萤火虫的光亮般林天的身体微微的如同呼吸的频率般闪着光泽，但这个不知名的地方实在是太过于辽阔了，无尽的黑暗没有任何的方向感，更加可怕的是自己又冷又饿，如果在找不到解决的方法迟早会死在这里的。

    “呜呜”

    突然的一声低哭之音在这个黑暗的地方尖锐的响起，林天的心脏狠狠的跳动了数下，声音颤抖的说道：“是……谁”

    说到底自己终究是一个凡夫俗子而已，唯一汲取知识的就是天生的体弱从而一直在书房中度过，对于超出自己认知的事情都会像其他的人般惊恐不安。

    “呜呜”

    婴儿的声音在这个暗黑的地方断断续续的哭泣，如怨如诉似鬼似魂。

    林天狠狠的咽了一口唾液身体犹如过渡到恐惧而不断的颤抖，听着这鬼婴的声音越来越大渗人的精神压迫让林天拔腿向着后面跑去。

    “呜呜”

    声音依然在耳际响起，凄厉无比如同黑夜乱坟岗嘶哑吼叫的冥鸦一般足以让普通人的胆子吓破，林天也不例外直接瘫软的倒在地上双手死死的将脑袋抱住，身体如同煮熟的吓一般紧紧的蜷缩在一团。

    “呜呜，哥哥你不要我了……呜呜”凄厉的鬼哭之音持续的响起，一个清脆的声音甜甜的在这道鬼哭之音中投射出来。

    林天颤抖的脑袋微微侧偏了少许紧接着发出如同鸭子被捏住喉咙的声音眼皮一翻只见晕了过去，一个只有半个脑袋的婴儿扯着血肉模糊的血唇难看的笑着。

    ……

    “呃。”不知道过了多久，林天痛苦的呻吟了一声艰难的睁开眼睛。

    眼前是一个朴素的土坯房屋，农妇正露出淳朴的笑容逗着满地乱跑的孩子，欢乐的笑声让林天脑袋发懵了很久，好像那副可怕的画面并没有出现过只是自己的幻觉而已。

    “你醒了。”就在发呆的时候，农妇手捧着一钵热气腾腾的菜花汤招呼林天过来一起吃。

    揉了揉自己的太阳穴将乏困的感觉驱逐去，从躺着的露天凉席上起来走了过去。

    “大娘这是什么地方？我怎么会在这里？”缓慢的坐在粗制木凳上，看着乖乖围在桌前的孩童林天疑惑的询问道。

    “娃子，大娘在山坳沟沟里看见你昏迷的躺着，当时你发着高烧呢，大娘还想问你呢，看你穿的很好看怎么会到这里？”大娘舀了一勺菜花汤放在林天面前问道。

    “我……”林天蹙着眉头用力的想着，脑袋好像被针扎一样的疼痛让林天哼出声来。

    “娃子，想不起来了就不要想了，大娘看你一定是有钱人家的娃娃，等你身体结实了大娘送你去市集问问。”看见林天脸色苍白的哼出痛苦的声音，大娘连连说道。

    “大娘你怎么会住在这里？”看着大娘嗔怪着将满手脏泥的孩子仔细的搓干净，林天心中一动不禁的问道。

    当问出这句话后，大娘手上的动作猛然一僵半晌露出善良的笑容扭头对着一脸不解的林天说道：“因为她要我住在这里的啊。“

    “她？“林天向着四周疑惑的看了看，这里远离人群周围是黄山树木，不远处是一条细细的小河除此之外并没有任何的异物啊。

    “呜呜，哥哥我在这里呢。“一声让林天全身颤抖脸色惊恐的发白的鬼婴哭声响起，极其艰难的将自己僵硬的脑袋扭动了几分。

    “大娘快跑啊！！！！”林天被眼前的一幕吓的大吼了出来。

    那只鬼婴变成了大娘原本在嗔怪洗漱的孩童，血肉模糊着脑袋正露出半个嘴巴对着林天诡异的笑着。

    “为什么要跑啊？”大娘原本善良的温和声音出现了扭曲，眼珠子突然爆裂如同踩破的豆腐般惨白，由于长时间劳作而导致的泛黄的皮肤逐渐的剥落，血红色的肉带着细细的血管生生的出现在林天惊恐的视野中。

    半天后一具全身被扒皮了的血人惨兮兮的出现，在太阳的照射下滴滴的流着凝聚在皮肤下的深红色血液。

    “呃呃呃”林天全身酥软着坐在地上，瞳孔扩撒着怔怔的盯着眼前足以让普通人疯了的情景。

    “黑夜无界邴然正气，诅咒天地鬼婴降世，元气暗黑上苍泣血，此乃诅咒之道………………”

    一张漆黑无比的宣纸从天而降，如同九月飘落的飞雪般降临，安静的飘落在林天的身前……

    古书有云：“运者，集天地宠爱于一身。”

    气运是一个虚无缥缈的东西，但却存在而且将一直存在下去，有的人出门可以捡到黄金，掉进河里都可以找到宝藏，哪怕地震都可以在夹缝中奇迹般的活下来。

    相反，有的人哪怕喝口水都可能被呛死，睡觉会被自己的呼噜噎死，更有甚者哪怕微笑一下都有可能脸部抽筋发羊癫疯而死。

    这，就是运气或者是气运。

    没有人知道林天得到哪一张邪恶无比的纸张会出现什么，但无疑是不好的。

    ……

    啊！

    一声惊恐的叫声伴随着噼里啪啦的响动，林天脸色惊惧的缩在床边，看着不断向着自己靠近的丫鬟不住的将伸手可及的一切东西都扔了出去。

    “少爷，你怎么了？”丫鬟带着哭腔不断的试图让林天平静下来。

    便在这时数道脚步声急切的响起，林天母亲焦急的小跑了进来看着林天此时的模样停下了脚步，不知道想起了什么转身吩咐道：“将太医请来。”

    “是”门外侍卫的声音答道、

    随即林母一脸温和的靠近林天双手平复的说道：“天儿不要怕，是为娘，不要怕。”

    奇异的是听到这里林天不在发狂眼神出现一抹神采说道：“娘……”说完便晕了过去。

    “启禀夫人，世子是由于惊恐导致气血虚浮，稍微调养一番即可，并没有大碍。”身穿太医服的太医拱手说道。

    “多谢太医，来人送太医下去。”林母吩咐道。

    说完走到林天床边坐下一脸疼爱的抚摸林天脸庞说道：“天儿，要是你在出事，为娘可怎么活啊。”

    ……

    “父皇，儿臣知罪，儿臣不应该擅自去挑战书院。”辉煌的大殿透出冰冷的气息，天子的权威从而得到极致的散发。

    一团紫色的雾气静静的悬浮在大殿上空，但十三皇子却脸色惊惧的双手趴在冰冷的大殿之上，脑袋低低的贴着地面，因为他知道他那浩瀚无际的父皇正冷冷的盯着他。

    沉默许久，一道威严的声音响起：“朕，不喜欢不乖的孩子。”

    “父皇，儿臣知错，请父皇饶恕儿臣这次吧。”十三皇子全身颤抖的发出颤音。

    许久之后一道沉闷的响声在十三皇子身边传出，十三皇子颤抖的将自己的脑袋抬起三寸，只见一枚腐朽的木牌静静的在自己的眼前，令他不可置信的俨然就是木牌上书写的两个大字。

    “此次，因为杀戮候子嗣出现某些原因，导致原本不可能的事情变成了可能，你取代了他。”威严的声音带着一丝疑惑说道。

    “你下去吧，进入书院不可有丝毫的傲气，一切都必须恭敬，否则……”

    “是，父皇。”十三皇子脸色通红的将书院的木牌收进怀中，眼神充斥着巨大的狂喜。

    与此同时，原本在林天怀中的木牌悄然消失不见。

    一个月后，林天脸色苍白的躺在院庭中，看着蓝色的天空上的几朵干净的白云，不时的飞过一排排南迁的候鸟，春天的气息并没有让林天觉得有丝毫新生的气息，因为半个月前自己被告知取消书院的资格，原因是书院不需要胆小懦弱的弟子，因为一场流星雨而吓得晕倒的世子在整个京城成为了一场笑话，一场稀奇的笑话。

    废物、懦弱、胆小。

    已经成为了林天的代名词，而原本对杀戮候有所警惕的势力纷纷将原本的注意转移，让他们觉得自己以前就是个笑话，竟然对这种废物有所警惕。

    “进入外院吗？”林白痛苦的闭上眼睛，书院分为内院和外院，看起来差不多可这是两个不同等级的概念，内院弟子哪怕是王公贵族都不会轻易懈怠。

    林天没有去问为什么，因为自己的命运从开始就一定注定，在这个吃人的上京城自己最为美好的理想就是平静的和母亲度过，权力也好财富也罢，自己都不在意，从自己父亲死在蛮荒，自己修为一朝尽毁的时候他林白……已经认命了。

    “小鱼，帮我准备衣服马车。”林天做起来盯着蓝天白云说道。

    “少爷，你的身体……”小鱼清秀的脸上担忧的说道。

    “没事的，今天是书院第一天开学，我不能迟到。”说完向着厢房走去。

    ……

    “驾！”皮鞭抽动马背的声音低沉的响起，清晨的上京城并没有因为寒冷而冷清，小贩从半夜就开始准备明日的货物，底层的艰辛并没有让这个庞大的机器有所停留，到处叫喊的声音响彻在上京城的每一寸土地。

    林天坐在马车里听着四处叫卖的小贩脸色一如既往的平静，淅淅的马蹄声随之急切了起来，半刻钟后停了下来。

    “世子，书院到了。”

    林天平静的起身走了出去，面前俨然就是一座大山，书院坐落在上京城西面的大山上，没有尘世的嚣喧，格外的静谧。

    看着眼前充满坡度的阶梯林天沉吟了片刻踏了上去。

    “这是？”

    “这不是杀戮候世子吗？书院不是已经取消了他进入的资格吗？”

    看见林天的身影，有认识的官员子嗣诧异的问道。

    “嘘，小声点，这种侯府的事不是我们可以评论的。”有几个官员子嗣拉了拉同伴的衣襟小声的劝道。

    林天恍若未闻的向着这个帝国最为神秘的书院走去，走进大门是数十栋书舍，不时的有学子进进出出，散发着一股书卷气息。

    “你就是林天？”就在这时一道平淡的带着少许好奇的声音响起。

    林天脚步一顿抬眼看向周围，只见一名身穿儒服头戴高筒的中年人正站在自己眼前。

    林天迟疑片刻双手拱了拱说道：“学生拜见老师。”

    “哦。”中年人明显发出一丝的感兴趣，眼神中透着一抹意外的神色。

    “不错不错，你相当的不错。”在林天诧异的神色中，中年人摇着手中的书卷笑着走开了。

    ……

    “老师，学生是来报名的。”在一座书舍中，林天拿出手中的证明递给端坐的老师说的。

    “到是没有迟到。”清秀的面庞发出清脆的声音笑着说道，很显然这位女老师对林天的态度蛮不错。

    “不要被外物所影响，在这里潜心读书，有什么不懂的可以询问我。”略显年轻的老师将手中的纸张递给林天温和的说道。

    “谢谢老师。”林天恭敬的低头说道。

    “乙舍吗？”林天拿着手中的纸张站在浩大的书院中央迷茫的看向四周，自己已经站了许久了，就是不知道乙舍在哪里，更加奇怪的是这么久的时间竟然没有一位学子经过这里。

    “碰”

    林天被狠狠的撞击在地面，脑袋瞬间出现一个大包，只见一颗蹴鞠正在蹦跳的在自己的脸庞边跳动。

    “呦呦，打到人了，哎呀实在不好意思，我没看见有人啊。”一声抱歉的声音不急不慢的响起。

    林天挣扎着起来脸色难看的盯着这个向着自己走来的少年。

    玉鼎候二世子！

    “哎呀哎呀，这是什么眼神啊，我已经道歉了哦。”少年笑着说道，但眼神深处出现的一抹戾气却怎么样也消除不掉。

    “白言，你依旧没有你大哥的风范。”林天盯着白言轻声的说道。

    “是吗？”白言弯身捡起地上的蹴鞠笑着说道。

    “但……”白言在林天耳际悄声低语的说道：“你母亲那次可是被大夫人那样的侮辱啊，你说……是不是很开心啊？”

    林天双手死死的攥住，盯着眼前这个看似温和的少年！这个以前将自己打成半年卧床的少年！这个将自己贴身丫鬟凌辱致死的少年！

    小姐姐的面容被扭曲的强行按在自己的眼前，屈辱着盯着自己，而白言却放肆的大笑，畅快的狞笑着一步步的践踏自己高傲的内心，那时候那种无礼，那种撕心裂肺的痛苦让林天的心开始破裂了起来。

    “哎呀哎呀，不要用这种眼光看着我吗？你这个废物！”白言的右手猛然浮现一抹罡气，这是元士境界的征兆。

    “你说这次你可以躺多久？”白言脸色笑着对着林天问道。

    “这是书院，你不敢出手。”林天向着人多的书舍走去。

    看着林天的背影，白言脸色阴沉的自语道：“看来这次让他变成残废才可以好玩啊。”

    ……

    乙舍，只有二十三人的书舍，林天坐在靠窗户的地方，看着不时的看向自己的学子，很显然林天这个代名词已经变得很好奇了。

    “哐当。”

    就这这时书舍门被大力的推开，只见一位身穿淡黄色儒袍的中年人走了进来，紧接着温和的对着讲台说道：“大家好，我叫刘岩，是你们暂时的老师。”

    “现在开始上课，这节课我只讲一句话。”说完手指虚浮在半空书写了一行字。

    “君子抱仁义，不惧天地倾！”

    写完刘岩意外深长的对着林天笑了笑走了出去。

    “哗”

    很显然，这些学子，没有看见如此节奏快速的老师，根本就是自言自语的说完。

    “没见过这样的老师吧？”就这林天盯着半空悬浮的哪行字的时候，坐在前面的悄然的转过来一脸八卦的问道。

    这是一个胖子，脸色永远流露着猥琐的气息，而这种猥琐气息的养成在这样十八岁少年身上出现只有一种可能，这个胖子经常流连于青楼烟花之所。

    刑部尚书之子唐杰。

    “恩”林天点了点头。

    “嘿嘿，这个书院的所有老师都不正常，不对，应该是都是狂热份子。”唐杰说完靠近林天用双手将自己的脸庞遮挡悄声的说道：“尤其是萱老师，虽说是个女的，可是啊……咳咳”

    “不要用这种眼神看着我，毕竟我已经留级好几年了。”唐杰一脸幽怨的语气让林天微微愕然。

    ……

    林天还没有走出书院门口就被唐杰拉着走向了自己的马车，说是同学之间吃饭是习俗。

    走过寂静的山道，上京城的喧闹迎面而来，唐杰很显然熟练的停在一座酒楼面前。

    “哟，唐公子来了，里面请，今天还是老习惯？”刚刚跨过大门，小二熟练的献媚的问道。

    “一切照旧。”说完拉着林天进入了包厢。

    “你经常来啊。”林天皱着眉头对着正在喝茶的唐杰问道。

    “当然了，念书那件事本来就是我老爹逼迫的，如果再不让自己享受，简直是地狱啊。”唐杰浑不在意的说道。

    “那个……”唐杰看着林天迟疑的问道。

    “恩？”林天看着唐杰。

    “你真的不能修炼？”唐杰一脸正经的问道。

    “为何如此问？”林天平淡的看着脸色逐渐紧张的唐杰问道。

    “因为……那个……”唐杰挠了挠头不好意思的说道：“我老爹让我问问，当然我也好奇啊，毕竟你父亲……那个……没什么意思啊，就是我特别崇拜你父亲。”唐杰猛然散发狂热的气息。

    杀戮候，曾经是整个上京城的一尊凶兽，不仅是因为他掌握的兵力，因为他的杀戮，在杀戮候所在的地方会出现恶鬼嘶吼，武道强者全身气息被压迫。

    “啊，我是不能修炼。”林天低沉的答道。

    唐杰双手顿了顿，一脸可惜的看着低沉的林天，一代杀神的子嗣竟然被人逼迫到这种境界，十年间大大小小的试探已经让这个手无寸铁的少年伤痕累累。

    “唉……”

    “公主驾到！”就这唐杰想说什么的时候，一道清脆的声音响起，紧接着一股香气袭来。

    “参见公主殿下。”

    一时间各种跪拜的动静响起。

    皇帝有十八个皇子，但公主却只有一个，朝阳公主，这个大周王朝无比尊贵的代名词让多少势力纷纷侧目，因为她是大公主。

    唐杰脸色抖动的拉开包厢的门连忙跪了下来，原本一脸平静的林天出现了一抹复杂的神色，带着少许的痛苦。

    朝阳公主，自己从下就被视为青梅竹马的恋人，只因为自己父亲战死，所以这场指腹为婚的协议变成了无人可谈的笑话。

    “林天哥哥，长大后我一定要嫁给你哦，嘻嘻。”少女羞涩的看着眼前的少年，没想到这样大胆的话语从自己的口中说出。

    “恩，曦儿，我一定会娶你的。”少年紧张的将前面这个玉人般的少女的小手抓住。

    八年了。

    林天没有跪拜，哪怕是公主驾到。

    林天一脸哀伤的盯着眼前出现的少女，八年的时间让原本可爱的少女变得如此倾国倾城，修长的腰身，精致的脸庞，以及那个自己最喜欢的酒窝。

    “你们都退下。”威严的话语响起，所有人纷纷低头离开，唐杰脸色复杂的瞥了一眼林天叹息的走了出去。

    寂静的气氛在这个不大不小的酒楼涌现，林天低着头看着桌上的茶杯，丝毫没有看见朝阳公主哀伤的眼神。

    少女眼睛流出晶莹的泪水，哀伤的盯着瘦弱的少年。

    “哥哥”绝美的脸庞悲伤的说出，让人觉得这种天地的宠儿流泪是一种罪过。

    爱情的绽放让许多少年少女为此沉迷，山盟海誓在曾经的爱恋中增加了甜蜜的味道，无比美好的爱情总是值得挽留。

    可，林天知道自己这一生根本没有爱情这种奢侈的东西。

    “公主殿下。”林天双手拱了拱恭敬的说道。

    “这些年你还好吗？”清脆的温柔声音在林天耳边响起，让原本平静的心狠狠的刺痛了少许。

    “好。”沉默许久，干涩的话语从林天的口中传出。

    “这些年我在等你，你为什么不来找我。”执着的话语让绝美的少女脸色出现了哀伤，那原本林天喜欢的酒窝此时变成了苦涩。

    “公主殿下如果没有其他事，臣下告退了。”林天脸色恭敬的答道，说完便退了出去，与自己原本的恋人，自己现在依旧爱的恋人擦肩而过，哪怕朝阳公主的目光一直从未离开他。

    这种爱情不是因为不会，而是不能。

    背后的眼泪在这个温柔的少女脸上再次浮现，转过身怔怔的盯着少年的背影直至很久。

    那天，朝阳公主回宫三天没有吃饭，脸色麻木的躺在床上三天。

    林天走出去的时候双手逐渐的捂住了胸口，一步步走向了自己的马车，背后的酒旌在阳光下飘荡，似是挥别。

    少年少女在青涩的青春许下一生的爱恋，少女依偎在少年的怀中甜甜的笑着，偶尔少年溺爱的拨弄着少女修长的发梢，诉说之间的小秘密。

    “天哥哥，过几年你一定要娶我哦，不然捶你胸口”少年忽然坐起来看着少年清秀的脸庞眨了眨眼嘟着嘴撒娇的说道。

    “当然了，我家曦儿这么可爱，我不娶被别人娶走了我不得哭死啊”少年调笑的看着少女，伸出手指轻轻的磨砂着少女光洁的侧脸。

    “一言为定哦，谁反悔谁是小狗。”少女满足的眼眸眯成一条缝伸出手指。

    ……

    “噗。”当林天走进马车一口血喷了出去，脸色苍白的捂住自己的胸口。

    “少爷你没事吧。”马夫担忧的问道。

    “没事，回府吧。”虚弱的声音带着苦涩响起。

    “碰”

    一声剧烈的撞击响起，将林天狠狠的撞击在马车的四壁。

    “你们是谁，怎可冲撞侯府马车。”马夫一脸愤怒的说道。

    “哦，候府啊。”一声轻佻的话语从对面马车响起，白言充满戏谑的盯着林天的脸色。

    “我是说过要让你残废的吧？”白言伸手挥了挥只见一道罡气猛然散发带着空气的呼啸狠狠的击中林天的身体。

    “噗。”林天被狠狠的撞飞了出去。

    “哎呀哎呀，没死啊。”白言笑着继续挥手，一道道罡气不断地冲撞林天的身体。

    林天脸色近乎于麻木的盯着一脸微笑的白言，死死的盯着他的眼睛。

    “哎呀，这是什么眼神啊，怎么……想要杀了我啊。”白言走了过来抓住林天的头发亲切的笑道。

    “听说刚刚大公主召见了你？”白言此时没有了笑意一脸阴冷的盯着林天问道。

    “听说大公主小时候跟你是青梅竹马啊？”白言狠狠的将林天的脑袋撞击在地上问道。

    “你看，又是这样，每次我打你的时候你总是不说话，总是用这种眼神盯着我。”白言继续将罡气冲击着林天的内脏。

    “可是，三个月后大公主要和我大哥结婚了哦。”白言一脸微笑的猛然说道、

    “轰！！！！”

    “轰轰轰！！！”

    林天原本的神色猛然变得呆滞，瞬间抬起头死死的盯着白言嘶哑的问道：“你说什么？！”

    “啧啧，这是第一次出现这样的眼神啊。”白言站起身顿了顿继续说道：“你那个绝美的青梅竹马三个月后就要上我大哥的床了哦。”

    “噗”

    林天全身颤抖的喷出了一口血，眼神充满血丝的看着白言，与此同时在林天脑海中猛然出现一张纸，一张漆黑无比的纸。

    在这个纸上第一次出现了东西，一个血红色的符文从这张纸上剥落了下来，充满邪恶与杀戮的气息。

    “咒！”

    “咒咒咒！！！”

    好像远古的气息的降临，原本懦弱的林天的心中出现了一丝波动，这个符文好像在寻找着什么一样慢慢的在林天的魂魄出涌现，原本残缺了一魂一魄的地方出现了一张符文。

    “哼，你这个废物，真是浪费我的时间。”白言一脸不屑的离开了。

    而没有人注意原本懦弱的林天此时眼睛出现了一抹红色，嘴巴低低的在说着什么，如果有人听见就会出现这么一段话，一段足以让普通人发疯的话语。

    “我诅咒天地凋零，万物灭绝，生灵涂炭。”

    “我诅咒一切可以诅咒的，我用一切来诅咒。”

    “我诅咒…………’”

    浓郁的黑红色雾气夹杂着灰白色的死气隐藏在林天身体表面，哪怕是上京城都没有任何的侯爷察觉出这团足以侵染大地生灵的邪恶气息出现，林天的一只眼睛闪过一丝猩红色，从眼眶中投射而出三寸红光，看起来格外的渗人。

    ……

    杀戮候世子在乘坐马车的时候由于受到惊吓而昏迷了，突然的笑料让原本已经快要忘却的人再次出现了轻蔑。

    杀戮候府。

    此时到处都是叹息，自己的世子又被这样成为了笑柄。

    与此同时原本林白残破的魂魄被这种咒修复了，一股天地元气猛然出现，瞬间将林天原本的暗疾全部修复，半天后一股元者的气息从林天体内冒出。

    更加深处的魂魄，一股天地间的无比邪恶凶残的气息隐隐出现，好像随时都有可能冒出。

    一抹淡淡的光晕从林天身上冒出，一丝丝元气开始流淌在房间内。

