    话音刚落，房门突然开了，楚昀推着轮椅从里面走了出来。

    穆霆尧目光陡然被顾玄怀里的女子吸引，急道：“甯甯怎么了？”

    不等顾玄回话，贺月莲扶着还在猛咳嗽的穆婉儿愤愤告状：“霆尧哥哥，刚刚穆王妃突然发了疯似的掐着婉儿不放，无论我和红衣怎么拉都拉不住！”

    穆霆尧没理她，视线始终停留在小娇妻身上。

    顾玄这才开口：“王爷，咱们到屋里说。”

    穆霆尧颔首，自觉转身回到屋里。

    顾玄随即抱着君如甯走了进去。

    贺月莲就想跟进去，红衣伸手阻拦：“贺大小姐，真是对不住，我家王爷有令，闲杂人等不得进去。”

    “我不是……”闲杂人等，而是未来的穆王侧妃！

    可惜，这句话贺月莲不敢说出口。

    另一旁穆婉儿已经喘过气来，急忙抬手把贺月莲拉住，小声道：“月莲，算了，我们先回去把这件事告诉你爹，穆王妃肯定就是杀死青鸾的凶手！”

    贺月莲会意，默默的随穆婉儿一道离开了院子。

    红衣站在门口，脸上一点也不轻松。

    王妃，您究竟怎么了？

    房间内，顾玄大步流星来到床边，接着讲君如甯轻放在床上，开始替她把脉。

    片刻后，顾玄松开了君如甯的手，回头道：“王爷，王妃怕是中了神仙散。”

    “什么？”穆霆尧惊呆了。

    楚昀也难以置信：“顾公子，穆王妃这几日一直未出门，怎么会中神仙散？”

    顾玄摇头：“好在发现及时，我先去抓副药，还请二位看着穆王妃，莫要让她出去吹风。”

    丢下话，顾玄转身走了出去。

    穆霆尧转动轮椅来到床边，看着床上昏迷不行的妻子，心底很不是滋味。

    突然，君如甯抬起手，在空中胡乱抓着什么。

    “坏人，我杀了你！”

    “杀了你……”

    穆霆尧大手紧紧裹住她的小声，柔声道：“甯甯，你一定要好好的……”

    不知过了多久，顾玄还没回来，外面却来了一群人。

    “贺伯伯，我和月莲亲眼所见，穆王妃刚才的确是疯了，一直掐着我的脖子不放，我看她肯定就是杀死青鸾姑娘的凶手！”

    听到七公主这么肯定，药门山弟子纷纷站出来应援。

    “穆王妃是杀人凶手！”

    “求贺大人严惩穆王妃，还青鸾师姐一个清白！”

    “严惩穆王妃！”

    “严惩穆王妃！”

    ……

    然而，他们也只是喊喊口号而已，没有人敢真正靠近那间紧闭的房间。

    红衣怀里抱着长剑站在门口，脸上完全没在怕。

    谁敢进去试试，看她的剑答不答应！

    贺丞相迟疑了一下，走到红衣面前，行了个礼：“红衣姑娘，老夫、”

    话没说完，就被红衣无情打断：“王爷有令，闲杂人等不得入内，贺大人请回吧。”

    穆婉儿急忙走过来，怒道：“大胆，贺伯伯是带着圣旨来的，你一个小小的护卫，竟然连贺伯伯也敢阻拦，本公主看你是活腻了！”

    红衣冷眼扫了过去，不动声色道：“那你就试试走进去呗。”

    “我、”穆婉儿顿时语噎。

    红衣转而看向贺丞相的剑，冷声道：“贺大人，你也想闯进去么？”

    贺丞相行了个礼，礼貌道：“老夫就在外面等着吧。”

    闻言，穆婉儿急了：“贺伯伯，你怎么能这样惯着这条狗，穆王妃身上可是背着一条人命啊！”

    贺丞相神色淡淡道：“七公主，老夫已经查实，穆王妃并非杀害青鸾的凶手，请您莫要再乱说话。”

    “查实了？？？”穆婉儿一脸惊诧，“这怎么可能，穆王妃明明就是杀人凶手！”

    话音刚落，院子门口突然走进来一道高挑的身影，“如今连穆王爷也中了和青鸾一样的毒，七公主却一再死咬着穆王妃不放，难道毒是你下的？”

    闻言，穆婉儿吓了一大跳：“我才没有，我上前之前青鸾姑娘就出事了！”

    此间，顾玄来到了她的面前，晦暗的眸底早已是暗潮汹涌：“既然此事与你无关，就别含血喷人，省得给自己沾染一身骚。”

    丢下话，顾玄推门走进了屋里。

    啪——

    门又一次关上了。

    穆婉儿后知后觉，气得直跺脚：“竟敢对本公主不敬，你最好一辈子都别去京城，否则本公主一定把你折磨到死位置！！”

    贺月莲急忙把她拉住：“婉儿，好了，我们就安静的等着吧。”

    穆婉儿点头：“嗯，咱们就在这里等着，最好那女人毒发身亡，省得你日后在穆王府见了她糟心！”

    话刚说完，她的左脸突然“啪”的一声巨响，留下了一阵火辣辣的痛。

    穆婉儿懵了许久才反应过来，急忙抬手捂住脸，同时大声呼喊：“谁！谁谁打了本公主！”

    她快速环视了一圈院子里的人，除了站在门口的红衣离她最近，其他人根本打不到她。

    不用想，肯定是红衣做的！

    穆婉儿怒道：“好你个红衣，竟敢打本公主！”

    红衣暗搓搓的揉了揉已经生疼的手掌心，皮笑肉不笑道：“七公主话可不能乱说，属下什么时候打过你？”

    “你还狡辩！”穆婉儿轮起手掌，就想给红衣打回去。

    红衣巧妙避开，穆婉儿脚下一个踩空，顿时摔了个狗吃屎。

    穆婉儿恼羞成怒，急忙爬起来，发了疯似的朝红衣冲过去。

    这时候，身后突然传来一声低喝：“婉儿，你还嫌自己不够丢人么？”

    穆婉儿回头看了眼，原来是穆承翔带人过来了。

    穆承翔进来没多久，六皇子穆承琛也从外面走了进来。

    这不，人又到齐了。

    穆婉儿到底是要脸的，赶紧走了回来。

    穆承翔目光寻到红衣身上，“红衣姑娘，弟妹怎么了？”

    红衣行了个礼，“属下进去问问。”

    说罢，她转身走进屋里，并且关上了门，停在门口汇报：“王爷，外面所有人又都到齐了。”

    穆霆尧背对着她这边，沉声道：“传本王命令，把七公主和贺月莲关起来。”

    “是！”红衣惊喜的应了声，转身走了出去。

