        诛仙剑逃了，两尊神念身去追杀，那片残破星空，终是陷入宁静，仅剩一座古老的祭坛，叶辰便被镇压在上面。

        他依旧是魔，已不在血继限界状态，那双眸子，猩红可怖，尽显暴虐与嗜杀，总欲冲破大阵，奈何没那等实力。

        良久，才见世人从四方聚来，黑压压一片。

        “终是被镇压了。”

        眼见祭坛上的叶辰，世人皆松了一口气。

        怪只怪，那货忒猛了，上千巅峰准帝都拿不下，还得两尊大成圣体出手，方才镇压了他，再出去作妖，会天下大乱。

        “咱揍他一顿吧！”小猿皇搔了搔猴毛儿。

        此等扯淡之话，无人回应，叶辰被镇压了不假，可魔性还在，无论大楚准帝，亦或葬神古地出来的，皆知其魔性，并非那般简单，天晓得他魔性能不能彻底抹灭。

        另一方，楚灵她们已扑向祭坛。

        然，让人惊异的是，未等她们靠近那祭坛，便见祭坛上，有一层金色的光晕蔓延，并无毁灭力量，将她们推开了。

        后到的众巅峰准帝，亦是如此，皆被那金色的光晕推开，好似真的六亲不认，也仿佛在说：都哪凉快哪待着去。

        以至于，祭坛方圆十万丈内，无人能靠近。

        “怎会如此。”楚萱她们皆疑惑。

        “祭坛有禁制。”圣尊悠悠道，“女圣体的禁制。”

        “寓意很明显，只特定的人，方能过去。”

        “特定的人？”

        “那必须是我了。”小猿皇抿了抿猴毛儿，一步跨了过去，好歹是把兄弟，比亲兄弟还亲，总得给俺一些薄面。

        尴尬的是，他方才踏足那片星域，便撞飞出来。

        事实证明，这只猴儿的面子，的确不值钱，还遭了众人不少白眼，圣体的一众媳妇都不让进，你脸咋那么大嘞！

        小猿皇干咳，耸拉着脑袋，蔫不拉几的。

        众人疑惑时，又有人踏足了那片星空。

        那是一道倩影，神姿翩跹，莲步曼妙，仔细一瞅，可不正是北圣吗？

        让世人惊异的是，她竟不受限制。

        “很显然，她便是那个特定的人。”天老摸了摸下巴。

        世人多挑眉，颇是不解。

        不解就对了。

        既是女圣体设的禁制，自有她的深意，或者说红颜早知北圣真实身份，也多半算到了今日这一幕，能靠近叶辰者，需有净世仙力才行，整个诸天万域，也只北圣一人。

        万众瞩目下，北圣一步又一步，走向了古老的祭坛。

        行走中，她之形态变了。

        所谓形态变化，是指她身着的仙衣，换成了一件嫣红似火的嫁衣，衣袂飘摇，配上她那张绝世容颜，真美的风华绝代。

        “这.....。”

        世人看的一脸懵逼，咋还穿上嫁衣了呢？

        楚萱她们，皆俏眉微颦，尤属南冥玉漱，好似猜到了什么，这一幕，与她当年何其相像。

        对世人疑惑的眼神儿，北圣置若未闻。

        今日，她终将放肆一回，在世人瞩目下，为心爱之人，穿上了嫣红的嫁衣，这等画面，她不知幻想了多少年。

        哎！

        人王叹息，不忍再看，独自一人默默转了身，人皇的残魂，平日不靠谱，今日颇正经，背影略显佝偻，自从残魂化作人形的那一瞬，看的便是人世沧桑，见的便是悲欢离合。

        今日的北圣，与当年的南冥玉漱，何等的相像，皆身穿嫁衣，皆爱着叶辰，一个为他续命，一个要为他驱魔。

        并非所有人，都如人王这般，知其秘辛。

        更多人的神色，是精彩的。

        很明显，北圣的嫁衣，是为叶辰而穿，但人叶辰的妻子们都在场，这般的明目张胆，是不是有些不合适。

        终究，北圣踏上了那座祭坛，定在了叶辰身前。

        “我的嫁衣，美不美。”

        北圣低语一笑，轻轻伸了玉手，满含女子柔情，抚摸着叶辰的脸庞，欲替他，抹去脸上不该有的狰狞。

        摸着摸着，便见她体内，流溢出了一片又一片仙光，洁白无瑕，不染丝毫尘世污浊，这世间，再寻不出比这等仙光，更纯净的力量了。

        “净世。”天诛地灭轻喃，神色惊异。

        “净世。”五大天王亦喃喃自语，眉头随之皱下，皆认得北圣的尊荣，以为是巧合，但这净世之力，就不是巧合了。

        “竟有净世仙力。”帝姬轻语，认出了那等力量。

        众准帝深吸了一口气，至此才知其中寓意。

        世人眼中的祭坛，已被那净世仙力笼暮，叶辰便沐浴其中，其体绕之魔煞，凡沾染了净世之力，便会瞬间消亡。

        与此同时，叶辰意识界中，也多了美妙画面。

        还在厮杀的叶辰，蓦然抬了眸，入眼，便见凌天光雨，洁白无瑕，力量纯净，于昏暗的意识界，颇为绚丽。

        凄厉的惨叫声顿起，传自成片成片的恶鬼，凡沾染了光雨者，无一例外，皆被化灭，还有魔煞血海，成片的消散。

        虚空中，神秘圣体的鬼脸、魔天帝的鬼脸、戮天帝子的鬼脸，都多了一抹恐惧色，本就狰狞的面目，更显扭曲。

        叶辰微皱眉，茫然的望着，不知那凌天仙雨，是何等力量，却知那光雨很洁净，给昏暗意识界，添了光明。

        啊.....！

        他看时，哀嚎声顿起，神秘圣体鬼脸轰然炸灭。

        其后，便是戮天帝子鬼脸，湮灭成灰，再未显化，只剩魔天帝的鬼脸，还在虚空扭曲。

        “你灭不了吾。”

        魔天帝鬼脸嘶嚎，颇是顽强的说，时而笑的狰狞，时而又显露恐惧，声音满载着魔力，听的叶辰都心神失守。

        的确，仅凭净世仙力，灭不了诅咒。

        所以，净世仙力中，还需加上一条染血的命。

        祭坛上，北圣柔情一笑。

        而后，便见她曼妙的仙躯，一寸一寸的化作了仙光，融入了净世之力中，身负净世仙力的她，便是那条染血的命。

        “她...她要献祭？”世人一惊。

        “仙子。”楚萱她们又冲了过去，脸色煞白，若需人献祭，她们每一人，都义无反顾，不愿见那痴情人，留下满世的殇。

        嗡！

        祭坛又颤，还是那道金色光晕，将众女推了出来，是要有人献祭，但那人只能是北圣，其他人纵献祭，也抹不掉天帝诅咒。

        这个殇，注定是她的。

        “难...难怪要穿嫁衣。”太多人明悟，怔怔的望着。

        痴情的女子，已知要死，哪还会在乎什么矜持，会大胆的为心爱之人，穿上嫣红的嫁衣，是第一次，也是最后一次。

        “非要有人献祭？”小猿皇握紧了乌金铁棍，火眼金睛神芒四射。

        这个问题，无人回答，很显然，答案是肯定的。

        这该是一场凄美的婚礼，新娘清醒，新郎昏睡，那座祭坛，便是两人的新房，而芸芸众生，便是这对新人的见证者。

        北圣未转身，只看叶辰，似水的美眸，朦朦胧胧。

        她忆起了当年远古遗迹，有一个浪荡子，**了她的衣衫，便是自那一夜起，她爱上了一个名为叶辰的流.氓。

        而这一瞬，她多希望面前这个青年，能睁睁开双眸，看她一眼，看看身穿嫁衣的她，是否是一个美丽的新娘。

        可惜，魔煞散去的叶辰，已然昏厥，注定无法醒来，宛若一尊石刻的雕像，沐浴着净世仙光，静静伫立。

        蓦然间，叶辰身体一颤，圣躯在一寸寸的化作飞灰。

        那一幕，浮梦似幻，一个青年、一个女子、一个大楚皇者、一个玄荒北圣，一个圣躯在化作灰烬，一个仙躯在化作仙光。

        不同的是，一个要应劫，一个要葬灭。

        北圣哭了，泪眼婆娑，她要葬灭了，他要应劫了。

        这一走，便是永生永世，待他再忆起她，不知要到何年。

        “叶辰，你会记得我吗？”

        北圣哭着笑了，柔情似水，还在抚摸叶辰脸庞的手，也一寸寸化作了仙光，她的泪、她的嫁衣、她的情缘，也都成了一缕缕净世之力，带着一抹不舍，烟消云散。

        祭坛上，再无两人身影，一个应劫，一个葬灭，残留世间的，仅是一段满目疮痍的情缘。

        遗憾的是，叶辰自始至终，都未开眸看一眼那个新娘。

        星空，恍似在那一瞬定格，静的可怕。

        所有人都怔怔望着，太多人的眸，都是湿润的，不知是心疼，还是感动。

        为世间情为何物，直教人生死相许。

        多少痴情女子，用生命演绎了这句话。

        大楚的第十皇，该是幸运的，有如此多的女子，愿为他舍弃性命，如楚灵儿、如姬凝霜、如南冥玉漱、如柳如烟.....，太多太多的女子，每一段情缘，都染着一段殇痕。

        “恭送仙王。”不知何时，才闻话语。

        乃五大天王、天诛地灭、禁区少年帝，已齐齐拱手俯身。

        此刻，再无需去询问，便知那个女子，就是古天庭的一尊女仙王，不知为何堕落了尘世，不知怎的惹上了情缘，献祭了己身，化成了净世，只为一个叫叶辰的人，抹灭诅咒。

        一句恭送仙王，老辈们多侧眸，不知那个女子，与五大禁区是何种关系，在古天庭中，又是何等身份。

        但，更多的人却是默然，如一众帝子，多是叹息；如帝九仙和朱雀公主她们，则是满含水雾。

        自今日起，玄荒再无北圣。

