

    “你怕我发烧烧死，还舍不得我对不对？”

    他满含期待地看她。

    江维尔把目光错开，手抽走，看着别处：“冰雪，我需要时间缓缓。”

    她也知道，错不全在薛冰雪和她母亲，肖麟书太自卑了，她当局者迷，又太蠢了，是是非非，没有一清二楚的界定。

    薛冰雪一听她说需要时间，就很紧张，立马表态：“我不分手，绝对不分。”

    江维尔摸到桌上那个药罐子，砸他。

    塑料的药瓶子能砸多重，她手抬得高，落下时，还是没忍心。

    薛冰雪也不躲，让药瓶子砸中了手臂，滚到地上，他去捡起来，又塞给江维尔：“我不躲，给你打。”

    她抬起手，把瓶子一扔，越过他头顶，扔进了垃圾桶。

    “我明天去樟镇。”

    她从他身边走过的时候，这么说了一句。

    薛冰雪愣了一下，快步跟上去，因为发烧，他声音哑了，语调软软的，最会招人心疼：“维尔，你不要去。”

    肖麟书就在樟镇。

    他怕她去了，就不回来了。

    江维尔沉默了很短时间：“要去。”

    一定要去，不然，这个坎过不去的，疙瘩也消不掉。

    薛冰雪跟在她后面，小心翼翼地追问着：“那你还回来吗？”

    她没回答，进了浴室，把门关上，站了一会儿，她开了水龙头，站到花洒下面，冷水兜头浇下来。

    比起薛冰雪和她母亲，她最怨的，是她自己……

    早上八点，江织醒来就没看见周徐纺，一摸枕边，都凉了。没见到人，他有起床气了。

    “徐纺。”

    “徐纺。”

    他下床：“周徐纺。”

    “周徐纺！”

    她不在家。

    她居然把他落下了！

    他立马打电话：“周徐纺，你去哪儿了！”

    周徐纺说：“我出来打工了。”

    他很不满：“你为什么不叫醒我？”

    “叫了，你没醒。”

    “……”

    怪他睡得死咯？

    江织去了浴室，把手机开免提放在盥洗台上，接了杯水，拧牙膏：“你去哪儿打工了？”

    “我在理想表哥的店里。”

    那个叫仙女下凡的店，江织的头发就是那里染的。

    “你又去当发型模特了？”

    周徐纺：“嗯，理想表哥昨天晚上找我说的，让我帮忙。”

    昨天晚上？他怎么不知道？问：“几点？”

    “十二点。”

    十二点的话，他在浴室，刚把她折腾完。

    江织把睡衣往下拉了点，对着镜子看肩上的痕迹，是昨天晚上周徐纺抓的，心情顿时好了：“什么时候结束？我去接你。”

    “不用，你待会儿有拍摄，我弄好了去片场找你。”

    她说发型师来了，就挂电话了。

    来的不是首席，是首席的徒弟，叫小毕：“程哥突然有事儿，来不了店里，他让我给你烫。”

    小毕跟周徐纺一样大，已经做了两年美容美发了。

    “哦。”

    店里也没其他人，因为做完发型还要拍照，为了不耽误做生意，周徐纺跟程锌约得很早。

    一个半小时过得很快，因为周徐纺找到了一本很好看的小说，她看得非常入迷。

    “好了。”

    周徐纺把小说关了，抬起头来：“……”她懵了三秒，“为什么跟图片上的不一样？”

    小毕目光闪躲：“一样啊。”

    “不一样。”周徐纺把昨晚程锌发给她的图片给他看。

    图片上的发型很漂亮，也很少女。

    小毕解释：“可能图片美颜了吧。”

    周徐纺：“……”

    刚好，程锌回来了。

    “头发做完——”

    做完了。

    程锌惊呆了，惊完呆完之后：“周小姐，我们谈谈赔偿的事吧，这小子一个月五千，你看赔一个月工资怎么样？”

    五千块啊。

    周徐纺爽快地答应了：“好。”

    “照片就不拍了，模特费用我照给你。”程锌有点自责，这头发，估计美颜也救不回来了。

    “好。”

    周徐纺心情不错地去了片场。

    老远，方理想就认出了她身上那件拉链能拉到头的连帽卫衣，正喝着水呢，一口水就喷出来了。

    “那是周徐纺？”方理想怀疑她看错了。

    她助理：“是。”

    这头发……

    旁边的特约女演员欲言又止：“江导她女朋友年纪很小吧？”

    另外一位特约女演员：“看着是挺小。”

    “好像是叛逆期到了。”

    今天的黑无常大人在人群当中有点扎眼啊。

    “徐纺，你这头发，”方理想找不到形容词了，“挺不羁的呀。”

    这头发，要搁非主流时代，绝对是殿堂级别的。

    头发上面是死亡芭比粉，渐进变色，到发尾是棕黄，小毕那小子上面颜色用多了，下面用少了，上面卷，下面直，像爆炸头又不是爆炸头。

    方理想忍不住问了：“谁给你烫的？”

    周徐纺被人看得怪不好意思的，把口罩戴上：“你表哥的徒弟。”

    方理想发誓，绝不让那小子给自己烫头。

    “你这烫的是一次性的吧？”

    “嗯。”

    还好还好，是一次性的。

    “江织呢？”

    方理想指给她看：“喏，在那边训人呢。”

    周徐纺去那边找江织。

    剧组的男三号才刚拍完一个镜头，就说要走，说三个小时后才能回来继续，问导演能不能挪一下拍摄顺序，让剧组先拍方理想的戏份。

    挪顺序？

    江织把罐子里的牛奶喝完：“副导演没跟你说过不准轧戏？”

    男三号很忙，一边回微信一边回答：“说过了，就口头说了一句，也没签合同。”

    咣！

    男三号的手机掉地上了。

    江织一脚下去，把喝空了的牛奶罐子踩瘪了：“没签合同就不把我的规矩当规矩了？”

    男三号这下怵了：“我不是那意思，我以为——”

    “那你的意思是让剧组等你？”江织把剧本重重摔在桌子上，“你是有多大牌，让老子带着一帮人在这等！”

    老子都蹦出来了，是真火了。

    “你他妈现在就给我——”

    赵副导非常及时地插话了：“周小姐。”

    一听周徐纺来了，江织到嘴的粗口爆不去了，回头，桃花眼都瞪大了：“周徐纺，谁给你整的这头发？！”跟个不良少女似的。

    周徐纺眉毛皱了皱：“很丑吗？”

    江织停顿了三秒：“不丑。”违心地夸，“很美。”

    身后众人：“……”好狗腿。

    周徐纺摸摸头发：“那我去烫个永久的。”

    “给你十分钟去协商，协商不好就自己走人。”留下一句话，江织把周徐纺牵走，“别烫了。”

    周徐纺：“为什么？”

    “你太美了我怕别人抢走。”江织顺手把她的帽子给她戴上了。

    周徐纺抿嘴笑，突然很喜欢她的新发型。

    身后众人：“……”