    师爷独自一人回了衙门。

    还没进衙门的大门，便被堵在了门口。

    师爷指着眼前的一众捕快，说道：“干什么？干什么？反了天了！？”

    为首捕快上前说道：“杨师爷，我们也没办法，知府大人有言要是您一个人回来的话，便不准你回衙门。”

    “谁说我没找到人的，人我找到了，让开，让开。”

    “诶，师爷，师爷……”

    都是在衙门当差，师爷在衙门里人缘也好，也没有再拦着的道理。

    “老大，这可怎么办？”

    “关我们什么事？那是师爷跟知府大人的事，放心就好。”

    “咱们这师爷跟知府大人，真像是对欢喜冤家啊。”

    “嗯？特娘的有这才学，你才应该去当师爷。”

    回到衙门的师爷走进了知府大人的书房，才坐下便将那桌上的茶水一饮而尽。

    书房里发愁的杨知府来回走动，见进门的师爷，便喊道：“你一个人回来的？”

    师爷瘫在椅子上，答道：“嗯。”

    “滚滚滚。”

    “大人别急，且听我慢慢道来！”

    “滚滚滚。”

    师爷被推出了书房，知府将那大门紧紧的关上。

    师爷敲着门，说道：“大人，那位陈先生不是凡人，都说仙人难觅，你让小的去找，怎么找的到啊！”

    “你怎么知道？”

    “大人，我见到龙君了。”

    “杨盛，你放你娘的狗屁，当本官好忽悠是不是。”

    “我真见到了，小的用人头担保！”

    “好，这可是你说的，本官这就叫人砍了你。”

    “……”

    杨师爷着急地敲着门道：“我真没骗你啊大人，你怎么就不信呢。”

    “本官还不知道你这张嘴？死的都能说成活的，本官今天要是信了你鬼话，头砍下来给你当球踢。”

    师爷张了张嘴，大喊到：“那行，反正后天就要开坛作法了，到时候砍的也是大人的头，小的我先收拾东西跑路了！”

    说罢，师爷就要走，却见身后的门被拉开，杨知府一脸怒色的喊到：“滚回来！”

    师爷进了书房，接着便将昨日的所见所闻全都道了出来，也包括了江神显灵还有见到龙君的事情。

    当时龙君与他说的话他也听的清清楚楚。

    如今衙门里知晓陈先生的也只有他和知府大人，龙君那一句‘要谢就谢陈先生吧’说的也只能是他们知道的那位陈先生。

    知府大人听了之后眉头紧皱着，说道：“此话当真？”

    “当……”师爷张了张嘴，却只说了一个字又闭上了嘴。

    这不是挖了个坑让他往里面跳吗，难不成真要砍了大人的脑袋当球踢。

    杨知府道：“说啊！”

    师爷义愤填膺地说道：“我不。”

    他还想在衙门再歇息几天，这天气这么热，他可不想在被赶出去。

    杨知府眼睛一眯，好家伙，他还学聪明了，不上套了。

    杨知府拍了拍他的肩膀，说道：“得了，瞧你那怂样，本官记你一功，再赏你半个月俸禄。”

    “那感情好啊。”师爷嘿嘿笑道。

    杨知府叹了口气，说道：“可这也终归不是个事啊，后天就要开坛作法，若是那位陈先生还不现身，又该怎么办？”

    “依小的看啊，届时那位陈先生一定会来，这次江水褪去的事情都是因为陈先生，说明陈先生也在关注陈江的事情。”

    “不成，万一出事了呢，不如你再去找找。”

    师爷愣了一下，连忙摇头道：“不去，打死不去！”

    想要马儿跑的快，还不给马儿吃的，哪有这么好的事。

    “来人啊，有歹人闯进本官书法，快给本官拿下。”

    师爷欲哭无泪，最后只能道：“我去，我去还不行吗。”

    “速去速回。”

    “大人，你也太不干人事了。”

    “快滚！”

    杨师爷被踹了出来，屋外聚集了一众官差，见师爷那副神色，皆是抿着嘴想要发笑。

    师爷上去就是两脚，说道：“看个屁看，衙门里没事了！？都这么闲，还不快滚去干事！”

    说罢，他便气势汹汹的出了衙门。

    围观的一种捕快官差看着这一幕，不由得啧了啧嘴。

    “我就说吧，这两位大人就是一对欢喜冤家。”

    “有理。”

    .

    .

    陈九抱着小狐狸坐在客栈的房顶。

    小狐狸望着天上明月，想到了蜜饯，不由得又有些馋了。

    “先生。”

    “怎么？”

    “狐九想吃蜜饯了。”

    “今天的没了。”

    “哦……”

    狐九蹲在一边，闷闷不乐起来。

    忽然之间，夜空中飘来了阴云，遮蔽了明月星辰。

    狐九顿了一下，说道：“要下雨了。”

    陈九伸出手来，一滴于落在了他的指尖，他眉头一皱看向了那天穹。

    说到底是他做得有些过了，天道也不是没脾气的，陈江关系着大乾的人道气运，最后天道什么都没捞着，难免会有些不甘。

    “这场雨，也下不了多久。”陈九说道。

    “呜嘤？”狐九眨了眨眼，说道：“我们下去吧，先生。”

    陈九抱着它回了客栈之中。

    “轰隆！”

    转眼之间，一道雷鸣闪过，照亮了天穹。

    陈江水位才落，才隔了一日便又要迎来一场暴雨。

    “哗啦。”

    大颗大颗的雨点落下，砸在了屋瓦之上，顺着那沟壑流淌至屋檐之下。

    虽说三伏过后多有大雨，但这雨却并非是无根之雨。

    陈江之上荡起无数波澜，硕大的雨滴打在江面之上，使那江水翻涌。

    烛江站在江边，他看着这突如其来的大雨，心中有些不快。

    化龙宴一推再推，到如今已经推迟了足有十日，便是因为这水运变动的事情。

    陈江一直不能平静，如今又来了这么一场雨，江水也会因此受了牵连，到时候水妖聚集，怕是会引起不少乱子。

    只见那江面上浮现出一只青龟，转眼间化作一位精壮汉子，拱手道：“见过龙君。”

    烛江说道：“吩咐下去，三江水妖宴再延缓三日。”

    “尊龙君令。”

    精壮汉子化作青龟往传令三江。

    对于这雨，烛江心中有些不快，不过也不能误了陈先生的事，此事于他有利，于大乾人道也有利，切不可出了差错。

    他深吸了一口气，说道：“诸多事情，还是等陈先生开坛设法平了水运再说吧。”

    龙君也不是这么好当的啊。

    陈先生当真是给他出了个难题。

    ————————

    破碗~

    求票~

