 裂空岛很大，这里都是虚空牢笼，所谓的打扫，可不是做什么清洁工，而是用仙力维护虚空稳定。

而且此地存在大阵，也需要检查其运转是否正常。

每一处牢笼都会存在着虚空结点，也有一座大阵守护，那些结点，大阵，每隔一段时间都需要维护一下。

“哼！”

白贯冷了苏浩一眼，目中泛着森冷的寒光，打扫虚空结点，可不是个轻松的活。

“不服气？

干！”

苏浩看着他，颇为嚣张的说道，他肚子里本就憋了一团火，这个时候谁招惹他，那就是找死。

“小子，你少嚣张，东崖太上长老要我们打扫虚空结点，我暂且不与你计较。”

白贯色厉内荏，他怕苏浩。

“不过，离开这里，待我吃掉那道魔魂，有望在最短时间内突破仙皇，到时候，你算什么？”

“你的修为与我还有差距，不可能突破的，即便战力强大，但也不是无限增强，我一旦突破仙皇，就是你的死期。”

白贯冷笑，丝毫不避讳，东崖太上长老的命令，他不信苏浩敢无视。

岂料，他的话才落，苏浩倒提着黑色弑神剑，便是大步走了过来，剑上散发出无比刺目的锋芒。

“嗖！”

白贯一闪，直接走到一处牢笼外：“你出手，我就算是死，也打破牢笼，东崖太上长老怪罪下来，你肯定也好不了，咱们一起死！”

“前十？

你让我大开眼界！”

苏浩目中带着鄙夷，道：“离开这里，我会第一时间杀了你！”

“那就走着瞧，你能不能杀了我？”

白贯嘴角一扯，带着得意，离开这里，他有自保的方法，等他突破，便是紫发的死期。

苏浩不再理他，两人的仇恨种子埋下了，离开这里，苏浩也有充足的理由杀了他。

当然不是表面看上去那般为了出气，而是那道魂！“想要救元风出困，已经不现实了，那东崖肯定在暗中盯着，我敢再次出手，他一定怀疑。”

“不过，元风的魂，被割下了两道，我全部得到，施以秘法，加上各种孕魂之物，有望培养起来。”

苏浩心中早有计划，两道魂，也许能培养出元风的分身，与本体一般无二，元风也等于脱困了。

东崖折磨元风，虽然可恨，但暗中也为苏浩打开了一道门，给了他机会。

思考了片刻，苏浩也不再多想，开始打扫那些虚空结点，度入仙力，使得那结点稳定。

同时，他在一处处牢笼外观察，感应，此次来，他最大的目的，还是为了寻找冰清儿的下落。

本来，东崖来，他觉得万万没机会了，没想到把他们留下来打扫裂空岛，便又给了他机会。

“不过。”

苏浩谨慎思考：“东崖这样做，也许是为了考验我和白贯，看我们会不会继续胡作非为，打破元风的牢笼，他一定也生出了怀疑，所以，我必须小心又小心。”

“实力，没有实力，做什么都要畏首畏尾。”

苏浩心中变强的心更为强烈，若是他恢复到了魔帝的修为，谁还敢阻止他？

不服气，一巴掌拍死就是。

一处处结点修复，一处处牢笼外的大阵也要检查稳定性。

东崖回到了宫殿，站在那镜子前，盯着裂空岛看了许久，这才点了点头道：“应该是意外。”

“元风的牢笼打破，不是有意，他们应该不是那魔宫余孽。”

“白贯倒是好说，毕竟，他是前十，一直在太阴教修炼，但这紫发却是陌生……”“不过，我之前用元风的魂试探他，他直接就吃了，脸色都不变一下，还想吃第二道，应该也没问题。”

他盯着又看了一会，发现紫发那里脸色难看，打扫牢笼还骂骂咧咧的，似乎颇为的不爽。

白贯也是额头冒汗，毕竟，不断的输送仙力，成千上万的牢笼，虚空结点，这是一个巨大的消耗。

就好像是普通人，一个人要打扫百座府邸，能不累吗？

能不烦躁吗？

“神态符合正常，情绪也正常，应该是没问题了。”

东崖转过身，笑道：“那小家伙倒是不错，天赋强，修为也厉害，若真的衷心，倒是可以培养，毕竟，白贯都不是他的对手。”

“而且，他要第二道魂，和白贯又发生了争执，两人肯定还要战……不过，这就各看本事了，我太阴教本就是弱肉强食。”

东崖离开这里，走到了一处蒲团上，直接就闭上了双眼，等待着那两人出来，去观看战斗。

肯定有一战。

而且是生死战。

白贯死的情况很大。

当然，白贯为前十，也肯定有很多手段，尤其是，他若是回去自己的山峰，那谁也憾动不了。

他的山峰，得到了一道可怕的大阵，而且是一种无解的大阵，阵法造诣再高明，也无法破解。

那阵法，号称灵蛇射息阵，强闯山峰，便有可怕的灵蛇吐息，喷射出火焰，各种剧毒等等手段射杀，那灵蛇威力都不弱于一般的仙皇第一重。

还不是一条。

裂空岛上。

苏浩一边打扫，一边骂骂咧咧的，声音不小，引起了那牢笼内很多穷凶极恶恼怒，散发出狰狞气息。

这也是苏浩的办法，若是其中为冰清儿，一定可以听得出他的声音，肯定会给与回复的。

可惜，苏浩一连维护了数千个牢笼的大阵，也未曾得到半分的回应。

“难道冰清儿被转移走了？”

苏浩生出担忧，若是那样的话，他寻不到冰清儿，也不知道她的情况，也无法依据情况，制定出安全合理的营救办法。

“小子，那边三十六重天归你，这边三十六重楼归我，打扫完，就彻底完了。”

白贯一指前方。

“我需要你安排，而且，你当我傻，三十六重楼才多少结点，三十六重天至少多了五倍，凭什么？”

苏浩怒斥，大步朝着白贯那里走去，不过，在路过“三十六重天”所在的时候，他神色却是微不可查的一变。

“小子，这边我已经开始整理了，也付出了很多，你想强抢吗？

你要大战，我便陪你战，大不了打碎这里的牢笼，一起完蛋算了。”

白贯冷着脸，一副拼死的样子。

“离开这里，我会杀你！”

苏浩怒目过去，然后便转身走向了三十六重天入口，转身的同时，却是心中冷笑了一下。

 