    “坐吧，梅尔.吉尼亚斯先生。”

    一间办公室里，罗佳抬头，望了一眼被两名警卫带来的梅尔，然后面带微笑，称呼梅尔全名，这让梅尔有些出乎意料，脚步微微有些停顿。

    在盖伦帝国，吉尼亚斯这个姓氏可谓大名鼎鼎，位列帝国最有权势的十二个高贵家族，以梅尔的身份地位，他知道盖伦帝国的很多隐秘，是所有俘虏中最有价值的存在。

    了解到这些情况后的罗佳，便对梅尔礼敬有加，给他安排舒适的居所，让他的副手肯特留在身边，照顾饮食起居，甚至还允许他保留象征荣誉的佩刀。

    那把佩刀的材质，是罗佳梦寐以求的超三钛合金，其硬度和锐利，足以位列群星之巅，可怜小破球目前，连三钛合金都还没有搞定呢，更别提超三钛合金了。

    不过随着盖伦帝国大批星舰被缴获，季明团队已经在该领域取得了重大进展，唯一的问题是矿物，要等公司的星际矿队正式运营，三钛合金生产才能步入正轨。

    总之战争结束后，华夏的年轻人们开始抱怨，突然增加的星舰工程课，让他们几乎发疯，然而他们却并不知道，成年人的世界其实压力更大，每一个人都像紧绷的发条，拼命工作着，和星外文明的接触，让硬汉天团看到了差距，而差距赋予了他们前进的动力。

    “住的还习惯吗？”罗佳在文件上龙飞凤舞般签下自己的名字，然后抬头看向梅尔。

    “很不错。”梅尔轻轻点头说道：“远远超出我之前的预料，非常感谢你对我，以及我的船员们如此照顾。”

    梅尔态度谦逊，对于罗佳会说群星通用语这件事，他早已经习惯了，这个神奇的地球人，似乎隐藏着许多梅尔不知道的秘密，越是和罗佳接触，越令他感慨罗佳的强大，明明住在偏远的太阳系，但罗佳对群星的了解，却仿佛超越了从小受精英教育的自己。

    顿了一顿，梅尔又说道：“根据这段时间的了解，我已经明白了，您是信奉代价论的，根据一切皆有代价的原则，我们所受到的优待，并非平白无故，必须支付足够的报酬，例如成为教员，指导地球年轻人接受星舰工程培训等等。”

    “所以还是请您直说吧，这一次您又想从我这里，了解什么问题？”

    罗佳微眯起眼睛，用目光扫了一眼梅尔，然而打开抽屉，轻描淡写的拿出一张简略星图，放在梅尔面前。

    刹那间，梅尔瞳孔收缩，心跳加速，血脉逆流，仿佛受到了巨大的精神冲击，整个人呆立当场。

    “为什么？他究竟是谁？为何对群星结构了如指掌！？这实在太不可思议了！”梅尔在心中惊呼。

    目光久久停留在简略星图之上，星辰科技的同事们都知道，罗佳毫无绘画天赋，写字也不好看，每次他开会在白板上画示意图的时候，总会令同事们忍俊不禁，把罗佳的大作和幼儿园小朋友的涂鸦作比较。

    眼前这幅简略星图也充满强烈的罗佳个人风格，可是梅尔却发现，盖伦帝国的位置，被罗佳完整标注了出来，能量文明所在的多芬星郡，引力文明控制冰河谷星郡，量子文明所在的微光星郡，以及黑暗文明的老巢，传说中宇宙的极点之一，深渊星郡。

    梅尔惊呆了，他简直不敢相信自己的眼睛，尽管这张星图仿佛孩子的涂鸦，十分粗陋，但那些重要文明所在的位标是怎么回事？难道罗佳掌握着星图！？

    自从湮灭纪元以来，群星不仅纷纷衰落，各大文明还迅速陷入了孤立，曾经繁荣的群星航线中断，最后彻底消失，各个星郡之间不再有联系，海盗和打着自由民旗号的军阀，充斥群星之间，再也没有人知道，该如何从一个星郡抵达另外一个星郡，或者目标星郡曾经存在的文明，如今还在不在。

    当然了，这种群星之间的迅速孤立，也并非没有预兆，想当年，群星之所以四通八达，是因为各大文明结盟，共同对抗邪恶的机械文明，然而随着机械文明的覆灭，联盟也逐渐分崩离析，各大文明重新开始混战。

    重重咽了一口吐沫，强行压制心中的震惊，梅尔对罗佳说道：“罗佳先生，我想这是一张星图，如果位标准确的话，任何有经验的舰长，都会明白它所蕴含巨大的价值。”

    眼神里带着询问，梅尔很想知道，罗佳为什么给自己看这个东西？

    罗佳笑了笑，“我当然知道星图的价值，但今天我想；了解的是另外一个问题，通往群星的虫洞，它究竟在哪里？”

    噌~

    梅尔先是一怔，随即脸上露出了苦笑，似乎罗佳的问题让他非常为难。

    然而罗佳却并没有在意梅尔的感受，继续说道：“我给你看这张星图，只是想证明自己知道群星，你是骗不了我的。”

    “群星和地球所在的银河，显然是不同的，我们距离群星究竟有多远，或许是个永远也没有办法搞清楚的问题，然而你们却从群星，来到了我们的领地，这真是让人匪夷所思啊。”

    “于是我询问了你的船员，他们告诉我，舰队曾经跨越一座固定虫洞，然后便出现在了这里，但是出于保密的原因，虫洞的位标只有你一个人知道。”

    房间里沉默下来，梅尔在快速思考对策，而罗佳在观察他的反应。

    最开始知道虫洞的时候，罗佳也是充满震惊的，固定虫洞可以看作连接宇宙两地的空间门，它结构稳定，常年处于开启状态，任何舰船都可以轻松穿过。

    地球并不在群星范围内，远离各大文明的纷争，这本是一种幸运，然而让罗佳万万没想到的是，居然还有一条固定虫洞，将群星和银河连接了起来。

    这就好比你在家里看电视，忽然，雪花闪烁，一枚贞子从电视里爬出来，此情此景实在很恶心，可是罗佳也无可奈何，只能竭尽所能找到那个固定虫洞，并且把它防御起来，避免再有其他诸如格伦帝国，八竿子打不着的帝国等等，爬出虫洞，威胁地球安全。

    “我不能告诉你。”梅尔咬了咬牙，梗着脖子说道：“一旦你知道了虫洞的位置，就会威胁到帝国。”

    罗佳早料到他会这样说，所以并没有感到诧异，只是轻描淡写的解释道：“梅尔先生，我想你是一个聪明人，应该知道我们已经破解了贵方的航行日志，尽管关于虫洞的部分都被人为抹去了，但我们却不难从历史数据中，推测出大体位标，然后依靠机械军团的强大搜索能力，找到那个固定虫洞，只是或早或晚的问题。”

    梅尔听完罗佳的话，脸色顿时苍白，航行日志记载着舰队路线图，一旦被破解，便很容易被顺藤摸瓜，找到虫洞的大体范围，自己拒不交代，只能让罗佳找到虫洞的时间推迟，却无法阻止他。

    这时候，罗佳又说道：“我今天之所以和你谈，其实是想给你一个机会，经过这段时间的接触，我已经看清了你的人品，觉得你是一个值得信赖的人，所以我有一个提议，如果想避免华夏和盖伦帝国之间的战争，就需要你和吉尼亚斯家族挺身而出…”

    罗佳说着自己的想法，简单来说，他想扶植梅尔和吉尼亚斯家族，成为自己在盖伦帝国的傀儡。

    历史告诫我们，全面占领一个文明是困难的，历史上打进华夏的外族不少，然而有谁完成了对这片土地的真正统治？强大如美利坚，不也一样在阿富汗和伊拉克战场沦为笑柄？

    所以罗佳未雨绸缪，反正华夏和盖伦帝国的战争无可避免，那么提前为战争的终结做多种准备，并没有任何不妥。

    “你不用现在就回答我，回去仔细想一想吧。”罗佳站起身，送梅尔离开，让他回去以后，仔细考虑清楚。

    啪~

    送走梅尔，刚关上房门，罗佳忽然面容扭曲，露出痛苦的表情，他紧走两步来到沙发上躺下，用双手揉捏太阳穴。

    来了！

    又来了！

    时隔多年后，金色穹顶终于又一次启动，给罗佳传送极其重要的科技，而每次强大黑科技的降临，总会伴随难以名状的痛苦。

    “金色穹顶又开始传送黑科技了，这种精神状态无法工作，我要抓紧时间闭关才行啊。”罗佳心想。

