    当即，太上老君就挥舞着双手朝前方的按摩椅跑过去了。

    这一幕落在陆离眼里，怎么看怎们看都像是“饿狗扑食”！

    随即倔强地将头转向了一边，来掩饰自己的不当行为，强忍住心中的笑意。

    “老君，许久未享受这黯然销魂的感觉了，你不试试么？”

    陆离这一极具诱惑力的提问，瞬间勾起了太上老君的欲望。

    只见太上老君躺在按摩椅上，轻车熟路的点击上面的按钮，不一会儿就哼哼唧唧的叫唤起来。

    脸上的表情也随着舒适的感觉，变幻莫测。

    真是滑天下之大稽，谁能想到高高在上的太上老君竟是一个按摩椅的痴迷爱好者呢？

    要不是陆离亲眼所见，肯定会以为这是别人在造谣的。

    “太上老君真是一个可爱的小老头！”

    陆离在心里已经给太上老君打上了这一标签。

    按摩椅上的太上老君早已舒服的忘了自己是谁，哪里还顾得上一旁杵着的陆离。

    陆离见状，怯生生地喊了一声，道：“老君老君，现在你可还满意？”

    太上老君并没有起来的意思，躺在按摩椅上舒服的闭着眼睛享受。

    好半天，才从鼻腔里发出一个“嗯，满意的很！”

    太上老君既然满意，陆离觉得自己的任务就是完成了，于是便向太上老君拜别。

    老君见状，连忙喊住陆离。

    “陆离上仙留步。”

    陆离迈出的脚步，就这样停在了半空中。

    “老君现在按摩椅也修好了，你还有什么吩咐吗？”

    “我们之间哪里用得上吩咐这样生分的字眼。陆离上仙，让我思念已久的按摩椅又重新回到了身边，我觉得我失去的快乐又回来了。”

    “失…失去的快乐，老君你的快乐不是应该是炼丹吗？”陆离有些愕然，显然他觉得后者才最应该是太上老君所谓的快乐源泉。

    太上老君不以为然，双手背到后背，颇有些落寞的说道：“炼丹只是为了生存，并不是我的快乐！”

    这突如其来的矫情是怎么回事？

    “额…”

    陆离打了个冷战，身上的汗毛都竖起了不少。

    “今天算是来着了，见到了这么一个不一样的太上老君，也算是不虚此行了”。

    还是回到正题要紧，陆离打断了太上老君片刻的深沉，道：“别说什么快乐不快乐的话了，太上老君不知你把我叫住，到底有什么事呀？”

    大手一挥，一个装有五枚丹药的小瓷瓶跃然出现在了太上老君的掌心，太上老君用手指了指这个瓷瓶。

    “这是我新炼制的一炉丹药，名唤“九转回魂丹”，吃了可以使死人生白骨，凡人结仙胎。”

    陆离听得眼睛都直了，直勾勾地望着太上老君手里的小瓷瓶，就像一只狗望向心仪的骨头，就差没流几滴口水了。

    “不知老君给我看这个意欲何为呀？在下愚钝，还请老君指点一二。”

    狗腿的陆离又开始打他的如意小算盘了，但是这一次，他失策了…

    太上老君收了瓷瓶往陆离手里一塞，道：“这一瓶送给上仙，就当是感谢上仙帮我修好了按摩椅的谢礼。”

    此前陆离还在嘟囔着自己还没看够，太上老君怎么就把瓶子收了回去。

    没想到下一秒，这小东西就到了自己的手中。

    “送…送给我的？老君你不是开玩笑吧，既如此我便收下了……”

    生怕下一秒太上老君会反悔，收回赠出的丹药，陆离答应的比兔子跑的还快。

    像得到了什么稀世珍宝样，陆离把拿在手中的不停地把玩着，还时不时打开瓶子，嗅上一嗅。

    任凭丹药的清香充盈自己的整个肺腑之间。

    “没想到平时一毛不拔的太上老君这次竟如此大方，所赠的丹药这么神奇，我可得好好利用，发挥它的最大功效。”

    来而不往非礼也，陆离觉得太上老君既然都这么大方了，自己也不能小家子气。

    “既如此，老君你对我有情，我也不能无意。我决定了，包你一个月的奶茶，当然这只是凡间的一个月。”

    如果没有最后一句话的话，此时的陆离还是显得，额，很豪气的，但是，现在嘛，就另当别论了。

    不过太上老君才不会计较这么多的，一听到陆离说要包他一个月的奶茶，瞬间乐开了花，“呵呵，甚好！甚好！”

    陆离此时无比庆幸自己选择了这次任务，不仅没有什么艰难的事情，还意外的得到了太上老君的亲情馈赠，心里默念了一百遍开心。

    系统真的太良心了。

    逗留了许久的陆离，再次唤来系统回到了自己的世界。

    一回来就正巧碰到了等待自己已久的张道全…

    “老板，好消息。我们的《战狼传说二》也过了审核了，马上又可以投入拍摄了。”

    陆离有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “今天这是怎么了，好事一件接着一件来，先是自己得到太上老君送的“九转回魂丹”，现在张道全又告诉自己《战狼传说二》通过了广电的审核，这幸福来的也太突然了吧。”

    《战狼传说二》与第一部电影虽然名称一样，但是所述内容关联不大，只是在风格上保持了一直，都是走的爱国主义情怀路线。

    要拍摄出震撼人心的效果，片中要用到的道具什么的，一点都不能含糊。

    秉着高标准、严要求的陆离，又一次想到了周文。

    拨通电话，几句嘟声过后，耳边传来周文熟悉的声音。

    “陆离，找我什么事？”周文先发制人，是他一贯的风格。

    陆离觉得这件事还是当面沟通比较好，便没有说《战狼传说二》要拍摄的事情。

    “好像快到了你一月一次的放纵时间吧，怎么样，这次想吃什么，我请你。”

    陆离的话逗得周文忍不住哈哈大笑起来，笑道：“你不说我都忘了，既然要放纵，那就彻底一点，这次还是吃火锅吧，平时也吃不了那些油腻、辛辣的东西。”

    周文爽快的答应了陆离的邀约，决定将饭局定在晚上，二人约定了见面的时间地点，就挂断了电话。

    ……

