    独立团从来没有这样阔气过，山炮、迫击炮、榴弹炮通通都有。

    现在不狠狠打击一下日本鬼子。

    李云龙对不起自己的良心啊！

    至于山炮当大号枪使，也是没有办法。

    谁叫独立团就没有几门炮，更不用说炮兵炮击水平了。

    “是。团长！”牛进才大声喊道。

    有了团长的命令，独立团炮兵也放开了手脚，全力炮击日军。

    日军前沿阵地被淹没在一片炮火和灰尘中。

    大地都在震颤着，爆炸掀起的土石四处飞溅。

    无数残肢碎片被轰到了半空之中然后又重重地落下，天空之下下起了一阵血雨。

    李云龙拿着望远镜看着日军阵地上的一片火海。

    看着日军被炮火压制，李云龙心里那个高兴。

    他娘的！

    什么狗屁战术，那都是没有办法才必须以智取胜的。

    而且就算战术再高明，也怕飞机坦克火炮的轰炸。

    像今天这样，这个叫舒坦。

    先打一波炮弹。

    不管打死了多少鬼子，先吓唬吓唬他们，长长士气。

    李云龙是舒坦了。

    可是丁伟和孔捷两个人就不爽了。

    孔捷叫嚷道：“我说老李，你丫的节省点用啊！轮到我新二团进攻的时候，还要展开炮击啊！”

    丁伟喊道：“就是，你要是都打光了。我们用什么啊！”

    李云龙头都不回地喊道：“不就是一个师团的小鬼子吗？交给我独立团了。我今天就将忻口拿下，明天你们就可以看到太原了！”

    丁伟双手插腰说：“嘿。我说老李你也不怕风大闪了舌头！人家楚兄打了一个月，都没有拿下忻口。你一天就能拿下忻口？”

    孔捷拿出烟杆，说：“小心崩了自己的牙！”

    李云龙放下望远镜，回头说：“不是我李云龙吹牛。赚钱他楚云飞是个好手，但要论打仗的本事，还得看我李云龙。你们等着。我就让你们看看，我是怎样打下忻口的！张大彪！”

    “有！”张大彪站出来大声应道。

    “传令，炮击30分钟后，全团上刺刀，发起进攻。给我一口气拿下忻口！”

    “是！”张大彪跑去传达命令。“全体上刺刀，准备进攻！”

    独立团战士们听到命令，都纷纷将上刺刀。

    就等着炮火一停，就发起进攻了。

    日军一线阵地上，进藤荣次郎从防空洞看着外面。

    他看着自家阵地。

    尸体乱七八糟的摆放着。

    地面随处可见大大小小的弹坑，泥土已经全部被烧焦变成了黑色，混合着鲜血黏糊糊的。

    空气之中弥漫着呛人的硝烟和鲜血的味道。

    看到这些尸体，进藤荣次郎一阵凄凉。

    他心里悲愤。

    难道大本营将他们丢弃了吗？

    为什么一直上报的火炮迟迟不到的。

    总是说坚持，很快就会送过来的。

    但是都半个月，一直没有看到火炮的到来。

    再这样下去，皇军怎么能抵挡得住敌人？

    要死多少人才能阻拦住敌人？

    在炮火的支援下，独立团战士来到日军阵地前三四百米的地方。

    炮火一停，张大彪大声喊道：“同志们，跟我上！”

    ……

    半天后，前线联合指挥部。

    张大彪手臂被一块白布吊着站在李云龙面前。

    他努力站直喊道：“对不起团长，给你丢脸了。鬼子的阵地没有拿下来！”

    攻了半天，独立团伤亡了近2千人。虽然杀伤了不下2千日军鬼子，但是阵地还是没有拿下来。

    赵刚忙说道：“张大彪，这不是你的错。你先休息！”

    张大彪没有动，他看着李云龙，等待着团长发话。

    李云龙骂咧咧地喊道。“还愣着干什么？还等着老子给你看病。滚。看到你就来气！”

    “是！”张大彪这才转身离开。

    等他走后，李云龙将帽子狠狠地摔在桌子上。

    “他娘的。这帮鬼子真他娘的邪夫呼！”

    赵刚说道：“你之前一直看不起楚云飞的战术。说他不会打仗，那么多天都拿不下忻口。现在你知道忻口有多难打了吧！鬼子是将我们的地道战术学去了。鬼子躲在地道里，等我们的战士攻上去，他们才从地道杀出来，和我们拼刺刀。想要拿下忻口，可不容易啊！”

    孔捷从桌子上拿起枪套，喊道：“老李啊。你独立团不行啊。现在看我怎么拿下鬼子的阵地。传令炮兵，给我狠狠地打他狗娘养的鬼子！”

    12门山炮，2门榴弹炮，还有12门迫击炮……

    我孔捷这次也能体验一下步炮协同作战战术啦！

    看到孔捷要走，丁伟忙喊道：“老孔，那炮弹别全部打光了，留一半给我！你要是敢全部打光了，老子跟你拼命！”

    看到孔捷、丁伟两个人走出去，李云龙低声骂道：“少得意，老子独立团都打不下。你孔二愣子就更加指望不上了。还是想想用什么办法打下忻口的好！”

    新二团、新一团轮流发起进攻，一样是给予日军不小的伤亡，但是一样没有拿下日军阵地。

    358兵团经过休整，继续发起进攻。

    既然没有太好的办法，那就车轮战，耗死日军。

    吉县可难坡实干堂。

    梁化之拿着一份电报说：“司令长官，刚刚接到情报。楚云飞拿出晋北6个县为代价请八路3个团联合攻打忻口！”

    “啊，用6个县来换3个团。他楚云飞干嘛不直接找我们？”

    梁华之解释说：“那三个团都是加强团，加起来都差不多是2个师。而且……他们拼得很凶。听说只是打了2天，伤亡了五六千人！”

    听到这个伤亡数字，晋绥军一众高官都吸了一口气。

    妈的，这是真的在拼命了。

    这些土八路是真的穷疯了。

    为了6个县怎样这样拼命！

    “星如，现在楚云飞叫来八路帮手。要是他真的打下太原的话。会不会翻脸不认账？”

    杨爱源忙回答说：“司令长官，这点不用担心。日军鬼子是疯了，楚云飞也好，八路也好，想要打下忻口。到拿下太原，必然伤亡惨重。到时候，楚云飞要是不认账的话，我们就自己动手拿。第23军可就在一旁监视着！”

    “给振鹏发电报，告诫他务必要万分小心，一旦忻口拿下，要第一时间赶到太原！”

    “是！”

    北平日军华北方面军司令部。

    澄田睐四郎中将站直，90度弯腰。

    “司令阁下。请增援一个师团支援忻口！”

    第157师团为了抵挡敌人的进攻，已经三天三夜没有睡过一个好觉了。

    为了让皇军勇士拥有精神，不怕死。

    甚至连鸦片都用上了。

    可就算是这样，再这样下去。

    不用敌人进攻，第157师团自己都要崩溃了。

    澄田睐四郎中将亲自来北平，就是想要求得援兵的。

    下村定中将勃然大怒。

    他愤然拍桌子喊道：

    “增援！增援！增援！每次开口你都是要增援。你知道为了守住忻口，已经调了多少皇军勇士去了？整整2个师团3个旅团，4万多人。你现在竟然还敢开口要增援？是不是要我将整个华北方面军的兵马都给你？你才能守住忻口？”

    澄田睐四郎中将赶紧低头弯腰说：“对不起。楚云飞不知道用什么办法，竟然联合八路一起攻打忻口。第157师团快要打光了！”

    下村定中将喊道：“没有！现在处处要用兵，根本抽不出兵马来！”

    下村定没有说谎，日军特高课打听到，美国已经和苏联达成协议。

    不日，苏联就会出兵东北。

    这几年为了南下打通大陆走廊，为了抵挡美军，屡次从关东军抽调兵马。

    现在关东军都差不多成了空架子。

    为了抵挡苏联，为了保住对大日本帝国十分重要的满洲，现在大本营都在想方设法将部队调回东北。甚至都战略性地收缩兵力，放弃了广西等地。

    哪里还有兵马继续填忻口这个无底洞。

    看到司令官不肯调兵增援，澄田睐四郎中将直接土下座，跪在地上。

    “没有增援，忻口一定守不住的。忻口守不住，太原也守不住。太原守不住，山西也守不住！到时候，整个华北都将不再是我们皇军所有！拜托司令阁下了，请再给我一个师团！拜托了！”

