    第670章 战斗人才（作为一个扑街，是你们的支持让我有了动力！）

    砍刀毫无阻碍的轻松斩下，在这只丧尸的脖颈出现了一条整齐平整的切口，哪颗狰狞的头颅掉在地上滚出了好远。

    青年的脸上看不出任何的悲喜，因为已经过有两道影子夹击着冲向了他，这些丧尸的速度很快，以青年普通人类的身体和现在的不足巅峰战力六成的实力应对起来显得有些仓促。

    但就算是这样，青年的脸上也没有出现任何的紧张慌乱，深陷于眼窝中的双眼异常专注！

    面对这种并排攻击的方式，青年深知一个道理，若是不能同时或者说是尽可能没有时间差的将两只丧尸解决掉，那么在他将一只丧尸解决的同时另一只丧尸就会攻击到他。

    当然这也是在一般的情况下，毕竟幸存者和丧尸战斗，是必须要提防着被丧尸抓伤或者是咬伤的，要不是这种限制，其实人类在面对丧尸时还能发挥出更多的战斗力！

    然而这对于青年来说，是没有什么意义的，即使不被抓伤他的时间也不多，所以是否被丧尸伤到，对青年来说并不是很重要的。

    他只需要完成眼下的将六关全部闯过，而被丧尸抓伤咬伤只是早晚的事情。

    不过为了保持住现在勉强维持的战斗状态，在最后两波丧尸到来之前，不受伤是保证他战斗力的关键所在。

    试一下吧！

    青年深吸一口气，面对一左一右几乎是同时冲来的两只丧尸，他的右脚抬起直接选择体型较小的那只丧尸，用力的蹬在它胸口位置。

    也不管这一脚的结果如何，青年展现出了自己身体的柔韧性，身体向后一弓，以下下腰的姿势原地做了一个后翻。

    那只被他踢中的丧尸，身体向后到飞了出去，另一只丧尸则是贴着青年的身体飞了过去！

    青年的动作连贯，借助空翻的力道，手中的砍刀狠很的劈下！

    在这种动作的中，青年无法对那丧尸进行瞄准，他是凭借着经验和猜测劈砍出的这一刀。

    砍刀上回馈给青年一种劈砍不太顺利的阻碍感觉，不过还是勉强的斩了过去。

    青年身体刚刚停稳，毫无停滞的向一侧翻滚，在这过程中青年撇了眼那只丧尸的情况，发现那只丧尸已经少了半个头颅，切割面是左侧眉稍至右侧的嘴角，这样的切割面，丧尸绝对是当场死亡的。

    青年心中依旧没有什么悲喜，这是一个必然的结果，成功他可以继续战斗，失败就只有死在这擂台的囚笼之中。

    剩下一只丧尸就好解决了很多，无论是躲闪还是正面战斗，青年都有着百分百的把握，根据出色的判断力，青年选择了最有效，且最节省体力的战斗方式，将最后一只丧尸击杀。

    呼....呼.....呼

    一阵胸闷的感觉让青年的身体微微晃动，他用力的深呼吸，以此来缓解那种痛苦，足足用了半分钟的时间才勉强的恢复。

    握刀的手臂在无法控制的颤抖，战斗这种剧烈的运动，让青年体内的情况进一步的恶化。

    “恭喜挑战者，第三波挑战成功！

     5分钟的休息之后，将继续第四波丧尸的攻击，请做好准备！”

    听到说有五分钟的休息时间，青年的眉头紧紧的皱了起来，以此类推他后面的休息时间会更多，这对努力压制身体状况的他来说，是非常不好的消息。

    深吸一口气，青年开始拖动地上丧尸的尸体，用对付刚才三只丧尸的办法，将丧尸的尸体全部拖到地下通道口的附近，看似杂乱无章的随意扔在地上。

    青年没有无脑的将它们堆在一起，形成尸墙，那样不过只能起到一次的作用，这无法达到青年的要求，他需要的是多次的阻碍来制造战机。

    咳.....

    喉咙的不适感，让青年很想用力的咳上一阵，可青年却是用力的捂住嘴，然后竟是生生的压下了这次剧烈的咳嗽感。

    青年深知若是让自己真的咳出来，虽然多少能缓解下呼吸上的障碍，但是却会因此让他咳出提起的那口气，这对他来说是弊大于利，所以他只能选择强压下去。

    青年没有休息，五分钟的时间他一直在忙碌的着，不停的拖动丧尸调换它们尸体的位置，甚至还包括身体的姿势。

    青年在这些丧尸的尸体间，试着走了两趟，第一趟是正常行走，而第二趟则是后退回来的，每一步都走的如同是仔细的计算过，想要尽可能的做到精确无误！

    等到一切都完成后，还剩下不足一分钟的时间，青年这个时候才停止手下的动作，做了几次深呼吸开始调整自己的身体状态，努力的集中精神。

    而观众看台上的这些人，对刚才青年的表现，都感觉眼前一亮，没有足够冷静的判断力和预算能力，那是绝对不可能完成的！

    所以青年的评价在这些观众心中那是直线的上升。

    “第四波挑战开启！”

    随着女子的开口，铁门再一次的打开，这个声音对青年来说无疑是值得开心的。

    而从陈飞的角度能看到的只有青年的背影。

    但此时陈飞的目光却是落在地上那些丧尸的尸体上，刚才青年在丧尸间走动的那两遍，尤其是后退的那一遍，让陈飞感觉眼前一亮。

    这青年一看就是属于依靠智慧战斗的类型，他知道自己力量体力的弱势，所以他很有自知之明的尽可能不在不确定的不把握的状态下和丧尸正面战斗，最大限度的利用周围环境地利，以达到用这些条件来影响战局。

    而在没有这些条件的情况下，更难能可贵的是青年还能自己制造地利。

    那些丧尸尸体看起来是随意的丢在地上，但其中还是有着一定的玄机在里面的，除了青年刚才走过的地方，其余的位置冲过去必定会踢到或者是绊到脚下的尸体，这对于一般人来说在战斗中都很难避开，就更别说是无脑一根筋的丧尸。

    这么做可以很大程度上限制丧尸的速度上的优势，想来青年也是通过刚才的战斗后，清楚了自身和丧尸的速度差距，所以才想出了这种弥补的办法。

    可惜了......

    陈飞现在很爱惜人才，相比于实力强大的进化者，他更喜欢一些性格坚毅的普通人，一方面是培养的空间大，容易掌控，另一方面是这样的人很多都是知恩图报的性格，你给予了他们帮助，尤其是在比较绝望的时候，他们就能够对你表现出足够的忠诚。

    像是青年这种策略计算型的战斗型人才，在团队中是可以起到核心作用的，可奈何这青年身体的状况陈飞也是无济于事。

    就算陈飞的身上药品多到令人发指，但是对于半只脚已经踏入死亡的人来说，他也没有华佗在世的和阎王爷抢人的能力。

    所以陈飞才会说出可惜了这句话。

    就连那看似智商脱线的浓眉男子，此时也是眉头紧皱一脸的无语。

    刚才就是他的一名小弟，过来跟他说这些挑战者中有人与众不同，也说出那青年一些情况，虽然他们这些尸化者，大都没有什么情感，但那只是相对残次的有着瑕疵的尸化者。

    作为血堂的核心，浓眉男子，霆锋，他们都是最成功的尸化者，除了丧尸般身体的优点，几乎规避了其它的所有缺点。

    当然还是不能吃人类的食物，只能生吞血肉。

    在听到自己小弟所说的情况后，他也很佩服青年勇气，所以开了先例，当然这也是因为自己小弟的那句，如果总是没有人挑战成功会让大家怀疑，深深的打动了他，这是非常浅显的道理....

    (本章完)

