
可就在这个时候……

怒气冲冲的阿黄和包凡都没有发现，已经冲进饭店里来的万神教妖人。其中一个双眼一瞪，就飞出来两个黑色的骷髅头虚影。牙齿锋利。

嘎嘎嘎的阴笑着，从后方偷袭，咬向包凡的脖子。

傅洋瞳孔猛然一缩，喊道：“包凡小心！”

在说话的同时，右手一挥。

鬼道之力奔涌，黑气滚滚凝聚成鳞甲密布的巨大兽爪，直接探了出去。几乎是贴着包凡的身边擦了过去……

砰！！！

直接把两个骷髅头虚影给抓捏爆炸。气浪飞舞，把附近的几张桌子椅子都给掀翻了。

不但如此，和鬼道之爪的威力还没有完全散尽。又一转向，朝着其他已经跟饭店里隐藏的零组成员缠斗起来的万神教成员横扫而去。

砰砰砰……

几个万神教的妖人猝不及防，直接被打飞了。空中响起一阵噼里啪啦骨骼碎裂的声音。

呼！

傅洋长出了一口浊气，看着包凡：“如果我真的是叛徒，引来了万神教的妖人。我刚才救你干蛋啊？直接让你死了，一了百了。这真的只是一个巧合。而且说实话……以我的实力，真叛变了，你以为你们这种没有真正强者的零组办事处级别的地方能挡得住？”

他说的没错。

因为东南亚这边情况特殊，再加上国内还有制衡那些千年宗派和灵异世家，力量实在有限。所以零组还没有在这里设立真正的大区分部级的组织。大多数都是一些小的办事处、驻点。强者数量实在有限……

但是，一般四箓真人级的强者，还是有几个的。

比如这个包凡，就是一个符箓道士，目前已经到了四箓真人后期的境界。他感觉到傅洋的实力，明明和自己差不多。却敢口出狂言？

但人家刚刚救了自己，也不好直接说什么。

只能委婉而坚定地说到：“我是误会二位了。但现在万神教找到我们的踪迹了，还来了个五箓真人初期的强大家伙！我们一起上。然后想办法保住物资撤退。不然恐怕……”

可是包凡话都没有说完，就陡然神色一变，心中惊骇。

因为他感觉到眼前这个“傅主管”身上散发出来的法力波动和威压气息，居然迅速的节节攀升！

“这这这……怎么可能？这个傅洋主管的力量，居然在不断变强？而且，好像不是茅山派道术啊。我怎么从来没有见过这种法术流派？”

包凡心头剧震，感觉到傅洋的法力简直跟坐火箭一样飙升！

这是因为，傅洋已经将体内的赤松五色灵力和鬼道之力，全部都运转到极致了。实力当然是大幅度的提升了。

而且在此时此刻，三种力量迅速的组合起来，开始凝聚出那件……幻鬼神甲！！！

所以在不到半秒钟时间里，包凡本来已经瞪圆到极点的眼珠子，居然再变大了一些。因为他亲眼看到，傅洋发生了某种就算是修炼者也难以解释的变化。

铿锵铿锵！

一阵阵金属之音响起。

一直以拳套形态隐藏在傅洋右臂上的千幻剑立刻化为液态，像是活物一样在傅洋身体表面游动，迅速的变化成一块块金属盔甲的零部件。

至于鬼道之力在，则是黑气滚滚之间，高度凝练，成为了骨质半身黑甲。和千幻剑的液态金属嵌合在一起，组成了一件半金属半骨质的盔甲。在肘部、膝盖等部位，还有狰狞尖利的骨刺凸起。

包裹住脑袋的头盔，额头上面还有一只锋利的独角。比如人类，简直更像是某种凶猛的远古凶兽！

只露出傅洋那双精光四射的眼睛。

嗖嗖嗖！！！

锋锐剑气切割虚空的声音响起，循环往复。五把完全由法力凝聚而成的锋利法剑，颜色各异，剑柄相抵拢。组成一个圆形的剑轮，悬浮在傅洋脑后。

幻鬼神甲穿在身上，傅洋的实力再次暴涨。那些从他身上散发出来的法力，居然自动在空中激荡，引起阵阵罡风呼啸。吹得最靠近他的阿黄和包凡眼睛都觉得有些不舒服，连连后退……

哈！

傅洋张嘴，打了个哈哈。

一团水缸大的白色罡气团，立刻在眼前炸裂。随便喷吐一口气，就像是一个法术。

咔嚓，咔嚓！

傅洋握了握拳头，响起一连串金属摩擦之音。他自己的声音也透着喜悦：“唔……幻鬼神甲比之前更强了！果然啊，被那叶若秋坑了一把。但撑过来之后。各方面都得到了提升。已经好久，没有这种酣畅淋漓的力量感了。幸好没有把千幻剑放进藏仙剑鞘里，哈哈。万神教，来吧！”

傅洋大笑着，整个人在幻鬼神甲的包裹之下，如同一枚黑色的流星。身形一闪，拖出大量的残影，在这饭店之中迅速的攻击各处的万神教成员。

他一个人，准备用最快的速度解决这里全部的万神教妖人！

实际上，万神教在东南亚势力很大，能够找到曼谷零组驻地新的躲藏处也是正常。只不过恰好和傅洋阿黄两人来的时候重合了。

这次带队的，是神影卫中神威无敌营的某个强者，差不多在五箓真人初期的修为境界。

本来以为手到擒来的功劳，却没想到半路杀出傅洋这个程咬金！

他感觉到傅洋那冲天而起的恐怖威压，顿时也惊出了一声冷汗来。

“这个法力威压是……六箓真人级的超级强者么？！或者只是也是五箓真人巅峰中最强的那种。可是这个模样，不像是正道人士。更像我万神教的成员啊？”

这家伙心里在震惊之余，还开了一个古怪的脑洞。觉得傅洋更像是坏人。

傅洋的身形如电光，速度快得超过了所有人的想象！

或许是因为组成幻鬼神甲的这几种法力，在之前的“五力融合”过程中对彼此更加熟悉了，所以不仅仅是单纯的组合，而是多了那么一丝交融的感觉在里面。

悬浮在身后的法剑转轮力量和盔甲本身相辅相成，飞快旋转着，自然让傅洋的速度比之前更快了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9043040"  chaptername="第1381章  一人，战全部！">加入书签</a>
</div>
