    　　实际上不止是蜡烛。

    　　视线环绕房间一周以后，杨思明发现原本被自己打开的房门、翻找过的屋子，乃至于他身上换过的衣服。

    　　一切的一切，全部变回了没被动过的状态。

    　　就好像之前的所有经历，都是他一个人的幻觉似的！

    　　“......”

    　　“也不至于把衣服都给我换了吧。”

    　　一开始的惊愕很快就归于平静。

    　　摸着身上的睡衣，杨思明想明白了。

    　　之前他所经历的试炼，应该是基于现实延伸而来的某种幻境。

    　　这一点，从自己的状态就能看出端倪。

    　　假设有人在自己失去对外界感知能力的时候动手脚，那也没必要把衣服都给换回去。真正的解释，就是自己陷入了伊斯库尔黏土石板，即《雨雾的神槌》的持有资格试炼。

    　　当自己满足了某种条件。

    　　很大可能就是识破神祇来历这一事实以后。

    　　试炼终结——

    　　现实中恢复意识，同时得到了这件来自苏美尔时期的‘文物’。

    　　而周围的一切，自然也随着幻境的结束所消散。

    　　这才是真正的世界。

    　　支撑这一想法最为显眼的证明。

    　　就是正前方不远的窗户。

    　　和幻境里被无形之力格挡开的雨滴不同，此刻的他面前的窗户被水渍痕迹涂抹的模糊不清，就在杨思明抬头观望的短暂时间里，也常有凌乱的雨水拍打在玻璃上。

    　　你看，这不是正常多了吗？

    　　“呼——”

    　　“罗纳德·艾德勒爵士日记。”

    　　长长的舒了口气，杨思明放松的把后背交付在椅子的靠背上，然后念出了书桌上笔记的封面。

    　　幻境里的笔记本化作《雨雾的神槌》，现实中的笔记却不会凭空消失。

    　　杨思明甚至不用去动，一眼就读懂了笔记封面的文字。

    　　甚至在笔记名字的正下方，还有一串【任何敢于偷窥的贱民，其灵魂必将陷入无尽烈焰炙烤】，显然是用于恫吓旁人不要窥视这本日记的警示词......

    　　“还挺有历史风格的。”

    　　杨思明忍不住吐槽了一句，这种警告实在是槽点满满，简直和死去的法老诅咒盗墓贼一样让人无语。

    　　不过考虑到旧时代的普遍教育程度、以及现在奇幻性质的遭遇......

    　　或许，这充满既视感的警告能派上用场也说不定？

    　　当然，最重要的还是这件事——

    　　杨思明不再需要绞尽脑汁的去破译其内容了。

    　　就和刚刚无师自通学会了楔形文字一样，笔记上从未见识过的异世界文字，也被他本能一样的阅读出来。

    　　“如果沟通交流上没有问题，那生存下去的难度可就降低了不少。”

    　　“更别提这还正好是一本日记。”

    　　不再迟疑。

    　　乘着摇曳的烛光，他开始认真的阅读起来——

    　　随着阅读内容的不断深入，杨思明一直绷起的嘴角也逐渐放松下去。

    　　日记里文字所记录的，大抵上都是些日常琐事或者自我总结，偶尔还能看到几句摘抄下来的时事新闻或者名言警句。

    　　生活气息满满的字迹，几乎都是有关于这个世界，以及自己新身份的相关的东西。

    　　对于现在的他来说，这绝对是伪装身份、融入这个世界的最好助力。

    　　时间推移，窗外的雨越下越大。

    　　杨思明就在这深夜之中借着烛光，一点一点仔细的阅览，并记忆着这本名为《罗纳德·艾德勒日记》的笔记。

    　　就像笔记的名字那样，它的主人是一名叫做罗纳德·艾德勒的乡下贵族，目前在名义上效忠于格瑞德女王丹特里安二世......

    　　不过根据日记主人的知识，在更久远之前的时光，甚至在这个国家建立以前。

    　　艾德勒家族便世代居住于名为纽希拉大森林边上的镇子，这里则是代代相传下来的住宅，甚至家族祖训之一就是要牢牢守护这处产业，不使家族之名败落......

    　　“格瑞德女王？丹特里安二世？纽希拉大森林......”

    　　几个名词的出现，基本上帮杨思明排除掉了穿遇到地球古代的可能性。

    　　以一位知识类工作者的记忆力保证，这不是地球上出现过的能联系起来的国家和地名。

    　　至于说更要紧的人际关系——

    　　罗纳德家中父母早逝，再无远亲。而且由于家族落魄的缘故，即便居住着这种占地面积不小的‘豪宅’，现在也仅有新旧两名，分别叫做玛丽安与维拉妮卡的女仆照顾生活......

    　　“维拉尼卡？”

    　　对于这个名字，杨思明有些在意。

    　　虽然刚才经历的幻境考验是根据自己所处的环境而演化出来的，但考虑到幻境和现实完全符合的情况，那么这位维拉尼卡女仆小姐......

    　　真的有那么漂亮？

    　　“算了，先不考虑这个。”

    　　压住自己的生理本能，杨思明选择先不去思考这家伙的情况。

    　　美丽到这种程度的少女在落魄贵族家里做女仆，行为本身虽然极度可疑，但还不是现在最需要弄明白的东西。

    　　还是继续看下去，好好记忆这些宝贵的内容比较重要。

    　　阅读开始继续——

    　　但之后比较值得人注意的东西就很少了。

    　　能够吸引杨思明，或者现在的‘罗纳德·艾德勒’的内容，就只有两点。

    　　一是在通过路过的旅商得知，在这个名叫格瑞德的国家正处在巨变之中，在几乎全部大型城市和边境重镇，由蒸汽驱动的大型船只与火车都已经频繁使用于各方各面。

    　　甚至在女王居住的首都——斯普林斯。

    　　近期还有名为路灯的新奇玩意开始建造于路边，在黑夜为女王提供照明，让这位伟大的君主欣赏属于自己的伟大城市。

    　　“蒸汽机大规模运用，甚至开始研发并使用部分电气设备......”

    　　看到这，杨思明若有所思的瞅了一眼书桌。

    　　就在眼前，艰苦燃烧的蜡烛诉说着这个国家的实际情况。

    　　——乡下的贵族还在使用老旧的手工蜡烛，而首都‘人民’都用上电灯嘞！

    　　无论在地球还是异世界，这种由生产力猛增而导致的基本矛盾，果然都是跑不掉的啊。

    　　再看看这条日记写下的日期。

    　　虽然只有几个月的时间跨度，但考虑到那些驱赶原始马车，来进行商业活动的旅商传递消息的速度，这恐怕已经是相当过时的消息。

    　　步入工业时代之后，文明的发展速度绝对是最难估量的东西之一，完全不思进取的懒惰国度，与发展速度不讲道理奇迹国家，都是在现实中存在案例的。

    　　假设自己现在前往这个国家的首都，天知道会看到一个什么样城市......

    　　“原本还以为是中世纪奇幻故事，现在成什么了？”

    　　“工业革命时代下的传奇大冒险吗？”

    　　颇为无语的摇了摇头，杨思明把目光转移到了笔记最新的内容。

    　　这里，也是被墨水弄脏的位置。

    　　——即这本笔记内容的尽头。

    　　近日以来，罗纳德感觉到宅邸中有什么说不清道不明的东西，时常在暗处窥视他，心中有一种逃走的本能欲望，但又不舍得现在的生活......

    　　啪啪！

    　　双目无神的拍了拍手，杨思明放下这本阅读完毕的笔记，一个后仰便瘫倒在了椅子上。

    　　“嘚嘞......”

    　　“果然是有预谋的啊！”

    　　

