    处子之痛，让王梦丽知道自己已经将一切都给了他，没有任何的余地了。

    “痛嘛，忍一下就好了。”陈宇为了照顾她这个凡身，已经竭尽全力的收敛力量，还是无法让她平安的度过，实在是小兄弟太过于热情激动了，不由自主的膨胀起来。

    “没事，没事，陈大哥，我没有事的，先让我缓缓。”王梦丽最终还是投降了，实在是太厉害了，身体就想要分裂一般，努力地让自己平静下来，忍着痛。

    好在女人的承受能力适应能力很强，过了不久，自然而然的适应过来，一阵阵松麻感涌上心中，不由自主的蹭了蹭，脸色变得羞红，自然知道自己的身体变化，这也太敏感了。

    “看来我的梦丽好了，那么作为你的男人可是要享用了。”陈宇在她耳边吹气的调戏道。

    王梦丽顿时感觉舒麻不已，喃喃的说道：“恩，陈大哥，你享用吧。”

    话一落音，身体就被重重的一冲击，紧接而来的更加猛烈的冲击，让她不由自主的高吟起来，根本由不得自己压抑，那种来自心中最为渴望的存在，让她失去的理智，只有欲望，感受来自身上强健的气息，这才是自己最想要的，是的，心中已经明白，这就是真的。

    潮起潮落，高峰不断，浪潮汹涌，直到最后的风平浪静。

    王梦丽只能无力的抱紧最为安全的他，疲惫的进入梦乡，而陈宇则是有那么一点点的感觉，并不怎么顶上欲望，那小兄弟似乎在抗议，但为了她的身体，只能无视小兄弟的抗议了，作为妥协，小兄弟并没有从桃源中出来，一直安居在里面，暖洋洋的，非常的舒服。

    陈宇看着熟睡中的可人儿，这是他第一个凡人女人，这一例子开启了，今后也不知道会变成什么样子，一定会被后土和女娲嘲笑的，似乎已经看到了她们大笑的模样了，无奈啊。

    清晨风起，王梦丽已经醒来，却不敢动弹，因为体内的那坏东西还在呢，还是那么勇敢，真的不敢动，生怕一动就会引来凶途末路追杀，那今天肯定是动不了了，脸色更加绯红。

    “醒了，起来吧，今天我们就要回去了，去再见见你的父母吧。”陈宇主动的退出了她的身体，手放在她隐秘之地，微微的一抚，红肿就消失了，不过痛楚还是有一点的。

    王梦丽心中甜蜜无比，夫君对她真好，作为妾室的她，更加知道讨好自家的男人了，为他穿衣，为他洗脸，等等事情，都努力地做着，走路虽然问题不大，但还是有些苦楚。

    “好了，咱们走吧，去告个别，就离开这里。”

    “嗯。”

    王华林和王夫人已经等候多时，看着他们出来了，作为过来人的王夫人心中一喜，这就好，马上迎上去说道：“女儿啊，以后要多多照顾自己，不要给宇少添麻烦，知道吗？”

    “是，娘，我知道了。”王梦丽猛然的点头，心中很清楚。

    王华林对陈宇没什么好说的，自己本身就没有这个资格，能够做到现在这个地步，已经是非常的侥幸，只能恳求的说道：“宇少，梦丽就交给了，希望能好好地待她。”

    “放心，我会好好地照顾她，岳父岳母你们放心就是，那我们走了。”

    能听见这一声对于王华林两人是最大的喜事了，虽然不舍，却明白非走不可，点头应声。

    陈宇对着王梦丽招了招手，王梦丽不舍得离开了父母的怀抱，投进了他胸怀之中。

    “我们走了，再见。”

    千言万语只在这一句之中。

    陈宇带着王梦丽踏破虚空，消失在遥远的星空之中，人影全无了。

    “夫君，梦丽走了，以后看不到了。”王夫人流着泪的说道。

    “不用担心，她有一个好丈夫，就算是妾室也能安安稳稳的过日子，何况那样的强者，以后就不用担心生存问题了，谁敢和他过不去，安心吧，咱们好好地祝福女儿，一生平平安安。”王华林拥着王夫人看着遥远的星空，默默地祝福。

    “恩，夫君，你说没错，咱们好好地祝福他们，一生平平安安。”

    陈宇带着王梦丽穿越无尽星空，因为她还是凡人的缘故，重点保护，不被时光所侵。

    “陈大哥，这里真漂亮，真美丽。”一生都没有看高过如此美丽的星空，此时才知道什么叫做强者，远远不是自己所能猜测的存在，只有参与了才能知道。

    “美丽？漂亮？是呀，是非常的美丽，不过不要以为只是这些而已，很多危机，就是隐藏在种种美丽和漂亮之中，你看。”陈宇笑着解释道，正看到了一颗行星被卷入时光乱流之中，顿时化作无数的埃尘，消失得无影无踪，正是这看似美丽的所在所为。

    王梦丽顿时吓了一跳，原来这么恐怖危险，自己还说它美丽，真的是太恐怖了，那么大的东西，是一瞬间就被毁灭了，一点都不剩下，多么恐怖，怎么他们一点事情都没有？

    “现在知道了吧，不是美丽就是没有风险的，好了，咱们就很快到了，以后你的实力强大了，也能和我一样穿梭时空，努力修炼，可不能一直是凡人，不然也会死亡的一刻，知道吗？”陈宇为了给她留下深刻的印象，自然是努力地解说道，随便可以明白多么危机森严。

    “恩，陈大哥我知道了，一定会努力地修炼的。”王梦丽在他的怀中，坚定地说道，而现在也知道了全都是她的男人护着，否则根本进不了这里，就已经化作无数埃尘了。

    陈宇注视着前方，神识已经确定了方位，一个星空挪移就出了远古星空之中，出现在洪荒星空，望着下方的世界，并没有魔气漫天的景象，就知道，还没有开始，很是及时，想着就先到了无极洞天，两女已经感应他回来了，尤其是看到他怀中的少女，不由得白了眼。

    “好你个夫君，还说不收了，你看这不是收了嘛？”后土急忙将王梦丽拉了过来，才发现是一个凡人，更加翻白眼了，明显不是处子之身，那里还不明白啊？

    女娲倒是没有多言，自己能伺候陈宇已经天大的幸运，不会和他在这方面计较，再说后土和她也是有先后之分的，自己是后来者，需要保持中立，但很快就被后土拉去做支援了，只能朝着陈宇露出无奈的神情，心中也是忐忑不安，会不会让他心中难受呢。

    陈宇到没有这么狭隘，对于后土非常的宠爱，也知道不过是说说而已，不放在心上。

    “她叫王梦丽，是我在追缉饕餮时遇上的，至于怎么回事你们问她好了，很是惭愧。”

    后土自然不是那么小气的人了，否则当初也不会让女娲一起伺候陈宇了，况且对于他的实力非常的清楚，要是能亲自培养自然最好不过，这不就是一个最好得点子，只是发发心中的小心思而已，马上就和女娲一起问向王梦丽。

    王梦丽在两位夫人面前，自然有什么说什么，丝毫没有隐藏，希望可以留下自己。

    “恩，好吧，不过以后要好好修炼，跟着咱们姐妹修炼就可以，不用管他，他还有事情要做呢，走吧，先去给你洗漱一番，再去修炼。”后土和女娲带着王梦丽离开了。

    陈宇无话可说，其实除了这个还真的有事情要做没想到刚一来，就是一阵魔气冲天而起，无论是洪荒世界，还是西方新世界，都是被弥漫其中，只是洪荒世界更加着重一点。

    “没想到真是来得太巧了，正好回来，就开始了，也让我看看你的本事。”陈宇望着洞天之外的世界，心中默默地想着，想要看看着魔族到底有多少厉害。

    至于三女在这里很安全，何况圣人境界的存在，魔族根本无力对抗，不干涉已经非常不错了，谁敢在来撒野，不怕圣人出手嘛，这时必然的结果。

    洪荒世界，魔气滔天，遮天蔽日，连着太阳星的光芒都被遮掩了，可见魔气的威力强大，而作为练气士，对于魔气更加敏感，因为修炼之中会有种种劫难，其中一种就是心魔劫，勾起内心深处的心魔，一旦斩不断，那么就会沉沦，然后化作只知道杀戮的魔头。

    对于此种魔气，自然是竭力的抵抗，实在是魔气高盛，魔涨道消，这是天道轮回的至理，只有消除魔患，才能重启平和的心，而六道轮回也隐退了，消失在地府之中，却依然存在，却是无法感应到而已，十殿阎罗也得到通知，齐齐的来到平心殿，隐退其中，等候劫难过后。

    当然分身是要留下的，否则也太明显了，陈宇也不想如此简单的，至少要给魔族造成一点麻烦，这是必要的准备，然后就等着大戏开幕，好戏开场。

    佛教第一时间感应到劫难的到来，齐齐聚集大雷音寺，期望度过此劫，安享太平世界。

