    大队的骑兵像潮水一般用来，蹄声震天，烟尘蔽日。

    突厥人到了。

    一万四千余突厥大军，声势赫赫，一来便成为了战场上的主角。

    大军主力还没到来，骑着草原马，穿着脏乱的皮袍子，头戴皮帽，披头散发，脸侧晃着狼尾的突厥骑兵便已在唐军面前，耀武扬威的纵横来去，好像在宣示着谁才会成为这里的主人。

    回答他们的是强弓射出的一支支利箭，不少突厥人一个没留意，便被射了下马，惹来唐军士卒的嘲笑和谩骂。

    愤怒的突厥人立即回以颜色。

    两边是天敌，见了面很少会好好说话，两军方一照面，便恶狠狠的打起了招呼。

    …………

    近一万五千人的骑兵，这在辽东半岛之上，绝对是一支可怕的力量。

    别看大唐如今并不缺少骑兵，尤其是各处马场恢复之后，战马已经不是制约大唐骑兵数量的主要因素。

    如今大唐面临的是维持大规模骑兵的成本问题。

    即便如此，自李破起兵以来，骑兵数量还是年年看涨，到了元贞六年，大唐已经拥有了骑兵近十万人。

    只是分散驻扎于各处，除非跟突厥来一场全面战争，不然的话，这些骑兵不会轻易聚集成一支令人望而生畏的骑兵集群。

    最后一次骑兵的大规模调动，就是前些年突厥西方汗阿史那求罗率军南下榆林时，薛万彻，李年等人聚集了两万五千多骑兵迎战。

    只是最后没有打起来，阿史那求罗考量再三，也没敢跟唐军开战，只是在榆林，朔方，灵州等地绕了一圈，便回去了草原。

    另外就是唐军跟吐蕃人在凉州发生的战事，张伦，徐世绩等人率领所部骑兵大败吐蕃。

    而这些都属于局部战事，能让大唐调动全部力量，倾力一击的对手，只有突厥而已。

    唐军此次跨海来到半岛之上作战，作为军中最锋利的那把刀，大唐铁骑却是无法大规模参战，不是大唐不想，而是现实不允许。

    这也就给了突厥人耀武扬威的机会……

    …………

    只是突厥大军趁势而来，等阿史那多闻率大军主力来到浿水岸边，他和他的部下却都傻了眼。

    …………

    此时已至八月末尾，招摇的金狼旗在寒风中猎猎舞动。

    旗帜之下，阿史那多闻带领部将们只在高处稍稍眺望，眼睛便鼓了起来，晃眼之间，根本数不清唐军在浿水岸边到底修建了多少营寨。

    从唐军登陆之地一直到西侧的平壤城下，连绵的营寨就像一座座小城，对来到这里的突厥大军发出无情的嘲笑。

    阿史那多闻之前已经得到探报，说唐人在这里修了不少寨子，他还没当回事，按照他们之前的预想，唐人又不是神仙，哪里能料到他会率军南下？

    估计也就是仓促之间，修建了些储存粮草的仓房而已。

    可当他亲眼看到浿水北岸的景象，整个人都不好了……他疑惑的瞅了瞅左右，以为自己的眼睛出了问题。

    在看到部下也和他一个德性之后，心中的怒火像火山一样爆了开来。

    因为他知道这些营寨在之后的战事当中，对突厥的勇士们意味着什么。

    那意味着突厥的勇士们只能下马跟敌人较量，那也就意味着更多的死伤，意味着面对如此庞大的步军，勇士们就算流干了血，估计也不能击败敌人。

    阿史那多闻气急败坏的一把揪住渊盖苏文，指点着远方喷吐出了无数口水。

    “这就是你跟我说的毫无防备？你们这些该死的高句丽人打的什么主意？想让天神的宠儿在这里被绊住马蹄吗？”

    渊盖苏文挣扎了一下，便老实了下来，脸色之灰败可不下于突厥人，看着一直笑眯眯的，很是温和的突厥东方汗，如今却变了脸，好像一头随时都要择人而噬的野兽一般。

    渊盖苏文恐惧之余，感觉小命难保，嘴里急急辩解道：“可汗息怒，唐军背水扎营，没有退路。

    咱们只要截断了他们水上的浮桥，也许不需攻打，只要困其在北岸，到了冬天，便是佛祖来了也救不了他们。”

    说的好像有些道理，阿史那多闻一把推开他，转眼又看向远处，目光闪动。

    南边的人向来狡猾，跟他们在这里交战，除了让勇士们流血之外，能够得到什么呢？

    这个念头一直盘旋在阿史那多闻心头，只不过此时此刻，让他更为困扰而已。

    可转头回去辽东？

    阿史那多闻暗自摇了摇头，他的部下们需要一场像样的胜利……之前就算他压住了消息，但汗帐被人占据的消息瞒不了多久。

    那个女人一定会派人过来招抚他的部下回去，甚至于他已经不太敢信任身边的心腹了，只有更多的收获和胜利，才能稳住大家的心。

    所以说，阿史那多闻的处境也是极不美妙，当他稳稳坐在东方汗位置上的时候，他并不太在乎突厥王庭。

    因为他知道，突厥人的权力在于你有多少牛羊，有多少部众，而不在于王庭中有多少人在帮你说话，又会给予你多少好处。

    这些年他从不去王庭参加盟会，也未让人去可汗面前献媚，还不是一直相安无事？因为什么？还不是因为他是东方汗，控制着突厥无数的东方部落，有了这些，便没人敢拿他怎么样。

    可现在不同了，他带领人来到辽东，给了人可乘之机，于是一切就都变了个样子。

    那个该死的女人，天神一定是睡着了，不然怎么会让一个没有阿史那母狼血脉的女人成为了突厥的主人？

    好吧，如今这已经成为了阿史那多闻的日常节目，只要遇到不顺心的事，就要诅咒那个女人一番。

    这也许能让他好受一点，却解决不了任何的问题。

    其实按照中原的兵法来说，作为大军统帅的他，在见到敌人之后，还如此的三心二意，已然算是落了下乘。

    将生犹疑，兵必气沮，不知来去，此兵家之大忌也，此时最好退兵而去，想清楚利弊再来，强行为之的话，多数要遇到挫折。

    因为战事一旦开始，你心存疑虑的话，每一个决定也许都会出现偏差和延迟。

    可阿史那多闻不知道这些，他最终决定，既然来了，就不能空手而回，他承担不了那样做的后果，不妨试一试再说……

