    第14章 算计

    “对了，你认识怜风首长和杜卡奥首长吗？”看着辰天吃的开心的样子，琪琳忽然忍不住好奇的问道。

    “哦，你说的是他们呀。”闻言，辰天抬起头看了琪琳一眼，随后就是没好气的说道：“他们一个就是个嫁不出去的老姑娘，一个就是个没出息的老大叔。”

    “噗嗤。”

    闻言，琪琳忍俊不禁的笑了起来，娇嗔着瞪了辰天一眼，不满的说道：“你瞎说什么啊，人家可是军区的首长。”

    “我没瞎说啊，本来就是嘛。”辰天耸了耸肩膀，一脸不以为意的样子。

    看到辰天不以为然的表情，琪琳有些木纳了，她有点搞不清楚辰天究竟是怎么想的，他到底哪来的底气吐槽那两个首长啊？

    “诶，你打听他们两人干嘛？”就在这时，辰天忽然抬起头疑惑的看向琪琳，好奇的询问道。

    “我......”琪琳犹豫了片刻，随即说道：“昨天他们邀请我加入更高级的部门，好像是进什么学院学习然后加入什么熊猫连去保护地球。”

    “什么？你答应了？”辰天一愣，诧异的望着琪琳。

    “是啊，怎么了？”琪琳有些困惑的反问道。

    为啥不答应？这可是证明自己，替大家报仇的机会，为啥不去争取？

    琪琳想的倒是好，可辰天一下子激动了，连忙床上跳下来，拉着琪琳的胳膊，焦急的追问道：“你真的同意加入他们的队伍吗？”

    “是啊，你怎么啦？为什么这么激动，我又不是傻瓜，怎么会拒绝他们邀请呢？”琪琳一脸迷茫的看着辰天，疑惑的询问道。

    加入更高级的国家部门，为国家效力那不是好事吗？

    琪琳如是想到。

    但辰天可不这样认为，超神学院说的好听是创造超级战士的地方，说的难听就是筛选炮灰的绞肉场，一个不小心就会丢掉性命。

    不行！不能让琪琳去那种地方！

    眼中闪过一抹坚定的目光，辰天拿起了外套套上就往外走。

    “喂，你干嘛去呀？”看到辰天的动作，琪琳不由得愣住了，连忙开口问道。

    “去找那个两个老yb算账！”辰天冷声喝道，旋即快速离开了宿舍楼。

    与此同时，巨峡市军部大楼会议室这边。

    长长的会议桌摆放在会议室中央，桌上幻灯机的映像打在墙上，正在进行处理会议内容准备片段。

    会议室内除去还要等待的怜风外，总共四人。

    首先就是负责开启会议的头上还包着绷带的杜卡奥，和他手下那个一身西装革履，看上去有些稳重的男子，阿杰。

    另外的则是刚去外面逛了一会儿，就被叫回来，现在无聊的手撑着下巴，看着窗外风景只感觉无聊的烈阳星女神。

    这个女人看起来不简单，修长的美腿掩在黑色的风衣下依然难挡风姿，褐色的长发及腰，唇红齿白，实在难以描述她美丽的大眼睛和美玉无瑕的脸庞，还有不经意间难以掩藏的王者之气。

    烈阳星主神帝蕾娜！

    除了他们还有一位看起来有些微胖，年纪大概四五十岁的中年男子，正坐在杜卡奥的上方的位子，看样子军衔比杜卡奥还要高。

    “小杜，怜风怎么还没来？”已经等了将近半小时了，中央司令部最高负责人黄泽皱着眉头对于怜风奥迟到的事情也是有些不乐意。

    怜风迟到的事情，确实让人生气，杜卡奥对此也只能怜风去办事的事情讲出，歉意的说道：“首长，怜风去安排一些事情了，有些事还是拜托你见谅啊。”

    “呵呵，这样啊，没关系。”黄泽一听怜风是去办事，也没多做责备，然后说道：“那你现在赶快让她过来准备一下吧。”

    “好。”杜卡奥点点头，拿出手机准备催一下。

    “抱歉各位，我来晚了。”就在杜卡奥还想催一下的时候，怜风推开了门，歉意的表示自己让大家久等的不礼貌行为。

    “来的正好，我们开始吧。”看着怜风走进会议室，黄泽也收起自己的笑脸，严肃的说道。

    “是。“怜风走到桌旁，拿出笔记本电脑，在上面敲了几下键盘，然后输入一组密码，将一段投影放映在了墙上。

    怜风心领神会，有了黄泽他们的授权，随即在投影机上放出了一些画面，然后讲诉道：“以下都是高度机密，除了最高司令部，还有这些事件的当事人外，就只有我们有权利知道了。

    就在前天上午八点左右，一名身披银色盔甲的外星人进入了天河市的天使国际大厦。。。。。”

    “砰！”

    怜风的话还没说完，会议室的房门突然被猛地踢开，紧接着满脸煞气的辰天就堂而皇之的走了进来。

    看到辰天的举动，在座的人无一例外的将目光转移到了他的身上。

    “小天，你怎么来了？”杜卡奥见到辰天居然擅闯军部大楼，也吓了一跳，赶忙问道。

    “哼！“看到杜卡奥还在那里问东问西的，辰天压根就不想给面子，一屁股坐在椅子上，冷冰冰的对着杜卡奥说道：“有些事我已经从别人那里得知了消息，你们俩就别再继续装了，直说多好。”

    “你说什么事情？小天。。。。“看到辰天的态度，还有语气，杜卡奥感觉有些莫名其妙，不知道辰天究竟来这里干嘛。

    “什么事情，还需要我告诉你吗？为了让我回来，就耍这么缺德的手段，你是不是太过分了。”

    辰天脸上带着火气，语气充满讥讽，眼神中也带着一丝鄙夷。

    “我，我这个。。。。”

    他干了啥啊，杜卡奥自己都懵了，他昨天被辰天打了一顿后，今天上午才出院，他自己都不知道发生了什么。

    “够了！”看着辰天那副嚣张跋扈的嘴脸，还有说话那不留余地的话语，一旁的烈阳星主神帝蕾娜终于忍不住发飙了。

    不过还没等她说些什么，辰天倒是抢先一步开口了。

    “哟，这位小姐是谁啊。”

    “小天，注意点形象，这是烈阳星主神帝蕾娜。”杜卡奥急忙站起来，向辰天介绍。

    “烈阳星主神，好耳熟啊，哦～烈阳天道对吧。”

    (本章完)

