    “从今天起做一个高尚的人，从今天起做一个纯粹的人，从今天起做一个混吃等死的人，我只愿面朝大海，春暖花开。”

    “噗嗤，咳咳咳，老公，别逗了，什么春暖花开。加州这里，一直就是这么热。”

    威廉怀特的肩膀立刻耷拉了下来，完全就是一副无精打采的样子。原本打算冒充一下诗人，结果不太好。

    “快去上班吧，对了，不许突然跑去旅游。”

    “嘉欣，我其实想当宅男的，你为什么就是不信呢？”

    “宅男？别闹了，早点回来，外面别喝酒。”

    被赶出去上班，威廉怀特确实有够苦逼。尼玛，这个世界首富当的，简直太辛苦了。

    天气开始热了，威廉怀特就有些犯懒。或者说，他性格里的作死基因开始发酵。

    不是他有什么颓废，当你发现，这个世界上的事，你根本无力改变。那么，索性咸鱼一点好了，实在没有必要太过纠结。

    亚洲金融危机，从一开始就已经有了定论。你在里面赚的钱好说，如果逆势而行，一定死的比猪惨。

    “失败？这个词从何说起？你的记者证给我看看，不是借来的吧？”

    见到那个妹子，真的在拿自己的胸卡，威廉怀特笑了，笑的很开心。太尼玛大了，目测应该不加，应该不会被戳坏。

    “好吧，好吧，我开玩笑的，失败这个词，其实不该被用在科学上。所有的伟大发明，都不是什么一蹴而就的。

    今天的社会太过功利，不是说成功，就是说失败。所有的成功，都是一次次的失败堆积而成。所以，不用沮丧，不用失望，我相信，明天一定会更好。”

    被强行灌了一肚皮鸡汤，华尔街日报的这个记者，当然非常郁闷。他原本想问黄金来着，怎么就被带偏了呢。

    今天的例行记者会，下面的这群记者明显赚到了。平日里，威廉怀特可不会出现在这里。

    “黄金吗？”大胸记者明显有些郁闷，她的问题，居然被其它人问了。如果不是还有摄像机，美女姐姐一定会发飙。

    “黄金只是一种比较稀缺的金属。我不认为它的价格被高估。

    只不过，手里捏着黄金，是没有任何意义的。把他们藏在保险库里，还要派专人看管，这并不是什么好投资。

    你们不能光看特斯拉火箭的，贝尔实验室，正在全世界的建分部，这需要很多钱，很多很多。”

    应付完了这些记者，威廉开始了他一天的工作。最近参加的活动多，西装领带也就成了日常装束。

    扔掉了西服和领带，威廉怀特舒了一口气。“丽萨，冰的摩卡，对了，帮我去拿一个冰激凌。这该死的天气。”

    “好的，老板，请稍等。”

    公司的中央空调，也是你说的，不能低于24摄氏度。这个坏家伙，居然还能把省钱说成环保。

    节约用纸，怀特中心基本实现了无纸化办公。现在又要求改变着装，衬衣用短袖的，可以不用穿西装。

    这也就是加州了，如果再纽约或者花生顿，绝对少不了被人吐槽。

    这群白痴那里会知道，慈善也好，环保也罢，这都是他在塑造人设。

    经济上，暂时不可能有什么大作为。那么，必须让自己变的高尚起来。

    如今这个功利的社会，绅士们不知礼义为何物，往往知进而不知退。有些时候，以退为进的效果，要比一味蛮干好很多。

    吃瓜群众的看法，当然容易受到舆论的影响。威廉怀特现在的这套东西，确实非常讨巧。

    当然，财团的看法又有不同。这个混蛋，又在积攒人气。

    说起环保，最大的焦点，当然不是什么纸张和电力了。化石燃料，才是最大的问题。

    “这是又打算打环保牌吗？”

    “沃伦，我感觉很像，环保类型的股票，应该有很大的机会。”

    巴菲特苦笑，这货，一段时间不搞点事情，好像浑身上下不舒服。

    “查理，看样子，还是石油资产的事。这一次，没人可以视而不见。居然，居然已经成长到了这种级别吗？”

    “咳咳，老伙计，威廉怀特的赢面，可能还要高些。”

    壳牌可以拿走添加剂业务，那么，威廉怀特为什么不能要些好处。

    至少，北海和墨西哥湾的油田，你们别出幺蛾子。这些年，威廉怀特在海上钻井平台上的投入很大。

    从勘探到采油然后到运输，这一套流程已经搞的很熟练。明后两年，就是石油巨鳄的饕餮盛宴。

    油价低于十美刀每桶，呵呵，这是有多少小型石油公司会破产。如果不能狠狠咬上一口，那是会后悔终生的损失。

    完成了这一步，他怀特家族，就会和那些古老家族一样，有更大的话语权，有更大的权利。

    多少美金的资产，到了他们这个程度，其实已经无所谓了。

    悖论吗？

    其实不是。

    这里又要说一下现在的美刀了，结束了布雷顿森林体系后。当时的国际局势，还真说不准谁会赢。

    反正，两次无疾而终的战争，败光了美帝的家产。若非如此，也不会食言而肥。

    这个时候，鹰酱突然发现了一个取代黄金的产品。

    是的，就是石油。后来的美金，其实就是美油。以前三十五美刀一盎司黄金，现在，二十美刀左右一桶油。

    你拿着我的钱，去任何地方，都可以买到石油，就是这么简单了。

    啥？不需要！

    滚粗，工业国家，就没有一家不需要的。咳咳，至于毛子，随便好了，他要是敢不收美刀，你看它的物价怎么涨。

    08年开始，米联储拼命印刷美刀。如果，如果石油巨头不答应，你琢磨吧，他们还敢不敢印。

    不然，你以为为什么要收拾脚盆？

    从八十年代中期开始，曰本就在打造自己的产业链。他们如果用的是美刀，鹰酱才懒得管。

    可惜，他们不是。

    贷款给东亚的国家，然后日元购买资源。而这些国家，用收回的日元制度贷款利息。

    其它完全没所谓，用日元构建平台，这是美帝不能忍的。别说什么小弟了，就是约翰牛这个便宜爹，照样也会被吊打。

    99年之后，还要多一个欧元呢。尼玛，你们这么搞，我这个老大还当个屁。

    那么，用一次全球性的经济危机，摧毁这些竞争对手。

    知道傻大木为啥挨揍吗？

    你不听话，我们如何控制油价。控制不了油价，还有什么美刀霸权。

    这一点上，强盗的手段升级换代了。约翰牛之前的做法是抢，后来热武器扑街了，他们惊愕的发现，收拾一个布尔人，几乎要了他们的老命。

    钻石和黄金是抢回来了。可是，你划得来吗？

