    戒指是他们领证后的第二天，顾寒筠亲自挑选的。

    是他们能将这场‘契约婚姻’必不可少的重要工具。

    可自从顾寒筠在半个月前当着众记者媒体举起戴着婚戒的左手宣布自己已婚时，他的那枚戒指就一直戴在无名指上，从未被取下来过。

    可沈听眠的那枚戒指从顾寒筠那里接过之后，戴过的次数局指可数，除了第一次去顾家院落和见‘情敌’董栀意时，会戴着装装样子外，更多时候，那枚能闪瞎她眼的钻戒基本都被她丢在抽屉里锁着，要不就是在包里躺着。

    现在她和顾寒筠的婚事在外界关注度还是比较高的，沈听眠也相当懂事，知道顾寒筠任由新闻发酵，没去理会，也没有将她暴露在公众视野，想必是在等待合适时机或者另有打算。

    所以，在这种时候还是要低调，不给顾寒筠添乱，先保持神秘，然后悄悄惊艳所有人。

    “啧，我这不是想低调点嘛！”沈听眠笑着抚上他结实的手臂：“既然你让我戴，那等会吃了早餐，我就去戴。”

    顾寒筠冷着脸将自己手臂抽出来，渡步到餐桌旁落了座，优雅的端起咖啡抿了口。

    沈听眠看着空落落的手，轻掀眼皮，微挑了下眉骨。

    不就戴个戒指吗？

    看给他傲娇的，还甩上脸子了。

    吃过早餐，沈听眠真的上楼把那枚价值一套房的钻戒套在无名指上，撑手端详着，的确挺扎眼的。

    “我好了，走吧，我时间要来不及了。”

    一切准备就绪后，沈听眠下了楼，还特意把戴好的钻戒在他面前晃了晃，见他依旧翘着二郎腿慢条斯理的吃着早餐，过去催促道。

    “我上午无事，不急着去公司。”顾寒筠放下筷子，用餐巾轻沾嘴角，又端起冒着白雾的咖啡轻抿了口，气定神闲的声线徐徐。

    沈听眠：“……”

    她突然有点想骂人的冲动。

    “那你不早说，害我在这里陪你浪费时间。”

    努力强压下心里的暴躁，眼看着离上班的时间点越来越近，脑海里不自觉浮现出被大水缸训斥的画面，沈听眠怎么也笑不出来，朝他怒吼了一句便往外面跑。

    余光撇着沈听眠那骂骂咧咧渐行渐远的身影，顾寒筠冷清的眸子里爬上丝丝笑意，放下手中的杯子，觉得这咖啡突然有些索然无味了。

    见惯了她端庄温雅，活泼妩媚撩人的样子，现在看到她怒不可遏炸毛的样子，倒是有趣得紧。

    一旁的章叔看着也是甚是无奈，又觉得新奇好笑。

    平时都是少夫人撩拨筠爷，可现在筠爷似乎是要站起来了，都会反套路少夫人了。

    临近十点，章叔疾步走近客厅，对手拿ipad坐在沙发上的顾寒筠颔首道：“筠爷，老宅的车来了，已经到门口了。”

    轻触屏幕的修长手指微顿，缓缓抬眸看向落地窗外。

    而洋楼外，身穿蓝色格子娃娃衫裙的顾时湘从长林肯中下来，正昂首挺胸的往屋子里走。

    “三小姐，您怎么来了？”章叔去门口相迎，对顾时湘慈和一笑。

    “怎么？我大哥这里我还不能来了？”顾时湘一张小脸上满是骄傲和不悦，轻哼了声：“沈听眠呢？让她出来见我。”

    “她不在。”

    顾寒筠翘着二郎腿，阴沉的面上带着几分缱绻，在顾时湘步入客厅的地界之时，慵懒开口。

