    第1609章或许是明媚的一天

    云舒到点儿自己起床了，她伸着懒腰下楼，“溺儿过来洗漱。”

    小姑娘穿着贴身的睡衣跑过去让妈妈领着换衣服加洗漱。

    客厅是父子俩在聊天，天南海北各地气候都有聊到。

    “妈妈，我想大哥哥了。”溺儿说。

    云舒：“想他的话咱今晚都去商桥看你大哥。”

    溺儿点头，“好～”

    早餐桌子上云舒将自己的安排说了出来，“老公，晚上我们去商桥看看老大吧，溺儿刚才说想长溯了，晚上把他接出来一块儿去吃个饭再把他送回去。顺便给他再拿个替换的棉袄穿。”

    谢闵行：“行，那今天我们俩直接去接两个孩子放学。”

    夫妻俩看着云星慕，“你可以么？”

    “可以。”

    晚餐就这样愉快的决定了。

    早上时送孩子到了司机车上，谢闵行和司机说道晚上接送孩子的事情，“星慕和溺儿晚上不用接了，我和小舒去接。”

    “大哥你们要出门么？”林轻轻问。

    谢闵行点头，“俩孩子想长溯了，今天带着她们去商桥看看长溯，小舒也想给他送个棉袄。”

    林轻轻和谢闵慎看着他家的俩妞，感叹道：“明年这俩也是高中生不在家了，家里就剩下我们三口人了。”

    家里少俩孩子太冷清了，林轻轻现在一幻想都能想到那时候的场景。

    云舒：“我家送走一个了还有一个，雨滴酒儿之后也该去高中了。”

    林轻轻：“好歹你们家是慢慢的脱手，我家这一下子脱手俩，不适应。”

    “都会适应的，你现在是想的多等到了跟前，你就会习惯过清净日子。”

    目送车子远去，大人们也上车出发去公司。

    云星慕到了教室便被沈曦晨拉过去，“兄弟，你昨天直冲谢氏集团会议室了？”

    “啊，沈叔问你了？＂

    “对啊，我昨晚回家我爸就在问我你怎么了，正在开会呢，屋门哗的一下子被推开，当时正在进行跨国会议，这要是别人冲进去那人早完蛋了，幸亏是你。”

    云星慕：“沈叔还和你说的什么？”

    “没说什么，就说了你爸看到你慌张的样子会议也不开了直接让我爸主持他带着你去了办公室。对了星慕，我爸一直在担心你，怕你遇到啥事儿昨晚一直在问我你怎么了，我编不出来。”

    “所以你说了？”云星慕眼皮下压看着好兄弟。

    沈曦晨摇头，“没有没有，哪儿敢啊，我说我去厕所了，啥也不知道。但是兄弟还是挺服你的，真能冲啊。”

    “你要是冲去了会议室你爸也会这样。”

    兄弟俩在交谈，不一会儿谭倾城进来了。

    她面带笑容，心气比之前好多了。

    她见人便笑，“星慕阿晨早上好啊。”

    云星慕点头，“昨晚的题……”

    “我爸给我讲了。”

    谭倾城打开笔记本让云星慕看，“我都会了。”

    “嗯。”

    开始上课了沈曦晨还扭过来聊天。

    带班主任来查教室，看到乱哄哄的教室，她站在门口开玩笑：“班长和副班长的真是一秒都不舍得分离啊，那头和头都快碰一块儿去了，不知道的还以为拜天地呢。”

    全班看着两人大笑。

    两人潇洒的忘了自己是班长和副班长。

    谭倾城看着同桌笑着提醒，“星慕，你是班长，阿晨你是副班长。”

    短暂的反应，接着两人都迅速坐好。速度快的谭倾城又被逗笑了。

    沈曦晨：“起立。”

    全班起身。

    沈曦晨：“向我们尊敬的苗春晓同志问好，大家跟我说：苗春晓同志早上好。”

    接着全班同学笑哈哈的冲教室门口的带班主任喊：“苗春晓同志早上好。”

    沈曦晨：“早上都没吃饭么，声音大点儿喊，让隔壁班的都听听。”

    接着教室发出大吼，有的同学拿出书本卷起来对着教室门口的带班主任喊；“苗春晓同志早上好。”

    那位被叫的“苗春晓同志”脸色红彤彤，她走上台阶指着满教室的学生说：“我都没遇到过你们这种学生，论学习倒数第一，论玩儿你们说第二没人敢称第一。”

    教导主任就在门外的不远处，进门笑呵呵的同在讲话的带班主任道：“在老远都听到你们班的叫声了啊苗春晓同志。”

    “主任，这都是和学生们玩儿的。”

    主任看了一眼点头走了。

    主任走后，带班主任又指着这群学生们说：“你们呐，真会给我脸上长光。”

    或许是早上出门时天气暖，也或许是今日的阳光明媚，好似大家的心情都很好。

    “倾城你今天怎么走？”

    谭倾城说：“如果我爸不忙就来接我。”

    云星慕对谭倾城说：“我今天和你们不一块儿走了，我爸妈来接我和溺儿，晚上去商桥看我大哥。”

    沈曦晨道：“我们要走也是就走到门口，我去坐出租车，倾城她爸接她，你不是也是。”

    云星慕：“我估计不是，我随着小学生放学。”

    “啥意思？”

    云星慕回复沈曦晨的话：“等溺儿放学，我也跟着那个时间走，和老师说一声牵着溺儿出校门找我爸妈，到商桥刚好跟上咱哥放学。”

    沈曦晨想占便宜，“我能跟着一块儿早点走么？”

    云星慕推了他下，“想得美。”

    下午时，云星慕对最后一节课的老师说了下情况，等小学生放学铃声想起，他也收拾东西开始放学。

    云星慕对同桌和前桌道：“我走了，明天见。”

    谭倾城对他轻轻的摆手，“拜拜，明天见。”

    沈曦晨仰了下头看着云星慕离开教室。

    他去小学教室门口，接着弟弟妹妹，将小弟弟送给谢家的司机，“叔叔，我带着溺儿出去找我爸妈了。”

    “好，再见。”

    司机牵着谢遇湦的手去车上等待。

    在商桥的谢大公子后半节课时举手，“老师我肚子疼想上厕所。”

    “去吧。”

    谢长溯捂着肚子跑出去。

    他跑离厕所远了才放下肚子上的手，接着去了校医处买了两瓶消食片揣在口袋大摇大摆的走到校门口处，他和门卫混熟了，“老郑，我爸妈今儿来接我出去吃饭，你开个门。”

