    ?今天更新晚了，晚上又和同学出去喝酒去啦，再过两天就各奔东西了，这两天几乎天天和同学们在一起聚餐。4∴8065

    ————————

    “接下来有什么打算，是同我走，还是你自己有什么计划？”

    天琴老祖见得陆平正在暗中思索她方才一番话的意思，知道陆平已经将他的一番话记在了心上，心中目的便已经达到，于是便开口相问，至于陆平是否能够现在就理解她的意思，天琴老祖并没有放在心上，只要记得住，将来他终究会明白自己的一番苦心。

    陆平想了想，从储物法器当中拿出来一张不知何物制成的地图，这张地图乃是一张残图，是陆平当初击杀了水晶宫炼丹大师彭世源之后，从他身上的来的。

    当初廖家的修士随后也赶来试图劫杀彭世源，目的便是为了得到什么东西，陆平虽然不知道廖家想要得到什么，但陆平在整理了一番彭世源身上的物件之后，却是觉得只有这张残图最是可疑，只是陆平却一直无法从这张残图之上发现什么端倪。

    然而就在陆平与天琴老祖来到逍遥派、天月宗与宇文世家对峙的小岛上，就在双方正在为即将出土的宝物如何分配而争执时，陆平突然惊讶的发现与天琴老祖一路行来，沿途的情景，包括海岛的分布地势等等却是与陆平手中已经琢磨了许久的那张残图大为相合。

    而在陆平等人来那座岛上之后，岛上的地势却是让陆平更加确认了这一代海域的当中岛屿的分布的确同那张残图边角上的所布列的岛屿相同。

    天琴老祖见得陆平从储物法器当中拿出来了一张残破的地图，心中一动，问道“这难道是陨落大群岛当中的地图？”

    陆平点头道“弟子之前并不知道，只是后来虽师叔来到这里之后，才发现这张残图上绘制的居然是陨落大群岛深处各种岛屿的分列图标。”

    天琴老祖从陆平手中接过了残图查看了一番，很快点点头，道“的确是如此，看来这残图中央所表示出来的地点大有讲究。”

    陆平想了想，道“师叔，你有没有发现宇文世家从岛上离开之时，所走的方向正好对着残图当中所标示出来的正中央位置？”

    天琴老祖闻言仔细一看，眉头顿时皱了起来，道“的确是如此，这地图的中央所表示出来的位置一定是大有古怪的，而且听你方才所言，那彭世源似乎是从中土鲁家盗出了此图，那么水晶宫、鲁家以及宇文世家都有可能知晓这一地域并已经到了此处，到时候三方『hun』战，或许我等就有了浑水『mo』鱼的机会。”

    陆平被天琴老祖的言语吓了一跳，忙道“师叔，这三家都是修炼界当中的翘楚，若当真这三家修士均到了此处，光是那宇文世家便有四位法相老祖，那鲁家也不是弱者，水晶宫恐怕实力只有更强，若三家争夺的当真是天地罕见之物，仅凭你我二人如何能够对抗如此多的修士，『nong』不好反倒被人家先行围攻了。”

    天琴老祖“咯咯”笑道“看来你多少还没有被宝物的『you』『huo』所『méng』住了双眼，不过这处地图既然与陨落大群岛相合，那么这处标志便定然是一处极为重要的所在，若当真是不去瞧个究竟，想来便是你也心有不甘，我等这次过去只是见机行事罢了，若三方当真发生大战，其动静又岂会小了，周围定然隐藏着众人的窥视之人，我等在其中并不会引起太多人的注意，至于说浑水『mo』鱼的机会，可并不单指占那三家的便宜。”

    陆平有些目瞪口呆的看着天琴老祖，陆平一向自认为自己的胆子已经很不小，但是没有想到天琴老祖的胃口却是更大，于是谨慎的说道“师叔，尽管如此，到时候敢于窥测三方大战的修士定然都是法相老祖，师叔尽管修为『jing』湛，师侄我却是帮不上忙的，到时候师叔怕也是双拳难敌四手的局面，更何况到时候明枪易躲暗箭难防，师叔还是小心为是。”

    天琴老祖好笑的看着陆平道“你当真不去？”

    陆平愣了一愣，这才讪笑道“去自然是去的，只是师叔要参与争夺可并非是一件明智的事情。”

    天琴老祖一副果然如此的表情，道“去就好！”

    二人按照残图上的标示的方向，向着陨落大群岛的更深处飞遁而去。

    整整三天过去之后，尽管有天琴老祖这位法相期的修士带路，但双方依旧走得异常狼狈。

    陨落大群岛的深处不但毒雾的浓度比外围要浓厚的多，而且岛屿之上出没的毒兽群落也比之前要频繁以及大的多，使得二人在前进的途中杀不胜杀，就连天琴老祖法相期的修为都对于真元的损耗大为头疼，然而这也更加让天琴老祖对于陆平的修为有了深刻的认识。

    陆平的实力自然远远比不上天琴老祖，但是真元的浑厚带来的持续作战的能力却是让天琴老祖刮目相看，因为在天琴老祖看来，即便是锻丹**层的修为也未必如同陆平那般可以持续作战如此长的时间，而丝毫不担心真元的枯竭。

    正是因为如此，使得原本已经做好陆平成为她的累赘的天琴老祖得以节省出大量的真元，可以带着陆平快速的向着陨落大群岛深处最中央的险地前进。

    当然，二人在向着陨落大群岛深处而去时，一路上的收获也不在少数，二人都是炼丹高手，天琴老祖更是炼丹宗师级别的人物，陨落大群岛越是深入中央的地区，危险虽然越高，但里面所生长的灵草密度也是大大增加，这一路行来，二人仅仅是三千年灵草采集的便不在三百余株之下。

    中间二人甚至遇上了两处毒雾汇集之地，可惜收获的仅仅是一件奇物与一件玄阶上品的灵物。

    陆平向天琴老祖索要了这件风属『xing』的奇物『jiāo』给陆碧用来凝练护身罡气，而灵物则被天琴老祖收了起来。

    远处传来隆隆的闷声之声，声音传来的方向正是残图上标示着的中央区域所在的位置。

    “看来前方已经『jiāo』上手了！”

    天琴老祖脸『sè』有些凝重的说道。

    “我等还是来晚了！”

    陆平因为长时间与毒兽的搏杀而消耗的真元使得脸『sè』显得有些苍白，在听到远处传来的斗法轰鸣声之后，有些遗憾的说道。

    “那样岂不是更好？”

    天琴老祖微微一笑，身形顿时再次加快了遁术，陆平无奈，将一颗上好的恢复真元的丹『yào』吞入腹中，而后双手各握了一颗上品灵石，一道光芒闪过，陆平的身形顿时化为流水溃散，在出现时，已经随在了天琴老祖身后十丈开外。

    望着二者继续扩大的距离，陆平尽管知晓这主要是因为二人的修为差距的缘故，但陆平心中还是有些哀叹看来自己是真应该为自己寻找一件飞遁法器了，现在在海外修炼界，陆平缺乏飞遁法器的缺点还不明显，可一旦到了中土，没有了脚下一望无际的大海的支持，陆平的遁术便会大打折扣。

    轰鸣声越来越响，听上去大战爆发的所在似乎距离这里已经只有数里的距离，就在这时，天琴老祖却是突然停下了飞遁的身形。

    陆平好不容易赶到天琴老祖身边，脸上甚至已经微微见汗。

    天琴老祖望着陆平笑道“你的真元之浑厚已经到了一个匪夷所思的地步，平日里同他人比斗厮杀，怕是很少出现真元枯竭的情况吧？”

    天琴老祖不等陆平回答，便道“你现在且先回复一下真元，看看是否有什么不同？”

    陆平闻言将体内的真元按照修炼功法运行了一周，果然发现真元在血脉当中每运行一个周天，所增加的真元都要比平时回复的量要多上一些。

    陆平的神『sè』一喜，转眼向着天琴老祖望去时，却见天琴老祖正一脸凝重的看向远方。

    陆平顺着天琴老祖的目光看去，却见在数里外的天空当中，一道道光芒已经将那里原本被毒雾所笼罩的天空映照成了一片苍白之『sè』。

    陆平双目当中青光闪烁，数里外的情景在双目当中顿时清晰了许多，就看到在那一片苍白之『sè』当中，无数的光华在其中闪烁，每一道光华闪烁而起，都是一声惊天动地的巨响，每一声巨响，都有一种移山填海的威势冲击而来。

    这才是法相修士之间的斗法，举手投足之间都是言出法随，有莫大威能！

    天琴老祖看到陆平双目当中闪烁的青光，问道“你修炼的是何种瞳术神通，是否能够看到数里外的情景？”

    陆平修炼“三清真瞳”秘术在真灵派也并不是什么秘密，自然也没有隐瞒天琴老祖的必要，于是摇头道“弟子修炼的是‘三清真瞳’，现如今受大战的影响只能看到大概的『jiāo』战双方，却是无法辨别每一名修士。”

    天琴老祖有些惊讶的问道“这不是玄晨师姐的得意神通么？玄晨师姐能够成为本派唯一的阵法大师，这道神通的威力却是对她大有助益，没有想到你居然能够从她手中学到这等压箱底的神通秘术，看来她对你也很看重呀？”

    陆平知道这主要是因为胡丽丽的缘故，不过陆平自然也不会去解释什么，只是笑了笑便不再说话。