    清晨，一缕缕晨曦划破夜幕，璀璨的金光向着世界各地散去，向人们宣告着新一天的到来！

    草原上，微风拂过，伴随着的是炽热的温度，哪怕在早上，新西兰依旧火热。

    “话说，为什么新西兰的政府会那么确定今天有兽潮攻击这座城市呢？”将少絮好奇的问道。

    “应该是某种规律，或者说他们有人能凭借什么东西预测出今天会有兽潮，又或者，有人能够探知妖魔内部的情况！”南钰解释道。

    “管他什么东西，反正来多少杀多少就是，最近正缺钱呢，刚好来这可以大干一场，大赚两笔！”莫凡激动的说道。

    他现在很缺钱，小老虎和老狼都到了战将级顶峰，需要大量的资源晋级，他自己本身的雷系也到了中阶的顶峰，同样需要资源晋级，可以说，现在莫凡是真的穷，连自己都快养不活了！

    “吼~~~~”

    “吼~~”

    “轰隆~~~”

    “踏踏~~~”

    这时，突然间远方想起了一阵咆哮声，密密麻麻的脚步声更是深入人心！

    草原的尽头，一头头妖魔向这座城市冲撞而来，那数目，多不胜数，那速度，更是奇快无比，强烈的视觉冲击感跌宕而至！！

    “我靠，这场面，简直就是成千上万队高阶召唤法师一起释放高阶魔法召唤兽潮啊！！”江昱惊呼道。

    “不是吧，要是这群妖魔直接冲过来的话，我们又没有结界保护，肯定会被直接撞死吧！”穆颖婷不经开口道。

    凡是出来抵挡兽潮的猎人和军法师，他们所在的地点都是城市城墙和城市结界之外，阻挡妖魔进攻城市！

    刚开始的时候他们不知道为什么不依靠城墙和结界作战，现在他们知道了，若是依靠城墙和结界的话，不用多久，这城墙定然会被冲垮！

    结界的能量也经不住这些妖魔的冲撞！！

    “幸好，兽潮中没有飞禽妖魔，不然就难办了！”莫凡说道。

    在陆地上，他的才能发挥全部的实力，若是空战或者海战，他完全施展不开！

    “草原上很少飞禽类妖魔，不过你倒是提醒我们了，若是躲不开妖魔的冲击，那就飞上天空吧，至少不用被撞死！”南钰说道。

    额！！其实莫凡想说，他没有翼魔具，也没有飞行技能！

    不过在看到赵满延后，他就没说话，而是默默的靠近赵满延一些，这个土豪，绝对有翼魔具，到时候....

    在兽潮靠近的时候，突然见到，他们前方那一层没有植被的土地开始软化，形成一股泥石流般，而且土地开始呈现地波挪移的效果！！

    “土系地波大阵！！怪不得，前面则一片地区都没有植被，原来被改造成了地波大阵！！有了这个大阵，兽潮的冲击速度将被严重削减，为我们接下来的战斗提供了不少帮助！”南钰眼前一亮的说道。

    “没想到这土系初阶魔法还能这么用，真是长见识了！”官鱼插嘴道。

    “哈哈，没想到这里还有几位漂亮的小妹妹啊，几位小妹妹，要不要过来我们这边，我们可是新西兰的资深猎人，经历了十几次兽潮且整个队伍完好无损，只要你们愿意加入我们队伍，保证你们在兽潮中毫发无伤，何必跟着这几个小白脸送死呢！”

    在华夏队旁边有几个猎人团队，他们选择的守护地点与华夏队选择的一样，都是西面偏北的地方。

    几个猎人团队中，有几个精壮汉子色眯眯的看着穆宁雪，将少絮等人看，要不是现在正准备抵挡兽潮，几个女生都想要上去教训他们一顿！

    “所有人注意，准备战斗！”艾江图发话道，他身上铁血军人的气质愣是吓住了旁边几个猎人团队的人！

    “司夜统治-黑暗降临”

    在兽潮冲过来之时，黎星冲上最前方，黑暗星座萦绕在他周围，双手宛如托着一块小型的天幕，天幕呈现绝对的黑色，并疯狂的往他所在的位置上吞噬。

    司夜降临，宛如黑色的幕布，它遮盖过去，冲入其中的各种妖魔都被困在里面，就像黑夜笼罩，你无法追逐着太阳奔跑，摆脱夜晚……

    司夜盖下，将这一大片区域的光芒彻底给吞噬了。

    身在其中的生物伸手不见五指，而那些原本盲目冲撞过来的妖魔们一下子变成了无头苍蝇，混乱不堪的撞在一起。

    司夜带来的不仅仅是失明，还有无边的恐惧，这些妖魔们发出了叫声，拼命的朝着司夜统治外的地方逃跑。

    可这个司夜区域就是一个迷宫，速度再快，方向再准，始终要被困在里面……

    黎星通过暗魂契约献祭一个战将级残魄，将司夜统治的的范围扩大一倍。

    黑暗暴躁的能量在大阵中席卷，这里的一切就像是被黑夜之神给统治了，任何生灵想要移动，都必须经过司夜之神的允许。

    “暗剑”

    在妖魔被困的同时，他在司夜统治中召唤出了暗剑，而暗剑又召唤出了它五百多个战将级小弟和五百多个奴仆级小弟。

    经过发展，暗剑训练它的小弟学会了组成剑阵，一千多个暗影剑奴在暗剑的带领下，在司夜统治中收割这进入其中的各种妖魔！！！

    至于黎星自己，在召唤出暗剑之后，里面的事情已经不需要他操心了，交给暗剑完全绰绰有余！

    队伍中的其他人见到黎星施展暗影系高阶魔法后，很多人都不敢相信，黎星居然还有暗影系！

    要知道，现在黎星展现出来的魔法系已经有三系了，再加上暗影系的话，就四个系了，难道黎星是超阶法师不成？？？？

    “天生双系！！我在天生天赋排行榜上见过这个天赋，当时不以为然，认为天生双系只会拖累修为进度，没想到，黎星的天生天赋居然是天生双系！而且他......”

    江昱震惊的说道，每一次黎星展现出更强大的力量时，总是江昱第一个发现，也不知道这小子是不是属狗的，鼻子那么灵敏！！

    其实这不怪江昱，谁让江昱是主修召唤系，每次战斗都站在队伍后面，而且好巧不巧的是，他就在黎星后面！！！

