    他的眼中不带丝毫的感情的色彩，修长的两指合拢捏着她的下巴，“肖潇，我不缺女人的温柔小意，更不缺讨好，我要你，是要你的身体，不是别的。”

    那一瞬。

    肖潇是麻木的，她甚至忘了要反抗。

    他想要，她就给了。

    这一晚，两人之间难得的契合，凌致有些意外，他以为她会闹别扭，可是没有。

    接着几天时间，凌致出了趟远差，等他再回到盛庭的时候，肖潇不在。

    他从楼上找到楼下，也没找到人影。

    这很不对劲。

    他死死蹙着眉，面上的神色阴郁冷凝，他自以为这丫头又是耍小性子，要么怪他一声不吭丢下她不乐意了，指不定又搬出去住了。

    他下意识冷着她，没有立刻找人，原本都已经拨了号，这会儿就全都删了。

    第二天，他在公司里绕了一圈，尤其到肖潇的部门特意走了一下，肖潇就算再傻，也知道他的用意。

    “小蒋，你说凌总什么意思？平时他什么时候亲临过咱们这儿，总觉得是太阳从西边出来。”

    “可不是……而且转了一圈不算，还呆了那么久，搞得我都不敢摸手机。”

    蒋媛媛耸了耸肩，她对着旁边的空位叹了口气，“谁知道呢，反正以后可能不会来了……”

    “你怎么知道不会？说不好明天又来了呢……不行，这两天我得好好表现一把，说不定哪天就升官发财了！”

    蒋媛媛觉得肯定不可能了。

    到了当天晚上。

    凌致很早就回来了，他就是想守株待兔，可是等到深夜，也没等到半个人影。

    他的脸色一沉再沉，忍无可忍，拨了肖潇的电话。

    他都已经想好了台词，怎么把人教训一番，可是结果等来的是电话已关机的消息……

    隔天蒋媛媛在茶水室泡茶，就听到大伙儿议论凌总又过来了，她嘴角抽了抽，还真被某乌鸦嘴说中了。

    凌致浑身上下透着一股难言的低气压，很吓人，想表现的众人这会儿哪里还敢凑上去，生怕会被炮灰。

    他一进来，就直奔肖潇的位置。

    位置上空空如也，连个本子和纸笔都没有。

    “她人呢？”

    “您说谁？”

    “肖潇。”

    众人一脸八卦，就是科长脸色也古怪的很……这位凌总从那次事后，好像一直没和女人传过绯闻，怎么和肖潇这么乖巧的小姑娘扯上关系了？

    他想了想，“肖潇四天前就已经递了辞职信，小姑娘也挺可惜的，来咱们这里也有点年限了，年中就可以加薪了，没想到……”

    “跳槽了？”

    科长不清楚。

    这会儿蒋媛媛走过来，坐在肖潇旁边的位置上，凌致一脸认出了她是那晚和肖潇一起的姑娘，冷漠地开口，“她在哪？”

    “她人在哪？”

    蒋媛媛就算知道也懒得说，“不清楚。”

    凌致猜测她什么都清楚，干脆把人叫出去单独谈话。

    “凌总我知道您想问什么，可是我是肖潇在帝都最好的朋友，我就算知道，这时候也不该多说太多……更何况肖潇也说过，她和您之间本来就是不可能的。”

    “没有不可能！”凌致否认。

    蒋媛媛笑了，她其实也没那么怕凌致，毕竟家里也有水产生意，所以敢冒大不讳，“您喜欢她吗？”

    凌致皱眉。

    “您爱她吗？想这辈子都守着她？”

    凌致脸色难看。

    “还有您能娶她吗……如果不能就算了，她和帝都那些爱玩的女孩儿不一样，她想要踏踏实实找个男人结婚生子，这些您都不能给她。既然不能，何必不放手，这样对她对您都好。”

    凌致抬眸，冷冷地看着她，“除了婚姻，其他我都能给她。”

    “那感情呢？”

    凌致嗤笑，谈感情真是最天真幼稚的一件事了。

    而蒋媛媛也知道了对方的态度，“您既然已经有答案了，何必咄咄逼人。”

    “我想再见她一面，如果她不愿意回来，我不会逼她。”

    “她回老家了，老家好像出了点事，家里人三番五次打电话过来让她立刻回去。凌总，肖潇的家庭您可能不了解，那家人根本不把她当人，如果您心里念着她的好，希望能把她带回来。”

    留在老家，她这辈子可能都不得超生。

    凌致淡淡地点了点头，就转身离开。

    蒋媛媛回到办公室，就被一群八婆围住，就连科长都眼巴巴地盯着她。

    “老实交来？还是我们严刑逼供？”

    “交代什么？”

    “肖潇和凌总难道是男女朋友？我突然想起来那次唱k，凌总突然过去，难道就是为了肖潇？”

    “还有张恒亲了肖潇那会儿，好像凌总看到脸都绿了！”

    张恒无奈地抹了一把脸，“如果对象是凌总，我无话可说了。”

    蒋媛媛无奈，“算是吧，只不过他们之间比较复杂，我觉得还是等肖潇以后回来你们再问她吧。”

    “肖潇不是辞职了吗，还会回来？”

    蒋媛媛想到凌致的眼神，就又有了些把握，“大概会吧。”

    ……

    夜幕降临。

    S市乡下，肖潇穿着一身黑色的紧身吊带裙和相亲对象见了面。

    这身性感到极致的吊带裙是她妈准备的，就是为了勾引这位黄老板。

    肖潇一直臭着一张脸，从相亲开始到相亲结束，始终没有笑过……

    当时她是听到她妈重病的消息连夜坐火车回来，结果一回家手机就被没收了，钱包里的钱也被掏光了，接着第二天她妈就给她安排了相亲对象，义正言辞地说，“你年龄也不小了，再不结婚也没有谁肯要你了！”

    肖潇气愤归气愤，可是到底是血脉亲人，也就算了……可她越是容忍，对方就越是变本加厉地折腾她。

    这位黄老板是放高利贷起家的，没怎么上过学，手里有个几千万，最关键是已经五十多岁，还结过两次婚，长得又矮又丑。

    肖潇虽然没摆过笑脸，不过黄老板已经看上她了。

    年轻、漂亮、有文化，娶回家怎么也不吃亏。

    她回到家就直言不嫁，“这种人都可以当我爹了，每天光看着他，我就吃不下饭，你们就要我嫁给这个男人？爸妈，我还是你们的亲生女儿吗？”

    肖母讽刺她，“你要不是我女儿，我还不给你安排这么好的事！黄老板年龄大点怎么了，年龄大会疼人！你以后不用出去工作，就有大把的钱花，这还不好？”

    肖潇冷笑，“不是我有钱花，是你！你们卖女儿卖儿子我不管，总之这事我不同意！”

    接着肖父一巴掌就甩了过来。

    “你和她讲这么多干什么！婚事难道还由她说了算？肖潇你要是懂点事，就答应下来，给整什么幺蛾子！黄老板给了五十万礼金，放眼看看，谁家能给这么多？”

    肖母接了一句，“是啊，小宝的房子这下能全款付了。”

    肖潇的心寒的厉害，她从来不知道这对夫妇能冷血成这样，儿子再好，可是女儿就不是人了？

    “再过十天，就是个好日子，黄老板那边也知会了，十天后举办婚礼。”

    肖潇冷漠地皱着眉，一言不发，她知道这几天家里肯定会牢牢看着她，可她必须想尽办法逃掉，不然这辈子就赔进去了……

