        凝视着岐山界，车朋面无表情的托出一面金砖。

    果然带着道器。

    倪正暗暗忖道。

    准圣不可能再用仙器，用仙器还不如不用，圣器不大可能有，他们能用的法宝就只有道器。

    说起来他也不是没有抢夺道器的契机，只是几次都错过了，对为所欲为的他来说，错过其实就是不想要，毕竟道器也有差别，如果用不适合自己的道器，实力未必能提升多少，还会引来很大的麻烦，要抢，就要抢最适合的。

    而车朋居然有金砖道器，最适合悬铃宗的法宝，真是运气不错。

    想来又有些侥幸，幸好数月前没有对他出手，真打起来，自己多半不是他对手，万一车朋崩强行裂道器，说不定还有性命之虞。

    悬铃宗真是藏龙卧虎，谁知道隐藏了多少实力呢，这个带着道器自己都不是对手的车朋，竟然连天极榜的排名都没有，相比之下，自己这个三百七十五位还真的有点虚。

    车朋没注意倪正，手里的金砖腾空而起，绽出耀眼光芒。

    眼见着那金光越变越大，不过数十息，竟长大得数万里方圆，横亘在虚空里，和一个小界都差不多。

    “道友，出手罢。”

    看了眼倪正，车朋缓声道，“这界里的守御者不足两百，我们一举发力，说不定一下就能击垮。”

    “我也看到了，我之前打的界里面人要多得多，应该就是他们的弱点所在，悬铃宗的消息很准确，佩服。”

    倪正举了举手，变得客气了许多，手一放下，身前倏然冒出一团炽烈的火焰。

    火焰向四周不断扩大，像是在缓缓吞噬这虚空一般，也不过数十息间，火焰便燃烧得到处都是，耀眼的火光将数万里内照得通彻无比，看上去并不比那道金光小多少。

    两人都积蓄了数十息，显是用了全力。

    倪正这团火焰看起来威势满满，像足了大招的模样，之前他自己一个人的时候都没有用过，但这不是说他之前打仙舒城没用全力，一样也用了，但在另一个准圣面前，出力的样子必须要看好一些，这样才不失体面，更能表现出力量，就像做个菜，菜好不好看关系不大，味道好足够香就够了，但要拿出来给别人看，那一定要是要色香味俱全才行。

    “道友有心了。”

    车朋微微点头，显出满意之色。

    “去！”

    呼喝声中，偌大的金光裹挟着金砖，狠狠的撞向阵界。

    与之同时，火焰也飞出去，只是方向偏转了些，砸向另一面。

    虽是合力，但两人的力量显然不能真的合到一起，碰到了反而会互相削减，只能各攻一边。

    轰！

    虽是第一次配合，但也默契十足，两股力量几乎是同时落到了岐山界周围。

    绿叶像是被冰雹打了下，瞬间就陷下去一大截，随后猛烈摇晃起来，好像随时都要崩溃。

    两人眼中都闪出精光，做好了准备，只待阵界裂开，立刻就要突入，只可惜天不遂愿，阵界大晃几下后，很快就稳定下来，缓慢而有节奏的震荡着。

    “冲击力还不够，影响不到根本。”

    看着火光缓缓湮灭，倪正收回目光，有种似曾相识的感觉。

    车朋收回了金砖，脸上没什么表情，“他们阵界的恢复速度这么快么？”

    倪正点点头，“我一个人的时候是这样。”

    车朋淡淡的道，“现在是两个人了，而且他们没多调集人过来，继续，保持这个节奏。”

    “好。”

    倪正身前已经燃起了火团，火光越来越大。

    金砖，火焰，不断的攻击着岐山界及其周围的阵界。

    都是久经战阵的人，都知道打阵界唯一的方式就是用纯粹的力量冲击摧毁所谓的阵眼——也就是界，简单也有效，而其他的招式法诀都没效果，阵界不是阵法，在破开之前，没有破绽可言。

    当然可以从内部破坏，打击那些利用阵界去防御的人，但这和他们又没关系，准圣进不去内部。

    岐山界。

    青雀轻松填掉面前的火山口后，颇是担忧的朝伏溪山看了一眼。

    她很清楚岐山界的构造，这里一共有七百多个能量出口，但有六百多个都在山脉里面，也就是伏羲八卦阵所在的地方。

    玄虎能承受得了么？

    她也相信伏羲八卦阵的威能，甚至之前还在让玄虎不要紧张，可事到临头，她自己却无法停止担心。

    “别东张西望的，青雀，我这边没问题，管好你那边的人就行了。”

    一个略显激动的声音传入识海，熟悉的声音，她滞了下，斥道，“你还有心情说话呢，真的没问题吗？”

    “如果不是非要我主持阵法，我觉得我都可以出来帮你们了。”

    玄虎看了眼周围，不自觉的摇了摇头，脸上有些震惊，但更多的还是兴奋。

    八卦阵有条不紊的运转着。

    数百个能量出口不断的喷发出力量，像是冒着滚滚黑烟的烟囱，在阵法的约束下，这些黑烟很快弥散开来，慢慢聚集到周围的柱子中，而随着傀儡不断移动柱子的位置，那些黑烟也按照某种特殊的规则移动起来，像是一条条河流，逐渐注入中间的八卦盘，此时黑白的八卦盘已不再平整，内部出现了许多道繁复而玄奥的纹路，仿佛一个复杂到极点的迷宫。

    数以千计的河流进入迷宫，在里面流动起来，或汇聚，或分散，或错开。

    经过一番折腾，最终汇集到八卦盘上的黑白两点上。

    随后，最中间的通道倏然打开，黑白两点交汇在一起。

    并没有什么激烈的交撞，截然不同的两色融到一起，化作一阵灰烟，消失无踪，只让坐在上面的玄虎，微微晃了晃，整个过程里，玄虎需要做的，就是打开最后的连接通道，让两点交汇。

    目前只有他能打开。

    这就是他需要做的所有事了，也不全对，剩下的还有两件。

    一是感受那些力量在迷宫里按规律流动的时候，他会感悟一下阵法，从无穷到八卦，从八卦到归零，玄奥的道理在面前展现出来，是一种难得的体验，二是看着那些强大无比的力量最终归于零的时候，他会感慨一声“可惜”。

    仅此而已了。

    “少胡说！你看好阵法，仙舒城要出了事，我拿你是问！”

    青雀忍不住斥责道，只是那表情看起来一点也不严肃，甚而还有一些喜悦。