
　　卡斯所部海军，只有几百人，面对那数不尽的野兽群，人数明显太少了。

　　白色气体形成的‘白色巨兽’，在五颜六色的野兽群当中，就是大兽与小兽的区别，可是这小兽依旧悍然的冲撞向野兽群，其威势，似乎要比这庞大的野兽群更为壮猛。

　　嘭！！！

　　白色巨兽与野兽群对撞，就如个白色的锥子一样，突入了野兽群内，深深嵌了进去。

　　气体内的海军统一攻击，出刀的出刀，用枪的用枪，攻守宛如一体，在五倍速度的加持下，被他们突入过的野兽完全不是对手，一只一只的倒在地上。

　　野兽群再多，终究不能如臂指使一样的攻击，而面对整齐划一攻击的卡斯群体，除了倒下也就只有倒下了。

　　“力量都上升了，这算是什么？”

　　而这一幕，让唐纳德非常不解。

　　他此时也随着卡斯群体突入过去，长枪如星，十文字枪尖一枪点破一头野兽的脑袋，接着往前一划，枪尖两旁的枪刃掠过附近野兽，带起头颅。

　　被加了五倍速，他的速度自然不慢，本身的实力让他在兽群中游刃有余。

　　但是为什么这群海军也能做到？

　　加速的只是速度，可没听说实力也会加速，这些普通海军挥砍下去的力道和射击的准度，明显都有所加强了。

　　他和萨兹尔不一样，萨兹尔虽然在本部受训过，但见识没有他那么有经验，而桔梗就更别提了，射术虽然不强，但总体也就是个没出过国门的村姑，和他在外面走南闯北不同。

　　所以他能看出来卡斯等人现在的差异。

　　这不是能力所造成的，是这些海军聚在一起，形成的独有力量。

　　但又不太像是能力...

　　唐纳德诧异的看着那个在最前方，喊着冲锋口号，面露坚毅的大胡子。

　　这家伙，聚集了海军之后，其战力明显加强了很多。

　　不仅是力道，唐纳德亲眼看到一只野兽扑击到海军侧方，锋利的爪子撕向了那海军，明明可以开膛破肚的一击，但抓在那海军上，只有一点浅显的伤痕，连衣服都只破损了一点。

　　“这是...”

　　唐纳德瞳孔一缩，露出不可置信的神色。

　　连防御力都增强了吗？

　　这种力量，到底是什么...

　　唐纳德不是很懂这种力量，但他能确定，这力量好像只能影响到弱者？

　　还是说，有其他特定的条件？

　　他们三个，可是没有被影响到的。

　　“钉子拳法·炸裂钉！”

　　萨兹尔突入进兽群，一拳打出，气劲奔散到前方几十头野兽的身上，它们纷纷遭受到重击，身躯某个部位凹陷进去，飞出去躺倒不动。

　　“唳！”

　　一声凄厉的鸟鸣在萨兹尔后方响起，他转头一看，只见一头老鹰张开双爪朝他扑来，萨兹尔刚想攻击，忽然一支箭不知从哪里冒了出来，一箭贯穿老鹰身躯，带着它的躯体往后直射，钉在了前方城墙上面。

　　力道很大。

　　萨兹尔超后看了眼，便见桔梗张弓拉箭，一箭一箭的对准天上的鸟群进行射击，每一箭，都能准确贯穿一只野兽。

　　在五倍的加持之下，她拉弓的速度，在常人眼里根本就看不见。

　　冲进来的野兽群，在他们的打击下，逐渐开始缩小。

　　“奇怪...”

　　桔梗又一箭干掉一只野兽，放下弓喃喃着。

　　现在地上已经有很多野兽尸体了，但是这些野兽根本没有撤退的迹象，按照她的打猎经验来看，死伤如此多的野兽的话，它们早就该撤退了。

　　而且，这本身就不对，她就没见过肉食性动物和草食性动物能在一起的。

　　咚！

　　地面独有的震动感让桔梗微微一凝，下意识看向了前方，那个脑袋比城墙还高的巨大狮子猿，此时单手扒住了城墙，那条踢开城门的蹄爪已经收了回去，双脚立在一块，从城门处看，桔梗能看到它的膝盖弯到了那里。

　　那个架势...

　　“小心了！”桔梗叫了出来：“狮子猿要跳过来了！”

　　咚！！

　　话音刚落，就见狮子猿扒在城墙上的巨爪猛一用力，双脚起跳，把高大的城墙当围栏一样，单手支撑着跳将过来，巨大的身躯，直朝着嵌入野兽群的卡斯那边降落。

　　卡斯正一步步将野兽群给逼退，忽然感觉上头一暗，抬头看去，便见一双巨大的蹄爪踩了过来。

　　“往后！”

　　他举起军刀，不慌不忙的指挥。

　　在常人看来，这被白色气体笼罩的白色巨兽，就如一只兔子一样，在那怪物没踩下来之前，就非常激灵的往后躲去。

　　砰！！！

　　狮子猿巨大的身躯落地，双脚也不知踩死了多少活物，震飞了多少动物尸体。

　　“嗷吼！！！”

　　它站定在街道上，握着薙刀的手耍了一个刀花，重重将薙刀往地上一顿，用力对着王宫方向嘶吼。

　　那声音中的怨恨，是个人都能听出来。

　　“怪物进来了！”

　　“不要慌，海军，海军大人说好会保护我们的！”

　　“是，是啊...”

　　后方的民众开始骚动，虽然有卡斯的话让他们安心，可是面对这十米高的金色怪物，任谁都不敢保证，他们真的会安然无事。

　　“试试看...”

　　唐纳德此时快速移动到狮子猿侧方，手指往后一划，捆缚着枪柄的锁链就脱落下来，他握紧锁链，在头顶抡圆开宛如流星锤一般旋转。

　　咚！

　　唐纳德脚步一踏，周身几乎化为一道残影，迅速冲着狮子猿起跳，十文字枪抡圆大半，一击直奔狮子猿的眼睛部位。

　　他本身速度就不慢，而现在更是加持了五倍速度，这么体型巨大的家伙，不可能那么容易就能反应过来。

　　“纳尼？”

　　就在枪刃要击中狮子猿的巨大眼珠子的时候，忽然这巨大的身躯脑袋轻轻一撇，那枪刃贴着它的太阳穴部位划了过去，狮子猿眼瞳横移，看向了跳在高空的唐纳德。

　　那眼神中，尽是轻蔑和不屑。

　　唐纳德猛一咬牙，五指握着锁链将十文字枪往后一拉，枪身就套在了他的手指中，他握紧长枪，迅速往着狮子猿的太阳穴上突进过去。

　　这招击中了，照样也可以！

　　啪！

　　一条金色的手臂忽然挡在了他的跟前，那手臂往下一挥，将唐纳德像是苍蝇一般拍了下去。

　　“咳！”

　　巨大的力道，让唐纳德整个人都印在了地面上，他咳出了几口血，还没等歇息，狮子猿的手就变化为拳，一拳砸了下去。

　　唐纳德迅速爬起，枪尖一顶地面，带着他整个人往后侧滑行，躲过这猛烈的一拳。

　　“果然是不行呐...”

　　他深吸几口气，凝重看着这巨大的怪物。

　　他的技艺，名为【人武枪】，用师傅的话说，这是对人使用得武技。

　　克洛也好，还是谁也好，如果是人形态，那么他的技艺，就非常的有作用。

　　但对这种巨兽，【人武枪】的刁钻变化，似乎作用不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百六十八章 人武枪免费阅读。https://xs.23sk.com 