    旱魃精血如同滚烫的热油，进入林眠的体内之后，便顺着他全身的经络肆意游荡，一时间，林眠竟是疼的说不出话来。

    钟意在一旁焦急如焚，想要伸手替林眠擦去额头的汗珠，却又担心弄疼他。

    “戒嗔和尚，林眠他不会有事吧？”

    戒嗔走上前来，一把掀开了林眠的上衣，轻轻一指点了过去。

    却见林眠瞬间便如同被针扎了一般，痛的腰都直不起来。

    “麻烦了。”戒嗔指了指林眠胸口的一个个鼓包，叹了口气，“这旱魃精血已经到了他心口的位置，就连开口放血都不能。”

    “他若是有地煞境的实力，这些精血反倒是机缘，但可惜......”

    钟意皱了皱眉：“机缘？什么机缘还要地煞境才能得到的？”

    戒嗔想了想说到：“修士到了中境之后，体内便会自成小乾坤，经脉、窍穴也会随之发生一些改变。”

    “地煞境或者之上的修士若是同他这般得到了异兽精血，便可以用体内小乾坤去镇压，甚至可以将精血纳入身体的窍穴之内。”

    钟意疑惑的问道：“精血纳入窍穴之内有何用？”

    戒嗔心神向往的说到：“可有身化异兽之能。”

    钟意忍不住瞪大了双眼：“就是说，林眠若是地煞境，就可以变成旱魃？”

    戒嗔叹了口气：“可是他才炼魄境，这旱魃精血虽好，恐怕他也是无福享受，能保住性命就不错了。”

    钟意又问道：“那我们怎么才能救他？”

    戒嗔摇了摇头：“我无能为力，只能靠他自己熬过去。”

    ......

    远处的方蠡愈发的疯癫了，一会傻笑一会痛哭，一身天罡境的实力也不知去了哪里，看上去就和一个普通百姓一般。

    戒嗔叹了一口气，说到：“我们走吧，方蠡前辈和巫行就交给我。”

    钟意点了点头，小心翼翼的将早已痛的昏过去了的林眠搀扶了起来。

    戒嗔此刻体力也恢复的差不多，将巫行找回来之后扛在肩上，对着方蠡说到：“前辈，你要不要和我们一起离村？”

    见方蠡不搭理他，和尚便低声道了句得罪，伸手将他夹在了腋下，冲着钟意点了点头，健步如飞的朝村外走去。

    钟意紧随其后，只是路过先前阿滢身殒的地方，却猛然发现那里静静地躺着一枚玉简。

    玉简上刻有一条活灵活现的飞龙，拿在手中很是沉重，似乎是阿滢遗留之物。

    钟意看了一眼疯疯癫癫的方蠡，想了想便贴身收了起来：“阿滢姑娘的遗物暂且放我这里吧，等前辈清醒一些我再还你。”

    方蠡只是回头冲她痴痴的傻笑，钟意摇了摇头，权当他是同意了。

    ......

    自那名叫彩儿的女子身殒之后，一直笼罩着赵家村的幻境也是彻底的破除了，一时间，被幻境隐藏起来的死去村民全都显露了出来，村里村外到处都是皑皑白骨。

    戒嗔与钟意带着三人很快便走到了村口骨桥下。

    “这里怎么多了几口棺材？”

    戒嗔也是停下了脚步，顺着钟意手指的方向看去，果然看到骨桥前方整整齐齐放着三口上好的红木棺材。

    钟意似乎想到了什么，冷冷的笑道：“这怕是给戒嗔大师、巫行和我准备的吧？”

    话音未落，却见不远处慌慌张张的跑来一个小捕快。

    钟意一眼便认出了他，喝了一声：“黄三！这棺材可是你弄过来的？”

    被叫做黄三的小捕快听到钟意的声音，下意识的一阵腿软，连滚带爬的跑了过来。

    “头...头...头，你...你还活着？”

    钟意“呸”了一声，骂了一句：“你这憨货，姑奶奶我平日里带你不薄，你就这么一门心思的盼着我死？”

    黄三被她吓得魂不守舍，连忙跪伏在地，化作一个磕头虫：“小的不敢...小的不敢...”

    “不敢？你都把棺材给我送过来了，还有什么不敢的？”

    黄三缩了缩脖子，朝四周贼眉鼠眼的瞅了瞅，确定没人了这才小声说到：“头，这是县令大人吩咐下来的，是他说你们三人此去定然是回不来的，小的这才......”

    钟意皱了皱眉，随意挥了挥手：“行了行了，既然事出有因我就不怪你了。我且问你，县令大人可跟着来了？”

    “头可真是料事如神，大人就在前面不远的地方，说是要亲自带你们回去。”

    戒嗔笑了笑：“看来这位县令大人是不放心我们，生怕我们死不了啊。”

    钟意也是撇了撇嘴：“可惜他千算万算没有算到林眠和方蠡前辈这两个变数，若只是凭我们三人，这三口红木棺材还真能派上用场。”

    说着，钟意便走到棺材前，抽出腰间长刀，将它们斩成了碎屑。

    “走吧，带我们去见县令大人。”

    ......

    京州太平县县令名叫杨令观，长得身宽体胖，平日里除了去春满楼便不愿出衙门，可今日，他却挺着如同怀胎十月的大肚子出现在了这鸟不拉屎的地方。

    身旁的衙役们给他搬了张足以坐得下两人的红木椅，又捧着许多干果蜜饯，小心翼翼的伺候着这位。

    “大人，这等小事交给属下们来做就行了，您又何必亲自跑一趟呢？”

    杨令观抓了把蜜饯，囫囵吞下，口齿不清的说到：“不行。他们三个今日不死在里面我不放心。”

    “大人，这赵家村里面......”

    衙役话未说完，杨令观便一脚踹了过去：“你若想三口棺材变成四口，那就尽管问。”

    “大人好大的火气啊？这是谁又招惹了您？”

    杨令观猛地从红木椅上爬了起来，眼中满是不可置信。

    “钟捕头？你们怎么出来了？”

    钟意看着他笑了笑：“大人，属下进村调查案件两日有余，这不得出来交差么？”

    杨令观深吸了口气，故作镇定的问道：“不知钟捕头可查明了这赵家村里到底发生了什么？”

    钟意想了想，说到：“无非是村中闹鬼，鬼物害人罢了，也不是多大的事，我和戒嗔大师都已经搞定了。”

    “只是不知道大人今日怎的有空来这等荒郊野地？”

    杨令观摆了摆手，也没有接过话茬，只是淡淡的说到：“既然钟捕头将这案子查清了，那本官就不过问了。”

    “这件案子本官也会如实上报，不会贪你分毫的功劳。”

    说着，便领着众捕快转身离去。

    戒嗔叹了口气，说到：“让功劳是假，让钟捕头你当替死鬼是真。”

    钟意将林眠背了起来，毫不在意的说到：“杨令观就是这德行。”

    “和尚我身后有玄妙寺，巫行就不用说了，敢动学宫学子的还没几个。倒是钟捕头你，若是那布局之人盯上你了，那可就难办了。”

    钟意笑了笑：“姑奶奶我手里有刀，还怕他不成？”

