    谢时竹浑身僵住，怔怔仰头地看着对方的脸。

    周炎低头扫了她一眼，桃花眼微阖，低声问：“我好看吗？”

    谢时竹小脸惨白，咬紧牙关，在他怀里疯狂挣扎，细长的吊带裙因为她的动作，掉落在肩膀，胸口的风光显现出来。

    周炎嗤笑一声，笑声满是对她不自量力的嘲弄，然后直接把谢时竹扔在了柔软的床铺。

    谢时竹身体弹了几下，又陷入灰色的被子之间。

    周炎长指正在解睡袍的带子，发现床上的女人已经坐起，有了动作，他指尖一顿，问：“异能者？”

    谢时竹抿了抿唇，一言不发。

    “呵，”周炎轻笑道，“我能走到这个位置，你觉得自己可以对抗我吗？”

    说完后，他继续解开了绸带，将手上的睡袍扔在地上，随即踩了上去，一步一步逼近谢时竹。

    谢时竹拼命往后挪着屁股，直至到了床头，她才发现自己无处可逃。

    周炎微微挑眉，骨节修长的大掌握住她的脚踝，猛地一拽，谢时竹被迫回到原位。

    男人颀长的身躯覆下，手指刚碰到女人纤细的腰，一股浓烈的焦灼味从外面弥漫而来，紧接着听到无数个尖叫声此起彼伏。

    “着火了！”

    “火势这么猛，快叫周哥。”

    “完了，看这火势几分钟就要把基地烧光了。”

    随后，门被打开，一个异能者一脸惊恐，看着面前的情景一愣，也顾不得什么，焦急地说：“周哥，也不知道为什么整个基地都着火了，我们没办法搞定，你快想想办法。”

    周炎低声说了个‘草’字，桃花眼满是烦躁，低头看了眼谢时竹，从她身上离开，捡起地上的睡衣，快速穿上。

    谢时竹松了一口气，捏着被子把自己裹起来。

    周炎站在门口扫了一眼谢时竹，给旁边的异能者说：“徐寒霜呢？她不是有水异能，这点小事都解决不了……”

    话还没说完，面前的场景，让周炎微微一怔。

    火势如同野兽般在整个基地燃烧，淡蓝色与橙色的火焰烧尽了四周的所有，不在少数的异能者葬身于火海之中。

    透过玻璃，周炎看见几个异能者使用水系，依然没有浇灭，火焰反而更加凶猛。

    灼热感弥漫在四周。

    而这栋楼，也染上了烈火，正猛烈地往高处袭来，要不了多久，他们全部要死在这火中。

    周炎脸上闪过不可思议：“这到底怎么回事？”

    异能者摇了摇头：“我也不知道。”

    周炎尝试着用冰异能封住窗户外袭来的焰火，可仅仅一秒，冰被融化，火势依然在叫嚣。

    几个女人跑到周炎身边，哭哭啼啼，围着周炎瑟瑟发抖。

    陆川与江逾白也一同闯进了这里，他们看到周炎后，脸色有些沉。

    江逾白推开了挡在门口的周炎，冲进了房间，看见谢时竹裹着被子后，快速解开自己的衬衫，给了谢时竹，说：“姐姐，穿上，我带你逃出去。”

    谢时竹点了点头，眼睛往江逾白身上看了一眼，对方虽然瘦，但也有腹肌，皮肤很白。

    在谢时竹穿衬衫时，江逾白急忙转过身。

    几秒后，谢时竹拉住了他的手腕，从床上站起来，猛地就往外跑。

    江逾白低头看着谢时竹的手指，任由着她牵着自己到了外面。

    楼道的人很多，都无助地瘫坐在地上，哭得哭，还有人在尝试挡住袭来的烈火。

    而周炎被几个女人挽着，似乎死也要跟他一起。

    陆川眼神往谢时竹身上瞥了一眼，薄薄的衬衫遮住了她的臀，露出纤长笔直的双腿，隔着白色的布料，隐约可以看见她的身形。

    他又看向江逾白，沉默几秒，将身上的外套脱下来给了江逾白，自己穿着短袖。

    江逾白接过，说了一声‘谢谢’，快速穿上。

    这个时候，拥有水异能的人纷纷齐心协力准备扑灭火势，可显然没有作用。

    使用异能的人累得瘫倒在地上，喘着大气，满脸的绝望。

    系统呆滞住：【宿主，怎么办…你不会死了吧？】

    谢时竹淡淡一笑：“死就死吧，这任务我不做了。”

    系统被她这话吓死了：【宿主，命要紧啊！】

    确实命要紧，可这场面，结局只有死。

    忽然，江逾白年轻捎带低沉的声音在谢时竹耳边响起：“姐姐，你试试吧。”

    谢时竹一怔，看向江逾白，少年唇红齿白，干净漂亮的眼眸含着对她的信任，坚定地凝视着她。

    她呆呆地说：“我不行…”

    江逾白伸手握住她的手心，紧紧捏住，“我相信你可以的。”

    谢时竹掌心已经出汗，她硬着头皮点头。

    江逾白将她轻轻一推，谢时竹便从人群中出来，瞬间，几十双眼睛直勾勾地盯着她，仿佛不解她的意思。

    还有人趁着这个时候，欣赏着谢时竹的身材，可谓是死也要释放天性。

    周炎身边的女人皱着眉，发现他一直看着这个女人，心生不满，嘟囔道：“这女人谁啊，这个时候还要逞能。”

    其他女人附和道：“穿成这样，也不知道勾引谁呢。”

    “不管了，反正我死也要跟周哥一起死。”

    当然，周炎他知道自己死不了，他有自己的空间，完全可以逃离，但身边这么多人，要是眼睁睁看着自己一个人逃，确实有点丢面子。

    他只能等所有人葬身火海中，瞬间离开。

    谢时竹听着耳边七嘴八舌的声音，深深呼出一口气，她只有力量系与水系，这个时候力量系完全派不上用场，只有试一试水系。

    等她的水系出来时，众人地不屑一笑。

    她虽然使用了水系，但火完全没有受影响，依然火势猛烈。

    一股灼热的火从窗户涌了进来，吓得让不少人尖叫出声，疯狂逃窜，躲开了火焰。

    有人往楼梯口跑去，发现火势早已经烧到了楼梯里，木质扶手早已经烧得发黑，烟雾缭绕，吸入了烟，很快有人晕了过去。

    谢时竹看到火焰离她越来越近，瞳孔一缩，脚步往后倒退。

    忽然，她的胸口迸发出一种力量，比这火还要热烈。

    谢时竹一愣，抬起手，呲的一声，天空爆发出闪电，下一秒，伴随着雷电声，轰隆隆的，豆大的雨滴从天上落下。

    紧接着，有人震惊出声：“下雨了，卧槽，好大，我第一次见到这么大的雨。”

    雨确实大，雨势宛如瓢盆般地泼向地面，几分钟后，四周弥漫着被水扑灭火的怪异味道。

    基地的火逐渐熄灭，而雨还在一直下。

    谢时竹盯着雨势，愣在原地。

    周炎望着谢时竹的背影，眼睛闪过震惊。

    女人的背脊单薄，白皙的双腿异常扎眼，她似乎比所有更惊讶，好久也没有反应过来。

    有人惊呼道：“这……这难道是传说中的气候掌控者？！”

    这种异能确实存在，可根本没有人触发，哪怕是全系异能的周炎也无法触碰，但一个柔软无力的女人竟然拥有了这种稀有异能。

    周炎身边的女人们呆滞不已，完全不敢相信。

    毕竟一个女人拥有一个异能已经少之又少，而这个女人竟然有了这种异能！

    她们发现周炎的眼神散发着兴味，纷纷皱起眉头。

    谢时竹回头看向江逾白，猛地抱住他的腰，激动的身体颤抖：“我竟然做到了！”

    江逾白温柔拍着谢时竹的后背，很是骄傲地说：“姐姐真的很厉害。”

    众人面面相觑，一时之间不知道该说什么。

    还是周炎开了口，他注视着谢时竹兴奋激动的小脸，说：“给她安排一个好的房间，还有她的朋友好生招待。”

    周炎沉默些许，继续道：“还有，明天早上，你们来开会。”

    说完后，周炎转身下楼，去查看伤亡。

    留下一脸震惊的众人。

    陆川不解地说：“开什么会？”

    有人有些不甘心和嫉妒道：“能开会的人都是基地的重要人物，我们又没去过，怎么知道。”

    陆川诧异良久，看着谢时竹的背影有些不可思议。

    什么时候，他得靠着谢时竹在末世里存活下去，他们竟然打进了基地内部。

    没一会，有人带着他们去休息，谢时竹踏进了相对于来说比较豪华的房间，楼道路过的几个女人满眼嫉妒，愤愤地瞪着谢时竹。

    她们得靠着身体在基地活下去，吃喝住也仅仅维持着生命，还没有女人能有这种待遇。

    谢时竹关上门，立马躺下睡觉。

    隔日。

    她与其他五个人被七拐八拐带进了一个屋子，里面坐满了人，看到她来后，这些人发现是个女人后很是诧异。

    又互相交头接耳起来。

    谢时竹坐下后，江逾白坐在了她的身边，而陆川和其他两个人坐在了他们对面。

    没一会，周炎从外面进来，他深深看了眼谢时竹，又在最中间坐下。

    徐寒霜紧跟其后，她进来后，也不说什么废话，直入主题：“最近外面的丧尸越来越多，中级丧尸进化到高级丧尸后，我们这些人根本就没办法对抗。”

    她停顿了一下，看向周炎。

    周炎扬了扬下颌，示意她继续往下说。

    徐寒霜深深呼出一口气，说出令所有人震惊的话：“我跟周哥商量了一夜，我们准备直接进入丧尸的巢，捉拿丧尸之王，以此来稳固我们的安全。”

    “什么？丧尸王？”有人吓得直接弹了起来，“这不是在开玩笑吧？”

    徐寒霜继续道：“确实有点危险，长痛不如短痛，如果丧尸王被我们制服，相信要不了多久，就会恢复到平静的日子。”

    谢时竹举起小手，像是课堂上认真提问的同学。

    徐寒霜看向她，“怎么了？”

    谢时竹感觉到四周的目光，声音极小地说：“丧尸王长什么样子，他会不会像那些丧尸一样，全身腐烂。”

    徐寒霜沉默片刻说：“我也没见过。”

    众人翻了个白眼，这不废话吗？要是见到了，人早没了。

    徐寒霜想了想说：“丧尸王已经是进阶版的丧尸，估计与人没有什么区别，要是他站在各位面前，大家也不知道他是人是丧尸。”

    话音一落，所有人倒吸一口凉气。

    周炎视线放在了谢时竹惊恐的表情上，唇角微勾：“我听闻丧尸王脑子有问题，好像是受过什么挫折，精神变得不太正常，虽然他与人没有什么区别，但只要在我面前，我一定会发现的。”

    他的话像是定心丸一样，让众人松了口气。

    有人嘲弄道：“哈哈哈，脑子有问题。”

    一边沉默不语的江逾白嘴角微微抽搐，很快消失不见，无人察觉。

