    　　林七夜的瞳孔微微收缩。

    　　神谕使的身体不知是由何种材质组成，除了能够轻松挡下林七夜的斩击，还能隔绝任何形式的精神力探知，即便林七夜试图用精神力感知他的身体构造，也只能被挡在他的肌肤之外。

    　　但可以确定的是，神谕使从某种程度上来说，已经不是纯粹的人类了。

    　　毕竟人类不可能从眼睛里投影出监控画面。

    　　改造人？

    　　林七夜的心中刚升起这个念头，白袍神谕使已然一步踏出，他的步子不大，却在刹那之间向前移动了近百米，直接闪烁到了林七夜的面前！

    　　他左眸中的白色光圈瞬间锁定了林七夜的面孔，与他手中的【斩白】。

    　　“能够无视空间的刀……是祸津九刀之一？不对，这柄刀没有刀魂。”神谕使眉头微皱，似乎有些疑惑。

    　　他摇了摇头，叹道：“入侵者手中的东西，总是这么令人难以理解。”

    　　下一刻，他的眼眸微凝，一道恐怖至极的无形斩击自他的身前凝聚而出，散发着致命的危险气息，刹那之间，林七夜闪电般的将手中的【斩白】横在身前。

    　　咚——！！

    　　无形斩击撞在【斩白】的刀身，将整柄刀都震的剧烈颤抖起来，但诡异的是，林七夜并没有从握着刀柄的手中，感受到任何的力量传递。

    　　就好像所有的斩击，都被强行灌入了【斩白】中，没有一丝一毫的泄露出去。

    　　【斩白】剧烈的震颤，发出仿佛千鸟齐鸣的刺耳声音，林七夜眉头微皱，敏锐的察觉到事情有些不对，与此同时，白袍神谕使的手指再度抬起。

    　　林七夜迅速的向侧方闪避，但下一刻神谕使的身形又挪移到了他的面前。

    　　他的手掌如幽灵般，轻轻贴在【斩白】刀身之上，屈指一弹。

    　　铛——！！！

    　　沉闷的巨响如同雷鸣，在繁华的街道中回荡。

    　　剧烈颤动的【斩白】刀身，突然停滞，陷入诡异的安静，然后一道道肉眼可见的细密裂纹在刀身的中央崩碎而开！

    　　雪白的刀身如镜面般清晰的倒映着街边的霓虹灯牌，从中央断裂，半截刀刃震颤着荡出华丽的光晕，飞舞在漆黑的夜空之下，刺入不远处的红绿灯中，迸溅出刺目的火花！

    　　林七夜握着半截【斩白】，瞳孔骤然收缩。

    　　刀……断了。

    　　刀身断裂的地方，便是刚刚白袍神谕使屈指弹击的位置，他仅用了两招，便将被列为百里家十二件超高危藏品之一的【斩白】，拦腰打断。

    　　他是怎么做到的？

    　　这一刹那，林七夜的脑海中闪过无数念头，但局势已经不允许他多想。

    　　白袍神谕使抬起手，指尖对着林七夜轻轻一划，生死危机感瞬间笼罩了林七夜的心头。

    　　他再也不需要去顾忌那虚空中的神秘目光，因为如果他还不动用禁墟，今天必然会死在这里。

    　　一抹夜色瞬间笼罩了他的身体，下一刻，他整个人便消失在了原地。

    　　【暗夜闪烁】。

    　　这是从倪克斯留给他的黑夜本源中，孕育出来的禁墟，如果将黑夜本源比作一块肥沃的土壤，那这个禁墟便是这块土壤中，最先长出来的果子。

    　　当林七夜的身形闪烁出去的瞬间，原本他所站立的地方，身后那两座六层楼高的贸易商场，所有的窗户爆碎开来，中央部分的建筑材料被拦腰斩断，脆弱的像是一座纸糊的房子。

    　　狰狞的斩痕将两座商场斩开，庞大的楼体在震耳欲聋的轰鸣声与漫天的灰土中，重重的从空中坠下，砸在了街道上，将十数辆轿车压成了废铁。

    　　林七夜站在楼宇废墟之后，握着半柄【斩白】，脸色凝重无比。

    　　从神谕使身上散发的精神力威压来看，应该是一位“克莱因”巅峰的强者，再加上那诡异神秘的能力，让他的危险系数迅速的拔高。

    　　现在的林七夜，根本不可能是他的对手。

    　　更何况，他并不是只有神谕使一个敌人……

    　　林七夜抬头，看了眼头顶漆黑的夜空，他能清晰地感觉到，之前在浅滩上出现的神秘目光再度从虚空中投射了出来，在周围寻找着他的踪迹。

    　　刚刚动用【暗夜闪烁】，再度引起了那神秘存在的注意，如果他继续使用禁墟，最终必然会被锁定。

    　　“神怒降临，你若是继续用入侵者的那些手段，根本不用我动手，就会被神裁打的灰飞烟灭，今天，你逃不掉的。”白袍神谕使也感受到了天空中那道目光，冷笑着说道。

    　　林七夜沉默着看着他，眼眸中光芒闪烁，认真思索着破局的办法。

    　　用禁墟，会被神秘存在盯上，然后死；不用禁墟，又无法从神谕使的手中逃脱，还是死。

    　　这是一个死局。

    　　就在林七夜苦苦思索的时候，一滴雨水，突然从云层中坠下，落在了他的肩膀，迸溅成四散飞起的小水珠。

    　　啪嗒！

    　　下雨了？

    　　这滴雨水，并没有吸引林七夜的注意，但他的对面，白袍神谕使的眉头却微微皱起。

    　　他抬起头，仰望天空，似乎是在寻找着什么。

    　　第二滴，第三滴，第四滴……

    　　淅淅沥沥的雨水从夜空中落下，越下越大，仅是十数秒的功夫，便从小雨转成了中雨，又从中雨转成了大雨！

    　　密集的雨水冲刷着繁华的城市街道，迅速的积累出一片又一片水洼，朦胧的水汽在空气中蔓延，逐渐遮蔽了普通人的视线，将夜空化作雨幕。

    　　霓虹的微光被雨水淹没，浇灌在水流似川的沥青路面上，倒映在涟漪激荡的水洼表面，像是一团团绚烂的光池，目眩神迷。

    　　白袍神谕使站在雨中，雨水顺着他的衣摆滑落在地，没有留下丝毫的水渍。

    　　他的脸色微沉。

    　　林七夜抬起头，看着这突然降临的大雨，眼眸中浮现出疑惑之色。

    　　这雨……似乎不太对劲。

    　　一道身影掠过天空。

    　　林七夜转头望去。

    　　繁华街道的十字路口顶端，那座庞大的银幕在漆黑的雨幕中散发着虹光，照亮了小半边的天空，滚动的银幕之前，一个身影撑着纸伞，静静地屹立在雨中。

