    “岳掌门，你输了！”

    “我还没输！

    听闻吕少侠掌剑双绝，岳某想讨教一下拳脚功夫。”

    “这次你拿什么赌？”

    “华山剑法！”

    半刻钟后，岳松涛目光呆滞的倒在地上，转而双目血红，恶狠狠的说道：“我华山还有一门混元功，有本事你也赢走。”

    “这次你想比什么？”

    “轻功！”

    又过了半刻钟，岳松涛面如死灰，吕云澄笑的好像是偷到鸡的小狐狸。

    “岳掌门是口述、笔录，还是随身携带了秘籍？”

    赌局结束，该清账了。

    打，打不过，跑，跑不了。

    岳松涛没有掀桌子的资格，给也要给，不给也要给。

    若是性子烈一些的武林人士，在这种情况下，早就已经拔剑自刎，以死赎罪。

    岳松涛是条赌狗，兴头上来什么都顾不得，门派祖产都能抵押出去，传承秘籍也不算太大的事。

    输多了，输惯了，早已没了礼义廉耻，只有破罐子破摔。

    “紫霞神功是掌门绝学，我随身携带，剑法和混元功，我口述给你。”

    说着，岳松涛扭了扭佩剑的剑把，从剑把中掏出一卷绢帛，随后口述华山剑法和混元功的精要。

    “这三卷秘籍老夫没有半点作假，恳请吕公子看在老夫一把年纪，给老夫几分薄面，别……”

    “放心，武功我自己练，不外传，这次比武，我只当没有发生过。”

    不外传，没说不内传。

    岳松涛自然知道这话的意思，但内传总比外传好得多，而且过两天他会做一件比这丢人百倍的事，只要吕云澄不打扰他设局赚钱，那便千好万好。

    另有一点，此次赌局太过阴狠下作，大概率会遭到报复，若是华山派被报复灭门，至少武功还能流传下去。

    事实上，岳松涛的运气并不算差。

    寻常时日，西凉河边早就有了行人，至少会有摆渡的，今日却一个人都没有，让他可以暂时保全脸面，完成赌局。

    吕云澄得了秘籍，刚想回去参悟，岳松涛道：“慢！敢问吕公子，那赌神秘籍可是真的？”

    “当然是真的。”

    “公子可会千术？可否为老夫演示一二？”

    岳松涛掏出三颗骰子，一个骰盅，可怜巴巴的看着吕云澄。

    吕云澄叹了口气，接过骰盅骰子，轻轻摇了摇，盖在一旁的大青石板上，问道：“你说，这里面是几点？”

    赌术高手都会听盅，武林高手本就耳聪目明，华山派的紫霞神功能增强五感，岳松涛的耳力还要更强一些。

    可吕云澄这轻轻一摇，他却不知里面是几点。

    不是吕云澄震碎了骰子，而是骰子一直在旋转，开盅之前，谁也不能确认是几点。

    换而言之，骰子的点数，一直都是由吕云澄操控。

    这一招名为“群魔乱舞”，是“骰子千术”中的一招，用力运劲颇有几分独到之处。

    若非如此，吕云澄绝不会在这上面浪费半分精力。

    岳松涛看的眼花耳热，抓耳挠腮：“神技，神技，不愧是赌神神技，若以此招赌骰子，岂不是百战百胜，千战千灵！”

    吕云澄左掌轻轻一拍，隔空震碎了里面的骰子，却各留了一小片，组成“六豹子”。

    这一招名为“三龙会”，同样出自“骰子千术”，乃是极为高明的“借物传力”之法。

    “借物传力”是武林中最上乘的武功，小可用萧用笛为武器，中可以絮以羽作兵刃，大可旋碟伤人，飞花杀人，传纸戮人，溅水击人。

    如此厉害的武功，却用于赌桌出千，在吕云澄看来，是明珠暗投、哀梨蒸食。

    但在岳松涛看来，天下没有比这更美妙的。

    “我只会这两招，别的都不会。”

    说罢，不管看着骰子出神的岳松涛，吕云澄大步离开。

    ……

    “相公，怎么回来这么晚？出什么事了么？”

    刚回到家，无双就迎了出来。

    经过昨晚一番鞠躬尽瘁，无双怨气全消，眉目含情的为吕云澄准备了丰盛的早餐。

    没想到，早餐做好了，吕云澄却没有按时回来。

    回来的时候，饭已经凉了。

    “出门碰到了岳松涛，和他打了一架，赢回来几样有趣的东西。”

    无双面上并无自家相公胜过华山掌门的骄傲，反而颇为严肃，正色道：“相公总说久赌必输，赌狗不得好死，怎的犯了戒？今日必赢之局，他日怎知不会成为必输？”

    吕云澄道：“夫人说的是，为夫知错了，古人云，娶妻娶贤，得无双贤妻，夫复何求啊。”

    无双嗔道：“娶妻娶贤不娶色，相公这话，是说妾身没有‘色’喽？”

    “胡说八道，我家无双才貌双绝。

    早饭吃什么？最好有肉啊，刚打一架，饿死了。”

    “相公可千万别去求神拜佛，要不佛祖看到相公满腹酒肉，一定会怪罪。！”

    “拜神最重要的是诚心，斋戒沐浴，捐赠香火，那都是表面功夫。

    神佛若是有慧眼，当能分辨真心假意，若是没有慧眼，又如何受的起我这一拜？”

    “相公这话，可千万别在道观或者佛寺说。”

    “我很少去佛寺和道观，我心目中的神佛，一定是不要钱的。”

    “相公还信神？”

    “反正不要钱，多少信一点！”

    “哦，相公好见识。”

    一番插科打诨，无双忘了赌局之事，给吕云澄热饭去了。

    吃过早饭，无双和诸葛孔方学厨，吕云澄去闭关室研究《紫霞神功》。

    华山派属于道教门派。

    道教主要分为两支，正一道和全真道。

    华山派继承的是全真道统，创派始祖为“全真七子”中的“广宁子”郝大通。

    吕云澄前世曾经去过华山，还听过郝大通二十三代弟子讲道。

    不过前世没有神秘力量，华山虽有“紫霞功”，却是一种站桩之法，强身健体还行，练出紫霞真气纯属做梦。

    岳松涛给的这卷紫霞神功，却是最最正统的道家炼气之法。

    “天下武功，以练气为正。浩然正气，原为天授，惟常人不善养之，反以性伐气。武夫之患，在性暴、性骄、性酷、性贼。暴则神扰而气乱，骄则真离而气浮，酷则丧仁而气失，贼则心狠而气促。此四事者，皆是截气之刀锯……”

