    平卢军离开朔方之后的第二天，洛阳的河东军也开始在城外集结，在大将军王甫的带领下，逐批次离开洛阳，朝着关中进发。

    而林昭本人，在洛阳与崔芷晴待了三天之后，也带着自己的护卫，快马追上了前面的平卢军。

    数万人的军队，走起来不会太快，尽管平卢军已经走了三四天，林昭快马只用了一天时间，便追上了大部队，最终进入了自己的帅帐，在中军升帐议事。

    他本人自然坐在主位上，左右两边分别是裴俭以及赵甫平，还有他们麾下的中高级将领。

    朔方来的使者齐屏，也被林昭请到了帅帐之中，参与了这一次议事。

    一张还算详尽的观众地图，被悬挂在了帅帐之中，林昭站了起来，伸手指了指这张地图。

    “诸位，前面就是渑池，过了渑池就是陕县了。”

    林公爷看了一眼帅帐中的这些将领们，沉声道：“从叛军在洛阳溃败之后，河南府的叛军大多都已经缩回了关中，不管是渑池还是陕县，都不会有太多叛军。”

    “过了陕县，很快就能到潼关。”

    林三郎声音低沉：“现在咱们的问题是，从潼关入关，还是北上从萧关入关。”

    关中乃是四关之地，四关每一道关门都很难攻破，当初范阳军在潼关，被硬生生的困了好几个月，都不得其门而入。

    如果不是司马烁被逼无奈，出关迎敌，这些范阳叛军甚至都没有办法进入关中，就会在陕洛一带覆亡。

    因此，想要硬生生攻下潼关，是很困难的事情，而北边的朔方军已经拿下了萧关，从难易程度上来说，自然是北上萧关更容易一些。

    事实上，如果平卢军不是拥有火药，林昭连想也不会想，直接就会北上萧关。

    他这句话说出口之后，左首边的裴俭起身，看向了一旁旁听的齐屏，沉声道：“如果想要容易一些，自然要北上萧关，从朔方军打开的缺口入关，但是…北上萧关一来是路途遥远，沿途恐怕会耽误一个月以上的时间，二来…”

    “二来，朔方军现在正在与范阳叛军正面交锋，我们如果绕到萧关去，最多就是增强一些朔方军的力量，但是如果能从潼关入关，便可以袭击叛军侧背…”

    说到这里，裴俭再一次看向齐屏，开口道：“齐公子，齐大将军先前来的书信里说，如果我们从潼关入关，关中的朔方军会帮着我们打开潼关，不知道此时…”

    “朔方军还有没有余力策应潼关？”

    齐屏微微低头，对着裴俭行礼，然后苦笑道：“裴将军，晚辈已经离开朔方一段时间了，朔方现在具体是个什么模样，晚辈也说不清楚，裴将军的这个问题，晚辈需要询问家父。”

    裴俭微微点头，声音沙哑：“按照现在的行军速度，估计大半个月之后，咱们就能到达潼关关下，齐公子来得及给朔方寄信否？”

    齐屏低头思索了一番，开口道：“晚辈让人用快马，半个月时间应该足够来回。”

    裴俭这才扭头看向林昭，微微低头：“公爷，咱们现在弄不清楚潼关到底会有多少叛军，如果求稳，现在就要准备北上萧关入关，如果公爷想要求快，那…末将现在就安排人手，先去试一试潼关的成色。”

    裴俭这番话，仍旧是给了林昭两个选项，并没有给出具体的意见。

    不过这并不奇怪。

    他林某人，才是平卢军唯一的话事人，这种临机决断的事情，他这个将军就算有想法，也不太好直接说出来。

    毕竟老板在这里，还是要交给老板决断。

    林昭扭头看向刚刚到任不久的赵甫平，脸上露出了一个笑容：“赵将军如何看？”

    赵甫平与齐胜一样，都是朔方军出身，本来他在这个问题上，是有一定敏感性的，不太适合发言。

    但是既然林昭问起了，这位赵将军犹豫了一番，然后开口道：“公爷，依末将之见……咱们应该直取潼关！”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“说说你的想法。”

    “现在在转头北上萧关，太慢了。”

    赵甫平低着头，沉声道：“范阳叛军的主力，已经在萧关与朔方军碰上了，一个来月的时间，谁也不知道朔方军能不能守住萧关，如果咱们赶去萧关，萧关已经丢了，那就万事皆休。”

    “而潼关……”

    赵甫平声音低沉。

    “根据齐公子所说，范阳叛军的主力已经在向北边的萧关集结，那么关中其他地方的兵力，包括另外三关以及长安城在内的所有地方，防卫力量应该都是偏弱的。”

    “这个时候，咱们攻潼关，说不定就可以一举攻破潼关，然后趁着长安防御空虚，直扑长安城，收复长安之后，就可以慢慢围剿在关中的范阳叛军了。”

    夺取关中，直扑长安…

    这是很有诱惑力的八个字。

    林昭皱了皱眉头，继续问道：“那如果…咱们短时间内攻不下潼关，甚至在潼关损失惨重呢？”

    “公爷，咱们有火器，可以撼动潼关城门。”

    赵甫平低着头，继续说道：“再说了，即便如公爷所说，咱们拿不下潼关，最多也就是僵持状态，除非叛军在潼关大量增兵，不然我军不可能伤亡惨重。”

    “而如果叛军真的在潼关增兵。”

    赵甫平深呼吸了一口气，抬头看向林昭，开口道：“那么萧关朔方军的压力也会骤减，这样咱们虽然没有到萧关，但是在潼关希望可以支援到朔方军。”

    听到赵甫平娓娓而谈的这番话，林昭面露诧异之色。

    这个原青州军副将，现年已经三十七岁的沧州将军赵甫平，对于战机的把握……相当敏锐。

    林昭把目光看向左首的裴俭，沉声道：“裴将军觉得赵将军的提议如何？”

    裴俭抬头看向那张挂在大帐中的地图，愣神许久，最终才缓缓低头：“赵将军所言，乃是为公，但是这样的公心，多少会让平卢军多伤亡一些兄弟，同时也会给平卢军带来一些机会。”

    裴俭扭头看向赵甫平，然后继续说道：“还有一点就是，河东军还跟在咱们屁股后面，咱们即便花大力气拿下了潼关，也可能会像咱们打洛阳时那样，平白被河东军占了便宜。”

    赵甫平神情微滞，然后长长的吐出一口气，对着林昭低头道：“公爷，河东军是友军，属下便不曾把河东军考虑进去，还是裴将军考虑周全。”

    “此我平卢军之大事，还请公爷亲自决断。”

    主位上的林昭，低头沉默许久。

    最终，他挥了挥手，开口道：“罢了，今日议事先到这里…”

    林昭揉了揉自己有些胀痛的太阳穴，声音沙哑。

    “容我细细思量一番。”

