    没有人知道，这玩意儿到底是什么东西，只是现在我也不知道该如何是好了，阴冷的目光，让一切都好似要炸开了。

    嗡！

    空气还散发出一阵璀璨的光芒，呜咽的声音，诡异莫测，看得人匪夷所思，这玩意儿到底是什么？

    没有人知道这是什么情况！

    可是现在，我发现那好似蛇虫一样的东西就在我周围不断撺掇，好像没有急着动手，这又是什么情况？

    难道我看错了？

    嗡！那一道强大的气息还在不断凝聚开来，空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气不断弥漫，此刻我再次感觉到天寒地冻。

    然而，没有想到的是，现在情况更诡异了几分，无数道气息不断渗透，好似一道狂风不断渗透。

    我猛然间一挥手，打算速战速决，可没有想到，那东西好似不堪一击。

    我一挥手好像从里面拽出什么东西来了，可是没有想到，眼前居然还有一道强大的气息还在不断凝聚开来。

    空气好似都炸开了一道道巨大的口子，看得人寒气森森，头皮发麻。

    这玩意儿……我深呼吸一口气，没有想到，这东西实在是太诡异了吧？因为我分明看到我拽出来的不是什么巨蟒，而是一个巨大的脑袋，血盆大口张开了，像是要将我一口吞噬殆尽。

    这到底是……

    我看到那拳头大小的脑袋虽然被撕开了，可是这东西丝毫都不影响它的行动。

    甚至行动的速度好像越来越快了，而且我看到脚下那些玩意儿好似一条条的细蛇还在不断扭曲，蜷缩着，随时都可能会出现一切意想不到的情况。

    “咳咳。”

    突然，我听到了一阵急促的声音，好像是一个七老八十的老头儿口中发出来的。

    声音实在是诡异莫测，让人不寒而栗，也就没有人想到我身后好像冷不丁冒出来的人。

    这个家伙到底是谁？

    “谁？”

    我猛然间回头，想要看清楚那到底是什么人，可耳边一阵呼呼的风声还在不断弥漫，声音好似无数道鬼哭狼嚎的气息，还在不断凝聚。

    雾气越来越重了，甚至让人都喘不过气来了。

    这玩意儿还真是有些奇怪了，因为我前面冷不丁冒出来的东西，像是从沙漠地下钻出来的。

    一只干枯的手，可是这玩意儿好像……不太对。我深呼吸一口气，死死盯着前面，差点儿一阵作呕。

    这东西的皮肤好似都被扒开了，虽然看得出来一个人形的轮廓，但是我可以肯定这个家伙好像受到了残酷的刑法，剥皮！

    血淋淋的一张皮，好像都不见了，像是前一秒被什么东西活生生撕掉了。

    嘿嘿！

    这个家伙好像还散发出一阵阴冷的笑声，只是那声音听得人头皮发麻，这玩意儿就像是在哭一样。

    根本就不知道这家伙到底是从哪里出现的，而且那沙子都被鲜血染红了。

    而且！

    我看到那家伙的胸口里面，撕裂开了一道口子，里面还有一些东西往下掉。

    啊？

    这个人身体分明就像是一个巨大的容器，因为我看到他身体那一道口子越来越大了。

    好像因为用力过猛，里面的东西全都钻出来了，不是内脏，分明就是一只只很奇怪的东西，这个东西好像我之前见过，现在我更加肯定了，这就是之前隐藏在沙子里那些血红色的虫子。

    还在不断扭曲。

    像是要活了，这到底是人还是猛兽？

    “没有想到，你居然闯进来了。”只是这家伙居然还开口说话了，但是声音有几分悲凉，给人一种古怪的感觉。

    声音像是从地狱中发出来的。

    甚至没有人知道，这到底是什么东西，可是现在的情况还真是有些奇怪。

    “你到底是什么？”

    我面色一沉，死死盯着前面！然而接下来我才发现，这个家伙再次打量着我，似乎有些不对劲儿，虽然来回踱步，但是我看到那一张脸变得有些恐慌了。

    他到底在害怕什么？

    “嘿嘿，找死。”

    突然我看到这家伙的身体好似一只猛兽，居然蹲在身下，全身上下都萦绕着一道黑气，不断缭绕。

    甚至我都快要看不清楚这家伙的影子了。

    怎么这个东西在地上的黑影子居然好似三头六臂一样，还以为是什么怪物，身体不断扭曲，根本就没有脚。

    完全就是一条蛇尾。

    那尾巴好似利刃一样还在不断撺掇，但是他在惧怕什么，这个时候身体的血液都凝固了。

    恐惧，让这个家伙都体无完肤了，刚才我看到那表情还不可一世，但是现在，分明就是恐惧到了骨子里。

    这个家伙到底发现什么东西了，为什么现在的状态全都变了？

    我深呼吸一口气，死死盯着，一只手拽着那家伙的脖子，想要速战速决，直接灭了这东西。

    可是没有想到，下一秒，这人的身体还在不断哆嗦，就像是雷劈一样，浑身都弥漫着一道烟雾，瞬间我感觉到手掌一阵滚烫的感觉。

    像是火焰，还在不断烧灼，这一切来得实在是太快了，我措手不及。

    嗡！

    那一道道强大的气息还在不断弥漫，铺天盖地而来，此刻我发现身后突然多了一道影子。

    不过我却没有感觉到那一阵阴森的气息，这个人到底是什么来头？

    我屏息凝神，回头一看，才发现，居然是我爹！

    “爹，你怎么来了，到底怎么了？”

    对发生的这一切，我有些摸不着头脑，但是想到我爹刚才说的那些话，我好像明白了什么。

    可是还不敢确定，但是我爹只是面色淡然，好像很冷静，似乎早已经预料到这一切。

    “它们来了，看来，这些家伙还真是狡猾，只是一些没有头脑的东西罢了。”我爹面色淡然，似乎在感慨着什么。

    “爹，他们到底是什么人？”

    我指着前面，但是那一道烟雾过后，只是眼前出现了一个若隐若现的人影，影子还在不断闪动，可是根本就不知道这家伙在搞什么。

    这家伙，根本就不是人！

    “爹，难道你还真的让我引出他们来了？”我爹没有回答我的话，但是我也猜到了几分。

    可事情没有这么简单！

