
　　赵小天很快来到锁妖塔。

　　塔前草木稀疏，碎石成堆，两座巨大的神像斑驳残缺，显得无比宁静和荒芜。

　　在这里，和日新月异的蜀山宗门截然不同，时间仿佛成为了静止，似乎无论过去千年还是万年，始终依然不会有所变化。

　　赵小天神色间有些恍惚，不禁喃喃道：“大伯一身本事通天彻地，却能一直安然呆在这偏僻幽寂之地，这等心性我怕是再修行数千上万年，都远远无法与之相提并论。”

　　前几年，赵小天离开锁妖塔帮助自家父亲处理蜀山事务，眼界变得开阔，见识变得丰富，却从未看过或听过比自家大伯还要厉害的人。

　　带着一丝激动地心情，赵小天缓缓推开厚重的大门。

　　石屋之前，赵凡负手而立，望着推门而入的赵小天，笑吟吟道：“小天，你来了。”

　　“大伯！”

　　看着赵凡熟悉的身影，赵小天连忙上前，“噗通”一声跪倒在地，恭敬说道：“小天拜见大伯。”

　　“这些年您还好吗？”

　　“起来吧，我很好。”赵凡微微拂袖，一股轻柔的力量，就将赵小天凭空托了起来。

　　“你不在蜀山帮你父亲，怎么有空跑我这里来？”赵凡微微笑着，问道。

　　“今天过来，主要是几年不见，我非常想念大伯，所以前来探望一翻。”

　　“另外就是父亲遇到一件难题，也希望我问问大伯的建议。”

　　赵小天没有隐瞒，将昆仑仙盟的事情，简单的说了一遍。

　　“大伯，昆仑仙盟邀请我们蜀山加入其中，实际上是包藏祸心要拉我们下水，现在他们咄咄逼人，再加上宗门当中一些不明所以的长老支持，所以父亲非常的头疼，想听听您的意思。”

　　“还请大伯明示。”

　　“你父亲不同意加入昆仑仙盟？”

　　“对，现在加入昆仑仙盟弊大于利。”赵小天轻轻点头，道。

　　“既然如此，那直接拒绝便是。”赵凡想了想，说道。

　　“大伯，这恐怕不行啊。”赵小天苦笑一声，无奈说道：“昆仑仙盟现在势头正盛，不说当中其他的修仙势力，光盟主昆仑宗就非常强盛，他们宗门摆在明面上的分神期圆满大修仙者，就有足足七八位。”

　　“如果我们直接拒绝，昆仑宗恐怕会直接发难，到时候引发两宗大战也不是不可能。”

　　“如此说来，他们是逼着蜀山加入昆仑仙盟了？”赵凡眉头微皱，问道。

　　“没错。”

　　“这次昆仑仙盟来势汹汹，就是逼着我们蜀山加入当中，如果不是以前大伯您出手斩杀嗜血老人的余威还在，昆仑宗那些人，甚至都不会安排使者来接触。

　　“恐怕早就派遣修仙强者上来屠宗灭派，之前的风雷仙门就是因为拒绝昆仑的要求，门人弟子被直接屠戮殆尽了。”

　　赵小天神色凝重，沉声说道。

　　“如此行事，比妖魔还要残暴猖狂。”赵凡语气微冷，摆手道：“去取纸和笔来。”

　　虽然有些疑惑，但赵小天还是马上去找来纸笔。

　　“大伯，纸和笔都在这里。”赵小天恭敬将东西放在赵凡的面前。

　　赵凡面色平静，执笔作画，泼墨之间，行云流水，一气呵成。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅片刻，他就随手画了一幅画。

　　画中的内容非常简单，一个少年正在练剑。

　　“大伯，这是……”望着黑白相间的画作，赵小天有些疑惑了，他是来寻求赵凡的帮助，而不是来求画作的。

　　赵凡神秘一笑，没有多做解释，而是将这幅画递给赵小天，提醒道：“回去告诉你父亲，派一个蜀山的分神期强者，带着拒绝加盟的法旨去昆仑宗，到时候若是他们还敢叫嚣，将这幅画当场摊开就是了。”

　　“这能行吗？”

　　赵小天惊疑不定，有些难以置信，只用区区一幅画，就能镇住现在气焰嚣张的昆仑宗？

　　“怎么，你不信？”赵凡瞥了他一眼，反问道。

　　“小天不敢。”

　　赵小天连忙摇头，给他一百个胆子，都不会去质疑自家大伯的能力。

　　“记住，去到昆仑宗之前，别打开这幅画。”

　　说到这里，赵凡顿了顿，加重语气道：“否则，那是会死人的。”

　　赵小天闻言，心头微微一颤，保证道：“请大伯放心，我深深记下了。”

　　“去吧。”

　　赵凡摆了摆手，示意赵小天离开。

　　“大伯，小天告辞。”

　　赵小天再次恭敬行礼，郑重的收好画作离开了锁妖塔。

　　“小狐狸，在旁边偷听够了吗？”

　　目送着赵小天离开后，赵凡突然转身，对着隔壁的石屋说道。

　　随着他话音刚刚落下，小白狐凭空出现，原来她早就苏醒了，将刚才二人间的对话，一字不落偷听到了。

　　“你是不是在耍他？”

　　“一幅画而已，能干什么呢？”

　　小白狐眨巴着宝石般明亮的大眼睛，用着清脆悦耳的声音问道。

　　“别小看那一幅画，震慑一个修仙势力绰绰有余。”赵凡淡淡一笑，笃定的说道。

　　“你在上面画了什么？”小白狐非常好奇。

　　“剑道真谛。”赵凡想了想，认真说道。

　　小白狐闻言，瞪大了眼睛，有些惊恐的问道：“你上次的突破，难道是晋升合体大能！”

　　小白狐虽然对于自己的来历记不清，但是对于修行境界，却是非常的清楚，但凡涉及到“道”之真谛，那是只有大能才能触碰到的领域。

　　合体大能高高在上，即使是放在数万年前修仙界最为辉煌的时期，都是属于一流的修仙强者。

　　上次看着赵凡当场突破的时候，她就有所猜测，但是却并不肯定，万万没想到，赵凡竟然真的打破桎梏，迈入了那个境界。

　　望着小白狐的反应，赵凡只是平静一笑，气质变得更加深不可测。

　　带着赵凡的画作，赵小天快速回到蜀山大殿。

　　“小天，你那么快回来了？”

　　“你大伯是什么意思？”

　　看到赵小天回来，宗主赵城有些关切的问道。

　　“父亲，大伯让我带回这幅画。”赵小天将叠的整齐的画作，郑重交给了赵城，同时将之前赵凡的嘱咐，简单的说了一遍。

　　“一幅画而已，能起到什么作用呢？”赵城满头雾水，有些不太敢相信。

　　“父亲，既然大伯胸有成竹，我认为还是按照他的意思去办吧。”赵小天轻声建议道。

　　“你说的对。”

　　“去将王烈长老喊来。”赵城想了想，说道。

　　王烈是现如今蜀山最强的长老，此前是蜀山麾下的一个附庸势力的强者，修行天赋非常出色，随着这些年天地灵气复苏加快，修为更是突飞猛进，成为分神期大圆满的修仙者。

　　随着当初拜月教攻打蜀山的事情发生后，这几年以来，赵城一直在招揽各路强大修仙者，不断充实着蜀山的综合实力。

　　蜀山拥有庞大资源，赵城给他的利益和地位很多，所以王烈一直忠心耿耿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第52章  随手一字！（第一更）免费阅读。https://xs.23sk.com 