    

    飞机可不知道靓坤已经开始怀疑他了，此时的飞机已经回到福保街，正准备好好庆祝一番。

    阿明开口道：“飞机哥，我们还是不要那么招摇了，这样很容易引起别人的注意的。”

    闻听此言，飞机也觉得有道理，于是打消了庆祝的念头。

    不过飞机为人大方，虽然不庆祝，但是论功行赏的事情，他可不会忘记。

    只见飞机从保险柜中取出十几万现金，非常大气的丢在桌上，然后笑容满面的道：“这些钱你们拿去分吧，这一次你们做得非常好，我很满意。”

    看见这么多钱，一众小弟顿时眼睛放光，直勾勾的盯着钞票，根本舍不得移开。

    阿明嘿嘿笑道：飞机哥，你太客气了，我们替你做事，那是应该的，哪里需要奖赏呢。

    其他人也纷纷开口赞同，不过他们个个都一副不舍的模样，就知道他们是在说假话。

    飞机当然也清楚这一点，他笑骂道：“得了吧，你们是什么德性，难道老子还不知道吗，既然给你们，就拿着吧，我飞机可不是小气的人，不会让兄弟们吃亏的。”

    阿明开口道：既然大佬你都这样说了，我们要是继续推辞，就太不给面子了，好吧，这些钱我们就收下了，兄弟们，咱们一起谢谢大佬。

    众人哈哈大笑，一起给飞机鞠躬道谢，紧接着，便一拥而上，开始分好处。

    飞机笑眯眯的看着这一幕，面上都是自得之色，心情十分的好。

    与此同时，随着时间的推移，大D被做掉一事，已经传遍江湖，各大社团都得到了消息，和连胜自然也不列外。

    而对于此事，整个和连胜无疑是无比的震怒，当即广派人手，四处打听消息，想要把真凶给查出来。

    大屿山的一处岸边，几个男子正在这里钓鱼，气氛一片寂静。

    其中一个发福的中年人，叫做鱼头标，乃是和连胜一区话事人，地位和大D不相上下。

    同时，鱼头标也是飞机认的大佬，真正算起来，飞机还是鱼头标的小弟，只不过最近飞机混出了头，早已经没把鱼头标这个曾经的大佬放在眼中，完全将他给无视了。

    这时候，电话响了起来，一个青年拿起大哥大，直接接听起来，没多久，青年脸色大变，忍不住惊呼出声。

    鱼头标眉头一皱，没好气的道：“你鬼叫什么，都把老子的鱼给吓跑了，真是岂有此理。”

    青年一脸震惊的看向鱼头标，然后大声说道：“标哥，大事不好了，收到消息，大D被人给干掉了。”

    什么？

    听到这个消息，本来镇定自若的鱼头标，立马大吃一惊，还以为自己听错了。

    鱼头标深吸了口气，然后问道：“这个消息准确吗，事关重大，可不能搞错了。”

    青年摇头道：“错不了，很多人都看见尸体，完全石锤了。”

    鱼头标沉默了下来，面色变化不定，久久没有开口说话。

    四周围的小弟见状，顿时噤若寒蝉，大气也不敢喘，深怕在这个紧要关头，打搅到自家大佬的思路，招来无妄之灾。

    此时鱼头标的心情十分糟糕，大感不妙，因为飞机最近跟大D的过节，他是知道的，以鱼头标对飞机的了解，他绝对有胆子对大D下手，想到这里，鱼头标脸色发青，再也坐不住了。

    便见鱼头标快速离开岸边，然后以最快的速度赶向福保街，准备去找飞机问个明白。

    足足用了三个小时，鱼头标才抵达目的地，他没有下车，而是吩咐道：打听一下，看看飞机现在在什么地方。

    明白！

    小弟们答应一声，然后立即去打听消息。

    也就十几分钟，飞机的位置，便被打听到了，一个小弟汇报道：标哥，飞机如今正在兴隆麻将馆内，不过已经在那里待不长。

    闻言，鱼头标二话不说，立马赶了过去。

    当来到麻将馆外的时候，鱼头标正好看见飞机正想离去，于是上去拦住飞机。

    而飞机看见鱼头标，也是有点意外，他笑着道：标哥，你今天这么有空，竟然会来我的地方，真是稀客啊。

    鱼头标深深的看了飞机一眼，紧接着，他沉声道：飞机，我有话要问你，咱们好好谈谈吧。

    飞机没有拒绝，毕竟是自己认的大佬，面子还是要给的，于是飞机点头答应，接着和鱼头标去了附近的茶馆，要了个包厢，两人分别落座。

    飞机给鱼头标倒了杯茶水，然后漫不经心的问道：“标哥，有什么事就说吧，我洗耳恭听。”

    鱼头标看了阿明等人一眼，摇头道：“你让兄弟们都出去，我要说的话，他们不方便听。”

    飞机不由自主的皱起眉头，迟疑了一下后，还是依言照做，让阿明他们出去等着。

    而鱼头标也让自己带来的人一起出去，没多久，整个包厢，就只剩下鱼头标和飞机两个人。

    飞机开口道：“好了，现在没有外人了，有什么话，标哥你尽管说来。”

    鱼头标沉声道：“大D遇害一事，你知不知道！”

    飞机点头道：“我也是刚刚收到消息，也不知道谁做的，真是凶残啊。”

    鱼头标冷声道：“你老实告诉我，这件事情，跟你有没有关系。”

    飞机想也没想，连忙否认道：“标哥，我当然是无辜的，大D那个扑街得罪的人可多了，想要他命的人多不胜数，你怎么怀疑到我头上来了，实在是冤枉啊。”

    鱼头标道：“飞机，你一定要实话告诉我，若真是你做的，那我也要跟着遭罪，你不要骗我。”

    飞机扫了鱼头标一眼，面上露出一丝不屑，还以为这老家伙急急忙忙的赶来，是在关心自己，谁知道搞了半天，还是在担心自己，真是浪费自己的感情。

    飞机冷哼一声，语气生硬的道：“大D的死，跟我没关系，你问错人了，要是没有其他事情，我就先走了。”

    说着，飞机就想起身离开。

    不过却被鱼头标给拦住了，他沉声道：“飞机，我们的话可还没有说完，你不能走。”

    飞机可不是好脾气的人，见鱼头标蹬鼻子上脸，竟敢阻拦自己的去路，心里不由暗怒，脸色也有点不好看了。        

