    坐上副驾驶，暖烘烘的空凋风钻进乔巡的衣服里。

    “穿这么帅？”辛渔打量他一下，笑着说。

    “人靠衣装马靠鞍装。”乔巡说：“新年第一天不打扮得漂漂亮亮的怎么说得过去。”

    早上起床后，他就特意洗澡，换了身行头，往那镜子面前一战，朝里头一看，那就是优质男模啊。

    辛渔哈哈一笑，油门一踩，呼啸而去。

    “守夜街是什么地方？”乔巡问。

    “一个专供进化者交互活动的地方。燕都聚集了不少进化者，不乏高阶的。进化者本身跟普通人不是一个群体，需求也是不同的，充分了解到这一点，所以国家专门开辟了一个地方，用来给进化者做交互平台。燕都的守夜街，魔都的雨龙镇，西京的旧长安，都是这么个地方。”

    “黑市吗？”

    “不不不，是国家承认的，并且也由国家维持着秩序。”

    “我都没听过。”

    “正常，这三个地方嘛正在开发中，不知道也很正常。”

    辛渔开着车朝着燕都西边开去，行至某地后，她突然说：

    “准备好，要过界咯！”

    “什么？”

    辛渔猛踩油门，强烈的推背感袭来。

    乔巡朝前方看去，那里分明就是一堵高围墙。

    辛渔丝毫没有要减速刹车的样子，就是奔着那围墙撞去的。

    刷——

    暴躁的大越野撞过去，发出的声音却不是“嘭”的撞击声，而是类似于大雨倾盆的短暂声响。

    眼前的场景迅速由一堵高围墙扭动成失真的色块儿，那像狗踩了颜料到处撒欢儿一般的景象给乔巡造成了极大的精神冲击。

    就是字面意义的精神冲击，他感觉有什么东西按了自己意识一把。

    失真扭曲的色块儿很快重新拼好，拼成了一处繁华热闹地儿。

    辛渔慢悠悠地找了个停车位停好车。

    下车后，乔巡这才完完整整看到这“守夜街”。

    一条长且直，约五米宽的主道从他们脚下向前铺去。往前一望，一眼瞧不到尽头，

    乍一看，会觉得这是某个为旅游而生的古镇。·建筑风格，装饰风格都如此，若不是分明看到走在街上的人都穿着当下的衣服，军装、制式服装、便服、特殊作战服都有，怕是要认为一步之下，误入了古代大街。

    街道向两旁分出几条支道，使得这守夜街不仅长，还特别宽阔。路两旁各般建筑林立，店肆、游园、展览台、艺术园、茶楼……古的今的都有，阳春白雪的有，下里巴人的也不少。

    应了守夜街一个“夜”字，不知从哪儿挂着的一轮圆月，月辉淡淡地铺洒在这青砖绿瓦之上，在那颜色鲜艳的楼阁飞檐见照出明晃晃的月影。这里也在过年，有风吹来，撩起悬挂在屋檐下旗招上的大红灯笼。往一座游园看，街上的人走进去，朝楼上去，楼上的人下来，朝街道走，井然有序，拍打着勾栏。

    “你确定这里是进化者的交互地？”乔巡挑起眉，“我怎么觉得像旅游景点。”

    辛渔笑着说：“不要老是觉得进化者的地儿就是科技风的，刻板印象了啊。”

    “但这么打造的理由呢？”

    “你得知道，守夜街是为共和国进化者服务的。你现在读中学——”

    “中学？”

    辛渔点头，“是啊，我们都把中级干事叫读中学。初级干事就是小学，高级就是大学。这都是以前的代称，现在嘛不需要了，不过我是叫习惯了。”

    “行吧。”

    “升了中学后，你应该了解过了，进化者觉醒天赋，一般依据文化文明认知。文化本身就是一种符号，承载着十分特殊的意义，指引着进化者的觉醒方向。

    “共和国人嘛，图腾大多是二十四节气神，六十值年太岁以及一些动物。小众一点的呢，就是各种道教神，诸如八仙、社神……等等。

    “不同地域的同类天赋所代表的图腾都还有区别，就像‘兔形目’，在我们这里图腾是於菟，但是在欧洲那边就是班伽。

    “守夜街许多建筑都有图腾象征，还有一些甚至是用源金属打造的，为了与这些图腾象征搭配，自然建筑风格要恰当合理才行。”

    辛渔笑着说：“你想想在这儿修一个古罗马，或者古希腊建筑，那多别扭啊。”

    “也是哦。”

    他们缓步向前。

    走在这种地方，乔巡有种跟现实脱节的感觉。平日里见到的进化者要么正在处理污染事件，要么正在去处理污染事件的路上，几乎都是眉色沉凝，难得见到大家这么放松地聚集在这里。

    “之前是怎么回事？”

    “你问怎么进来的吗？”

    “嗯。”

    “这就要归功于咱们共和国天赋库序列11的大佬啦。科技树没长出来的‘空间折叠’先一步被进化者天赋能力实现了。只要是在‘塔’登过记的进化者，有序列码就能随意进出。”

    “这里是折叠空间？”

    “嗯。一般的空间不封闭，所以无法打造出能容纳图腾象征的建筑。”

    “真神奇。”乔巡望着四周，遥遥看去，的确看不到边缘，藏匿在黑暗中。

    这守夜街就像一座黑色大海里的孤岛。

    “但为什么是夜晚？”

    “因为造不出来自然光。那月亮其实是个发光器。”辛渔说着，问：“你是要先看呢，还是吃呢，还是玩儿呢？”

    “先到处看看吧。”

    “好嘞。”

    辛渔充当起导游，领着乔巡漫步在街道上。

    细细一看，能发觉这里跟一般的旅游古镇还是有区别的。

    最直接的一点就是，这里没有随处可见的小吃摊。想想也是，人进化者哪能来给你摆摊卖小吃。

    倒是挺多的图腾观想小店。

    图腾观想即用天赋直觉去感受携带着符文的源金属。

    这些小店呢，把那些源金属胚子加工成各种样式的东西，书法、画、雕刻、书籍……等等，以达到更好的观想效果。

    随处可见的源金属看得乔巡心痒，倒真想吞噬个干干净净。

    但这好比看到银行里哗啦啦的钞票，人人都想要，但是不成啊。

    在银行还能套个头套硬抢然后逃之夭夭，在这封闭空间那就是关门打狗了。

    乔巡倒是找到了图腾“於菟”的观想小店，感受了一下，确实不错，能增进对符文的理解。

    对符文的理解增进了，自然天赋用着也更顺手。

    当然，观想小店不是白给人观想的，得花钱。

    不过，这钱不是钱，是任务点。完成污染事件，为国家工作，都能得任务点。

    乔巡满打满算，也就参与了两次污染事件，一是知冬市大型污染事件，二是盛冈中央私立高中重大污染事件。

    第一个因为参与度第，任务点只给了10点，第二个因为在国外，压根儿没有。

    所以，还是借了辛渔的任务点。

    “放开了用，今儿个我给你当钱包。”辛渔爽快地说。

    乔巡举手打call，“渔姐万岁。”

    不过嘛，这时候就不得不摆出一副警惕脸，问一句：“你干嘛对我这么好？该不会是馋我身子，想包养我吧。”

    辛渔总是有笑不完的开心，每次一笑起来，长长的微卷红发就跟风吹一样抖动，

    “你倒是长着一张被包养的脸。不过嘛，我的确很感谢你，过命之交，我可没开玩笑。对朋友嘛，就是要大方慷慨咯。”

    “难怪吕仙仪之前老是在我耳边念叨，渔姐怎么样怎么样对她好，我怎样怎样对她不好，合着是你惯出来的。”

    “那可不叫惯，是满满的爱！”

    乔巡双手一摊，“吕仙仪也喜欢说这样话。一个模子刻出来的咯。”

    “唉，你说的我还挺想她的。”辛渔手揣在风衣兜里，“也不知道再见她是什么时候了。”

    “时候不知道，我觉得你可能会被吓一跳。”

    “为什么？”

    “海上列车嘛，可不是天堂。”

    辛渔抿嘴一笑，“我相信她。”

    虽然月亮还挂在天上，手表里的时间显示是中午十一点。

    体验了图腾观想小店的图腾观想后，两人差不多也饿了。

    “我带你吃点儿特别的。”辛渔走在前面。

    “有多特别？”

    “缺心眼儿啊你。”

    他们到了守夜街中断，向左拐进一条相较于主道略狭窄的支道。

    这边儿的建筑装修同样一个风格。

    远远一看，那招展的旌旗上写着“春明酒楼”四个大字。

    “春明。唐朝的时候燕都是叫过这个名字吧。”

    “是嘞。”

    “那来头不小啊。”

    “国家开的。”

    “所以，在里边儿吃，都是吃国宴？”

    “特别的国宴。”

    两人走了进去。

    辛渔貌似是这京城里的大红人，走到哪儿都有人打招呼。刚进酒楼，服务员见着她便脱口而出：

    “辛小姐，还有这位客人，欢迎光临。”

    辛渔问：

    “还有包间吗？”

    “有。这边请。”

    服务员小姐带着他们进了一个名叫“俢九歌”的包间。

    “俢九歌……这名字。”

    “这是图腾名啦。”辛渔介绍道：“里边的桌子是用源金属打造的，你进来看看就知道了。”

    乔巡走进去。望眼一看，立马见着了那如破碎的彩虹一般的圆桌。

    九种不同的颜色散乱地分布在圆桌各处，各种细小不成型的图案在上面挤着。

    “这么奢侈吗？这么大块源金属，居然用来打造饭桌。”

    “怎么可能。”辛渔说，“源金属这么稀缺。这是符文被提取了的空白石材。”

    “俢九歌是什么图腾？”

    “天赋库序列7‘仙籁’的所属图腾。传闻伯牙一曲高山流水，让山水高天生了灵，这灵庇佑着一方江山社稷，每次遭了大难，就出来歌一曲，消灾解难，九曲过后命陨高天。俢九歌这个名字就这么来的。”

    “学识渊博啊。”

    “开玩笑，博导！”辛渔自赞一句后，开心地笑了起来。

    她是真爱笑。

    “点菜。”

    乔巡拿着菜单一看，顿时皱起了眉。

    三色黄花烩、雕纹蛇头鲤成汤、白灼四口红竹蛏、月牙炉子鸡……

    “这……”

    看着乔巡为难的表情，辛渔得意一笑，“长见识了吧。”

    “确实。”

    他没想到，这些污染生物居然能上饭桌。

    “共和国人能吃，爱吃，会吃。这些污染生物都是低级变异种，在‘净化’类天赋的处理下，完全无害。最开始上餐桌也只是某个厨子的爱好罢了，但做出来发现味儿很独特，就四处找寻这种食材，积累了多年嘛，就有了这份菜单。”

    “补吗？”

    “除了味道更好外，没什么特别的。”

    乔巡略微失望，他还以为能靠吃这些东西增加身体能量呢。

    “不过还真是奢侈啊。”

    “总有人想要更好的生活，进化者也一样。”

    辛渔给乔巡推荐了几样菜，乔巡就凭着眼缘挑了几样。

    等到菜上桌，美食进肚。

    乔巡立马体会到了什么叫“更美味”。

    的确，这些经受过符文能量洗礼的食材，呈现出一种独特的口感。并非传统意义上的“入口即化”、“滑而不腻”这类的感觉，是一种精神上的生气，刺激味蕾，以达到一种其他食材完全无法触及的独特回味。

    要说……生命的味道。

    吃一般的食材只能感受到食材本身的味道。

    这样的食材，携带着生命的味道。或者说生机的味道。

    似乎找到了进食最本能的快乐。

    这样一顿独特的过年饭，让乔巡久久回味。

    辛渔说：

    “比较遗憾的是，这样的味道只有进化者才能感受到。一般人感受不到。”

    “因为身体特质吗？”

    “是的，虽然国家不会明说，但进化者跟非进化者的确能在生命层次上看作两类，甚至……两个物种。”

    国家当然不会这么说，阶级矛盾本身就是世纪难题，要是再来个物种矛盾，那可就没有安生日子了。

    过年就是得开开心心的。

    本着这样的态度，乔巡抛开那些烦恼，在这守夜街里观览游乐。

    在压抑沉闷的进化者世界里，也许这是难得的净土。

    离开这里后，每个人都得面对沉重的现实，污染事件、进化难题……尤其是那些污染事件里的各种危险，时时刻刻都像一把尖刀，悬在喉咙上。只有在守夜街里，才能寻得短暂的安逸。

    “你有什么想买的吗？守夜街今天有半年一次的交易大会。”

    “大会上有什么？”

    “符文、污染物、武器装备、各种遗留品……挺多的。”

    “用任务点吗？”

    “可以是任务点，也可以是其他的，物物交易，物币交易都可以。只要买卖双方同意，用纸币都可以。但，国家官方开设的窗口只能用任务点。”

    “跳蚤市场？”

    “差不多。挺多人在执行任务的时候，会收获一些自己用不到的战利品，但别人也许能用到，这样的交易大会嘛，就是为了物尽其用。”

    “那好啊，去看看吧，万一就有什么我想要的呢。”

    交易大会的举办地在守夜街最深处。

    远远一看，像大型菜市场，设立了很多的摊位、窗口、小店铺。

