    他心里的沐舒羽是一个干净单纯救了自己的女孩，可是更多次，陆卿寒却觉得他面前的沐舒羽，心计太深，就连她腹中的孩子，他有时候也在怀疑，是不是真的是自己的。

    男人眯了眯眼睛，两个月之后，这个孩子生下来，他一定会查清楚。

    ……

    宋凛回到了包厢，他胃口不大，看着温惜吃完了，就让侍应生打包了一些糕点，看了一眼时间，“我送你去红万山吧，你今晚上几点下班。”

    温惜吃饭的时候，将头发随意的扎了起来，此刻她取下皮筋，将头发放下了，手指轻轻的梳理着长发，“难不成宋凛哥晚上要接我下班吗？”

    宋凛道，“我可以安排一个司机接你，你一个女生，晚上太晚下班，不安全。”

    “不用了，我晚上一般做朋友的车，顺路。而且我的工作时间也不是我订的，要看我包厢里面的顾客，他们几点散，我就几点收拾东西回家，不过你也不用担心，我晚上都是跟朋友一起的。而且是在太晚了时间，都是留在休息室休息，白天再回家。”

    “你现在在哪个包厢，前几天我在6楼没有见到你。”

    “2楼。”

    宋凛虽然不经常去红万山，但是也知道红万山一般楼层越高，顾客的身份就越高贵，2楼几乎都是散客，鱼龙混杂，比较乱的同时也都是寻常人。

    温惜耸肩，“这两周，6楼都是在另一位经理手中，就是赚的少一点，其他的都一样。”

    温惜跟宋凛走下楼梯，温惜的手机震动了两次，她没有看，一边的宋凛提醒道，“你手机响了。”

    温惜笑了一下，“一个疯子的消息，不理他。”

    宋凛猜测，“陆四哥？”

    温惜瞪大眼睛，“你怎么知道，难道我说的很明显吗？”

    宋凛问，“陆四哥是在追你吗？”

    温惜的眼睛瞪的更大了，“你想什么的，怎么可能？这个男人怎么会追我？”

    宋凛深深的看了她一眼，“我倒是觉得陆四哥，对你不一样。”

    “你想多了。”温惜垂下眸。

    陆卿寒怎么会喜欢自己？

    他厌恶自己还来不及。

    车子在路上疾驰，宋凛看了一眼后视镜，看着女人恬静的脸，“温惜，说来也奇怪，我总觉得，你让我有种熟悉的感觉，刚刚，沐舒羽对我说，你一个是心机很深的女生，但是在我眼里，你是一个单纯善良的姑娘。你让我觉得，好像我们以前真的见过一样，说不定前世我真的是你哥哥。”

    温惜咬着唇。

    她只觉得眼眶有些湿润酸涩。

    她不知道这个人是不是真的是温鸣晨，可是一切的巧合太像了，她宁愿欺骗自己。

    “那你就当我哥哥怎么样？就让我……喊你几声哥哥，我知道，我知道我就是一个普通家庭出身，而你身份高贵，家境优越，我也不贪心，反正喊你几句哥哥，你也不吃亏啊。”

    宋凛愣了一下，半分钟后，他的脸上露出笑容，“当然，我平白无故的得来的一个漂亮温柔的妹妹，是我的幸事。”

    听着宋凛这句话，温惜这几日内心的酸涩难受好像都消失了，她不会离开北城，她会一直留在北城，沐舒羽跟欧荷休想赶自己离开这里，也休想再威胁自己。

    她要留在这里，查清楚，宋凛到底是不是哥哥。

