    唐欣婉咬牙切齿！

    她堂堂唐氏药业的继承人，扬州市最年轻的女总裁，掌管着市值十亿的集团公司。

    论才华，她曾是扬州市金科状元，金融系高材生毕业！

    论商业头脑，她掌管唐氏药业两年，让当初频临破产的公司起死回生，从而让唐氏药业市值翻倍！

    论颜值，她是扬州第一美女，凭着惊世容颜，追求者无数，是扬州市公子哥们心中的女神！

    先不说这婚约是真是假，就算是真的，唐欣婉也绝对不会和眼前这家伙在一起。

    想到这里，她深吸了口气，平复了一下心情。

    “这位先生，我和你一点关系都没有，别说我没有和你订过婚，就算有，十八年前的娃娃亲，那也当不得真！”

    “父母之命媒妁之言，娃娃亲什么的我也不在乎。”叶苍天灿烂一笑，露出一排洁白的牙齿。

    我在乎啊！

    唐欣婉有些抓狂。

    她看了那张所谓婚约，上面的确是这样写的，而且还按了手印，字迹也是她爷爷的笔迹！

    但，先不说这婚约是真是假，就算是真的，她也是绝对不会同意的！

    唐欣婉皱着眉头思考着，而对面的叶苍天却是一直在打量着她，脸上露出满意笑容。

    五官精致，堪称倾国倾城，比照片上还要美！

    想不到那老不死的坑了自己这么多年，终于这次靠谱一回。

    “你在看什么？”见这家伙眼珠子不断上下打量自己，唐欣婉忍不住咬牙问道。

    “嗯，做我叶苍天的老婆，倒也勉强过得去！”那家伙一本正经的道。

    “……”

    唐欣婉想死的心都有了！

    婚约的事情，她小时候倒是有点印象，也许是真的！

    但现在什么年代了？娃娃亲在她看来就是个笑话！而且追求她的公子哥无数，但她却依旧单身，因为她要找的男人，绝对是人中龙凤才行。

    而眼前这家伙，人字拖，大裤衩，松松垮垮的休闲T恤，简直土得掉渣！

    虽然长相还算可以，不算英俊，但就是那坏坏的笑容，怎么看怎么像一个痞子。

    所以即便婚约是真的，她也接受不了眼前这人！

    她逐渐冷静下来，深吸口气，眼神复杂的望着对方，“你是叫叶苍天对吧？就算婚约是真的，但你我素未谋面，彼此间也没有感情。”

    “感情是可以慢慢培养的，所以你不用在乎我的感受！”叶苍天无所谓的笑着道。

    “你！”

    唐欣婉有些抓狂，谁要在乎你的感受啊？你就不问问我是怎么想的？

    她深吸了口气，尽量平复自己的心情，脸色复杂道：“叶苍天，我始终无法接受这样的婚约，不如就此取消吧？”

    叶苍天见对方一脸不乐意的样子，不由好笑。

    他假装沉吟了一下，点头道：“取消婚约？可以，不过这份婚约是十八年前双方长辈定下的，那解除婚约也需要双方长辈点头答应才行！你让你爷爷主动取消婚约，相信我家那老不死的也不会说什么。”

    唐欣婉无语凝噎！

    找她爷爷取消婚约？

    先不说她爷爷如今昏迷已久，无法沟通。况且她爷爷唐万千，一向最讲究信誉，又岂会主动提出退婚？

    唐欣婉皱了皱眉头，迟疑道：“我可以给你五百万，婚约就此作废，你看怎么样？”

    五百万！

    她相信对方会答应的，毕竟从对方的穿着就能看出来，这家伙没什么钱。

    “小婉，夫妻之间的情感，又岂是金钱能衡量的？”叶苍天笑吟吟的道，不为所动。

    嫌少？

    唐欣婉心里哼了一声，咬牙道：“一千万，还有，别叫我小婉，你称呼我唐小姐就行了！”

    “老婆！”

    “……”

    唐欣婉抓狂！

    这逗比是上天派来折磨我的吗？

    突然出现在她面前，拿着一张婚约纠缠自己也就算了，居然还叫她老婆！

    她咬着牙，尽量让自己不要失控，冷冷道：“五千万！这是我最低底线，你可以拿着这笔钱过任何想要的生活，也可以娶任何你喜欢的女人！”

    五千万！只要不傻都会答应，这可是许多人一辈子都无法赚到的财富！

    也许这些钱对她的公司而言，也会伤筋动骨，但只要能让这家伙从此消失在她眼前，都不是事儿！

    叶苍天闻言眉头一挑，咧嘴问道：“这五千万真的可以娶我喜欢的女人？”

    “当然！”

    唐欣婉瞳孔闪过一丝鄙夷，这家伙果然还是冲着钱来的。

    “那就好，我答应了！”

    叶苍天没有丝毫迟疑的答应了，随后又露出灿烂无比的笑容，“那我就用这五千万来娶你！”

    刚准备在支票上签字的唐欣婉差点没晕倒，抬头咬牙望着对方，咬牙怒道：“叶苍天，你到底想要干什么？”

    叶苍天笑容收起，淡淡道：“钱对我来说，只是一个数字而已，所以你的钱，我还真没看上！”

    唐欣婉凝眉，咬着牙不说话。

    “好了，婚约的事情我不强求，这份婚约就先放你这儿吧，想留还是毁掉由你！上面有我的电话，我先走了！”

    叶苍天耸了耸肩，转身头也不回的走了！

    “你！”

    唐欣婉咬牙切齿，捏紧了粉拳，见对方一步步走出办公室，顿时不知道该说什么，只能用力的砸了一下办公桌。

    装什么清高！

    你以为我是在用钱侮辱你么？这钱爱要不要！

    她算是彻底见识了什么叫做奇葩了，五千万说不要就不要，还称看不上这些钱。

    呵！等你有这么多钱再说！

    她当然不知道，对于叶苍天而言，区区五千万的确不算什么！

    作为世界上最神秘的一个佣兵组织--死神佣兵小队的首领，他究竟有多少钱连叶苍天自己都不知道。

    毕竟作为一个顶尖的佣兵组织，随便接手一个任务，赏金就高达上亿美金，所以钱对叶苍天而言，的确只是一个数字。

