    “体力方面不好测试，而且浪费时间，就算了。接下来还是先测试拳击力吧。”

    测试完身体力量和速度之后，柳梦雨带着杜文来到一处拳击机器面前。

    这测试拳击力，柳梦雨她还是有点兴趣的。

    有着锻体法和武技的支持，大部分武者的拳击力都是超越自己的身体力量大。

    她之前也注意过了杜文，就之前那被打残的武者她可是研究过的，对方表现出来的拳力，绝对不低于普通的武者。

    中级武徒的身体，武者级别的拳击力，这是何等恐怖。

    她想要清楚对方的极限。

    拳力测试机？

    杜文没有多说什么。

    “呼。”

    深深的吸了口气，来到了一台拳力测试机前，随后开始深呼吸，整个人慢慢的放松，调整自己的状态。

    此时他也已经想开了。

    在这个时候，还是表现出一些实力好一点，他又不是什么遭人恨的角色。

    除了系统之类的存在，其他的，也没有太过刻意的隐瞒，让人有所了解，有所顾忌是最好的。

    突然，杜文眼睛微眯，整个人便仿佛蛮牛爆怒一般，右脚一旋一蹬，随后发力传至腰胯，通过脊椎上传。

    整个身躯微微向前，犹如蛮牛进攻。

    那普普通通甚至说有点白皙瘦弱的右拳就仿佛出膛的炮弹一般，划过空气，留下一道残影。

    而后重重的砸在了拳力测试机的拳靶上。

    “砰！”

    拳靶剧烈的震颤着，同时，拳力测试机的显示屏上，出现了一个数字——“1866公斤！”

    “咿呀，咿呀。”

    拳靶子动得快，停得也快，在杜文收敛气力的时候，这特质的拳力测试机已经挥发掉杜文的力气。

    停止了摇晃，可以看得出来，这东西的实用性还是非常大的。

    “1866公斤啊，这算是什么水平的？”杜文看着这拳靶子停下来，转头看向旁边的柳梦雨。

    “水平？这力量，哪怕是真正的一星武者也不敢说自己能够随便打出来。”

    柳梦雨这话是发自内心的夸赞。

    “惊人的水平，天才的水平，这么说你满意吗？”

    中级武徒有这拳击力，起码她做不到，真正有这样的拳击力的时候，起码得是她高级武徒的时候，而且还是已经快可以突破武徒的那一种。

    真正训练过的人，可以让自己的拳击力超越自己的身体力量，这是非常正常的事情，但是像是这样超出一千公斤的力量。

    也是实属变态的那种。

    一些身体素质刚刚突破超过一千公斤的一星武者，也不敢说可以打出这样的力道。

    能出现这样的情况，要么就是对方掌握了某种特别强大的武技，要么就是对方的身体应用十分的高超。

    而杜文在她看来是集结了两种，虽然武技只是很普通的武技，但是那熟练的动作与发力技巧，可以看得出来。…

    对方对于这武技的掌握已经是非常之深，这弥补了第一种情况。

    任何武技，只要修行到至高境界，都能够发挥出不俗的力量。

    而身体掌控能力，这自然不需要说，如果对方对身体掌握度不够，这完全不用想将一门武技练到高深地步。

    “天才吗？”

    对于柳梦雨的话，杜文也没有太大的反应。

    看了看自己刚才挥舞的右拳，天才的水平！！

    “对，天才，以你的天赋，不管是走到哪里，都会有人愿意投资你的。”柳梦雨并没有掩饰什么。

    这关乎到她接下来的话。

    投资吗？

    对方的意思非常的明显，杜文也清楚对方的意思，此时的他清楚这事情才刚刚开始，并没有太过骄傲与大意。

    现在的他充其量的就是有点高兴罢了。

    这个世界的天才肯定也是一大堆，说多不多，说少肯定不会少的，但是真正能够成为强者的，肯定是少之又少。

    死去的天才，就不是天才了。

    在说话的时候，柳梦雨其实也一直在观察着杜文的情况，看着对方并没有因为夸奖而展现出自傲自满什么的。

    暗自点了点头。

    “今天找你过来，一是想要看一下你的能力，二，是想问一下你对于未来的打算。”柳梦雨直接说道，她并不是那种废话一大堆的人。

    “你有加入武阁的想法吗？”

    “武阁？”

    听着柳梦雨的话，杜文猛然抬起了头，武阁？

    他原本以为对方只是想招揽他而已，没有想到是武阁！！

    “武阁，应该很危险吧，我这年龄和实力。。。”

    在确定对方没有开玩笑之后，杜文低下了头思考了一下说道。

    按照他的想法，武阁，是非常危险的地方。

    倒不是武阁的人，会对他做什么之类的，这进入武阁肯定也不能白嫖，要执行任务的吧。

    那面对那些犯罪者武者。

    “不用担心，按照你的年龄现在只是培养而已，真正要让你进入武阁还需要一点时间。”柳梦雨有一点没有说。

    这不仅仅是培养，也是在观察杜文。

    一旦杜文露出什么不好的行为，那武阁的人，也可能会随机应变改变主意之类的。

    不然招一堆白眼狼或则内奸进来，那才是麻烦呢，武阁招人肯定是一层一层筛选的。

    最后没有问题才能进入。

    其他的，最多也就是外围成员罢了。

    “。。。”杜文听着对方的话有点沉默，这可不能随便应答下来，这可是关乎他后半生的抉择。

    必须慎之又慎。

    说实话，加入某个大组织，而且，对方还愿意培养他，这肯定会有好处的，说不定可以让他的进展提升许多。

    但是说真的，他实在是不想跟这种大组织有什么关联，宁愿一直苟着。

    机遇往往伴随着危险，现在究竟应该如何选择。

    选择同意是正确的？还是拒绝是正确的。

    “好了，你现在也不用这么纠结，在你高考前做出决定就好了。”柳梦雨也没有逼得太紧。

    甚至对于杜文提出回家跟妈妈商量一下，她都提前有这种准备了。

    “呼，我知道了。”

    最终，杜文还是没有给出答复，距离高考还有几个星期。

    先看看这段时间的变化吧。				

