
    重生军少辣娇妻第1583章她将杜厂长灌醉了等秦以泽回来了，小两口洗漱完后，就窝在沙发里看电视。

    毕竟熄灯号还没吹呢。

    要说住在这里是真好，都不用看手表和闹钟的。

    顾乔乔躺在秦以泽的怀里，懒洋洋的好像一只吃饱了的小猫咪，秦以泽用右手揽住她，低眉含笑的看着顾乔乔，有一下没一下的抚着她的黑发。

    电视是从国外买进来的大彩电，顾园和秦家都有。

    此时播放着电视剧。

    而两个人的注意力都没在上面。

    不够倒也没有说杜天的事情，毕竟想要找东西，是需要时间的。

    因为一直到杜天回家，都没有接到杜父的电话，也就证明着那母子三人没拿首饰，如果拿了，杜厂长肯定是要第一时间打电话的。

    毕竟，这么大的事情杜厂长怎么可能等到明早，一旦确认了，就要和杜天商量善后了。

    所以，明早报案是一定的。

    但是找回来的希望并不是很大。

    秦以泽和顾乔乔刚才说的那些话，不过是安慰杜天而已。

    丢失了不知道是一年还是三年的东西，想要找回来，哪有那么容易。

    不过找不回是一方面，报案是必须的。

    两个人东一句西一句的，想到哪里说到哪里。

    不过说的更多的是顾乔乔准备等妹妹和小雨高考完之后，和秦老太爷出国去看秦思思的事儿。

    这事秦以泽不同意，所以顾乔乔依然试图在说服固执的秦以泽。

    但是顾乔乔心里已经下了决定，她确实需要出去一趟。

    过去这么长时间了，常建华依然逍遥法外，这事总要有个了断才是。

    上辈子他派人炸了顾天峰的车。

    这辈子，他派人将顾天峰扔进了大河里。

    都是死罪，没有理由他要例外。

    不过毕竟距离七月份还有一个多月的时间，等确定好时间的时候，就和秦老太爷说，然后在一起说服秦以泽好了

    而与此同时，杜厂长的家。

    杜宇和杜明珠去自己的房间学习去了。

    像往常一样，杜厂长坐在沙发上看新闻，而厉淑仪则是陪在他的身边。

    保姆则是在厨房做着家务。

    然后等九点三十的时候，杜厂长就应该回卧室休息了。

    以前总加班，现在年龄大了，而且位置也做到这里了，需要加班的时候不是很多。

    杜天妈妈的离世让他很后悔，恨自己没有在她活着的时候好好陪她，所以他不希望以后再后悔，这也是为什么杜天愤愤不平的原因。

    妈妈的死，对杜厂长是血淋淋的教训，但是最后却便宜了厉淑仪。

    为他人作嫁衣裳，大致就是这个道理。

    但是杜厂长自有他的道理，他觉得自己做的是对的，他已经对不起杜天妈妈了，就不能对不起现在的厉淑仪。

    杜天已经懒得再因为这个和他父亲吵架了。

    所以此时的杜厂长觉得生活很圆满很幸福。

    身旁有小娇妻陪着他，还有两个儿子一个女儿，而自己的位置，确实当得起万人之上，他理所当然的享受着这一切。

    平常的时候这电视台的新闻他是一定要看完的，可是今天，就觉得有些困了，晚饭的时候，厉淑仪说他的心情不好，担心晚上失眠睡不着，所以就拿出了珍藏的红酒，并且告诉他适当喝些红酒对身体有好处的。

    杜厂长以前是爱喝酒的，不过这些年被厉淑仪管得严，算得上是滴酒不沾，更何况喝醉了也容易犯错误，所以心知肚明的两个人一个不喝酒，一个不给他酒喝，没想到今厉淑仪看他心情不好，难得大方的将酒拿出来，杜厂长很高兴，当然啦，这酒后劲也很大，所以他现在就有些昏昏欲睡，强撑着又看了一会儿新闻就放弃了。

    他对着身旁的厉淑仪开口道，“淑仪啊，这酒劲儿太大了，我困了，休息吧。”

    厉淑仪温柔的一笑，连忙站起身子扶住杜厂长，“困了就早点休息，我扶你吧，看你好像真的喝多了。”

    “这不是好多年没喝酒了吗？”

    “好啦，以后你想喝我就会让你喝的，不过不能多喝，你身体不比前几年了，喝多了对身体不好。”厉淑仪抬着脸温柔的看着杜厂长。

    杜厂长最喜欢厉淑仪这样看着他，好像眼睛里满满的都是他。

    那会让他觉得自己很高大很了不起。

    “放心吧，虽然我比你年龄大，但是我会一直护着你到老的。”

    带着酒意的杜厂长情真意切的说道。

    对于这个比自己年龄小这么多的小妻子，杜厂长一直是用心的对待她的，所以这些年对她很是宠爱，毕竟如果不是当年他犯错误，这么水灵灵的十八岁的大姑娘怎么可能跟着他这个鳏夫受委屈？

    所以只要他能做到的，他都会给她。

    厉淑仪感动的靠在了杜厂长的肩膀上，一边走一边柔情似水的说道，“老杜，我跟了你这么些年，生了一儿一女，你知道我这人是什么样的，你就是我的天，就是我的一切，我和你在一起，哪怕吃糠咽菜我也甘之如饴”

    杜厂长轻轻地拍了拍厉淑仪的手，“淑仪，你对这个家的付出我都看到了，我也都懂，放心吧，你在我心里的位置很重要。”

    厉淑仪温婉而又乖顺的嗯了一声之后，就扶着有些醉意的杜厂长去了他们的卧室。

    等将杜厂长安抚好之后，听到那鼾声的那一刻，厉淑仪才悄悄的松了一口气，可她还是不放心，又在床边呆了一会儿，等到确定杜厂长确实睡熟了之后，她再也不犹豫了，迅速的站起身子急匆匆的朝着书房的方向走去。

    客厅里也有电话，但是厉淑仪不敢在那里打，而是去了书房，她将书房的门关上之后，就开始给厉家打电话。

    这个时候父母肯定还没睡觉呢，应该是在看电视剧，果然电话刚打过去，那边就有人将电话接过来，竟然是自己的大外甥，“喂，谁呀？”

    “我是你二姨，你快让你姥姥接电话。”厉淑仪有些着急的吩咐道。

    “姥姥，我二姨找你，让你快点接电话。”

    想和更多志同道合的人一起聊秦先生，你的娇妻是重生的，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己
