    “济宁府？”慕容复沉吟了下，“我没记错的话，上次得到消息还在济南，怎的又跑济宁去了？”

    “这……弟子也不清楚。”

    “济宁府距此多远？”

    “不到两日的路程，不过……”洪凌波话说一半忽然顿住，似有些踌躇。

    “有话就说，别吞吞吐吐的。”

    洪凌波神情一凛，连忙答道，“回师祖，此消息已是数日前得到的消息，根据最新情报，吴三桂分兵攻取了济南和济宁后，意欲合兵一处，沿海南下，所以……所以……”

    “所以现在已不能确定吴应熊是否还在济宁，对么？”慕容复脸色陡然沉了下来。

    “是……是的。”

    “哼，水晶宫真是越来越没用了，区区一个吴应熊，找了那么久还找不到！”慕容复勃然大怒，顷刻之间，浑身功力勃发，一层无形气浪席卷开去，所过之处，虚空震颤，整个小院都快被掀翻了，而面前的洪凌波惊慌之余下意识的运功稳定身形，奈何她的功力与慕容复相差甚远，只坚持了一息不到的工夫便飞走了。

    倒是慕容复左近的沐剑屏和小哑巴恍若无事，纹丝不动。

    不一会儿，波动平息，洪凌波灰头土脸的飞身跑回来，屈膝跪地，“师祖息怒，弟子有下情回禀！”

    慕容复黑着脸没有说话，目光幽幽闪动，似有火焰跳跃。

    这时，沐剑屏突然拍了他的胸口一下，娇嗔道，“慕容大哥，你有气也别拿凌波姐姐撒呀，她那么辛苦的帮你跑腿，又不是她的错，你干嘛要怪她！”

    慕容复当然也明白错不在洪凌波，但出气筒这个东西是不用讲道理的，眼下也实在没什么合适的人选了。

    面色缓了缓，他随手拨开沐剑屏，冷冷吐出一个字，“说。”

    洪凌波这才开口道，“启禀师祖，自雁门关一役后，北地各处据点的水晶宫弟子均损失惨重，至今仍没有足够的人手补充，以致情报打探和传递都有不同程度的滞后，委实怪不得他们。”

    “这么说还怪我咯？”慕容复阴阳怪气的来了一句。

    洪凌波心头一凛，连称不敢。

    严格说起来，雁门关的事慕容复还真有责任，当初若不是他下令北地水晶宫和血影殿弟子倾巢而出，刺杀雁门关外的耶律洪基，也不至于到现在还没缓过劲来，关键此事还没成，无奈之下他只得让赵洪前往契丹大营取代耶律洪基，也算错有错着，几经波折将大辽大半实力收归囊中。

    这时慕容复突然展颜一笑，“你起来吧。”

    “凌……凌波不不不敢，师祖饶……饶命……”洪凌波被他那突如其来的笑容吓得亡魂皆冒，手脚冰凉，口中语无伦次的说着。

    “我什么时候说要取你性命了？”慕容复愣了愣，随即反应过来，没好气的白了她一眼，“我有这么可怕么？还不起来！”

    洪凌波这才颤巍巍的起身，额头已是冷汗密布。

    “行了，你用不着这般害怕，我还没有昏聩到随便杀人的地步，只要你不做欺师灭祖、背叛慕容家的事，我这个人还是很好说话的。”慕容复难得好声宽慰了一句。

    洪凌波心头一松，嘴上却是乖巧的说道，“凌波发誓永远不会背叛师祖，背叛慕容家，否则定叫凌波天打雷劈，死无葬身之地。”

    慕容复点点头不置可否，转而问道，“你刚刚说吴三桂是分兵攻取的济宁三府，他哪来的这么多兵力？”

    要知道吴三桂总兵力不过三十来万，其中尚有十余万驻扎在保定和真定两地，还有十万驻扎在沧州，剩下的撑死不会超过十万，济南、济宁都是大城，青州也不遑多让，十万大军同时攻取三个地方，还都得手了，难道清军都是纸糊的么？

    说到这就不得不提一提现如今清廷境内的态势，在吴三桂起事前，南至金陵，北至长白山，东至山海关，西至雁门关，都属于清廷的势力范围，其中由于金蛇营常年盘踞山东，清廷对山东的掌控已十分微弱，但并非完全没有，这里至少还有大约十来万的厢军常驻各个险关重城。

    吴三桂出山海关后，第一时间占据了真定和保定，然后又分兵南下攻占山东，也就是说，现在的清廷等若被人拦腰斩成了两截，保定以北和山东以南尚属康熙的地盘，保定以南和山东以北属于吴三桂的地盘，而山东则混合了金蛇营、天地会、吴三桂等势力。

    这时，洪凌波小心翼翼的说道，“师祖，根据水晶宫得到的情报，那济南府其实早已落入吴三桂手中，只是封锁了消息而已，还有就是吴三桂的另一支主力早已在半月前从沧州出发，绕道津门乘船南下，于莱州登陆，最后两支主力大军分别攻取了济宁府和青州府。”

    “原来如此。”慕容复恍然点头，如果是二十万大军攻下两座大城，倒也勉强说得过去，毕竟山东早就被金蛇营搞得乌烟瘴气，清廷守军的战力肯定十分羸弱，哪里敌得过吴三桂的虎狼之师。

    但他还是想不通，这老狐狸都打到保定了，为什么放着好好的京师不打，偏要分兵南下先取山东？

    只要得到京师就等于占据大义，届时清廷的残余势力不过土鸡瓦狗，根本成不了气候，这么简单的一笔账老狐狸不会算？真就山东要香些？

    想不通，想不通……

    良久，慕容复揉了揉发疼的眉心，忽然瞥见洪凌波低眉顺目的站在那里，心念一动问道，“凌波，你觉得吴三桂为何会分兵南下，攻占山东？”

    洪凌波受宠若惊，连忙恭敬道，“回师祖，凌波见识短浅，不敢妄言。”

    “没事，说说你的想法，说错了也没关系，我不会怪你。”慕容复笑呵呵的说了一句。

    “是，那凌波就放肆了，”洪凌波弯腰一礼，整理了下措辞，缓缓言道，“弟子以为，吴三桂选择南下，未必就是出于自愿。”

    “哦？”慕容复眉头微挑，“说下去。”

    “天下人都知道，只要占了京师，清廷便是大势已去，吴三桂绝不会不懂这个道理，这个时候他还分兵南下，原因无外乎三种，其一，有人逼他南下，其二，他自己知难而退，其三，他志不在清廷。”洪凌波一改先前的谨小慎微，侃侃而谈。

    慕容复听着听着眼睛渐渐亮了起来，最后哈哈一笑，“看不出来，你还真有些见地，不过这第三条嘛，基本可以排除，第一条跟第二条可否说得具体些？”

    洪凌波面色微喜，连忙解释道，“凌波所说的第一条，其实是指金蛇营和天地会这些反清势力，前一阵子他们在山东势大，可能已经威胁到吴三桂后方，吴三桂不得已之下只能先行南下收拾他们，至于第二条……”

    说到这时她顿了顿，小心的看了慕容复一眼，见他没什么反应，继续说道，“京师乃北方重镇之首，据水晶宫粗略统计，其常驻守军约莫十五万，加上城内人口逾百万，所屯粮草更不计其数，即便被围城也可维持两三年之久，吴三桂劳师远征，又是反军，一旦受挫，士气必定一落千丈，若久攻不下，等着他的只有一败涂地，分兵南下则可徐徐图之，吴三桂沙场宿将，应该懂得权衡利弊。”

    简单说就是吴三桂知道打不下来，不打了。

    “啧啧……”慕容复面带微笑的看着洪凌波，口中啧啧称奇，“没想到你居然能看得这么远，这么透彻。”

    洪凌波嫩白的面皮微微一红，乖巧道，“凌波的见识哪及得上师祖之万一，不过信口开河、胡言乱语罢了，还望师祖不要责怪凌波。”

