    比赛继续。

    秦昊把球推进到前场之后就是一个借挡拆突破，直奔霍华德。

    虽然料想霍华德这会儿已经冷静下来，不会那么容易冲动，肯定不好造犯规，但还是得试一试，万一呢？

    果然，霍华德尽管表情狰狞，一副咬牙切齿的模样，可是并没有贸然下手，哪怕秦昊故意在他面前出手，他也无动于衷。

    “嘿，还真忍住了。”秦昊心头暗道。

    “该死，忍得太难受了，真想给他一巴掌。”霍华德自言自语，他很想报仇的，可是又担心被秦昊利用，毕竟这家伙太奸诈了。

    最终霍华德还是忍了下来，但是忍得好辛苦，感觉心里憋着一股劲儿，等到了进攻端，内内就吃苦头了，被霍华德推的节节后退，差一点飞出底线，只能看着霍华德跳起双手炸框，篮筐都要被弄报废了。

    与此同时，特科格鲁也有了正常的发挥，先是助攻队友命中跳投，随后自己又投进了一个三分球，双方分差进一步缩小。

    “分差越来越小了。”内内看向秦昊。

    秦昊摆摆手，来到前场之后打了个手势，随后几个球员开始迅速的跑动，秦昊接住掩护和挡拆摆脱防守，来到三分线外接球就出手。

    这是一个三分战术，给秦昊制造三分球机会。

    唰！

    一声轻响，球进。

    之前秦昊更多地还是突破，除了撩拨霍华德，造杀伤之外，还有一个目的，就是锤炼自己的突破能力。

    不过眼看着分差越来越小，还是得祭出杀手锏。

    几十秒之后，秦昊又一次三分出手。

    这次没有能够命中，但还是把魔术队吓了一跳，范甘迪教练冲着场上大喊，示意球员们防好一点，小心秦昊的三分球，别给他轻易三分出手的机会。

    魔术队改变了防守策略，防线扩大，尤其提防秦昊的三分球，防守人直接扑到了三分线外，一看到秦昊过中线，立马就上去。

    然而即便是如此，还是难以挡住秦昊，只见他一个反跑，来到右侧三分线外，距离三分线足足有两米的距离，接球之后看上去漫不经心，在打量场上的情况，可是忽然就跳了起来，冷不丁直接超远三分出手。

    “这就投了？”

    “what？”

    人们瞪大了眼睛。

    唰！

    一声轻响，球进，空心入网。

    这下人们不单瞪大了眼睛，还张大了嘴巴，足能塞个鸭蛋进去。三分线外两米的地方，还敢出手，还能投进，这是要曰天了。

    “防好一点，叫你们小心他的三分球，怎么防的。”范甘迪教练跳脚大骂，这种球让秦昊投进，对他们来说就太伤士气了。

    一时间，魔术队盯秦昊盯的死死的，防守人恨不得变成一块口香糖粘在秦昊的身上，不敢给他半点机会。

    照秦昊这么投，实在是太吓人了。

    “这样啊，那我继续突破吧。”秦昊会心一笑，改为突破，防守人贴的太近，加上秦昊速度又快，很容易就能过掉。

    就看到秦昊嗖的一下越过防守人，直奔内线，双腿弯曲，腾空而起，抓着球就送向篮筐。

    啪！

    一声轻响。

    嘟！

    裁判吹响口哨，给了霍华德一个犯规。

    这次霍华德没有找裁判理论，因为这次秦昊不是故意骗犯规，只是他实在是没忍住，总不可能看着秦昊轻松得分，哪怕有风险，还是得去防，要不然自己岂不是成废物了？

    “唰唰！”

    秦昊上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    ......

    不知不觉间第二节已经接近尾声，双方都派上全主力阵容，秦昊的三分依然被针对，防守人贴的很近。

    而此时76人队还领先着13分，分差不是很多，不过凭借秦昊的出色表现，始终将领先优势控制在十分以上。

    “嘟！”

    裁判哨声再响，点指内内，又给了他一个犯规。内内举起手，表情无奈，他在篮下很难挡得住霍华德，事不可为，只好犯规，送霍华德上罚球线。

    以霍华德的罚球命中率，送他上罚球线显然要更划算一下。

    事实也的确是这样，霍华德没有让内内失望，上罚球线两罚只进了一个，而这已经算是正常发挥了。

    “还剩下几十秒，12分的分差。”秦昊心头默默计算了一下，来到前场之后就是一个突破，冲进去就是一个欧洲步晃过霍华德，但并没有立刻出手，稍微等了一下。

    果然，霍华德下意识的转身，伸出手想要追冒，结果因为秦昊停顿了一下，打在了秦昊的手上，又被裁判吹了一个犯规。

    范甘迪教练一拍额头，满脸都是郁闷，第二节都快结束了，就只剩几十秒，这时候吃个犯规太不划算了。

    而且，算上这个犯规，霍华德已经四次犯规了。

    半场四次犯规，下半场必定会被对方针对，如果不想早早六犯毕业，霍华德在下半场就只能够收着打了。

    霍华德也很郁闷，脸都皱在了一起，恨不得抽自己一耳光，都被过掉了，就让他拿两分又怎样？干嘛非要伸手。

    不对，这莫非又是套路？

    他看向秦昊，忽然感觉这辈子走过最长的路，就是秦昊的套路，明明说好不上当的，结果还是上当了。

    76人队这边。

    “哈哈，干得漂亮。”

    队友们跑到秦昊身边，内内竖起大拇指，阴戳戳的赞道：“还是你厉害，又骗了一个犯规，这下霍华德得难受死了。”

    秦昊撇嘴，纠正道：“我这不叫骗，我这是造犯规懂不懂？造犯规是合理运用技术和话术，把握好时机扩大战果。那种钻规则漏洞，不求进球只求罚球的才叫骗。”

    “对对对。”内内连忙附和。

    这个球秦昊不单造成了霍华德的犯规，还把球打进，他走上罚球线，稳稳将加罚命中，完成2+1，也将分差拉开到了15分。

    第三节只剩下三十几秒，范甘迪教练却不敢冒险，趁着刚才犯规罚球，他把霍华德给换了下去，以防万一。

    最后三十几秒，双方各有一次进攻，不过谁都没有能够打进。

    半场结束，76人队依然手握着15分的领先优势！

