    第505章做饭挺费时间的

    “对了，今年没有做月饼，鸭厂的员工是不是要买月饼来发？”

    赵支书想了一下，“去年都有月饼，今年当然也有，我们不会做月饼，只能买了，明天我与大头去县城看看。”

    马上中秋节，不可能不发月饼，虽然在走之前，娇娇给鸭厂的员工，每个人争取到一套厂服。

    清大这边。

    凌云瑞在结束军训之后，就每天给赵娇娇送吃的了。

    “娇娇，你何时出国？”

    “后天，我想要吃糍粑。”赵娇娇美滋滋吃着肉饼，喝着豆浆，回答着凌云瑞的问题。

    后天？

    凌云瑞没有想到她这么快就要去国外了。

    “你一个人去吗？”

    赵娇娇喝了一口豆浆之后才说，“不是，有我们的班导和同学。”

    他们班同学是男的还是女的？

    他们班导教授是男同志。

    凌云瑞不好问：你们一起出国的人可有女同志？

    “你有空就给我做一点那个冷吃鸡肉。”赵娇娇没有空，只能把这个任务交给凌云瑞。

    虽然她这样好像有一些不好，她到时候给他带礼物。

    “好，你的东西可要收拾好，也不知道国外冷不冷，你要准备一套冬天穿的衣服。”凌云瑞为她担忧着。

    如果可以，凌云瑞都想要跟着一起出国了。

    可他这边也走不开，姗姗一个人在家，他不放心，大姐还在医院里，一直闹着想要出院，等娇娇出国之后，他就把大姐接回来，让李大姐来这边照顾着就是，他还要忙娇娇那房子的装修。

    “恩，我要沾红糖的糍粑，你什么时候做，我去吃热的。”

    凌云瑞想了一下他课表，“明天下午，我没有课，到时候给你做糍粑，你过来吃晚饭。”

    赵娇娇点点头，“恩，好，你不用整天给我做吃的，你还要上课，食堂的饭，他们都能吃，我也能吃。”

    做饭挺费时间的。

    “我会安排的。”

    赵娇娇送走他之后，就继续刷题。

    季远航军训完了，想要去找赵娇娇，但是去了常见的图书馆也没有找到赵娇娇。

    可季远航与赵鑫铭见过几次，如今在学校见到，还是会打招呼的。

    “季知青．．．．．”赵鑫铭见到季远航的时候的，下意识脱口而出。

    “季同学。”

    两人只是认识，还是因为赵娇娇认识。

    “赵同学，也来看书。”

    “恩，找一点资料。”

    虽然是在一个学校，但是两人见过的次数，还真的不多，来图书馆，也是第一次见面。

    “那个男同志长的可真好。”任盈盈旁边一个女同志瞅着那边说着。

    任盈盈也好奇看过去，瞧见有一些眼熟的两个人。

    那不是娇娇认识的同志吗？

    一个是娇娇曾经的同学。

    一个是在娇娇他们大队下乡的知青。

    这两人长相都非常俊俏，特别是如今穿着白色衬衣，更俊。

    不过娇娇的对象也长得好看，还会给娇娇做好吃的。

    “他们结婚了吗？”

    “没有结婚，也没有对象。”任盈盈为何知道这么清楚，当然是因为任盈盈问过赵娇娇。

    “任同志，可见到娇娇？”

    (本章完)

