    辰山笑了笑，没有说什么。

    “少爷，老夫也有所收获！”

    这时，丹老站了出来。

    “哦？”

    所有人都看了过去。

    丹老脸上带着微笑。

    然后手一翻。

    三颗散发着淡淡清香的丹药出现在手中。

    “这是狼骨丹，是使用刺狼异种骨加上其他材料炼制而成的丹药，拥有增强骨骼增强肉身体功效！”

    丹老微笑着说道。

    “哦？”

    辰山眼睛一亮。

    手一挥。

    其中一颗丹药飞向了他。

    落入他的手中。

    然后直接扔进了嘴里。

    狼骨丹进入到肚子后，他催动灵力将其化散，化作一股能量向身体各处流去。

    不过因为他的体魄太过于强大，这颗狼骨丹的药效几乎对他不起作用。

    但他依然能够感受到狼骨丹是有用的，比二星异种肉好很外。

    这让他有点意外。

    “丹老，能研究更加强大的丹药吗？或者说增加灵力的丹药？”

    辰山看向了丹老问道。

    如果可以的话，那他很快就能突破到元婴期了。

    “还能，这种骨丹，能不能量产？”

    如果可以的话，那这将会是另一种堪比空间戒指的产业。

    甚至比空间戒指还要恐怖。

    因为空间戒指可以用很久，甚至是用到死，但是丹药是一次性用品，吃完了还要买的。

    “这个还不确定，老夫尽量做到量产，不过需要他们的帮忙！”

    “至于增加灵力的丹药，是有的，只要能够找到合适的材料，老夫就能炼制。”

    丹老认真的说道。

    “好好好。”

    “庄钧，丹老所需要的，都要满足！！”

    辰山看向了庄钧说道。

    这关乎他的实力，不容有失。

    “好的少爷！”

    庄钧认真的点了点头。

    “嗯，那么现在先去试验一下灵力大炮吧。”

    接着，一众人往外面走去。

    ……

    十分钟后。

    他们来到了雾龙森林之中。

    “就在这里吧。”

    嘭！

    只见器老手一挥，一台三米大，通体黑色，上面布满了一道道玄妙的纹路的大炮出现。

    整条炮管足有一米五长，足球那么粗。

    在大炮的尾端，有着一个拳头大的洞。

    在洞的旁边，是一个圆型的图案，是灵力大炮那些纹路的汇总处。

    “少爷，这个是灵石的入口，把灵石放进去就行。”

    “这个是控制大炮的地方，必须要灵力才能控制。”

    器老指着那个洞和那圆型图案说道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    手一翻，手中出现几块灵石，放了进去。

    然后手按在了那开关那里，灵力涌进去。

    嗡！！

    只见灵力大炮身上的纹路快速的亮了起来，就像那科幻电影里的武器一样。

    灵力大炮微微震了一下，然后一股吸力传来。

    而炮口说中，一股光茫升起。

    庞大的气势在四周卷起了风浪。

    辰山控制了一下炮口的方向。

    心念一动。

    嘭！！

    一道粗大的灵力光柱轰了出去。

    强大的风浪向四周卷起，耀眼的光茫绽放开来。

    几秒后。

    只见前方一条长长的沟正在冒着热气，宽一米，长百米。

    其中还有几棵树木给洞穿。

    “嗯，还行。”

    辰山看着，微笑的点了点头。

    几颗灵石居然能发出这样的攻击，挺不错的。

    “你们来，攻击我。”

    他让了开来，对着器老说道。

    “少爷，不可！”

    他们惊声道。

    辰山可是他们的主人，怎么可能攻击他。

    而且灵力大炮这威力不弱，哪怕是他们之前在金丹期，都很难抵挡的。

    “放心，如果我感觉的危险，能躲开的。”

    辰山摆了摆手。

    这样的攻击他也能打得出来，而且灵力炮也属于范围攻击了，威力太过于分散，想伤到他很难。

    要知道他现在是十星的实力，还拥有诸多神通。

    “这……”

    “让你们来就来，别那么多废话！”

    辰山严肃的说道。

    几人相视了一眼，无奈的点了点头。

    接着，辰山飞到了灵力大炮五十米处。

    “来吧！”

    他微笑道。

    器老深吸了一口气，也掏出了几块中品灵石，放了进去。

    嗡！

    灵力大炮再次开始聚能，时间需要10秒钟。

    十秒之后。

    嗡！！

    一道灵力光柱再次轰了出去。

    瞬间到了辰山面前。

    所有人都紧张的看着。

    辰山一动不动，看着灵力光柱撞在自己身上。

    耀眼的光茫将他覆盖。

    几秒之后。

    光茫散去。

    众人担忧的看了过去。

    只见辰山完好无损的站在原地，连位置都没移动过。

    而他四周，是一个半圆型的大坑。

    “还行，有四星的威力，能够攻击四星异种了。”

    辰山点了点头。

    四星异种的攻击力，已经比得上金丹期了。

    “不过灵力大炮太过于庞大，而且聚能时间太长，还需要改进才行，如果能够压缩灵力，让灵力强度更强就好了。”

    辰山提出意见说道。

    器老老脸有点红。

    “知道了少爷，老夫会改进的。”

    “嗯，对了，这个器老你拿去研究一下，这把风魔狙能够对九星异种造成伤害，非常强大。”

    辰山手一翻，风魔狙出现在手中。

    现在的他已经不需要风魔狙了。

    还不如让器老研究一下，最好能做到量产。

    如果能量产，以后他就拥有一支能狩猎八星异种的队伍，对于龙使的伤害更大。

    “谢谢少爷！”

    “辛苦你了器老。”

    “不辛苦。”

    辰山笑了笑。

    “好了，这里就交给你们了，我先回地球了，有事的话回地球找我。”

    随后，他便离开了龙神大陆。

    …………

    地球。

    将近一个月的时间。

    龙国发生了翻天覆地的变化。

    首先是得病人数越来越少，去医院的人数越来越少。

    所有人都知道了龙神集团中的强身酒，拥有非常棒的能力，不管是什么小病小痛，喝一口就好得七七八八。

    可以说神药也不为过。

    这一个月来，强身酒和龙神集团频频上热搜，都是关于那强大的功效的。

    有一些身体虚弱了几十年躺在床上的人喝了这强身酒后，都能下床走路了。

    甚至是一些癌症患者，喝了之后都感觉到身体好了不少。

    虽然没能够完全好，但比之前舒服了不知道多少。

    虽然强身酒价格有点贵，最低都要1万块钱，但多家庭1万块钱还是有的，比起那高昂的医药费，1万块钱又算得了什么。

    所以这一个月，强身酒的销售额足足达到了几千亿，震撼了无数人。

    成为了酒业的新龙头。

