    利维坦斯，这头巨型海象怪兽看起来十分笨拙，但是其却拥有极高的智慧。居然会借助各种条件来反杀对手。

    这头怪兽真的是不简单。

    强力型迪迦被彻底的冻成了一个巨大的冰雕。

    利维坦斯看向此时的强力型迪迦。

    不过强力型迪迦岂会这么被困住，在身体惊人的巨力之下，全身覆盖的寒冰们开始产生裂痕。

    利维坦斯似乎也没有继续攻击的意识，但是这头巨型海象怪兽猛地抱住强力型迪迦的身躯，开始朝海岸线那里移动。

    “它这是要干什么？”

    强力型迪迦正在挣脱寒冰的同时惊讶对手的行动。

    但是很快他便是明白了利维坦斯的真实目的。

    利维坦斯将强力型迪迦的身躯一起带到了海岸线那里，并且抱住强力型迪迦的身躯一起冲向海洋里面。

    “扑通！！！”

    利维坦斯和强力型迪迦一起坠入了大海里面。

    这头巨型海象怪兽在重新进入大海里面后带强力型迪迦的身躯继续下潜当中。

    现在强力型迪迦明白了对手的目的：将他带到海里面设法干掉。

    这一的确符合事实，利维坦斯本身是一头生活在海洋里面的巨型怪兽，它肯定十分擅长海战。

    换句话说，天空要是美尔巴的领域，那么海洋则是利维坦斯的领域。

    利维坦斯经过了这番努力后将强力型迪迦成功的拖到了海洋里面，在这里利维坦斯便是可以更充分的发挥它的作战能力。

    进入到了海洋里面之后，强力型迪迦身体上的寒冰经过了一阵子挣脱后也是差不多要全部碎裂开。

    “咔吧..........咔吧..........”

    强力型迪迦庞大身躯上面的寒冰们彻底碎裂成了碎冰块们。

    强力型迪迦成功的挣脱了身躯上面的寒冰们之后，开始攻击利维坦斯。

    利维坦斯则是迅速地游动开。

    别看这头巨型海象怪兽在陆地上面行动比较缓慢，但是在海洋里面可以说是惊人的灵活。

    强力型迪迦只见利维坦斯比潜艇还要快速的游动速度。

    在海洋里面，这头巨型海象怪兽绝对不好对付。

    利维坦斯朝强力型迪迦游动过来。

    这头巨型海象怪兽庞大身躯上的四个巨大的鳍虽然在陆地上面行动并不是很灵活，但是在海水里面则是比军用潜艇的螺旋桨还要效率高很多。

    强力型迪迦也是游动，准备跟利维坦斯展开激战。

    利维坦斯快速的游动到了强力型迪迦的上方并且朝他冲过来。

    强力型迪迦发觉对手从上方攻击后赶紧双臂朝上方抵挡，但是对手的速度太快了。

    “咚！！！”

    强力型迪迦的双臂硬生生的扛住利维坦斯的巨大头部。

    利维坦斯的巨大头部的嘴巴张开朝强力型迪迦咬过来，但是被强力型迪迦的双臂硬生生的撑住。

    在海洋里面，强力型迪迦能够感受到利维坦斯的力量比之前陆地上面还要强大上很多倍。

    陆地上面，迪迦奥特曼自身变成了强力型状态之后，力量大得惊人。那种情况下利维坦斯是被压制的。可是到了海洋里面，强力型迪迦力量上却是丝毫不占优势。甚至感到利维坦斯反而肉搏战斗当中更强悍一些。

    因为在海洋当中利维坦斯自身能够借助游动将自身的运动优势和力量充分的进行发挥。

    很多两栖动物如鳄鱼，海豹等等都是无法在陆地上面更自由行动。

    但是在水里面就不一样了。

    利维坦斯这头巨型海象怪兽也是如此。

    在海水里面，利维坦斯可以凭借自身优秀的游泳能力在海洋里面充分发挥速度，力量和灵活优势。

    反而强力型迪迦在海洋里面却显得比陆地上面笨拙了很多。

    这样子一个强化，一个削弱，自然会导致最后利维坦斯的战斗力大幅度增长。

    强力型迪迦努力地使劲，将利维坦斯的头部甩开。

    但是刚刚将这头巨型海象怪兽的脑袋甩开后，利维坦斯的头部又是朝强力型迪迦的身躯撞击过来。

    “咚！！！”

    强力型迪迦的庞大身躯被撞击后甩出去。

    海水里面的肉搏战斗，利维坦斯的确是很强大。

    就这样子利维坦斯继续朝强力型迪迦游动过去，两个庞然大物继续在海洋里面激烈的肉搏战斗。

    ..........

    此时在雷克雅未克城区东部郊外，城茂变身的美尔巴在经过了一阵子恢复之后终于是将自己庞大的身躯基本上恢复了。

    受伤最重的右腿部位经过了一番修复之后，终于是能够重新正常活动了。

    除此之外，美尔巴的腹部和胸部的伤口也是基本上都是得到了恢复。

    身躯恢复了之后，美尔巴开始重新煽动后背上的两只巨型翅膀。

    “呼..........呼..........呼..........呼...........”

    美尔巴这两只巨型翅膀煽动起来惊人的狂风。

    在美尔巴身后成千上万的雷克雅未克居民都是被这狂风吹倒下。

    随后美尔巴的庞大身躯开始飞升向天空。

    数以万计的眼睛们仰望这个庞然大物飞向天空当中，并且不断地爬升高度。

    “美尔巴，这是要支援迪迦奥特曼吗？”

    “真的是一场激烈的战斗。”

    “这是我有生以来看过的最壮观的场面。”

    “超古代龙美尔巴，真不愧是我们人类的守护神。”

    “美尔巴，继续加油下去吧！”

    “我会一直为你祈祷的，美尔巴。”

    ...........

    这些雷克雅未克的居民们都是看到美尔巴最后是重新飞到了天空当中。

    重新飞到了雷克雅未克天空当中的美尔巴用强大的视力看向下方的一切。

    很快便是看到了雷克雅未克西南地区海岸附近的一片雪原地带。

    “看来那里发生了战斗。”

    美尔巴迅速地便是朝雷克雅未克城区西南那个方向飞过去。

    美尔巴迅速地飞到了雷克雅未克城区西南的雪原地带上空，从这上空看向下方一片狼藉的雪原地带。

    下方的雪原地带充满了巨大的成片的裂痕，以及很多凹陷的区域。

    那些凹陷的区域多是强力型迪迦的脚印以及利维坦斯的身躯痕迹，两者打斗产生的破坏也是到处可以看到。

    仅仅从这些破坏痕迹上就可以看出当时的战斗是多么的激烈。

