    云嘉闻言，陡然抬起头来。

    只见在山顶的小院外，站着一个妖娆的女子。

    女子何时来的，没有人注意到。等到众人反应过来之后，她已经在此。

    云嘉豁然站起身，警惕的打量她。

    这女子身段傲人，以轻纱遮面。她身上的魅力根本无需刻意展现，只需站在此处，就让人挪不开眼。

    “你是……妖月女皇？”云嘉带着警意的开口。

    眼前这人，加上这身气质，还有那最为显眼的宛如万花汇聚的彩色裙摆。她是天月国的月皇！

    天月国的女皇，身份等同于云如龙。天月国身份最尊贵的人，怎么会出现在这儿？

    凌云峰外有界珠屏障，一般人无法入内，她怎么进来的？

    妖月一出现，其他人也都闻声汇聚而来。

    “你们这地方，风光还挺不错的。”妖月开口，那声音有种无形的魅力，能勾动人的心弦。

    “月皇这么尊贵的人，怎么到这儿来了？”云嘉可不会忘记昨天沧澜国来访的事，这种时候，对任何外界而来的人，都抱有十二分的警意。

    妖月咯咯咯的娇笑，笑声清脆的像银铃：“你就是云轩国的云嘉公主吧，好美的人儿，我若是个男子，没准都会喜欢上你。”

    她万花裙摆轻轻飘扬，这一幕美得让人挪不开眼，云嘉微微一愣神，突然觉得有只略带冰冷的手触碰到自己的脸颊。

    乍一回神，才发现妖月不知何时已经到了自己的面前，她那软若无骨的手轻轻抚摸自己的俏脸。

    “放手！”云嘉连忙挥手把她的手给挡开。

    妖月咯咯咯的娇笑：“人家就是摸一下，又不会少块肉，这么小气做什么。”

    云嘉暗暗心惊，这个妖月，给她一种极其妖异的感觉。

    她虽然知道妖月，但从没有和她面对面的交谈过。

    在云嘉记忆里，妖月似乎是近些年才执掌天月国的。关于此人，传闻一直不多，很多人都只闻其名，不见其人。可以说和别的君主比起来，妖月身上似乎永远笼罩着一层让人看不透的面纱。

    “我们这里不过一处偏僻之地。月皇身份高贵，这里怕是没什么好招待你的。”云嘉挺起胸膛，拿出往昔的威严。

    妖月两个眸子好似能勾魂：“不需要什么招待啦，人家不过是闲得无聊，随意过来走走罢了。那边人多，吵吵闹闹的，我反倒喜欢你们这个地方。”

    对方来意不明，云嘉不敢大意，让弟子下去准备一些糕点和茶水端上来。

    妖月对别的事似乎没多少兴趣，走到虞大帅的跟前：“明天，你们云轩国就该跟我们天月国交战了，你就是出战之人吧。我看你也挺不错的，有没有兴趣转投我天月国挥下？”

    此言一出，云嘉等人大急。

    虞大帅连忙往后缩：“那个……我还是算了……”

    转投天月国挥下，这就是所谓的卖主求荣吗？传言卖主求荣之人，要是被逮住，那是得抽筋剥皮的。自己要敢有那种想法，别说旁人，绯小鱼大概是第一个打断他腿的人。

    虞大帅衡量一下，富贵虽难求，但小命要紧。

    见他这幅畏首畏尾的样子，妖月乐不可支：“我不过跟你开个玩笑，看把你吓的。”

    说罢，在院子里踱起步来：“你们这地方虽然偏僻，可强者却不少。又有地妖师，又有天妖师……”

    云嘉不由愣住，地妖师是说的风笑生和米卓两人，天妖师是说的长孙候。

    可是长孙候一向神出鬼没，这妖月竟然能感应到长孙候的存在。

    “对了，我有个问题想问你。你们青云堡，有一个名为白朗的人，这次天妖之战，我本想见见此人，为何没看见他。云嘉公主可知道他人在何处？”

    云嘉愣了愣，这妖月居然连这人都知道。

    白朗，这个名字在青云堡，乃至云轩国，都代表着极其特殊的身份。

    “我不知道他在何处。”

    “这样啊，那个讨厌的家伙，我寻他数次都见不到。我倒要看看，他能躲我一次两次，还能躲到什么时候。”妖月原地转了个圈，裙摆飞扬，好似那花海荡漾，“罢了，我今天就是来这儿散散心，有些烦人的家伙来了，下次再来找你们吧。”

    她话音刚落，天上突然多出三道身影，这三人气息深邃，显然都是天妖师。

    妖月轻轻摆动衣袖，甚至都不看天上那几人一眼，径直的离去。而那几个天妖师直到妖月离开，都不为所动。

    等到妖月走远了，那几个天妖师才在高处朝云嘉抱拳。

    “天妖之战事关重大，我等三人在此期间奉命前来坐镇，云嘉大人若有所需，尽可吩咐。”那三人说完，便纷纷飞落到屏障的边上，皆都静坐不动。

    云嘉知道，肯定是因为昨天的事。这三人在此镇守，就是担心自己等人再像昨天一样遭人毒手。

    又眺望向妖月离开的放向，妖月早已消失不见。

    ……

    乌木山脉的某一处，妖月独自一人进到山林之中。

    幽林深处，参天的树木遮天蔽日，树梢间投下斑驳的光影。细风游走在树梢间，这些光影宛如活物一样在妖月的裙边跳动。

    乌木山脉平时就鲜有人来，此处已经不见人烟。明明身为一国之皇，却孤身深入这样遍布危机的密林间。妖月浅笑嫣然，纵然隔着脸上的轻纱，也能想到那面纱下的绝世之容。

    “跟了我这么久，你们还要跟到什么时候？一直在人家背后鬼鬼祟祟的，人家走到哪儿心里都不踏实，不如现身相见吧。”

    在她话音落下之时，只见她背后突然浮现出五六道人影。

    “妖女，等你多时了！”

    背后出现的五六人全都遮挡容貌，修为不低，而且各个抱有杀意。

    也许没人能想得到，有人竟是在暗地里对天月国月皇抱有杀意。

    然而这些人出现，却没有让妖月有丝毫的动容。她依旧是平平淡淡，似乎根本不把这几个人当敌人来看待一样。玉唇轻启：“才刚刚见面，怎么就喊人家妖女？你们都是我天月国的人吧，行刺一国之皇，这可是大罪。”

    “闭嘴！”一个人喝道，“我天月国泱泱大国，岂容掌控在你这等妖女手中。”

    妖月浅笑：“掌控在我手里又没怎样，天月国蒸蒸日上，又有什么不好的？人家又没做过什么错事。”

    即便面对这些人，妖月也没有半点慌张。

    “少废话！妖女之言不可信，今天你非死在此处不可！”

    对方分明不愿多说，纷纷抽出武器从四周杀来。

    这几人身手都极为敏捷，一看便是好手。不是那种徒有修为的人，而是经验老道之辈。

    眼看就要扑到，乌木山脉的深处突然响起兽吼声。

    轰隆隆的巨响，地面剧晃。

    那几个人纷纷停手，每个都惊诧骇然。

    “是大妖！”有人惊恐的说。

    只是眨眼之间，一头小山般魁梧的大妖奔袭而来，而目标就是围聚在此的人。

    那几人暗叫不好，纷纷朝后退。

    结果还不等退远，又有另外的大妖出现。这一次出现不是一头两头，而是一连出现十多头大妖。

    乌木山脉里，纵然有大妖，也基本不会成群结队，更不用说十多头大妖同时出现。

    这十多头大妖一出现，那几个行刺的人就知道事情有异。

    只是想逃也来不及了，被十几头大妖盯上，顿时被四面围攻。

    不过说也奇怪，这些大妖好似见人就发起攻击，可唯独绕开了妖月的所在。

    妖月美好的静站着，从始至终都没移动过，似乎这里的事与她没有任何的关系。

    大妖和那几个人激战，没消片刻，就有好几头大妖被斩杀，不过那几人也不好过。实力虽强，也敌不过十几头大妖围攻。

    惨叫声不断出现，最后渐渐的消弭。

    余留下的，只有大妖的低吼声，却没了人的声音。

    直到此刻妖月才回过头，背后的大地被染成了一片血红，有妖兽的血，也有人的血。十几头大妖，此刻还有五六头活着的，这些大妖身上都带着伤痕。

    妖月微微皱眉：“又弄成这样，知道人家讨厌这种血淋淋的场面。”

    那语气带着些许的责怪。剩余的五六头大妖，纷纷低下头来。

    这是奇异的场面。

    大妖，那是在乌木山脉里称雄称霸的存在。

    众所周知，妖兽天生野性难驯，从不会被人力所折服。可以有被斩杀的大妖，却不会有听人号令的大妖。

    然而在这无人得见的山林里，五六头大妖同时垂首，众星拱月般围绕在妖月的身旁。

    妖月伸手，轻轻抚摸一头大妖的头颅。

    “果然还是你们更懂我的心意。总有这么多小虫子在我面前晃悠，看样子，这女王当起来也不是这么轻松的事。”

    她这般说着，温柔的抚摸那大妖的头颅。奇异的一幕出现了，伤痕累累的大妖身上，那些血淋淋的伤痕，居然在短短几息的时间里恢复了原样。

    妖月拖着万花裙摆朝着走，像是踏步在一望无垠的花田里。鲜血侵湿裙摆，让每一朵花都带上了妖艳的红色，血红的色泽，那么的诡异和瑰丽。

    她每伸手触碰一头妖兽的头顶，妖兽身上的伤痕就自动愈合。她又伸手去触碰那地上已经死掉的妖兽，那些妖兽竟是在被她触碰之后，重新站起来。

    残缺的身躯慢慢恢复原样，就连死去之物都重获新生。

    在她所过之处，生与死发生逆转，她的一举一动，能打破这世间最基本的法则。似乎在她身上，天地法则都不能约束于她。

    清风拂过，吹动她脸上的面纱，面纱被卷走，露出了下面那张倾城绝世之容。

    她嫣然一笑，连这片山岗都焕然一新。

    轻轻挥手，恢复原样的妖兽们默默的退回到山林之间。

    妖月便在这样血色浸染的大地上，一步一蹦，每一步都踏着血色，偶尔转动身体，让裙摆飞扬，曼妙的身姿跳动着一支优美的舞蹈，渐渐的消失在丛林里。

    在此发生的事，无人知晓，所有的一切，都埋没在这片血色和寂静里。

    ……

    一天时间转眼便过。

    一夜过去，可凌云堡众人的精神反而变得更加萎靡。

    云嘉带头，一行人前往天妖之战的场地。

    看台上的人三五成群，已经很多人都提前到了场地。

    云嘉对虞大帅说：“你先去准备吧，今天小鱼不会出场，就你一个人，万事小心。”

    虞大帅抠抠头，轻轻点了点。

    等了一天，直到现在，龙文牧也没有归来。

    大家都看得出来，云嘉肯定是一整晚都没睡，今天的她，脸上尽显憔悴。

    绯小鱼伤势未愈，龙文牧也不在，能出战的只有虞大帅一个而已。昨天绯小鱼以一敌三，今天是虞大帅要以一敌三，每个人心里都沉甸甸的。

