    洛神显然也早有谋划，她昨天没有找陆晨说这件事，一是第一天她不想表现的很可疑，以免被杀戮者盯上。

    二是她不觉得自己和陆晨两人就能斩杀七名探索者，但今天不一样了，他们如果联手，只是二对四，完全能赢。

    “啧啧，想法不错，拿来吧。”

    陆晨伸手道。

    洛神愣了下，“什么？”

    “封口费。”

    陆晨淡淡道。

    洛神满头问号，秀眉微皱，“什么意思？”

    “我把刚刚的话告诉其他四人，你觉得会怎样？”

    陆晨笑眯眯道，收不到保护费，收封口费也不错。

    “你！？”

    洛神不能理解眼前男人的脑回路，明明他们完全有能力杀完其他四名探索者，自然就能稳妥晋级。

    如今和自己翻脸，对他有什么好处？

    难道他就不怕今晚杀戮者将其斩杀吗？

    这也是洛神敢肯定陆晨会和自己合作的原因，因为陆晨目标大，今晚绝对会被杀戮者安排，他没理由拒绝自己的提议。

    “两块传承结晶.大，不然我等下就说出去，哦，别想跟我动手哦，你打不过我。”

    陆晨敲起了竹杠，不劳而获的感觉真不错。

    洛神眼神变换，“没那么多，有一块剩余的给你，我相信你在入夜前，会改变主意的。”

    说着，她从储物空间中取出一块传承结晶.大，交易给陆晨，身姿摇曳的离开了洗手间。

    陆晨也没强求，白嫖的传承结晶.大，美滋滋。

    洛神的想法其实是对的，如果自己和她实力仿佛，又保证能二对四获胜，的确是稳妥获得这场游戏胜利的方法。

    但问题在于，陆晨小学算数还是算的明白的。

    洛神今天的话，的确让他意识到了一个他之前忽略掉的点。

    那就是平民探索者之间也能互相杀戮，并获得对方的点数。

    那陆晨当然希望游戏持续的久一点，这样大家身上的点数才够多嘛。

    至于杀戮者要来找自己？陆晨希望那越早越好，局势会变得很明了，还能不要击杀其他探索者，为自己省下点数。

    陆晨是要在最后一天把所有人都杀光吗？

    当然不是的，他想做的是别的事。

    一直到晚间，气氛变得愈发压抑，洛神坐在陆晨对面的沙发上，三番两次往他这边看。

    她不敢相信，这个男人竟真的不准备和她一起动手。

    被杀戮者找上，拼点的话，那是百分百死亡啊！

    当午夜的钟声即将响起时，洛神咬了咬嘴唇，走入自己房间前，转身看着那个还端着一盘食物正吃的黑衣男人，心说莫不是碰上了傻子？

    你难道有什么手段，能让自己在杀戮者手中活下来？

    陆晨走入房间，就坐在房门口不远处，弑君横在膝前。

    他敢肯定，杀戮者今晚第一个找的人就是自己，只有解决了自己，其后面的行动才会更灵活，没有变数。

    一直到凌晨一点，陆晨听到了自己房门开启的声音，一道身穿休闲服的憨厚中年男子走了进来。

    房门咔嗒一声又闭合，与外界完全隔绝。

    拼点在第一时间发生，陆晨输入了0点，反正赢不了，他不死的话点数并不会归对方所有，只是会身上属性削弱和麻痹僵直而已。

    真是很可怕，削弱了90%的身体各状态，陆晨的力量属性都掉到124点了呢。

    120点之上的属性，每增加一点都会比原先强化五成多，这个削弱并不是绝对值，而是十倍弱化身体和精神。

    除此之外，那种僵直麻痹，倒是更麻烦些，起码陆晨现在感觉手脚活动很僵硬，浑身麻麻的，气血运转不太顺畅，估计自己行动的话，在现在的身体属性值上，速度还要再削弱个七八成。

    也怪不得其他探索者不好反抗，若是综合素质本就相近，这种负面状态就是绝杀。

    “你似乎看到我并不意外？”

    老王笑的很憨厚。

    “有什么可意外的，杀戮者是谁，对我来说都无所谓。”

    陆晨站起身来，扭了扭脖子，发出一阵噼里啪啦的骨爆声，“我只是好奇，你还跟我聊什么。”

    “总要让人死个明白吧，毕竟你是少见的强者。”

    老王笑眯眯道。

    “哦，那我就问几个问题吧。”

    陆晨没有出手，像是放弃了一般。

    “你说。”

    老王表面很淡定，但其实在看到陆晨起身还能自由活动时，就警惕心增加不少。

    陆晨不紧不慢的道：“我想问……”

    他的话语还未落，老王便突然动手了，一柄银白的手术刀，出现在他手中，划出银蛇般的曲线，带着玄妙的轨迹朝陆晨的脖颈间袭来。

    两人相距不过十丈，老王一步而至，快到惊人，他的速度属性，俨然已经突破了120点的极值，达到了121点！

    他是天道空间少见的刺客型探索者，而他的职业更是极其稀有的冥土刺客，在他进入天道空间前，他是一名地下医生，专门做些见不得人的手术。

    其中他酷爱将一些代孕的女子，在手术后侵犯，一直来到天道空间，借着他对人体的了解，取得稀有职业后，更是一路坦途，死在他手中的强者数不胜数。

    他已经想好了，今晚陆晨是第一个，第二个他就去找鸿蒙空间的洛神，在将对方击杀后，再享用一番。

    他是大师级的刺客专精，并且已经升到32级！

    手中的手术刀更是圣物级的定制装备，为了以防万一，他全力一击，激发了手术刀上自带的斩杀流血类技能，并发动了鞋子的突进类技能，整个人化作一道幻影。

    他嘴角露出残忍的笑容，终于盖住他憨厚的外表。

    老王，最喜袭杀强者，像陆晨这么强的探索者他也是第一次杀，此时内心激动。

    若不是在特殊资格争夺战中，他成为了杀戮者，有着拼点优势，他绝不是眼前男人的对手，因为他怀疑对方的力量与速度都达到了121点，并且近战格斗专精极高。

    手术刀停下了，幻影凝实，老王以为是自己眼花了，他没有看到对方的脖颈喷薄出汹涌的血流，手术刀停在黑衣男人脖颈前半寸，被一只手的拇指和食指拈住。

    陆晨周身肌肉微微隆起，脖颈上的静脉如怒龙般粗壮，他又扭了扭脖子，像是在热身，让他的被麻痹的气血舒畅些。

    老王看到眼前的男人咧嘴露出一口森白的牙齿，说出了他刚刚没问完的话，“……你身上有多少点？”

    老王手术刀上加持的切割法则被一股更恢弘，如山岳般的无敌之意所泯灭，他用力想要抽回自己的主武器，却发现纹丝不动。

    这一瞬，老王心中只有一个想法，“起源空间，日你妈！作弊！”

    这特么是五阶探索者！？

    他敢肯定拼点自己赢了，而且生效了，可眼前的男人即使被弱化了十倍，也像是天渊一般横在自己面前，即使用生命去填，也只是精卫填海。

    “说话啊。”

    陆晨说着，左手一刀斩断了老王的右臂，他手中拈着的手术刀，也消失不见，显然回到了探索者的储物空间中。

    老王毫不犹豫，手术刀出现在左手中，然而还未等他再出刀，他的左臂也齐根断裂。

    他抬腿想要翻身冲向大门，平民夜间不能外出，但杀戮者可以出入，他要跑！

    可下一瞬，漆黑的利刃划过，老王的上身向前扑出，但没有撞在门上。

    因为陆晨比他更快，绕到了前面，一手抓住了老王的衣领，同时无敌的意护体，预防老王的突然袭击。

    “草，狗日的起源空间，派六阶探索者来我们这儿！”

    老王见跑不了，骂了起来，他倒也不是怕死，只是不想死。

    “我可是名副其实的五阶探索者，才刚进阶呢。”

    陆晨表示，起源被骂的有些亏。

    “杀了我吧，真特么晦气，傻逼起源！”

    老王骂骂咧咧的道。

    “满足一下我的好奇心嘛，说说看，你有几点？”

    陆晨和善的笑道。

    “老子才不说。”

    老王骂了句，意识到今天在劫难逃，竟要直接自我了断，那柄手术刀出现在他背后，朝他后脑扎去。

    被眼前的起源空间作弊者杀死，他身上剩余的点数都会归对方所有，他才不会死了还便宜对方。

    陆晨明白这家伙有点疯，不会屈服，没有出刀，但无形的刀意却铺天盖地的压向老王，将其的生命源血绞得粉碎，灵魂也泯灭到只剩一丝，瞬间令其彻底昏死了过去。

    而那柄银色手术刀，也被刀意挡下，掉在地上后消失，回到了老王的储物空间内。

    但他下手很有分寸，老王还死不了，由于探索者强大的体质，即使被斩断四肢，陆晨不彻底下死手的话，老王也还能挺个几天。

    其实今晚老王犯了个错，他在拼点时应该能看到自己用的点数，自己输入的是零点，也就是没用点数，这样如果自己死了，那就是白送点数。

    这显然是不合理的，老王那时就该察觉到不对了，但他一方面过于相信拼点的弱化BUFF，另一方面也是没有退路。

    因为陆晨看到他了，如果他今晚退走，明天也会被只认，并且他还是打不过陆晨。

    所以到头来，也只能将满腔憋屈，化为一句对起源空间的RNM。

    陆晨将老王放在一旁，活动了下手脚，这麻痹和弱化，看样子还真要持续到这场游戏结束了，浑身不舒坦。

    他当然不准备杀老王，就像之前说的，他小学算数还是算的明白的。

    老王每天，可是能加3点点数呢。

    其他探索者，每天也能加1点，所以他才希望这场游戏能持续到第五天。

    次日清晨，探索者们打开房门，朝外张望。

    洛神出门后就立马望向对面，想看看陆晨还会不会出来。

    发现那里并没有第一时间出人，叹了口气，觉得陆晨太过托大了。

    她现在只希望剩余的平民至少还有两人，这样才能在白日再找合作者，进行对杀戮者的清缴。

    因为即使是白天正面战斗，杀戮者也是可以拼点的，但因为拼点时，双方都会处于不能动的状态，她会在三秒内都不输入结果，那样其实就是变相的定身，其他探索者即使没有那名杀戮者强，也能将其击杀。

    反过来，杀戮者与自己的合作者拼点，她下杀手也是一样的。

    她目光扫视一圈，发现老黑、墨殇、三识神君走了出来，神情阴沉了一瞬。

    一晚上居然死了两人，那说明杀戮者第一天至少有一次是没拼点就杀死了对手。

    她脑海迅速的思索，到底谁会是杀戮者？

    看似呆傻的老黑？还是三眼男，或是那个皮衣烟鬼？

    我如果找人联手，该找谁呢？

    她不可能直接向三人出手，光论实力能不能打得过不说，有拼点存在，一人向自己拼点将自己“定住”，就是绝杀。

    所以她的计划一定要有合作者，突下杀手才行。

    就像昨日，她如果和那个哥斯拉联手，就能瞬杀两人，最后变成二对二，拼点的威慑就不那么强了。

    麻烦，都怪那个自大狂！

    洛神皱了皱眉，觉得弄不好，她这次可能真的要栽在资格争夺战中。

    她想起哥哥的话，心中窝火，不让我来，我偏要来！

    她正想着如何破局，其他三人也是神情凝重时，忽然一声开门声响起。

    洛神愣了下，看着对面开启的门扉，那个起源空间的男人走了出来，伸了个懒腰。

    而他手中还提着个人棍，大摇大摆的走出来，血液在光洁的地板上滴了一路。

    顿时，剩下的四名探索者全都取出了自己的主武，将自己的状态提到巅峰，严阵以待，准备对陆晨出手。

    他们都感到震惊，原来陆晨真的是杀戮者！？

    而且居然到了今天，毫不掩饰的就这么在白天大咧咧的出来了，手中还提着“受害人”。

    陆晨大家打招呼，咧嘴笑道：“大家早上好啊。”

    陆晨自认这是一个爽朗的笑容，但在众人眼中看来，简直如一个变态杀戮狂在向他们发出死神的邀请函。

