    第10章 中环公会

    随着森林之王化成白光消散和系统的提示音。二人这场BOSS战终于落下了帷幕。地上散落着一堆金币和药水，还有几件装备。

    “终于结束了。”

    薛宇坐在地上一遍喝着回复的药水，看了看头上的血条依然见底。

    “真是好险啊，再抗一下肯定就挂了。莫零你怎么样，有补给品吗？”

    “我还好，没有受到直接的攻击，刚在它背上倒是受到了些冲击伤害，问题不大。赶紧来摸装备吧，不然一会走不出森林了。”

    “啊？为什么。”

    “凯尔早跑了，他们公会的人已经在过来的路上了。你觉得抢了别人发现的boss，然后被抓住了。会怎么样？”

    “啊？？怎么他们的人要来吗？什么情况啊。”

    “情况晚点再给你说，先来看看掉了什么。”

    薛宇依然是一脸懵逼，而莫零已经起身朝这一堆掉落物品走去。

    “金币大概一人能有1000左右，药水也均分了。接下来就是几件装备了。”

    只见地上掉落着一小块獠牙，一个头盔和一个冒着紫色光芒的圆球。

    （游戏里装备品质由下至上分别为：

    【垃圾（灰色）-普通（白色）-优秀（绿色）-精良（蓝色-）-史诗（紫色）-传说（金色）】）

    【森林之王的獠牙碎片】

    【位置：颈部】

    【品质：精良】

    【效果：敏捷+2，获得技能：森林之怒】

    【森林之怒：接下来5秒你伤害和受到的伤害翻倍（30分钟冷却）消耗20法力值】

    【备注：吾乃森林之王，承受这森林的怒火吧！】

    头盔则是：

    【獠牙头盔】

    【位置：头部】

    【品质：精良】

    【效果：体力值+400，有2%的概率使你受到的下一次攻击伤害减半。】

    而那个闪着紫色的光球是：

    【史诗光球：鉴定后得到一件紫色装备】

    “头盔我穿不上，我拿项链，没意见吧。”

    “都给你都行，基本都是你一个人杀的。要不是你那把野猪杀手。咱俩今天指定交代到这里了。”

    薛宇不好意思的挠挠头说道。

    “行了，少爷别谦虚了。没你抗那几下，早完犊子了。就这么分吧。话说这个紫色光球鉴定是什么意思。我刚才接触后，系统提示我没有鉴定技能。”

    “鉴定需要找专门的鉴定师。城里有鉴定NPC，也有极少的玩家有这个技能。”

    “就是说得花钱？”

    “嗯嗯。我认识有。”

    “你怎么会认识，话说我挺奇怪你这套装备哪儿搞的？”

    听到莫零的质问，薛宇开始支支吾吾回避话题了。但是莫零却没放过过他，硬生生让薛宇展示了她的装备。

    【獠牙头盔】

    【位置：头部】

    【品质：精良】

    【效果：体力值+400，有2%的概率使你受到的下一次攻击伤害减半。】

    【防御：8%】

    【装备：精钢护手】

    【品质：优秀】

    【效果：体力+200】

    【防御：3%】

    【装备：精钢盔甲】

    【品质：优秀】

    【效果：体力+300】

    【防御：7%】

    【装备：精钢腿甲】

    【品质：优秀】

    【效果：体力+200】

    【防御：5%】

    【装备：精钢之靴】

    【品质：优秀】

    【效果：体力+200】

    【防御：3%】

    【纯钢大剑】

    【品质：优秀】

    【威力：140-210】

    【效果：获得技能跳斩（使你能大跳起来劈砍对方，冷却时间3分钟）消耗15法力值】

    薛宇现在的总属性如下

    【ID：南昌拌饭 Lv14 150/1400】

    【体力：7 3200/3200】

    【力量：6 105（15+90）】

    【敏捷：0 15（15+0）】

    【智力：1 10/25】

    【魅力：0】

    【幸运：0】

    【技能：跳斩】

    莫零现在的总属性如下

    【ID：墓下灵 Lv9 400/900】

    【体力：2 1100/1100】

    【力量：3 55（10+45）】

    【敏捷：5 95（20+75）】

    【智力：1 25/25】

    【魅力：1】

    【幸运：0】

    【技能：森林之怒】

    “你这一身装备是花钱买的吧……”

    “可以这么说了吧。这不是拿钱拓宽了人脉吗。”

    “行了，不扯了，赶紧走吧。”

    二人随即便沿着来时的路朝回走，途中莫零明显感觉到自己移动起来更轻松。不得不走几步就等等薛宇。等到两人花费了好久时间来到了森林的出口，却看到了不远处，由凯尔领头带领着10几个玩家正在朝二人走来。

    而凯尔看到二人走出来，也是对着身旁的人惊呼道：

    “就是他们，天啊，真没想到他们两个居然活下来了。”

    莫零无奈的对身旁的薛宇埋怨着：

    “都怪你吧，走那么慢，现在对上了。”

    “那没办法嘛，我已经脱掉重甲行动了。你敏捷那么高我怎么比。”

    而迎面的一群人走来，这里面也有持大剑和盾剑的战士，也有穿法袍背法杖的法师，轻甲的弓箭手等等。等到两方会面时，对面并没有采取任何行动。人群分成了两波散开，从中间走出了一个穿着丝绸法袍拿着蓝色水晶法杖的女人。

    【ID：轻语 Lv25】

    有着金色的双马尾和精致美丽的面容，对两个人微笑着说道：

    “请问两位就是抢夺了我们公会探索的BOSS的人吗？”

    此时的薛宇俨然被眼前女人的样貌迷住了。莫零则抢先装作一脸无奈开了腔。

    “并非我们想抢夺，而是我这位队友在帮凯尔先生取回记录器时，笨手笨脚不小心惊醒了BOSS进入了战斗。我们才不得不战斗，好在一番血战后没有丢掉小命。凯尔先生也安然无恙的回去了。”

    “胡……胡说，你们分明是故意的。”

    站在一旁的凯尔跳了出来指责着莫零。薛宇看到了莫零的解释也是露出了嬉皮笑脸的笑容。

    “这里已经不需要你了，结了钱就回去吧。”

    女人一脸冷漠的对身后的凯尔说道，紧接着又是面带微笑的对二人说：

    “事到如今，争论这些也没有意义了。两位能从boss战中安全归来，说明也是实力不俗的玩家。”

    “啊，轻语小姐真是大方呀，那就……”

    “不过。”

    薛宇正想上去感谢，就被打断了说话，而轻语继续对两个人说道。

    “我们公会也正在招纳高手入会，我想请两位加入，这BOSS就当付两位的加盟费。以后共同发展，公会也能为两位提供庇护，不知意下如何？”

    “我觉得可……”

    “容我拒绝。”

    这次薛宇又正准备接受，却又被莫零打断了。而轻语听到了这样的回应则是一愣，脸上的微笑也定了格。

    “我们就是普通玩家，游戏时间也很少。感谢轻语小姐的邀请，但还是算了吧。我不习惯加什么公会。不过以后任务里遇到了需要我帮忙，一定会帮的。如果没有其他事情。那我们就走了？”

    莫零从人群中走过，薛宇紧随其后，而轻语楞了好一会转身向走了的两人说道：

    “希望你们不要后悔！”

    “借您吉言。”

    莫零则头也不回的扬了扬手。

    “为什么不加呢，那个小美人嘿嘿嘿。”

    薛宇一脸遗憾的问着莫零。

    “我不喜欢和不认识的人接触，而且说是公会，你看刚才那些人的样子，明显就像是主仆关系。你要拜倒在她裙下我不拦着你。”

    “嗨呀，我就那么一说哈哈哈哈哈。我当然更愿意跟你一起玩。跟你打BOSS，你能顶他们100个哈哈哈哈。”

    薛宇开怀大笑的拍了拍莫零说道。另一边被拒绝的轻语则是面容娇怒，气急败坏的对旁边的人说道：

    “可恶啊！！居然敢拒绝本小姐！！墓下灵，我记住你了！走着瞧吧！！！哼！”

    (本章完)

