    老妪脸上满是耐人寻味的阴鸷笑容，他看眼陈六合，又看了看中年司机。

    用略显尖锐的嗓音说道：“货款？等下我会让人烧给你的。”

    闻言，陈六合的脸色微微一变，眼睛下意识的凝了起来，他从老妪脸上的神情转变，已经发现了不对，他的心，也在这一刻变得无比警惕了起来！

    “什么意思？”陈六合凝声问道。

    “什么意思，你会不知道吗？陈六合！”老妪一口道出了陈六合的名字。

    陈六合瞬间炸毛了，脸色惊骇，霍的从凳子上站了起来，可顿感一阵头晕目眩，浑身无力，脚下一个没站稳，又跌坐在了凳子上！

    “哈哈哈，陈六合，真是天堂有路你不走地狱无门你闯进来啊！”老妪狰狞的大笑了起来，那模样，有种令人头皮发麻的阴戾！

    “你以为你的行踪能够天衣无缝？简直是吃人做梦，丰源镇，有的是我们的眼线，这整条山道上，都有我们的眼线，只要有丝毫的风吹草动，我们都能立刻知晓！”

    老妪狞笑的说道：“你真以为你可以瞒天过海悄无声息的潜入我们的村子？从你消失在南都的那一刻，我们就已经猜到了你的行踪！”

    “我们一直都在等着你自己送上门来，你果真没让我们失望啊！”老妪满脸阴狠的说道。

    听到这话，陈六合的脸色再次一变，眼中浮现出了惊惧，他的脸色一片煞白，双掌撑着桌面，仿佛整个人都快坐不住了！

    “陈六合，刚才那杯水，可是有我们秘制的剧毒，足以送你去见阎王了！”老妪得意洋洋的说道：“这倒也算得上是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    她的这句话音刚刚落下，坐在陈六合对面的憨厚司机就脸色发黑，旋即猛的喷出一口鲜血，直接栽倒在了地下！

    他无比痛苦的挣扎了几下，最终，手脚僵硬，脸上全都是黑色的毒气，当场丧命！

    看到这一幕，陈六合眼中的惊恐更加浓郁了，他恶狠狠的盯着老妪，道：“你们……滥杀无辜，当真卑鄙……”

    “桀桀，卑鄙？只要能达到目的，卑鄙一些又有何妨呢？”

    老妪一脸阴鸷的笑道：“陈六合，你当真有几分本事啊，光是这身体素质就强的不可思议，喝下了我的毒水，还能坚持到现在，难怪你这么难缠，我们百毒宗派出了那么多高手，都没能取走你的狗命！”

    陈六合用力的晃了晃脑袋，从凳子上跌倒在地，他似乎也到了弥留之际的边缘。

    “没想到，我已经如此小心谨慎了……最终还是没能逃得过你们百毒宗的算计，你们……厉害……”陈六合颤声说道。

    “要怪，就怪你自己太自作聪明，太不自量力了！连我们百毒宗的总坛都敢闯，你有几个脑袋都不够掉的！”老妪讥讽的笑道。

    “但话说胡来，你的确够聪明，在这么短的时间内就能查到我们的藏身之地，这有点让我们意外！”老妪声音尖锐的说道。

    陈六合捂着胸口，惨笑一声，道：“今天既然栽在你们手中，看样子我是死定了！”

    “算你有自知之明！今天就算是天王老子来了，也救不了你！”老妪狠声说道。

    在他们对话的这个档口，院子外，快速凝聚出了一大批人，足有三四十个之多，把整个院子围得水泄不通，一个个都眼神凶狠的看着陈六合！

    不用问，这些都是百毒宗的门人了！

    抛开陈六合身上所中的剧毒不说，他似乎也已经落入了一个上天无路入地无门的困境死局了！被百毒宗算计了个现形，等待他的，只有死路一条！

    “呵呵，想不到我陈六合英明一世，最后会如此愚蠢的栽在你们这样一个下三滥的旁门左道面前，真的是可笑可悲啊……”陈六合既是绝望，又是自嘲。

    “陈六合，你杀我百毒宗门人无数，这是你应有的下场！我们百毒宗早就告诉过你，既然来了蜀中，就不要在想着活着离开了！今天，这里必是你的葬身之地！”老妪说道。

    “临死之前，能不能告诉我，你们为什么要杀我？要杀我的人，是不是鬼谷？”

    陈六合眼睛微磕，无比虚弱，脸上的肌肉都在颤动，仿佛承受了巨大的痛苦，一直都在鬼门关前强撑着！

    “你很聪明，其实你早就已经猜到了不是吗？”老妪没有否认。

    她来到陈六合身前，居高临下的看着陈六合，道：“说实话，我很佩服你的勇气，连贤者都敢惹，这已经注定了你的悲惨结局！”

    陈六合苦笑一声：“在背后作祟的人果然是鬼谷……”

    摇了摇头，陈六合看了眼周围那些百毒宗弟子，道：“好大的阵仗，这么多人，想必已经是你们百毒宗在总部的所有门人了吧……”

    “没错，陈六合，你可以安心的去死了，我们百毒宗给了你足够的尊重。”

    老妪冷笑：“别说你现在身中剧毒坚持不住多久，就算你现在安然无恙，在被我们围堵的情况下，也休想活命！所以，你死定了！”

    “你是百毒宗的宗主？”陈六合再次问道。

    “陈六合，你临死前还有这么多问题吗？那本座就亲自来回答你好了！”

    不等老妪开口，一道沉冷的声音就从院外传来！

    陈六合转头看去，只见堵在门口的人群散开，一名身材矮小，看上去五十岁左右的妇人缓缓出现！

    她的穿着有些古怪，大热的天，她穿着长袖长袍，身上的饰品玲琅晃荡，头上也带着一顶少数民族文化的高帽。

    看到这个矮小妇人，陈六合眼神微微一凝，道：“你是百毒宗宗主？”

    “没错，正是本座！”妇人缓步走进庭院，站在陈六合两米开外，神态倨傲，低睨着陈六合，眼神无比冷漠与阴毒，像是在看待一个死人！

