    “怎么感觉这家伙话里有话？”张义虎望着李秀成的背影，皱眉说道。

    “呵，嘴炮罢了。”王靖却是不以为然，在他看来，这个过江龙也就是头蜥蜴装的而已，耍什么大牌。

    他一把搂住张义虎，眉飞色舞道：“走吧走吧，回去陪陪胡县，然后晚上去我那，咱们好好喝一顿。”

    “快放手，别人看到了不像个样子。”

    ....

    车队驶出广场，却有一辆吉普临时脱队沿着河边公路飞驰而去。

    李秀成开着车，跟着车队回到了县城办公处。

    原以为几个女人又在打麻将，结果一看只有妻子和朵朵在。

    他上前抱起女儿道：“怎么就你们两个？今天不打牌了？”

    “不打了，明天不是要回去嘛，她们跑出去了，说看看能不能买些土特产回去当礼物。

    让我去，我想等你回来再说。”

    苏晓萌说着一撇嘴，“我刚才算了下，这几天我居然输了五百多块，好心疼。”

    “....”

    李秀成好笑道：“你这个月分红上万，还在乎这一点小钱？”

    虽说是这个理，但苏晓萌还是不认输：“五百块顶我以前半年工资了，当然心疼。

    咦，赵哥呢？”

    “他出去办点事，走吧，我们也去逛逛，看要不要买点儿什么带回去。”

    “好吧。”

    夏天的夜来得总是比较晚，通县这里更是八点才黑透。

    九点多，微微醉酒的王靖躺在后座女人的怀里，由保镖开着车往矿上走。

    “王总，这么晚了还回矿上做什么啊！”女人一边温柔的给摁着脑袋，一边嗲声问道。

    “谁知道那些开大车的搞什么鬼，非要在这时候商量什么提价。”王靖闭着眼睛抱怨道：“到年底老子非要多弄几辆车，自己拉矿，让这些王八蛋去吃土去。”

    “就是，这些人受王总的照顾还敢提这样那样的要求，简直是不知好歹！”

    “嗯，开慢点儿，老子先眯一下。”

    “好的王总。”

    保镖应了一声，放慢了点速度。

    两辆车慢慢的沿着公路驶进秋山，然后绕着山脚前行。

    秋山深处因为开矿的原因，山体被挖出了许多大坑，路边随处可见废弃掉的矿场。

    就在两车驶进山里后，有几道明亮的车灯在一处矿场中亮起，然后大车驶出，横在了路上。

    对此，王靖一无所知。

    二十多分钟后，车子颠簸着驶进矿场，停在了明亮的露天大灯下。

    酒醒了不少的王靖下车，推门走进板房，与里面的工作人员打了个照面。

    “王总，这么晚你怎么来了？”工作人员一愣。

    “那些开车的呢？”

    “运输队吧？下班回县城了啊。”

    王靖脸色一沉，不悦道：“搞什么，不是说商量调价的事？”

    “哦，是提过这事，但没说是今天晚上啊？”

    “玛的，耍我呢！”王靖一巴掌拍在桌子上，怒道：“给他们打电话，老子...”

    砰砰~

    啊~

    突如其来的尖叫声打断了他的话，接着外面传来闹轰轰的呼喊声，打斗声。

    王靖脸色一变，经历太多次抢矿械斗的他哪能猜不到发生了什么。

    再联想到运输队的事，他立刻就意识到了不妙。

    “快叫人，有人抢矿！”

    冲着工作人员吼了一句，王靖跑到角落抓起半米长的钢筋就往外冲。

    数盏百瓦大灯将生活区照得亮如白昼，灯光边缘处一群挥舞着各式锹把，木棒、钢管的汉子冲了过来。

    之前一些悠闲纳凉的工作人员慌忙应战，根本找不到趁手的武器，只一瞬间就被打翻了不少。

    王靖冲出来正好看到大批的敌人涌过来，心里顿知不妙，都被人摸到老巢了哪能有好。

    他疯狂大声叫人，双手握着钢筯先冲了上去。

    明眼人都能看出来，此时他们是不占优势的，但就让他这么认输也不可能。

    因为认输就得从矿山滚蛋，他就什么都没有了。

    砰~

    “啊~”

    一棍抽倒一个敌人，突然身后传来一声尖叫，王靖回头看到自己女人缩在被砸烂玻璃的车里尖叫。

    “这时候分神？你心真大！”

    突然一道不温不火却格外熟悉的声音自背后响起。

    他猛的回头，看着不知何时出现在面前的瘦高男人，咬牙切齿的说道：“马志杰，你无耻，当初说好的各占一块儿，你居然不讲信用。”

    马志杰摇头一笑：“不是我不讲信用，要怪就怪你自己有眼无珠得罪了不该得罪的人。”

    看马志杰这表情不像是在说谎，王靖一惊！

    “谁？”

    开口的一瞬间，突然脑中闪过一道电光，那个俊秀的年轻身影自脑中浮现。

    “是他？”

    “那你怕是没那个机会了，我今天过来是送你最后一程的。”

    “这取死之道你倒是轻车熟路，好好享受这最后的时光吧！”

    温和的笑，平淡的声音犹如时光倒流般重新呈现在眼前，一瞬间王靖感觉浑身发寒，咬牙挤出一句。

    “李秀成？”

    “还没有蠢到家！”

    “好狠！”王靖深吸一口气，眼角余光扫到自己一方的抵抗越发的无力起来，心中越发焦急。

    “别看了，早在几天前你的人就有一部分决定跟我了。不然你以为我的人怎么能不声不响的到矿厂里来？不过你放心，我只是抢矿。

    你，我是不会动的。”

    “真的？”王靖一愣，有些不敢相信，当看到马志杰点头确认，他心头一松，然而还没等他高兴，一个人影出现在马志杰身旁，大步走了过来。

    “是你...”

    看清对方的长相，王靖脸色大变，饭店那一幕可谓是让他刻骨铭心。

    就是这个人，李秀成的保镖，他以一对三，十几秒放倒自己的三个保镖！

    看着大汉面无表情的走过来，他吓得不住后退。

    “不要，不要过来。

    是我错了，是我该死，是我有眼无珠得罪了李总。

    我...我马上就去给李总认错，我负荆请罪，求你不要杀我。”

    “杀你？你想多了，我只是想让你记住一句话，叫做祸从口出。”赵强冷冷一笑，突然窜前一步将他擒住。

    王靖还想要举棍反抗，突然手掌上一股巨力传来，手不受控制的向怀里迅速撩动。

    砰~

    两指粗的螺纹钢重重砸在嘴上，瞬间牙齿碎裂，满口鲜血涌出。

    王张靖嘴尖叫换来的是更大的疼痛，而得到的只是走样的嗬嗬声。

    旁边，马志杰打了个寒颤。

    嘶，看着都疼！

