    未等东方白喊住，三人已经离开。

    可以看得出来，三人关系很好，一条心。

    不用多想！东方白摇了摇头，自个回屋。

    大约半个时辰后，东方白还不见人回来，有些迟疑。

    都一个时辰了，上下山不会超过一刻钟，更何况是偷偷溜下山，应该来回更快才对。

    因为耽搁时间一长，怕被人发现。

    白大少出来瞅瞅情况，依旧发现没人回来。

    要不去转转？

    就在这时，外面响起了吵闹声，吱吱喳喳，乱哄哄一片。

    “怎么了？

    发生什么情况了？”

    东方白凑上前，问了问前面的清明。

    “你不知道？”

    “知道什么？”

    “孔凡思下山，被人劫持了。”

    “劫持了？”

    东方白转念一想，“他们没叫你一起出去？”

    “本少没去。”

    “一猜就是，之前一直劝过他们要守规矩，不要乱跑下山，说了多少遍没人听，现在好了，出事了吧？”

    “真是……唉！”

    “不知道该说他们什么，等救回来，我一定要讲一夜，让他们吸取此次的教训。”

    “……”还讲……清明也是没谁了。

    无敌！“知不知道谁把他们劫持了？”

    “不清楚来历，第五峰正在召集人员，去营救孔凡思他们。”

    “我们要不要去？”

    “去啊，第五峰大部分都得去吧，据说对方人数不少。”

    人数不少？

    不会是清河郡的人吧？

    东方白寻思道。

    “我也去吧。”

    东方白主动道。

    “你刚来，修为不算高吧？

    去做什么？”

    “高不高也算出一份力。”

    清明满意点点头，“孺子可教也！”

    “……”“清明师兄问你一件事如何？”

    “说吧。”

    “第五峰不是有女生吗？

    她们住在什么地方？”

    东方白旁敲测听道。

    “你想做什么？”

    清明警惕道，眼神不对，带有深深的防备。

    “就是简单了解一下，没有特别意思，你看我像不轨之人吗？

    再说了咱们烈焰学院有规矩，有院规，一旦触犯，没有好果子吃。”

    “一些事情，本少心里还是有数，不敢胡来。”

    东方白好话说了一通。

    “也对！”

    清明指了指南面，“女生在那边，不过男人止步，不许越界。”

    “毕竟男女有别。”

    “本少明白！”

    “去营救的人怎么没有女孩子。”

    “一些小事，男人处理就好了，咱们烈焰学院不是吃素的，那么多人，一些小喽啰，还能怎样不成？”

    清明略显霸道。

    “走了走了，管事带我们去。”

    “出发！”

    “咱们一起走，谁他么敢惹我们烈焰学院，一定把屎打出来。”

    “别让老子抓住，不然直接弄死。”

    “必须让惹事者知道一下烈焰学院的威力，不是好惹的。”

    一群人陆陆续续下山，东方白跟在后面。

    现在已经天黑，手中拿着火把，照亮着下山。

    不一会来到山下，本以为劫持者会离开，或者找个地方躲起来。

    谁知人家根本没走，就在山脚下没多远。

    远远望去，东方白便发现了熟悉的人。

    不是孔凡思三人，而是确认了对方是谁。

    果然清河郡的那群人！胆子真肥，在人家门口劫持了人家的弟子。

    “给你们三息时间，把人给放了。”

    管事背负双手，语气平平。

    越是不清不淡，越是给人一种压迫感。

    不知高低深浅。

    “我们有一个要求，只要答应，立马放人，绝不纠缠。”

    金仙老者眯着眼睛道。

    “不然呢？”

    “不然鱼死网破。”

    “说，你的要求是什么。”

    管事考虑了一下道。

    “很简单，交出东方白，这件事就此作罢。”

    管事知道东方白，其他人可不知道，周围乱哄哄一片。

    “东方白？

    谁是东方白啊？

    你听说过没？”

    “不知道！”

    “难道是刚来的？”

    “应该是！”

    “谁是东方白啊，自己惹的祸站出来解决。”

    一位胖子大声嚷嚷。

    “妈的。”

    身后一人上去就是一脚，“你跟谁一伙的，人家都欺负上门了，让我们的人出去送死？

    你到底是不是烈焰学院的人？”

    “那个……小弟考虑不周，没想到这一点。”

    管事抬手压了压，示意不要说话，保持安静。

    “东方白已经加入了烈焰学院，乃是烈焰的人，不可能随随便便交出去，否则的话，我烈焰学院的颜面何在？”

    “以后怎么立足？

    怎么在烈火神州生存下去？

    岂不是被人耻笑。”

    确实有些脸面上挂不住。

    “只能二选一！”

    金仙老者倔强道。

    “你确定？

    杀了我们烈焰学院的人，你们一个也跑不掉！”

    管事斩钉截铁，一字一句，没有半分开玩笑的意思。

    “统统死光！”

    “老夫目测，你们有三千多人的吧？

    三千多人换三个人，值了！”

    卧槽，好狠！三个人宁愿不要，也要维护烈焰学院的声誉。

    记住，是维护烈焰学院，并非东方白。

    这件事乃东方白惹得祸端，若三人因此事而死，东方白以后在烈焰的日子也不好过。

    被人挤兑正常吧？

    说个风凉话啥的经常会发生吧？

    这些不可避免！“你们真要如此？

    一个换三个也不干？

    我们只要东方白！“金仙老者再次重复一遍。

    “靠，那就鱼死网破，不拿下东方白我们回去无法交代，不如就此拼一把，谁也别想好。”

    金仙老者怒极。

    他真的生气了，也准备就这么干，东方白太可恨，杀之一百遍都不解恨，不能消除心头之火。

    那家伙挨千刀，遭活剐都不为过。

    让自己杀了百位同伴，内心愧疚之际，这两天他一直在憋气，一直在爆发的边缘。

    烈焰学院又这般态度，再也控制不住心中的火气。

    “给老夫杀了三人！”

    金仙老者命令道。

    下定了决心！“是！”

    “喂喂喂，你们都疯了啊，不关我们三个人的事啊。”

    “对啊，拿我们撒气干什么。”

    “找东方白，你们可以杀上烈焰学院，我们三个不顶用的，杀了也不能怎样啊。”

    “杀！”

    金仙老者再一次下了命令。

    一人在身后举起了长刀，顷刻杀人。

    

