    王孟晋升首席，同时传承天兵流光！

    在西凉剑派内部是一个大事情，但对于吴州来说只能算是一个屁大点事情。

    不过作为西凉剑派近年来少有的大事，这一次可谓是极其的隆重，不仅广邀各大宗门，大长老同时还请来了王姓本家的人。

    吴州易江城王家！

    作为吴州境内数一数二的世家，背靠州府叶飞，同时还手握兵权，这样的架势，不管在什么地方，他们都有嚣张的资本。

    这一次虽然只来了一个年轻辈的佼佼者，算不上什么大人物，但是他的出现便是一种象征，没有人敢小瞧这个鼻子冲上天的年轻人。

    王翰海，十八岁，一品剑灵境。

    这样的年纪，这么的实力不管是在任何势力都能称得上是宝贝。

    再加上他身后的背景，在场的所有人都是给足了面子，谁都不敢轻视他！

    当然除了某些人，林墨一脸嫌弃的坐在了角落里面，止不住的感慨叹气。

    “这就是你把我叫过来的目地？为的就是那个王孟？你倒是和我所说他强在哪里？天才？我看不就是个蠢材！还不如那个鼻孔朝天的王翰海！”林墨就像是在训孙子一样训孔宣。

    堂堂紫羽剑府的府主，愣是一个屁都不敢放，只敢点头哈腰的赔笑，好在并没有人看到这一幕。

    林墨身边另外那个老者笑呵呵的说道：“公子也不能算是白来，昨天在山门处碰到的那个年轻人也算是收获。”

    想到此，林墨便是点了点头，“好像也是这么个道理！”

    老者继续说道：“公子，我已经调查过了，那个年轻人还真不是普通人，他是西凉剑派上任首席弟子，因为值守灵矿不利，被人剥夺了首席之位，同时气府也被人重创，境界下降的厉害，可能只剩下四品剑气境的实力了！”

    “怎么可能是四品剑气境？关老你是不是搞错人了？”

    林墨惊的眼睛都瞪出来了。

    关老摇头，苦笑了一下，“这个事情在西凉剑派里面人尽皆知，就是前天刚刚发生的事情，同时今天还会有一个重头戏，上任首席吕尘和现任首席王孟之间的生死对决！”

    林墨听得直喊牛逼！

    “这西凉剑派的脑子有问题，还是他们真的有这么多天才？任由他们自相残杀，就这么喜欢内讧？昨天的情况你也看到了，那吕尘杀自己宗门的人杀的那叫一个凶，搞得像是有杀妻之仇一样！现在看来这其中有很多的故事呀？”

    林墨露出了折服的表情，一脸的感慨。

    孔宣这时候也接了一句话，“公子，王孟我没怎么听说过，但是吕尘我听说过，十四岁便已经九品剑气境的天才，对外极其强悍，几乎称得上是年轻一辈的佼佼者，在吴东境内很有名！如关老所说的话，他这两年没有进步，反而跌境到四品剑气境，那么多半是有人想要除之而后快吧？”

    “但我们昨天看到的吕尘，多半是恢复了实力了吧？”

    这两个反问让林墨哈哈一笑，“有好戏看了！这一趟没有白来！”

    孔宣擦了擦额头的冷汗，好在是哄住了，很是感激的看了一眼关老。

    “诸位！”

    大长老的声音瞬间盖过了所有的议论声，众人的目光都是聚焦到了他的身上，随后便是一番高谈阔论，之后便是将话语引到了今日的主角王孟！

    ......

    “多谢诸位！王孟给各位前辈谢礼！”

    王孟意气风发的点了点头，先是对着主位上的王翰海行礼感谢，之后便是冲上了早已准备好的擂台之上，开始谢礼...

    “多谢瀚海贤侄亲临，西凉剑派因为贤侄的到来而蓬荜生辉...”

    大长老一坐下便是流露出了巴结的语态，和以往冰冷的他完全不同。

    王翰海轻轻一笑，收起了脸上的讽刺和不屑，“客气了，再怎么说我们也是一家人，现在看到王孟师弟能有这么的境遇也为他开心！我们王家就要团结在一起！日后如果有什么需要，你大可直接来易江城找我们，只要是吴州境内的事情，就没有我们王家解决不了的！”

    听到王翰海这么说，大长老的表情别提有多开心了，笑着都快合不拢嘴了，然后小心翼翼的将一个戒指推了过去，“小小心意，贤侄别嫌弃，还请贤侄未来能多照顾一下孟儿！”

    王翰海倒也不含糊，很是顺手的收下了戒指，“大家都是一家门，这种事情你不说，我都会做的！”

    “哈哈哈！”

    得到王翰海的承诺，大长老笑的别提有开心了。

    “听说等会还有一场好戏？”王翰海笑眯眯的问道。

    一提到这个，大长老同时露出了冷笑，“没错，一个气府裂了的废物，不知道哪来的勇气敢和孟儿上生死台！”

    “这么说肯定能赢？”王翰海有点诧异的问道。

    “恩，必然能赢，对方现在只有四品剑气境，也算是给孟儿提提士气！”大长老很自信的说道。

    “如此最好，可别损了王家的脸面！”王翰海摆出了一副高高在上的姿态。

    就在这个事情，人群中突然传来了一阵骚动，有人上山了！

    “是吕尘！他来送死了！”

    “想不到他竟然真的敢来！这不是明摆着找死吗？”

    “可能是因为他的脑子和气府一起坏了吧？”

    ......

    一声又一声的嘲讽和止不住的大笑，这些声音都是让吕尘的表情默默的冷淡了起来。

    “气息沉稳，不急不躁，这一身气魄给人一种强者的姿态，从气质上来看，吕尘已经赢了！”

    关老突然轻声评价了一句。

    如此高的评价让那个林墨的眉头挑了两下，“这么说，这个人我们必须要拉拢过来？”

    “如果他能活着离开这里，我觉得可行，投资到这种人身上最起码不会亏吧？”关老极其肯定的回道。

    林墨默默点头，记了下来。

    全场之中只有他们三个见识过吕尘的变现，其他人对于吕尘的了解都只能来源于西凉剑派的描述。

    一个气府碎了的四品剑气境，挑战一个拥有天兵的八品剑气境。

    这样的对决本就不平等，甚至还有点搞笑！

    各大宗门的代表都对这次生死台投来质疑的目光。

    就连西凉剑派的那些没什么话语权的长老，也是露出了兔死狐悲可惜的表情，曾经的吕尘也算是一个不错的弟子，只可惜他惹了一个最不该惹的人！

    ......

    终于等到吕尘走上了生死台，王孟都已经等的有点不耐烦了。

    “想不到你竟然真的敢来！真不知道是谁给你的勇气！”

    王孟脸上的突然变得异常的亢奋。

    吕尘不屑的摇了摇头，“天天都让人来招呼我，还不是生怕我跑了，我觉得你是担心我不来吧？我不来，你就不能在这么多人面前展露你的实力了吧？听说我是你造势的鞭炮？”

    “没想到你对自己的定位如此的清晰，这本来就是你的下场，能为我的崛起付出你最后的一点力，你应该感到荣幸，要不然的话，你觉得你还能活到现在吗？我早就让人弄死你了，你这个废物！”

    王孟异常的得意，手中的黑玄重剑直接指向了吕尘，当真是意气风发！

    “那我应该谢谢你让我多活了两天？”吕尘不屑的冷笑了一声。

    战前和人说这么多话，其实并不是吕尘的风格，但这一次他必须要这么做，毕竟有些事情有些人还是需要提及一下的。

    “你也就只能多活那两天了，你知道吗？我最讨厌你这种心有成竹的感觉，今天我就要要用你的死来祭天，祭我王家崛起的天！”王孟说着便是准备动手。

    吕尘直接举手示意了一下，“别急，我话还没有说完！”

    王孟嘴角一咧，也是停下了举动，权当是吕尘死前最后的要求了，“行，让你说个够！”

    吕尘转头看向了大长老和王翰海的方向，大喊道：“大长老，今天是我和王孟的生死对决的日子，他和我的生死全由我两做主，是吗？”

    大长老干笑了一声，“上了生死台，生死自然由你们说了算，外人谁都不可以干涉，全场所有人都可以作为见证！”

    “那就好，我怕等会我杀了王孟，你会直接冲上来把我给杀了，现在有了大长老的承诺，我就不怕了！”吕尘笑着说道。

    只不过这番话瞬间引起了全场的哄堂大笑，都在感觉吕尘在说笑话，而且还是这么搞笑的笑话。

    王孟自然也被逗笑了，黑玄重剑直接杵在了地上，“吕尘！遗言说完了吗？我想我已经够仁慈了吧？让你多活了这么一会！”

    吕尘的表情逐渐变得冷酷了起来，“只不过我没有那么仁慈，谁要是犯我，欺我，辱我，那么我必将十倍百倍奉还，至于你，唯有死才能奉还！”

    王孟终于感受到了一丝小小的不对劲，表情再也不是风淡云轻，而是一种被激怒的凝重，重新举起黑玄重剑，面色阴沉的冷哼道：“上一次因为不习惯它的重量，才被你苟活了下来，现在我不会有任何的留情了，你准备去死吧！”

    手指轻抚剑身，整个黑玄重剑瞬间出现了一道火焰般的剑气，剑气异常的浑厚，即便是看台上的那些人都能感觉剑气的厚重，八品剑气境的气息彰显无疑！

    大长老露出了极其满意的表情，对于这个情况他很欣慰，证明王孟这几天并没有在浪费时间！

    看着这种华而不实，浪费真元的手段，吕尘眼中只有不屑，轻轻闭目，随后徒然睁眼，一道剑芒徒然在眼中爆闪了起来。

    “十剑诀！”

    一声清冷的言语突兀在全场中响了起来，随后十道亮银色剑气出现在了吕尘的身后。

    这十道剑气的凝练程度顷刻间便是碾压了王孟的剑气。

    而这还不是所有人惊讶的点，所有人都对吕尘的实力投来了极其震惊的目光！

    “怎么可能！气息要比王孟师兄更强？这是九品剑气境吗？”

    “他的气府不是已经碎了吗？怎么可能会有这么强的气息？”

    “吕尘师兄的伤好了？实力也恢复了？”

    “怎么会这样？这么一来，王孟师兄岂不是要输了？”

    ......

    王孟的表情第一次变得惊恐了起来，“怎么可能！你的实力怎么可能恢复？我明明看到你的气府就人打碎！这怎么可能？”

    吕尘没有回答这个问题，而是转头看向了大长老，之后便是露出了前所未有的嚣张表情。

    “王孟！做好准备了吗？今天就是你的死期！”

