    …

    送走了林漾漾，熊子健立即转身冲韩明泽吼道：“你疯了！怎么能跟她签合同呢？”

    “是啊，大韩，人家明显是冲大鸟来的，不是冲咱们来的，你不仅跟他们签了合同，还收了他们150万，你胆子也太大了，你难道想进监狱里陪大鸟？”

    “哈哈哈……”

    韩明泽放肆狂笑，然后边擦拭眼泪、边说：“世上竟然有这么蠢的人！”

    “？”

    熊子健和齐思宇同时一怔！

    只有古琳琳有些玩味的看着韩明泽。

    笑罢，韩明泽得意洋洋的跟熊子健、齐思宇和古琳琳说：“从始至终我有说过我是徐开吗？”

    熊子健和齐思宇仔细回忆了一下，韩明泽好像的确没有说过自己是徐开。

    “是那个蠢女人自己误会我是徐开，跟我韩明泽有什么关系？”

    “关键，我跟她签的是咱们大鸟乐队给《歌手》当伴奏，而不是徐开给《歌手》当音乐制作人，他们给的这500万是请咱们大鸟乐队担任伴奏的，而不是请徐开担任音乐制作人的。”

    “咱们是不是大鸟乐队？”

    “肯定是啊。”

    “所以我根本没骗他们。”

    “到时候，他们如果认我们签过的合同，咱们几个就辛苦一下，给他们当一季伴奏好了，这500万咱们不就赚到手了嘛。”

    “他们如果不认我们签过的合同，那是他们违约，按照我跟他们签的草拟合同，咱们可以不还他们预付款。”

    “也就是说，咱们最少也能赚到这150万。”

    熊子健和齐思宇面面相觑：“还能这么操作？”

    内心挣扎了一会，熊子健说：“君子爱财，取之有道，这骗来的钱，我花得不安心。”

    “是啊，不是凭自己本事赚的钱，烫手啊。”齐思宇也说。

    见熊子健和齐思宇嫌他搞来的钱脏，韩明泽的脸一下子就沉了！

    “你们当我想拿这个钱吗？”

    “咱们已经拖了半年房租没给了，用得电都是我从人家罐头厂偷接的，咱们仨现在谁不是负债累累，哪个不是把能卖的全都卖光了、把能借的人全都借了个遍，不说别的，咱们仨单是欠琳琳的，就快两万了吧？”

    “我现在都不敢开机，一开机全特妈都是跟我要债的！”

    “我也不敢回家，我爸我妈早就说了，他们就当没生过我这个儿子！”

    “是，开麦子娱乐的钱是小也拿的，她才是老板！”

    “可她把麦子娱乐搞起来了以后，就撒手不管了，天天就躲在铁栅栏后面，一年都不出来一次！”

    “而你们除了玩音乐，什么都不管不问！”

    “这些年要不是我韩明泽一直苦苦支撑着，咱们早特妈就散伙了！”

    “以为就你们高尚，我就天生卑鄙？”

    “我实话跟你们说吧，这钱咱们要是不拿，下个月咱们特妈就得散伙！”

    韩明泽从抽屉里抓出了一大把催费的票子拍在桌上：“房东说了，月底之前咱们如果还不交房租，他的仓库就是放垃圾，都特妈不放咱们！”

    说到这，韩明泽哭了：“我特妈都在想，是不是把我的吉他给卖了，再挺上一段时间！”

    “都J扒混到这个地步了，你们还在那装个J扒呀？”

    伴随着韩明泽的眼泪，熊子健和齐思宇沉默了，甚至有些羞愧。

    事实正像韩明泽所说的，麦子娱乐也好，大鸟乐队也罢，如果没有韩明泽一直苦苦支撑，早就完了，他们也早就散伙了。

    沉默了许久，齐思宇狠狠一拍桌子：“这钱咱们要了，要坐牢咱们一块去！”

    熊子键狠狠的揉了两把脸：“行，坐牢的话，咱们一块去，正好可以跟大鸟团聚！”

    “真刺激，我加入！”古琳琳眼里冒着星星说。

    见熊子健、齐思宇和古琳琳被自己说动了，韩明泽擦了擦眼泪，说：“放心吧，咱们不会坐牢的，我做得那份合同，一点问题都没有。”

    “除了我代替徐开签的字。”

    韩明泽在心思又默默的补充了一句。

    事实上，韩明泽也不想代替徐开签字，可韩明泽知道，那时他要是不签上徐开的名字，都已经到手的钱肯定就飞了。

    ……

    从剧组回到家，徐开就把自己关在房中，开始“创作”《夏洛特烦恼》的剧本。

    以徐开混了二十多年娱乐圈的眼光来看，拍别人的戏，各方面都不太突出的徐立，要想当上男主角，实在是太难了。

    说不得，徐开得亲自操刀，送徐立一程。

    通过这些天的仔细观察，徐开觉得徐立的气质跟沈腾有些像，人也乐观开朗，有点演喜剧的天赋。

    因此，徐开准备让徐立走喜剧之路。

    而且，相比较正剧而言，喜剧明星可能更容易成功一些。

    而《夏洛特烦恼》的制作成本不高，2000万足够了。

    这点钱，徐开想想办法，肯定能赚到。

    现在困扰徐开的主要难题就是，徐开手上没有那么多出彩的配角。

    明眼人都知道，《夏洛特烦恼》之所以能大获成功，除了因为主角沈腾演得好，开心麻花的那些喜剧人也都是功不可没。

    “要是有一档《欢乐喜剧人》那样的综艺就好了。”

    “我能不能搞一个《欢乐喜剧人》？”

    “要不然我成立一个开心麻花？”

    不过——

    想了没一会，徐开就开始摇头。

    自己连综艺节目都没上过一个，一个喜剧人也不认识，就想自己搞《欢乐喜剧人》，就想自己成立开心麻花，好像有点天方夜谭？

    而且，就算《夏洛特烦恼》拍出来，也得有好的发行渠道，要不然，很可能会让《夏洛特烦恼》明珠蒙尘。

    说来说去，还是徐开出狱的时间实在太短，底蕴还不足。

    写了一个多小时剧本，徐开走出自己的房间，然后愕然发现田海棠竟然在自己家里。

    不等徐开打听，徐运就主动说起：“你田叔说你的生活助理得二十四小时照顾你的衣食住行，所以，为了方便海棠照顾你，海棠最好住咱们家。我跟你妈都觉得你田叔说得有道理，一合计，就让海棠住在你东厢房的左耳房了。”

    虽然徐运说得滴水不漏，但徐开还是发现了破绽——一旁的崔敏嘴角有掩饰不住的笑意。

    顷刻之间，老于世故的徐开就想到：“他们该不会是想要撮合我和田海棠吧？”

    ……

