    高大红墙，整齐青瓦，这一片气势恢宏、雄浑壮阔的建筑历经了千年的风吹雨打，承载着三个朝代的中央集权。皇城最外围的城墙涂着醒目的红漆，它相对于帝都外厚重的石墙来说没什么防御意义，却将皇城与帝都隔绝开来，阻断了数之不尽的平民百姓、富贾豪门往内窥探的目光。

    是以，许多人即使生活在天子脚下，却依旧不知这片深深宫闱内的美丽风景，自然也不知道在这重重的宫墙深处，曾有多少人被锁住青春，曾有多少人渴望外界的天空而不得所愿，曾有多少与华丽外表截然相反的肮脏事件发生，这些宫墙上又沾附着多少人悲哀孤独的灵魂和滚烫的鲜血！

    但想来许多人是不会在意这些的，宫闱里有人想出去，外面自然也有人想进来，只是大多数人直到现在还不得而知，这片深宫的主殿已经坍塌，在那天那声轰隆巨响中便化为了废墟，也正是从那一刻起，帝都上空的神仙来往不绝，这座千年宫殿已经悄悄换了主人。

    这是安阳入主神州世界的第一次会议。

    尽管现在偌大个神州世界他还只掌控了大邑王朝及其周边地区，修道势力也掌控得不多，但他的装甲士兵和天兵部队正在快速向外推进，分工明确，每到一个地方便用铁血手段将之强攻下来，并加快掌控，在那处扎下打下自己的标签，并扎下一颗钉子，等待着将整个世界连成片后的爆发。

    他现在甚至不用急着彻底融合自己所征服的区域，只要保证其能够处在掌控中，能够按照自己的意志运转，那就够了！

    安阳坐在大殿正上方，平静的听着他们的汇报。

    “目前政务部的官员们已经全面接管大邑王朝的政治，每个部门基本接洽完毕，重要职位皆由我方官员担任，只是我方政务体系的部门划分更加细致，和大邑王朝的三省六部制差异过大，即使已经全力改建，但王朝的军政机制太过臃肿，冗余度太高，底层管理者数量众多，要原王朝的地方官员或者小吏们适应我们的制度需要不短的时间，但请长官放心，我已和各部长研讨下令，但凡有影响大局者，皆革除官职。”

    安阳点点头，淮北基地和大邑王朝的政务体系虽说有一定差异，但殊途同归，对接起来也并不是很难。

    他是知道的，三省六部制是一个组织非常严密的古代中央管制，三省指中书省、门下省与尚书省，六部指吏部、户部、礼部、兵部、刑部和工部。只是划分更大而已，实则六部共有二十四司，若真论起来，和淮北基地的各大政务部门对接点非常多，例如古代刑部就相当于司法部、安检部和公安部的结合，兵部就相当于防御部，礼部就相当于教育部、文化部、宣传部和外交部的结合，等等……

    贺志平看了他一眼，继续说：“防御部正在逐渐控制大邑王朝的军队，接管防御力量，公安部和安检部也在接管原大邑王朝的官差体系，内部治安，原基地内卫部的体系也在快速搭建，基本人选从原大邑王朝的军队将领、兵部和刑部官员中选取，很快就将覆盖大邑王朝，届时我们便可以宣布王朝易主，同时进行军政体系改革、科技文化和道术的教育推广，任何阻力都会遭到内卫部的强力镇压！”

    话音刚落，偏殿右侧的修道之人、妖怪灵物，乃至崇佳皇帝和国师都面色大变！

    “嘶！”

    一连串倒吸冷气的声音响起！

    他们听到了什么？

    科技、文化和道术的推广教育！

    科技是什么他们不管，他们只顾得上文化和道术推广教育这句对这个时代来说有些拗口的话，这里没有庸才，拗口并不妨碍他们理解这句话的意思。

    这代表着什么？

    这意味着人人可以修道，专属于修道之人的道术将普及天下，人人会道术，人人得延寿，缥缈而神秘的道术将揭开神秘的面纱，修道圣地不再神圣，得道高人也不再高高在上，因为人人都有希望达到那样的层次，便再也不会有凡人将修道之人当做神仙，他们面对凡人将再无优势！

    这意味着人人可以读书，知识不再是权贵统治底层人民的一种手段，读书人将变得稀松平常，而当底层人民不再愚昧，便没那么好弄糊了，封建的统治制度无疑会受到挑战，读书人和官员将不再高人一等，这个社会不乱了套了吗？

    有人则想得更远，例如一些更麻烦的因素又该怎么解决？

    俗话说得好，民以食为天，许多穷苦人家饭都吃不起，怎么修道，怎么念书，哪来的闲钱去上学？劳动力都读书去了，谁来种地，不都饿死了吗？而供应这么多读书人又要多少教书先生，要多少学堂私塾，建立这么多学堂难道不需要钱吗？

    这些怎么解决？

    安阳却并不知道他们的想法，沉默着思考了下，开口说道：“这个不用操之过急，我们对内部势力的掌控主要在于稳定，而不在于速度，等征服天下再进行文明改革、教育推广也不迟，届时就算有阻力也大可动用军队强势镇压，那时讲究的才是快速和政令的贯彻落实。”

    贺志平连忙称是，其他官员也连连点头。

    他继续开始汇报最近出台的政策，以及达到的效果。

    渐渐地，一番话听下来，旁边的崇佳皇帝和国师便更加惊骇了。

    他们一个是掌管一国权利巅峰十多年的君王，且还并不是昏君，而是一个带领着国家蓬勃发展的开明君王，另一个则是当朝国师，都与政治有染，自然听得出这一连串繁杂的法令、政策都是何等的高明有效，甚至不可思议。而这样精密的一个政治体系，无疑比三省六部制度更加高效，几乎没有任何漏洞，也没有触之不及的地方，分工明确而细致，所有民生、政治，乃至军事都在掌控之中。

    许多问题渐渐迎刃而解，例如人民的饮食问题。

    而解决了这方面，其他的都很好办了，空出来的大量劳力会迅速充填上一切，不管是建筑、商业，还是其他的什么限制，都变得十分简单起来。

    崇佳皇帝和国师这才意识到，他们并不是传说中高高在上的天庭，这些人也不食人间烟火的缥缈神仙，这是一个高度发达的帝国，具备完善的军政体系和精细至极的管理结构，这些人便是帝国远征的框架，每走出一步都不是某一个人的决定，而是以一个人的意志为主，整个帝国每一个机构的整体谋略。

    就如这次侵略，他们有着难以想象的充分准备，甚至做好了精密完善的计划，这便是大邑王朝所无法企及的。

    即使是旁边站着的修道之人、妖怪灵物也不明觉厉，他们虽然听不懂这些凡间的政治、权谋，但这并不影响他们感受到这个帝国体系的精密庞大，而且很多法令中蕴含着的智慧，是他们活了一两百年也不得不感到佩服的，一时感慨万千。

    他们好像看到了世界大变，看到了另一个未来，看到了世界变到一幅完全不同的模样。

    听着这些政策、法令，在他们脑中幻想出的那个世界模样越加清晰，那副画面中除了修道之人不再稀有而高高在上以外，无疑要比现在美好许多！至少那个世界的人安居乐业，世间在严密的法律和公安、司法等部门的掌控下安宁而和平，不说不会有人饿死，至少饿死的人将变得十分少……

    贺志平有些口渴了，但他没敢休息，只是舔了舔嘴唇，便继续说道：

    “我们的军队还在对外征战中，我和安琪代理神将和陈亚飞将军交涉过，如果不出意外的话，目前淮北基地的军队已经进入了唐阁王国的境内，还有少数部队在征战小衣部落和以阿塔为主的北方游牧民族，随时可以完成任务，开赴平息帝国；目前天兵部队已经推进到神州西南，主要征服对象为纯阳门、长歌洞府这两个修行圣地，以及以黑水派、洛山、袁家谷在内的修道门派，及少数修道势力；其余的狩猎者部队也在火速清楚我们所占领区域的不安定因素。”

    “对于拥有各自门派洞府的修道势力，我方也已派出政务高官前往接洽，一方面进行约束管理，完成掌控，一方面也为自认为超脱红尘、行事随心的他们普及我方接下来的发展方向、大局目的和法律，最后便是要求他们的配合政务部的各项政策，例如教育部的法术普及教育等……”

    这些换崇佳皇帝和国师不明觉厉了。

    很多修道圣地、门派的名字都是他们所没听过的，但听见这么多往常见都见不到一面，要么隐居深山，要么高高在上，要么唾弃红尘的修道势力纷纷被列入那些天兵神将下一步的征服范围，化为神王统治下的一部分，他们便觉无比震撼。

    众多修道者们此时的心境无疑是复杂的。

    若是换了常人，在自己被征服后，估计会很乐意见到其他的同类也遭到同样的命运，但他们是修道之人，道行高深、年岁也高，心境自然不同，他们只能感慨不染世事尘埃的修道圣地居然也有这一天，修道之人也有被战争威胁，以至于跌落凡尘的时候。

    这对绝大多数修道人来说，都是一种悲哀，但对少数人来说，他们却更渴望见到天下大同的璀璨时刻！

    感谢订阅！

