    第318章戏演砸了

    容瑶看了她一眼，没有再说话，去找工作人员对接拍摄了。

    慕语念根本就不想解释，她巴不得所有人都误会才好。

    有蹭热度的嫌疑？她蹭的热度还少吗？她不就是靠蹭林进热度火起来的吗？

    居然还大言不惭的说是为了她好？

    不觉得脸红吗？

    跟这样的人多说一句话都是在浪费时间。

    慕语念见容瑶竟然不搭理她转身就走了，眼睛里闪过一丝恼怒，不过她很快就把情绪压了下去，拍完广告就跟着经纪人走了出去。

    坐进她的专属商务车之后，她才冷了脸，问经纪人叶珍云：“为什么容瑶能跟我拍同一个品牌的广告，我什么咖位，她什么咖位？这是在向大众说，容瑶已经跟我是一个层次的女演员了吗？”

    叶珍云也很恼火：“肯定是杨蕙那个贱人搞的鬼，就凭容瑶，也配跟你平起平坐？除了《无仙》她还有什么拿得出手的，品牌方之前竟然不告诉我也邀请容瑶代言了，不然我肯定给她拦下！”

    “本来属于我的几部剧也被她抢了，叶姐，再这样下去，我可就没活路了，好的资源都给她了，我拍什么？我要是没戏拍，你的日子也不会好过，杨蕙也会骑到你头上去，你不想想办法给我抢资源吗？”

    叶珍云脸色极其难看：“这是我不抢吗？公司的资源是被陆总直接送给了容瑶，我再有手段，能拼得过陆总？你不是说陆总和容瑶夫妻关系很差，快要离婚了吗？怎么他还这么帮容瑶？”

    慕语念语气有些烦躁：“本来是快离婚了的，两个人都分居了，陆霆逸之前还封杀容瑶，但是不知道怎么又和好了。我还在找机会，这个急不来，你不要催我，容易打乱我的节奏。”

    她说着，低头看了一眼手机。

    手机安安静静的，她给陆霆逸打的电话，发的信息，全部都石沉大海。

    忽然，手机“叮”的响了一声，她心里一喜，急忙点开，却发现发信息的不是陆霆逸。

    “慕小姐你好，我是陆霁朝，以后陆家和慕家的项目合作，由我来负责，慕家这边的对接人是你吧？”

    慕语念的脸色一下子变了，心也沉了下去。

    糟了，今天这出戏演砸了！

    陆霆逸因为跟她见面连续被拍，心里生出了警惕，竟然直接让陆霁朝来跟她对接项目了！

    她有些懊恼：“叶姐，我们还是太心急了，今天不该找狗仔拍我和陆霆逸的。”

    叶珍云见她脸色发白，不禁问她：“怎么了，出什么事了？陆总发现是我们找人拍的了？”

    “那倒没有，他应该只是有所怀疑，所以换了跟慕家对接项目的人，以后他恐怕不会亲自跟我谈项目了。”

    叶珍云却觉得这根本不是什么大事儿：“切，这有什么，我有的是办法能让陆霆逸亲自跟你谈项目，只要陆家做主的人还是陆霆逸，他就别想把自己绕出去！首先，你要把项目夸大，大到别人都做不了主的程度，只能由陆霆逸亲自定夺，还怕他不见你？其余的我再慢慢教你。”

    (本章完)

