    话说，最后半个时辰所有人都疯了。

    积分足够多的，想弄更多的积分，争取在天赋启灵的时候占到一个较好的名次。积分不上不下的希望能进前百，积分不够的大多是已经被抢了的，心有不甘，准备再抢回去。

    可是垂钓试炼已经只剩下不到半个时辰了，还敢留在场上的哪里还有弱者？那些被抢过的人哪里还能讨的了什么好处？

    最关键的是，试炼开始时那些结盟，现在纷纷开始瓦解。本来这些人的钓舟都是捆绑在一起的，有人无心之下就被旁边的盟友捅了刀子，有人直接明抢，有人之前隐藏实力突然爆发，斩杀了联盟里的其它成员，独吞了所有积分。

    故而这时候，退赛的人越来越多，特别那些联盟已经瓦解手里还拥有大量积分的人，很多直接选择结束试炼。

    当然，还有另一种情况，那就是结盟越来越大，以其中某个人为主导，有人甚至汇聚了十几艘钓舟。通常这样的人都是天骄人物，给其它人许诺了各种好处。

    其中，最典型的就是来自西校区的夏无双，拥有四级下品灵脉。这无疑是一个必然会飞黄腾达的天骄。于是很多人起了抱大腿的心思，前来送积分，帮他一起抢积分。

    韩非这边，两个人占着四艘钓舟，满满的全是积分，任谁看了都会红眼。如果是东校区的人看见韩非跟何小鱼，那是拔腿立马走。但夏无双并非东校区的，他是西边的，根本不认识韩非。

    虽然夏无双知道韩非跟何小鱼可能会很强，但再强也不过八级，而自己就是八级，况且身边还有十几个小弟，这两个人岂不是抢定了？

    自打跟韩非混到一起后，何小鱼就没事了，她觉得自己进前百已经稳稳问没有问题了，此刻正在嗑着海瓜子。

    忽然何小鱼喊道：“有船队过来了。”

    韩非：“我看见了，好大一坨快递啊！”

    何小鱼：“？？？”

    韩非笑了笑递了一枚补灵丹过去道：“小喽啰你解决，最强的我解决。”

    何小鱼一听，顿时跳了起来：“小喽啰有十几个，最强的才1个。”

    韩非：“何小鱼，你好歹也是七级渔夫了呀！就不能扛着点压力吗？”

    何小鱼噘着嘴：“哪怕十几个五级渔夫，都能耗死一个七级渔夫好吗？更何况我还是刚入七级，我又没有你的天生神力，怎么打嘛！”

    韩非无语：“算了算了，一人一半，这总可以了吧？”

    何小鱼：“最强的那个归你。”

    “何小鱼，我跟你讲，你这样是成不了强者的。”

    何小鱼：“我不用成强者啊！我只要成大钓师就行了。我爹就是因为注定成不了大钓师才一心想要我成大钓师，成大钓师以后我就解放了。”

    韩非汗颜：“何小鱼你这个想法很危险。”

    何小鱼：“那我不管，反正现在你比我厉害，你连巡查使都能杀。你的实力至少已经达到了九级渔夫了。”

    说完何小鱼抬头望着天，一个月前韩非才二级渔夫哦！这才几天，一个月而已，竟然已经拥有了对战九级渔夫的实力，如果说唐歌是妖孽，那韩非是不是也算一个妖孽呢？

    韩非：“我们逐个击破怎么样？”

    何小鱼：“怎么逐个击破？他们肯定是一起上啊！要不我们还是结束试炼吧，我觉得你进前十都够了。”

    韩非没好气道：“我都进前十了，那为什么不进前三？除了前三名都没奖励的。”

    何小鱼：“其实是有的，按照以往，前十名可以去挑选一门战技的。”

    韩非嫌弃道：“咱村里能有什么好战技？我还是进前三吧！”

    何小鱼真想把这家伙一棍给抽海里去，她都紧张死了，这家伙还在这边吹。

    ……

    夏无双站在船头，双手背后，淡淡地看着这边。

    等船近了，夏无双才好奇地看着韩非说道：“我很好奇，为什么你们不跑？”

    韩非：“人手不够，没法开船，要不然早跑了。”

    夏无双：“……你们被人抢过了？”

    韩非忽然怒道：“你不能放尊重点？”

    夏无双：“？？？”

    韩非：“把你的手给我放出来，跟人家说话的时候手背在后面像什么话？”

    夏无双：“……”

    何小鱼：“……”

    何小鱼快哭了，人家都到面前来了，你倒是打啊！瞎扯什么呢？

    夏无双：“把积分交出来，饶你们不死。”

    韩非：“你现在积分排进前三了么？”

    夏无双：“？？？”

    夏无双有些无语，为什么感觉和这家伙没法沟通，咱俩能好好说话吗？不要那么跳跃行吗？

    夏无双耐着性子：“还差点。”

    韩非顿时眼睛一亮：“那你把积分给我，我就不差了。”

    夏无双：“？？？”

    夏双双黑着脸：“看来你是不想给了？”

    韩非：“我给！”

    夏无双暗暗出了口气，不用开打是最好的，他也不太想跟眼前这人打，因为他看见这船上有过剧烈的战斗痕迹，而且战斗强度很高，说明这人的实力绝对不低。

    然而下一秒，就听韩非道：“我给你个锤子。”

    夏无双还没反应过来，韩非已经跳了起来，紫竹棍上灵气闪烁。

    “爆……”

    夏无双顿时脸色大变。灵气爆，这是七级以上的渔夫才可以用出来的，最关键的是，为什么他感觉这灵气浓郁程度竟然比自己施展的还要高？

    只见夏无双连忙想要挥棍格挡，可他忘了，刚才想着装逼结果棍子没拿在手上。顿时夏无双脚下猛一用力想要往后弹去。

    在夏无双的身后，四名六级渔夫反应过来，赶紧拎棍反击，只听“嘭”地一声响，四个人全部瘫倒在地，有连个已经直接昏厥，身体还在抽搐。

    夏无双这边所有人都惊呆了，他们根本不知道自己惹了哪一尊大神。不等他们反击，韩非脚下一点落在夏无双的船上，脚下再一用力，飞速的朝夏无双劈去。

    此刻夏无双心中大骇，他的手刚刚接触到自己的棍子，可眼下他人还在半空，唯一能做的就是举棍格挡。

    “当……”

    只见夏无双的身体直接砸碎了船舱盖，落进了鱼舱了，末了还在半空中留下一口血雾。

    韩非淡定地站在鱼舱边上道：“都说了做人不要装逼，要有礼貌，要平等待人，到底是谁给你的勇气在面对敌人的时候还敢把双手背后面？”

    “啊！”

    只听船舱里一声嘶吼，随之灵光闪动，夏无双弹射而出，直击韩非。

    “嘭……”

    来的快，去的也快，夏无双再次被劈进了鱼舱。

    韩非：“叫个屁啊！连身体都还没稳住就施展灵气爆，你老师就是这么教你的？”

    边上，不远处，本来还准备围上来的其它少年，此刻纷纷住手，有人偷偷的想要溜回自己船上。

    韩非把棍子一举，指着那个家伙道：“那个谁，你再敢跑一步，腿打断，扔海里。”

    那少年哭丧着脸果然没敢再跑，但他吓坏了，夏无双啊！四级下品灵脉，八级渔夫，就然两棍子就被撂倒了，对面这家伙什么来头？

    韩非却不管他们想什么，对着何小鱼喊道：“何小鱼，收积分了。”

    话说何小鱼一脸懵逼，她都已经准备好了一场惨烈地战斗了，结果这才多久？我还没来得及跳上人家的船呢，战斗就结束了？

    “噗……”

    “你，是谁？”

    只见夏无双两只手扒拉着鱼舱，满嘴鲜血地看向韩非。

    韩非一脸严肃：“我就是那个你打不过的人。”

    夏无双：“……”

