    见莫无情这一连串吩咐，萧战在一旁摆摆手，笑道：

    “莫无情，不用这么大张旗鼓了，我们只对你们的镇谷之宝感兴趣，宣不宣布这事倒无所谓！”

    莫无情听了，也不答话，面无表情地迈开步子，朝着那幽深的洞穴深处走去了。

    苏辰与萧战、血焰老祖三人齐齐跟上，一边深入一边小心地观察着四周的一切……

    只不过，三人完全没有察觉到的是，就在刚才入洞之时，莫无情吩咐那两名守门弟子去叫其他人，其实暗中给两名弟子使了个眼色。这两名弟子立刻心领神会，刚一离开洞口，就迅速分头行动，去找谷中所有精英弟子，严阵以待，将兵器铠甲通通都准备好了。

    灵蛇洞内，光线时明时暗，越到里头，人迹越少，道路也越来越狭小。

    “萧前辈，这洞既然称作灵蛇洞，怎么咱们走了这么久，竟然一条蛇也没有见着？”苏辰一时有些纳闷，不禁小声地问萧战。

    萧战只是摇了摇头，道：

    “老夫也不是什么事情都知道，这洞穴阴森诡异得很！咱们小心提防就是了！”

    苏辰转而又去问血焰老祖，心想血焰老祖乃是兽族后人，或许对野物嗅觉更加灵敏，不料一问之下，血焰老祖也是满脸疑惑地摇头。

    眼前，小径到了尽头，豁然空旷，四周，燃起数盆火把。

    借着火光，苏辰隐约看见，在这片空旷之地的正中央，有一台高台，那上头一座石砌的祭坛。凑近看时，但见那祭坛四周石壁上，满是红色的血污痕迹，几乎已经完全覆盖了整个石壁，再细看之时，不禁背后生出一阵冷汗：那祭坛正中，高高垒成小山一般的，竟然是人的白骨。

    萧战也将眼前情景看在眼里，心头沉思片刻，低低沉吟道：

    “如果老夫没猜错的话，这些白骨……应当就是那些被莫无情诱骗进谷中的修炼武者！”

    萧战一句话，令苏辰心头一震，再看看眼前的那些骷髅白骨死前的模样，心中更加确信无疑。

    “没想到这些原本正值壮年的武者，不光被莫无情吸干精元，连肉身也被当作祭品……”碧落谷之中所藏的罪恶，远远超出苏辰等人的想象。

    苏辰转向莫无情，怒道：

    “木系奇物在哪儿？”

    莫无情面无表情，指了指祭坛的正上方，漫不轻心道：

    “无根之木，就在那里，有本事自己去取！”

    苏辰走近祭坛，仰头望去，这才发现，在那阴森幽暗的祭坛上头，悬浮着一根如同树枝般的黑色树茎，上不接天，下不着地。上头，却竟然树繁叶茂，极其神奇，而最为诡异的是，那无根之木的叶脉竟然通体暗红，犹如无数细小的黑色血管一般。在那树茎上头，隐约间有什么图腾符号在闪动。

    “原来是根破木头！让老夫来！”

    萧战大喝一声，足尖点地，腾地一下飞身跃起，直朝那布满血污与尸骸的石头祭坛上方飞去，苏辰一时还来不及阻止，萧战的身影已经串至半空，伸手去拿那截悬浮半空的无根之木。

    就在手指即将触及树茎之时，萧战的眼前，忽然两道白光乍现，瞳孔中，两条透明的赤眼白蛇，陡然从树茎上扑来。

    嗞嗞！

    两条白蛇，朝萧战吐出黑色的尖长信子。

    萧战陡然大惊，猛然聚集真气，刚猛一拳，犹如巨锤，直击其中一条头部。

    呯！

    空气中传来一震爆裂的闷响，与此同时，萧战却惊讶地瞪大了眼睛。

    拳力所及之处，竟然空无一物，无声无息，刚才眼睛那白蛇竟然如同虚幻泡影一般。

    萧战周身立即绷紧，正四处搜索那白蛇的影子时，忽然觉得脖颈间一股强力的缠绕袭来，急忙出手之时，那透明的白蛇已经近在眼前，细长的身子，已经将他脖颈牢牢缠住，力道越来越大，萧战发出一阵怒吼，聚集周身阴阳二气，全力抵抗。

    底下，苏辰见这情景，不禁大惊失色。现在，他总算明白了这洞穴为何叫灵蛇洞了！

    “鳄王！”

    “是！”

    苏辰一声令下，血焰老祖已经腾空而起。直奔祭坛上方而来。

    呼！

    血焰老祖粗壮厚实的巨尾凌空扫去，另一条白蛇敏捷地闪过，血焰老祖十指利爪猛然朝缠绕萧战的白蛇爬去，黑暗中，只见一阵白色的光晕四散，空中的那条白蛇化成点点光芒，却很快，又重新组合在了一起，形成一条完整的蛇身。

    “虚灵之物！”

    血焰老祖不禁惊呼一声，话音刚出口，两条灵蛇再次猛地窜上来，萧战与血焰老祖两人猝不及防，手臂上同时被咬了一口。

    陡然间，两人只觉神识中一阵剧烈的冲击，元神一片空白，几乎脱体出窍，身体也失控地重重从祭坛上空跌落下来。两条灵蛇随即身影一闪，再次隐没于无根之木中。

    苏辰一个箭步上去，同时伸出双臂，稳稳接住二人，睁开看时，猛然发现二人的瞳孔中还闪烁着绿光，好一阵才渐渐消去。

    萧战、血焰老祖二人从未受过如此奇异的攻击，心下大骇，匆忙调转真气去调息，却发现用处根本不大，仿佛那两条灵蛇的攻击根本来自另外一个世界。

    “莫无情！”

    苏辰怒吼一句，却根本没有人答话，猛然回头望去，哪里还有莫无情的身影！趁着刚才萧战与血焰老祖大战灵蛇之际，莫无情早就悄悄隐匿在昏暗之中了。

    眼见情况不妙，苏辰唰地一下拔出赤炎剑，就要飞身而上，血焰老祖一把将他拉住，脸色苍白道：

    “主人，那两头灵蛇似乎非实体之物，寻常的招式兵器……恐怕伤不到它们！”

    萧战正惊疑间，萧战在一旁思忖后恍然大悟道：

    “是精神攻击！苏公子，那两条灵蛇乃是虚灵之物，用的是精神攻击，看来是专门守护这木系奇物，用以对付修为高深者！”

    “精神攻击……”苏辰喃喃地道，思索一番，朝祭坛上方望了望，收回赤炎剑，重新飞身而起。

    “我去试试！”

    “主人！”

    “苏公子……”

    后头，萧战与血焰老祖惊呼声刚出口，苏辰的身影，已经飞至祭坛上方，离那无根之木只有尺许距离。

    嗖！嗖！

    两道透明的身影，如同闪电般飞出，苏辰自己主动伸出两臂，眨眼间，两条灵蛇已经分别紧紧缠绕其上。苏辰只觉手臂间束缚的力道越来越紧，犹如一只无形的巨手，正在不断地加重力道。

    底下，萧战与血焰老祖两人都看得惊呆了，只是，此刻两人元神已经受创，勉强也只能全力守住心神，却无力再向苏辰伸出援手。

    半空中，苏辰的身体犹如被牢牢钉住一般，两臂间越来越强的力道，不断地拉扯着他的身体，几乎就要将他撕裂。

    苏辰催动造化神决，强力地抵抗着两条灵蛇的拉扯，半分钟后，神识中，忽然两股邪异的力量如寒芒般照射进来。

    “就是这个了！”

    苏辰心中暗道。

    先前攻击萧战与血焰老祖的精神攻击，正与此时自己感受到的一模一样。

    不过，这一次，苏辰却是有备而来。

    苏辰紧闭双眼，凝神聚气，催动神格，信仰之力一点一点越聚越强。神识中，一股强大的力量，正快速地形成一张无形的巨网，将两条灵蛇攻击牢牢拦住。

    嘶！嘶！

    近在耳朵边，手臂上灵蛇再次发出两声阴森的尖叫，很显然，遇到苏辰这样拥有如此强大精神之力的敌手，令这两条灵蛇也大为震惊。

    精神攻击与防御，外人根本无法看到，在底下萧战与血焰老祖看来，苏辰仍然只是一动不动地被两条灵蛇缠缚于空中，只是，苏辰并没有像之前他们那样，很快受伤跌落下来，却是与灵蛇陷入了僵持之中。两人尚未明白是怎么回事，但见苏辰的手臂上，那两团缠绕多圈的蛇身，陡然粗壮了数倍！

    看样子，灵蛇被彻底激怒，使出了更强悍的攻击状态！

    萧战与血焰老祖都为苏辰在心中紧紧捏了一把汗，却又爱莫能助，只得焦急地看着祭坛半空中局势。

    手臂上两条灵蛇的攻击加强，而另一边，苏辰的神格催动之下，信仰之力也渐渐积累到了顶峰！

    直从一线天力战林家四老怪之后，苏辰一直没有动用过精神攻击了，而如此长时间的养精蓄锐，让他的精神力达到了满能量的极限。

    轰！

    空气中，一股猛烈的无形音波陡然炸裂开来，萧战和血焰老祖的眼前，整个山洞的空气都剧烈地震荡了一下，就连两人的神识中，都被这股强悍的无形力量晃动。

    二人还未回过神来，但见半空中陡然泛起一道剧烈的金光，将苏辰包围在正中，随着苏辰一声怒吼，那金光瞬间爆发四射，将幽暗的石洞内映照得如同白昼，苏辰的手臂上，两团粗绕的灵蛇身体，被那团强烈的金光照射，瞬间土崩瓦解，荡然无存……

    光芒过去，四周重新归于静寂。萧战与血焰老祖从刺眼的光芒中再次睁开眼睛，看见苏辰正双手缓缓合拢，凝神而立。

    “精神风暴？！”

    萧战吃惊地瞪大眼睛看着眼前的苏辰，好半天，终于明白了刚才是怎么一回事。

    片刻之后，苏辰缓缓睁开眼睛，朝正中那祭坛望去，只见祭坛石避四周，血污渐渐褪去，白骨纷纷朽塌，化作尘埃。

    苏辰长长地舒了一口气，一颗悬着的心，总算踏实下来。

    抬头看去，半空中，那棵无根之木依然高悬于空，唯一不同的是，原本如同黑血的叶脉，此刻间已经重新恢复了鲜艳的绿色。

    苏辰心中一喜，正要飞身而起，伸手去拿那木系奇物，忽然间察觉身后有轻微的脚步响动。

    猛然回头，但见莫无情一脸阴沉凶恶地直视着自己。

    “真没想到……连灵蛇祭坛也没有能够挡住你！”

    莫无情恨恨地咬牙切齿道。

    “莫无情，你把我们带到这儿，怕是想利用灵蛇，将我们一网打尽吧！哼！只可惜，你作恶多端，天都不助你！现在灵蛇祭坛已毁，看你还有什么能耐！”

    苏辰刷地一下拔出赤炎剑，怒指莫无情。

    莫无情无言以对，忽然间，脸上闪现过一丝阴冷的笑，伸手往石壁上一按，紧跟着，一阵轰隆隆的声音从远处传来。

    “山洞石门合上了！”

    苏辰忽然明白过来，不由得大惊失色。

    “祭坛与碧落谷共存亡！你们休想活着离开这儿！”

    莫无情发出一阵低吼，紧跟着，杂乱众多的脚步声，潮水般朝洞穴尽头这边涌来。

    “杀啊！”

    “与碧落谷共存亡！”

    ……

    无数的碧落谷弟子，手持刀兵，疯狂地朝苏辰三人冲过来。

