
　　“呵呵。”

　　陆宇拍了拍秦鹏笑着安慰道：“鹏哥，这来都来了，还是考完了再回家吧。”

　　“你三科满分也就算了！”

　　秦鹏撇了撇嘴：“毕竟你是武学奇才嘛，可这随随便便刚认识的楚天雄力量都能达到90……沃日，又涨到了91分！”

　　“不要灰心，鹏哥，等下你好好发挥就是！”

　　陆宇对他安慰了一下，又看向了走向敏捷测试区的楚天雄，他能拿到91分陆宇也有些意外，这样的成绩不管放哪应该也是拔尖的。

　　“二中高三九班，秦鹏，请上前准备。”

　　程立雪又再次看了过来。

　　“鹏哥，别有压力，加油！”

　　陆宇拍了拍秦鹏的肩膀，还挺巧楚天雄一过就轮到他了。

　　“我能有什么压力？”

　　秦鹏伸出拳头跟陆宇对了一下，还冲他沉声喊道：“宇哥，你就瞧好吧！我今天就非得让你好好看看，你和我之间的差距到底有多大！”

　　说完，就干脆利落的转过身，昂首阔步往前走去。

　　“这……”

　　众人皆被他这气势给镇住了。

　　就连程立雪都愣了一下，忍不住笑着瞪了他一眼：“三分钟时间准备！”

　　“我靠，若非我知道宇哥三科都拿了满分，还真被秦鹏这小子给唬住了！”

　　“就是，好家伙，宇哥刚才的气势也没他这么大吧？”

　　“没毛病，气势不能输！”

　　陆宇也忍不住朝秦鹏竖了个大拇指。

　　当然，没有什么意外，秦鹏力量这科最终还是得了68分。

　　他们这个考场除了陆宇以外，最厉害的还是楚天雄，力量、敏捷、速度分别为：91、87、85，三项加起来也都263了，实数优秀！

　　“陆宇，我也还行吧？”

　　楚天雄也是面带着喜色的走了过来，显然对自己的发挥也挺满意。

　　“太行了！”

　　陆宇对他竖了个大拇指：“你这成绩在你们班应该也是数一数二的了吧？”

　　“那有什么用？”

　　楚天雄笑了笑：“比起你来我还差得远呢！单凭你这五品武徒的实力，哪个大学上不了？宇哥，你有想好要去哪所大学了吗？”

　　“倒是没想好。”

　　陆宇回道：“看吧，回家后再好好的研究，反正高考完有三天的填志愿时间。”

　　他也确实还没来得及去想这事，加上陆瑶的病就算手术完也需要人照顾，他自然不想离她太远，具体该怎么办他还得好好想想。

　　“你还有什么好研究的？”

　　楚天雄看了他一眼，见他也不像装的，才接着道：“志愿都是给我们这些普通考生填的，宇哥，你不一样，你也不想想，联盟历史上高考才出了几个五品武徒？

　　等下考完成绩一出，那些顶级大学绝对会接连给你打电话的，还会对你开出各种各样的条件，为的就是让你去他们学校就读，到时候只要你点头就行！”

　　“是吗？”

　　陆宇倒是还没想到这一层。

　　“那当然，你有什么条件也可以跟他们谈，只要不太过分，基本上都没问题！”

　　说到这，还压低嗓子对他说道：“听说特别是第一军大，还有另外几个顶级的军事学院，这类军事院校每年为了招收各地的优秀考生，舍得下本钱的很！到时候，你可别对他们太客气！”

　　“呵呵，好的！”

　　陆宇笑着对他点了点头：“谢谢天雄，你不说，这事我还真不知道。”

　　“宇哥，现在知道了你和我之间的差距了吧？”

　　没过一会儿，考完的秦鹏也笑着走了过来。

　　“确实有些差距，鹏哥牛逼！”

　　陆宇也被他的乐观感染了，他的成绩还算比较稳定，三科都差一点点到70。

　　“自己满意的成绩就是好成绩！”楚天雄也对他笑道。

　　“呵呵，玩笑归玩笑。”

　　秦鹏坐下后朝他们道：“我跟宇哥和天雄你们肯定不能比，我这成绩比平时发挥的还稍微好了那么一丢丢，也算是不错了，管他呢，反正我都打算去部队当兵了！”

　　“当兵确实是不错的选择！”

　　楚天雄对他竖起个大拇指：“我这次要是没被那几所顶级军校录取的话，我也会选择去部队当兵的，我的梦想就是成为机甲师！”

　　“是吗？”

　　秦鹏顿时也兴奋了起来：“我的梦想也成为机甲师！我经常梦见自己驾驶着机甲与妖兽在血与铁的废墟中，进行硬碰硬的战斗，靠！真要是有那么一天，就算是让我死在机甲仓里我也愿意！”

　　“我也是！我也梦到过！”

　　楚天雄也有些兴奋：“对了，昨天科研考卷最后一个大题你们做了吧？我靠，当时看到这个考题的时候，我整个人都兴奋起来了！”天籁小说网

　　“啥？啥考题？”

　　秦鹏愣兮兮的问道。

　　嗯，作为学渣的他还没做到最后一题，考试时间就结束了。

　　“就是让你设计一款最强的机甲！”

　　陆宇倒是知道，这道题他的印象还很深。

　　机甲嘛，没有哪个男人不喜欢。

　　他在这世界第一次见到机甲的时候，便想起钢铁侠电影的系列战甲。

　　做这道题的时候，他还跟造化之灵探讨了许久，并且，最后还将探讨的结果以答案的形式写在了答卷上。

　　他这样做本来是想让这科扣一点分的，没想到最后还是得了满分。

　　“对，对对！”

　　楚天雄急忙朝陆宇问道：“宇哥，你的战甲是怎么设计的？”

　　陆宇笑了笑道：“纳米技术听说过没？”

　　“纳米技术？”

　　楚天雄一愣，很快反应过来：“你是说将纳米技术运用在机甲上？那、那得花多少钱啊？纳米技术的成本这么高，机甲轻则七八米高，重达好几千吨，至少也得……”

　　“都用到纳米技术了，怎么可能还设计成这样的机甲？”

　　陆宇将他打断道：“你想想看，现有的机甲，就拿最近几代的【战神】机甲来说，虽然早就可以连接机甲师的神经系统，应对妖兽的时候也能快速做出反应，但，跟那种真正擅长速度的妖兽相比……”

　　说到这，陆宇顿了一下：“你们有没有看过今年三月份我们出动三架十八代机甲与七级妖兽金刚魔猿对战的那场视频？”

　　“看了！当然看了！”

　　秦鹏和楚天雄以及附近其他考生都点了点头，听他说起机甲的事几乎所有人都凑了过来。

　　“看了你们就应该知道，我们的第十八代机甲其实并非不是金刚魔猿的对手，而是速度，反应速度不够，所以才一直被动的挨打，未能对金刚魔猿造成真正的伤害！

　　这当然不是因为我们机甲师的反应慢，而是机甲师反应过来之后，再传导到机甲上还需要一定的时间！这其实就是因为机甲太过庞大、太过笨重了！”

　　“可，若是机甲不这么设计，又如何能对妖兽造成威胁？”

　　楚天雄想了一下，道：“往小了设计的话，根本不可能抵挡的住妖兽攻击的，就算机甲极为坚硬，也很有可能会被妖兽打飞的！”

　　“是，被击中之后是有可能被击飞，但，机甲设计的更为轻巧的话，其灵活性也将大大加强。”

　　陆宇接着道：“前几天电玩城的事大家都知道了吧？方添翼团长为何能凭借一己之力用一根钢筋就将四级妖兽击杀？

　　除了他的战术运用得当以外，凭借的就是他达到武师级别的速度，反应速度！

　　不然，他最后那一下不可能这么稳、准、狠的穿透黑炎剑齿虎的下颚！

　　你们想想看，若是给你们穿上人形机甲，让你们也达到他那样的速度，同时还具有钛合金的超强防护能力，你们是不是也敢对四级妖兽下手？”

　　“靠！那肯定敢啊！”

　　秦鹏立即说道：“方添翼团长那个对战视频我反复看了好几遍，妖兽连摸都没摸到一下他，我要是有他那样的速度，我肯定也敢上！”

　　楚天雄也道：“宇哥，你的意思是运用纳米技术，我们就可以造出极为轻便，甚至是可穿戴的机甲？可，这么小的话，机甲的动力源该怎么解决？

　　宇哥，你应该知道，第十八代机甲之所以设计的这么大，有很大一部分原因是其装载了作为主要动力的核裂变反应装置，这样的装置想要缩小带在身上可不容易！”

　　反应这么快？

　　这楚天雄倒是个人才。

　　陆宇朝他笑了笑：“电弧反应堆听说过没？”

　　见他和众人都发愣，接着道：“就是核聚变反应堆，是利用原子聚变原理，也就是质量亏损产生能量，质能方程E=mc²相对论，用人工方法产生高速带电粒子的装置，这样的方式所产生的能量将比核裂变……”

　　“在吹什么呢？”

　　陆宇话还没说完就被走过来的程立雪打断：“都到那边去，马上进行实战考核了！”

　　“宇哥，等下咱们再听你说！”

　　“就是、就是，听得正带劲儿呢，差点把实战考核都忘了！”

　　“到底是五品武徒，竟然连科研知识也懂这么多？啧啧，学霸的世界确实不是我们能理解的！”

　　“学霸？学神也不行架不住啊！你听说哪个学神能在高考的时候就达到五品武徒的？”

　　“说的是！靠，我怎么也没想到高考会遇到宇哥这等人物……”

　　众人很快便来到了实战区域。

　　高中生的实战自然不会真让他们涉及到打打杀杀之类的。

　　毕竟全都是三品以上的武徒，牟足了劲儿一拳下去就是300多公斤的力道，很容易就会让人受伤。

　　他们是利用虚拟技术进行实战考核。

　　带上VR头盔，他们便会进入一个虚拟场景之中。

　　这个虚拟场景跟陆宇的意识空间有些类似。

　　场景内会构建出考生的虚拟身体，考生在穿戴好设备之后，意识思维也将转移到这个身体。

　　这个身体是根据之前被抽的血液，还有力量、速度、敏捷这三维数据来构建的，还原度还是挺高的。

　　当然，里面还会出现一头虚拟出的妖兽，他们要做的就是在最短时间内，在虚拟场景中将妖兽击杀。

　　众人在工作人员的帮助下穿戴好神经传感器等各种装置，戴上头盔在特定的类似于游戏仓躺好之后。

　　“开启虚拟系统！”

　　程立雪对工作人员吩咐一句，自己也戴上一个VR头盔。

　　所有人便瞬间进入了虚拟场景之中。

　　看了看周围的环境，陆宇不免笑了笑，他算是知道了造化之灵为何给他在意识空间内设定成那种荒野模式了。

　　这个虚拟场景根本就是他进入意识空间的模样。

　　当然，将意识空间内看到的一切比作8K画质的话，这个虚拟场景的分辨率估计也就360的样子。

　　陆宇正在里面走动着想要看看虚拟场景有什么不同，突然，眼前多出了一团跳动的马赛克，跳动了一会儿才显现出程立雪的样子。

　　“你们有五分钟的时间熟悉虚拟空间的环境，五分钟之后妖兽将会刷新，考核也正式开始，你们要在最短的时间内将妖兽击杀。

　　系统会根据你们击杀妖兽的时间，被妖兽攻击到的次数来计算你们的最终成绩，击杀妖兽或者被妖兽击中十次之后场景将会重新刷新，每个人只有三次机会，祝你们好运！”

　　程立雪说完整个人就是一花，变成马赛克之后很快就消失不见，同时场景上方显示出五分钟的倒计时。

　　陆宇用自己的两个拳头互相碰了碰，触感和痛觉还是挺真实的，活动了一下也感觉没什么问题。

　　虽说比不上自己的意识空间，但，能做到这种程度还是比他想象的要好许多。

　　很快，五分钟的时间就过去。

　　“考核开始！”

　　电子音响起之后，不远处瞬间出现一团马赛克，马赛克的上方还显示出了血条——100HP！

　　还有血条？

　　陆宇也是愣了一下。

　　“嗷呜！”

　　一声狼嚎之后，这才看清，这马赛克其实是一头狼，一头亮出了血条的青木灰狼。

　　果然！

　　陆宇见瞪着绿眼朝他飞扑过来的青木灰狼也忍不住笑了笑，身子微微一侧，一拳砸在它的后腰。

　　“嗷呜~”

　　血条一空，一声悲鸣，灰狼瞬间化作马赛克。

　　陆宇自己眼前也闪过一道白光，再次回到之前进入虚拟空间的位置。

　　“第一次考核，综合评分，200！第二次考核将在五分钟后开始！”

　　前方显出一行字，又开始了五分钟的倒计时。

　　倒是比意识空间里的青木灰狼实力差上不少，不过他也能理解，要是换做普通考生肯定会多费很多周折的。

　　不过，看这意思满分了也还需要再来两次？

　　陆宇摇了摇头，在原地开始等待，五分钟之后，再次化身一拳超人，瞬间将灰狼血条砸空。

　　白光一闪，再次回到初始位置，又等了五分钟再次一拳将灰狼解决，陆宇才自动从虚拟空间出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第三十八章 实战考核免费阅读。https://xs.23sk.com 