    第1129章伪装成丹娜的佣兵   

    趁黑西服们的视线受损，你抓紧跑过来。

    

    

    张余和丹娜刚才所在的位置已经暴露，不能继续待下去了，为此张余只能先带着丹娜躲到高墙后继续躲一下。

    

    

    让张余不得不说，丹娜这个人跑得是真的慢。

    

    

    两枚闪光弹给他制造的封路时间竟然不够用。

    

    

    眼看黑西服男人们蠢蠢欲动准备再一次起身发动反攻的时候，张余无奈只好再一次认出两枚闪光弹。

    

    

    本身这次行动张余身上就携带了这么四枚闪光弹，没想到在这里就一口气全部用上了，这是张余没有想到的。

    

    

    好不容易等丹娜跑到自己身旁，张余看了一眼黑西服们隐蔽的位置，他们现在还没有任何行动。

    

    

    前两枚闪光弹有没有对黑西服们造成闪光效果张余不是很清楚，但现在张余可以确定，自己后面扔出的两枚闪光弹已经让黑西服们的视线受到影响。

    

    

    抓住这个机会，张余拿起地上一块碎裂的地砖，用力扔向小门。

    

    

    张余所在的位置是能够看到小门的，小门是从内往外推的小门，张余扔出的地砖正好能够砸开小门。

    

    

    “咣当！”

    

    

    地砖精准地砸在小门上，小门被打到墙上发出咣当的声音。

    

    

    “不好！他们跑了！快给我追啊！”

    

    

    听到小门那边传来的咣当声，黑西服们马上意识到情况不妙。

    

    

    绝对不能让张余和丹娜就这样从自己手中溜走。

    

    

    黑西服们马上起身不要命地冲向小门的位置，想要尽快地追上张余和丹娜。

    

    

    但他们并不知道的是，张余和丹娜并不没有离开这温泉厅。

    

    

    张余正在高墙后面等着黑西服们冲上来呢！   

    

    听着匆匆逼近的脚步声，张余左手拔出了手枪，打开保险。

    

    

    之后张余猛地起身，左手手枪右手冲锋枪对准了冲上来的黑西服们扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    黑西服们根本没有料到张余会用这样的方式来袭击自己，他们还以为张余已经带着丹娜离开了温泉厅。

    

    

    因此冲在最前面的几个黑西服男人被张余的扫射撂倒，剩下的七个黑西服男人一边对张余所在的位置射击一边向后退去。

    

    

    在匆忙后撤的情况下，他们打出的子弹根本没有打中张余所在的位置，全部打在了替张余掩护的高墙上。

    

    

    本来这个时候张余已经在战斗中取得了绝对的上风，但后面发生的事情出乎了张余的意料。

    

    

    或者说张余根本没有想到事情会这样发生。

    

    

    躲在张余身旁的丹娜突然眼冒凶光，右手从自己怀中取出一把匕首狠狠地刺向张余。

    

    

    什么！   

    

    张余的眼角余光看到了这一幕，身体连忙向后倒去，躲开了丹娜刺向自己这致命的一刀。

    

    

    但仅管如此，张余的胸膛上还是被丹娜手中的匕首留下了一道伤痕。

    

    

    好锋利的匕首！   

    

    张余此次到来身上穿着军用防弹衣，一般的匕首根本不可能会穿透防弹衣对张余的身体造成伤害。

    

    

    但是现在，丹娜手中的匕首的确做到了这一幕。

    

    

    麻烦的事情还在后面。

    

    

    由于张余的身体向后倒去，张余的身体重心发生了明显变化，无力支撑自己向后倒去的身体，一下子倒进了身后的温泉中。

    

    

    卧槽，好热的水！   

    

    说实话，现在温泉的温度已经达到了四十五度的温度，张余猛地掉进去难免有些接受不了温泉的温度。

    

    

    而且张余应该庆幸的一件事是，这个温泉旅馆建成投入使用之前，设计者特意将自动调节开关的最高温度调到了四十五度。

    

    

    正常温度上升的话，水温是能够达到一百度的。

    

    

    真要是温泉温度达到了一百度，张余这猛地掉下去人就会被烫成红皮鸭子了。

    

    

    见张余倒进温泉中，丹娜也露出了自己的真面目。

    

    

    只见丹娜将自己脸上的面具摘下扔到一旁，面具下赫然是一张男人的脸庞。

    

    

    这也是白辉夜的计策之一。

    

    

    经过机械化电子改造的佣兵进攻非常凶猛，张余肯定要全身心投入到跟他们的战斗中，这个时候张余肯定没有太多的心思去管丹娜。

    

    

    如果黑西服们进攻失利的话，伪装成丹娜的佣兵就会从背后袭击张余。

    

    

    很显然，白辉夜的计策并没有成功，但也没有失败。

    

    

    “都过来！他已经掉入温泉里了！”

    

    

    伪装成丹娜的佣兵对黑西服们挥手喊道。

    

    

    等黑西服们全部到达自己的位置后，佣兵接过递来的一把突击步枪，一行人对着张余掉入的温泉进行猛烈射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    子弹打进温泉中不见踪影，也不见鲜血和张余的尸体飘上来，不清楚下面是什么情况。

    

    

    他们并不知道的是，温泉的下面有着一个连接管道，用来连接温泉水和温泉池之间的流通。

    

    

    连接管道不仅连接了温泉池和温泉水之间的流通，也连接了其他几个温泉池。

    

    

    张余正是利用连接管道运动到了黑西服们的身后温泉池中，做好了突袭准备。

    

    

    让张余不得不承认，这水温真的让人难受。

    

    

    张余的身体本身已经在外面适应了高温，现在突然掉入水中整个人的感觉瞬间不好起来。

    

    

    就算是张余，也不想继续在温泉中坚持下去了。

    

    

    在温泉中的张余从身上取下两颗手雷，拉弦后猛地扔了出去。

    

    

    两颗手雷从温泉中飞出，落在佣兵和黑西服们的身后。

    

    

    “手雷！”

    

    

    听到手雷落地的声音，佣兵对黑西服们大喊一声，连忙向一旁扑去。

    

    

    “轰！”

    

    

    手雷爆炸的声音响起，三个行动慢来不及躲避的黑西服被手雷当场给炸成碎片，佣兵和剩下的四个佣兵趴在地上。

    

    

    但他们还没来得及起来，张余就从温泉中凌空而出，手中的手枪和冲锋枪一起对着佣兵和剩下的黑西服男人扣动了扳机。

    

    

    等张余落在地上之后，手中的武器依然没有停止对黑西服和佣兵的射击。

    

    

    剩下的几人也被张余干掉，整个温泉池中还站着的人就只剩下张余一个人。

    

    

    该死的，白辉夜整个老狐狸。

    

    

