    当然，能被抽取「void」的人，至少得是天启病毒的潜在感染者。

    　　林安澜看了一眼视网膜上浮现的属性栏，以及背包中采集的物品，愈发的坚定了自己的计划。

    　　前世，林安澜他们进入「启示录」时，三份凭证中的一份已经被一个名叫樱满集的少年所使用，第二份凭证被穹顶星人组建的桂冠基地市派来的强者强行夺走，而第三份凭证则被GHQ下属的特殊病毒灾害应变局“代为”保管。

    　　作为制造了「虚空基因组」的源质体基因研究所，最后手上竟然一支针管都没能保存下来。

    　　这对于背靠跨国巨头的研究所而言，竟然如此老实的吃下了这个闷亏，真的很不可思议。

    　　但这个世界在前世曾经被桂冠基地市完全玩坏，被迫融入地窟大世界。

    　　作为导致这个世界崩盘的幕后黑手的一员，林安澜恰巧知道「虚空基因组」不被重视的原因。

    　　诚然，「虚空基因组」作为能够充当转职道具的珍贵物品，所具备的价值极高。

    　　但这个道具最珍贵的，是将其研发并制造的过程中，所获得的诸多珍贵数据及研究结果。

    　　这些珍贵数据和研究结果那个跨国集团已经研究透了，这个研究过程中制造的产物反而就不那么重要了。

    　　当然，林安澜还听一位在桂冠基地市充当研究人员的朋友提起过，「虚空基因组」这个转职凭证就是个大坑，这个道具本质上只能赋予使用者一个转职的资格。

    　　能否获得「王之刻印」，根本不是研究者可控的。

    　　因为在「启示录」世界，所有的天启病毒，都来源于一块天外降临的陨石。

    　　那个陨石在进入大气层后，迅速的将病毒扩散到了大气环流之中，引起了第一轮的病毒传染。

    　　那个时候，那颗带来病毒的陨石坠落在日岛周边的一个小岛上，被当时旅居当地的樱满家的长女所找到，作为第一个接触到病毒起源的人，她获得了承认，成为了被天启病毒选中的人。

    　　当初林安澜和桂冠基地市的同僚在清理GHQ的废墟时，曾经发现过东京都基地市GHQ大区分部的情报库，那些研究者们给那位被病毒眷恋的女孩取了一个外号——

    　　夏娃。

    　　「启示录」世界神话传说中人类的祖先之一。

    　　这也是为什么GHQ死抓着日岛尤其是东京都基地市大权的原因，因为有种种数据表明，GHQ背后的势力认为，樱满真名与天启病毒，足以给人类开创一个新时代。

    　　这位病毒女王的资料，在「启示录」世界被地窟大世界吞并后，被桂冠基地市缴获后，这才揭露出了隐藏在「启示录」世界那波及全球的天启病毒背后的冰山一角。

    　　“「病毒女王」樱满真名吗？”林安澜喃喃道。

    　　这可是一位狠角色，作为天启病毒的实际掌控者，这位病毒女王才是掌控着「虚空基因组」转职的关键。

    　　想要让「虚空基因组」生效，就需要获得一个「王的资质」。

    　　获得资质的办法很唯心，只需要得到「病毒女王」的认可就行。

    　　简单来说，病毒女王说：“想要生孩子，生5个！”

    　　而她觉得谁比较适合和她创造新种族，那个人，就自动获得了王之资质。

    　　按理来说，要真遇上一个海王，比如说林安澜前世的好友，充满了日系轻小说亚撒西主角特质的黑皇楚熏，那还不是能够肆意将这样的小女生把玩在手上？

    　　咳咳~我指的是芳心。

    　　可惜，你别说叫海王来了，海神来了都承包不了樱满真名的鱼塘。

    　　因为这其中存在一个BUG——

    　　在十年前的圣诞节，樱满真名的身体就已经完全崩溃，结束了自己短暂的一生，而她意识则与天启病毒融为了一体，成为了一个游荡在「启示录」世界中的孤魂野鬼。

    　　由于年龄太小，她这短暂的一生中认识的男性寥寥无几，而有好感的同龄人，更是只有两个。

    　　一个是一旦成了对象，就会被德国骨科的弟弟，樱满集，他也是第一个使用了「虚空基因组」的人。

    　　而另一个，是一个与GHQ在暗地里作对的小势力的领头人，和樱满真名姐弟有着童年羁绊的葬仪社领袖恙神涯。

    　　所以原则上来说，除了这两人，其他人都没有使用获得“王之刻印”的能力。

    　　但，知晓未来的林安澜，恰巧知道桂冠基地市掌握了另一种“不那么原则”的转职办法。

    　　想到那个办法，林安澜脸上不由得露出了玩味的表情。

    　　“那么，我该用什么方法进入研究所呢……”林安澜玩味的抖动着手指，伴随着他的一举一动，已经成为了尸傀的三池杏太郎的身体发出“嘎嘣嘎嘣”的声音，僵硬的站了起来。

    　　想起刚刚在杏太郎的投影终端上看到的供奉院集团总部发来的人事异动表，果然和他猜的差不多，这个时间点，差不多就是三池杏太郎被调走的时间。

    　　还有谁比三池杏太郎这个马上就要“高升”的家伙更适合当入侵的老鼠呢？

    　　至于杀死三池杏太郎是否会愧疚？

    　　林安澜恍惚间想到了那个叫萧淑月的蠢货，有些苦涩的摇了摇头。

    　　善良他曾经有，可惜这种东西，太廉价了。

    　　在「启示录」，掌握着生杀大权而又没有受到监管的人，所爆发出的破坏力，甚至比一个穷凶极恶的杀人犯还可怕。

    　　就好比那个跟屁虫，就因为想要救下一位被三池杏太郎下令击杀的高中生，一位可以说前途光明的超凡职业「医者」，就这样被一颗子弹终结了生命。

    　　那滩涂的血染红了林安澜的视线，他甚至不敢出去把她救回来，只能看着她重重的跌倒在地上，被暴怒的杏太郎漫不经心的一脚一脚踢着她耸拉的脑袋。

    　　他真的很想走出去，随便拿起个什么东西将那肥头大耳的杏太郎给砸死，但他不敢。

    　　死灵法师在前期是见不得光的，他的肉身很脆弱，和没有转职为死灵法师之前基本没有区别，根本不可能躲过枪械的制裁。

    　　理智告诉他，想出去救人，那就只能是枉死。

    　　所以他只能咬得满嘴血腥味，躲在废墟后面，在黑暗的角落里，像个阴沟老鼠一样瑟瑟发抖，直到那些持械的大兵离开后，在踉跄的跑过去，为那个跟屁虫收尸。

