    与‘五鬼炼魂幡’内的鬼影相比，铜尸才更像永动机，铜尸的力量更大，行动也更为迅速。

    铜尸的缺点也很明显，其没有能力施展法术，以及如同飞剑那样的远程攻击，是典型的近战。

    李士明从储物袋中取出了巨斧，交到了铜尸的手中。

    铜尸在正常时候极为听话，接过了巨斧。

    李士明带着铜尸来到了修炼室的一角，他先是取出了烈炎剑，调动灵力切割起墙壁。

    他挖的极为小心，很快就在墙壁上扣出一块一立方大小的岩石，岩石完整的被他收进了储物袋中。

    他叫来了铜尸，指挥铜尸向下挖。

    利用铜尸建地下空间，既是减轻自己的麻烦，又可锻炼对铜尸的控制力。

    对铜尸的控制有两种方式，一是李士明通过血契向铜尸发出一道明确的命令，铜尸会听从这个命令行事。

    如李士明向铜尸发出命令，攻击某个目标，那么铜尸就会依靠自己的战斗本能，对那个目标全力攻击，致死方休。

    二是李士明通过血契直接操控铜尸，此时的铜尸就如木偶般的百分之百听从他的操控。

    当然，他也不能让铜尸做出超出自身能力的事情，比如他想让铜尸调动灵力释放一个‘春风化雨诀’，至少目前的铜尸是无法做到的。

    一条在小山峰内的向下通道快速挖掘着，山石泥土都被李士明收进了储物袋内。

    他并不是随意挖掘，经过仔细观察后，他在IBMz15内制作了鹰嘴岛的地型图，又通过分析洞府中石壁的情况，制定的挖掘方案。

    有着铜尸的操作，挖掘工作变得非常简单。

    巨力加上下品巨斧法器，无论是山石还是泥土，一挖就是一大片。

    一直向下挖了十米，李士明才吩咐铜尸开辟地下空间。

    十米的高度，以他的体质是不需要梯子的，轻松就可以进出。

    上方洞口处，那一立方的岩石经过在机房空间微米级的精细处理后，完全可以与墙壁上的缺口严丝合缝的吻合。

    地下空间入口他并没有打算使用修士手段，以他的实力使用出的修士手段，还不如直接用岩石挡住安全。

    地下空间他准备搞个百平方，三米高就差不多了。

    按照IBMz15的计算，这么大的地下空间，理论上应该是在山体岩石之中，支撑度足够。

    李士明的十立方储物袋都不够用了，他反复几次，出了鹰嘴岛倒掉挖出来的岩石泥土。

    四周都是海，泥土岩石倒入海中，不留一点痕迹。

    就在铜尸将地下室挖好，还差一个角时，巨斧切割着岩石突然一空。

    正在控制着铜尸的李士明通过血契感觉到不对，巨斧立即停止了动作。

    他来到了岩石处，取出了烈炎剑小心的切割着岩石，在地下室最后的这个角落处，出现了一个洞口。

    这洞口看上去就是自然形成的，没有人工雕琢的痕迹。

    他有些郁闷，挖地下室结果挖穿了，下方还不知通往哪里。

    他取出无人机，戴上眼罩，他的修士手段有限，也只能用科技来探查了。

    总不能让铜尸下去吧，铜尸是很强大，但谁知下面有多深，掉下去是否还能出的来。

    无人机就很不错，能够飞行，只要不超出遥控的范围，都不成问题。

    就是超出遥控范围，无人机内置的自动返回系统也会第一时间按照原路回到他这里。

    无人机启动，顺着洞口向下，洞口有些蜿蜒，无人机灵活的左右闪避，经过了向下足有三十多米，又向右侧前进了百多米，再向下五米左右的距离后，李士明眼罩中看到的画面猛然变大。

    无人机开启了夜视功能，在没有光线的地下，是一个超乎想象的巨大空间。

    李士明计划挖掘的一百平地下室已经不小了，要知道鹰嘴岛本就不算多大。

    但谁会想到在鹰嘴岛的下方，竟然有着一个巨大的空间。

    不对，这不是鹰嘴岛地下，而是在海底，那个位置那个深度已经离开了鹰嘴岛，深入到海面之下了。

    李士明对这个地下空间来了兴趣，他想建造一个科技基地，一百平正感觉有些小了。

    他操控着铜尸，将自然向下的洞挖大修整足够他与铜尸进入。

    经过了不长的时间，新的通道被修整了出来，并在到达地下出口的位置，挖出了一个可让人休息的平台，李士明站到那处平台之上。

    地下空间十分的黑暗，他取出一盏灯，这是用电池的科技产品，完全密封的照明灯，是为了方便水下使用设计的。

    这也是修炼期间无聊的产物，他经历过水中战斗，考虑到各种可能，产生出了很多的想法。

    密封照明灯被他抛入地下空间，顿时地下空间被照亮。

    以他的视力，只要有一点亮度，就可以看清很多东西。

    地下空间大概与一个室内专业篮球馆差不多大，除了在地下空间的一处有大约三十多平方面积的水潭外，其余地上都很是干燥。

    “不对呀，在海面之下，这里怎么会保持干燥的？”李士明此时通过IBMz15计算出了地下空间的准确位置，他不解的自语道。

    要是此地下空间是密封的，那么这里的空气又是如何保持清爽的？

    要知道一个空间处于封闭状态，空气必然会污浊不堪。

    他又吸了一口空气，不过马上他的表情就变得奇怪起来。

    因为这一口空气吸入后，他感受到了空气中的灵力浓度十分不合理。

    这绝对不是次品灵脉的灵气浓度，大概与聚灵盘汇集了灵气后的浓度差不多了。

    次品灵脉是不可能有这样的灵气浓度的，除非这里还有另一条灵脉！

    李士明越想越有可能，这也解释了为何此处密闭空间内的空气会如此清新，灵脉有着净化环境的作用。

    他跳入地下空间，地面很是坚硬，他又观察起地下空间的其它位置。

    可以判断出，整个地下空间就是一整个岩石的内部，没有发现缝隙的存在，怪不得海水无法进来。

