    在他们的前方大概有三十多只丧尸，数量算不上很多，可是，他们必须在短时间内就解决掉它们，否则，他们后方黑压压的丧尸潮就会将他们无情的吞没。

    “阮莎，速战速决！记住，我们的目的是逃出去，不是和它们拼命，明白了吗？”

    步当仁说话间，已经砍倒了三只丧尸。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “明白了！”

    阮莎应了一声，熟练的挥舞着自己手中的长刀，行云流水的带走了三只丧尸的性命。

    “挡我者死！”

    步当仁怒吼了一声，疯狂的挥舞着自己手中的长刀，收割着挡在他面前的那些丧尸的头颅。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    因为不能后退的缘故，步当仁的身上沾染了不少丧尸的血液，这让他非常的不爽。

    “晦气！如果刚才我直接一刀解决那个家伙，就不会这么多事了。”

    他越想越气，挥舞长刀的力气不由又涨了几分。

    “杀！”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “受死！”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “西内！”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    步当仁的每声怒吼之后，都会有一个丧尸惨死于他的长刀之下，阮莎也没有闲着，虽然她的身体素质没有步当仁那么好，但是她凭借着自己精湛的刀法，同样取下了不少丧尸的首级。

    但就在他们奋力砍杀丧尸之际，他们后方的丧尸潮中的先锋军团已经靠近了他们！

    每只普通丧尸的属性取决于它们感染病毒之前的身体素质，所以不同的普通丧尸之间，多多少少还是有一些差距的。

    丧尸之间速度的差距，决定了丧尸潮是一波接着一波的，而最前面的那波丧尸，就是丧尸潮中属性最好的那一批丧尸。这就意味着，它们会比其他的丧尸更难对付。

    步当仁显然也注意到了身后发生的情况，他对着阮莎喊道。

    “阮莎，不要恋战，快撤！”

    喊完之后，步当仁草草的擦拭了自己的长刀，将它收回了刀鞘之中，迈开步子往前跑去。

    “知道了！”

    阮莎说着，又砍下了一只丧尸的头颅，然后她就把刀横于腰边，快步向着步当仁所在的方向跑去。

    但是经过刚才那番激战，阮莎的体能消耗很大，所以她的速度也大打折扣，后方的丧尸前锋军团逐步向她逼近，情况非常的危急！

    “步大哥，我跑不动了，你，你快走吧，我来，我来拖住它们！”

    阮莎上气不接下气的说道。

    她注意到了自己的速度不如那些追杀他们的丧尸快，而且自己的体能也快见底了，再跑下去更跑不过那些丧尸。还不如趁自己还有些力气，和那些丧尸拼命，把它们给拖住，给步当仁争取到宝贵的逃生时间。

    步当仁听了阮莎的话，不由大吃一惊，他停下了自己的步伐往后看去，赫然目睹了阮莎握着自己的长刀，义无反顾的向着潮水一般的丧尸杀去。

    “别做傻事！”

    步当仁冲阮莎喊道，可是，阮莎已经被那群丧尸淹没，可能听不到他的呼喊声了。

    “靠，老子难道还要一个女人的保护吗？”

    步当仁说着，转身向着那群丧尸冲去。

    “暴走！”

    步当仁低吼着，使用了自己还没有使用过的暴走技能。

    暴走技能开启后，他明显的感觉到一股力量在自己的体内涌动着，以心脏为起点，向着他的全身传导着一股奇异的能力，这股感觉和之前喝了初级人体强化药水的感觉很像，但是比喝强化药水的感觉更加的有冲击力，也更加的狂躁。

    “啊！统统给老子滚开！”

    暴走状态下的步当仁，力量，耐力和敏捷都得到了巨大的提升，他一个箭步冲向了那些丧尸的边上，然后纵身一跃，跳进了那些丧尸的中间。

    “冲击波！”

    步当仁深吸了一口气，然后大声喊道。

    话音刚落，他的身体就向外爆发出一股巨大的能量。

    “轰——”

    这股能量把聚在步当仁周围的几十只丧尸，通通击飞数米之远。

    在那群丧尸被击飞后，步当仁终于看到了阮莎，此时的阮莎情况并不乐观，她紧闭着双眼，衣服已经被丧尸的利爪给撕裂了，露出了她那小麦色的肌肤。但是那肌肤之上遍布着大大小小的伤口，从伤口流出了大量的鲜红血液，那些血液和她身上沾染的丧尸的绿色血液混合在了一起，形成了一种诡异的黄色血液，看上去很是恐怖。

    “阮莎，你感觉怎么样？”

    步当仁俯下身子，在阮莎的耳边低语着。

    “我，我还，还好……”

    阮莎吃力的睁开了自己的双眼，看着眼前一脸焦急的步当仁，虚弱的回答道。

    “你再坚持一会，接下来就交给我吧！”

    步当仁用手轻轻的合上了阮莎的双眼，然后把她抱在自己的怀里，迈开双腿，向前大步跑去。

    而那些被冲击波击飞的丧尸，此时还晕晕乎乎的躺在地上，少数几个挣扎的爬起来的丧尸，也是晕头转向的，没有心思去继续追杀步当仁他们。

    暴走状态下的步当仁，速度非常快，他抱着阮莎一路狂奔，很快就和那些丧尸拉开了不少的距离。

    “我得赶紧找一个安全的地方给阮莎疗伤，她身上的伤口太多了，加上又沾上了丧尸的血液，即使她打了疫苗不会感染丧尸病毒，但是，不尽快处理的话，那些伤口一定会感染的。”

    “请注意，暴走状态的持续时间还有一分钟！”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    “一分钟的时间也足够了，那群丧尸应该不会再追过来了。”

    步当仁回头看了看身后的情况，并没有看到有丧尸的踪影。

    “打开电子地图。”

    步当仁下令道。

    下一秒，电子地图就出现在了他的脑海之中。

    “果然，那些丧尸并没有追过来。”

    步当仁查看了红点的分布，大量的红点都还在刚才那里徘徊着，没有向他的方向靠来，这就说明那些丧尸已经放弃对自己的追杀了。

    “距离面包车还有15公里，一时半会是跑不到的。我的暴走状态结束后，会陷入一段时间的虚弱之中，必须得先找个地方休息片刻。这附近刚好没有什么丧尸，就在这里找个地方歇一下，给阮莎处理一下伤口吧。”

    步当仁分析了眼下的状况，做出了一个稳妥的计划。

