    

    林地的上空。

    空气流动非常剧烈，风吹打在身上有些冷，甚至有些疼痛。

    此时，筋疲力尽的格雷格鲁已经快要拖延不住巨型恶魔的行动。

    他做了一个选择，打算最后殊死一搏。

    借助毒蛙对巨型恶魔牵制的空隙，格雷格鲁高举熊熊燃烧的【织焰者】，借助【冒险者之翼】朝着巨型恶魔俯冲过去！

    他的攻击目标，依旧是巨型恶魔的眼睛。

    恶魔有所感觉，挥手阻挡格雷格鲁的进攻。

    但格雷格鲁可不是不会拐弯的魔力箭矢。

    他背部的魔能羽翼扇动，在空中疾速划出一道弧线，越过恶魔的黑曜石一般坚硬的手臂，随后直击向巨型恶魔的面部。

    腾着火焰的双手巨剑，狠狠刺进了一只巨大的恶魔瞳孔之中！

    霎时间，烧灼的声音和味道，穿刺得手的触感，还有恶魔瞳孔中爆出的浆液的粘稠感，格雷格鲁的各种感官反馈乱作一团。

    一击得手，他的精神疲惫却又异常兴奋：“如果能活着出去的话，这一战够我吹半辈子。如果活着出去的话……”

    巨型恶魔吃痛无比，嘶吼着，扭曲着胳膊往自己的脸上抓去。

    这时候的格雷格鲁身体脱力，完全躲避不开，背上金色的能量羽翼蜷缩起来，把他完全包裹住，算是最后的防护手段。

    巨型恶魔握住了格雷格鲁。

    咔呲。

    巨大的恶魔手掌用力，缩成能成圆球的羽翼瞬间破碎。

    “还是打不过啊，该死……跟着多恩那家伙冒险真是亏大了。”格雷格鲁这样想道，闭眼，从容等待自己的结局，“不过，这就是冒险嘛。”

    可在能量羽翼破碎之后，后续的攻击迟迟没有到来。

    甚至，巨型恶魔捏握住格雷格鲁的手，都开始不断扭曲，不断崩塌。

    浓重的黑烟四溢出来。

    然后就听见“咩咩——”的黑山羊叫声，叫声越来越大，越来越多。

    格雷格鲁困惑的重新睁眼。

    只见原本七八米高的巨型恶魔，正在崩塌，变回黑山羊群。

    格雷格鲁自己则是从空中坠落了下来。

    边上的毒蛙舌头飞探出来，拉扯住他的身体，将他放到了地面。

    随后，这只五米高的毒素巨兽也消失不见。

    四周只有“咩咩”的羊叫声还在此起彼伏。

    不过此刻那些恶魔黑山羊，不像一开始出场那么凶恶且具有攻击性，反而都错愕的站在原地，迷茫着不知应该做点什么。

    像失去了头羊的领导，没有主见的普通羊群。

    “什么嘛，多恩那家伙，赢了啊。”格雷格鲁松了一口气，仰面躺在了地上。

    居然真的，还活着啊……

    ……

    战场的另一边。

    “还记得吗？很久很久以前，有一个半身人女人。她说过，你的弱点在心脏。”多恩的声音从恶魔巴风特身后响起。

    巴风特想要回头。

    但是他那具本该强韧的恶魔身躯，此刻已经无法用力。

    羊头恶魔的意识在慢慢消散。

    他低头，只看见一柄看起来无比普通的长剑剑身，已经从背后刺穿了他的胸膛，刺穿了他的心脏。

    绞碎了他恶魔心脏的长剑剑身，正在地微微颤动。

    “这只虫子，他为什么……”

    巴风特想到，这种留下一个虚幻替身，本体则闪现到几米范围内的【替身】能力，似乎是遗迹里面一种影鹿所特有的。

    但这只虫子为什么也会？

    只是，混沌的大脑无法思考，羊头恶魔再也想不明白这样问题了。

    “相比之下，这只虫子才像是狡猾的恶魔。”这是巴风特脑海里面最后的一点念头。

    随后，他的视线骤然全黑。

    一切终结。

    刚才，【甜味】+【魅惑】组合给制造出来的零点几秒的控制时间里面。

    多恩抓住机会，开出了【替身】。

    而就是【魅惑】生效的那零点几秒的空档，让巴风特全然没有反应过来多恩的小动作。

    在羊头恶魔的眼里，多恩仍旧高高扬起【仁爱传播者】，于半空中落下，一副要砸爆他脑袋的样子。

    可实际上，这时候的多恩已经凭借【替身】的效果，快速位移到了巴风特的身后。

    他的攻击目标，从来就不是巴风特的头。

    手里的【如意】迅速变成【苍白的正义】的模样。

    照着巴风特的背心，来了一击狠狠的背刺！

    羊头恶魔的肉体防御本来是较高的，尤其是他那坚硬的恶魔皮肤，一般的武器基本都砍不进去。

    可是，经过毒蛙舌头前段的反复穿刺，巴风特的背部皮肤早已经伤痕累累，石油一般的恶魔血液从伤口不断渗出。

    他的背上的防御能力，在被拖入梦境折磨的那个环节，就已经被有意的损耗掉了。

    所以，拷贝了【苍白的正义】三分之二锐利难当本质的【如意】，才能在最后关头顺利刺穿巴风特的胸膛。

    绞碎了那颗恶魔心脏。

    两百多年前的那个半身人蜜蜜，她的观察很正确。

    巴风特的弱点，确实就是在心脏。

    因为多恩这一有效的强力背刺攻击，直接清空了巴风特剩余的将近5000点血量。

    是一次处决式的攻击！

    多恩完成了对恶魔巴风特的斩杀！

    刺穿了巴风特的胸膛之后，变作【苍白的正义】的【如意】在亢奋颤动，甚至发出细小的金属回声。

    这是做了这么久厨具以来，【如意】第一次以堂堂正正武器的身份，对敌人进行的击杀！

    系统提示：战斗结算，输出伤害17468，经验获得116387点，等级提升。

    系统提示：您有一条新邮件，请及时处理。

    多恩没有立即去检查自己的面板。

    击杀巴风特的这场战斗，因为频繁的释放法术，几乎把他的精神力全都榨干。

    真的一滴都没有了。

    多恩太累了。

    所以，他干脆摆出大字型，仰面瘫倒在地上，胸口起伏，大口大口喘气。

    在多恩躺下来的视角里，可以看见丛林上空的树木尖顶，郁郁葱葱，在随着林风轻轻摇晃。

    林木再往上，就是湛蓝色的，只飘着几朵浮云的苍穹。

    “这片遗迹的天空，原来是这种湛蓝色的吗？”

    多恩畅快地呼气，可以嗅到泥土的味道，青草的味道。

    一切都生动鲜活。

    活着的感觉，真不错啊……        

