    小哈达威一时间竟然楞在了原地，他被周乓打懵了！

    这种绝对统治的感觉，怕不是乔丹附体了！

    “别傻站着了，来防我啊！”

    周乓的声音喊醒了小哈达威，抬头一看，周乓已经过了中场线，正朝着篮筐冲击呢！

    “快！快缩进去保护篮筐！”

    现在是周乓起势的绝佳机会，小哈达威坚信周乓会冲击内线扣篮。

    他猜的没问题，周乓一开始确实就是这么打算的。

    可当穆斯卡拉他们全都缩进内线之后，周乓立刻改变了主意，决定在三分线外赌一波。

    这一球要是进了，皆大欢喜。

    要是不进，那节奏就断了，影响还是很大的。

    弧顶位置，周乓急停，调整呼吸，果断出手。

    “咻！”

    一道完美的弧线从空中划过，如彗星撞地球般穿网而过。

    进了！

    勇士休息区欢呼雀跃，这么霸气的周乓他们还是第一次见呢！

    场边老鹰的主教练布登霍泽脸色铁青，当即叫了一个暂停，他要针对周乓做出战术调整。

    很快暂停结束，勇士这边阵容不变，老鹰那边却变成了索夫洛萨、小哈达威、贝兹莫尔、米尔萨普和霍华德。

    内线重新派上霍华德护框，外线也将防守人换成索夫洛萨，看样子布登霍泽是想在内外线全都掐死周乓啊！

    刚上来，霍华德接到小哈达威的妙传，轻松打板上篮。

    接下来勇士的这一次进攻才是关键点，科尔也很期待布登霍泽的战术能否奏效，说不定周乓能逼出老鹰的隐藏战术。

    带球过半场，周乓和索夫洛萨对位。

    索夫洛萨是瑞典球员，他是一名锋卫摇摆人，在NBA打了超过十年的球。

    跟NBA大部分后卫比起来，他并不是一个好的得分手和组织手。他能在NBA立足这么久，靠的就是强悍的防守能力。

    这一点他跟德拉维多瓦比较相似，不过他身高臂展都优于德拉维多瓦，他还有良好的抢断能力，因此他比德拉维多瓦还要难缠。

    “来啊！过掉我！晃倒我！让我见识一下你的技术！”索夫洛萨应该跟小哈达威的关系不错，一上来就疯狂挑衅周乓。

    周乓笑着摇了摇头，他这么多年过分的要求听多了，也不差索夫洛萨这一个。他想要被羞辱，那就遂他的愿吧。

    弓着腰，周乓缓缓做起了拖曳步。

    场下的杜兰特乐了，拍着库里的肩膀得意道：“滂臭竟然在用我的招牌技术，看来在他的心目中我还是相当厉害的啊！”

    “得了吧，照你这说的话，你投三分就是在模仿库里咯？”格林一直对杜兰特有意见，逮到机会就diss他。

    杜兰特顿时像泄了气的皮球一样，焉了吧唧的。

    拖曳步过后，周乓忽然后撤步拜佛虚晃，不过索夫洛萨的防守经验丰富，并没有被这一招影响。

    “小子，就这点本事？真不明白蒂姆是怎么被你晃倒的，该不会是你偷偷推了他吧？”索夫洛萨持续输出。

    周乓叹了口气，这老外说垃圾话的功力也太差了点，自己听了毫无波澜，一点意思都没有。

    不过一直让他在这边喋喋不休也不是个事，跟他娘的做英语听力的呢，费精神。

    想到这里，周乓不演了，降低重心带球从右侧瞬间加速突破。

    索夫洛萨脑子反应过来但身体跟不上，他是锋卫摇摆人的代价就是速度的降低，立刻被周乓甩开一整个身位。

    索夫洛萨气急败坏，不顾一切地追在周乓身后，他现在心中只有一个想法，那就是跟上周乓的步伐！

    就他这种情况，周乓不造他一个犯规简直对不起老天爷。

    三秒区内，周乓回头看了一眼，连忙一个急停将身体尽力往上面拉，索夫洛萨果然刹不住车，一头撞在了周乓的背部。

    趁此机会，周乓右手小抛投将球投出，打板入网。

    “嘟嘟！”

    哨声及时响起，毫无疑问的二加一。

    往罚球线走的路上，周乓瞥了索罗萨夫一眼，淡淡说道：“就这？”

    这给索罗萨夫气的呀，差点高血压当场躺下。

    稳稳罚中一球，勇士的气势来到顶峰。

    这下子老鹰就没法打了，只能尽量拖着节奏，等到下半场再找机会反攻了。

    很快中场结束，比分来到62:51，周乓单节七中五，三分球五中四，砍下了十四分两助攻和一盖帽。

    第三节周乓还想上场来着，奈何这是死亡五小固定的上场时间，科尔说什么都不让周乓上场，就算库里求情都没用。

    大家心知肚明，科尔这是在卡周乓得分呢。

    照周乓现在这个得分趋势，要是科尔再让他一直上场，说不定这小子能砍下四五十分，到时候一星期都不见他人影子！

    第三节老鹰打得十分顽强，竟然能在阵容天生劣势的情况下跟勇士打了个四六开，单节打成了28:30，这属实让人意外。

    施罗德沉寂半场，在第三节迎来了爆发，单节六投四中，砍下八分两助攻。霍华德依旧稳定输出，砍下五分五篮板和一记盖帽。

    至于谁是那个被霍华德盖帽的小可怜，那就要问问格林为什么会想要在霍华德面前扣篮了。

    第四节开始，科尔没理由不让周乓上场了。

    重新上场面对老鹰的首发阵容，周乓的心中只有激动，他要砍下三十分，他要去纽约调查，他要回国内安排俱乐部！

    抱着不拿三十终不还的念头，周乓刚上场就迎着施罗德投进一记三分，瞬间点燃了勇士的进攻势头。

    科尔在场边眉头紧皱，这样下去可不行啊，看来只能做点违背祖宗的决定了。

    抢断施罗德，周乓一条龙上篮。

    接到杜兰特的传球，周乓中距离背打施罗德，翻身跳投再进一球。

    ……

    时间一分一秒的流逝，周乓的得分数据也在一点点攀升。

    终于，周乓的得分数据来到了二十八分！

    距离比赛结束还有最后两分钟，总比分100:91，三十分的目标近在咫尺啊！

    接到帕楚里亚的传球，周乓刚过中场线却听到了裁判的哨声。

    周乓茫然地看向裁判，原来是科尔叫了暂停。

    周乓忽然有了一种不好的预感，他总觉得科尔在对他奸笑。

    “滂臭，你表现的不错，接下来的比赛让库里继续打完吧。”科尔拍了拍周乓的肩膀，心平气和地说道。

    周乓绷住了，露出不可思议的表情，说道：“教练，你这样做就没意思了啊，怎么能玩不起耍赖呢？”

    本以为科尔还会说几句冠冕堂皇的话，可令周乓没想到的是，科尔居然撇嘴道：“哎。我就赖皮了，怎么着，不服气打我啊！”

    “行，你不要后悔。”周乓拍了拍科尔的屁股，脑海中浮现起了当年的那个计划……

