    “他们来了多久了？”

    “刚刚点完菜。”

    “你去告诉他们，我这边有朋友，稍等一会儿再过去。”

    魏掌柜的应是，退下去。

    孙大老爷感觉到了不对劲，进来的人一看就是掌柜的打扮，怎么会对宋宛月如此的恭敬？

    宋宛月示意宋慎给孙大老爷倒茶，继续刚才的话题，“您的建议很是不错，改日我有空，去府城考察一番，到时候还请孙东家相帮。”

    “好说，只要是我们帮上忙的地方，定然不遗余力。”

    “您认为我是找人合作好，还是单独开酒楼？”

    孙大老爷捋着呼吸，认真想了一下，“我觉得还是和人合作好。如果单独开酒楼，需要大量的人力物力，诚如宋姑娘刚才所说，你家里都没有做过生意，跑去那么远的地方经营酒楼，很容易被排挤，导致最后经营不下去。如果和人合作，只需要派一个知道火锅方子的人过去，虽然挣得少一些，相对要安稳的多。”

    宋宛月认真的听完，点头，“确实合作利大于弊，我好好考虑考虑。”

    ……

    说了有两刻钟的话，孙大老爷起身告辞，宋宛月和宋慎送他到楼下，等人坐着马车走了，她转身问了魏掌柜的齐家人在哪个雅间。

    她让宋慎去后院屋中等她。

    独自上了二楼，正准备去雅间，顾义从刚才吃饭的雅间走出来，“我和你一起去。”

    想到齐家人见到他的反应，宋宛月下意识的不想让他去，“二哥在后院屋中，还没从刚才的自责中缓过来，你去安慰一下他，我进去说几句话就出来。”

    顾义挑了挑眉，“你确定让我去安慰他？”

    宋宛月一噎。

    顾义已经慢悠悠的抬脚往雅间走去。

    “走吧，好歹是大镖局的东家，人家既然点名了要见我，总不能让他失望。”

    小四已经快步过去，在雅间门口敲了敲门。

    “进！”

    齐武浑厚的声音从里面传出来。

    小四打开门，宋宛月和顾义走进去。

    屋里，火锅的香味缭绕，一家人三口吃的正尽兴，看到两人进门，齐武首先放下筷子，把嘴里的肉咽下去，眼光瞬间在顾义身上略过，落在宋宛月身上。

    “你们来了，快请坐。我就说别这么着急的去喊你们，等一会儿吃饱了饭再请您们过来说会儿话，英子说好久没见月儿了，便让掌柜的去请了，没耽误你们的事情吧？”

    齐武夫人和齐英也放下筷子。

    “齐伯父，齐伯母，齐姐姐。”

    宋宛月笑着喊人。

    顾义没吱声。

    几人也没在意，拉了凳子让两人坐下，齐英更是亲热的抓住宋宛月的手，“月儿，你可是答应我来县城去找我玩的，我天天盼着，你可倒好，一次也不过去。”

    “我也想啊，可顾义给我找了一个老大夫，让我跟着人学针灸呢，光是人身上的穴位，我这么多天还没学会呢，气的老大夫都不想教我了，我哪里还敢偷懒？”

    “你不会针灸？”

    齐英十分讶异，她还以为……，瞬间又想到了什么，“那你的医术？”

    “是在医书上看到的。”

    齐英顿时惊讶的说不上话来，早在第一次看到顾义以后，她爹便派人去调查，得知是因为宋宛月救了顾义，顾义才死皮赖脸的缠着宋宛月的，还以为宋家悄悄的给她请了人教导，没想到会是从医书上学来的。

    齐武和夫人也很惊讶。

    不过只是惊讶了一瞬，便回过神来，齐夫人笑着道，“真羡慕你娘，有你这么一个天资聪颖的女儿，不像我，生了这么一个笨丫头，整天只会舞刀弄棒，愁死我了。”

    “娘……”

    齐英不依。

    “喊娘也没用，月儿不但天资聪颖，还会琢磨这新鲜的吃食，哪里像你，让你进个厨房，你能给烧了房。”

    “爹，你看娘。”

    “好了，好了，舞刀弄棒有舞刀弄棒的好处，最起码走到哪里不用担心被人欺负，你说是吧，月儿？”

    “是啊，我就羡慕齐姐姐，比我大不了几岁，就随着您走过那么多地方了，哪像我，井底之蛙一个，到现在去的最远的地方就是府城。”

    “你要是喜欢，下次我们出镖，我带着你去。”

    “胡闹！”

    齐英话刚说完，齐武呵斥，“出镖是好玩的事吗？哪能带着月儿去。”

    “齐小姐今年有十五了把？”

    顾义突然问。

    几人顿时看向他。

    “既然年纪不小了，说话就得过过脑子，不能兑现的话就不要乱说。”

    屋内静了一瞬。

    “还有啊……”

    顾义斜眼看向齐武，“我和你们很熟吗？那么大脸的让我过来？还是你们觉得我爹有钱，你们就盯上我了，想找个时机把我绑了去，勒索我爹的银子！”

    齐武，……

    忙解释，“顾公子，您误会了，我们只是……”

    “误会什么？误会你想勒索我爹的银子，还是误会你的脸大了？”

    齐武，……

    “顾义……”

    宋宛月尴尬的扯了扯他的袖子，她都不知道说什么好了。

    顾义淡淡然的起身，顺手把她也拉起来，“你还小，不懂什么是人心险恶，有的人从表面上看人模人样，肚子里还不知道憋着什么坏水呢？”

    “你……”

    齐英忍无可忍，腾的站起来，怒目而视。

    顾义一个眼神都没给她，拉着宋宛月走了出去。

    砰！

    齐英气的一脚把宋宛月刚才坐的凳子踢到，“简直欺人太甚！”

    顾义嘴角冷冷的勾了勾，随即恢复了如常，声音不大不小，足够雅间里的三人听到，“告诉魏掌柜的，凡是损坏酒楼东西者，三倍赔偿。”

    “是，少爷。”

    小四应。

    “你说的太过了。”

    宋宛月把手抽出来，随着他下楼，今日齐家三口来吃饭，如果只请她过去正常，可连顾义也请上，明显的是有什么目的，所以她刚才不想顾义去。

    顾义慢悠悠的往下走，声音被大堂的嘈杂声掩盖，宋宛月只能隐隐听见，“这叫一了百了，从此以后他们应该再也不会踏进悦客来的大门了。”

