
　　“波塞东，神界的力量，绝不允许传递到凡间！”

　　修罗神仰起头，看着居高临下的海神，语气冰寒的道：“别忘了你是怎么当上海神的！龙神战争的悲剧，绝不能再次上演！我言尽于此，希望你不要自误。”

　　说完，修罗神酷酷的转过身，直接朝着海神殿外走去。

　　听闻此言，海神波塞东先是愣了一下，但很快就反应过来，脸色变得极其难看！

　　他当初能当上海神，完全是因为神界的海神神位空缺！

　　而海神神位之所以空缺，则是因为上一任海神，死于数十万年前的一场战争。

　　龙神战争！

　　那场战争，波塞东因为没参与过，所以知道的不多。

　　但他清楚的一点是，自龙神战争以后，神界就重新制定了约束神只的三条规则！

　　而这三条规则，除了五大神王以外，任何神只都不能违反，违反者杀无赦！

　　第一条，兽类不得成神，人类神只也不准帮助兽类成神！

　　第二条，神只成神之后，最多在人界待一百年，之后就要来到神界，而且绝不允许私自离开神界！除非有神界委员会的神谕。

　　第三条，除了刚成神还滞留凡间之时留下的神念，神只不准以任何形式将神力传递到凡间。

　　而神界委员会之所以制定这三条法则，就是为了避免龙神战争的惨剧再度发生。

　　这三条，真的追究起来，波塞东已经犯了两条，是死罪。

　　只是修罗神一向面冷心热，念及旧情，才一直没有追究。

　　直到这次波塞东的神念分身被毁，修罗神怕他一怒之下调动神力下界，铸成大错，这才前来提醒他。

　　然而，自己的分身被凡人所杀，却不能报仇，这实在让波塞东感到万分憋屈。

　　“可恶！”

　　一想到那个手持金色古朴长剑的俊美少年，波塞东心中就忍不住涌出一股暴戾的情绪！

　　哼！

　　就算他不能私自下界，也有的是办法收拾这个凡人……

　　与此同时。

　　天斗帝国下属，西尔维斯王国。

　　一条官道上，一辆看起来普普通通的两轮马车，正慢悠悠的行驶在路上。

　　马车里，一个面容俊美的少年正侧躺在车厢里，均匀的呼吸着，安详的沉睡。

　　他的头，枕在了一双修长弹软的玉腿上。

　　这双玉腿的主人，则是一个黑发如锦，肌肤如玉，精致秀美的少女。

　　此时的少女，正闭着双眼，靠在车厢壁上，双手抱着少年的肩膀，也睡着。

　　两人就这么亲密的依偎在了一起，看起来美好而又温馨。

　　两人，自然是周尘和玉天萌。

　　此时的周尘，意识依旧朦胧，与海神分身的一战，几乎耗尽了他的所有精神力，让他的大脑进入了自我保护之中，也就是昏迷。

　　不知道过了多长时间，他的意识终于开始缓缓聚拢。

　　然后，他努力控制着身体，手指微微跳动，修长的睫毛颤抖着，睁开了双眼。

　　周尘一动，正在假寐的玉天萌立刻就醒了过来。

　　她先是愣了一下，旋即低下头，与周尘对视了一眼，立刻眼圈泛红的道：“你可算是醒了！”

　　天知道，在周尘昏迷的这些天里，她有多么提心吊胆。

　　“嗯嗯，现在过去多久了？”

　　周尘从玉天萌的怀里爬起来，缓缓坐起身，揉了揉自己的太阳穴，声音因为缺水而变得沙哑。

　　“七天了。”

　　玉天萌柔声道。

　　闻言，周尘呼吸一滞，竟然已经七天了吗？

　　要知道，他原本打算短时间内就赶到星斗大森林的，没想到天斗皇室好心送他的瀚海乾坤罩，却让他直接浪费了七天时间！

　　“那我们现在在哪儿？”

　　周尘揭开车帘，见马车行进在一条官道上，道路周围，尽是金黄的麦田。

　　但奇怪的是，这么好的麦田，却无人耕作，连看管的人都没有。

　　“我们在西尔维斯王国境内。”

　　玉天萌纤眉一挑，轻声道：“已经快要到王国的都城西尔维斯城了。”

　　“西尔维斯？”

　　听到这个熟悉的地名，周尘忽然意识到了不对。

　　那天他与海神分身大战之前，明明已经到了巴拉克王国境内了啊！天籁小说网

　　要知道，西尔维斯王国，位于天斗帝国和巴拉克王国之间，他明明已经飞过了啊！

　　现在又回到西尔维斯王国，分明是在走回头路，在往返回天斗城的方向走。

　　他们应该去星斗大森林才对啊，怎么还往回走？

　　看到周尘脸上的疑惑表情，玉天萌立刻就猜到了他心中所想。

　　顿时，玉天萌翻了翻白眼，委屈巴巴的道：“你都昏迷了，我哪儿敢带你去星斗大森林？只能是先带你返回天斗城，再从长计议了。”

　　“那你通知竹清、雁子和泠泠她们了吗？”周尘接着问道。

　　“没有。”

　　玉天萌摇了摇头，小声解释道：“我们现在远离天斗城，没办法直接联系竹清她们，只能是通过紫微宫下设在各大王国的分部来联系。”

　　“但是，这些紫微宫的分部里，全都是一些刚刚招收不久的外围成员。虽然他们大部分都是忠心的，但一定会有少数人，是各大势力安插的内鬼，我实在不敢相信他们。”

　　“毕竟，这七天来，你一直处于昏迷状态，我也受了不轻的创伤，万一有内鬼走漏消息，被圣灵教、星罗帝国等死敌知道，他们肯定会趁机派遣强者来追杀我们！”

　　“到时候，我们可真的是案板上的鱼肉，只能任人宰割了。”

　　说到这儿，玉天萌无奈的摊了摊手，道：“所以，出于谨慎起见，我只能弄来一辆马车，带着你悄悄返回天斗城。”

　　“你做的对。”

　　周尘点了点头，玉天萌的做法，无疑是最妥当的，只是这么谨慎，似乎不像她的风格啊！

　　难道是跟在自己身边太久，被潜移默化的影响了吗？

　　果然是近朱者赤，近周者慎啊！

　　等等！

　　周尘忽然想起了什么似的，谨慎的问道：“给我们赶车的这个马夫呢？他可靠吗？”

　　“绝对可靠。”

　　玉天萌点了点头，旋即神秘一笑，打开了马车门，对着坐在马车前面赶车的倩影，娇声道：

　　“天灵，先把车停下，过来和你姐夫打声招呼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百三十八章 过来见见你姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 