    “甄槐，你在打我的主意你刚才给我吃的也不是灵力补气丹”

    此刻的紫裳，终于意识是怎么回事，这个甄槐杀掉这个王兄，是为了灭口，其实是在打自己的主意。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想她堂堂的紫裳，贵为紫府的大小姐，貌美天下，追求者无数，在中域也是数得上名的美女，而这个甄槐一直对自己彬彬有礼，却是没有想到如此邪恶，趁这个机会，竟然落井下石，不出意料的话，这个王兄的死，绝对会算在神体洛天的头上。

    “紫裳，我来到紫府近百年，才得到府主的信任，其实，我的目的就是得到你，可是这件事，我和府主暗示了几次，却每次都遭到拒绝，凭我的本事，在哪里不是一方的霸主，却是屈居在紫府还不是为了你么”

    甄槐灵力大手抓向地上的尸体，顿时这具尸体瞬间被他吸干，变成了一张人皮，随后，被他收进了自己的戒指，这才看向紫裳淡淡的说道。

    “你你到底是什么人功法为何如此邪恶”

    紫裳现在身上的灵力再次的尽失，如同一个普通的女人，看到甄槐面对自己眼中一片火热，向着自己走来，急忙的后退，却是被后面的一块石头绊住，摔倒在地，惊怒的指着甄槐喝道，她没有想到刚从洛天那里逃出来，竟然又落入了虎口。

    “我是什么人呵呵，我自己也不记得了，这几百年前，我不知道换了多少张皮，只是最近百年，才用了这么一张，也是用的时间最长的，也是为了你啊，紫裳，当我看上你第一眼，就喜欢上你了，你适合做我的女人，实不相瞒，我还是第一次如此真心的追求一个女人的，以前的我不知道一天换了多少女人”

    这个甄槐说着，竟然一瞬间变换了几十个人的模样，全都是绝色的女人，当然也有男子，用来改换他的身份，最后又恢复了他现在这个人的模样。

    “你你是千变老祖又名千变人”

    看到这个甄槐的表现，紫裳不由的脸色大变，失声叫道。

    要知道这个千变老祖或者说是千变人，在数百前年，极为有名，只不过有的是恶名，不知道祸害了多少女人，后来的什么玄阳老祖的手段，到此人的十分之一都不到，这才是一个真正的祸害女人的败类。

    据说，每次他吸干女人的无阴后，都会把对方变成一张人皮，当作画贴在自己所在的宫殿中，整个宫殿都贴满了。

    当时，他曾把一个大势力圣主的女儿给掠走，吸干了元阴，也贴在了宫殿中，终于引起这个大势的震怒，派出大量的高手，追杀此人，却是没有想到还是没有杀掉他，毕竟此人手上有不知道多少人皮，随意的化形，一般的人都绝难认的出来，毕竟那种人皮带着原来之人的气息，就是高手也查不出他的真身。

    不过，虽然没有杀掉此人，但却是捣毁了他的宫殿，当众人现此人宫殿中的那些数不清的人皮时，让人一个个头皮麻，许多失踪的人物都找到了，而且每个女人都极漂亮，都是一些有名气的女人，却是生生的被他祸害了。

    谁也没有到此人竟然换了身份，混进了紫府，还赢得了府主的信任，做了紫府的客卿，打起了这个紫裳的主意，只不过紫裳极少外出，他一直没有机会，却是没有想到去了一趟坊市，被洛天给掠来，却落入了此人的手中。

    “千变人，你敢杀我我的父亲在我的身上留下神识印记，只要我一死，他马上知道，你逃不掉的”

    深知此人的来历，紫裳花容色变，冷声喝道，她可不愿意变成一张人皮。

    “这个我自然知道，不得不说，府主那个老东西用人极为的谨慎，而且实力恐怖，对你看管极严，如果不是这次神体把你绑架，我还真没有这个机会，不过大小姐，你不用害怕，千变元阴术又有了提高，吸阴元术，女人可以不死，你这么漂亮，我还想着多使用几次呢，哈哈哈”

    这个甄塊哈哈大笑。

    “千变人，你不得好死，我死也不会让你得逞的，只要我一死，父亲马上就能断定我的位置，你在劫难逃”

    这个紫裳也是烈性女子，怎么可能被此人侮辱，吸走元阴，生不如死，瞪着一双丹凤美目喝骂道，然后猛的向着身后的巨头撞了过去。

    只不过没有触碰到那棱角锋利的石头，却是被一股柔和的灵力给挡了下来。

    “紫裳，你现在没有了灵力，就和普通人一样，你还能逃得了我的手心么，即使你有灵力，也不是我的对手，放心吧，我不会勉强你的，只会主动的让女人投怀送抱，知道我为什么没有施展过真灵域么那是因为我不想暴露身份，因为在我的域中，任何女人都会沉沦不可自拔的，紫裳来吧，希望你一会哀求我吸取你的元阴哈哈哈”

    这个甄槐哈哈大笑，展开了自己的域，把紫裳给收了进去

    此处寂静无比，山脉高耸，古木参天，地处极为的偏僻，距离紫府也只不过是几万里，一般的修练者极少从这里经过。

    可是，就在这时，偏偏有人经过了，此人一身黑袍，身材修长，黑披肩，脸型如同刀削斧一般，眼神明亮无比，却是有着深深的忧虑，似乎心事极重，正是从那岔路和冰女分开的洛天，为了抄近路，去离此地最近的一座空间传送节点，所以洛天正好从这里经过。

    “嗯”

    正在想着自己心事的洛天，突然眉头轻轻一皱，神识顿时释放开来，他感应到了一丝熟悉的气息，很淡，不过却是熟悉，正是那紫府的大小姐的气息。

    对于这个女人，洛天并没有什么感觉，一般情况下，洛天对于女人是下不去手的，不然的话，也不会任其让人把他救走，不然的话，带着她也是一个累赘。

    只是让洛天没有想到的是，在这里竟然感受到这个女人气息，甚至还有另外一人的气息，那就是救走紫裳的那个强者，洛天记得，还有一个人受伤，也被人此救走，只不过那人的气息，他却是感受不到了。

    洛天对于人的气息极为的敏感，虽然那种气息很淡，不过洛天还是感受到了，他有些不为明白，为什么那两人为何会经过这里，从那处战场，赶回紫府，绝不会绕这么远的路，自己为了避开紫府，才会从这里经过。

    洛天沉思了一下，淡淡的摇了摇头，这次击杀了太多的紫府强者，他此刻也赖得动手了，只想赶到天空城，毁掉四海拍卖会，然后去看望一下天妃和落英他们，接着带冰女去精武学院，看一下那个冰女，满足冰女的心愿，最后就要去机械族了，所以他的时间很紧，不想耽误下去了。

    “嗖”洛天的身形掠过，并没有停留，直接向着远处赶去。

    只不过洛天路过此地万米后，微微沉思了一下，又折身返了回来。

    此刻，山洞内，那个甄槐盘膝而坐，看着面前自己缩了无数倍真灵域，内部的空间却是极大。

    此刻的空间中，紫裳脸色潮红，心跳气喘，却是面带怒意，俏脸上的汗水直流。

    “不，放我出去，畜生”

    紫裳疯狂的大叫，这等画面，声音，让她简直要疯了，她从来没有见过如此无耻的场面，让她头皮无麻，心慌意乱。

    “千变人，我死也不会屈服的”

    紫裳的嘴角都咬出了血，疯狂的怒骂，仍然保持着自己最原始最纯真的神识，拼命的把那些肮脏的东西给排出去。

    “哼，我看你还能坚持多久，不愧是紫府府主的女儿，心性想不到如此坚定，不过越是坚定的女人，沉沦下去，越是疯狂，嘿”

    这个甄槐阴测测的阴笑道。

    然后曲指一弹，顿时真灵域中的紫裳，周身被覆盖了一层淡粉色的气体，包裹着她，这是他的杀手锏，专门对付那些贞烈女子，心性极强的强者使用的，是一种迷心幻术，霸道无比。

    “啊，不，我不是那种女人，不是的，啊”

    淡粉色的气体让紫裳痛苦异常，产生了心魔幻境，慢慢的侵蚀着她最后的灵识，一旦那最后的灵识被侵吞，她将变得的不是自己，沉沦下去