    “雪儿老婆，不用紧张的。”

    “岳父他，不会说你骂你的...”

    “有我在，他如果说你，我就让他说我。”

    紧紧抱着怀中的佳人，叶凡很是认真地说道。

    他，又怎能看不出自家老婆的紧张？

    “我知道...”

    “我知道有老公在，不过紧张感就是消失不见...”

    听着叶凡的话，一时间，千仞雪内心也是好受了许多，但是...这并不能使她内心的紧张感消失。

    “为夫...先带你去找你的姐妹喔？”

    叶凡斟酌片刻，开口道。

    “好...”

    依偎在他的怀里，千仞雪轻轻地点了点头，应声道。

    她倒也想看看...除去自己，谁还能让自家这个臭男人老公...那么入迷嘛？

    哼！

    随后，叶凡抱着怀中的千仞雪，也是朝宁风致为他们准备的那座院子走去。

    很快，二人也是来到了那座院子内。

    “诶，相公，你回来了。”

    此时，紫姬正在院子里的秋千上坐着，看到叶凡和千仞雪的到来，不由得呼唤道。

    “紫姬，我来了。”

    叶凡闻言，温柔一笑，回应道。

    “老公，这个是...姐姐嘛？”

    依偎在叶凡的怀里，千仞雪也是注意到了自家老公和那位女士的沟通，不由得凑近叶凡的耳边，问道。

    “雪儿老婆，这位是你...紫姬姐姐。”

    “紫姬老婆，这位是...你雪儿妹妹。”

    叶凡闻言，轻轻一笑，分别向怀中的千仞雪和紫姬介绍道。

    “原来你就是雪儿妹妹呀，你好～”

    听着叶凡的话，紫姬看向千仞雪的方向，甜美一笑，开口道。

    “嗯...紫姬姐姐，你也好。”

    千仞雪将目光看向紫姬的方向，斟酌片刻，也是开口道。

    这位姐姐的熊猫，好大啊...

    波涛汹涌……

    “老公，把我放下来...”

    依偎在叶凡的怀里，千仞雪突然想到了什么，凑近他的耳边，开口道。

    “好～”

    叶凡闻言，也是轻轻点了点头，将怀中的佳人放了下来。

    随后，只见千仞雪有些许紧张地拉着叶凡的小手，走到了紫姬的身边。

    “相公...”

    “这位妹妹是，有些紧张吗？”

    看着千仞雪的这副模样，紫姬不由得心想道，给叶凡传声道。

    叶凡闻言，轻轻点了点头，应声道。

    “雪儿妹妹，别紧张～”

    “你的姐妹们，都是很友好的。”

    紫姬走过去，挽着千仞雪的胳膊，甜美一笑，很是温柔地说道。

    “嗯...”

    听着紫姬的话，千仞雪轻轻点了点头...

    温不温柔...她暂时还不太清楚...

    不过，这位紫姬姐姐，是真的大啊。

    呜呜呜，好羡慕啊...

    “雪儿妹妹，你怎么了？”

    看着千仞雪这副不对劲的模样，一时间，紫姬不由得有些担心，更加紧凑地挽着她的胳膊。

    “紫姬姐姐，我没事...”

    听着紫姬的问候，千仞雪赶忙摇了摇头，温柔道。

    但是，感应着自己胳膊旁边的熊猫，千仞雪内心...更加羡慕了几分...

    这，得有...E级别了吧？

    她，她才不过刚D……

    看着自己身前那与紫姬相比差的不是一星半点的熊猫，一时间，千仞雪内心很是委屈。

    “嗯？”

    看着这样的一幕，叶凡极为的疑惑……

    雪儿这是...怎么了？

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》已经40万字了，喜欢本书风格或者狗粮文、日常文、虐狗文的小伙伴儿，可绝对不要错过喔，那本书在6月19号开始在QQ阅读进行第二轮推荐，希望大家多帮帮偃月那本，太感谢了！

    另外，在那本书里偃月有提到，三四天内，偃月女装已经发了哈，以后还想看女装，就得看那本书的票票了哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿（眼神暗示：给俺斗破那本打卡，评论，投票，偃月再次感激不尽）

