    李锋说完后，四个女孩也逐一介绍道，而李锋也用心听着，时不时在相关的简历上划拉这什么，

    第一个长得像刘亦菲的高冷气质女孩介绍道：“李总，你好，我叫金泰妍，我毕业于北大光华管理学院，今年26岁，我之前在燕京政府部门做过一年的文字工作，也在联想集团担任过一段时间的秘书工作……”

    第一个女孩介绍完后，李锋问了句，“为什么选择加入锋锐”，

    金泰妍一脸自信满满说道：“选择锋锐，不仅是因为锋锐是现在中国互联网第一公司，也因为我更看好锋锐的发展，我想追求更大的挑战，”

    李锋点点头，没有说什么，示意接着继续进行。

    第二个长得像大幂幂的灵动女孩介绍道：“李总，你好，我叫郑秀妍，我毕业于清华大学经管学院，今年24岁，我之前在中国互联网络信息中心工作，对互联网有一定的研究，也知道锋锐的前途广大，所以，听说这次锋锐招聘，特意投的简历……”

    李锋笑了笑，说了句“感谢你对锋锐的认可”，就没在说什么，示意接着继续进行。

    第三个长得像刘诗诗的气质女孩介绍道：“李总，你好，我叫郑徐珠贤，我也毕业于清华大学经管学院，今年25岁，我之前在外企做过一段时间的企划……”

    李锋笑着点点头，没有说什么，示意接着继续进行。

    这时，轮到宋佳了。

    宋佳也没由得紧张起来，因为宋佳发现，自己在四个女孩中是最差劲的那个，不要说学历、工作经历了，连长相也不是最突出了，一时间宋佳有点慌乱了，

    直到李锋“咳嗽”了两声，宋佳才硬着头皮介绍道，只是没想到宋佳第一句就说刺了，直接来了句“那个，你好”，宋佳还是无法开口趁李锋为“李总”，

    接着，宋佳又硬着头皮说道：“我现在还在燕京科技大学经管学院读书，得明天6月才毕业，不过我在大学里担任过班里的班长，而且……”

    宋佳说的磕磕绊绊的，甚至，说到最后，宋佳都有点说不下去了，但李锋一直一脸微笑着，耐心的等宋佳说完。

    等宋佳介绍完后，李锋也没有说什么、问什么，只是李锋深深的看了宋佳一眼。

    这时，李锋才说道：“你们四个都非常优秀，就像我刚才说的，要是你们没有这么优秀，也不会能进入我这一关，但我无法从简历、还有你们的介绍中，这么短的时间里，看清你们的能力，

    所以，我无法现在就做决定，不过我这里有个提议，那就是你们四个都留下来，都加入锋锐，我才成立个总裁秘书室，就是一个专门为公司总裁服务的机构，

    至于谁来当我的秘书，就由你们四个竞争，一人一天，一个月后，我宣布最终人选，怎么样？

    如果你们觉得合适，那就明天直接来上班，找负责你们这次面试的程总报道；如果你们不同意，那就更好办了，直接说一声，或者连来都不用来了。”

    李锋说完后，除了宋佳晕沉沉的，脑袋还在醉生梦死中，其余三人也都点头同意了。

    这时，李锋又说道：“既然你们都同意了，那就从最左边的开始，一人一天轮流来，行了，没什么事了，你们都回去把，明天直接找程总报道就行了。”

    接着，李锋又指了指最左边的宋佳，“这样吧，你先留下，给我打扫下卫生再走把！”

    李锋说完后，除了宋佳，其余三人再跟李锋打了招呼后，也轻飘飘的走了。

    等三人都走后，李锋才从办公室椅子上站了起来，慢慢的走到宋佳面前。

    而宋佳也仿佛镜头回放似的，看着李锋慢慢靠近自己，甚至，宋佳都能听到自己的心跳。

    快到宋佳面前的时候，李锋才停了下来，就站在宋佳前面的1米出，不远不近。

    这时，李锋感叹的说道：“你这又是何苦呢，你不用为难自己，而且我们之间真的不可能了！”

    听了李锋如此断然拒绝的话，宋佳的内心直接崩溃了，不过宋佳还是强忍说道：“我加入锋锐，不是为了你，我只是想找份工作而已！”

    李锋见宋佳还如此执迷不悟，再次狠心的说道：“其实这次面试，我最后只要求留三个人，但现在来面试是四个人，而唯独你的简历上有个大大的叉号，

    而且你也应该能通过刚才的简单的介绍中，听从差距来，你还觉得你是因为你自己的能力，站到我面前的吗！”

    宋佳的脸直接变得煞白煞白的，以至于宋佳发现面前的李锋是“那么的近，又是那么的远”。

    过了好一会儿，宋佳才对站在自己面前的李锋说道：“那又怎么样呢？我只想让你给我一个证明自己的机会而已！”

    这时，李锋都有点生气道：“好！那我就给你一个机会，不过我要求在锋锐整个公司中，只存在两种关系，那就是上下级和同事之间的关系，永远也不可能出现其他关系，你明白我的意思了吗！”

    而宋佳也不该示弱的说道：“好的，李总，从此之后，在锋锐也只有宋秘书，没有其他的称呼！”

    “好，宋秘书，”

    这时，李锋都有点生气道：“好！那我就给你一个机会，不过我要求在锋锐整个公司中，只存在两种关系，那就是上下级和同事之间的关系，永远也不可能出现其他关系，你明白我的意思了吗！”

    而宋佳也不该示弱的说道：“好的，李总，从此之后，在锋锐也只有宋秘书，没有其他的称呼！”

    “好，宋秘书，”

    这时，李锋都有点生气道：“好！那我就给你一个机会，不过我要求在锋锐整个公司中，只存在两种关系，那就是上下级和同事之间的关系，永远也不可能出现其他关系，你明白我的意思了吗！”

    而宋佳也不该示弱的说道：“好的，李总，从此之后，在锋锐也只有宋秘书，没有其他的称呼！”

    “好，宋秘书，”