    反正费恩是亡灵，虽然血量不高，但却拥有不死特性。

    整个身体膨胀了一圈的嗜血猫妖从空中跃下，然后迎头碰见了被韩羽扔出的费恩。

    两只尖牙，和费恩的骨头碰到一起，令人心底发毛的骨碎声传出来。

    “主人，你不能这样啊！我为主人立过功啊！”费恩被扔到空中，看着自己的骨头一片片碎裂，发出惨叫。

    嗜血猫妖的身体放出金光，代表着他进入了霸体状态。

    “直接用了技能！”韩羽眼前一亮，猫妖进入霸体状态，可也将自己控住了三秒。

    “艾丽，攻击！先不要用连珠。”韩羽大声喊道。艾丽刚刚从控制中醒来，立刻举弓射击。

    虽然金霸体有减伤效果，可现在猫妖血怒之下，承受双倍伤害，而且本来已经是残血了。1第二形态的猫妖太强了，韩羽已经等不起了。

    艾丽举弓的同时，韩羽现在共享的是费恩的属性，手握虚空，拿出了三枚种子，同时扔了出去。

    和韩羽预料的一样，虽然费恩的骨头在一点点裂开，可是嗜血猫妖并没有回复上来血量。

    猫妖满脸都是疑惑的表情，想着自己作为一只嗜血猫妖，为什么吸了个寂寞。

    可能他那没有跟身体一起变大的脑子，这辈子都没有见过亡灵这种生物。

    在嗜血猫妖脚下，三株藤蔓正在飞速生长，艾丽的弓箭不断张合，一只只箭矢射出，正中猫妖的头部。

    三秒时间已过，猫妖将面前的费恩拍开，他受了太重的伤，需要寻找新的猎物。

    费恩头上代表生命值的血条只强制留下了1滴血，是亡灵生物的特性让他保持着不死。

    猫妖想要再次跳起，三株欲梦藤蔓同时发力，迅速将嗜血猫妖捆绑起来，但每一株藤蔓都因为猫妖的挣扎，表皮炸裂，但也随之伸出更多的触角抽取着猫妖的血液。

    “艾丽，连珠！”

    藤蔓困不了它多久，必须在他脱困之前解决。

    江子琪手中法杖飞舞，一个力量增幅光环套在艾丽身上。

    连珠三箭射出，将嗜血猫妖头部射出一个大坑，已经可以清晰的看见头骨了。

    但猫妖的挣扎也变得的更加剧烈了，控制着藤蔓的韩羽感觉头疼欲裂，这活还是让没痛觉的费恩来做比较好。

    手中权杖指向藤蔓的位置，控制着所有的藤蔓钻入刚刚被艾丽射出的伤口处。

    无数的触手立刻蜂拥而出，疯狂吸吮猫妖伤口处流出的血液，三株藤蔓在血液的滋养下，迅速变得如同成年人手臂粗细，血液让它们更加兴奋了。

    嗜血猫妖的血量迅速降低，它还在挣扎，但力气却越来越小了，韩羽的压力也变少了许多。磨死它也只是时间问题。

    艾丽平复了一下气息，刚刚的战斗让她消耗太大，现在两臂还在颤抖，

    但她还是再次将弓拉满，又是一发连珠。却只有两只箭矢命中，再次射中之前被连珠箭命中的伤口处。

    最后一支箭，歪歪扭扭飞了一段就落在地上，艾丽手中的长弓也随之落地，她已经耗尽了最后一丝力气。

    韩羽也注意到了艾丽情况：“好好休息吧，已经解决了。”

    “是，队长。”

    嗜血猫妖再次被长弓射中，只能发出一声悲鸣，再也没有了挣脱的力气了。

    韩羽没有等着他被熬死，现在可是在测试，能早一分钟击杀，评分可就多一些。

    已经变得的如同蟒蛇一般粗细的藤蔓在嗜血猫妖的身体上迅速游动，将触角深深扎在嗜血猫妖体内。

    所有藤蔓同时朝着反方向发力，本来就防御降低的嗜血猫妖，瞬间被巨力撕成两半。

    血肉喷溅，猫妖血量清零，终于身死。

    一块亮晶晶的石头从其体内飞出，落在空地上。

    “呼！”场外的江文长呼了一口气，刚刚看到嗜血猫妖再次异变，他差点把椅子给捏碎，松手的时候，在椅子上留下了五指的凹痕。

    “这小子还是有点东西的，竟然真的通关了。”

    “可能又是一个天赋。”伍傲刚刚比江文冷静的多：“刚刚他使用了自己召唤物的技能，不然也不可能这么轻易的过关。我怀疑韩羽是双天赋。”

    “双天赋！”几个班主任都震惊出声，他们刚刚所有的关注点都放在战斗上，都没想到这一点。

    “很有可能。”江文点点头，刚刚他太关心江子琪，现在才想到这一层：“我们东华一中校史上，好像就出过一个双天赋天才吧。”

    路宝方看到江文心情似乎变好了不少，立刻开口说道：“所以有了双天赋，召唤也可以很强，韩羽的选择倒也没错。”

    没想到江文一拍桌子：“还好意思说！这么好的资质，转职了个召唤师！你个班主任怎么当的！测试结束后，你跟韩羽一起来我办公室！”

    “啊？”路宝方没想到自己求情反而让江文又想到转职召唤这一茬了，刚刚轻松起来的笑脸又变成苦瓜。

    “好了老江，要是韩羽不转职召唤，还真不一定有双天赋呢，总比最平庸的天才称号要好吧。”

    【已通关：深渊地下城猫妖副本。评价：SS】

    游戏提示声音响起，代表着这次磨难颇多的副本测试终于要结束了。

    【副本奖励已发放。】

    两张青铜边卡牌落到了韩羽和江子琪的手中。

    韩羽将卡牌翻开——

    【获得紫色品级装备：灵猫血刃】

    【获得紫色品级装备：明心手镯】

    【通关副本并获得SS评价，经验翻倍。】

    韩羽身上一道白光闪过，再次升级。

    而手中也出现了一柄匕首，和一个翠绿色的手镯。应该就是刚刚说的灵猫血刃和明心手镯。

    【灵猫血刃

    主武器：匕首

    物理攻击力：187~189

    敏捷＋2

    攻击速度：极快

    特质1：背刺：由敌人的背后发动攻击，必定暴击，并造成150%伤害。

    特质2：撕裂：攻击会使敌人附加流血状态，每秒扣除攻击伤害10%血量，持续三十秒。

    佩戴要求：敏捷＞7】

    【明心手镯：

    饰品：手镯

    法术防御力：18~22

    精力＋2

    施法速度加快20%

    装备特质：对精神类攻击增加25%抗性。

    佩戴要求：精力＞7】

    “不错啊。”韩羽看着手中的匕首，两条特质的主武器，在紫装里面也算是很少见了。

    毕竟想增加装备特质远比强化属性难多了。

