    周月月信誓旦旦的向易阡陌保证，却没想到一天下来都没有搜集全材料，这让他觉得很没面子。

    “或许……是他们忘记通报了！”

    周月月很尴尬，说完便喊了一名弟子过来，道，：“叫王冕过来，问问他到底怎么回事，任务都发布出去一日了，为什么材料还没搜集齐全。”

    那名弟子立即离开院落，不一会儿，唤作王冕的执事赶了过来，他首先行了一礼，恭敬的说道：“禀告副阁主，没有人接任务。”

    “没有人接任务？”

    周月月脸色一下冷了下来，道，“你任务没有发布吗？”

    “并不是没有发布任务，而是……没有人愿意接。”

    王冕说道，“大家都担心炼制失败最后什么都得不到。”

    “放屁！”

    周月月大怒，起身道，“丹师炼制丹药哪里有不失败的？”

    “规矩大家都懂，不过……”

    王冕解释道，“易上卿刚刚加入丹阁，毕竟还未炼制成功过丹药，没有什么成功率，内府的人担心，也情有可原。”

    “什么叫没有成功炼制过丹药，如果他不是丹师，如何加入丹阁？”

    周月月没好气道，“难道他们都认为易上卿是靠关系进入的丹阁吗？荒谬！”

    王冕低着头不说话，可周月月却看出了他的意思，也沉默了起来。

    这些日子内府中传的沸沸扬扬，说易阡陌是因为贡献了固元丹丹方，才成为丹阁副阁主，加上他们的关系，才成为上卿，其实根本不会炼丹。

    但周月月并不在意，因为他很清楚易阡陌的能力，虽然他没亲自见过，可光是那颗一品极境丹药，便足以说明一切。

    可他相信，并不意味着府中的弟子相信。

    易阡陌的修为已经无可争议，但要说他能够炼丹，大部分弟子还是很难相信的。

    毕竟，易阡陌修为已经如此惊人，他怎么可能在炼丹上还有什么造诣？

    他才十八岁！

    这十八年里，哪怕就是在娘胎里天天修炼，恐怕也不够。

    “传话下去，任务修改，第一个搜集全材料的，我将会免费帮他炼制一次丹药，自此以后，他在我这里炼制丹药，全部五五分成！”

    易阡陌说道，“机会只有一次，希望他们好好把握。”

    王冕表面上答应，心底却冷笑道：“即便你如此降格，依然不会有人帮你搜集材料，毕竟，你的这些许诺，日后能不能兑现都是个问题。”

    他转身便返回大殿修改任务去了。

    周月月看着易阡陌，内疚道：“此事是我的错，不过，你也不必如此降格，我这里还有一份材料，你直接拿我的材料炼制即可。”

    “不了。”

    易阡陌说道，“你能帮我一次，却不能永远都这么帮着我。”

    周月月没有强求，因为易阡陌说的很有道理，要想在丹阁立足，易阡陌还得靠自己的实力站稳脚跟。

    然而，一个时辰很快过去，他在周月月这里吃了饭，都没有等到王冕来通报。

    周月月不由皱起了眉头，怒道：“这些人，真是太过分了，我现在就去大殿里，好好教训教训他们！”

    “上卿留步。”

    易阡陌拦住了他，道，“此事不能强求，毕竟发布的是任务，您不能把整个内府的人全都教训一遍，今日不行，那就等明日吧。”

    周月月有些恼火，此刻他反而着急了，因为易阡陌愿意等下去，他可不愿意再等下去。

    不过，易阡陌说的也很有道理，整个内府的人都不愿意接任务，他总不能因为人家不接任务，就把人家去教训一顿。

    正当易阡陌告辞离去时，守门的弟子忽然走进来，道：“禀告副阁主，外界有一术宗弟子求见。”

    “不见！”

    周月月正在气头上。

    “可是，他说他是接了易上卿的任务，已经搜集全了材料，过来找易上卿炼丹的。”

    守门的弟子说道。

    周月月一听，脸上立即露出了笑容，道：“快让他进来！”

    不一会儿，那名术宗弟子走了进来，不过，当易阡陌看到此人时，不由的皱起了眉头。

    因为这个来找他炼丹的，不是别人，正是跟他一起进入天渊学府的吴庆。

    周月月看着他眼熟，却没认出他来，毕竟在周月月眼里连虞谋都算不上什么，更不用说一个刚进内府的弟子了。

    “你搜集全材料了？”

    周月月热情的问道。

    “我用贡献点，兑换了一份材料。”

    吴庆拿出了材料，道，“易上卿，此前的事情是我不对，还望易上卿不计前嫌，这份材料就算是我送给易上卿，就当是赔礼道歉，易上卿许诺的东西，我是万万不敢要的。”

    “嗯！”

    易阡陌奇怪的看着吴庆，心想这家伙怎么转性了呢？

    但就在这时，外界传来一个声音，道：“既然材料收集齐全了，那便立即开始炼丹吧，也好让我们都见识见识，易上卿丹术造诣。”

    就在这时，两名老者走了进来，两人头发花白，却是威严赫赫，在他们身后，还跟着丹阁的一众执事，王冕就在其中。

    “这两位是？”

    易阡陌问道。

    “另外两位副阁主。”

    周月月回了一声，却皱起眉头，问道，“两位不是去玄元宗了吗？怎么回来了！”

    “见过周副阁主。”

    虽然同为副阁主，但他们对周月月也还算恭敬。

    他们都是最优潜力成为三品丹师的，加上在丹阁内多年，贡献极大，这才破例成为了副阁主。

    而当他们得知易阡陌竟然成为了副阁主时，心底自然是不爽快的。

    别人碍于周月月的面子，怕易阡陌，但他们却一点也不怕，因为周月月虽然丹术造诣很高，但也曾是他们的晚辈。

    在丹阁内，周月月对他们两位，还算是恭敬的。

    其中一名副阁主说道：“玄元宗丹阁的老阁主出关了，我们是随他一同返回京都。”

    “嗯！”

    周月月脸色一变，“你说他出关了，还来了京都？”

    “不错！”

    另外一名副阁主说道，“明日他将会进入丹阁。”

    周月月面色凝重，对于这位老阁主，他还是十分敬仰的，因为那是燕国唯一的一位四品丹师。

    也正是因为他的缘故，玄元宗长期位居四大仙门之首。

    而在燕国境内，许多丹师都是这位老阁主的门徒，就连学府丹阁的这位老阁主，也跟这位老阁主有着千丝万缕的关系。

    可周月月脸色却一点都不好，因为他知道，这位老阁主来者不善。

