    “大郎，你终于回来了！”

    等到程处嗣走进程府大门，正在门口，一脸焦急的走来走去的管家吴老四，脸色一喜，连忙走来过去。

    “吴伯，我阿耶回来了？”

    程处嗣脸色也是一变，连忙问道。

    “老爷早就回来了，还找寻了您半天呢！”

    吴老四急忙说道：“大郎，老爷让你回来，便去寻他！”

    “阿耶在哪？”

    “后宅。”

    这会，程处嗣也不敢耽搁，跟着吴老四，便是往后院走去。每次，他回来这么晚，除非老头子没回来，要不然他都逃不过一顿教训。

    “阿耶，我回来了！”

    来到后宅，程知节正与崔氏坐在沙发上喝茶。

    崔氏手中还抱着一个一岁大的小女婴，皮肤粉嫩粉嫩，与崔氏一个模子里刻出来。

    正是程知节的大女儿，程琳，小名囡囡！

    而此时，外面凶残无比的程老魔，每喝上一口茶水，就会龇着牙，满脸笑意的扭头去逗弄那小女婴。

    “逆子，这都几时了，竟然现在才回来。要是再不回来，老夫还准备明日一大早，去金吾卫大牢中领你去呢！”

    见到程处嗣，程知节的脸色迅速冷峻了下来。

    “嘿嘿，让阿耶与阿娘担忧了，因为在李家庄有些事情，孩儿给耽搁了！”

    程处嗣连忙讪笑着，解释。

    至于程知节口中的金吾卫大牢威胁，程处嗣丝毫不担忧。

    在大唐，对于城市晚上的管理，是十分的严格。在日暮之后，便会敲响鼕鼕鼓，派巡街官吏一边各个各个街、坊、市进行喊话，并敲鼓。

    提示开始夜禁。

    在夜禁之后，便又有武侯巡街，查缉那些无违反夜禁在坊外穿行的人。

    只要是逮到，必定会被关进武侯府大牢。

    不过，程处嗣身为宿国公程老魔的嫡长子，在大唐这些官员眼中，都有备案。只要不是太晚，基本上都不会为难。

    而程知节如此严肃，则是担忧程处嗣的安危。

    “哦？李家庄有何事？”

    听到李家庄，程知节神色便是缓和了下来。

    同时，满脸好奇。

    “回阿耶，孩儿与太子等人，在李家庄锻造坊内，又做出一件奇物，因此才会耗费的时间比较长……”

    “逆子，少废话，那件奇物带回来没有？”

    不等程处嗣解释完，程知节便瞪圆双目，恶狠狠问道。

    说完，感觉到有些不妥，迅速变换脸色，冲着一旁已经受到惊吓的程琳嬉笑了下。

    见此，程处嗣内心不由的有些发酸。

    自己三兄弟除了挨揍就是挨揍，而阿耶对小囡囡，一句高声都不舍得。

    随即，便是看到程知节看过来的目光，连忙悻笑着道：“阿耶，孩儿带回来了。”

    说着，便连忙将怀着的玻璃镜取出，递给程知节。

    “阿耶请看，正是此物！”

    看到程知节开始翻看之时，程处嗣连忙介绍道：“阿耶，此物为玻璃镜，是用玻璃与水银制作而成，用此镜照应的人会是十分清晰！”

    不过，不等程处嗣说完，程知节已经将脸怼了上去。

    顿时，被镜中出现的大脸，给吓了一跳。

    “呀！”

    很快，便上反应了过来。

    双手端起玻璃镜，左看看，右看看，眼睛都快要瞪了出来。

    “此镜子，还真是用玻璃制作而成的。只是，这也太亮堂了，没想用玻璃竟还能制作出如此清晰的镜子，老程脸上的伤疤痕迹，都能照的清清楚楚……”

    而一旁的崔氏也反应了过来，顺着镜子看了过去。

    顿时，满脸惊喜。

    只是，等了半天，都是看到程知节只顾自己一个人在照镜子，丝毫不理会她，脸上顿时爬满寒霜！

    感觉到气氛不对劲的程知节，转头一看，瞳孔一缩，连忙满脸赔笑。

    “让夫人久等了，夫人请看！”

    说着，一脸殷勤的将玻璃镜，放在崔氏满前。

    瞬间，崔氏满脸喜色。

    不由自主的拿过镜子，便是好一顿观看。

    好半晌之后，程知节终于回过神。

    蹭的一声，站起身，便准备向外走去。

    “有此仙镜，老夫得进宫，找陛下去！”

    见此，程处嗣一惊，连忙小声提醒道：“阿耶，太子也带回了一件玻璃镜！”

    “嗯？”

    这下，程知节好像恢复了些理智，转身缓缓瞟向程处嗣。

    “李崇义与房遗直这几个小子有没有带回此玻璃镜？”

    “回阿耶，我等一人一件！”程处嗣连忙回道。

    “哼！”

    听罢，程知节才缓缓坐下。

    只是，时不时看向程处嗣的神色，越发的有些危险。

    最后，没有找到合适的理由，不由无奈的叹了口气，摆了摆手。

    “逆子，去吃饭去吧！”

    “阿耶，这玻璃镜？”程处嗣一愣，满脸不舍的看向崔氏手中的镜子。

    “嗯？”

    程知节神情顿时冷了下来。

    “是，是，阿耶，阿娘，孩儿告退！”

    见此，程处嗣连忙拱手行礼，快步往自个小院走去。

    ……

    同时，在河间郡王府，魏国公府、蔡国公府等府上，李孝恭与房玄龄等人，每人手中也都拿着一件玻璃镜，满脸震撼。

    太极宫内。

    李承乾回来之后，便直接跑了过来。

    见到玻璃镜，李世民的神情与程知节等人，也都没什么区别。

    好半晌，李世民才回过神来。

    看向李承乾，神情复杂。

    “高明，此玻璃镜，也都是夫子制作出来的？”

    “回阿耶，正是！”

    李承乾连忙拱手回道。

    “真是一位奇人，竟然能制作出此种仙镜……”

    李世民喃喃自语了几句，又是问道：“如此，程知节与李孝恭他们，也都知道了此物？”

    “正是！”

    李承乾再次回道。

    “唉！”

    听罢，李世民微不可听的轻叹了一声，便说道：“如此也好，明日，他们定要来向朕说此物。你也累了一天，先回去用膳休息吧！”

    “是，多谢阿耶，孩儿告退！”

    微微躬身行礼，李承乾便退了出去。

    ……

    果然。

    第二日，程知节与李孝恭等人，又安静了一早朝。

    下了早朝，在众大臣惊诧的目光下，程知节与李孝恭等人，快速的朝着李世民追了上去。

    “微臣参见陛下！”

    两仪殿内，见完礼后。

    李世民神色平缓坐在沙发上，品着淡茶。

    对于程知节那炽热的眼光，避而不见。

    “陛下！”

    过了片刻，房玄龄与李孝恭等人对视一眼，便是一脸坚定的冲着李世民禀道。

    ……

