    密室说大也不大，说小也不小，充其量比普通房屋大上一点。

    中间摆放着一个白色蒲团，上面盘坐着一位中年人。

    中年人五官硬朗，闭着眼睛，身穿一袭白袍，白袍上面尽皆是龙飞凤舞的锦绣，身上气息不怒自威，仿佛是一只打盹的老虎。

    “梦凡，何事？”

    中年人睁开双眼，空气中闪过一道凌厉的光芒，令人冷汗直冒。

    “父亲，呐，这个小孩的天赋很厉害！”

    楚梦凡看了眼自己的父亲楚云飞，当即便把叶小凡拉到身前。

    “七楼乃是商盟重地，岂能带外人前来！”

    楚云飞凌厉的注视着叶小凡，板着一张威严的脸，沉声说道。

    “叮咚！”

    “经验+10”

    叶小凡没有去理会楚云飞的目光，自顾自的吸收着空气中的真气。

    楚云飞上下打量着叶小凡，没有注意到空气中的真气云朵，以肉眼可见的速度，快速消散。

    “父亲，他现在是外人，等下就不是了，你给他一件五阶法器，他就是咱商盟的人了…”

    “放肆！”

    楚云飞眼中凶光大盛，眉宇间闪过怒火，怒喝一声，空气中一股浑厚的真气猛烈震荡，直接就将楚梦凡和叶小凡两人给吹到外面去了。

    “砰！”

    叶小凡正吸收着空气中的真气呢，哪里有反应过来，直接就被真气震荡了出去。

    两人出了密室，木门狠狠的关了上去，发出沉闷的响声。

    “小小年纪，有着千斤巨力，天赋是很不错，可那又如何，竟想要五阶法器，当我商盟好敲诈不成？”

    楚云飞充满怒意的声音从里面传来。

    他身为商盟的盟主，怎么会不清楚商盟内发生的事情呢，刚刚叶小凡所做的一切，他都尽收入眼底，确实算得上天才。

    七楼，有规定，不准外人踏足，他也是看在叶小凡的天赋上没有出手镇压叶小凡，如果有可能便收叶小凡进商盟也有些用处，可是叶小凡竟然想要五阶法器。

    楚云飞没有斩杀叶小凡已经是给叶小凡面子了。

    “嗯？”

    “聚灵阵的真气怎么会稀薄如此快？”

    楚云飞感受着密室内的真气，空气中那云雾状的真气已经消散了，虽然真气还很浓郁，但比起叶小凡进来之前，要弱上不少。

    “该死的老头，要不是刚刚在吸收真气，就你也想把我推出来。”

    叶小凡从聚灵阵上面吸收了几百点经验，有些愤怒的看着眼前的木门。

    “唉，我们走吧。”

    楚梦凡叹了口气，有些尴尬的看了眼叶小凡，便带着叶小凡离开七楼。

    “算了，先去玄炎帝峰，看看那宝物是什么样子，如果有机会的话，那就把宝物抢来，再来报复一下这老头。”

    叶小凡小心肝此时很不爽，要不是考虑到楚云飞有五阶法器在手，恐怕早就冲进去将楚云飞提起来暴打一顿了。

    径直来到二楼，叶小凡让楚梦凡带自己去传送阵的位置。

    “嗷呜，是楚小姐！”

    “楚小姐，你好，小的是方家大少…”

    二楼的男性同胞见到楚梦凡过来后，一个个发出恶狼般的咆哮声，一个个跑过来和楚梦凡打招呼。

    楚梦凡一级元婴气息外放，才将这些狼友给吓走。

    “师傅，就是他抢了我们的储存戒指！”

    一道充满怨恨的声音从二楼中间传来。

