    两个人再待了半天。

    木流苏自服下了疗伤的灵丹，也调息得差不多。

    只是，伤势略为好转，但身体内消耗的大量玄气，是不会一下子恢复过来。看见曲檀儿还在一旁闭目盘坐，木流苏又从储物戒中取出了一些玄晶，快地吸收玄气。

    而帝尊不愧为帝尊！

    那种实力非同一般，就是吸收玄晶的度，也比寻常人快上了很多。一些玄晶，在木流苏的掌心，只十数个呼吸间，蕴藏的玄气消失了，化成了粉末。接着，木流苏又吸收了不少玄晶，体内所消耗的力量，才算补充了过来一些。

    而他原先比较苍白的脸色，也恢复了一些红润，看起来也不再那么吓人。

    等木流苏再睁开眼睛时，却看到了不远处的曲檀儿，正浅浅地笑望着自己。

    “大人，水帝……怎么样了？”木流苏不清楚曲檀儿的手段。只是那一道光芒，将重伤的水帝带走。那种感觉，就像是外面的人启动诸神令时，那产生的光芒，有点类似。

    曲檀儿淡笑道：“她暂时还没死。只是被捉了而已。然而，只要我愿意……她随时都可以死。”

    “……”木流苏听后，心下凛然。

    一个帝尊，她都可以这样说？

    他说不上心底的感觉，或者说，有一点莫名的庆幸。

    事实上，曲檀儿比任何人都想杀掉水帝。若非水帝，墨亦枫也不会被困住多年，开始时，她还以为亦枫在水城，就算自由受到一定限制，但也应该不会受到什么非人的折磨。如今，照那一个魂印上来说，也说明水帝对于墨亦枫来说，也并非什么爱慕，根本就没有拿他的命当一回事。

    只是，曾经生过什么事，亦枫并没有详细跟她说。

    曲檀儿越往下想，心中对水帝的怒火越是强烈。

    木流苏见到她的神色有变，态度也谨慎了起来。

    半晌，他见她依然不语，则试探问：“大人，接下来又要如何安排？”

    “等确定了他们大致的位置再说。不过，在这之前……找找金帝最好。他受伤了，而他那样的人应该不会去找玄天那老头求助，也不会去土帝那一边丢脸……”曲檀儿原来的计划，就是一个接一个收拾他们。

    第一次出击，就收拾了水帝。

    接下来，想得手就不易。

    随后，曲檀儿和木流苏先去确认其他人的位置，先的，自然是寻找金帝的踪迹。因为金帝一个人，又受了重伤，最容易收拾。

    只是，转了一阵。

    金帝不见踪影。二人只隐约确认了玄天帝尊，土帝和雨云帝的位置。

    曲檀儿目光冷漠，望着前方，“木流苏，金帝会不会已经离开了诸神坟墓。”

    “有这一个可能。”木流苏沉吟了片刻，“只是，他要离开……却没有告诉土帝和雨云帝吗？”

    “那也是，这个有点问题。”曲檀儿也觉得有点意外。若金帝离开，得知消失的土帝和雨云帝，会不离开吗？这个好像不太可能吧。因为土帝和雨云帝二人的实力还不如金帝和水帝。

    留下来，岂不是很危险？