一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十七章明目张胆

    张铁森望着远处车子离开的方向，心里默默想着“这些人到底是谁派来的？啥话都没说，就想抓我去干嘛？”

    狗子想起刚刚惊险的一幕，心有余悸的问道：“铁森哥，是不是你最近又惹到谁了？别人来报复了？”

    张铁森之前也想过这个问题，但是也没有得到准确的答案。

    他感觉自己最近一直在处理工厂毒饮料的事情，也没有得罪过什么人。

    期间他觉得最有可能的报复的人，应该就是建友了。

    不过看他们那些人的穿着，张铁森知道这些人就是专业的打手。

    他感觉凭建友的能力，应该不会找这些人来的。

    “最近你也知道，咱们也没搞啥事情，咋会惹到别人呢。”张铁森愁眉不展的回答道。

    狗子想了一下，也觉得最近挺太平的。

    既然不可能是因为新仇的原因，狗子就想到了旧恨。

    “那你说会不会是甄霸天呢？”狗子似有质疑的问道。

    他也知道张铁森在村里最大仇人，非甄霸天莫属了。

    所以才会联想到甄霸天的身上。

    张铁森摇摇头，很坚决的回答道：“不是他。”

    因为最甄昊最近的鱼塘也有了些起色，他觉得甄霸天在这个时候是不会来找自己寻仇的。

    “难道是村长？”狗子有些不确定的问道。

    对村长的性格，狗子多少也是有点了解的，所以也不太敢确定。

    不过村长的性格，张铁森再清楚不过了。

    虽然知道村长对他有意见，但是他也知道村长不会明目张胆这么干的。

    他感觉村长要是想报复自己的话，一定也是从暗中搞点小动作而已。

    而不是像刚刚那样，五六大手上来二话不说就想要抓人。

    “也不是村长，这背后肯定另有他人。”张铁森坚定的回答道。

    他觉得这些人这么大张旗鼓的来抓自己，背后的这个人肯定会他有很大仇恨。

    不过到底是谁跟他有这么大的仇恨，他一时却想不出来。

    张铁森因为现在也没有头绪，再说了自己也没有被抓走，也不去多想了。

    “反正凭他们几个是不可能抓住我的，你们也不用担心，当做这事都没发生一样。”张铁森嘴上说的很坦然，却给了他们一个命令的眼神。

    同时他也在心里暗自庆幸“照目前的情况来看，那些人只是冲着我一个人来的，只要他们不伤害其他的人，这就是最好的结果了。”

    他对自己的身手还是很把握的，嘴角也勾起了淡淡的笑容。

    狗子也知道张铁森对付十来个人是没有问题的，听他这么说，也没有之前那么担心了。

    “铁森哥，今天是黄毛生日，我们打算去镇上潇洒一次，你跟我们一起去吧。”狗子一脸期待的望着张铁森说道。

    张铁森感觉自己还有很多的事要处理，再说了他也没有那么想去的医院。

    “我就不去了，你们好好玩吧。”张铁森拍了拍黄毛的肩膀，真诚的说道：“黄毛，生日快乐。”

    黄毛一脸哀求的望着张铁森说道：“铁森哥，你就跟我们一起去吧，你不去的话，我们咋会玩的开心。”

    张铁森微微一笑，说道：“我还有事，就不跟你们一起去了。”

    “现在……”

    黄毛的神情有些焦灼，可才开口就被张铁森打断了。

    “别可是了，你们玩的开心就可以了。”张铁森虽然带着笑意，眼神中却露出了一份执着。

    黄毛叹了口气，只能作罢了，“铁森哥，你有事的话，那我也不勉强你了，我们先走了。”

    “喝醉了可别给惹事啊！”张铁森关心的提醒道。

    一行人都信誓旦旦的跟张铁森做了保证。

    跟他们挥手道别以后，张铁森也拐进了回家的小路。

    在离他家不远的地方，张铁森隐隐听见了一些声音。

    “他家里也没人，咱们要在这里等吗？”

    “要不咱们偷偷进去吧！”

    “……”

    因为离的还有些远，张铁森听得也不是很清楚。

    只是心中隐约有种不好的感觉“难道刚刚那些人还分两批行动？一批在外面抓我，另一批在家里堵我？”

    想到这些，张铁森拔腿就向家里跑去。

    可等到了门口的时候，张铁森有种哭笑不得的感觉。

    发现门口的台阶上做了四五个小孩，张铁森抓抓头，一脸的茫然。

    “你们都是谁家孩子？在我家门口干嘛？”张铁森一边走去一边问道。

    几个小孩看到张铁森的时候，马上都站了起来。

    一个小女孩害怕的躲在了一个她高一个头的小男孩身后。

    张铁森看到她偷偷的抓着小男孩的衣角，觉得那个小男孩可能是她的哥哥。

    不过对于这些小孩的目的，张铁森感到很好奇。

    小男孩似乎做了一个决定了，站出来问道：“大哥哥，我们想来你家看会儿电视，可以吗？”

    其他的小孩也都一脸期待的望着张铁森，等待他的答复。

    那个小女孩也偷偷的出她哥哥身后探出了脑袋，用懵懂的眼色看着张铁森。

    得知小孩们只是想来看电视而已，张铁森长舒了一口气。

    “当然可以了。”张铁森笑容满面的打开了门。

    进屋以后，他又打开了电视机，招招手说道：“你们进来看。”

    几个小孩立刻欢天喜地的蹦了进来。

    每个人都自己搬了张小板凳，坐到电视机前，目不转睛的看了起来。

    看到他们这个样子，张铁森独自感叹了一声，“小孩的思想就是简单。”

    张铁森的心情瞬间就变好了，给每个小孩拿了个苹果。

    “谢谢大哥哥！”

    几个小孩甜甜的喊了一声。

    看着他们一张张纯真无邪的笑脸，张铁森感到莫大的满足感。

    张铁森进屋看了一下时间，觉得冬梅应该也快要回来了。

    他就去厨房先把饭给做好了。

    就在他做饭的时候，听到外面的几个小孩吵了起来。

    “我要看刚刚那个。”

    “那个有啥好看的，这个才好看。”

    “……”

    张铁森洗了一下手，快步走出了厨房，发现是铁蛋在跟几个小孩争电视看。

    “你弄啥呢，这么大个人了，还跟几个小孩争。”张铁森黑着脸瞪着铁蛋。