    桃花亭外，秋雨朦胧。

    亭内，无声沉默。

    灵梅仙子说完后，便静静的望向了空宁，微笑着、等待空宁的回复。

    空宁则望着她，诧异的笑了起来。

    终于明白这位花兰巷的妖王，为何会主动过来求援结盟了。

    原来是觉察到了压力，京城来了过江强龙，她自觉独木难支、便找空宁报团取暖。

    空宁笑道：“所以仙子是想与我结盟，共同对抗那京城来的两位灵童吗？”

    “只是空宁愚钝，到现在都不知那两位灵童过来，是要做什么。”

    “以及仙子与它们对抗……目的是什么？仙子想争取什么吗？”

    这才是问题的核心。

    京城来的那两个灵童，既然能逼得灵梅仙子主动求援，那必然是对方的到来，会触犯花兰巷的某种利益。

    然而灵梅仙子的回答，却大为出乎空宁的预料。

    她摇了摇头，道：“圣使误会了……灵梅不想争取什么，唯一想做的，只是护住我那花兰巷上下几十个姐妹的性命。”

    “那灵若寺，凶险莫测。当年有大魔陷入其中，又有佛门高人镇压，最终一场大战，整个灵若寺全都陷入了诡异莫测的虚无维度。”

    “如今谁也不知其中的状况，只能说，灵若寺还未显现，便意味着三十年前的那场大战还在继续。”

    “里面，依旧是凶险无比的修罗杀场。”

    “可京城来的这两位灵童，却目的明确，奉那位枯叶老人的命令，想要将失踪多年的灵若寺挖出来。”

    “而想挖出灵若寺，以两个灵童的实力，还差得远。非得四大魔窟齐心协力才行。”

    “那两个灵童，乃是抱着强龙过江、要以武力压服我等的心思，带着强大法宝而来、想逼我等为其效力。”

    “可灵梅不想当它们的狗，也不想成为它们探索灵若寺凶险的炮灰……那种被人奴役、生死操之人手的感觉，我这辈子都不想再体验了。”

    “且灵梅相信，圣使肯定也不愿当那两个妖魔童子的炮灰。”

    灵梅仙子望着空宁，道：“所以，我们唯有结盟。”

    “常无欲性情暴躁、头脑简单，最近又遭人暗害、指望不上。”

    “广云君心思复杂，见风使舵，不值得信任。”

    “血魔上人自私自利，刚愎自用，与其深交无异于自寻死路。”

    “所以这河间府中，花兰巷与圣使，乃是彼此的唯一选择。”

    “黑莲教护佑民众，保一境安宁。”

    “花兰巷历来低调，从不滥杀无辜，也从不吃人。”

    “我们，或许可以合作……”

    灵梅仙子诚恳无比。

    空宁却不置可否。

    两人在亭中聊了许久，但最终，却还是没有得到明确的结果。

    灵梅仙子离开时，微微叹了口气。

    空宁则表情平静，目送其离开通明巷。

    在妖鬼奔波儿将院门关上后，空宁便随手一挥。芳菲潋滟的桃花林瞬间消失，院子里的一切，恢复了原本的模样。

    花兰巷的妖魔，在空宁眼中，同样不值得信任。

    但这灵梅仙子带来的消息，却让人不得不重视。

    带着强大法宝的两个妖童，想要奴役四大魔窟、挖出那消失多年的灵若寺……

    而且那妖女，竟然是去阻杀京城来的厌居境老妖……

    这河间府的局势，本来就够混乱了。

    现在又来了两个妖童……

    这是嫌不够乱吗？

    空宁站在院子里，长长的叹了口气。

    这一刻的他，徒然生出了某种独木难支的感觉。

    就算有那妖女留下的仙剑，以他如今的实力道行，想要继续撑下去，似乎也有些力有不逮。

    仅靠一个人的力量，便想在这妖魔肆虐的世道中熬出头来，实在艰难。

    他转过身，看向了身后。

    屋檐下，柳如雪正在教授采薇读书。

    先天道体的小女孩，学得很用心，学习成果也斐然喜人。

    ……世道混乱，但空宁身边，却不知何时，已经聚集了好几位前途无量的天骄。

    无论是那天生剑胎、剑意锐利的朱厌，还是采薇这个先天道体……甚至就连柳如雪的修行天赋，都值得期待，绝对是万中无一的天才。

    一卷《悟真经》，都能让她在短短半个月内炼出了仙灵之气、初步踏足修行。

    这些人，任何一人成长起来，未来都会是正道的栋梁，足以令妖魔丧胆。

    世道虽然混乱，妖魔执掌了一切，但人道，却不是完全没有希望。

    只是空宁身边的这些天子骄子，还未成长起来。

    如今最强的空宁，面对妖魔肆虐的世道，都独木难支、力所未逮。

    但若是空宁能够撑住、再撑一段时日，为这些天赋不凡的天骄撑起一片天，让他们成长起来……

    仔细想一想，大成的先天道体、剑意无双的剑痴朱厌，还有能预知未来、疑是有未来视的柳如雪，以及那个服用了天地大还丹、轻易便可到达紫府境的婉儿……

    这些人，只要能成长起来。那这妖魔肆虐、人类被圈养血食的凄惨世道，便有了改变的希望。

    但前提是空宁能撑住风雨，让这些潜力无限的天骄不至于中途夭折……

    这既是为这个世道的天下人搏命，也是为了自己搏命。

    毕竟空宁始终自认自己是人类，不可能化身妖魔、与邪魔们同流合污。

    如今望着城隍庙的方向，空宁长长的叹了口气，眼神复杂。

    斩杀了奔波儿后，他从这个城隍庙大妖的记忆碎片中，得知了一个河间府阴司的大秘密。

    ——在正道昌盛的时代，河间府的阴司之中，羁押了诸多强大妖魔的残魂。

    那些鬼魂凶戾无比、丧失理智，被封在所谓的苦狱之中，数量庞大。

    常无欲占据阴司、赶走城隍后，虽然窃据神位，却也不敢将那些丧失理智的残魂放出来，只得死死封锁苦狱。

    原本的空宁，暂时不打算对这所谓的苦狱动手。

    毕竟常无欲虽然受伤，但瘦死的骆驼比马大，还有一个黑袍岳山在，不是如今的空宁可以轻易招惹的。

    他原本的计划，是等吞灵魔罐积蓄雾气、十日后再找机会诛妖。

    而这段时间，则撑着黑莲圣使的花架子，与河间府的这些妖魔互相制衡、拖延时间。

    反正有吞灵魔罐，他不急。拖得越久，对他越有利。

    可现在局势突变，他已经拖不下去了。

    那两个诡异莫测的灵童，带着强大法宝来河间府，绝非他现在可以抵挡的。

    他若不想沦为奴隶炮灰，就得想办法在那灵童到来前，攫取足够的力量防身。

    或许，此时常无欲受伤、城隍庙空虚，本就是空宁下手的绝佳良机……

    空宁手中的镇灵剑，有诛杀恶魂、奴役妖鬼的能力。

    那苦狱中的数万妖魔残魂，若是尽数为他所用……

    “果然想要稳妥发育，是痴人说梦啊。”

    望着城隍庙的方向，空宁长长的叹了口气，道：“世道浑噩，我也唯有刀尖上起舞，才能攥住未来的希望了。”

    这一刻的空宁，下了某种决心。

