    “高公公！快救我啊，我要被人打死了。”

    禹枫吐了几口血，扯乱自己的头发，脸色一片惨白，跑出毓秀殿，抱住人皇宫一位守在毓秀宫的太监大声惨哭。

    太常看到这一幕，喝斥禹枫道：“禹枫，你不要胡闹！”

    禹枫惊恐的躲在高公公后面，大声喊道：“救我，他要杀我。”

    “……”

    众人看着禹枫这浮夸的演技，都不知道说什么。不过，不少人同情的看向太常。

    太常虽然权势滔天，可碰到这样一个作死的家伙，怕也要头疼。

    那位被禹枫抱着的高公公，他也头疼。谁还不知道这家伙又在作死。可偏偏他的身份，还真不能不管，要不然又不知道他闹出什么幺蛾子。

    “世子殿下，今日是天骄宴会，要不然我们今日就不作……额……不闹事怎么样？”高公公提醒道。

    “什么闹事？是有人要打死我。而且是朝廷高管，堂堂真王啊。他有没有规矩，在人皇宫要杀我，他想要干什么，他肯定是想要造反。”

    禹枫义愤填膺怒道，说话间还没有忘记吐上一口血。目光瞥了一眼太常，以前老是给我爹告状，说什么宗庙礼仪，烦不胜烦。早就看你不爽了，一直找不到机会收拾你。今日你对我出手，这是送上门来啊。

    何况……风头不能让许无舟一个人出啊，朝歌是他的地盘，许无舟都能闹出这么大事来，自己不闹点事，对得起自己的身份吗？以后他抬不起头做人啊！

    所以，禹枫喷着血，对着高公公大喊道：“他要杀我，我要见人皇，求人皇为我做主啊。”

    高公公见禹枫这表情，他很无奈。忍不住看了太常一眼，心想明知道这家伙作死，你招惹他干什么？

    “禹枫，你如此胡闹，可别怪我代你父亲教训你。”太常也憋着一股气，抬出身份喝斥禹枫。

    禹枫却不搭理他，而是对着人皇宫大喊道：“人皇叔叔，有人要杀我啊。你管不管啊！”

    “大胆！  ”太常见禹枫在人皇宫大呼小叫，他气急怒道，“人皇圣地，岂容你如此喧闹。”

    太常想要强行镇压禹枫，可却见禹枫突然爆发力量，一道武意悬挂在自己头顶，这股武意很不稳，随手有可能炸裂。

    而只要一炸裂，显然禹枫的脑袋就会炸的稀巴烂。

    太常真王的实力，自然可以镇压禹枫。可是他的力量只要镇压而下，足以刺激的禹枫的武意能量崩裂，直接灭杀禹枫。禹枫的身份，谁敢担起这个责任？

    如此一来，没人敢出手了。太常强行收回力量，他怒瞪着禹枫道：“你到底想胡闹什么？”

    禹枫却不搭理他，他盘坐在地上，对着一个方向大喊道：“人皇叔叔，我知道你听得到的。快来救我啊，你的臣子要杀我。你再不来救我，我就会怀疑是你派他来杀我的了。”

    “禹枫，慎言！”高公公这时候也喝斥道。

    禹枫充耳不闻，继续骂街一样悲哭的大喊道：“人皇叔叔，不会真是你想要我死吧。”

    “你没良心啊！想当年，我家老祖把人皇位禅让给你家老祖。可现在……你居然要杀我。”

    “狼心狗肺啊！老祖啊，你睁睁眼，你看错人了。”

    “我禹家就我这一根独苗，人皇叔叔你都要杀我。呜呜，我要和我爹说：我们一起造你的反了。”

    “……”

    高公公听着这些话心惊肉跳，可偏偏没有办法。望着骂街一样对着人皇住处大喊的禹枫，他这一刻也想要拍死禹枫了，人皇也是能辱骂的？

    “人皇叔叔，你现在大权在握，天下之主。哪里还记得禅让人皇位的禹家，历代扶持你们的禹家。”

    “人皇叔叔，你现在是人皇。天下共尊之，你要我死，我大不了死就是了。又何必派一个臣子来杀我。”

    “……”

    太常此刻也心惊肉跳，这混账玩意，当真是什么话都敢说。这任何一句话，放在别人身上都是诛族的大罪啊，可这家伙张口就来的作死。

    太常不  再说什么，只是一副有罪的模样匍匐在地上。

    禹枫还在人皇宫大喊，说的话越来越过分。什么‘狡兔死走狗烹’什么‘人皇也不守道义’什么‘人皇是一个昏君’……

    反正，就是口无遮拦，喷爆米花一样的噼里啪啦。

    在场的人都惊呆了，就算是许无舟也呆滞在原地。他知道禹枫的身份，可没有想到这家伙这么能作死。

    这是人皇啊，天下最尊贵的人。禹枫这骂起来好像是一个‘六亲不认罪大恶极’的禽兽。

    以前黛夭夭说禹枫作死小能手，他还觉得也就那样吧。作死不一定比得上自己。可现在看看，黛夭夭对他的评价还是轻了一些。

    四周已经噤若寒蝉了，人皇宫的无数人已经匍匐成一片，特别是高公公，全身都在颤抖。

    “说够了吗？没有说够的话，寡人让你爹前来听一听。”

    虚空徒然响起一个声音，这个声音不是很大。可声音中带着莫大威严，高公公和太常等人，更是高呼：“恭迎人皇！”

    而在这句话落下间，在虚空，一尊高大伟岸的虚影形成。虚影紫气滚滚，看不清容颜，立在那里就让所有人敬而生畏，如同一尊神王。

    虚影没有理会高呼声，而是看向禹枫说道：“你还要骂多久？”

    禹枫看着虚影，想了想说道：“有些口渴，你让人送点水来，我应该还能骂上三个时辰没问题。”

    “行！寡人住处旁边有一处暗宫，你就去那里面骂，寡人让你父亲来守着你。”

    “别啊！人皇叔叔！我爹来了我骂的不尽兴啊。你派几个宫女或者妃子守着我就行啊。”

    高公公听着这些对话，他越发谦卑的跪在地上，身体哆嗦，惊恐不能自主。

    以后打死，都不能让这混蛋再进皇宫了。

    “人皇叔叔，骂你的话你都听到了，你到底管不管啊，我都快被你的臣子打死了。”禹枫又道。

    “寡人派来杀你的，他只有功，没有过。”

    ………

