
　　杨锐可是被服厂的男神，他要离开了，那些崇拜者自然是很舍不得他的，这不，他刚回到被服厂，他的仰慕者就主动来找他了。

　　“死黑牛，你就这样走了吗？”

　　小辣椒李小红干脆连杨大哥都不叫了，瞪着一双眼睛盯着杨锐。

　　不管是前世还是今生，杨锐最不喜欢的就是离别，抬起头不去与那些看着自己的目光接触，“是啊，我要走了，要去杀小鬼子了。”

　　“你走了，我们怎么办？”

　　李小红的这句话，说的杨锐就像是把被服厂的这群大姑娘那个啥了，然后提起裤子，拍拍屁股就要走人了一般。

　　杨锐也感觉鼻子有点发酸，“小红啊，其实，我也舍不得走啊，也想你们在一起，大家开开心心的做衣服。可是，这该死的小鬼子不让咱安心。

　　放心吧，等打了胜仗，有时间我会回来看你们的，我会给你们带很多很多的战利品回来送给你们。”

　　“好，一言为定，你可不许骗人，我等你回来。”这一次，李小红不知不觉的就把们字去掉了。

　　杨锐伸手在李小红的脑袋上摸了一下，就像是大哥哥宠溺的摸小妹妹一样，不带一点男女之情的那种，“嗯，我大黑牛从来不会骗人。”

　　周兰混在人群之中，没有说话，不过，两个眼圈红红的，她性格比较腼腆，不像李小红那般。

　　扫视了一眼众人，杨锐深吸了一口气，“大家都回去工作吧，我会想念你们的。”

　　“黑牛，那你注意安全，有时间多回来看看，我们都会想念的你的。”桂香大姐代表大家道。

　　杨锐点了点头，说实话，在被服厂的这几天，是杨锐穿越以来过的最舒心的日子，不用去想打小鬼子的事，日子过的很舒适，他也把被服厂的人当成了自己的亲人一样。

　　他炸鱼，他进山打猎，帮大家改善伙食，换来的是大家真诚的相待。

　　在被服厂，没有勾心斗角，有的只是简单的快乐。

　　“嗯，我会保护好自己的，大家不用为我担心，好了，都散了吧。”

　　围着杨锐的一大群人，开始陆陆续续的散去，有的在离开之前，会说上两句祝福的话，有的则是送给杨锐一个真诚的眼神。

　　很快，就只剩了李小红跟周兰。

　　“你们也回去做事吧，我也要收拾一下东西，一会就要跟李团长去杨村了。”

　　这两个小丫头的小心思杨锐又怎么可能不懂，不过，他把一切都藏在了心里，这是一个战火纷飞的年代，谁也不知道，生命会在那一刻凋零。

　　周兰鼓足了勇气，用充满无助、哀求的目光，看着杨锐的眼睛，声音有些颤抖的问道：“杨大哥，我有话要跟你说，我们三个到外面走走，可以吗？”

　　从知道杨锐要离开的消息那一刻，她的心就很乱、很彷徨、很空虚，她不知道这是什么原因，她很想对杨锐说，“你不要，留下来”，只是理智告诉她不能说，说了也没有用。

　　在没有见到杨锐之前，她就已经想好了很多要对杨锐说的话，可是，见到杨锐的那一刻，她却是什么也说不出，她能做的，就是站在人群之中，静静的看着杨锐。

　　这一刻，她终于对杨锐说出了这次见面，也有可能是最后一次见面的第一句话，话语很卑微，颤抖的声音表明了她此刻的心情，她很害怕杨锐会说出拒绝的话，那样的话，她真的不知道自己应该怎么办了。

　　“好！”

　　杨锐简单的一个字，让周兰长长的舒了一口气。

　　女孩子的心思总是很细腻的，周兰其实知道自己的好姐妹李小红也喜欢上了杨锐，原本，她已经打算退出，结果，却发现自己根本做不到，当她听到杨锐要离开的消息的那一刻，她绝对不再隐藏自己的本心。于是，她打算三个人好好的谈一谈，这或许是他们最后的一次谈话。

　　李小红跟周兰两个人手牵手走在后面，杨锐嘴上叼着一支烟，慢慢的走在前面，三个人就这么慢慢的走着，像是事先约定好了一般，谁也没有开口，可能是三个人都想要好好珍惜这难的此时无声胜有声的片刻光阴。

　　时光，不可能停留，总是悄无声息的在流逝。

　　终于，杨锐走到一处空草地上，停了下来，举目望着远方，“有什么事，说吧。”

　　一向活泼开朗的小辣椒，难得的没有开口，率先开口的是性格腼腆的周兰，“杨大哥，这个送给你。”

　　周兰把捏在手里，已经被汗水浸湿了一般的一个口袋送到了杨锐的面前，口袋上面绣着一对鸟，准确的说是鸳鸯。

　　杨锐伸手接过，向来巧舌如簧的他没有开口说话，不是他不想说话，实在是不知道该说什么才好。

　　周兰摇了摇嘴唇，“杨大哥，我稀罕你，我知道小红也稀罕你，我本来不想说的，可是，我怕我现在不说出来，以后就没有机会说了。”

　　没有谈人生，也没有谈理想，就是简简单单的“我稀罕你”四个字，简单直接的表明了自己的爱意。

　　杨锐很想假装自己什么也不懂，就这么糊弄过去算了，却又怕这样会伤到周兰的心，接受吧，他不是不想接受这份情，却又根本就没有办法接受，他有很多的秘密不能为人所知，同时，他还不敢保证，自己能够每一次都从战场上活着走下来。

　　沉默不能解决问题，想来片刻之后，杨锐开口道：“兰兰，小红，我马上就要离开这里，去跟小鬼子拼命，也许哪天就不在了，所以，我只能说谢谢你们。等抗战胜利了，我们三个都还活着，那时候再谈行吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，那你答应我，一定照顾好自己，一定要活下来。”周兰强忍住不让眼泪流出。

　　“黑牛，我们等你。”

　　这种同时被两个女孩喜欢，同时有两个女孩向自己表白的事，杨锐以前做梦都不敢想，如今却是发生了，而他却感觉，这不是什么特别幸福的事，反而像是有一种叫做责任的东西，压的自己都快喘不过气来，他只能点头！

　　“离别，就特么让人伤感，大家在一起快快乐乐的不好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第44章伤离别免费阅读。https://xs.23sk.com 