    之所以陈牧在明知道小伊布频繁进化会有负担的情况下还让他开局三连变，就是为了虚张声势、迷惑对手，完成一波战术欺诈！

    阿布现象已经有几十年没有出现在联赛舞台上了，年纪小一点的观众这很可能还是此生第一次见到像这样的伊布！

    陈牧赌的就是李雾月也没见过！

    事实证明他赌对了！

    常年玩战术的不灭风王今天终于也遇上了遭遇战术欺骗的一遭。

    小伊布保持在仙子伊布的形态下继续使用“巨声”。

    而李雾月短时间看不透陈牧的虚实，只能被迫防守不敢追击。

    “刺龙王，使用清除之烟！”

    毒系技能：清除之烟，效果简单粗暴，就是清除一切Buff和DeBuff。

    这招是清除效果最快的，一瞬间就消解了此前小伊布“假哭”给刺龙王施加的抗性削弱效果。

    与之效果类似的技能还有冰系的“黑雾”，只不过“黑雾”生效很慢，需要持续好一段时间才能慢慢侵蚀掉雾中精灵的Buff效果，但相应的“黑雾”能够长时间存在，持续笼罩一片场地，而不像“清除之烟”一样吹完一波就散了。

    过去陈牧和莫言从来都是拿“黑雾”当烟雾弹来用的，不仅持久，视觉遮蔽效果也不错。

    如果仙子伊布用的不是“巨声”的话李雾月多半也是更倾向于使用“黑雾”的。

    只可惜声波类的攻击，用烟雾弹遮蔽毫无意义。

    包括悠游自如特性给刺龙王提升的速度在这个时候也失去了作用。

    再快的走位也躲不过声波呀！

    这个时候就连新人解说都看出来了，“李雾月队长似乎陷入了迟疑！即使解除了‘假哭’的负面效果，妖精系对龙系的克制依然存在，一直这样被动防守恐怕不是个事儿啊！”

    李雾月当然也知道，但他一时也有些踌躇。

    他不知道对面这只小伊布还能不能变了。

    他甚至不知道对手到底能变多少种形态！

    如果Mega形态还只是东煌联赛上出现的少，但依然属于职业选手的必修课程，大家多少都了解，那么阿布现象这种就妥妥属于超纲题了！

    再老的老将正常也不会去专门了解这类知识。

    现在李雾月满脑子想的都是：对面这人怎么总是能整出这种闻所未闻的操作？

    情报黑洞的威名，他今天算是真正领教了……

    但接下来留给他迟疑的时间真的不多了！

    在“清除之烟”的回气期结束前他必须得想出一个对策来才行！

    交“清除之烟”本身就只能算一招缓兵之计，再继续吃几次“巨声”刺龙王真的要被小伊布给嗷死了。

    李雾月被迫作出抉择！

    “前进！近身后使用铁头！”

    李雾月最终还是下达了进攻的指令！

    属性劣势的情况下一味拖下去是没有意义的，而使用有弹道的远程招式又会给对手留出充足的反应和进化时间。

    那么几番纠结之下，李雾月只能选择让刺龙王近身攻击！

    钢系招式“铁头”，属性上是克制当前妖精系的仙子伊布的。

    前提是对方不再继续玩超级变变变的话。

    好在这回，陈牧没有再继续折磨李雾月的神经了。

    他没有再说出那句“重新进化”。

    而是转而下令道：“使用电光一闪！”

    雨天下悠游自如特性的刺龙王速度非常快，不用“电光一闪”这样的先制技能小伊布几乎没可能追上对方的速度。

    抢在对方完成加速将力量积蓄到顶点之前，仙子伊布主动一头撞了上去！

    “砰！”

    原本该是白色气焰包裹的“电光一闪”此时变成了非常少女心的粉红色，在碰撞发生的瞬间在两只精灵身边炸开了无数粉红色的小星星。

    看起来美轮美奂的。

    一般系的“电光一闪”这个时候也和“巨声”一样，受妖精皮肤影响变成了妖精系招式。

    而这其实还不是陈牧的主要意图。

    “落地后跳到刺龙王背面，把他蹬回去！”

    用“电光一闪”抢了一个先手，陈牧的真正目的其实跟对手交换一下半场！

    因为雨雪交互倾轧的关系，此时擂台上原本靠近小伊布这一边的场地上主要下的是雪，而对面刺龙王那边的场地则主要下的是雨。

    这对小伊布来说其实是不利的。

    对面在主要下雨的那边半场仍然能享受到悠游自如特性的大半加成。

    而自己这边因为他重新进化后已经不再保有冰属性了，反而还会受到自己天气召来的低温侵蚀伤害。

    这样显然是不划算了，相当于伤敌八百、自损一千。

    但陈牧此前一直都按住不动，并未表现出任何焦急或冲动的想法，一直让仙子伊布安稳的守在自己半场使用“巨声”，慢慢消磨李雾月的耐心。

    勾引对手主动靠近过来进攻！

    仙子伊布的能量抗性很优秀，而身躯相对柔弱，在事先没有察觉到陈牧真实意图的情况下李雾月一时下意识的选择了以物理伤害为主的近身钢系招式。

    战术勾引，陈牧也会呀！

    可不是只有你魔王战队会玩战术呢！

    等到反应过来的时候李雾月匆忙下令：“刺龙王，先返回自己半场！”

    但来都来了，陈牧又岂会让他如意？

    “再来，电光一闪！把他给顶回去，别让他回来！”

    小伊布“嗷”的一声欢叫，身子一弓，弹射起步，再次裹着一团粉红色的妖精能量中高速顶了过去！

    “电光一闪”伤害低，可它回气快呀！

    小技能在这种时候就体现出了它的价值！

    小伊布死死压制着刺龙王，就是不许他回来自己半区！

    这样位置一换，小伊布待在雨天半场啥事没有，顶多身上湿了一点。

    可待在雪天半区的刺龙王可就倒了霉了，特性失灵不说，还得持续承受雪天带来的持续低温侵蚀伤害！

    痛苦，总之就是非常痛苦！

    深吸一口气，李雾月不敢犹豫。

    “使用求雨！”

    无奈他只能再耗费一次十几秒的回气期补一发“求雨”，权当帮后续注定要登场的音波龙抢天气了。

    而小伊布自然是笑纳了这个绝佳的进攻机会。

    “巨声！”

    刺龙王的耳边再次炸开粉红色的能量气团。

    在这一连串的交锋过后，硬实力本该处于劣势的小伊布，逐渐已经开始在状态上跟对手拉开决定性差距了！

