    第755章 为她高兴吧

    “就因为你是村医，所以才能解决这个麻烦。”

    李国茂对王小帅很有信心，便笑道：“当然，最重要的是你的医术已经得到了证明，从毅峰到丽清，再到你阿姨，总之但凡是到你手上的病人，最后肯定能痊愈康复。”

    “所以我左思右想，这个麻烦还得你来解决才行。”

    王小帅回道：“李叔叔，您就先别给我这么高的肯定了。”

    “这只要是让我给人看病，不管是什么人，我都不会拒绝的，至于说能不能帮您解决麻烦，这事我不关心。”

    “医生的天职是救死扶伤，生来就是要给人治病，无论对方是谁，总之眼里只有病人。”

    李国茂一听，当即赞赏道：“小帅，我们当今的社会就是需要你这样的人才行。”

    “叔叔我承认，你确实是个好医生，能够遇上你，是我们李家的福分！”

    “更是我李国茂的福分，你真的能给我带来好运。”

    “李叔叔，那您就直接告诉我吧！是什么人病了？哪方面的问题？人在哪里？我什么时候去给那个人治病？”王小帅直接发问道。

    李国茂见王小帅这么爽快，而且也有些许不耐烦，赶忙把自己喊他过来的真实目的告诉他。

    他说道：“我被调往首府任职的流程，被卡在了上级的审批部门那边。”

    “这事我也是前两天才知道的，本来审批部门的领导唐延路去年来过阳青一次，也跟我说了，今年会来找我谈一次话，告诉我流程走完，就要我做好去首府任职的准备。”

    “可后来，这事情就没有下文了！”

    “还是一个老朋友告诉我说，唐延路在圈子里有个外号，叫唐公公，起因是八年前外出公干出了交通事故，影响了男人的功能。”

    “所以我希望你能帮他治好这病，要是解决了这个麻烦，那我去首府的路子就通了。”

    王小帅听完，不禁微微蹙眉，疑惑的问道：“李叔叔，你真的肯定你去首府的路子是被他给挡住了？”

    “不能完全肯定，可是能通过他来往前走啊！”李国茂回道。

    接着他又继续说道：“最起码我能肯定，他知道到底是谁在关键的节点找我麻烦，挡住了我往前走的路。”

    “几个城市的大佬里，就数阳青市的成绩最好。”

    “要是我李国茂没法往前走，那是一点道理都没有！”

    王小帅想了想，提出了自己的疑问，说道：“李叔叔，这里面还是有一个问题呀！”

    “人家得了这种病，你也不好把我推荐出去吧？再说了，他到底伤到了什么地步，还存在恢复的可能吗？”

    “这些病情我都不知道，如果贸然答应你，那很有可能会有反效果，您考虑过这个问题了吗？”

    李国茂见王小帅考虑得那么周全，高兴的拍了拍王小帅的肩膀，说道：“呵呵呵……小帅，要是叔叔我连这些事情都没有考虑清楚，会直接找你谈话吗？”

    “你尽管放心吧，前期的准备工作我都做好了，还特意找了他之前的主治医生，就是生殖系统方面有点障碍，一直在治疗，可是都没效果。”

    “所以他现在都没法找女人了，可偏偏他就好这一口，所以这脾气有点奇怪。”

    王小帅觉得有点无语了，笑道：“李叔叔，像这种人物还能当那么大的领导？”

    “人家工作能力强就能干了！”李国茂回道。

    随后他又继续说道：“更何况他上头有人帮衬啊！”

    “小帅，就是因为这样，所以我才想喊你去跟他接触一下，我相信只要你能把他的病给治好了，那不只是我能往前走而已，对你也有好处！”

    “你跟慧珊的关系我也知道了，上回慧珊就跟我说了，你们俩好上了，肚子里还有你的孩子。”

    顿了顿，李国茂赞赏道：“小帅，叔叔跟你说心里话，在这方面，我是真的太佩服你了。”

    “有德跟慧珊两人过了一辈子，也就只有菁菁一个女儿，而且还出了意外。”

    “可慧珊才跟你处了多长时间？竟然怀上了你的孩子，不得不说，你小子真的是太厉害了，怪不得慧珊爱你爱到疯了，我跟她也有很多年的交情了，可从没有在她脸上见过这么幸福的笑容。”

    “她一点都不像是没有依靠的寡妇，就像是二十出头的小姑娘一样有活力，很显然，她是真的爱上你了。”

    这话说得王小帅心里一阵嘚瑟，笑道：“那当然了，跟小爷好上的女人，就没有谁不爱小爷的！”

    “这其中也包括丽清吧？指不定你哪天也让她怀上你的孩子了！”李国茂心里有点醋意的笑道。

    “哈哈哈……李叔叔，还真被你给说中了，我来的时候就给丽清姐把了脉，她已经有了。”

    李国茂听到这话，瞬间就被震惊得愣住了。

    “小……小帅，你……你刚刚说什么？丽清肚子里也有你的孩子了？”

    王小帅得意的笑道：“那当然了。”

    “小爷天天那么勤劳的努力，肯定会有收获的，不然小爷白费劲了不成？”

    “那么多回下来，总会有一回怀上的。”

    李国茂的脸色瞬间就不好了，赶忙问道：“那你们接下来是什么打算？”

    “肯定是把孩子生下来呀！这可是清清姐唯一一次生孩子的机会了，到她现在的年纪，要是再不生孩子，那就再也没有可能了。”王小帅笑道。

    随后他别有深意的说道：“一直以来，她做梦都想怀上我的孩子。”

    “今天用试纸试了好几次之后，都要高兴坏了。”

    “你跟她也过了几十年了，难道就不为她感到高兴吗？”

    然而，李国茂却有些许担忧的说道：“小帅，这事不太好吧？”

    “现在丽清还没有退休，再过几个月才退，现在这种节骨眼上怀上你的孩子，对各方面的影响不太好。”

    “你们就算是再推迟几个月，等她退休了再怀上也不迟呀！”

    “这有什么影响不影响的？”王小帅反问道。

    “清清姐又没嫁给谁，而且又是单身的。”

    王小帅为夏丽清打抱不平的问道：“她自己想生个孩子当母亲不行吗？”

    “不对外说是谁的，就说是想代孕，生个自己的孩子，这犯法吗？”

    “违背哪一条规定了吗？”

    李国茂摇了摇头，解释道：“不是这意思，她现在可不是普通的基层干部，在阳青市乃至全省都是有头有脸的人物！”

    “事情远没有你们想象中的那么简单。”

    “当然了，这只是我个人的建议，但这个节骨眼上真的不适合。”

    “她怀上几个月了？”

    (本章完)

