 有大管家的人护着，没人敢动东方白，这一路十分安全。

来到大管家府中，东方白被领入大堂，短短几天时间，已经来了第二次了。

够勤！“大管家！”

刘三恭敬道。

“嗯，下去吧。”

大管家站起身，老脸上呈现淡淡笑容，抬腿走到东方白身边。

“你没怪我吧？”

大管家这句话问的好突然，好迷糊，一般人听不懂是何意思。

但在东方白心中，却十分清楚。

无非在说把自己卷进这场博弈之中，会不会生气之类。

“没有！”

东方白摇摇头。

除了这句还能说什么吗？

难道说介意？

问的几乎是废话！“那就好！虽然无意将你陷入博弈之中，但老夫不会坐视不理，你们三人的安全绝对放心，今天不就是最好的证明吗？”

大管家笑眯眯道。

“有大管家作为后盾，本少很安心。”

东方白以微笑回应。

两人越看越觉得像狐狸，咋感觉一个比一个阴险呢？

这表情好假好假！“行了，你打算回去住，还是在我管家府？

相对来讲，我这里安全的多，给你们安排一处下院子不成问题。”

“回去住！”

东方白毫不犹豫道。

他不夏欢在人家眼皮子底下，更不喜欢被无时无刻监视。

还有最重要的一点，他不喜欢被利用！住在管家府，就彻彻底底被利用了，利用的丁点不剩。

自己住在此处，安全倒是可以保证。

但二管家孙子中的毒是否可以解，就任由大管家做主了。

一拖二去，二管家为了孙子的性命肯定会派人来大管家府邸。

如此一来，二管家被大管家捏住了命脉，稳稳占据上风。

有可能占据一辈子。

而二管家所有的不满与仇恨都添加到自己身上。

白大少谁也不想得罪，也不想成为某个人的手中剑，更不想成为谁的人。

他只有一个立场，那就是自己！“东方白，你可要想好，走了会有生命危险。”

大管家提醒道。

其实他不想让东方白走，走了就有无法预料的变动。

现在有利于自己，下一刻就说不好了。

“没事，本少会保护好自己的。”

东方白盈盈一笑。

“今天没有老夫出手，你觉得可以逃脱么？”

“不能！”

白大少摇摇头。

“既然不能，为何不选择留下？”

大管家的心思完全暴露。

“本少相信大管家不会不管我的，不是吗？”

大管家呵呵一笑，只是这笑容很勉强，皮笑肉不笑。

“这倒也是！你真的决定好了吗？”

“嗯！”

东方白再次确认。

“那好吧！”

大管家只好就此作罢，没有再多说什么。

“你去原来住处多加小心，二管家那个人睚眦必报，心眼极小，我府上的人不可能每次都会出现的那么及时。”

这是提醒？

还是威胁？

“明白！”

东方白好似没有听出话中之意。

之后待了没多久，东方白三人离开了。

若白大少选择大管家，倒是个不错的选择，只可惜他不甘于人下！接下来会发生什么，谁也不知道。

大管家想留住东方白，不止一个原因，还有白大少的能力。

对于一点他很好奇！昨晚的事情在今早就有人汇报，三个修为比他高深很多的人，怎么会被反杀？

据说其中一位还是八重天帝中阶巅峰，这样的实力怎么也不会被一个天帝七重斩杀。

不可思议！想不明白！东方白到底用了什么手段？

又是如何做到的？

难道他隐藏实力？

还是有不可告人的秘密？

好神秘的年轻人！不管他是否为我所用，希望以后成长起来效忠至尊府吧。

……东方白三人回到原来住处，在一路上，他想了很多。

怎样才能保证安全，自己倒是无所谓，谁想搞自己没那么容易。

主要是两个女人！要不让她们住进赤炼之地吧！唯有那个地方最安全！”

少爷，我们到家了。”

梅艳萍推开门说道。

“嗯！”

“少爷为何不住在大管家府？

那里应该是最安全的。”

“梅艳萍，少爷决定的事情不要多问，必然有他个人道理。”

杨梨花信任道。

“人家只是问问嘛，咋滴，不许啊。”

梅艳萍撇撇嘴。

“本少带你俩去个地方如何？”

东方白停下脚步道。

“哪里？”

“一个神奇的地方，到了那里不许大惊小怪，同时让你俩住上一段时间。”

“少爷你呢，是不是也会住下？”

杨梨花抬头问道。

“不！有些事情必须由我来解决。”

东方白摇摇头。

“我们可以和少爷一起，多一个人多一份力气。”

“对！杨梨花说的不错，我赞成。”

“你俩消停一点，本少决定了，不必多言。”

东方白抬起手阻止道，甚是决绝。

“好，我们听你的。”

“闭上眼睛。”

“干嘛？”

梅艳萍好奇道。

“让你做什么就做什么，哪有那么多为什么。”

东方白眼眸一瞪，佯怒道。

“好吧！”

“嗯！”

东方白抓住两人的小手，意念一动消失在原地，眨眼功夫出现在赤炼之地内。

“睁开眼吧。”

白大少淡淡道。

随后两人睁开一对美目，被眼前的景象惊呆了。

“少爷，这是在哪？

上一刻还在小院，怎么一下来到了这里？”

梅艳萍好奇不已，眼睛不停的观望。

“未免太神奇了，怎么回事？”

“不用管了，安心在此地住下吧。”

东方白不想多想解释。

即使两女值得无比信任，也不愿多说什么。

“木皇！”

东方白朝着四周喊了一句。

木皇是这片地方的主宰，不管在哪都可听到，也可瞬间来到跟前。

木皇的一出现，吓了两女一跳，实在太丑了。

说人不是人，说妖不是妖，在妖兽堆里也找不出那么丑的。

“吱吱吱！”

“她们两个的安全你平时注意一些，别让一些乱七八糟的猛兽伤害到。”

东方白叮嘱。

“吱吱吱！”

“这样挺好的，这片地方设为禁区吧。”

“吱吱吱！”

“嗯，你离开吧，我和她们说两句话也走了。”

“吱吱吱！”

木皇点点头，一眨眼消失了。

 