    对于眼前这青年，沈碧茹越来越迷茫了。

    兽林是放置蛮兽的所在，脏乱不堪，喂养蛮兽倒也罢了，最主要是天天打扫它们的粪便，为它们洗澡整理，梳毛理发……堂堂正式驯兽师在这里三年不出，算是很大惩罚了。

    只要是驯兽师，哪怕是学徒，甚至来过兽堂的，都知道代这表着什么……

    他竟然问是什么地方，惩罚重不重……

    你在和我开玩笑吗？

    要是你不懂驯兽倒也罢了，最关键的是，轻易驯服金身铁钱豹和云电古雀，并让它们晋级，而且……认出连封堂主等人都认不出来的上古遗兽……

    生僻的连封堂主都丝毫不懂的事，如数家珍，而最简单的常识，却一无所知……

    换做别人，肯定会认为，是找理由跟她套近乎，想要获得她的青睐，但对于这个青年，她却明白，对方是真的不知道！

    因为……想套近乎，根本不用他开口，自己都愿意！

    “兽林是……”

    强压住心中的郁闷，将兽林解释了一遍，最后忍不住问道：“你真不懂驯兽？”

    “嗯！”张悬点头。

    天玄王国的藏书库，虽然有关于驯兽师的记载，也只是只言片语，基本上没啥实质性的内容，能帮助金身铁钱豹和云电古雀晋级，是因为天道图书馆和体内真气精纯……

    仔细说起来，对驯兽的确一窍不懂。

    “好吧！”

    听对方确认，沈碧茹这才一脸无语，整个人都醉了。

    啥都不懂，就随便驯服了一头蛮兽，逼得兽堂堂主处罚一位正式驯兽师，说的四位驯兽师哑口无言……

    要是真懂了，还不把兽堂闹翻天？

    不懂阵法，说出缺陷，不懂驯兽，驯服蛮兽……大哥，你以后有啥不懂的，能传授我一下不？

    说实话，我也想“不懂”一下……

    沈碧茹郁闷的想要吐血，一侧的云涛则兴奋的快要癫狂。

    被洪兽师呵斥，本以为今天再不可能考核成功，怎么都没想到，三两句话就让张悬前辈搞定。

    最重要的是……这头怪鸟竟然是上古遗兽，云电古雀！

    做为驯兽学徒，知道拥有古兽血脉的蛮兽是多么珍贵，不说价值连城，却也差不多了。

    如此珍贵的东西，他竟然随手就送出，认自己为主……

    “等考核驯兽师结束，想办法解除和它的主仆关系……”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    上古遗兽虽然很好，但凭借他现在的实力，还是没办法掌控和保护的。

    而且，古雀很明显和这位张悬前辈更亲近，等考核完驯兽师，就解除关系，让这只上古遗兽跟随它应该跟随的主人。

    如果他这个想法给张悬知道，肯定笑着摇头。

    一个上古遗兽而已，他还真没看上。

    拥有天道功法形成的天道真气，伴随修为提升，可以随意净化蛮兽体内的血液，只要给与足够时间，都可以人为的将普通蛮兽提升成上古遗兽！

    最重要的是，这个云电古雀就算血脉很强，但个头太小了，非但不能坐人，还要天天蹲在自己肩膀，对他里说，完全就是鸡肋。

    如果是一头能够托人的飞行洪荒异兽，倒是可以考虑一下，上古遗兽随手驯一两头玩玩可以，天天带着，共同修炼功法，主仆契合，各种磨合，想想都觉得麻烦……还是算了。

    ……

    封堂主亲自给云涛考核，剩下的也就是步骤问题，张悬知道古雀已经彻底驯服，忠诚度毋庸置疑，也就懒得继续关注。

    伸了个懒腰正考虑去天武王国，怎么去找毒殿，一道香风扑面而来，一个俏丽的身影出现在眼前，双手背在身后，眼神中带着桀骜不服输的光芒。

    “能认出云电古雀，见识不低，你应该也是一位驯兽师吧！”

    正是之前的天才，莫雨。

    本来评定为一等，她应该承受无数人惊叹的目光，结果这家伙一下把风光都抢走了，让她忍不住对这个青年产生了兴趣。

    自从出生到现在，除了那位，无论是职业，还是修为，只要她去做，无不脱颖而出，本以为这次驯兽也肯定夺得头筹，现在看来，肯定做不到了。

    通玄境的青鹰兽虽然不弱，但和上古遗兽比起来，还是差了得多。

    和云涛相处过一段时间，她知道这家伙肯定没有这种本事，唯一能让其驯服蛮兽的，恐怕就是眼前这个，看起来并不出众的家伙。

    “不是！”看了对方一眼，张悬摇头。

    “不是？那你怎么知道这是云电古雀？而且，可以驯服这头金身铁钱豹，还让古雀与你那么亲密？”

    莫雨小姐目光一闪。

    能成为名师学徒，眼力自然是有的，金身铁钱豹和这个青年亲密无间，古雀又对他颇有依恋，如果说不是驯兽师的手段，她都不信。

    “哦，可能是我人品比较好！”张悬随意摆摆手。

    别人觉得她是天武王国的三公主，高贵无比，自身更是天才，值得巴结，对他来说，无所谓。

    “人品？”

    莫雨一个趔趄。

    驯兽讲究的是感情，各种手段，层出不穷的计谋，与蛮兽斗智斗勇，人品……是什么鬼？

    别人和她说话，都是不懂装懂，各种夸大其词，侃侃而谈，这家伙倒好，不说就不说，连敷衍都懒得敷衍……

    人品……这玩意如果能驯服蛮兽，谁还当辛辛苦苦考核驯兽师？

    自小到大，她都被捧在掌心，所有人说话都毕恭毕敬，哪有人敢跟她这样！

    心中一阵郁闷。

    看到堂堂天武王国三公主面对张悬也吃了闷亏，一侧的沈碧茹暗暗摇头。

    说实话，刚开始跟这家伙相处，也差点被他活活憋死。

    现在适应过来，好了许多，除了天天受点打击，每天都被打脸，说话上至少已经适应了。

    连他的脾气秉性都不知道，就跑过来聊天，绝对是自讨苦吃。

    不知道张悬的“光荣事迹”，莫雨小姐顺了好几口，才将呼吸调匀，脖颈扬起，如同白天鹅。

    “不说也没什么，能让蛮兽甘心情愿驯服，算有些有些本事！这样，敢不敢和我比试驯兽？如果我赢了，你就将如何抓住云电古雀并获得它好感的方法告诉我！如果你赢了，我可以给你一枚姜舒二星名师的课程玉符！”

    “姜舒二星名师？”

    “听说他是天武王国最厉害的名师，已经达到二星巅峰，更是天武名师堂的负责人，他的课程，哪怕只有一个时辰，也是万金难求！”

    “这东西可不是有钱就能买来的……要是我能得到，修为绝对能突破到通玄境，甚至更高！”

    “为突破通玄境就用掉这个，实在太浪费了，怎么也要冲击半步宗师的时候用，才能发挥最大效果！”

    ……

    周围不少人都关注着莫雨小姐的一举一动，见她和这家伙说话，都竖起了耳朵，听到赌注，一个个兴奋的双眼放光，呼吸急促。

    二星名师的课程玉符，哪怕只有一个时辰，也是无数人梦寐以求的。

    弄不好就能突破当前境界，冲击更高！

    换做谁，都难以拒绝这种诱惑。

    就在众人觉得这家伙肯定会直接答应的时候，就见张悬一撇嘴，摇了摇头：“没兴趣！”

    伪装名师这么久，专门和刘师等人交流过，自然知道课程玉符是什么，又有什么作用。

    不过，他修炼晋级，只要有足够的秘籍，要不要指点都无所谓。

    别说一个小小二星名师，就算三星，四星，对他来说，都没有任何吸引力。

    星级再大，还能大的过天道图书馆？

    天道之下无所遁形，别说三、四星，就算七星、八星，都不算什么。

    “没兴趣？你考虑清楚……”

    本以为抛出这么大的诱饵，对方肯定会马上答应，结果，听到这个答案，莫雨小姐一愣，正想说话，就看到前方的云涛已经通过了考核，问心水晶光芒一闪，一行数字缓缓浮现……

    40！

    “什么？忠诚度四十？这……这是高级驯服？”

    封堂主一愣，猛地站起身来，眼中满是浓浓的不敢相信。

    不光是他，整个房间立刻哗然，就连莫雨小姐也吓得一哆嗦，忘了刚才要说的话。

    驯兽分为：初级驯服、高级驯服以及彻底驯服。

    初级驯服忠诚度在十五到三十之间，是指驯兽师可以召唤蛮兽随行，走到哪，跟到哪，和家养的宠物有些类似。

    高级驯服，蛮兽的忠诚度在三十一到四十五之间，驯兽师和蛮兽之间签订契约，可以相互沟通。

    至于更高深的彻底驯服，忠诚度在四十五以上，就需要多年磨合，共同修炼功法，共同进步了。

    堂堂上古遗兽，能够初级驯服就很厉害了，结果忠诚度达到四十……也就是说说明，已然超过了跟随的境界，签订了契约！

    这……怎么可能？

    “你……怎么做到的？”

    封堂主忍不住道。

    “这个……”云涛有些迟疑。

    “如果不方便说，不说也罢！”见他这副态度，封堂主还以为有什么秘密，不方便说出来，忙道。

    “这倒不是，其实是……”云涛挠挠头：“张悬前辈的功劳，他揍了这头古雀一顿，这家伙就驯服了……”

    （四更完毕！）

