    第398章第398：南哥这糖一定是买给我的

    谷妍梅偏头看向薄老爷子，眨了眨眼，又眨了眨眼，迟疑道：“爸，您今天是不是看太久电视了？眼睛是不是得休息一下了？”

    “不用。”薄老爷子聚精会神地看着，连一个眼神都没给她，摆了摆手道,“我眼睛不累，还能再看。”

    谷妍梅：“………”

    这小老头子，看得比她还认真。

    就连吃晚餐的时候，薄老爷子都在看综艺，以往用餐他都要求大家要专注，认真,尤其不能玩手机。

    但是他自己现在居然一边吃饭一边追综艺？

    真是让人惊讶啊。

    她偷偷拿出手机，将这一幕拍下来发给薄崎山：【爸今天是不是好奇怪！】

    薄崎山：【……他的灵魂是不是被掉包了？】

    谷妍梅还没回复,薄崎山又发了一句：【爸在看什么？】

    谷妍梅：【看窈窈的综艺。】

    薄崎山看到这条回复，也默默打开直播间。

    小木屋的院子里，初窈一行人已经做好晚餐，准备吃饭。

    今天是最丰盛的一顿，木制长桌上摆放着八道菜，正冒着热腾腾的烟，香气飘满了整个院子。

    嘉宾们纷纷落座，节目组的工作人员整齐划一地吞咽口水。

    这无疑是一种煎熬。

    苏倾北被馋得不行，眼神直勾勾盯着餐桌上的菜，想申请加入的念头越来越强烈。

    但他还记得上一次加入吃饭的条件，握紧拳头强迫自己不要去关注那些美食。

    可是诱人的香味却跟随着风耍流氓般钻入他的鼻腔。

    苏倾北用最后的意志力离开院子。

    他点了根烟，一边往工作间的方向走。

    距离工作间还有几百米时，一辆熟悉的黑色奥迪出现在他的视线里。

    南哥回来了？

    苏倾北加快脚步走过去，薄南弦推开驾驶座的车门走下来。

    “南哥！”苏倾北兴奋地朝他招手，“有没有带点吃的回来给我？”

    薄南弦深邃的眉眼间沁着冷淡，声线低沉：“没有。”

    苏倾北心头突然一哽,觉得自己真是太自作多情了。

    明明都知道南哥是什么人,还要问这种多余的话。

    但下一瞬,他眼角余光忽然瞥见副驾驶座上放着一个精致的纸袋。

    苏倾北的眼睛亮了起来，语气充满欣喜：“南哥，你还说没有呢，那是什么！”

    他说完，伸手要去拉开副驾驶座的车门，却听见一道非常响亮的锁车声。

    “do——”

    苏倾北：“？？？”

    他扭头看向薄南弦，面露惊愕：“南哥，这是什么意思，那不是你买给我的吗？”

    苏倾北趴在车窗上，努力想看清纸袋上写的是什么。

    “不是买给你的。”薄南弦十分冷淡，“我自己的，别看了。”

    “糖果？”苏倾北看见这两个字，更加惊讶了，“南哥，你给自己买糖果了？”

    薄南弦“嗯”了一声，“你有意见？”

    苏倾北眼睛瞪得像铜铃：“你不是不爱吃糖的吗？这糖你说不是买给我，我是一万个不相信！”

    薄南弦：“………”

    他抬手揉了下太阳穴，颇有些头疼道：“爱信不信。”

    丢下这几个字，他便迈开长腿往村里走去。

    (本章完)

