    苍晖学院虽然是个龙套学院，但他们的院长时年却是个相当棘手的人物，拥有残梦武魂，可以给人编制梦境，梦中杀人，是蓝诺最不擅长对付的敌人。

    最麻烦的是，这是个魂圣，理论上蓝诺无论如何都没可能打得过人家。

    “我说，我碰到一个魂圣，打不过怎么办？”蓝诺对着把凤尾鸡冠蛇揍得只剩一口气的三人大喊。

    “放心吧！我们黄金一代异体同心，我们绝对不会看着你战死的！”邪月大声回应。

    蓝诺心头一暖，就听胡列娜大声喊道：“我不会眼睁睁看着你去死的！我会闭上眼睛！”

    蓝诺：“……”

    卧槽！你们这逼嘴深得我的真传啊！蓝诺病毒已经扩散，黄金一代的感染看起来已经无可挽回！

    刷！一道月刃飞来，猛的斩向时年，三个人嘴上说的是丢下蓝诺不管，手上却没一点含糊，对着时年就是最狠的魂技招呼上来。

    “不知死活！”时年也注意到了四人身上武魂殿的标记，但人已经得罪了，现在收手只会被武魂殿清算，最正确的选择应该是杀人灭口！

    月刃连破防都没做到，就算是唐三，也是靠着剧毒的阎王帖暗算时年，才得以将其击杀，区区四环魂宗的攻击，根本连魂圣的护身魂力都破不开。

    不过黄金一代绝不会轻言放弃，邪月争取的短暂时间给了焱发动魂环融合的机会，第四魂环与第一魂环融为一体，两个魂技组合使用，时年脚下的大地化为炙热的岩浆，就算是魂圣也无法抵抗上千度的高温，不得不原地起飞。

    显然，时年不是赵无极那种基本飞不起来的魂圣，来自地面的控制对他几乎无效。

    “这下麻烦可大了！”蓝诺撇嘴：“老头，食我大雕！”

    蓝诺的污言秽语让时年抬起头，只见蓝诺手指间身处五根利爪，正是暗金恐爪外附魂骨，对着他的脸就用出了暗金恐爪的自带魂技。

    这一击几乎用光了他全部的魂力，如果不是周围有十几株他预先种植的向日葵，他绝对要被抽干魂力昏迷。

    这一击不只是暗金恐爪的力量，蓝诺还使用了一招悟空的冷门技能，重斩！

    蓄力一段时间，释放出极其强力的斩击，威力几乎是仅次于水魔爆，消耗更是小得多，缺陷在于需要蓄力时间，并且有极为明显的光影特效，蓄力时不可移动。

    实战中，没人配合很难用这招打中敌人，敌人完全可以在你蓄力的时候离开你的攻击范围，但有人钳制了时年的注意力，给了蓝诺蓄力的时间，将这一招融入到攻击力本就极其强大的暗金恐爪之中，所迸发出的威力即便是魂圣都感到了威胁！

    刷！五条黑中带红的利刃从天而降，仿佛要斩断面前的一切一般。

    时年在半空中错开身子，但五条爪刃将单体攻击硬生生放大成了范围攻击，他终究是被一道爪刃命中胸口，胸前衣襟破碎，胸口鲜血淋漓，坚韧无比的肋骨都差点被切断。

    “扁他！”蓝诺大吼一声，俯冲而下，也顾不得隐藏，背后外附魂骨张开翅膀，飞速扑了下去，就要掐住时年的脖颈。

    却不想强横的魂力爆发，直接将俯冲的蓝诺吹飞，时年虽然不擅长近战，但魂力差距太大，他只需要无脑输出，蓝诺根本没机会近身。

    这让他继承了师徒四人的武艺也毫无用武之地，如果能将飞雷神的标记留在时年身上，他们尚且有一分胜算，可眼下近身不得，就算时年因为控制住教练，无法使用最强的幻术，也不是他们能对付的。

    “小子！你激怒我了！”时年对着蓝诺一瞪眼，他的梦境魂技又不是只有一个，最强的用不了，弱一点的难道还不行吗？

    这一招是潜入敌人的精神世界，只要在敌人的脑海中将他杀死，战斗就结束了，在敌人的精神世界中，他几乎拥有极限斗罗的战斗力，大多数敌人最多能在濒死前挣脱梦境，想要打败他几乎不可能。

    理论上，蓝诺在精神世界中，也没可能打败他，但显然，蓝诺的精神世界中，不止有他自己。

    时年刚刚出现在蓝诺的精神世界，就看到一个拿着团扇的杀马特站在他的面前，让他有点愣神：“这小子的自我认知有点别致啊！和本体一点共同点都没有啊！”

    杀马特看到时年，哈哈大笑道：“你也想起舞吗？”

    时年：“？”这可能是个神经病，不是这小子的精神体。

    转身，就看到了一个锃光瓦亮的光头，一身黄色紧身衣加白色披风，红色的胶皮手套一样的拳套看起来十分沙雕，光头挠了挠脸，没精打采的说：“我只是个兴趣使然的英雄！”

    精神病人欢乐多，蓝诺的精神世界过于热闹，时年不想把时间浪费在无关紧要的人身上。

    继续转身，面对着他的是屁股长在下巴上的紫薯，手上带着一个金色的金属手套，手套上六颗宝石熠熠生辉。

    这个连人都不是，肯定不是目标，继续转身，这一次他看到了一个隐藏在雾气中的帅哥，看不清他的脸，只能听到他缥缈的声音：“人间，又污秽了！”

    “这又是什么神经病？”时年意识到，自己好像被神经病包围了，不过他并不担心，在别人的精神世界中，他有着超越极限斗罗的实力，优势在我！飞龙骑脸怎么输！

    接下来的场面不是很好用语言进行描述，这四个人里，斑爷都只能算最弱的，纵观诸天万界，能在这个阵容下活下来的，恐怕一只手都能数过来，区区相当于极限斗罗的战斗力……

    总而言之，时年的精神体死的非常的不安详，非常，非常的，不安详……

    强行解除魂技的时年哇的一口血就喷了出来，气息顿时弱了三成，斗罗人哪里会有蓝诺这么丰富多彩的精神世界，以至于时年的魂技无往不利，连他自己都以为这招极为强悍了，殊不知，进入别人的精神世界，几乎就等于进入别人主宰的世界，如果不是斗罗人的固有认知认为极限斗罗无法战胜，他早被打出屎了。

    而此时，时年的萎顿，恰好给了四人反击的机会！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

