    “走吧，跟我走。”

    王太卡拿起钥匙，准备出发了。

    宋智孝在发抖：“我可以不去吗？”

    “由不得你！”王太卡态度坚决：“走！”

    “好......”宋智孝也只能认命，毕竟王太卡现在也是她唯一的保护伞了。

    王太卡开着车带着宋智孝直接到了黄东成藏匿的地方，是距离市区比较远，已经荒废的一片工厂。

    停好车，王太卡带着宋智孝进入工厂。这里面安安静静的，已经被荒废太久了。甚至有老鼠走过。

    宋智孝这时候也稍微冷静了一点，她知道自己全部的希望只能看王太卡了，于是问道：“你真的有把握对付他吗？”

    王太卡顿了顿，说道：“洛卡德物质交换原理，任何事物的改变都不可能是凭空产生的，它的变化势必会引起另外一种物质的变化。”

    宋智孝有点懵：“什么意思？”

    “你叫懵智，还真的是名副其实。”王太卡说道：“意思就是，这世界上没有永远藏匿的现实真相。你心中完全的故事不是，没有人会知道。但是你做过的事情，只要做过，就会有痕迹。这其实是犯罪学里最重要的一个理论之一，也是法医的根本。”

    “简单的说，如果你杀过人，那么不管你怎么处理尸体，都会留下痕迹。而这些痕迹，就是破案的关键。这就是现代刑侦学和现代法医学的核心，你永远也无法抹除掉痕迹。听过一句话吗？你可以抹除一个人思维的痕迹，却永远无法抹除这个人的身体。因为物质永存，只不过换了一种方式。”

    宋智孝问道：“好深奥，谁说的？”

    王太卡：“我说的。”

    宋智孝：“哦......”

    走了两步，前面终于出现了人影，正是黄东成。不过只要黄东成一个人，他笑着说道：“欢迎！”

    王太卡冲上去，忍着没有动手，咬牙切齿的问道：“把人放了！”

    “哦，别想着动手。”黄东成癫狂的笑道，手舞足蹈：“我是为了你好，成神的仪式，即将开开开开开开开开开！开！开！开！开始啦！哈哈哈！”

    王太卡喊道：“人呢！”

    “别急，马上能看到！走！”黄东成带着王太卡往里走，宋智孝也连忙跟上。

    穿过荒废的场景，进入了一个巨大的库房。王太卡终于看到了最里面的高台上，宋香菜和充儿被手铐锁在椅子上。

    看到王太卡出现，两个人都露出了惊讶的表情，可惜嘴被堵住，不能说话，但是表情上看得出来，有欣喜也有担忧。

    黄东成怕王太卡动手，直接爬上了高台，然后撤掉梯子，笑道：“怎么样，完好无损。我只是带回了她们，一根寒毛都没动。我对女人不感兴趣的，没意思。”

    “放了她们。”王太卡说道：“成神也好，怎么样也罢，我们的事情，别牵扯其他人。”

    “喂，你应该感谢我。我帮你做了澄清呀！打人的事情，是我做的。但是我没想到，居然让你们产生了矛盾。所以我澄清了。”黄东成把充儿嘴里的布拿开。

    充儿能说话了，却说不出话了，她现在才明白自己和王太卡吵架是多么愚蠢的事情，也明白王太卡所说的不能说的事情，到底是什么了。原来王太卡做了这么多，可都没让自己知道。

    王太卡这是想自己撑起所有的黑暗，可充儿却后悔，自己没有给足王太卡想要的光明。

    黄东成这种卑劣的把戏，居然让充儿真的怀疑了王太卡。这是她最后悔的事情。此时此刻，她什么也说不出来了。

    黄东成又把宋香菜嘴里的布拿开，宋香菜也能说话，但是也什么都没说。现在的她，又有什么资格说什么呢？

    王太卡则是叹了口气，对着黄东成说道：“我做什么才能放开她们？”

    “嗯，要求很简单。”黄东成笑了笑，说道：“你当着我们三个人的面，和智孝好好的欢愉一场，圆了我的最后念想，我就把两个人都放了！”

    宋香菜、宋智孝和充儿三个人都惊呆了，当然了宋智孝其实好一点，但也是有点受不了。在黄东成这种变态眼里，除了“神”以外，全都是玩物罢了。

    “不可能！”王太卡直接拒绝，开什么玩笑！这种事他根本做不出来：“要不然我们打一架好了。”

    “我打不过你呀！好，这件事从长计议。”黄东成说道：“那么第二个办法，就是你选择其中一个人，救下来。但是你可要想好，初恋和现任，你只能救一个！”

    黄东成露出残忍的笑容：“经过艰难而又绝望的抉择之后，看看她们的表情，被救的人，和被放弃的人。我要你选择，只能选择一个！”

    “其实不管你选什么，结果都一样，你的余生会不安！你的愧疚！你的绝望！你的难过！瞬间吞噬你的心！除非成神，否则无解。来吧，只有......泯灭人性！才能......带来神性！这就是成神的仪式啊！”

    充儿留下眼泪，她想活下去，可是却无法在这个时候说出自私的话。宋香菜也在默默掉泪，谁不想活呢？可是自己又有什么资格说呢？其实这也是对两个人的考验。

    黄东成哈哈大笑，无比的畅快：“现在，是表演痛苦的时刻，生离死别爱不得！王太卡，你痛苦吗？你不知道如何选择了，对吗？哈哈哈！我给你时间，一个小时，我让你考虑一个小时，一个小时，足够你思考清楚，救谁，放弃谁了！王太卡，一个小时，你......”

    “不用一个小时。”王太卡看着黄东成，冷冷的说道。

    黄东成看着王太卡的样子，有些不敢相信：“你，这样的选择，你还没有感觉到痛苦，还是已经吓呆了？嗯？你的痛苦抉择呢？啊！你怎么回事！你知道你在干什么吗？”

    王太卡：“知道，所以我说，不用一个小时，我现在就能告诉你，我到底救谁。”

    黄东成怒骂道：“阿西吧，如果你说什么‘我一个都不放弃全都救’这样的鬼话，我就撕票！”

    “不，救一个。”王太卡说道：“不好意思，让你失望了，只不过我也有些失望。你准备了这么久，你的成神仪式就是这样？你指望，这样一点点破事，就可以把我逼疯，成为和你一样的东西吗？哈哈，笑死人了，我真不知道这有什么好折磨的？还愧疚，还绝望.......我也是呵呵了。”

    黄东成看着王太卡的样子，忽然感觉情况有些失控了。王太卡在神经病这个领域段位实在太高了，他居然看不透。

    而此时，王太卡则是抬手一指，说道：“我选择救她！”

