    第226章你这是开始不走寻常路了？

    徐瑾言：……

    长这么大，感觉从来没有如此丢脸过。

    哪怕被林小晚拿棍子追着满小区跑都没有此刻的羞耻感强烈。

    这丫头果然就是来克他的。

    徐瑾言瞪了她一眼，气匆匆地出了教室。

    姜栩月看着她的背影，眨了眨眼。仔细回想了一下两人的对话。

    呃……

    他该不会是误会什么了吧？

    一想到某种可能，脸颊也不由得开始发烫。

    前排，有幸围观了全程的江沅和于橙橙两人看得欢乐不已。

    强忍着才没有笑出声来。

    之前都是女生被这家伙气哭气走，第一次看到有女生把这家伙气到暴走。

    果然是一物降一物。

    而且第一次发现，这家伙这么会脑补。肉眼看性别，他想什么呢？

    “言哥，干嘛呢？快上课了，你跑这来干什么？”张奕刚从厕所回来，便被徐瑾言拎着衣襟拉到了操场。

    站在围墙下面，徐瑾言冲着张奕道：“过来蹲下。”

    张奕愣了愣，随即反应过来，瞪大眼睛道：“你该不会开学第一天就想要逃课吧？老何会找阿姨谈话的。”

    徐瑾言瞪着他道：“闭嘴，你想把老师招过来？”

    张奕下意识地四周看了一眼，然后压低了声音道：“不是，好端端的你翻墙干什么？”

    徐瑾言：“闷得慌，出去透个气！”

    “那你待会怎么回来？”不会是打算再翻进来吧？

    徐瑾言不耐烦地催促道：“你别管了。快点，别被人发现了，待会老师问起，你就说我拉肚子了，厕所里蹲着呢。”

    “行吧！那你自己小心点。”张奕老老实实地在围墙边蹲下，徐瑾言踩着他的肩膀翻了出去。

    结果，刚一落地，就看到一群熟悉的面孔。

    围墙外面就是他们经常去买奶茶经过的那条巷子。

    一群人正站在围墙下面吞云吐雾。

    向照看了看他，又看了看他身后的围墙道：“你这是开始不走寻常路了？”

    徐瑾言原本还愁一会要怎么翻回去，看到这群人瞬间就不愁了，看着向照道：“我记得上次欠我的奶茶还没还完。正好，趁今天还了吧！”

    刚好他出来的时候没带钱包，而且也不知道去哪。

    向照忍了忍，还是没忍住道：“你上课时间特意翻墙溜出来，不会就是替你那位小青梅买奶茶吧？”

    “谁说我给她买了？我是要买给自己喝！”刚才被某人的话给吓到了，买杯奶茶压压惊。

    “不是，你一个大男生喝什么奶茶啊！”说着，递了一支烟给他道：“要不要试试这个？”

    见他不接，不由得挑了挑眉，“怎么，不敢试？”

    下一秒，烟被徐瑾言抽了过去，向照笑着帮他点火，徐瑾言试着放在嘴边吸了一口，下一秒呛得咳嗽不止。

    向照拍着他的肩膀道：“你这样不行，得慢慢来。”

    “算了！”徐瑾言对这玩意不敢兴趣，主要担心被林小晚知道了收拾他。

    试了一口便将烟掐灭在墙上道：“走了！”

    向照跟上他，两人去奶茶店晃了一圈，对他特意翻墙出来买奶茶的行为还是不太能够理解。

    (本章完)

