    看着老人直接拒绝了他们。

    陆安平叹了口气，拱手道：“抱歉，副校长，我们做了多余的事情，告辞了。”

    许净和程子明跟着陆安平离开。

    程子明一边走一边说道：“看来我们只有去武者机构了。”

    陆安平皱着眉头。

    他回到不归城接近一个月时间了。

    城中武者机构权利正在交接，一伙人趁着高层全部都去了诸天战场，正在斗来斗去。

    许净和程子明若是去武者机构，可绕不开执行机构，很难说不是特意准备好的明招....

    “许净，你怎么看？”

    程子明看向许净。

    此刻许净正低头沉思着，听到程子明问他，微微开口道：“我觉得咱们不用去。”

    “嗯？还有其他办法吗？”

    “副校长已经给我们指引了一条明路。”

    程子明微微一愣。

    “什么意思？”

    许净：“副校长并没有明确的拒绝我们，只是说他一个人不具备代表性。”

    陆安平一顿，眯着眼睛，似乎察觉到了什么：“也就是说...”

    “我们只需要在学府内，寻找具有权威性、代表性，能够证明自己的实力，便足够了。”

    程子明恍然大悟，明白了，然后想了想，说道：

    “那咱们去新生宿舍下面，摆个擂台如何？”

    陆安平一愣。

    什么鬼提议？

    这也太吸引仇恨了吧！

    不过，他觉得许净这家伙比较理智，肯定不会认同这种方法。

    而下一刻。

    许净却目光一亮，道：“听起来，确实可行！”

    这样不仅能证明实力、最重要的事情是！还能薅羊毛！

    这里可是不归学府！

    三大最高学府之一！

    一堆实力天赋强大的学生出没，许净完全可以战个痛快！

    许净和程子明一拍即合！

    只留下陆安平一脸无语：“.......”

    他无奈的劝道：

    “你们实力看来这一个月，确实增长了不少，有自信虽然是好事...”

    “但学府内的新生每一个都不简单，单说修炼进度，要开五窍的人，可不在少数！”

    “而且这些即将开窍的学生，随随便便拉几个人，气力就在两千斤左右，更别说一些天赋极佳的新生了。”

    他虽然看不出程子明和许净的实力深浅。

    但觉得两人也差不多在这个程度。

    两千斤？

    许净听到陆安平的劝诫后，顿了顿。

    汪东、苏小北大概就这个水平。

    而自己气力已经突破到了四千五百斤左右。

    程子明大概在三千五百斤以上。

    两千斤....对他们俩来说，不够看。

    陆安平叹了一口气。

    他看的出来...自己是劝不动这两人了。

    “不过也罢，应该打几轮就结束了，只要不引起轰动，也算是高效的方法了。”

    .......

    但陆安平知道自己错了。

    错的很离谱。

    此时的他....正站在新生宿舍的楼下。

    这是一大片宽阔的空地！

    正围着一群人！

    楼上的走廊也挤满了新生，看着热闹。

    而空地中间。

    有两道由粉笔划出来的战斗场地！

    分别是程子明和许净的擂台。

    “早就该想到...这么大张旗鼓，不可能不引起新生们的注意....”陆安平扶着额头道。

    这两人也是头铁。

    十几分钟前，就直接在楼下摆出战斗场地。

    不一会儿，就自然有新生前来挑战。

    败了几个后，人就越来越多了。

    此时。

    程子明那边的擂台，有新生被踢飞出去，他传来冷声：“下一个！”

    等有不服者进入，又近乎不到一分钟的时间，就再次被击败。

    陆安平看着程子明，眸子里露出赞赏。

    难怪有底气！

    “这小子气力在新生之中也是很优秀的存在，更重要的是战斗技巧也极为成熟！几乎招招狠厉、目的清晰、就是朝着破绽和弱点而去！”

    所以很多新生败的极快，即便有不少人气力只比程子明弱一些，但他们战斗杂乱无章，完全无法抵挡程子明的进攻。

    陆安平不知道的是...

    程子明这些战斗技巧都是被许净硬生生逼出来的....起因只是他受不了，拼命的想结束战斗！所以招招都冲着致命处！

    “而许净这边....”

    陆安平看向另一处擂台。

    他有些担忧起来。

    和程子明不同。

    许净和一个普通的新生，打的有来有回！两人气力仿佛差不多，交手很激烈，相持不下！

    已经持续了好几分钟了，都还没分出胜负。

    “虽然不如程子明，但是也算能证明实力了吧。”

    陆安平只能这样安慰着。

    而又过了一两分钟。

    许净那边才终于结束了战斗，他一巴掌把眼前这没有多少体力、有些茫然的新生给拍飞，然后扫视一圈，道：“下一个！”

    “我来。”

    一少年跳了进来，他看向许净：“不过，你已经打了这么久，确定不休息一下吗？”

    许净笑道：“不用。”

    薅羊毛在即！怎能容片刻休息呢！

    这里简直是天堂！

    两人又战斗在了一起。

    许净也调整着力量，以免对方败的太快。

    两人就在宿舍下，不停的战斗着。

    之前还只是新生们看个热闹，不知不觉也引起不少武者们的注意力。

    “现在新生都这么冲吗？刚入学就敢摆擂台！”

    “不过，看样子实力还不错！”

    “听说都打了半个小时了。”

    武者们经验老道，看向程子明那边露出赞赏的表情：“那小子有点东西的，战斗技巧都是实打实的磨炼出来的。”

    而他们只是看了一眼许净那边，便收回了目光。

    这许净虽然战斗起来也很卖力的样子。

    但确实不如程子明这边快准狠来的精彩。

    而且面对差不多实力的新生，那许净还要战斗这么久，属实被程子明压过了风头。

    而周围看着热闹的武者中。

    有几人气息不凡、目光毒辣，眯着眼，看着许净。

    “这小子....好像有点意思...”

    “看起来相持不下，实际上处处都是压着对方在打。”

    “虽然不知道为什么要打这么久，但几次结束，都脸不红、气不喘，气息惊人。”

    “看来已经开了鼻窍了。”

    “不知道会不会引起那些妖孽新生的注意。”

    “若是有，那就有热闹看了。”

