    众人一听，也顾不得别的，一个个全都紧张起来，毕竟，今日前来最主要的目的，就是这千年难得一遇的神药！

    黄鼎更是神色紧张的问道：“太岁在哪里？”

    手下人立刻回禀道：“就在距离不到三十米的一颗大树之上！”

    “他隐藏在茂密的树杈之内，好像……好像偷偷看热闹的模样！”

    听闻此言，叶凡眉头轻轻一挑，笑道：“好一个太岁，观其模样，就算没有成精，恐怕，也离之不远了！”

    “带我过去！”

    叶凡发话，其余人自然没有意见，一帮人，小心翼翼的来到了太岁藏身的地方，下人拿出一个望远镜，递给叶凡，轻声开口道：“叶帝师，您请看，太岁就在那里！”

    叶凡接过望远镜，顺着下人指的方向看了过去，果然，在一棵粗壮的树杈之中，一个如同两三岁孩童大小的太岁，与树木融为一体，若不仔细观察，甚至很难发现。

    看到太岁出现，黄鼎顿时精神一震，挥了挥手，小心道：“安排所有人，将太岁周围三米之内所有的空间全部锁定！”

    “小心翼翼的包围上去！”

    “记住，这个太岁已经生成灵智，千万不能惊动它，当然，也不能让它跑掉！”

    “是！”

    按照黄鼎的吩咐，黄家剩余的人，以及月家所带领的士兵，呈围拢之势，慢慢的围了上去。

    而树杈之间的太岁，仿佛也突然之间有了感应一般，之前丝毫不动的身躯，顿时有些慌乱起来！

    一股类似于鸟鸣一般的声音，从它的身上传了出来！

    众人拿着渔网棉布，慢慢收拢包围圈的时候，太岁或许也感觉到此刻危机感，声音越来越急促，就在众人聚拢到太岁所隐藏的树下的时候，突然间，一声长鸣从太岁身上响起，再众人根本没有任何反应的时候，太岁宛若飞鸟一般，张开两条羽翼般的翅膀，呼哧一扇，瞬间，就朝远方飞去！

    本就严阵以待的众人，被这突如其来的一幕直接惊住了！

    就连黄鼎也一时忘了思考！

    研究太岁这么多年，知道他或许有了一些灵智，可却从来都没有听说，这玩意儿还会飞啊！

    就趁着众人呆愣的这一刹那功夫，眼见太岁就要飞出众人的包围圈，一旦它进入到这茫茫雪山之中，若再想找到它的踪迹，那就难上加难了！

    千钧一发之际，一直仔细观察太岁行动的叶凡目光陡然一凝，随后腰间一抹，三枚银针入手，随着一抹寒光乍现，原本应该飞出众人包围圈的太岁，在半空中身子突然一滞，随后骤然落地！

    叶凡眼疾手快，朝前一伸手，一个孩童大小的褐色物体，直接被他揽入怀中！

    快！

    太快了！

    快到等众人都反应过来的时候，梦寐以求的太岁，已经落到了叶凡的手中！

    黄鼎月天傲等人，顿时围拢过来，看着叶凡手中的太岁，一个个激动不已！

    这可是传说中的圣药啊！

    吃上一口，百病消散，甚至，还可以延年益寿啊！

    “叶帝师，这就是太岁吗？”

    饶是以黄鼎的心性，此刻，也有些深深的激动：“叶帝师，太岁是你抓到的，至于怎么分，就由你来做主吧！”

    “我相信，月家主，也不会有意见的！”

    一旁的月天傲，也轻轻的点点头，毕竟，不管是叶凡的身份也好，还是他对自己的救命之恩也好，由叶凡来做主，是最公平不过的了！

    叶凡没有说话，反而打量着手中的太岁。

    这是一个褐色的如同肉瘤状的物体，奇特是，上面和下面各自伸出两个肉乎乎的分叉，宛若胳膊和腿，中间的地方，若是仔细观察，甚至能看出模糊的五官。

    尤其是两个如同绿豆般大小，姑且称之为眼睛的东西，面对叶凡，还一眨一眨的，不知从哪发出的声音，带着深深的委屈，肥胖的身躯，甚至因为恐惧，都在微微的颤栗！

    这哪是一味药啊，这明明，就是一个有感情，有生命的生物啊！

    叶凡盯着他良久，就在众人等着他如何分配的时候，叶凡悠悠叹了一口气，将之前射在太岁身上的银针突然拔出，随后松开手。

    太岁一个激灵，十分灵活的从叶凡身上瞬间窜出，三下五除二，不过眨眼的功夫，瞬间，消失在众人眼前。

    一旁的黄鼎，直接傻眼了！

    好不容易抓到的太岁，就这么从自己眼前，活生生的溜走了？！

    “叶帝师，你这……你这……”

    这会儿气的他，直接说不出话了！

    这是在搞什么？！

    废了这么大的努力，甚至不惜死了这么多人，好不容易将太岁抓到手，就这么让叶凡，又给轻而易举的放了？！

    反而叶凡，冲着黄鼎和月太傲，深深的拱手一礼，开口道；“黄家主，月家主，此太岁已经生成灵智，已然不是死物，若我们将它分而食之，那与分人而食，又有什么区别？！”

    “苍天有道，万物皆可成灵！”

    “这株太岁能有今天，也是他的造化！”

    “今日我私自做主，将它放归于山林，算我叶凡，欠二位一份人情！”

    “若以后黄家和月家有需要我叶某的地方，叶某，定当不吝前往，绝不推脱！”

    帝师一诺，千金难换！

    月天傲和黄鼎，沉默良久。

    许久之后，月天傲哈哈一笑，带着欣赏的目光，看着叶凡说道：“昔闻叶帝师教化天下，宅心仁厚，今日一见，果然名不虚传，老夫佩服！”

    “我月天傲的命，都是你救的，又岂能因为区区一个太岁，而怪罪叶帝师？”

    面对已成定局，黄鼎也无奈的叹了一口气：“叶帝师，你对我爱新觉罗家族有恩，再加上你的一份人情，也足以抵得上一个太岁了！”

    就这样，长白山此行，就此告终！

    也不知道是不是错觉，在众人收兵回去的时候，叶凡仿佛心有所感一般的回头望了望，正巧与一双隐藏在树杈之间的眼睛对视，那个目光之中，叶凡读出了一种情感，叫做，感激！

    回到不夜城，朱家已经在众人的联手下，彻底灭族，而爱新觉罗家族和月家，自然不会放弃这个吞并的好机会！

    而叶凡，却独自一人来到了不夜城的城主府！

    或许早已料到他的到来，其中一个下人，恭敬的走了上来，冲着叶凡，深深的一礼：“启禀叶帝师，城主已经离开了！”

    “离开之前，特意托小人跟您带一句话！”

    “城主说，弟子不孝，让老师担心了！等弟子处理完身上的事情，一定亲自给老师磕头赔罪！”

    或许，早就料想到这个结局，叶凡站在城主府门口，幽幽的叹息一声。

    “哎……”

    “我的傻徒弟，纵使天下人与你为敌，你的身后，还有为师啊……”

