    看着灶坑里燃烧着的木柴，高悦阳嘴角微微上扬，显然心情很不错。

    从林子里拉回来的枯木，早就在空间里烘干劈成小段堆在耳房里，估摸着能烧到秋收。

    又添了两根柴禾，起身把灶坑口扫干净，这才洗好手回到客厅。

    看到牛玉玲面前的红糖水还没喝完，便出声催促：“牛玉玲，你赶紧把红糖水喝完，我们该走了。”

    “哦，好的。”牛玉玲忙端起还剩半杯的红糖水一口闷了，然后舔了舔嘴唇，真甜。

    之后，高悦阳给自己和王秋月、牛玉玲的兜里抓了两把毛嗑，三人才结伴出门。

    当她们打着手电筒来到打谷场时，好家伙，挤挤压压，满满当当，哪还有地方站坐啊！

    附近几个生产队来的社员也太多了，都排坐到后面的田地里去了，还好投影布够高够大。

    三人拎着板凳在后面随便找了个位置坐下，咔咔咔开始边磕毛嗑边聊天。

    高悦阳放出意识，很快就在最前面找到了王宝磊，那一片基本都是像他那么大的孩子。

    “唉，今晚的人可真多，咱们都没能帮咱姐占到位置。”秦卫国口中叫的很顺溜的姐就是高悦阳。

    秦卫国自从知道王宝磊与她的知青姐姐学习打架后，就每天缠着王宝磊，然后不知从什么时候起，见到高悦阳就是一口一个姐的叫。

    把李桂芳气的不行，你想啊，高悦阳管李桂芳叫姐，秦卫国得喊高悦阳姨。

    如今这样一喊，可不就差辈儿了嘛！

    偏偏秦卫国死活不改口，说是要是喊姨的话，那他不就得喊与他同岁的王宝磊叔，平白矮了一个辈分哪能行。

    李桂芳无法，高悦阳更是不在意，最后，秦卫国总算是欢欢喜喜的继续喊姐。

    旁边的王宝磊从小斜挎包抓出一把地瓜干分给秦卫国，自己变嚼边安慰：“投影布那么大，我姐她们即使站的远也能看到，没事儿。”

    “你咋知道那叫投影布啊？”秦卫国好奇的问。

    王宝磊神哉哉道：“当然是我姐说的呗，而且我还知道，那个用脚蹬的东西叫柴油机，有了它发电，电影才能放出来。”

    “不愧是从城里人，就是比咱们见识多。”秦卫国羡慕的不行。

    高悦阳乐呵呵的收回了意识，还别说，听小孩子聊天也挺有意思的。

    七点多，电影开始放映了。

    高悦阳看着大大的投影布上显示出来黑白三个大字，呵呵，原来是去年拍摄上映的《地道战》。

    上一世，自己上小学时，就在学校里看过，看完后，老师还叫写观后感，现在想起来不禁有些怀念呢！

    爸妈有哥照顾，自己名下有一辆十几万的车，五十万保额的保险赔账款，刚刚付完首付的房子。

    所以，自己来到年代里这么长时间，并没有担心那边爸妈的生活会过得不好。

    “唉，高悦阳，电影放完了，快别睡啦！”王秋月看着靠在自己肩膀上的某人，无语死了。

    今天这部电影可是自己头一次看，特别振奋人心，精彩的部分都在后面，可有人愣是看到一半就睡着了。

    高悦阳搓了把脸：“那个，不好意思啊，我一看电影就犯困。”

    牛玉玲头一次见高知青窘迫的样子，忍不住捂嘴偷笑。

    王秋月嘴角抽了抽，电影多好看呀！要是再放两遍自己也看不够，高悦阳咋会有这种毛病？

    三人拎着小板凳在回去的岔路口，一边聊天一边等王宝磊出来。

    突然，不知是谁用手电筒直直的照过来，刺眼的光亮照得高悦阳眼睛微微眯起。

    王秋月本以为是哪个社员在找人，晃一下就过去了，可没想到，都过了好几秒也没有挪开，立马火了。

    “谁啊？拿个手电瞎晃啥？显得你有我们没有还是咋滴。”

    旁边的高悦阳刚要把手电筒照过去看看是谁，听到王秋月发彪，动作顿了顿。

    就在这空挡，孔娇和七里沟的三个男女知青，加上周玲玲、孟秀娟、马俊艳等人，停在了高悦阳三人面前。

    拿着手电筒的就是孔娇。

    高悦阳见对方没有要把手电筒移开的样子，却摆出了要找茬的架势，心情一下就不美妙了。

    直接用手电筒反击了回去，照得孔娇睁不开眼忙抬起胳膊挡住，同时，拿着手电筒另一只手被迫移开。

    孟秀娟见了此，心中一动，知道表现的机会来了，忙上前挡在孔娇身前：“高知青，你干嘛呀？”

    “我们刚刚听到你们的声音，娇娇只是想过来打声招呼而已，大家都是知青，犯得着这样吗？”

    旁王秋月冷哼一声就要开口怼回去，高悦阳连忙拉住她给其使了个眼色。

    王秋月是老师，如果说出啥容易被曲解的词汇，指定会被周玲玲拿来做文章，到时老师的职位只怕不保。

    王宝磊在学校有王秋月时不时照看着，自己放心。

    王秋月开始还不明白高悦阳拦着自己是啥意思，直到牛玉玲在她耳边低语的一句，她才反应过来。

    旁观者清果然不假。

