
“什么情况呀，才考了个前三十名，就了不起啦？”

眼中带刀，头皮冒油的胡主任就像天外飞仙般，毫无征兆地出现在了，小徐老师的面前。

“……”

这混世魔王的突然出现，瞬间让七班师生的兴奋劲儿，直接降到了零点。

大家都缩头缩脑，等待着那即将到来的暴风骤雨般的叱骂。

“对，确实很了不起。”

就在这万籁俱寂之际，一个异常粗糙的声音，突然在大家耳边响起。

而大家抬起头时，却惊异地发现胡主任，正憨笑着拍着手。

“你们看我干嘛？”

胡主任脑袋一歪，他双肩一耸问道：“确实是很了不起啊！”

“额……”

胡主任这四十米大刀的瞬间拐弯，让大家都猝不及防。

就连小徐老师，也是一脸的妈卖批。

亲爱的胡主任啊，您从哪学来的这个段子呀，麻烦不要乱用好吗，真特么的吓人哇！

“嗯……那个……”

胡主任抹了一把鼻子，强行掩饰自己的尴尬道：“既然在座各位都激动完了，那还是安安静静地上课吧，千万别影响到其他班呐。”

所有同学都重重地点了点头，可是心中，却仍异常的骚动。

这小徐老师看上去怪正经的，原来心里，也住着一个豪放的汉子啊。

下次去飙歌，一定要叫上她。

“你也是，不管管……”胡主任拍了拍小徐老师的肩，他的脸上，充满着对未来的憧憬：“希望七班，在你的手上，能百尺竿头，更进一步！”

“没问题胡主任，我保证把高二七班，给您带到飞起！”

徐一文满怀豪情地点了点头，待胡主任走后，便悄悄关上关上了教室门。

当转望向同学们时，她脸上的那抹笑意，竟瞬间就僵住了。

刚刚唱的歌……

他们一定都听见了吧。

啊啊西巴！

从今以后在班中，自己的淑女形象，恐怕就荡然无存啦。

她强忍着尴尬，费了好一会儿工夫，才缓过了气来，尽量沉稳地接着说道。

“鸿川市前30名，纵然是一个很不错的成绩，你们的学哥学姐，拼死拼活，都没有达到过这样的高度。”

“我和其他老师不同，就喜欢说些大实话……你们是我带的最好的一届！”

“不过话说回来，纵容我们取得了如此耀眼的成绩，若是停滞不前，满足于现在的排名，后果想必大家也都知道……”

“因此，徐老师会竭尽全力，帮大家答疑解惑，一直陪伴在大家身边，直到你们毕业。”

“我也希望各位同学，能尽力而为之，好好学习，天天向上，不负青春，不负韶华！”

“你们都是最棒的！”

在这一番激情澎湃的演说完毕之后，小徐老师向前一步，冲着所有的同学，深深地鞠了一躬。

“起立！”

而此时此刻，教室的中某一个角落里，唐龙听得热血喷张，他率先站起了身来，大声道：“感谢小徐老师！”

“感谢小徐老师！”

在唐龙这尊学神的强力感召之下，七班所有的同学，也都纷纷站起了身来，大声地吼出相同的话语。

如此热烈的氛围，让小徐老师眼睛一酸，差点儿潸然泪下。

“好了好了，各位同学。”

徐一文擦了擦眼睛，尽量露出一抹微笑，说道：“你们再吵的话，胡主任可就要来啦！”

霎时，全班收声。

大家都挺直腰杆子坐着，双目炯炯地望向黑板。

那股浓烈的学习之风，它终于来了！

“这次考试，咱们班的竞争，出乎我的意料，非常激烈！”

过了好一会儿才平复过来的小徐老师，在让大家就座后，才接着眉飞色舞地继续说道：“尤其是高分段，混进了一匹黑马……”

此时此刻，一听见这话，唐龙就瞬间来了劲，他邪魅一笑，很是得意。

呵，你这个女人！

还卖什么关子呀？

既然这黑马，说的就是我，那大大方方的说出来，难道不好吗？

真是让人着急。

“既然各位同学，都这么想知道成绩……”

看见大家皆是一脸焦急地等待着分数时，小徐老师这才幽幽地拿起了表格道：“那么，老师就从第五名开始公布。”

“希望这次考试失利的同学，可以以他们为榜样，去多多请教他们学习经验，在下一次考试中，能够成功地咸鱼翻身！”

小徐老师一边疯狂的灌输着心灵鸡汤，一边眯着小眼

睛，有意无意地望向唐龙这边。

大家的心情，也愈发紧张。

而其中最为紧张的，莫过于唐龙了。

他紧紧地攥着拳头，目不转睛地盯着小徐老师手中的那张随风飘动的表格，差点儿都要发疯了。

小徐老师啊，你也太坏啦！

求求你赶快报分吧。

能不能不要给我一种把楚沐轩按在地上摩擦的感觉啊！

“第五名，马超。”

在狠狠地吊了大家一波胃口之后，徐一文这才缓缓拿起了表格，清了清嗓子便接着开始哔哔：“真是意想不到啊！”

“对，我也没想到。”

马超一边憨笑着，一边从座位上站起来，向周围挥手致意：“没想到瞎学学，就考的这么高啦。”

“我可去你大爷的！”

所有的同学，不约而同地送上了中指祝福。

“今天借着这个机会，老师想给你，安排个小小的工作。”小徐老师说道：“卫生委员，你觉得怎么样？”

“不好意思，小徐老师……”而一听这话，马超捂着肚皮，咧嘴一笑道：“爱护肥胖人口，人人有责嘛……您舍得让一个两百斤的胖子，包办全班的值日嘛？”

“滚，册那！”

而一听这话，徐一文的小脸瞬间一青，她张口骂道：“还保护肥胖人口呢……你这天天吃饱了撑的，到处惹是生非，给你点活干干，居然还这么多屁话……”

“好好好……美女，我干还不行嘛。”

马超哭丧着脸，嘟嘴道。

“哼，这还差不多。”

小徐老师满意地一笑，她拨了拨刘海接着说道：“这马超同学啊，虽然人有点欠，但是在考试这方面，却是无可挑剔！”

“班中有些和他玩的近的同学注意了哈，人家只不过是表面上不学习，背后肯定学得不知道比谁都认真呢。”

小徐老师一边说着，一边望向教室的最后一排，加重语气接着说道：“各位同学，都记住了嘛？”

“记住了。”

而最后一排的几个同学，在听见了这句话的时候，都露出了义愤填膺的表情。

好你个马超。

明修栈道，暗度陈仓！

迷惑队友，偷偷学习！

放学小树林见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56540602"  chaptername="第一百零六章：明修栈道，暗度陈仓">加入书签</a>
</div>
