    双手纯白炎剑，一道幻化出来爱德华猎魔者幻影越过了魔影小队，以无所畏惧的姿态一头撞进了十七头毛怪组成的怪物队伍中。

    一时间火光四射，白色毛怪的断肢齐飞，看的立在远方的爱德华嘴角直抽搐——自认专业传统牧师的爱德华表示，这个冲进怪物堆开无双一通乱砍的家伙绝对不是他，他哪有这么暴力的！

    “？！”

    “……至少也是高阶眷族的实力！”

    立在爱德华身旁的后勤队长，以及厨娘小姐再度陷入了震惊之中，他们在快速被清理的白毛怪物群，以及身边的爱德华身上来回张望，其中后勤队长更是很明显的咽了一口唾沫。

    眼前这位魔影小队的领头人，这位神明大人到底是什么情况？！仔细回想自己收到的任务卡，后勤队长就忍不住有了一种撕了那张任务卡的冲动，想想那张卡上的介绍。

    ‘降临神明：爱德华。保护级别：特等。神眷能力：魔影。’

    这特么介绍的太少了啊！倒是把对方的战斗力给加上啊！高阶眷族的战斗力，这还只是对方丢出去的一个能力衍生物，这样的存在还需要提醒他们保护级别么？到底谁保护谁？

    后勤小队在关键时刻是诅咒之地最前线最后一道防线，这么多年下来，接待魔影小队的这支后勤队伍也陆陆续续的救了几十名重要人物。

    但对保护级别最高的爱德华，后勤队长感觉他队伍里的所有人捆一起都不一定比对方创造的一个能力衍生物强……要是出现状况连爱德华都跑不掉，那他们又怎么有能力去救爱德华？

    爱德华对眷族能力的操纵强的惊人。

    在神陆，一般的降临神明他们的神职其实是有契合程度的，眷族使用他们的“大家长”的力量，其实也有着一定的损耗，一个眷族体内的力量，一般能开发出六成就已经相当不错了。

    而在爱德华这边，情况就要倒一倒了。

    神陆神明是神明契合神职，而爱德华这里则是神职契合神明。

    在西比亚魔影神职诞生，然而爱德华并没有融合魔影神职，爱德华只是将魔影神职收进了收容所内，然后爱德华就“玩起了”放置play……

    堂堂成长性超高的魔影神职，就这样被爱德华丢在收容所里，“忘”在一旁了！

    魔影神职其实很委屈，它其实是一直“希望”和爱德华融为一体，被爱德华接受的，毕竟神职诞生后不就是为了融合神明而存在的么，可不是拿来丢进仓库当库存的。

    爱德华使用了魔影神职的力量，魔影神职很开心，魔影神职的表现大致情况就是：爸爸终于使用我了，为了爸爸！奉献力量！

    魔影神职全力配合爱德华，发挥出了百分之百的力量，这也是爱德华为什么看起来实力强横的原因之一。

    不过几分钟的时间，面对魔影小队，诅咒之地产生的应激反应创造出的十七头白毛怪物纷纷被圣洁的火焰净化，完成了任务的爱德华猎魔者形态幻影分身，也好似痛快的解压了一番，一脸舒爽的化作七彩泡泡消失在了空气中。

    诅咒之地应激反应造成的危机暂时解除，第一任务是保命，拼命逃跑的后勤小队也终于在旧营地中再度聚集。

    “打得不错，不过太用力了。”爱德华望了眼地上一圈瘫坐着的小队成员，开始给大家分析起了刚才的战斗。

    魔影小队的初战，一来便正面击溃了一头双头蛇，毫无疑问他们的表现相当精彩，这要是放在巡护局里估计一场盛大的表彰大会是跑不掉的，这才成为眷族没几天，组成一支六人小队便能够猎杀一头战斗力恐怖无比的双头蛇，魔影小队的这些人都是战斗方面的天才！

    不过对于这个说法，爱德华并不认同，在爱德华眼中，魔影小队的表现只能说中规中矩，而起他们更多的是毫无节制的输出，以此在对战双头蛇的时候造成了辗轧的局面。

    明明可以用更小的力量来创造这一战果，结果魔影小队的人打完这一场战斗全部脱力累倒，在爱德华眼中这就是一种失败，战术上的失败。

    对魔影小队，爱德华的期望很高，因为他们自身背负着一个特殊的任务，因为这个任务的关系，在魔影使这个群体中，爱德华麾下的这支魔影小队是“先驱者”。

    魔影小队的特殊任务其实很简单，就是情报采集。

    采集有关诅咒之地的情报，地理情报、怪物分部情报、怪物弱点情报、安全点情报等等。

    需要这些情报的原因只有一个，那就是制作魔影，没错，制作魔影。

    并不是一般意义上的魔影，也不是古亚神教的第四部魔影要开始制作了，这一次魔影小队采集的情报最终汇聚制作的魔影有些特殊，是“沉浸式魔影”。

    魔影有很多种，爱德华在西比亚搬出了平面魔影，然后越过了让视觉“身临其境”幻术魔影，直接与沉眠者教会共同开发，创造出了梦境魔影，也就是爱德华命名的“沉浸式魔影”。

    经过爱德华对魔影神职的研究，他是可以直接利用神职宝石制作沉浸式魔影的。

    沉浸式魔影是一种非凡的体验，人们可以感受到空气、湿度、水、阳光等等，甚至是直面恐怖、直面毁灭世界的巨大危机，而这些，因为只是魔影的缘故，是无法对人造成伤害的！

    沉浸式魔影是一个优秀的训练场。而且作为魔影神职力量的拥有者，魔影使在沉浸式魔影中体验到的东西，要比普通人更加接近真实！

    “我会在一旁保护你们，你们的任务一个，如何用最小的力量去创造最大的战果！诅咒之地到底有多少怪物，我们谁也不知道，唯一可以肯定的一点事，魔影使的数量是无法和诅咒之地里的怪物相比的。”

    “你们的任务相当重要，我需要魔影使尽快成长起来，然后给予我帮助，所以你们的任务很重，你们的战斗我只会在最关键的时刻出手保护你们！当然，能越少让我出手保护越好，毕竟你们才是真正的魔影使。”

    听到爱德华的话，魔影小队的成员们挣扎着爬了起来，面色涨红的吼道：“明白！”

    在别的眷族族群，都是眷族保护神明，到了魔影使这边，却变成了神明保护眷族，说实话魔影小队的成员们一直都处在羞愧之中——明明他们才是“大家长”的保护者、护卫者。