    顾清辞虽然作为暮夕阁的少主，但是极少出手——

    至少侍从跟在顾清辞身边，就没见他家少主怎么拔过剑。

    不等他回过神儿来，冲过来的杀手已经全部没了声息。而顾清辞则足尖一点，飞掠过去，将那些还没反应过来的杀手全都抹了脖子。

    “留个……”

    “不用留。”流云将楚洛护在身后，沉声道：“这些杀手虽然武功低，但是都是群亡命之徒——嘴严，难撬。就算能撬开，他们知道的消息也不多。”

    若是豢养的死士暗卫或许还能知道一些，但收买的杀手毕竟不是自己人，但凡不蠢的根本不会向他们透露任何消息。

    有那功夫撬他们的嘴，还不如直接动用百宝斋的势力去查来得轻松。

    不小片刻，所有的杀手被东宫暗卫连同顾清辞杀了个精光。

    楚洛给芹葙止血包扎。顾清辞收剑入鞘，淡淡道：“韩阁主可别忘了‘加价’。”

    楚洛：“……”

    给芹葙包扎好，楚洛犹犹豫豫地捂着自己的右袖子，“……先说好了哦，只是借给你一个月，一个月之后你得还的。”

    “嗯。”

    借用一个月，足够了。

    “……你不会虐待我的素贞吧？”

    “不会。”

    “那你给素贞吃什么啊？我没给它喂过太烈的毒，它胃口比较娇气……”

    实际上是楚洛娇养着给喂出了玻璃胃，本来素贞就傲娇，如今更是挑食的不行。

    顾清辞：“……”

    顾清辞额角跳了跳。

    怎么这么啰嗦……

    可他还是不得不耐着性子，道：“京玉蝎被南疆奉为圣虫，怎么可能会对它不好。一个月后，保证毫发无损还回，韩阁主还会白得一蛊王。”

    顾清辞急需一只万蛊之王咬他一口，完成南疆的成年及冠之礼。

    素贞最终还是被交到了顾清辞手上。

    离开之后，顾清辞的侍从十分疑惑，不由得小声问出口：“少主不是已经打算借用圣女大人的京玉蝎了吗？”

    少主的身体已经快撑不住了。

    就在昨日，少主已经用玉罗敷的京玉蝎度过及冠礼。

    那为何还要借用那位韩阁主的？还白给她培养出一只蛊虫？

    要知道，南疆极度排外！

    南疆的蛊术更是不外传，更别提给外族人免费培育蛊虫了……

    还是蛊王！！

    顾清辞瞥他一眼，淡淡道：“能用交易解决的事，就不欠人情。”

    他知道玉罗敷对他的心思，但是他却并没有那想法。

    而蛊王只能有一个主人，咬了他，就不能咬玉罗敷了——除非两人成婚才可以。虽然玉罗敷没有趁机逼迫他只说是送他，但是玉罗敷失去了京玉蝎不能完成完美的及笄礼……

    这样大的人情，可不是轻而易举就能偿还的了的。

    而他借用素贞，虽然看上去怎么都是楚洛赚了，但有了京玉蝎，顾清辞却是可以续命。

    如此，他倒是不介意将楚洛的爱虫培养成蛊王送给她，算是报了救命之恩，两相抵消。

    侍从挠了挠头。

    他张了张口，想说可是对待韩阁主，少主好像格外地有耐心，竟然还认真地顺从韩阁主的意思从而得到京玉蝎……

    若是旁人，少主怕不是早就失去了耐心，简单粗暴，不择手段达到目的了。

    但是侍从想了想，最终还是没说出口。

    少主这么做肯定有少主的深意！

    定然是因为少主见她是药王谷的弟子，才多耐心了些，想要结交！

    更何况韩阁主还是个毒医！毒蛊不分家嘛！

    *

    殷迟枫很快得知了这件事。

    他眉眼微垂，看不清神色。秾丽的容颜笼罩一层淡淡的光晕，更显得睫毛纤长。

    “刺杀？呵。”他笑了一声，指尖漫不经心地轻叩桌面：“这都第几次了？嗯？”

    被刺杀也就罢了，这倒不怪他们。

    但是被人像丧家之犬一般地撵着跑，还吓到了他的洛洛……

    一次可以容忍。

    ……但第二次？

    “属下领罚，绝对不会有下次了！”流云跟芹葙单膝跪在地上，头深深低着，羞愧不已。

    “自己去。”殷迟枫淡淡道，“然后去查一下，买凶的是谁……从楚钰宁，越熙和，跟楚卫氏身上查。”

    他知道楚洛得罪的人不多，也无非是这几个而已。

    但是其中楚钰宁没钱，楚卫氏最近在府上躺在床上没怎么出门天天喝药……

    不过殷迟璘也有可能给楚钰宁银子，或者是楚钰宁教唆殷迟璘，楚卫氏也有可能指使她的奸夫。

    “孤要知道真凶。”殷迟枫道。

    他绝对不会放过任何企图伤害楚洛的人。

    但如果查不出的话……

    他笑了一下，“如果查不出来，那他们几个就全都收拾好了。”

    这样，楚洛就不会再有危险了。

    两人应下打算退下，但刚走到门口，忽然被叫住。

    “等等。”

    殷迟枫看向芹葙，“你在她身边伺候着，可别让她看出来了。”

    那小东西心软，看到芹葙有危险，都忍痛割爱，把她的爱宠借了出去……怎么可以再让她看到芹葙带伤受罚。

    说到把素贞借了出去……殷迟枫轻叩的指尖一顿。

    “等等，你刚刚说，太子妃把素贞借给了谁？”

    “回主子，是……暮夕阁，顾清辞。”

    殷迟枫：“……”

    顾清辞对素贞还没死心？

    可他何时这般婆婆妈妈了……

    想要什么东西，还墨迹到现在？？！

    “咔嚓。”殷迟枫面无表情掰断手边的桌角。

    他这到底看上的是他爱妃的爱宠……还是他的爱妃？

