    汉唐帝国皇家海军跟九国海军联合舰队的这场海上决战，可谓是震惊了整个世界。

    就算在战前看好汉唐帝国皇家海军的人，也没有预料到，汉唐帝国皇家海军会胜的那么漂亮，几乎一战就摧毁了九国海军联合舰队百分之七十的战力。

    甚至还让九国海军联合舰队残余的战舰，狼狈的从异时空节点直接逃回了兽族世界。

    而汉唐帝国皇家海军的损失，却大约只有九国海军联合舰队的十分之一。

    汉唐帝国境内的众多报纸，纷纷把这场海上决战，定义为战争的转折点，汉唐帝国的民众，还自发的组织了大规模游行，庆祝皇家海军取得的这场大捷。

    九国海军联合舰队惨败之后，九国军事联盟的内部，很快出现了希望与汉唐帝国进行议和的声音，不过在蛮牛帝国以及三个精灵族国家的强烈反对下，这种声音被压了下去。

    赤虎帝国因为担心汉唐帝国会选择其沿海地区进行登陆，所以其实是支持与汉唐帝国议和的，但在三个精灵族国家的保证下，赤虎帝国没有再提及议和的事情，而是不断向沿海地区调派重兵。

    三个精灵族国家的一部分军队，也从南线被调往了赤虎帝国的沿海地区，防备汉唐帝国的登陆。

    重创了九国海军联合舰队之后，周睿便开始从凤武军区、罗山军区、晋中军区、云州军区、皖州军区、琼州军区、陇南军区、朔东军区，抽调陆军部队，为登陆赤虎帝国做准备。

    而就在汉唐帝国紧锣密鼓准备开辟第三战场之时，周睿却带着已经变成后宫嫔妃的亚莉娜·罗德里格斯，来到了位于天圣城郊区的一处异时空节点。

    周睿站在城墙上，看了看闪烁着七彩光晕的巨型屏幕，扭头对牛贲说道：“开始吧！”

    在周睿登基之后，重组了汉唐帝国的禁军，如今禁军下辖7个加强团，主要的职责，就是负责天圣城以及皇宫的安全。

    每个禁军加强团下辖4个步兵营、2个坦克营、1个炮兵营和1个辎重营，兵力在6000人左右。

    熊大、熊二、熊三、熊四、牛贲、牛横、牛彰七人，则被周睿任命为了7个禁军加强团的团长。

    7个禁军加强团，每星期都有一天，会派出1个步兵营进入皇宫，接管整座皇宫的防务工作。

    牛贲对着巨型屏幕周边的禁军士兵做了一个手势，随后这些带着防毒面罩的禁军士兵，便开始拎着装满水银的塑料桶，把一桶桶的水银，泼向了闪烁着七彩光晕的巨型屏幕。

    七彩光晕的巨型屏幕，仿佛变成了一块海绵，把一桶桶的水银瞬间全部吸收，随着吸收的水银越来越多，巨型屏幕的七彩光晕最终变成了白色。

    这时候站在周睿身边的亚莉娜·罗德里格斯，激动的喊道：“陛下，成功了！它已经变成了双向空间魔法门！”

    周睿看着变成了白色光晕的巨型屏幕，心中不由暗暗叹了一口气。

    如今汉唐帝国跟九国军事联盟的战争还没有结束，周睿本来不准备这么早就探索异时空节点另一边的魔法世界。

    然而就在两天前，周睿跟亚莉娜·罗德里格斯正在滚床单之时，抽奖系统突然给他发布了一个任务：亲自探索诸神大陆15天。（奖励三星抽奖卡一张，30点积分）

    现在周睿在系统的级别，已经晋升到了4级，每个月的月初，都可以白得一张四星抽奖卡。

    对于一张三星抽奖卡，周睿并不在意，只是这次抽奖系统给的任务，竟然是强制性的，并且还要求周睿在七天之内开启这个任务。

    虽然抽奖系统没有说，不开启这个任务有什么惩罚，但周睿却不准备跟抽奖系统对着干，于是立即启动了探索魔法世界的计划。

    当这处异时空节点变成了双向通道之后，10辆虎式重型坦克和1个步兵连的禁军官兵，立即从异时空节点进入了魔法世界。

    很快便有禁军士兵通过异时空节点返回，汇报了枪支和火炮，可以在魔法世界使用。

    得知了这个消息之后，周睿不由松了一口气。

    毕竟异时空节点另外一边的世界，连魔法都存在，那什么事情都可能发生。

    要是枪支和火炮在魔法世界不能使用，那么周睿就得对探索诸神大陆的系统任务，再仔细考虑考虑了。

    千金之子，坐不垂堂。

    现在周睿已经是汉唐帝国的皇帝，依靠着抽奖系统的帮助，汉唐帝国甚至已经成为了世界上军事实力最强的国家，连六个兽族国家也望尘莫及。

    就算现在失去了抽奖系统，对汉唐帝国的影响也不算太大，周睿去亲身涉险已经不值得了。

    哪怕知道在魔法世界也可以使用枪支和火炮，周睿也没有立即就进入魔法世界，而是足足派过去了3个禁军加强团，开始在魔法世界那边，围绕着异时空节点，修建一座要塞。

    周睿已经打算好了，等要塞修建完成之后，他就过去在要塞里面，苟上15天，完成这个强制性的系统任务。

    只不过随后修建要塞的过程，并不是那么顺利。

    异时空节点的另一边，是魔兽纵横的魔兽森林，要塞刚刚开始修建，禁军官兵就遭受了很多魔兽的进攻。

    这些魔兽，也就是凶兽，在魔法世界，就算实力最弱的低级凶兽，也可以施展魔法。

    攻击魔法让凶兽也具备了远程攻击的手段，防御魔法更是让凶兽的防御力大增，甚至穿甲子弹都无法攻破一些低级凶兽的防御魔法。

    当然，如果是大口径机枪的子弹，照样可以击穿低级凶兽的防御魔法，虎式重型坦克发射的88毫米穿甲炮弹，也可以把拥有防御魔法的高级凶兽，一炮击杀。

    而让周睿惊喜的是，武者的各方面实力，在魔法世界突然增强了很多，比如达到传奇宗师级别的熊大，用一把砍刀轻易便斩杀了两头拥有防御魔法的领主级凶兽。

    诸神大陆把魔兽分为九级，按照亚莉娜·罗德里格斯的估计，汉唐帝国定义的领主级凶兽，在诸神大陆应该属于六级魔兽。

    王者级凶兽应该是七级魔兽，神域级凶兽应该是八级魔兽，而传说中拥有毁天灭地能力的九级魔兽，在诸神大陆则很久没有出现过了。

    至于五级以下的魔兽，一、二级魔兽应该对应的是低级凶兽，三、四级魔兽应该对应的是中级凶兽，五级魔兽应该对应的是高级凶兽。

    汉唐帝国的武者与诸神大陆的战士，应该同凶兽、魔兽之间的对应差不多。

    传奇宗师应该相对应为诸神大陆的八级战士，在九级战士几乎成为传说之后，八级战士已经成为诸神大陆最高端的战力。

    当然由于诸神大陆的战士，习练有很多武技，照比相对应的武者，实力应该要强出不少。

    诸神大陆的很多武技，施展出来甚至可以媲美魔法，拥有群攻的效果。

    4天之后，一座占地大约3万平方米的小型要塞，终于建造完成。

    周睿随后便带着亚莉娜·罗德里格斯，通过异时空节点，来到了魔法世界的这座小型要塞。

    亚莉娜·罗德里格斯重新感受到了浓郁的魔法气息之后，不由对周睿撒娇道：“陛下，就让我带人回一趟星月城吧！

    我在魔兽森林失踪之后，还不知道父亲和母亲得多着急呢！

    何况我得亲自确认，戴柏娜公主是否平安返回了星月城。”

    星月城是诸神大陆人类五大联盟国家之一的星月联盟的都城，罗德里格斯家族就住在星月城。

    至于亚莉娜·罗德里格斯提到的戴柏娜公主，则是星月联盟王室的公主。

    根据亚莉娜·罗德里格斯的介绍，她被家族派到了戴柏娜公主的身边，做了戴柏娜公主的一名追随者。

    之前戴柏娜公主去自己的领地处理事情，没有想到在返程的时候，遭遇了一伙强敌的截杀，戴柏娜公主迫不得已，带领着部下逃进了魔兽森林。

    亚莉娜·罗德里格斯在一场激战中被打散，还遭到了敌方两名七级魔法师的追杀，才会进入了单向空间魔法门，来到了汉唐帝国。

    周睿断然摇头道：“不行，魔兽森林危机重重，就算有熊大他们的保护，也称不上万无一失。

    朕会派人去一趟星月城，向你的父母报平安。”

    亚莉娜·罗德里格斯一听，就知道自己没有办法改变周睿的决定，只能无奈的说道：“那好吧！

    别忘了让人打听一下戴柏娜公主的消息。”

    此时亚莉娜·罗德里格斯担心的戴柏娜公主，仍然在魔兽森林中，并且显的十分狼狈。

    戴柏娜·罗德菲利公主，是星月联盟现任国王亚格山·罗德菲利的长女，今年23岁。

    由于国王亚格山·罗德菲利几年前遇刺受了重伤，这几年的身体一直不好，亚格山·罗德菲利唯一的儿子，皇长子奥列特·罗德菲利今年才10岁。

    所以长公主戴柏娜·罗德菲利，这几年一直帮助父亲处理国家的政务，并且还领兵击退了一次兽人族的进攻，让长公主戴柏娜·罗德菲利在军队中和民间，都拥有着很大的威望。

    国王亚格山·罗德菲利甚至破格，实封了长公主戴柏娜·罗德菲利为侯爵，并且给长公主戴柏娜·罗德菲利划拨了一个5万平方公里的侯爵领。

    要知道在人类的五大联盟国家中，女人的地位一直不高，并没有继承贵族爵位的权利，能成为贵族的女人，简直可以用凤毛麟角来形容。

    比如长公主戴柏娜·罗德菲利虽然被册封为了伯爵，但是她的伯爵爵位，也只能由她的儿子才可以继承，长公主戴柏娜·罗德菲利的女儿，仍旧没有继承爵位的资格。

    “帕夫，我们甩掉追兵了吗？”面容憔悴的戴柏娜·罗德菲利公主，对一名身披铠甲的中年人问道。

    中年人的名字叫帕夫·科拉诺，是戴柏娜·罗德菲利公主的侍卫长，一名七级战士。

    帕夫·科拉诺有些无奈的摇了摇头，“公主殿下，我也不敢肯定。

    之前好几次，我们都认为摆脱了追兵，可还是被他们追了上来。”

    戴柏娜·罗德菲利公主随后有些沮丧的说道：“我们已经在魔兽森林里转悠了半年的时间，也不知道星月城那边怎么样了？

    我担心我那位叔叔，会对父亲和弟弟不利。”

    戴柏娜·罗德菲利公主所说的叔叔，是国王亚格山·罗德菲利的亲弟弟潘克拉·罗德菲利公爵。

    潘克拉·罗德菲利公爵对于国王之位，一直存着窥视之心，这几乎已经是整个星月联盟人尽皆知的事情。

    戴柏娜·罗德菲利公主百分百的肯定，这些截杀她的敌人，必然是她的亲叔叔派来的。

    帕夫·科拉诺随即沉声说道：“公主殿下放心，有银月皇家骑士团和紫星皇家法师团在，一定不会让国王陛下和太子殿下，出现什么危险的。”

    银月皇家骑士团和紫星皇家法师团，是星月联盟最高端的战力，入选这两个团的战士和魔法师，最低的要求必须达到六级。

    帕夫·科拉诺虽然是戴柏娜·罗德菲利公主的侍卫长，不过他却隶属于银月皇家骑士团。

    戴柏娜·罗德菲利公主这时突然压低了声音，“帕夫，查出来谁有嫌疑了吗？”

    原本这次返回星月城，戴柏娜·罗德菲利公主身边的护卫足足有600余人。

    现在戴柏娜·罗德菲利公主的身边，却只剩下了26名战士和7名魔法师。

    本来戴柏娜·罗德菲利公主对于身边这些愿意为她付出生命的护卫都非常信任，但由于始终无法摆脱追兵，甚至几次试图冲出魔兽森林，都遭受了敌人的拦截。

    让戴柏娜·罗德菲利公主不得不怀疑，是不是身边的护卫出现了奸细？

    帕夫·科拉诺闻言，摇了摇头说道：“公主殿下，没有查出来谁有嫌疑。

    我怀疑追杀我们的那些敌人，有一些我们不知道的手段，可以追踪到我们的行踪。”

