
当新鲜事物不断从伊达尔领的土地上涌现的时候，伊达尔领以北的那些在不久之前，才被斯图亚特家族纳入自己的统治之下的地区，也在逐渐恢复往日的……

哦，不对，是逐渐展现它们出从未有过的生机与活力。

奥丁人的退却让生活在帝国东部的百姓们避免了成为野蛮人的奴隶，因此，他们对于伊达尔人的到来并没有进行任何的抵抗。

在他们看来，自己的日子无非是再度回到了往昔的岁月，虽然在贵族老爷的压迫之下，他们的生活无比艰难，但至少不必时刻担心着自己性命的安危。

可是……

当那些生活在戴尔丘陵上的民众们，提前做好了准备，打算硬起头皮接受来自于伊达尔公爵的更为严苛的压榨的时候，

他们惊喜的发现，这个世界似乎变得与以前不一样了。

他们第一次认识到，原来……并不是所有的贵族，都会让平民们生活在水深火热之中，让平民们生活在濒临崩溃的边缘。

在最开始的时候，当他们颤巍巍的看着那些全副武装的伊达尔士兵走入村镇，每一个平民的心都提到了嗓子眼。

因为按照他们往日的认知，贵族麾下的士兵简直就是十恶不赦的走狗，他们不但会为非作歹，而且还会向本就窘迫的平民收取保护费。

但是，出乎所有人的意料，这一切都没有发生。

伊达尔士兵除了正常的维持秩序以外，丝毫没有干预当地民众的生活，甚至并没有与当地的民众发生任何的交集。

伊达尔移民管理局的公务猿一五一十地登记了所有人的信息，任命了负责对当地进行管理的伊达尔官员。

那些原本被贵族老爷所占有的上好的良田，全都被以一种极为低廉的价格租赁给了普通的民众，而那些原本生活凄惨的老人与孩童，也得到了伊达尔人的照拂。

不单单是如此，伊达尔公爵甚至还在当地开设了专门的纺织工厂，让那些没有生活来源的流民，获得了一份稳定的工作。

而且根据进入工厂的民众所言，伊达尔人所拥有的机械器具，足以让织布缝衣的效率，提高至少七倍以上！

对于平民来说，伊达尔人带给这片土地的改变，几乎是他们从未幻想过的。

在这大半年的时间里，在斯图亚特家族的统治之下，生活在这片土地上的民众第一次拥有了对于生活的期盼，能够吃上饱饭，能够穿上合身的衣服。

这也是他们第一次重新拾起了自己身为平民的尊严，不再会因为士兵的一举一动，而担惊受怕。

从遭受战乱蹂躏的贫瘠之地，到如今百姓安居乐业的蒸蒸日上的和谐之地，米利恩·莫里斯亲眼见证了发生在这片土地上的变化。

其实从严格意义上来讲，米利恩·莫里斯可以算作是布鲁诺的远房表亲。

与斯图亚特家族同为帝国东部贵族的莫里斯家族，此前一直都是瓦伦斯侯爵麾下的封臣之一，常年生活在帝国东部少有的丰饶之地，瓦伦斯平原。

而米莉恩·莫里斯的祖母，就拥有着斯图亚特家族的嫡系血脉。

身为莫里斯家族的大小姐，虽然她的性格颇有些大大咧咧，但不可否认的是，米莉恩·莫里斯本应像这个时代的所有贵族小姐一样，在城堡之中享受着仆役们的侍奉。

然而，奥丁人的到来却彻底摧毁了东部贵族的统治与威严，随着瓦伦斯城中发生的屠城惨案震动四方，哈斯廷斯家族（原瓦伦斯平原的最高统治者）的世代积攒的名望与荣誉，彻底在这个世界上消散。

突如其来的侵袭让生活在瓦伦斯平原上的贵族们根本来不及阻止抵抗或是收拾东西跑路，而身为贵族小姐的米莉恩·莫里斯，也在战乱与熊熊燃烧的大火中与家人失散。

那一夜，

她只记得熊熊燃烧的大火将无数人阻隔开来，气味扑鼻的烟尘几乎让人窒息。

她听到了母亲的无助的呼喊，听到了父亲愤怒的嘶吼，

然后……

当米莉恩·莫里斯昏昏沉沉地醒来的时候，她只看到了满地的灰烬与废墟，感受到了压在她身上的沉重的木板。

她的家人早已不知去向，那些以往熟悉的近侍与仆役，也早已失去了鼻息。

在那一刻，她突然觉得自己和平民们没有什么两样。

在失去了父母和士兵们的庇护，以及旁人的吹捧与恭维之后，一种茫然无助的情绪开始在米莉恩·莫里斯的心中翻涌。

任何一个人都会对突如其来的变故感到无所适从，更何况，米莉恩·莫里斯仅仅只是一个十三四岁的女孩儿。

她曾叫喊着侍从们的名字，也曾呼唤父母的帮助，但是随着时间的推移，看着自己周围的满地疮痍，她渐渐意识到，自己的呼喊非但不能让失散的父母重新回到身边，反而会引起奥丁士卒的注意。

所以，

当看着自己熟悉的城堡，被奥丁人焚毁的时候，米莉恩·莫里斯好似在一夜之间懂得了许多。

大大咧咧的性格使得她不像大多数贵族小姐一样娇生惯养。

虽然突如其来的灾难让她有些措手不及，家人的失散也让她体会到了一种刻骨铭心的悲痛，但米莉恩还是凭借着自己的力量，推开了原本压在她身上的木板，跌跌撞撞地站了起来。

目光所及之处，皆是断壁残垣。

在奥丁铁骑的威胁之下，米莉恩·莫里斯不敢凭着自己的贵族身份而求得他人的帮助，因此，她就这样成为了迁往伊达尔领的流民大军之中的一员。

在那段时间里，这位贵族小姐第一次品尝到了挨饿的滋味，也第一次亲身感受到了民众们生活的困苦。

可是……

米莉恩的心里很清楚，没有人会容忍她的脾气，也没有人会因为她是一名贵族小姐而将救命的粮食拱手相让。

而她令她感到惊诧的是，甚至还没等到她抵达伊达尔领的土地，自己就已经在颠沛流离之中，听到了伊达尔军队大获全胜的消息。

米莉恩·莫里斯从未想过，自己祖母的家族，竟然会拥有着如此强大的实力。

事实上，所有人都对伊达尔公国取得的胜利目瞪口呆，他们从未想过，那个龟缩在帝国东部的角落里的伯爵领，竟然能让奥丁帝国畏缩和退却。

而随着伊达尔移民管理局的官员们开始统计所有流民的身份信息，并为无家可归的流民们安排工作和住所的时候，米莉恩·莫里斯这才自报家门。

莫里斯伯爵的女儿，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的远亲。

若只是个普通的贵族，伊达尔移民管理局的工作人员顶多就是跟移管局的局长李斯特打一声招呼，然后按照伊达尔公国一直以来对待贵族的方式进行操作。

但问题是……这个年龄不大的小姑娘，可跟自家的公爵大人有关系！

于是，

来自于戴尔丘陵地区的报告很快被传递到了李斯特的手中，然后被呈送了布鲁诺的面前。

“米莉恩·莫里斯？”

纵然自己继承了原身全部的记忆，布鲁诺却依旧对于这个名字颇有些陌生。

“莫里斯家族……是斯图亚特家族的姻亲吗？”

“大概是您的祖父那一辈，曾经与莫里斯家族进行过联姻。”蒙代尔低下头，思索了一会儿，这才轻声说道。

“那就让她来伊达尔城吧。”

沉吟片刻之后，布鲁诺终于吩咐道。

虽然只是与斯图亚特家族有着那么一丢丢的血缘关系，但布鲁诺还不至于让一个十三四岁的小女孩儿孤身在外，然后被送到起点孤儿院去。

但是有一点，那就是……不管是谁，伊达尔公国对待贵族的政策都不会有丝毫的改变与倾斜。

斯图亚特家族不需要各自为政的封臣，帝国东部也不需要除了斯图亚特家族以外的任何一方贵族。

所以，就算是允许米莉恩·莫里斯来到伊达尔城，布鲁诺却也不会给予她太多的扶持，更不可能让这片土地上出现一个莫里斯女伯爵。

……

随着布鲁诺的命令的下达，米莉恩·莫里斯终于在七月初的时候，来到了位于阿尔米斯山脉东麓的空中花园。

“这位公爵大人……果然是个琢磨不懂的家伙……”

看着眼前的这座奇观，米莉恩·莫里斯不禁有些出神。

从戴尔丘陵到伊达尔领，在这一路上，米莉恩见到的一切几乎让她合不拢嘴。

如果说，帝国东部的一切已经让他感到惊诧的话，那么她在伊达尔领的见闻，已经可以用难以置信来形容。

米莉恩去过了圣索菲亚大教堂，那里是伊达尔公爵正式宣称自己为新教的信仰守护者的地方，那高耸的圆形穹顶和金碧辉煌的大教堂，甚至让她以为自己来到了圣城伯利恒。

米莉恩也看到了屹立在索伦河畔的那慕尔要塞，坚固的城墙与湍急的河水，为伊达尔领提供了一道坚不可摧的防线。

连绵不绝的巨石阵、人潮汹涌的卡拉卡拉浴场、横穿城市的古罗马大水渠……

这些屹立在伊达尔公国的土地上的建筑奇观，让米莉恩一次又一次的惊叹伊达尔人的财力之雄厚，底蕴之强大。

而这些，更让她对于伊达尔领的那位年轻公爵，产生了不小的好奇。

守卫空中花园的士兵们早就得到了米莉恩·莫里斯到来的消息，在与随行的士兵确认过身份后，他们便将这位莫里斯家族的贵族小姐，放入了空中花园之中。

这当然是提前得到了布鲁诺的允诺，要知道，在一段时间之前，可就有几名士兵由于私自将孔特子爵放入空中花园，而遭到了公爵大人的惩处。

一来到花园的二层，米莉恩便被一道从自己身侧冲来的淡金色身影给吓了一跳。

“喂喂喂！快停住，若是在折腾坏了东西，公爵大人可是要生气的……”

米莉恩刚回过头，便看到了穿着一身淡蓝色女仆长裙的艾薇儿，从另一边跌跌撞撞地冲了个过来。

“啊！请问您是……”

艾薇儿好不容易才在米莉恩的身旁止住了脚步，脆生生地问道。

“米莉恩·莫里斯。”

“啊！原来您就是莫里斯家族的小姐！”

艾薇儿连忙微微躬身，小心翼翼地朝着米莉恩行礼。

“你这是在……干什么？”

米莉恩的语气显得颇有些疑惑，好奇地打量着这个看起来有点儿莽撞地小女仆。

淡蓝色的女仆长裙看起来很是利索，但却被艾薇儿折腾的皱皱巴巴。

而与此同时，艾薇儿的右手还捏着一个毛茸茸的小家伙儿，除了它的脖颈是白色的，小家伙儿浑身都覆盖着一层淡金色的羽毛。

“哦，这是公爵大人在花园里散养的小狮鹫，整日里就知道淘气捣蛋。”艾薇儿提起了乱扑腾的小家伙，回答道。

“嘤嘤嘤~”

由于被艾薇儿捏住了命运的咽喉，此时的小狮鹫显得格外乖巧听话，看起来颇为温顺。

狮鹫！

竟然是狮鹫！

身为一名贵族小姐，米莉恩·莫里斯自然听说过这种仅仅存在于传说之中的魔法生物。

狮鹫可是斯图亚特家族的图腾！

只是……

任凭米莉恩再怎么脑补，她也没法将眼前这个看起来毛茸茸的小家伙，和传说之中的空中霸主联系在一起。

“好可爱啊……”

虽然在这段时间里的遭遇，一竟然米莉恩变得格外坚强，但是在面对狮鹫，尤其是正处于幼年期的毛茸茸的小狮鹫的时候，米莉恩却也没有一丁点儿的抵抗力。

“狮鹫这么可爱，你为什么要抓狮鹫？”

这一刻，米莉恩满眼都是小狮鹫的模样。

“嘤嘤嘤~”

小狮鹫

“啊？不是我要抓的，米莉恩小姐，是因为这两只小家伙实在是太能闹腾，整天上房揭瓦……”

“能让我抱一抱它吗？”米莉恩的眼神之中带着几分迫切。

“喏……”

“您小心点儿，这家伙可没有看起来这么老师。”艾薇儿叮嘱道。

米莉恩小心翼翼地接过了小狮鹫，

毛茸茸的……

好软……

正当米莉恩准备开撸，只见怀中的小狮鹫好似突然朝她做了个鬼脸，嗖的一下便从米莉恩的怀里挣脱了出来，扑腾着翅膀准备开溜。

“别跑！”

艾薇儿也顾不上身旁的米莉恩小姐，一个人便嗷嗷叫着追了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69128622"  chaptername="第356章  大小姐流浪记（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
