    第34章盛妄，看着我

    见他吃了，沈念眼睛一亮，心底松了口气。

    又连着给他夹了好几块肉，放在他的盘子里，嘴上嘟囔着，“多吃点才能长个子。”

    心里顿时有种自己是老妈子的感觉，从小到大，从来都是别人伺候自己，什么时候轮到自己伺候别人了。

    想着，沈念背地里忍不住叹口气。

    可谁让他是自己祖宗呢。

    想起上辈子他面不改色，开枪杀人冰冷的画面，她身子忍不住颤了下。

    所以在高二之前，她一定要改变他，这辈子绝不能让他再变成那样无情冷血的人了。

    沈念心底暗暗想到。

    而且她还没搞清楚，上辈子绑架自己的到底是他，还是那个老人，亦或者是王芹那个女人。

    而他们之间到底有有什么关系。

    不然怎么可能她刚走出沈家就惨遭绑架，她跟他们无冤无仇的，唯一看她不顺眼的只有王芹。

    可盛妄当时确实在那里。

    而且还很听那个老人的话似的。

    想到这，沈念不禁又头疼了。

    他们之间到底是什么关系。

    沈念发着呆，手里的筷子却不停的给他夹肉，盛妄眼睁睁的看着自己的盘子里被她夹了一堆肉，都能摞成一个小山了。

    “…………”

    薄唇抿了下。

    他抬眸看向她，见她在发呆，眸底不禁划过疑惑，她在想什么，这么出神……

    直到张颖的笑声在耳边响起，沈念才回过神，“念念，扯夹了，小妄他吃不完了。”

    张颖原本想叫盛妄的，可又觉得叫人家这两个字太过于生疏，小盛也有点奇怪，索性里小妄了。

    沈念低头，看着盛妄盘子里的一堆肉和他黑漆漆的眼睛，顿时回神了。

    又想到张颖刚才叫他小妄，顿时没忍住喷笑了，“妈你叫他什么?小妄?哈哈哈……”

    小旺，小旺，那不是哈巴狗的名字吗。

    笑死她了。

    沈念笑的肚子都疼了。

    旁边的盛妄，“…………”

    很好笑吗?

    脸顿时黑了。

    看着盘子里的肉，他眼里划过冷意，直接连盘子带肉就推到她面前了。

    动作麻利的不行。

    见此，张颖心想不好，赶紧叫沈念，“念念，别笑了，再笑盛妄该生气了。”

    被沈念笑话了，她没敢再叫小旺了，张颖不好意思的看向盛妄，“你别生气，是我不知道该怎么称呼你。”

    面对她妈妈的歉意，盛妄心里一片冷，但紧皱的眉头却缓缓松开了。

    描述似的，他轻微了摇了摇头。

    而这个动作落入沈念的眼里，却掀起了惊涛骇浪，我的天啊。

    他刚才是……摇头了?

    沈念眼睛瞪的跟铜陵那么大。

    她忙不迭的赶紧坐直，凑近盛妄，叫他的名字，“盛妄，看着我。”

    她眼里都是紧张。

    老天爷啊，这不会是真的吧。

    上辈子她那么欺负他，他都从来没有对她有一点反应，这辈子他怎么这么快就有反应了。

    压下心里的震惊，沈念直勾勾的盯着面前的盛妄。

    只见少年慢慢的抬起了头，和她对视着，那双漆黑的眸子仿佛能看透人心似的。

    乌漆的眼黑猝着微弱的亮光，那白干净的不染半点污秽，他沉默又寡淡，可眼里浮现的情绪完全不像一位十几岁的少年，反而像饱经沧桑，历经一切的成年人……

    ps:闹了场乌龙，跟大家说声抱歉，等上架后再开免费吧，宝贝们积极投票呀，抽五名宝宝每人100书币，要求投票＋评论区评分，宝们冲鸭！

    (本章完)

