    龙城，大门紧闭，四周空空荡荡，甚至连城门上都看不到一个人影。

    天地之间似乎只有这一座城池坐落在这里，然后就是距离龙城城门已经不足百米的陆天龙和紫熏儿。

    除了这些，似乎便只有略有萧瑟的风了。

    “这是怎么回事？龙城的人呢？”

    紫熏儿有些茫然的瞪着大眼睛，朝着四周看了一遍又一遍，依旧没有看到半个人影。

    “不知道。”

    陆天龙微微眯眼，也感觉有一丝不正常。

    按照正常情况来说，龙城是天罚之地外围八大主城之一，规模是相当大的，人员也是相当多的。

    平时外面都有不少古族勇士活动，城门楼上更是二十四小时驻扎着守卫。

    但现在，那些人全都不见了！

    “会不会是他们知道固守没有希望，全都从这里撤离了？”

    旁边的紫熏儿突然开口惊呼道。

    “不可能！”陆天龙断然摇头，“他们不会放弃龙城的。”

    没错，去天罚之地前，陆天龙曾经跟隐龙东南西北四大龙王交谈过，他们态度很坚决，哪怕龙城被破所有人阵亡，也绝不会主动放弃龙城。

    因为放弃，就意味着全线溃败，就意味着天罚山失守。

    “那人呢？”

    听陆天龙否定的坚决，紫熏儿又有些茫然了。

    紧接着，她眼睛再次瞪大，“该不会是……出事了？”

    “难道圣族在我们不在的这几天时间里，对着龙城发动了攻击？”

    “对，一定是这样，要不然，我们离开的时候是大军围城，为什么现在一个邪灵兵将和圣族的人都没有看到！”

    说这话的时候，紫熏儿的声音都已经带着点颤抖。

    没错，她和陆天龙等人离开龙城的时候，圣族安排邪灵大军围城，将整个龙城围堵了一个水泄不通。

    可现在，不但龙城之中的古族勇士全都不见了，甚至连之前围城的那些邪灵兵将和圣族的人也全都不见了！

    “应该也不会。”

    陆天龙心里也是咯噔一声，但仔细观察一下，还是缓缓摇头。

    想要攻破龙城，这里必定会经历一场血战，但现在龙城建筑完好，没有看到什么被破坏的迹象，龙城外也是如此。

    而且，就算是圣族攻破了龙城，他们也应该占领这里，不可能也一下全都撤离，一个人都不剩。

    “这也不是，那也不会，那龙城的人呢？他们总不能全都直接蒸发了吧？”

    紫熏儿有些沉不住气了，虽然她跟龙城的古族勇士没有什么感情，但爱屋及乌，因为陆天龙的缘故，所以也很关心龙城的安危。

    “不要着急，我们走近了看看。”

    陆天龙再次仔细观察了一下周围的情况，沉声开口道，接着缓缓迈步朝着前方的龙城走去。

    后面紫熏儿赶紧跟上，一边走还小心警惕的观察着周围的情况。

    “沙沙，沙沙。”

    四周一片寂静，只有陆天龙两人脚步踩在脚下的沙石上，发出缓慢而又节奏的声响。

    陆天龙走的并不快，虽然他感觉龙城不应该有事，但此时这里诡异的气氛，还是让他心中略有不安。

    他已经许久没有过这种紧张的心情，哪怕明知道不应该有事，自己也不应该紧张，但却终究控制不住。

    他真的怕，怕自己九死一生从天罚之地归来，看到的却是他最不想看到，也最不能接受的画面！

    一百米，八十米，五十米……

    他们距离龙城城门的距离越来越近。

    “停！”

    就在距离还有五十米的时候，陆天龙突然瞪大眼睛，一下站在了原地。

    “怎么了？”旁边的紫熏儿感觉一颗心差点跳出来，有些惊慌的开口问道。

    “吱呀！”

    陆天龙没有回答，双眼死死盯着前方。

    一阵嘎吱嘎吱的声响传来，然后就见龙城两扇厚重的大门，突然间缓缓朝着两边分开！

    “这是……”

    紫熏儿一双大眼睛瞪到滚圆，一眨不眨死死盯着那突然缓慢打开的城门，接着整个人都愣了。

    四位老人走在最前，步履蹒跚脚步虚浮，甚至还有两人拄着拐杖。

    “是东南西北四大龙王？”

    看到他们四人出现的时候，紫熏儿呆愣之后接着兴奋了，拽着陆天龙的胳膊大喊了一声。

    “我看到了。”

    陆天龙的声音很平淡，却没人注意他忍不住微微攥紧了拳头。

    没错，现在走出来那四个步履蹒跚甚至还拄着拐杖的老人，正是隐龙东南西北四大龙王！

    在他们身后，一排接着一排的古族勇士出现，乌压压一片从城门看进去几乎看不到尽头。

    “这是……整个龙城所有人都出来迎接你了吗？”

    看到后面那密密麻麻成千上万的古族勇士，紫熏儿再次愣住，呆呆开口道。

    是的，此时的龙城，万人空巷，所有人全部都出来迎接陆天龙了！

    那成千上万密密麻麻的古族勇士之中，很大部分身上都带着伤，有的脑袋上缠着绷带，有的胳膊吊在胸前，有的拄着拐杖，有的被人搀扶，甚至还有不少是被人在担架上抬出来的！

    陆天龙和紫熏儿就站在原地，看着隐龙东南西北四大龙王带着仿佛无穷无尽的古族勇士从城门之中走出来。

    东南西北四大龙王在距离陆天龙还有十几米处的位置停住，后面一两万古族勇士则自发的朝着周围扩散，直到一层一层将陆天龙和紫熏儿环绕在了中间。

    整个过程之中，没有一人开口，听到的只有众人的呼吸和脚步声中。

    相对无言，数万双眼睛就这么直勾勾的盯着陆天龙。

    寂静，寂静，还是寂静。

    可陆天龙能够感觉到，甚至能够听到，自己和周围数万古族勇士体内的鲜血都在燃烧着，都在沸腾着。

    “天龙……”

    终于，当这寂静达到顶点的时候，站在最前方的隐龙东龙王缓缓开了口。

    他声音略带沙哑，因为受伤严重甚至气息非常不稳，但他的目光却坚定如顽石，不曾有丝毫动摇。

    “我就知道，你一定能够回来的！”当东龙王说出这句话一瞬间，周围欢呼呐喊声冲天而起，直震云霄！

