    送走自己的置业顾问小组，安迪拿出手机看了下之前就在裤兜口袋里嗡鸣，打开短信息，看到是自家塞皇要和他进行视频连线，不由笑了笑。

    “老板，你的咖啡。”小助理端着一杯咖啡走过来，弯腰附身放在安迪的桌前。

    “还真有些无聊，要不晚上我们去夜店玩玩？”

    听到大魔王的提议，托里布莱克眨巴了几下大眼睛，“我马上上网查一下附近哪家最火。。。”

    看着马上转身去找笔记本电脑的小助理，安迪不由轻笑摇头，端着咖啡走向书房。

    “亲爱的，周一我就要在纽约联合国总部出席有关针对妇女和女童bao力行为的新闻发表会并讲话，说真的，我有点。。。”

    看着已经金发披肩的塞皇有些纠结的表情，安迪知道她终是对于她父亲的事情有些难以释怀，不由温柔的笑道：“先祝贺你，我的和平大使，这是对你过往慈善事业的一种肯定，你是那么的善良。。。”

    听着安迪的夸奖安慰和鼓励，让原本心绪烦躁的查理兹慢慢的平静下来，安抚下塞皇有些敏感的心病，安迪让她把小劳拉包过来，和伸手不断拍打着显示器，咿咿呀呀，随着安迪做鬼脸而咯咯娇笑不止的小劳拉欢快嬉闹，让查理兹一扫阴郁的心情。

    “亲爱的，你接受了棕榈岛亚特兰蒂斯酒店开幕邀请吗？”

    “一百万美元的出场费，还好吃好玩的为什么不去。”查理兹嘴角微翘的耸肩说道。

    “我屮，真他喵的是一群土豪，为什么我没有出场费？”安迪十分郁闷的吐槽道。

    “呵呵，据我所知，表演嘉宾凯丽米洛的出场费是220万美元，现在这种经济情况下，还能这么花费的，确实让人吃惊。”查理兹笑着说道。

    “小劳拉呢？”

    “当然是留在美国，我可不会带她长途飞行，第二天我就返回。”查理兹冲安迪白了一眼，似乎是在怪他问傻问题。

    “嗯，到时我和你一起回美国。”安迪又和塞皇和小劳拉聊了会后就结束了视频连线。

    人造岛屿，耗资15亿美元的豪华酒店，2000万美元的开幕费用，2000多名嘉宾，尼玛，这群富得流油的土豪还真是够疯狂的。

    土豪和土鳖虽说只有一字之差，但是之间差距的金钱却不是一星半点，土鳖有的只是仰视羡慕，而土豪只是一句话的事。

     Boujis酒吧是一个英国著名的夜生活时尚品牌，这里是世界名流的聚集地，不仅是那两位被英国媒体嘲讽为脑子不灵光的王子最爱玩的地方，也是球星，明星，名媛，二代们最喜欢的玩耍地点。

    当安迪拉着一袭黑色紧身连衣裙，黑色网wa的托里布莱克在保镖和酒吧侍者保护和引导下伴随着炫彩夺目的灯光以及节奏感强劲的音乐，穿过群魔乱舞的人群来到了预定的包厢里。

    托里布莱克边开心的随着音乐扭动身体，边开始点着各种香槟，红酒，威士忌，小助理知道，正坐在沙发上拿着手机发短信的大魔王，正在往这叫人。

    很快，包厢中的长桌上，便被各种零食果盘，冰桶以及各种各样的酒瓶酒杯占满。

    “砰！”

    发着短信的安迪抬头看向开心的开香槟，正把嘴堵住往外喷香槟的金色黑桃A瓶口的小助理，不由摇头失笑，小助理拿着香槟倒上了两杯，递给安迪一杯后，自己仰头喝光，然后兴奋的大喊道：“我喜欢这里的音乐！”

    看向已经收起手机的大魔王，美眸圆睁，一把拉起安迪的手，向外拖，“老板，我们去跳舞！”

    出来玩，就是要开心，安迪也顺势而起，拿起一旁的威士忌讯速倒了一杯，然后一口喝掉，抓起一片柠檬塞进嘴里，和举起手跟着音乐舞动的小助理一起下了舞池。

    安迪以前跳舞完全就是尬舞，还被帕里斯那个小婊砸嘲笑过，因此也稍微学过一些舞蹈动作，让他现在看起来舞动的不至于那么逗比。

    而托里就不同了，尼玛，完全化身一条美女蛇，在安迪怀里不断的扭动磨蹭，各种暧昧，带有极大暗示的妩媚动作上演着，很快就吸引了周围人的目光，各种口哨声和欢呼声都送给了小助理。

    媚眼如丝，那股子骚LANG劲彻底随着劲爆的音乐和火爆的气氛给激发了出来，好吧，这才是美国大妞的真xing情。

    舞池中安迪和小助理两人也是玩的不亦乐乎，感觉时间差不多的时候，安迪就拉着有点玩疯的小助理往包厢走，他可是看到不少的小子看着托里两眼放光，自己的妞怎么可能让其他人占便宜。

    回到包厢里，小助理开心的娇笑着倒酒和安迪畅饮，很快就有侍者在前引领着身穿一件连体丝质连体短裙的谢丽尔走了过来，紧身的丝绸像牛NAI一样贴在身上，将她依旧完美的身材透出个玲珑剔透。

    尤其是这条仅仅盖过TUN部的短裙以下，两条紧致的大长tui依旧严丝合缝的并在一起，光滑的肌肤泛出微微亮光，美妙至极。

    安迪双眼一亮，笑着站起来，丝毫不在意的张开双臂和同样一脸媚笑的谢丽尔拥抱贴面，“我闻到了饥ke的气息。。。”在看不到的角度，安迪的大手在她的Buttocks上毫不怜惜的狠nie着，换来了谢丽尔娇嗔轻捶。

    看着坐在一起打情骂俏的两人，小助理没好气的翻了个白眼，不过她知道大魔王的尿xing，拿起威士忌倒是，然后三人一起举杯畅饮。

    正当和两女喝酒揩油不亦乐乎的时候，安迪刚刚放下喝光的威士忌杯子，张口吃下谢丽尔送到嘴边的柠檬片，就看到被自己保镖拦下的两名身材火辣，有点脸熟的美女，微眯双眼，立刻想起对方是谁，伸手摆了摆，保镖退开。

    “你好，我是塔玛拉，我妹妹佩特拉，我们能坐下喝一杯吗？”

    “当然，这是我的荣幸。”

    安迪一脸迷人微笑的站起来和两位继承了超模母亲身材样貌的F1掌门人千金小姐拥抱贴面。

    穿一件黑色紧身齐p连衣裙的塔玛拉和粉背心加黑皮裤佩特拉大方的和谢丽尔和托里客套了几句后，安迪在四位美女的环绕下开始一同欢笑畅饮。

    虽然他也是第一次和两位专职花钱的FI掌门人千金见面，但是在这种氛围中和酒JING的作用下，很快便熟识了起来。

    “安迪，你应该弄支车队玩玩。。。”塔玛拉翘着一条古铜色的大长tui，斜靠在沙发上，侧向贴近安迪的胳膊，端着一杯威士忌和安迪碰了下，美眸闪烁着明亮的光芒，在安迪耳边提高了声音建议道。