    虽然鲍威尔被阿道夫一脚踹飞，但是李峰脸上却没有任何欣喜的表情。因为他知道，刚才那一下对于鲍威尔来说也就跟挠痒痒差不多。

    李峰李峰对阿道夫使了一个眼色，然后转身又消失在黑暗之中。

    “轰！”

    压着鲍威尔的碎石被从里面轰然推开，灰头土脸的鲍威尔脸上的神色更加冰冷。只见鲍威尔的眼神撇了阿道夫一眼，然后急速冲向李峰消失的方向。

    这次阿道夫是打定主意不干掉李峰绝对不收手。

    阿道夫看到自己竟然被鲍威尔轻视，他脸上露出愤怒的表情，也跟着追了过去。

    李峰在前面狂奔，感受着后面不断迫近的危险。

    “鲍威尔果然上当了，现在这个距离，应该足够亚洲蛇魔打开宝库。就看亚洲蛇魔能不能从里面找到能限制鲍威尔的东西了。”李峰心中暗自想道。

    但是，当达到一定的范围之后，李峰就开始兜圈子。因为李峰并相信亚洲蛇魔，如果把鲍威尔引开的太远，李峰可不敢保证亚洲蛇魔会不会做出一些自己想不到的事情来。

    所以，李峰把距离控制在一个随时可以让鲍威尔赶回去的距离。

    “砰砰砰！”

    李峰头也不回的对着身后就是三枪，然后引爆了一个埋藏在后面的炸　弹。

    “轰！”

    眼见就要追上李峰，但是却被子弹和炸　弹把距离又给拉开了。鲍威尔恨得牙齿都快咬碎了。

    鲍威尔身后的阿道夫现在衣衫破烂，左胳膊不正常的摆动着，受了不轻的伤害。几次都在鲍威尔要追上李峰的时候，阿道夫及时赶到，拦住了鲍威尔。这些都是跟鲍威尔战斗时留下的伤。也就是鲍威尔无心杀死阿道夫，要不然阿道夫早就死了。

    鲍威尔眼神中满是愤怒，三番五次的被李峰戏弄，现在鲍威尔心中的怒火已经抑制不住了。

    忽然鲍威尔眼睛一亮，原来三人追逐之中来到了一个通道。

    “吼！”

    鲍威尔一声怒吼，对着身旁的墙壁就是一拳。

    “轰！”

    坚实的墙壁被鲍威尔一拳打中竟然没有想前面的墙壁一样破碎，而是整块的脱落下来，向着通道中间砸下来。

    原来这个通道当年是特殊制作的，周围的墙壁并不是石头制作。而是整块的钢板制造而成。现在被鲍威尔一拳打中之后，重逾万斤的墙体向着李峰压了下来。

    “我尼玛！”李峰瞪大眼睛大骂一声，立刻向着另一侧的墙壁贴上去。

    “轰！”

    巨大的墙体把前面的路封了严实，李峰已经不可能再向前逃窜了。

    “呵呵！”鲍威尔发出得意的笑声，然后快如闪电的向着李峰冲过来。

    李峰手腕一抖。

    “砰砰砰砰砰！”

    连续五枪，五发子弹在空中划着各种弧线，射向鲍威尔的五官。

    鲍威尔面对李峰的子弹也顾不得贵族的仪态了，双手抱头。然后把脑袋垂在胸口，身体团成一个肉球。

    李峰看着鲍威尔这种躲避自己子弹的方式，就像叫一声你还要不要脸。

    但是不得不说，鲍威尔这一招是真管用。

    “噗噗噗噗噗！”

    五发子弹全部被鲍威尔的身体挡了下来。

    然后李峰看着鲍威尔这种躲避自己子弹的方式，就像叫一声你还要不要脸。

    但是不得不说，鲍威尔这一招是真管用。

    然后鲍威尔立刻身形舒展，化作一道闪电向着李峰冲了过去。

    “轰！”

    钢铁制作的墙壁被鲍威尔一拳竟然给打出一个凹陷。

    李峰瞳孔一缩，这要是打在自己身上，立刻就得被打碎。

    李峰现在全身汗毛炸起，心脏跳动的好像打鼓一样，头皮阵阵发麻，这是危险感知提升到极致的体现。

    不开启超体，李峰连鲍威尔的动作都看不到，因为速度和观察力差太多了。

    李峰现在全靠危险感知，下意识的躲避着鲍威尔的攻击。

    “碰！”“碰！”

    李峰现在就好像是在刀剑上跳舞，只要稍有差错，就会死于刀下。

    “啊！”

    好在，这时阿道夫终于赶到了。

    阿道夫扛着一根巨大的石樑，向着鲍威尔重重的砸了下去。

    “轰！”

    鲍威尔面色冰冷的一拳打碎石梁，然后一脚踹在阿道夫的胸口。

    “砰！”

    阿道夫重重的撞在墙壁上，挣扎着站了起来。但是胸口的骨头断了好几根，不缓一会是不可能在战斗了。

    但是鲍威尔没管重伤的阿道夫，继续死死的盯着李峰。

    “妈的，不行了。再这样下去我死定了。就算出局也要开启超体了。”李峰心中想道。

    危险感知疯狂的警示，一阵子一阵的刺痛，已经让李峰感觉自己的脑袋要爆开了一样。

    就在李峰坚持不住要开启超体的时候。

    “哒哒哒！”

    一阵重机　枪攻击的声音从藏宝库的位置传过来，那声音密集而又惨烈。

    “是藏宝库！”在场的三人都下意识的看向藏宝库的方向。

    李峰心中想道：“开枪了！那个密码是假的。”

    “嗖！”

    鲍威尔察觉藏宝库发生了意外，立刻一脸惊怒的放弃李峰，转身向着藏宝库的方向狂奔。

    李峰看着鲍威尔消失的背影，不断喘着粗气。

    “刚才枪声很明显应该就是亚洲蛇魔打开藏宝库的大门失败了，最后能击败鲍威尔的机会也没有了。看来必须要放弃这次任务了。”李峰心中暗自想道。

    如果不找到那个能限制鲍威尔的东西，跟鲍威尔硬拼根本就不可能胜利。最起码以李峰现在的实力，就算开启了超体，也不可能是鲍威尔的对手。

    李峰一咬牙转身就要离开，但是立刻停住了脚步。

    “不行，宝库的钥匙还在亚洲蛇魔手里。如果被鲍威尔得到了宝库的钥匙，打开了宝库的大门，取得里面能限制他的东西。那他就能自由离开这个军事基地。这还得了！”李峰心中震惊的想道。

    李峰跑到阿道夫身边，问道：“你怎么样？”

    阿道夫虚弱的说道：“还好，但是鲍威尔太厉害了，咱们不是他的对手。我准备放弃那批黄金了。反正黄金在这里埋了几十年，再埋个几年也无所谓。等我出去找点坦克大炮，我还就不行杀不死鲍威尔了。”

    阿道夫现在也想打退堂鼓了，因为鲍威尔的实力对于三人来说就是碾压级别的。

    李峰面色阴沉的说道：“你别忘了，宝库的钥匙在亚洲蛇魔的手里。如果被鲍威尔得到了宝库的钥匙，你想想后果吧！”

    听到李峰的话，阿道夫虚弱的神情立刻一收，无比紧张的说道：“一定不能让鲍威尔得到宝库的钥匙，进入宝库。”

    李峰看着阿道夫嘴角挂着冷笑，原来阿道夫刚才虚弱的样子都是装出来的。虽然他也受伤了，但是最为高级生化改造战士，不管是体质还是恢复力异常的强大。

    李峰沉声说道：“走，不能让鲍威尔从亚洲蛇魔身上得到宝库的钥匙。你先去，我准备一下。”

    阿道夫深深看了李峰一眼，然后转身向着宝库的方向冲过去。

    宝库门口。

    “碰！”

    亚洲蛇魔重重的撞碎一个木箱子，摔倒在地上。他的一只胳膊已经断了，胸口也破开一个大洞。这要是正常人早就死了，但是亚洲蛇魔有再生之力。现在这些伤口正被一股白光笼罩，飞快的愈合着。

    鲍威尔面的冷笑的看着亚洲蛇魔，说道：“你身上那股力量真是神奇，不仅能恢复伤势，竟然还能复活，就像魔法一样。”

    小胡子当年疯狂的在世界上寻找西方魔法和东方的巫术，想要达到永生。但是后来一无所获，才转头研究生化改造战士。但是还没等研究出完美的改造，他的帝国就崩溃了。

    鲍威尔作为精英战士，对于这些东西也有所了解，所以对于亚洲蛇魔身上的再生之力，并没有表现出　太多的惊奇。

    亚洲蛇魔满脸恐惧的看着鲍威尔，三人围攻时，虽然鲍威尔也表现得很强大。但是亚洲蛇魔自信就算打不过，也跑得了。

    但是现在轮到他自己一个人面对鲍威尔，才察觉出鲍威尔的恐怖。那是一种碾压性的强大，自己别说伤害到鲍威尔了，连逃跑都做不到。

    就在刚才短短的一段时间，亚洲蛇魔已经被杀死了两次了。算上刚才打开宝库被机　枪杀死的一次，还有最开始围攻鲍威尔被杀死的一次。亚洲蛇魔在这地下基地短短半天时间，已经死亡了五次了。

    现在亚洲蛇魔已经不是那个黑发帅哥了，而是变成了一满脸周围，花白，行将就木的老人。

    鲍威尔看着亚洲蛇魔，不屑的说道：“你这种力量虽然神奇，但是代价太大。当初元首也是因为各种原因才放弃了寻找魔法和巫术，只有完美的改造人才能达到永生。”

    亚洲蛇魔看着不远处的鲍威尔，满脸惊恐，心中恨恨的想道：“我就知道李峰不会那么好心，竟然让我来打开宝库的大门，原来密码是假的。”

    刚才，李峰和阿道夫把鲍威尔引走之后。亚洲蛇魔趁机来到了宝库门口。

    亚洲蛇魔把钥匙插进钥匙孔，不断扭动钥匙。看着一截一截的钥匙进入钥匙孔，大门的机关被一个接着一个的打开。亚洲蛇魔的脸上满是兴奋的神色。

    当亚洲蛇魔扭动最后一节钥匙的之后，一个密码锁出现在他的面前。

    亚洲蛇魔按照李峰所说的输入了密码。

    但是，就在最后一个密码输入完成之后，一股毛骨悚然的感觉笼罩住了亚洲蛇魔的全身。

    “不好！”这是亚洲蛇魔脑海里面唯一的想法。

    忽然，从大门四周出现无数的枪管。还没等亚洲蛇魔反应过来。

    “哒哒哒！”

    比雨点还要密集的子弹就把亚洲蛇魔打成了筛子。

    亚洲蛇魔连吭都没吭一声，就化作白光复活去了。

    就在亚洲蛇魔复活之后想要离开的时候，鲍威尔赶到了。

    接下来就是暴揍，复活，暴揍，复活。

    亚洲蛇魔看着满脸杀气的鲍威尔，心中绝望了。

