    月亮高挂，白建平从厨房出来，喊大家做好准备吃晚饭。他看到院子里的大西瓜，想也不想，第一时间看向小白，小白呵呵笑。

    白建平抱起西瓜，放到院子边的水沟里，水沟里的水清澈，是从山谷中流下来的，清凉透彻，能够起到冰镇西瓜的作用。

    吃了晚饭，月光轻洒，墩子带着他妈妈来到这边闲坐聊天，张叹从家里搬出一张宽大的竹床，小白和喜儿躺在上面看星星，墩子站在一旁，给她们俩把扇。

    远处的田野里，亮起点点灯火，有人趁夜出行，白建平说是叉鱼捕黄鳝的。他到水沟边把西瓜捞起来切片，冰冰凉凉的，特别解暑。

    小白特别心虚，不敢看墩子妈妈，抱着一片西瓜光顾着啃，同时还要提防喜儿大嘴巴。

    墩子不用担心，只要小白不让说，他就绝对不会说，只有喜儿这个小憨憨儿不让她放心。

    张叹想起明天买西瓜的事情，和墩子妈妈说了，第二天推了一辆平板车，一行人到瓜田里摘西瓜。

    小白积极性特别高，终于不用偷偷摸摸的偷西瓜了，可以明目张胆地在瓜田里任意挑选。

    “这是谁把西瓜藤踩烂了？”墩子妈妈注意到有人进过瓜田里，把一片西瓜藤踩烂了。

    小白就在一旁，眼珠子乱转，为了不起疑，还特地凑到跟前看，说是不是天太黑小朋友没注意踩到的？

    墩子妈妈愣了愣，为什么是小朋友呢？

    墩子已经6岁了，个头虽然不高，但是敦厚结实，力气很大，从小跟着妈妈干活，勤快肯干。此刻他抱着一个七八斤的大西瓜从身边经过，交给站在田埂上负责接西瓜并装进平板车里的马兰花。

    小白忽然反应过来，喜儿上哪里去了？到了瓜田后喜儿就消失了，也没听她说话。她张目四望，只见喜儿墩子瓜田里，正在呼哧呼哧摘西瓜，但是太沉了，她搬不动。

    “小白快来吖~~~”

    她朝小白招呼，两人合力抬着一个大西瓜到了田埂边，交给了马兰花。

    “hiahia，我们好厉害吖~~~小白。”

    顺利摘到了一个大西瓜，喜儿骄傲不已，鼻孔朝天，说出来了。

    身边墩子再次经过，左右手各抱了一个大西瓜，脚步稳健，气都没怎么喘。

    喜儿瞬间把鼻孔放下来，把吃惊的目光送给墩子。

    “你太厉害啦，墩子，你好厉害你知道吗？……你怎么不说话吖？墩子，你好厉害你要说出来吖~~~”喜儿跟着墩子，唠唠叨叨，一个劲夸墩子，把墩子夸的脸都红了。

    但是喜儿对他的力量崇拜不已，一路跟着他，他弯腰摘西瓜，她也弯腰，盯着人家的小红脸继续夸，大有不把人家夸笑不罢休的架势。

    忽然，墩子愣了愣，盯着脚底下的瓜田发呆，他发现了一只小刺猬，躲藏在西瓜下。

    喜儿吓一跳，连蹦带跳跑开。

    “是刺猬。”墩子说。

    小白和喜儿都凑过来，蹲在小刺猬边上旁观，只见这只小刺猬已经知道自己被发现了，缩成一团，头藏起来，满身是刺。

    三个小朋友议论纷纷，讨论它在干嘛，此刻在想什么，它的脑瓜脑子怎么见不到……

    张叹过来打量，说：“它的脑袋藏在身下了，现在脑瓜子一定是被你们吵的嗡嗡的。”

    他话音刚落，那只小刺猬忽然想溜，只是它溜起来也慢吞吞的，身后三个小盆友跟着亦步亦趋，继续讨论它要去哪里，它的家在哪里，它这么小它的爸爸妈妈怎么把它丢在这里呢，它是不是来偷瓜的？

    小白终于找到了理由，以偷瓜的由头，宣布逮捕这只小刺猬，并命令喜儿去抓。

    喜儿连忙把手背到身后，摇头，她才不傻呢。

    “一只刺猬也看个半天，快点干活哦，小白。”监工马兰花在催促，对三个小朋友偷懒不满意。

    “我在抓刺猬噻，好阔爱哟小刺猬。”小白说。

    “阔爱个啥子嘛，全身都是刺，哪里阔爱咯？”马兰花也过来了，伸脚就把小刺猬撂翻了，露出嫩嫩的小肚皮，戳了戳，笑道：“这里才阔爱嘛，软绵绵的，手感好得很。”

    小白好奇地也伸手戳了戳，摸了摸，哈哈笑，说手感雀实好得很。

    喜儿跃跃欲试，怕怕地伸手点了一下，迅速回收，hiahia笑，点头附和道：“手感雀实好得很呢~”

    完了，她说话越来越像小白了，满口的川音。

    白建平抱着西瓜经过，嘲笑马兰花幼稚，偷懒玩刺猬。

    马兰花大怒：“老子站在田埂上晒太阳，人都昏昏的要晕头唠，你还说风凉话，一口水都莫有给我喝。”

    白建平连忙到瓜田旁边的水沟里抱起一个浸湿的西瓜，一拳头砸开，大喝一声：“看老子一双铁拳！”

    然后把西瓜分给大家吃，都休息一下。

    张叹坐在田埂上，抱着西瓜啃，他确实渴了，又渴又晒。

    三个小朋友也放过了小刺猬，和他并排坐着，抱着西瓜啃，整张小脸几乎都埋在西瓜片里，抬起脸来时，脸上已满是西瓜汁和西瓜籽。

    小白拿着她吃剩的西瓜片片去找小刺猬，说要喂给它吃。

    太阳快速爬升，气温也在上升，大家摘了一板车的西瓜，差不多够了，便推去给修路的大家吃。

    “快上来！”

    张叹见三个小朋友跟在身后走路挺可怜的，喊她们坐上平板车，载着一起走。

    一到工地，马兰花的大嗓门就喊起来了，说张老板买了一车西瓜请大家吃，众人纷纷感谢。

    张叹把三个小朋友从平板车上抱下来，不远处的树林里有一群小朋友在玩耍，他们不用吩咐就自己跑去找伴玩，很快消失不见，不知道跑哪里去了。

    到快中午时，张叹才远远地看到他们在田埂上晃悠悠地回家，墩子妈妈站在自家院子里，喊他们去拿几个鸡蛋送到姜奶奶这里来。

    张叹回头对白建平说：“他们回来了，到墩子家去了，很快就会回来。”

    他话音刚落，就听到一阵喊救命声，视野里出现两个小朋友，一前一后从墩子家逃窜出来，在田埂上飞奔，往这边跑。

    小白跑在前，喜儿跑在后，夺路狂奔……

    在她们身后，追着一只大公鸡，两只老母鸡，咯咯咯叫声响亮，充满了愤怒。

    “快跑~~快跑！！！！”小白边跑边大喊，一朵大喇叭花从她头上飞了出来，掉在水田里。

    喜儿带着哭声也在大喊：“救命~~救命吖~~~~~我好害怕！！！”

    墩子嗖的一下，从他家院子里跑了出来，去追两人三鸡，救驾不知道来不来得及。

