    次日清晨。

    林辰起了个大早，默默吃完早食后，得知与简雍抵足而眠的刘备还没起时，他便带上了十名护卫走向了城中。

    刘备对他极好，护卫也绝不止十个。

    “高危！”

    只是当他试图带上二十人走出去时，这二字便在他脑海中通红闪烁了起来。

    仔细琢磨了一下，感觉人数过多或许会被袁术密探盯上的他，便只带了十个人。

    坦白来说，盱台城并不大，便是以林辰的脚程，也不过只需半个时辰就能走上一遭。

    但此城却极为关键，乃是防备袁术的最佳前线。

    “危！”

    “中危！”

    “高危！”

    “极危！”

    面不改色的走过脑海闪现着各种闪烁危字的区域，并将其全部记住，林辰突然感觉自己的外挂着实有点变态。

    “怪不得所有玩家都极其讨厌外挂，尤其是全图挂，这简直是太……”

    “太爽了！”

    一路走到城墙之上，林辰内心感慨万千：“只随便于城中走一遭，便能大概确定敌方探子所在，岂不是代表着，以后只要有我在的前线，便再也不会有探子了吗？”

    要知道，这年代打仗打的就是一个信息。

    就像是空城计，假如司马懿事先知道城中没有埋伏，诸葛亮还能成功用出这个传颂千古的计谋吗？

    反过来说，假如敌方派人攻城，却连城中到底有多少人都不清楚，那还怎么打？

    再厉害的将军，也要利用这些看似普通的信息啊。

    而现在，林辰只要走上一遭，便能把这些信息全部都抹杀掉，同时还能轻松判断敌方的情况……

    “就好像是英雄联盟开了全图挂，却给敌军罩上了更深的迷雾，一旦开打，五个打一个，三个打一个，两个打一个……轻而易举便能把敌军厉害的英雄给废了啊。”

    ……

    “好歹也是后世扬州城一带，当真是不凡。”

    站在盱台城的城墙之上，林辰目光扫过城中，忽然就明白了试上超然台上看，半壕春水一城花这两句诗的意境。

    “子源在感慨什么？”

    这个时候，刘备已经醒了过来，询问之下得知林辰竟只带着十个人便走入城中后，他连早食都没顾上，匆匆便追了出来，一路追到了城墙上。

    “主公。”

    “眼下正是与袁术相峙阶段，城中较为混乱，子源身担重任，如何能以身犯险？”

    刘备一脸关心地还要再说，可还没等他继续开口，便被打断了。

    “主公！”

    林辰声音严肃，从怀里把从城中商贾手中购来羽毛，亲手编织起来的羽毛扇在身前扇了扇，道：“城南距城门百步的商铺、城北顾家酒馆、城中县署之侧……”

    将之前记下的区域一个个指了出来，最后他淡笑着道：“这些地方还请主公派人详查，应当会有不小的收获。”

    “汝且带上人去查查……”

    “子源这般早起来，便是为了确定城中间者所在？”

    刘备牢牢记住方才林辰所指的区域，嘱咐身旁亲卫去做事后，声音陡然高了八度，很是不可思议。

    “此事暂且不谈，眼下最为重要的是，主公当先下一纸调令，容辰仔细思索，今日当带多少人前去拜访大才。”

    林辰也不怎么敢确定，生怕被问的多了无法解释，他索性便将话题转移到了拜访鲁肃和刘晔的事上。

    ……

    军营。

    手持最高可调集两千人的调令，林辰便开始了测试。

    “两千人太多……”

    “一千人也太多……”

    “五百人不行……”

    “三百人，就三百人便足够了！”

    “咳，头一次掌兵，有些好奇也是应当的，不是吗？”

    兴奋过后，他终于感觉到了身后的几道古怪目光。

    他知道自己刚才所做的事确实有点傻。

    毕竟，带两千人去的话，袁术必然会觉得他们要去偷营，怎么想也不可能是安全的。

    一千人也差不多。

    这都是最基本的想法，是个人都应该能想到。

    偏偏，林辰却表现的犹似小白，傻乎乎地调集了两千人后，一边看向东城，一边则是减少人数进行军事嗅觉的测试。

    经过测试，他确定了带八百人以上是不可取的，脑海里会闪烁‘极危’字样。

    同时两百人以下，也是不可取的，军事嗅觉依旧会闪现‘极危’字样。

    三百人则是刚好，编制形成的那一刻，林辰看东城方向时，军事嗅觉给他的反馈是‘低危’。

    虽然不太确定极危、高危、中危、低危之间有多大的差别。

    但林辰可不想去尝试。

    他还是真的没有拿小命开玩笑的胆子。

    “子源真是……怪才。”

    刘备脸上满是尴尬，想了半天，终于想到了这两个字。

    “主公，林主簿方才所言皆中！”

    不过就在他要继续开口时，方才他派出去的亲卫已经回来了：“经过调查，此次合共抓获四十一个探子，他们分别受吕布、袁术、曹操三方派遣。”

    唰！

    刘关张和没出发的简雍同时将目光看向了林辰，犹如在看怪物。

    “汝等看某作甚？”

    林辰被灼灼目光盯的有些不好意思，抬起羽毛扇遮住半边脸道：“便是某确实长得俊秀，也不该如此吧？”

    “你……子源是如何得知城中探子落脚之处的？俺为何便发现不了？”

    张飞头一个开了口，他昨天刚接过城中事务的重担，下面的人直接回复他城中无事，可陡然之间，林辰一下子拉出来了四十一个来自不同势力探子。

    盱台城简直就成了筛子一般。

    “请子源详说！”关羽也忍不住开了口。

    毕竟，之前的时候，城中事务是由他负责的，张飞虽然直接把锅扛了起来，可他不能不问啊。

    实际上，若非他面如重枣，此刻怕是早已羞红了脸庞……

    太丢人了。

    “咳咳！”

    林辰轻轻挥了挥羽毛扇：“人和人之间是有一定差距的，我这大概都是多年的努力，终于迎来了爆发……”

    关羽、张飞皆羞愧的低下了头。

    刘备则是好似看到了大美女，目光凶残的一把抓住了林辰：“子源当真是大才也，此后城中事务，便交托于汝了……”

    “啊？不要了吧？辰只是对探子敏感而已，对其他的几乎一无所知，主公看吾方才调兵便该知晓了吧？”

    林辰可不想接。

    他现在身体还很弱，要是天天都跟诸葛亮一样事必躬亲，早晚得被累死。

    ……

    好不容易推拒了刘备的重托，时间此时已经来到了上午巳时（九点至十一点）。

    而此时，简雍已经收拾好了行囊，带上了此行所需的金银珠宝，即将前往襄阳而去。

    “宪和此行一定要小心再小心，若是实在不行，切不可勉强行事，若是遇到危机，该跑便要跑……”

    “雍……领命。”

    刘备则带着除镇守军营的张飞之外，集团最重要的关羽、林辰和如今还算拥护他，在广陵地界很有威望的各方势力来相送。

    “灵光一现该怎么开启？”

    人群中，林辰很不起眼，刚好没事的他，索性便开始思索除军事嗅觉之外的能力了。

    对，在他看来，系统同样也是一种特殊能力。

    尤其是系统面板上的标注，更是明确的告诉他，这是一种可以开启的能力。

    只要一开启，他便会成为四维中，除武力之外的三维皆顶尖的巨佬。

    “等一等！”

    或许是想的太出神，等他忽然间脑海里划过一道道想法时，简雍已经要出发了，他忙开口叫了一声。

    简雍连忙停下，疑惑地回过头。

    林辰没有开口，默默走了过去后，才压低嗓门道：“宪和此去，切记不要往宜城前去，更不可与任何世家接近，唯有如此，主公方才有落脚南阳之可能。”

    “子源此乃何意？”

    刘备随之一变，感觉自己说话应当不会被身后各方势力听到时，才有些焦虑道：“莫非，景升兄在荆州并非一言九鼎？”

    他好歹身上也挂了宜城亭侯的名头，自然清楚宜城是个什么地方，同时他所思所想的自然也要更深一些。

    宜城，宣帝末其中有卿士、刺史二千数十家。

    其地朱轩軿辉，华盖连延，掩饰映于太山庙下，因而又被称之为冠盖里。

    简单来说，这地方在宣帝末年时便出现了很多高官的大佬。

    而今不比现代，这年头的高官，可以说是每个都在地方上有着巨大的势力。

    正是因此，小小一座宜城，却有冠盖里之说，那地方该是何等之可怕？

    之前刘备没想到，不过林辰这么一提，他也就瞬间想到了许多。

    “一言九鼎？开始时就不行，更何况是现在。”

    “当初，刘景升能在荆州之地扎根，怕是还要多谢这些人，现在他们应当已经开始明争暗斗了。”

    林辰面含不屑地笑了笑，“人都是有贪心的，已站稳脚跟的他，自然是想要掌握更多权利了，可其他人却绝对不会想给，因此，斗争便出现了。”

    “辰敢断言，若是宪和此行和宜城诸多世家有了牵连，怕是吾等便不好在南阳落脚了，因为刘景升必然不会同意。”

    刘备愕然地看着林辰，内心里忽然升起了一句之前便听到的话。

    决胜千里之外……

    广陵距荆州，何止千里？

    但是，林辰却对当地情况如此之了解，简直令人发指。

    幸好。

    他是自己人。

    刘备下意识吁了口气。

