    娘娘腔似乎并不相信，淡淡一笑却是不再说话，转而对着坐在他身边的那个年轻人不动声色的点了点头，就见那年轻人立马会意，笑着说道：“兄弟，相逢即是缘分，这般敷衍可就没啥意思了。我们三哥的眼睛可是从没看错人的，他既然说你有师父那就一定有师父。”

    如此一来，另外一个年轻人也立马一唱一和的说道：“大家聚在一起有一说一，遮遮掩掩反倒落了下乘不是？我们三哥这双眼睛，孙悟空的火眼金睛都比不上，岂会看错？”

    这几个人明显串通一气，娘娘腔无非就是想摸清我的底细，我哪里会让他如愿，他身边那几个马屁精怕他，老子可不虚他，这点激将法的小把戏就想让我透露底细，未免也太小瞧我了。当下正准备反击，门外却忽然疾步走进来一个黑衣年轻人，径直走到那娘娘腔身边，附身说道：“三哥，那人来了！”

    我还没来得及说话，就见那娘娘腔忽然整个人的气质猛地一变，竟是一改先前那不可一世的懒散气息，双眼之中精光一闪，旋即又复归如初，点了点头说道：“带过来！”

    那黑衣年轻人当下倒退三步，这才直起身来朝外走去，不过片刻时间，果真带进来一个大约四十上下的中年男人。这男人一看就不是什么好鸟，穿着一件背心，一身的横肉，胳膊上全是密密麻麻的纹身，怎么看怎么像是混黑社会的。

    这男人一进来，就扯着嗓子哈哈大笑道：“今儿吹了什么风，三弟怎么想起来叫哥哥我来这酒局了？这可是你们几个公子哥的酒局，怎么着？难道三弟把我也归类到公子哥中去了？我可不是什么富二代啊！”

    这人虽然一脸笑意，但却典型的笑里藏刀，这话虽不是对我说的，我却依然听得出来极为刺耳，似乎十分不屑娘娘腔这群富二代。

    先前见娘娘腔身边那三个马屁精俯首称臣的样子，此时又看见这浑然不惧的纹身汉子，正诧异这人到底是什么来头，竟是丝毫不惧这娘娘腔的时候。唐一泓附身在我耳边小声解释道：“这人叫白坤，自称白无常，本地混子，算得上是梅家培养出来的。只是梅老爷子退休了，这家伙就不再受控了，所以今儿有场好戏要看了。”

    我心里一惊，这娘娘腔我虽然不惧，那是因为我跟他没有丝毫利益关系，大不了老子一拍屁股走人就是了。眼前这纹身汉子可就不一样了，听唐一泓所说，似乎这人是想反水。想必应该跟唐一泓家里情况差不多，老一辈隐居幕后，新一辈声望不够，手底下总有几个刺头想闹事。感情眼前这酒局不是为了给唐一泓接风洗尘，原来是给这白坤设的鸿门宴。

    我正想到这里，就见那娘娘腔却是脸上神色不变，亲自拉过来一把椅子，就放在自己身边，招手对那白坤说道：“坤哥来了啊！来来来，过来坐！”

    那白坤倒是一点都不把自己当做外人，嘻嘻哈哈的就一屁股坐了下来，正要说话的时候，却见那娘娘腔抢先问道：“坤哥，有人说你想自立门户了，可是真的？”

    原本以为这娘娘腔至少要跟这白坤虚与委蛇一番，没想到他倒是一点都不带墨迹的，直接开门见山单刀直入了。至少一开始我就觉得这娘娘腔是个不好招惹的人，当下就关注起那白坤的应对之策来了。一个不好，怕是今儿个这白坤要吃不了兜着走了。

    但是那白坤显然没意识到这娘娘腔话里所藏的锋机，竟是丝毫不以为惧，反倒是一脸倨傲之色，盯着娘娘腔的眼睛就说道：“这话你听谁说的？我只是不准备再交份子钱了，只是日后有用的上的地方尽管吩咐。不过小三，你也知道这年头钱不好挣了，我手底下一大帮子人都等着吃喝拉撒的。再说你们这家大业大的，我那点份子钱自然也不会放在眼里，对吧？”

    这白坤话还没说完，那娘娘腔突然脸上显露出一股狠色来，竟是直接操起一个红酒瓶子，朝着那白坤的脑袋上就砸了下去。只听见“砰”的一声，那红酒瓶子碎的一地都是，而白坤的脑门上也是献血直流。

    我以为差不多就行了，却是依然低估了这娘娘腔的狠劲。随手将手中剩下的那点瓶口丢在地上，竟是不知不觉摸出来一把匕首，还没等那白坤反应过来，抓着他的一只手就按在桌子上。只听见一声撕心裂肺的惨叫响起，娘娘腔竟是直接将那匕首插进白坤的手背，牢牢的钉在那桌子上了。

    那白坤倒也对得起混子这行的脸面，惨嚎了几声之后，竟是一头大汗颤声道：“三弄梅枝，你他娘的今天要是弄不死我，等老子出去一定弄死你个狗日的！”

    然而让我再次觉得自己低估这娘娘腔狠劲的是，他听完白坤的话，竟是淡淡笑着说道：“想死还不容易？告诉你吧，这世界上最不缺的就是狗腿子！”

    话音一落竟是抽出那匕首，连眼睛都没眨一下，直接朝着白坤的脖子抹了过去。我只看见一道白光在空中划出一道弧线，一闪即逝。随后那白坤竟是双眼瞬间失了神，露出了最后的不可置信来。随后只听见一阵开水沸腾的咕噜声响起，那白坤的脖子处竟是喷出来一大股献血。

    第一次见识到杀人的场面，我哪里能不惊，所幸唐一泓早有预料，似乎司空见惯一般，竟是提前拉着我躲到一边，这才免于被溅一身血液的后果。只是可惜了那一大桌子精美的菜肴。血液溅的四处都是，白坤临死的时候紧紧的捂着伤口，眼中充斥着不甘与不可思议，似乎怎么都没想到这娘娘腔竟会如此果决，当真杀了他。

    眼前的场面让我胆战心惊，久久不能平息下来。这可是北京，这可是法治社会，怎么这娘娘腔杀个人就跟杀了条鸡崽子似的，眉头都不带皱一下的？

