    “这就是神之力么？”

    徐乐感觉到，一丝细微而又神秘的真气，从建木碎片传送下来，被自己的脑海所吸纳，顿时之间，他觉得整个世界变得清晰起来。

    他似乎看到了天地之中，无穷的真气充塞着，还有各种各样的力量游离着，有的可以给人体吸收，有的吸收了，大有害处。

    在“神之力”进入脑海的时候，他的力量并没有增加，但是眼前却打开了一片窗户，使得世界更为清晰了。

    世界上的山山水水，都是由一种微小的元气颗粒组成，它们之间的组成，都是有一种神秘的规律，是一种叫做“阵势”的东西。

    天人界限，天和人的认识，在这一刻，似乎是被打破。

    “建木碎片，真是神奇。”

    徐乐由衷的感叹道。

    他没有想到建木碎片，会给自己带来这样的机缘。

    “我已经想清楚了，要修炼就来狠的，这十天，我要每天用阳神去感悟仙界，争取早点将识神凝聚成功……”

    徐乐发狠道。

    渐渐的，一天过去了，三天过去了，十天过去了..........

    徐乐每天都将自己的阳神投入到建木碎片之中，顺着它的根须渗透到时空之中，感悟仙界。

    这天，徐乐起身，全身的气质再次改变，双目的瞳孔变得深邃无比，身上自然而然的散发出一股威压。

    这十天的修炼，虽然没有能够使他实力增加，但眼光境界都提升了不少，整个人的气质再次发生了翻天覆地的变化。

    就在徐乐出关的时候，《永生》的情节来到了高潮阶段。

    “大五行术！大本源术！大血魄术！大封神术！大苍穹术！大灾难术！大星辰术！大封印术！大切割术！大崩灭术！大普度术！大混沌雷法！大吞噬术！十三大道，小宿命术！和为一体！仙界之门，给我再次打开，元气吞吐！”

    轰隆！

    方寒长啸连连，身体和本命天地法相合二为一，力量再次暴涨。以一种不可思议的程度暴着。

    本来他身上有二十亿烈马奔腾之力，但是现在再次突破了这个极限。

    二十一亿！

    二十五亿！

    二十八亿！

    三十亿！

    ……

    而且他的寿命，也再次膨胀得厉害，本来六万四千年寿元，为了炼化楚南公子，足足消耗了四千年寿命，现在却就剩下了六万年，但是这一下突破不死之身，寿命狂涨！七万年！

    八年万！

    九万年！

    十万年！

    ……

    寿命，力量，这两件修道人的根本东西，在方寒身上暴涨着，一寸一寸，不停歇，永无休止，似乎方寒一旦突破，就已经成仙，成佛，成圣一般。

    “十万年寿命，这也太夸张了。”

    “我能活一千年就知足了。”

    读者们羡慕的道。

    在大雍世界，普通人的寿命非常的低，能活八十岁就已经很不错了。

    十万年的寿命，对于他们来说，那是一个遥不可及的数字。

    “方寒太牛逼了。”

    “书中说了，如果现在，三千大千世界，各个时空，佛界，龙界，等等诸天万界，要对不死之身的高手做一排名的话，方寒可以排第一名。”

    ……

    “长生秘境第三重，领悟空间法则？”

    燕赤霞被《永生》一书中的修炼体系吸引。

    在永生一书中长生秘境第三重，又叫做“洞天境”。

    就是把自己的领域，炼成洞天福地一般的存在，存身其中，万邪不侵，咫尺天涯。

    在古老的道书之中记载，诸天万界，如果有一万人修成不死之身的话，那其中能够领悟空间法则，把领域变成“洞天”的人，不会超过十个！

    而那些领悟不了空间法则的人，就算修成了不死之身，也只能活上几万年，几万年之后，衰老而死。

    “领悟空间法则，形成洞天，这和道家的袖里乾坤有些类似。”

    燕赤霞道。

    在道门传说之中，有一位镇元子的大仙，他大袖一挥，便能将万千仙佛笼罩在其中。

    那小宿命，吞噬了楚南公子修炼的诸多神通，顿时暴涨。稍微一吞吐，更多的宿命之力被汲取了过来。方寒只感觉到自己，依稀的可以推测到自己的未来诸多变化，诸多道路！

    就算是不死之身的高手，也不可能推测未来诸多变化，但是方寒现在，却依稀朦胧的看到了一些什么，不过都是雾里看花。

    “这《小宿命术》好厉害……”

    陆武惊叹的道。

    他一开始有些瞧不上《小宿命术》，毕竟这门神通以“小”字开头，不像其他的神通以“大字”开头。

    但随着剧情的发展，他发现自己低估了这门神通。

    那些以大字的开头的神通，如大苍穹术、大星辰术、大封印术、大切割术、大崩灭术、大护身术、大挪移术、大缠绕术、大冰冻术等等，在小宿命术面前就像是待宰的羔羊一般，被它吞噬。

    炼化了楚南公子之后，方寒的寿命，力量，得到了极大的增强。

    他的寿命，足足到达了十万八千年！

    他的力量，足足到达了五十亿烈马奔腾之力，这才不增长！

    十万八千年的寿命！

    五十亿烈马奔腾之力！

    这是一个恐怖的数字，也是代表了一种力量的极限，此时的方寒，简直就是一头来自远古的真神。浑身充满了力量带来的恐怖气息。

    “十万八千年的寿命啊，代表着的是什么？几乎是亘古永存了。”

    “十万八千年的寿命，这太夸张了。”

    读者们惊叹不已。

    “我就让你们看看，什么叫做真正的佛门道术！我得到了一位上古大佛的遗骸，练成了三大佛门神通，这是大普渡禅光，这是大解脱术！这是大超度术！就让我来，彻底的超度你们。使得你们解脱吧！”

    原来，他发出的那千万金色佛陀的佛光，乃是佛门极其靠前的三千大道，“大解脱术”。

    这“大解脱术”可比“大普渡术”要排名靠前多了，是排名靠在前二十的神通。

    与此同时，在洪天京的眉心之中，居然突然一阵佛光爆射，一枚金色的竖眼，被强行打开。这竖眼之中，射出了一道长达万丈，红色的佛光，其中蕴含了一种极乐飞升的意境，而且杀伤力恐怖，简直是可以一下融化下品道器。

    这就是“大超度术”，超度之光！

    这是三千大道之一，隶属于佛门，排名在三千大道之中前二十。修炼成之后，威力无穷无尽，超乎人的想象。

    与此同时，在他的嘴里，还喷射出了一股大普渡禅光，正是大普渡术！他也会佛门的大普渡术！

    三大佛门的大道，集于一身！

    这一下，他的佛光，照射到了八部浮屠之中，顿时就把其中的九大万古巨头，震荡全身发麻！八部浮屠滴溜溜的旋转。

    同时，他也看清楚了八部浮屠之中的一切。

    尤其是那张刻画有“唵嘛呢叭咪吽”六字真言的灵符时候，他全身一震，“世间自在王佛加加持符”！

    “怎么会有这种东西！这是佛界之中，传说中的圣佛，远古存在了不知道多少个时代的古佛，可以镇压仙人，杀死仙人的存在啊。”

    “世间自在王佛！他的符录！这是他的符录！可惜啊，可惜！这方寒不会运用，没有彻底开发出这符录的妙用！不然的话，我早就死了！这是他没有佛缘！没有佛缘！这一张符录，居然只用来打开佛界！”

    看到这里，法海大吃一惊：“世间自在王佛？”

    在大雍，也是有世间自在王佛存在的。

    世间自在王佛，或称作世自在王佛、世自在如来、世饶王佛、饶王佛，意为救度世间众生而得自在的佛，是过去佛之一。

    《无量寿经》卷上记载，世自在王佛是法藏比丘的本师。

    经中说，当世自在王如来在世时，有国王闻佛说法，心中非常欢喜，而发起无上正直道意，放弃了王位，出家为沙门，号曰法藏。

    于是世自在王佛即为法藏比丘，广说二百一十亿诸佛刹土，及其众生的存有、国土的概况等，这些国土的种种情景，随着法藏比丘的心愿而一一示现。

    法藏比丘因此摄取了二百一十亿诸佛胜妙佛土清净之行，发起四十八愿，成就佛果，即为阿弥陀佛。

    《永生》一书中的大自在王佛逼格很高，他现身之后，说了这样一句话：“我生来只有十八岁，一岁一混沌。”

    读者们听到这句话之后，震撼无比。

    “‘我生来只有十八岁，一岁一混沌’，这句话太装逼了。”

    “我觉得更装逼的是这一句‘先有造化后有天，我身还在造化前’。”

    读者们被大自在王佛给征服了。

    “我生来只有十八岁，一岁一混沌。”

    法海嘴里轻轻念叨道，他对大自在王佛佩服至极。

    永生一书中混沌是指一次天地大破灭，世间自在王佛活了十八岁，就意味着他经历了十八次宇宙大破灭。

    用《永生》一书中大自在王佛的原话来说就是：“宇宙世界先有造化法则，而我还在这之前就存在，存在了十八次天地宇宙破灭重生周而复始，每一次天地宇宙破灭对我来说如同一年。”

    “大自在王佛真是太厉害了。”

    看完《永生》最新章节之后，能忍激动的道。

    冷静下来之后，能忍脑海里冒出一出问题，他想知道在佛界之中，哪位佛最厉害？

    于是他问法海道：“师傅，在佛界之中，阿弥陀佛、如来佛、燃灯佛、世自在王佛，这些佛哪个更厉害？”

    “释迦牟尼佛在我们娑婆世界示现成佛，在他开悟后讲经说法四十九年，多次讲过《无量寿经》，这是阿弥陀佛从法藏比丘经过不懈努力最终成佛的经历，他甚至称赞阿弥陀佛是万佛之王。”

    “弥勒菩萨，又称慈氏菩萨，是未来佛，释迦牟尼佛法运结束后，和这个世界的缘分没有了，大概九千年的时间是地藏菩萨接管这个世界，然后弥勒菩萨在这里示现成佛。”

    “佛，从性德的角度来说，是没有高低的，所以说是众生平等，在极乐世界阿弥陀佛和观世音菩萨和所有其他一切菩萨都是长得一模一样的，因为佛菩萨心里就没有分别。但是成为佛与大千世界的缘分深浅却各有不同，修佛的功德愿力不同所至。”

    “阿弥陀佛的名字，是无量光无量寿，被称为如此，是佛祖有如此的志愿，要永远度化八法所有无量无尽的众生，他的佛国被称为西方极乐世界，那里没有半点邪恶和分别，到了那里就可以成为阿惟越致菩萨，永不退转恶道，去各个世界度化众生，最终候补成佛。”

    “阿弥陀佛左右为观世音菩萨和大势至菩萨，是古佛再来，倒驾慈航，度化众生。”

    “佛是教化菩萨的老师，燃灯古佛为释迦牟尼佛授记成佛，世自在王佛指导法藏比丘成为阿弥陀佛。”

    “无数的佛在各自的佛国教化众生，学得好的成为菩萨，阿罗汉，他们终究候补成佛。”

    “从古至今，很多人天天念诵阿弥陀佛，就是为了可以往生前往西方极乐世界，称念名号可在临终得到阿弥陀佛或观音菩萨等亲临接引。”

    “释迦牟尼佛讲《无量寿经》，除自己弟子外，普贤菩萨、文殊菩萨、弥勒菩萨等大菩萨都恭敬围绕，他也让自己的弟子和菩萨们去极乐世界向阿弥陀佛学习。”

    “地藏菩萨曾说，地狱不空誓不成佛。我曾经想，地狱怎么可能空呢？后来读《无量寿经》时明白，阿弥陀佛立志‘度尽无边苦众生’。”

    “西方极乐世界无量无边的菩萨无时无刻不像阿弥陀佛和八法所有佛国的佛陀学习，或者到各个世界结缘化现，帮助众生，大家一起努力一定会成功吧。”

    能忍道：“那么如来佛呢？”

    法海看了一眼他回答道：“如来即阿弥陀佛。”

    “如来即阿弥陀佛。”

    能忍嘴里喃喃念叨着这一句话。

    他已经明白了法海的想法，在法海心目中，佛界诸佛之中阿弥陀佛最厉害。

