    第1317章 残酷的真相   

    “仙子族，那是什么种族，我似乎没怎么听过。”

    林战有些好奇的看着孤独倾城，对她刚才说的那些着实有些疑惑。

    

    正是这段话，这个小不点有些生气了，啪啪啪的拍打着林战的肩膀。

    

    还真别说，别看这个小不点很小，力气非常大，竟然让林战肩膀生疼，赶紧说好话，才让仙子族不再动手。

    

    “哼哼，你们人族当然不知道了，事实上，我们仙子族一直都没有离开过这片海域，倒是你。”

    说到这里，这个小不点用好奇的眼神看着孤独倾城：“你怎么知道我们名讳的。”

    

    原来如此，就算孤独倾城并没有回答，林战其实能大概猜的出来，孤独倾城应该是从魔灵岛上面知道的。

    

    毕竟这片无天海域，在此之前一直都是由魔灵岛操纵的，那些家伙知道一些东西，倒也是很正常的情况。

    

    “我是魔灵岛上面的人，自然知道咯。”

    孤独倾城非常自然的说着。

    

    旁边的林战虽然没有开口，但是听到她如此随意的说出这番话，内心深处还是有些的不舒服的。

    

    严格来讲，魔灵岛对于孤独倾城，其实可以算得上有血海深仇了，但就是由于那枚特殊的噬魂丹，才让她变成了现在这个样子。

    

    哪怕过去的记忆已经得到恢复，孤独倾城还是认为自己其实就是魔灵岛的人。

    

    现在的情况很特殊，林战非常清楚，尽管内心有些不舒服，但并未表现出来，仅仅只是微微一笑。

    

    倒是这个小不点，听到孤独倾城说的之后，脸上浮现出一缕不爽的神情，这就让林战有些好奇。

    

    难道说这里面还有故事。

    

    “魔灵岛的人可坏可坏了，经常欺负我们仙子族。”

    这个小不点看起来气鼓鼓的，但是由于其很是小巧，所以看起来颇为可爱。

    

    “好了，好了，别生气了，事实上我的这个朋友跟之前见过的都不一样，虽然是魔灵岛的人，却跟其他人不一样的，是好人呢。”

    林战还是帮孤独倾城解释着。

    

    说出这番话的同时，林战用眼底的余光打量着孤独倾城，不是很清楚这个小妮子会有什么反应。

    

    幸运的是，对于林战的这番话，孤独倾城并没有太大的反应，脸上带着的仍然是颇为温暖的笑容。

    

    这就让林战稍稍放心，还以为这个小妮子会否认呢。

    

    要是那样，林战可就会在这个小不点面前丢脸了。

    

    也不知道这个小不点怎么想的，反正安静了一段时间过后，便用稍稍疑惑的眼神看着孤独倾城，随即神情缓和了一些。

    

    当然，还是没有跟其说话就对了。

    

    “这么长时间了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    林战伸出一根手指，轻轻的抚摩着这个小不点的脑袋。

    

    这个小不点似乎不怎么喜欢别人抚摸自己的脑袋，好几次都跳起来想要咬林战，但林战动作很是敏捷，每次都能躲过。

    

    最后让这个小不点抱着双臂，坐在林战的肩膀上，看起来很是委屈。

    

    但委屈归咎于委屈，她还是回答林战的问题：“我本来的名字非常复杂，很难用你们人族的语言来描述，就叫我凯拉吧。”

    

    这是一个陌生的名字，林战知道这里面说不准另有故事，就是没有主动的开口询问。

    

    放肆打听别人秘密，那可不是什么好的做法啊。

    

    “话说，这里已经很久没有人来了，你们怎么过来的。”

    小不点凯拉似乎终于想起正事，伸出手轻轻戳着林战的肩膀，有些好奇的询问着。

    

    反正目前林战已经陷入瓶颈了，不是很清楚下一步应该怎么办，现在有一个当地人出现，虽然是一个什么仙子族，但也好过没有方向似的瞎碰。

    

    于是随后林战便简单的介绍了一下过去的情况，包括怎么过来的，还有遇到的那个怪兽。

    

    当把一切都说完，林战便注意到小不点凯拉似乎有些疑惑，随后就变成了难以置信，并在半秒钟之内蜕变成了嘲笑。

    

    这一系列快速的表情变化被林战看在眼里，让其心里面着实有些疑惑，这个小不点跟自己玩川剧变脸呢。

    

    还没等林战开口询问呢，就听到凯拉带着一丝丝嘲笑的意思说着：“哈哈哈，你还真的是天真，不知道门那面是哪里就过来，这里可不是一般的无天海域啊。”

    

    林战抽动着肩膀。

    

    虽然并没有想到这里，但是听到凯拉说的，林战还是没有怎么意外。

    

    毕竟交给自己玉佩的可是赫连鹰，那个把自己视为最强大对手的年轻人，非常的心高气傲。

    

    肯定不会在玉佩本身上动手脚，对传送门动手脚也是在所难免的。

    

    显然让林战刚刚踏入到无天海域，就来到了一个难度超高的地方，其目的显然也是想要试探一下其实力。

    

    “据我所知，就算被你们称作魔灵岛的那群坏蛋，也很少能来到这里的，在过去的一千年之间，来到这里的仅仅四五个，最重要的是....”小不点凯拉说到一半就戛然而止，换上了一个颇为玩味的眼神。

    

    其含义已经再明显不过了，就是嘲讽林战等人自投罗网。

    

    故意停顿了片刻，小不点凯拉继续说着：“最重要的是，没有一个能活着从这里出去的，在最近一千年里面，你们是第一个打败这里怪兽的人，虽然只是最为弱小的一个怪兽。”

    

    这个结果虽然直接，但也相当的残酷。

    

    在如此漫长的时间段里面，才有那么少的人过来，注定那些人都是当时的天之骄子，其中可能有远远比赫连鹰厉害的家伙。

    

    但都是没有一个人活下来，甚至连那个怪兽都没有打败。

    

    这已经充分说明了这里的残酷了。

    

    “这里看起来确实有些棘手，但是呢，我之所以能解决那个怪兽，依靠的并不完全是自己的实力。”

    林战讪笑了一番，有些不好意思的摸了摸自己的鼻子。

    

    面对这番话，小不点凯拉似乎相当的好奇，想知道林战到底是怎么做到的。

    

    随后林战便把那个武器碎片的事情简单的说了一遍。

    

    

    

