    清晨5：13，天光蒙蒙亮，照亮了躺在维戈别墅楼顶休息的陈永仁和约翰。

    或许是东方天空露出的一缕阳光，又或许是其他的原因，正在梦境中踢飞后羿和嫦娥快活的陈永仁突然睁开了眼睛。

    “嗯，哼。”陈永仁轻轻扭动了下脖子，感受着清晨凉爽的空气，下意识的揉了揉后腰。

    做完这一切，陈永仁的目光突然看向前方街道。

    与此同时，约翰似乎也察觉到了什么，同样缓缓睁开了眼睛。

    “发生什么了？”见陈永仁一直盯着别墅外面的街道，约翰问道。

    不过很快，约翰就知道自己不用问了。

    因为，别墅外面的空旷街道上，驶来了4辆汽车。

    看汽车先进的方向，正是二人所处的别墅。

    “看来，应该是那个什么影子公司的人来了。啊，哈，”陈永仁一边打着哈欠，一边拿起身边的hk416，向别墅楼梯走去：“早点解决这些家伙，我也好早点回酒店休息。”

    约翰点了点头，端起m110离开了别墅天台。

    与此同时，四辆汽车中的人也发现了别墅敞开的铁门，他们的职业习惯立刻告诉他们前方的不对劲。

    “约书亚，是不是太安静了？”看着前方没有丝毫动静的别墅，第一辆汽车副驾驶座上的男人眉头紧了紧，然后看向后座中戴了副褐色墨镜的西装男人。

    一直盯着别墅的约书亚微微眯起了眼睛，连夜坐飞机赶回纽约的他有些疲惫。

    他原来是打算先带手下们回去休息，等恢复精力后再来见维戈。

    不过最后，约书亚还是决定来见维戈。至于休息的话，完全可以在他的别墅里休息。

    盯着别墅沉吟了片刻，想到自己手下的战斗力，约书亚抬手点了点前方别墅：“没关系，让弟兄们冲进去。就算有问题，以我们的身手，也不怕。”

    “好的。”

    说话间，四辆汽车迅速冲入院门敞开的别墅。

    “准备战斗！”刚冲进别墅院子，看清外面地上一具具尸体，不用约书亚吩咐，这群训练有素的人立刻从休息的状态中提起精神，纷纷拿起武器钻出汽车，借助汽车的遮掩观察四周。

    已经来到一楼大厅的陈永仁看着窗外这些人机敏的反应和动作，这才知道为什么维戈会如此相信影子公司的实力。

    “不过可惜啊，谁让你们终究是我的敌人呢。”陈永仁嘴里感慨着，下一刻，按下了遥控器。

    很快的，被陈永仁事先在院中埋藏好的炸弹立刻爆炸开来。

    “轰隆隆、轰隆隆……”一道道火光掩盖了整个别墅院子。

    “啊、啊、啊……”

    还在观察周围动静的枪手们瞬间被火光包裹，他们不是被炸弹的冲击波炸上天空，就是被一道道火光覆盖。

    “真见鬼，该死的！”反应最快的约书亚第一时间扑向一边的空地。

    不过尽管如此，他还是被炸弹余波炸向一边的汽车。

    “哐！”

    “啊！”

    龇牙咧嘴的约书亚一边扭动着身体，缓解身体的疼痛，一边不断大声咒骂着。

    约书亚怎么都没有想到，暗中的敌人竟然会在整个院子中安放炸弹。当然了，这也和他没有休息好，所以脑子转的有点慢脱不了关系。

    “啊、啊、啊……”

    看着在火光中不断翻滚的众多属下，以及被炸飞的汽车，约书亚咬了咬牙，朝剩下几个身体完好的手招了招，然后带头冲向前方的别墅：“跟我冲进去，如果不把里面的人解决掉，我们今天就别想活着离开。”

    “唉，这又是何苦呢。”看着向别墅冲来的几人，坐在吧台边上轻抿红酒的陈永仁摇了摇头。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    下一刻，约书亚就带着几人冲进了屋子。

    第一时间，他们就看到了坐在右侧吧台后的陈永仁和约翰。

    还不等约书亚等人朝陈永仁发动攻击，一阵枪声便跟着响起。

    “哒~哒~哒……”

    伴随着几声间隔响起的点射，跟着约书亚冲进来的几名枪手立刻倒在地上。

    不动于变成尸体的几名手，明显是带头大哥的约书亚并没有被陈永仁和约翰击中额头，二人只是击中对方左右手的手腕。

    “啊、啊、啊……”双手不停流着鲜血的约书亚跪在地上，身体不住的颤抖。

    至于他手中拿着的武器，早就掉落在血泊中。

    “你好，你就是约书亚先生吧。”看着不断惨叫的约书亚，陈永仁走到他身边，轻轻踹了踹对方的胸口：“你恐怕不知道吧，维戈死之前，可是对你念念不忘。”

    “你是谁？”看了看一直端坐在吧台后面轻抿红酒的约翰，又看了看面前的陈永仁，约书亚嘶哑着声音问道。

    “我是谁并不重要，重要的是，我对你背后的影子公司很感兴趣，能告诉我你们公司在哪里吗？对了，还有你们公司成员的出身，以及平时都做些什么生意？”

    “你觉得我会说吗？”约书亚强忍着身体的疼痛，恶狠狠的看着陈永仁。

    “唉，如果不是维戈知道的也不是很多，我也不会来问你。既然这样，希望你接下来能好好忍耐。”

    说完，陈永仁抬起手中枪口，对准了约书亚身上不致命的部位。

    “砰~砰~砰……”

    伴随着一连串缓慢而有节奏的枪声，别墅大厅中跟着响起了约书亚的阵阵惨叫声：“啊、啊、啊……”

    也不知道过了多久，约书亚终于忍受不了那一颗颗子弹的折磨，嘶哑着嗓子说道：“我的老板是麦卡利斯特先生，他创立了影子公司。影子公司的精锐成员出身于CIA和NSA的退役行动人员，当然还有FBI的退役人员。

    我们之所以聚在一起成立影子公司，一方面是为了钱，还有一方面原因是因为我们受不了退伍之后的文职生活，想继续体验黑暗世界中的精彩……”

    “嗯，那你们的主要生意是什么？”

    “训练杀手，还有从亚洲运来药品在美国分销贩卖，当然也包括替人解决其他麻烦……”

    “最后一个问题，你们影子公司的总部在哪里？”

    这次，约书亚没有立刻回答。

    陈永仁见了，笑着抬起了枪口。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……，在、在布鲁克林N12街的麦卡酒吧。”

    “麦卡酒吧，”陈永仁挑了挑眉，有些诧异：“你没跟我开玩笑？”

    “当然没有，我们老板曾经去过东方，他看过东方不少书籍。所以他告诉我们，大隐隐于市。换做是谁，都想不到他会把公司放在酒吧中，这也是最安全的地方。”

    陈永仁看的出来约书亚撒谎，他不禁摇了摇头：“呵，呵，有点意思。”

    然后，陈永仁抬起枪口：“谢谢你，约书亚先生，再见了。”

    “砰！”

    做完这一切，陈永仁看向一直端坐着品尝红酒的约翰：“我们也走吧，趁早解决影子公司那伙人，我们也能彻底放松。”

    “没问题。”放下酒吧，约翰拿起桌上武器走向门口。

    经过这几天的密集战斗，约翰也有些累了，他现在只想尽快把剩下的敌人全部搞定，然后好好休息。

    “轰、轰、轰……”

    伴随着身后一连串的爆炸声，在清晨朝阳以及身后火光的照耀下，陈永仁和约翰离开了别墅，向着最后目的地走去。

    ……

    上午8点。

    布鲁克林N12街，麦卡酒吧。

    看了看街道上来来往往的行人，陈永仁和约翰走向街道旁的小巷子。

    然后，两人来到酒吧通往巷子的后门。

    酒吧后门是一个铁栅栏门，陈永仁把一根细小的铁签捅进锁孔中，上下左右搅动了一番，就听一声“咔嚓”响起。

    拉开铁门，二人拔出腰间的武器，缓缓走了进去。

    因为时间的关系，酒吧没有营业，所以里面很安静。

    走了没多远，陈永仁和约翰就来到了通往前方舞池的入口。

    两人没有走进去，因为他们听见前方传来交谈声。

    “曼迪兹先生，上午好，不知道你对我提供的这批货满不满意。”

    “满意，我他妈的不能太满意了。不得不说，麦卡利斯特先生，跟你合作实在是太开心了。”

    “哈哈哈哈，曼迪兹先生，我很高兴你能这么说。”

    陈永仁和约翰对视一眼，悄悄探出头去。

    然后，他们就看到交谈的是一个50多岁的男人和一个30多岁的男人。

    50多岁的男人留着一头白发，身上穿了一件黑色外套和高领毛衣，看起来很有气度的样子。

    至于他对面的男人，则是留着一头卷发，穿着一件黑色牛仔服。

    两人面前的桌子上，摆放了两只大皮箱。

    一只箱子里是绿油油的钞票，另一只箱子里则是一袋袋白色的粉末。

    “对了，麦卡利斯特先生，约书亚那家伙呢，他不是一直在你身边的吗，今天怎么没看到他人？”

    “哦，我的一个合作伙伴出了点麻烦，我让约书亚带人过去帮忙解决一下。”

    “是吗，麦卡利斯特先生果然很慷慨。”

    “过奖了，如果曼迪兹先生以后遇到什么麻烦的话，也可以联系我。”

    “哈哈哈哈，那我就提前谢谢你了。”

    看着相谈甚欢的两人，陈永仁轻轻摇了摇头：“有意思，一大早出来交易。现在这些贩卖药品的人，竟然比那些打工人还要勤奋。“

    “什么人？”这伙人本来就很敏锐，再加上陈永仁并没有压制自己的声音。

    所以陈永仁刚嘀咕完，麦卡利斯特就和身边的人看向了这边。

    回应他们的，是一阵密集的枪声。

    “砰、砰、砰……”

    这一阵枪声来的如此突然和密集，不等麦卡利斯特等人反应过来，就有不少人身中数弹倒在血泊中。

    下一刻，酒吧中包含淡淡酒精味的空气中很快填满了血腥味。

    “啊、啊、啊……”

    “见鬼，干掉这伙混蛋！”

    “操！”

    “……”

    转眼之间，本来并不喧闹的酒吧立刻被一阵阵枪声和叫声填满，变的分外热闹。

    “啪！”

    看着倒在面前的一具尸体，蹲在地上的麦卡利斯特眉头紧紧皱起：“这两个家伙到底是谁，怎么会找到这里来的，而且枪法如此犀利？”

    对于自己手下的实力，麦卡利斯特还是很了解的。所以他怎么都想不到，对方区区两个人，竟然就能压着他们打。

    虽然对方是暗中埋伏他们，但也只有两个人而已啊。

    陈永仁和约翰可不知道麦卡利斯特脑海中转动的这些念头，二人分散左右，沿着舞池快速移动，同时不断朝着站在舞池中央的敌人们扣动扳机。

    不得不说，这种情况下的射击实在是太爽了。

    虽然对方的人不少，但是因为都在舞池中央，所以非常便于陈永仁和约翰射击。

    没用多长时间，舞池中便倒下了一具具尸体。

    原本激烈的枪声和惨叫声，也逐渐停止。

    “你、你们到底是谁？”看着缓步走到面前的陈永仁和约翰，身中数枪倒在血泊中的麦卡利斯特咬牙说道。

    “啧啧，你让约书亚去帮助维戈那家伙对付我们，竟然还不知道我们是谁。”陈永仁轻轻摇了摇头，同时随手拿起一沓散落在桌面上的钞票抛了抛。

    “你，你们就是维戈那家伙要杀的人。”麦卡利斯特怎么都没有想到二人竟然是这个身份，不过很快，他就立刻意识到了什么：“约书亚呢，他们是不是也被你们解决了。”

    “是的，约书亚先生临死前说太孤独了。所以我们两人决定帮帮他，让他们不那么孤单。”

    说完，陈永仁把枪口对准了麦卡利斯特的额头。

    “砰！”

    “呼！”看了看满地的尸体，陈永仁长长地吐出一口气：“好了，现在总算可以回酒店好好休息了。”

    然后，二人沿着来时的方向离开了酒吧。

    下一刻，酒吧被熊熊燃烧的烈火包裹。

    清除维戈·特拉索夫团伙、麦卡利斯特团伙的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：2055+350/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：2165+350；

    PS：谢谢书友健身狗的打赏。

