    江辰不知道是否还有人在盯着自己。

    因此他不敢在家里面做什么特殊的事情。

    于是他像往常一样，简单收拾了一下屋子，然后躺在床上睡了一觉。

    第二天。

    继续这样日常的动作，甚至连基因方面的研究书都很少触碰。

    就这样。

    周而复始。

    江辰过着枯燥的生活。

    五天之后。

    一通电话终于打断了江辰的平静生活。

    在电话里面，纳兰雪妃对着江辰道：“江辰快收拾一下，今天晚上咱们107号实验室，所有见习研究员要进行一些告别晚会。”

    “告别晚会？”

    江辰迟疑了一下道：“我怎么不知道这个事情？”

    “自从回到地球联邦，你就像失踪了一样，谁也不联系，自然不知道具体的情况。”

    纳兰雪妃在电话对面，对着江辰道：“一会我过去接你。”

    “好。”

    江辰迟疑了一下，最终还是答应了下来。

    于是他简单梳洗了一下之后，就坐在客厅里面等待。

    大概十分钟之后。

    一辆航空快车停到江辰家的阳台位置。

    江辰听到轰鸣声，立刻推开阳台的窗户，看着外面的航空快车道：“你怎么弄了这么一个大家伙过来？”

    “我十八了啊！”

    纳兰雪妃微笑着道：“所以回到地球联邦之后，我就跟爸妈申请要了一辆航空快车。”

    “额……”

    江辰看到这一幕，不由得迟疑了一下道：“纳兰馨呢？”

    “馨儿在啊！”

    纳兰雪妃指着自己身边的副驾位置道：“你看，这不是纳兰馨吗？”

    江辰打眼看了一下，不由得瞳孔一缩。

    当场后退了几步，对着纳兰雪妃道：“我好像还有点事情没有处理完，要不你们姐妹先去？”

    “怎么？”

    纳兰雪妃听到江辰这番话，脸色顿时耷拉了下来道：“你不会看不上的我航空技术吧？”

    “我……”

    还没有等江辰将自己心里话说出来，对面的纳兰雪妃就楚楚可怜的道：“人家早早就想到你，并且特意开车来接你，结果你还不领情，呜呜……”

    看着纳兰雪妃委屈的样子，江辰不由得苦涩的道：“好了，我上车还不行吗？”

    “早这样多好？”

    纳兰雪妃立刻破涕而笑，并且打开了航空快车的车门，让江辰自己跳过去。

    江辰无奈的跳过去，并且坐在后排的位置上。

    还没有等他坐好，纳兰雪妃就兴奋的道：“系好安全带，老娘我要起飞了。”

    “好。”

    江辰连忙系上。

    但是。

    还没有等他准备好。

    纳兰雪妃就操控航空快车飞了出去。

    宛如炮弹一样，直接穿过了江辰所在的街道。

    一路上。

    那是横冲直撞，好几次撞到其他人驾驶的航空快车。

    好在。

    这个年月能驾驶航空快车的人，不是大人物，就是一些驾驶经验丰富的老司机，因此才可以险象环生的避开纳兰雪妃驾驶的航空快车。

    几分钟之后。

    纳兰雪妃终于停下自己驾驶的航空快车，停靠在一个安全的地方。

    下一刻。

    纳兰馨一脸急促的冲下航空快车，留下一句话道：“纳兰雪妃，以后我要是再坐你驾驶的航空快车，老娘就不姓纳兰。”

    “毛躁。”

    纳兰雪妃白了自己妹妹一眼道：“在天上开车，又没有阻挡的障碍物，不开快一点怎么会刺激？”

    纳兰雪妃回头，对着江辰道：“你说呢？”

    “自然。”

    江辰面色如常，可是腹部却在翻江倒海。

    但是。

    他依旧没有表现出来，反而淡定的道：“走，咱们应该进去了的。”

    “恩！”

    纳兰雪妃点点头，直接冲过来挽住江辰的手臂，一起朝着会场里面走去。

    ……

    同一时间。

    在江辰他们参加宴会的会场外面。

    一个隐秘的角落里面。

    一个浑身脏兮兮的人，正在这个角落里面，拿着一个特殊的设备，观察着会场里面的一举一动。

    就在此时。

    之前监督江辰的三只眼，也来到了这个地方，对着浑身脏兮兮的男子道：“梁圣元，你此时联系我为了什么？”

    “大人，机会来了。”

    浑身脏兮兮，丝毫没有昔日风度翩翩姿态的梁圣元指着江辰三人刚才进去的地方道：“今天107号实验室正在举行晚会，所有见习研究员都来了，这是我们一次绝佳的机会，可以一举击杀所有种子选手。”

    “有名单吗？”

    三只眼的家伙，转身看了一眼晚会所在的地方，慎重的道：“这个地方可不一般，不是随便能混入其中的。”

    “我知道。”

    梁圣元阴冷的道：“所以我提前联系了一个昔日的好友，他可以为我们安排，让我们顺利混入其中。”

    “可靠吗？”三只眼凝重的道。

    “可靠。”

    梁圣元邪笑一声道：“对方有把柄在我手上，所以他不得不听从我的吩咐。”

    “很好。”

    三只眼点点头，十分满意的看着梁圣元道：“目标可锁定了？我们的机会只有一次，所以能击杀的人不多。”

    “锁定了。”

    梁圣元淡淡的说道：“纳兰家的绝世双骄必杀，不然早晚会成为元宇宙各大星球的大患。除此之外，还有王家的王滕，陈家的陈铁……以及江辰。”

    三只眼眉头一皱道：“在皇家三号居住的江辰？”

    梁圣元反问道：“大人您认识他？”

    “不认识。”三只眼摇摇头道：“只不过，听过他的传闻。”

    “哦？”

    梁圣元打量了一下三只眼，继续道：“江辰的出身虽然差，可是这一次在虚拟元宇宙里面表现十分出色，可以一招战胜变异大象，由此可见他的实力不弱，可以跟纳兰家的绝世双骄媲美，必须要将他干掉，才可以危机，并且完成任务。”

    “他这么强大？”三只眼诧异的道。

    “这只是我看到的，所以我怀疑他甚至更加强大。”梁圣元道。

    “看来他身上有故事啊！”

    三只眼想到了什么，不过他并没有在江辰面前说出来道：“一切都按照你的计划行事，我将会暗中协助你完成任务。”

