
　　“你胡说。”

　　孟晴恼怒道：“这小贼之前明明说，来这是找我姐姐的，与你何干。”

　　她对沈甄一直就看不惯。

　　现在见沈甄要维护凌云，她无疑对凌云更愤恨。

　　“难道来找会长，就不能见我了？”

　　沈甄丝毫不怒，微笑道。

　　“你……”

　　孟晴说不出话来。

　　她对沈甄很不爽，奈何她的姐姐孟雨素来重视沈甄。

　　沈甄在天璇商会权柄很大，只在她的姐姐孟雨之下，反观她只是空有孟雨妹妹的身份。

　　在不占理的情况下，她真拿沈甄没办法。

　　韩长老之前一直在沉默。

　　此刻见孟晴无言以对，他才露出笑容；“既然是甄姑娘你的朋友，那我肯定要给甄姑娘你这个面子。”

　　沈甄在天璇商会地位不凡。

　　何况，凌云也没对天璇商会做什么十恶不赦的事。

　　如今沈甄开了口，孟晴也压不住沈甄，那他自然没必要为了一件小事，去得罪沈甄。

　　“多谢韩长老。”

　　沈甄道。

　　然后，她看向凌云，微笑道：“公子是打算继续等待我们会长，还是？”

　　凌云扫了她一眼，没回答这问题，直接朝外面走去。

　　沈甄毫不在意，跟上凌云。

　　后面其他人看到这情形，都颇为不忿。

　　尤其是男人，嫉恨万分。

　　平日里，他们可是视沈甄为女神。

　　而沈甄向来高冷，对其他男子都爱答不理。

　　现在沈甄却对凌云笑意浓浓。

　　偏偏凌云一副无视沈甄的样子。

　　这巨大的差距，让他们五味杂全。

　　罗晋紧紧握住拳头，将骨头都捏得啪啪作响。ŴŴŴ.23sk.com

　　天璇楼外。

　　沈甄跟在凌云身后。

　　凌云停下脚步：“为何帮我？”

　　沈甄笑道：“因为我觉得，公子绝非简单人物，帮助公子，是为了结下一份善缘。”

　　凌云平静的看着她：“你与我素不相识，怎么就能判断我不是简单人物。”

　　“我已打听过，公子来天璇楼，是受孟族长介绍，来找会长。”

　　沈甄道：“那些护卫狗眼看人低，不相信公子的话，我却觉得公子不是那种无的放矢之人。

　　公子能得到孟族长看重，只这一点便能证明公子不是一般人了。”

　　“你倒是聪明。”

　　凌云一笑。

　　眼前的沈甄，与昔日的妙真神尼，从实力上来说，有着巨大区别。

　　但双方的性格却极为相似。

　　昔日妙真神尼在世人眼里，是神圣无比，慈悲为怀的出家人。

　　唯有作为她朋友的造化丹帝知道，妙真神尼在私下里，其实是带着几分狡黠的。

　　沈甄似乎也是这样。

　　“公子来找我们会长，不知所谓何事？”

　　沈甄好奇道。

　　“我们就在这谈论事情？”

　　凌云道。

　　若是天璇楼副会长是其他人，即便帮了他，他也不会多搭理，顶多给一些帮助。

　　但沈甄很可能是妙真神尼的转世之身，凌云自然要与她多交谈一番。

　　“是沈甄失礼了。”

　　沈甄连忙道：“我正打算回庄园，如果公子不介意，可否屈尊降贵，去我的庄园一叙？”

　　“可。”

　　凌云道。

　　随后，凌云就坐上沈甄的飞禽，来到沈甄的庄园内。

　　半刻钟后。

　　一座不大不小，环境清幽的庄园中。

　　凌云和沈甄坐在一亭台内。

　　“说实话，我很意外，没想到公子真会来我的庄园。”

　　沈甄睁着一双明丽眸子，好奇的打量着凌云。

　　“有什么好意外的。”

　　凌云道。

　　“观公子行事，应当是那种很高冷的人，我之前还以为，公子会拒绝我。”

　　沈甄道。

　　凌云看着她：“我观其他人对沈姑娘你的态度，似乎沈姑娘平时性格，也是那种高冷之人。”

　　沈甄微愣，然后就莞尔一笑。

　　“公子，你能回答我之前的问题吗？我没有其他意思，真的就是出于好奇。”

　　沈甄道。

　　凌云没隐瞒，道：“我来找孟雨，是为了询问白鹿宗之事。”

　　“白鹿宗？”

　　沈甄一阵惊诧，然后肃然道：“公子与白鹿宗，是敌是友？”

　　“是敌如何，是友又如何。”

　　凌云道。

　　“若是敌，那公子无需多做什么，白鹿宗已得罪杨家，公子坐视其覆灭即可。”

　　沈甄道；“若是友，那我也只能劝公子，最好不要插手。”

　　凌云没有卖关子，直接道：“这件事，我必须插手。”

　　他没说与白鹿宗是敌是友，但这话无疑已回答了沈甄的问题。

　　沈甄表情越发严肃。

　　但她没多问什么：“那无论公子要做什么，都必须冷静和谨慎。

　　况且，公子如今也无需担忧白鹿宗，有很多时间慢慢考虑。”

　　凌云心神微动：“为何这样说？”

　　“目前来说，白鹿宗是没有危险的。”

　　沈甄道：“前段时间，白鹿宗被杨家追杀，运气好的坠入了七宝秘境。

　　七宝秘境，是一处更神秘的秘境，被称为‘七宝妙地’。

　　此秘境是极少数的机缘秘境，里面机缘多，危险却少，只是昔日七宝宗遗留的试炼之地。

　　所以，白鹿宗现在不仅不会有什么危险，还会得到很多机缘。”

　　她又对凌云介绍了一下七宝宗。

　　七宝宗是元初古界一个很古老的顶尖宗门。

　　但在昔日一场浩劫中，七宝宗覆灭，这七宝秘境却遗留了下来。

　　七宝秘境很神秘，时隐时现，且每次出现的地方都不固定。

　　想要进入七宝秘境，纯粹只能靠运气。

　　所以，即便这秘境很不凡，各大宗门也没法将它据为己有。

　　这处秘境，也没很多寒门武者视为极少数的机缘之地。

　　“七宝秘境每次开启，时间都在三个月左右，现在还剩两个多月。”

　　沈甄道；“这两个多月，公子暂时都不用担心白鹿宗，担心也没什么用。

　　七宝秘境开启后便会关闭，即便杨家也没法进去。

　　至于两个多月后，白鹿宗的确很危险，杨家已将七宝秘境出现过的那片区域封锁。

　　白鹿宗众人从七宝秘境出来后，势必就遭遇杨家的围剿。”

　　听到这话，凌云放松下来。

　　杨家虽然强，但他也并不畏惧。

　　他唯一担心的，便是白鹿宗等不到他便已出事。

　　现在知道白鹿宗暂时还没什么事，他自然就没什么担心的。

　　“说完白鹿宗的事，那现在该说说沈姑娘你的事了。”

　　凌云道。

　　“我的事？”

　　沈甄一阵愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2083章 七宝秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 