    戴星招待所门外。

    王致和夫妇带着儿子悄然出现，站在门口一脸悠闲地看着杨帆坐在椅子上欺负其他各城精英武校出来的精英学员，其中，也有他们太康城今年过来的那批学生。

    一位武师七级，三位武师六级，还有两位武师五级，可以毫不客气地说，这些人已然是他们太康武校历年来最出彩的一界。

    先前王致和在飞艇上跟杨帆提到过的那些天才选手，其实说的就是他们太康本城的武校学员。

    只是他无论如何也没有想到，原本具有能够夺冠实力的史上最强小队，竟然在杨帆的手中走不过一个罩面。

    “意志领域啊！真是了不起！”

    王致和看到杨帆所施展出来的手段后，忍不住轻声感叹，“纵是我这样的天纵之资，也是在步入宗师巅峰的第十个年头才勉强领悟出了专属的意志领域，没想到杨帆这小家伙，才武师四级就已经提前掌握并熟练运用了。”

    “真是后生可畏啊！难怪之前的阵前斗将，傅王大人会把实力只有武师四级的杨帆给选中。拥有意志领域的辅助，武宗之下，谁还能是他的对手？”

    王致和并没有看到杨帆使用王者之威，很自然地就将之前他们在戴星城的上空看到的斗将画面给联想到了意志领域之上。

    那些五级妖将哪怕实力再强，也终挣不脱武师巅峰的范畴，它们在斗将之战的关键时刻全都身子僵直不动，被压得弯身不起，很显然就是受到了杨帆意志领域的威压。

    “斗将之战，杨帆当是首功！”

    王致和不由自主地就又高看了杨帆一眼，如此天赋绝伦之辈，说不定真的拥有可以医治宗师巅峰甚至半步王者伤势的能力。

    另外，镇守府，尤其是傅正卿都喜欢论功行赏，此战杨帆的功劳最大，傅正卿从金眉兽王那里得来的百枚千年茱萸果，必然会分予杨帆一部分。

    王致和不由一阵心动，千年茱萸果可是祛虫除瘴、补阴壮阳与温养肺腑经络的良药，功效堪比五阶灵药，但是却又没有五阶灵药的霸道，普通的武徒、武师皆可放心服用。

    他的幼子还有族中的一些后辈，正是需要利用这种灵药来打熬根基，强壮修为的最好时机，若是能够从杨帆这里购取到一些千年茱萸果，绝对大有裨益！

    “杨帆这孩子，好像很缺钱啊，为了十万联邦币就如此贱卖自己的医术，真是……”

    赵琳有点儿恨其不争地看着坐在厅堂里面的杨帆，没好气道：“真要是缺钱的话可以跟老娘提啊，百八十万，那算是钱么？”

    王致和嘴角一抽，这败家娘们儿，真是一点儿也不把钱当回儿啊。

    不过，如果能够用钱就能拉拢到杨帆的话，他倒也不会心疼那百八十万。别说是百八十万，就算是千八百万，他也不会皱一下眉头。

    可现在的问题是，杨帆宁愿贱卖自己的医术去在别人的身上赚那十万块钱，也不愿跟他们去太康城，享用年薪百万甚至千万的待遇。

    徒之奈何啊！

    “老爷，后面好像没人了，咱们现在就过去吧！”

    赵琳轻声向王致和言道，王致和微微点头，夫妇二人一人牵着王元生一只小手，齐齐跨步走向了戴星招待所的前门。

    刷！

    一道身影突然出现在王致和夫妇的身前，正好堵在正门前，拦下了一家三口的去路。

    “不好意思啊王家主，今天的戴星招待所，不接待外客。”

    方泽双手环抱于胸前，扬眉向王致和说道：“王家主如果有事，还请待明日擂台赛结束之后再来办理，谢谢配合。”

    王致和面色一沉，抬头看了一眼方泽身上绣着白云纹络的灰色制服，轻声质问道：“你是镇守府的监察使？镇守府什么时候有这样的规矩了，竟然连戴星招待所都不能让人随意进入了？”

    “今年的新规矩，为的就是防止有人在赛前收买或是威逼参赛学员在擂台赛中故意弄虚作假套取镇守府的公共资源。”

    方泽毫不退缩，直声道：“今明两天的戴星招待所，除了参赛的学员与带队老师之外，其他无关人员，一律不许入内！”

    “王家主若是不信，现在就可以联系我监察司的领导，询问求证。”

    王致和面色微沉，并没有要去打电话询问的意思，都是一个窝里的耗子，无论有没有这条规矩，他们都会相互包庇，给他来回扯皮。

    在他看来，镇守府的人，这是在故意针对他。

    而最直接的原因，无疑就是王家的老祖没有及时出现援助镇守府，哪怕王致和本人因此被长臂青猿兽王击伤，也缓解不了这些人对他们太康王家的敌视。

    现在连监察司的人都敢如此明目张胆地难为他这个王家家主，看来老祖这次是真的激起了镇守府的怒火，以后他们太康王家在西北的日子怕是要不太好过了。

    “我只是前来求医，并无其他意图。”王致和好言好语地向方泽说道：“既然我不能进去，那就劳烦监察使辛苦一趟，替我将杨帆同学叫出来，如何？”

    方泽想都没想就直接拒绝：“不好意思王家主，你的这个请求恕我不能答应。在擂台赛结束之前，戴星城内的任何无关人员，都不许与参赛学员私下接触。”

    “看您的伤势也并非急症，而杨帆又跑不了，您何不待到擂台赛结束之后，再来找杨帆同学呢。”

    王致和的脸开始变得有点儿黑。

    这是什么狗屁混帐话！

    谁受了伤不想着要早点儿医治痊愈，明明眼下就能办得到的事情，为什么非要等到明天甚至于后天呢？

    他王致和什么时候受到过这样的轻视与欺辱，真是岂有此理！

    王致和深吸了口气，极力地压制着自己的脾气：“若是我记得不错的话，我太康王家，好像也是这次资源争夺擂台赛的主要赞助家族之一，以我的身份，难道也不能让你们破例一次吗？”

    “很显然，并不能！”

    方泽礼貌笑道：“太康王家确实是擂台赛的赞助家族之一，但，也只是之一而已，如果大家都像王家主这样要救我们监察司破例，那我们总司大人定下的规矩，岂不就成了摆设？”

    “所以，还是请您暂且回去吧，莫要让我们这些外勤跑腿的小人物为难！”

    方泽再次很有礼貌地给了王致和一钉子。

    王致和终于忍无可忍，目光冷冽地逼视着方泽：“如果，老夫今日非要进去呢？！”

    哗啦！

    方泽的回答是，他突然从背后掏出的一条特制的合金锁链，这是他们监察使用来拘役嫌犯的工具。

    监察司的威严，不容侵犯！

    若是以前，方泽或许还会忌惮王致和几分，但是现在，修为已经跌到了武宗一级的王家主，对他已构不成任何威胁。

    欺负一个受了重伤实力大跌的宗师巅峰，虽然很无耻，但是却很爽。

    像是他们种不跟镇守府一条心的异端，有时候比那些外域的兽王还要让人恶心。

    王致和眼中的杀机一闪，缓缓向前硬跨了一步，直接逼视着方泽。

    “真当老子受了伤就变成了软柿子了？你信不信，只要我想，抬手就能捏死你！”

    方泽不惊反喜，身子向前一挺，摆出一副碰瓷者的嘴脸：“有本事你就来啊，动我一下试试！”

    王致和身上的气势猛发，瞬间变飙升到了半步王者的层次，意志领域集中到一点，全都威压在了方泽一个人的身上。

    虽然他与曲鸿德同时遭到了兽王的攻击，但是王致和身上所受到的伤却要比曲鸿德轻得多。

    一是因为长臂青猿兽王的实力比之金眉兽王多有不如；二则是曲鸿德本就有旧伤在身，防御能力也稍稍欠缺一些。

    相较之下，王致和才保留了一部分的实力。

    只不过，像是他现在这样强行催动，对他身体经络的反噬，也是极为严重。

    “老爷！”赵琳连忙伸手按住王致和的肩膀，轻声劝说道：“既是监察司的规矩，咱们就再等等又有何妨，何必非要争这一时半刻呢？”

    方泽只是监察司的一条小虾米，根本就无足轻重，在此地含愤杀了他固然简单，但是这样只会让他们太康王家与镇守府的关系更加僵化、恶劣。

    现在，不知有多少双眼睛正在暗中注意着他们，等待着王致和含愤出手击杀了眼前这个监察使。

    赵琳上前一步，一脚将受到意志领域冲击的方泽给踹进了招待所内，然后抬头向正朝他们这里看来的杨帆说道：“杨帆小友，希望擂台赛结束之后，咱们还能再见！”

    杨帆站起身，冲王致和与赵琳拱了拱手，高声道：“王夫人放心，之前的约定杨某断不会忘，明日之后，咱们找机会再叙！”

    “一言为定！”

    赵琳深看了杨帆一眼，欣慰点头，然后便抬手搀着王致和，领着王元生，转身离去。

    招待所内的众人看到厅内的场面，以及穿着监察使衣服却四脚朝天躺在地上的方泽，一阵目瞪口呆。

    刚才那个女人是什么来头，竟然连镇守府的监察使都敢揍，好牛逼啊！

    并不是所有人都认识王致和夫妇，但是对于监察使的服饰大家却都极为熟识，看到监察使都被人给揍得这么凄惨，众人不由一阵幸灾乐祸。

    尤其是之前，这些人都没少受到这位监察使的警告，心中多少都有一些怨气，只是慑于方泽的修为与监察使的身份，大家都敢怒而不敢言。

    现在，有人能为他们出气，自然是喜闻乐见。至于王致和夫妇与监察司之间的恩怨，谁在乎？

    总之，不管怎么说，方泽这一次，算是把他们监察司的脸面给丢尽了。

    欺负一个受了重伤修为都已经跌降到了武宗一级的半残，结果愣是没有成功，还反被别人给教训了一顿，这脸打得，啪啪响。

    杨帆微摇了摇头，起身抬步向倒在地上的监察使走去，一挥手，冲他施展起了中级治疗术。

    “你对九级宗师方泽使用中级治疗术，治疗成功，方泽体内的伤势有所恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对宗师巅峰曲鸿德使用中级治疗术，治疗成功，曲鸿德体内的伤势完全恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    几息的功夫，方泽身上的伤势就已然恢复如初。