    江老太爷的嘴唇动了动，看起来像是在说话，但是却根本就没有发出声音来。他虽然醒着，可是其实精气神已经快要涣散了，想说话，却说不出来。

    他心里清楚着，但正是因为这样，才更加痛苦。

    一个人最好的死法是什么？

    什么都不知道，也没有痛苦，一觉就睡过去了。

    但是最痛苦的是什么？

    就是脑子很清楚，心里也还有着太多的牵挂和心愿，却清清楚楚地知道自己的生命在流失。

    这是最为恐怖的。

    江老太爷如今就是这样的情况。

    他想说，能有什么好药，能把一个濒死的老人从死亡线上拉回来？没有，没有了。

    他还想说，他真的还不想死啊，他不能放着江家现在下去，现在已经有混乱的初端了，若是放任这个家这么下去，早晚会散。

    不，应该说，很快就会散了。

    他哪能看着江家败在他的手里？

    当然，他还想说，这辈子，他没能看到小六回来，他就绝对死不瞑目。

    当年他一直觉得小六会是最合适的江家掌舵人的接掌者，他也是往那个方向培养着小六的，小六的表现一直很好，可是谁知道小六会失踪？

    一开始他们甚至还收到了小六的求救，以小六的聪明，在那个年代，也能找到人来送个信。

    可是，没过多久就没有了任何消息了。

    他一直不相信，以小六的聪明机智，会无法脱险，会无法再跟家里联系，会没有办法回到家里来。

    这样的不愿相信，支撑着江老太爷一直等，等了一年又一年。

    他宁愿相信，小六是因为某些原因耽误了，说不定很快就回来了。

    这样的希望，也支撑着他等了一年又一年。

    可是已经将近二十年了，小六一直没回来。

    他也一直不甘，不想另选掌舵者，一直把这个位置给小六留着。

    也许他这么做是错的吧，以至于家里那些兄弟侄子们都心理不平衡了，开始起了各种心思。

    现在再后悔也已经来不及了。

    心里藏着这么多事，让江老太爷心里清楚，却不得不眼睁睁地看着自己的生命在流失。

    “老太爷，您现在先不要想那么多，您要放宽心，真的还不到绝路，一定能够治好的。”陈小大夫又低声说道。

    医术再好，也没有办法能让人长生不老吧。

    他都已经大把年纪了，其实本来也快要走到生命的尽头。现在更是被人害了，身体里都不行了，还能怎么治？

    江老太爷的眼角缓缓流下了泪水。

    陈小大夫虽然一直在安慰着他，但是事实上他心里也很是焦急不安。

    他的伯父虽然的确是跟他提过会带特别好的药过来，但是他是为医的，他自己也知道，哪里有多少好药，能够好到把一身内脏已经受伤损严重的老人，从死神的手里夺过来？

    就算药真的是好药，他也真的担心已经来不及了啊。

    伯父，您得快些到来。

    江老太爷看着，确实是真的大限将至了啊。

    京城，琉璃街，四合院，阿六总觉得有些心闷。

    