    第99章 沉睡，蜕变完成！（1010）（求月票！）

    “还有另外两个条件呢？”

    在答应了白羽的第一个条件后，帝天又继续沉声问道。

    “还有两个条件，我暂时没有想好，以后再说吧。”

    对于帝天的询问，白羽随意一笑，而后便向着不远处的生命古树走了过去。

    “觉醒了血脉，就能够拥有天赋领域吗？这我还真是有点好奇呢！”

    答应了么？

    听到白羽的回答，帝天心中不禁微微一愣，而后看着白羽向着巨大无比，正散发着生机勃勃的绿光的生命古树走去。

    四周，随着白羽的动作。

    其余的一众凶兽，无论是碧姬、紫姬，还是赤王、熊君和万妖王等凶兽，也都不禁纷纷将眼神放到了白羽身上。

    随着距离生命古树越来越近，白羽只感觉对眼前生命古树的亲切感变得越来越强，内心中响起的那股呼唤也越来越清晰。

    而与此同时，生命古树也在不断发出异象，巨大的树身剧烈颤动着，绽放出的生命之光变得越来越强，喷薄出的灵气也越来越浓郁。

    最终，白羽站到了生命古树前。

    循着内心的那股冲动，白羽将手放到了生命古树上。

    令人震惊的一幕发生了！

    白羽的手竟然瞬间被生命古树吞没了进去。

    而就在白羽将手放到了生命古树上后，一股强烈的吸力瞬间爆发而出，顿时将白羽整个人吸进了生命古树的树身中。

    “消失了！！！”

    当看到白羽突然被吸进了生命古树中，四周的一众凶兽不禁纷纷一惊。

    不过在吸进了生命古树后，白羽却并没有感到任何不适，反而身体仿佛回归了母体一样，整个人变得极为放松，意识变得朦朦胧胧起来。

    隐隐约约间，白羽可以感觉到身体仿佛置身于一片翡翠空间里，一股股若有若无的生命能量源源不断涌入体内，快速流转起来，最终消失在体内的四肢百骸中。

    如果白羽此时可以查看熟悉面板的话，一定会发现。

    在生命古树源源不断灌注入体内的生命能量的滋润下，十二翼元素精灵皇血脉的觉醒度正在不断上涨。

    而随着十二翼元素精灵皇血脉的不断觉醒。

    赋灵后的蓝银王武魂的修炼速度也疯狂暴涨，很快就从蓝印王窜到了蓝银皇级别，并且一步步向着新的级别蓝银生命之树迈进。

    与此同时，在白羽沉睡在生命古树体内，身体在逐渐发生蜕变之时。

    另一边。

    在白羽被吸进了生命古树内后，就仿佛被一把钥匙打开了禁锢的枷锁，生命古树顿时绽放出了无比耀眼的生命之光，整棵生命古树突然间开始疯狂生长起来。

    随着地面的震动，从扎根于地底的树根开始，一根根树根宛如木龙般不断向着四周和地底更深处快速蔓延，并且变得越来越粗。

    而在树根不断变大，向着四处蔓延的同时，生命古树的树干也越来越来越粗大，树身变得越来越高。

    本来就仿佛遮天绿云般的树冠，开始不断向着四周蔓延，树冠变得越发宽阔，翠绿的枝叶也变得越发茂盛。

    在疯狂生长的过程中，宛如白雾般的灵气源源不断地被生命古树喷吐而出，很快便笼罩了整个星斗大森林核心区。

    而在生命之树不断生长的过程中。

    整个星斗大森林的所有植物，不管是树木，还是灌木，甚至是杂草，都纷纷随之兴奋起来。

    一个个生长的速度大为增加，产生灵气的效率也大为提升。

    其中，尤其是以植物魂兽获益最大，不仅修炼的效率大为增加，就连灵智的产生和智慧的积累也都获得了不同程度的提升。

    这就是自然之子对魂兽一族的作用！

    相对于帝皇瑞兽，可以提升魂兽一族的气运，让魂兽一族的修炼事半功倍。

    自然之子能够通过影响生命古树，进而影响整个斗罗星的森林，提升魂兽一族的生存环境的灵气浓度，让魂兽一族的修炼速度再度获得提升。

    两者对魂兽一族的作用不同，但对于魂兽一族来说都至关重要！

    原本在远古时代，生命古树比现在要强大得多，是斗罗大陆上诞生的第一棵树，跟龙神是同时代的存在。

    但和龙神不同，生命古树几乎没有独立意志，就仿佛是斗罗星自然意志的显化。

    本来如果没有神界的干预，生命古树应该最终会成长为世界树，孕育出一个新的高等世界。

    但随着龙神飞升神界，在神界身死后，神界将斗罗星纳入了视野中。

    为了防止下一个龙神的诞生，神界的众神诅咒了斗罗星上所有具备成长到龙神潜力的魂兽，并且扶持了人类，改变了规则，让人类和魂兽必须要互相残杀。

    在神界的刻意扶持下，人类不断发展，魂兽一族不断衰弱，生命树也随之不断衰弱。

    最终变成了现在这样仅仅只有千米多的高度。

    但是随着白羽这个意外因素的出现，生命树再度换发了活力！

    ……

    在蜕变中，不知沉睡了多久。

    等白羽再度清醒过来，身体正处于一片翡翠空间里。

    “系统！”

    四周打量了一番，发现只有浓郁的生命能量在翡翠空间里涌动着，白羽心中呼唤了一声系统。

    随着白羽的呼唤，眼前的属性面板顿时弹了出来。

    宿主：白羽

    血统：人类/十二翼元素精灵皇血脉（觉醒进度：100%）

    武魂：蓝银皇?已赋灵（蓝银生命之树55%，ps：达到100%可进化为蓝银生命之树）、斩魄刀?浅打（进化为斩魄刀进度：99.7%）、十二翼元素精灵皇

    功法：

    太清诀?已赋灵（升级进度：5%）：第三层（修炼进度100%）

    龙象般若功?已赋灵：第十二层（进度：39.6%）

    易经锻骨篇?已赋灵：第十层（进度：100%）

    武技：

    离火金瞳?已赋灵（紫极魔瞳升级）：阳炎（27%）

    种玉诀?已赋灵（玄玉手升级）：玉骨（5%）

    天魔力场?已赋灵（控鹤擒龙升级）：立场牵引/排斥（38%）

    斩天拔剑术?已赋灵:斩身?入门82%

    鬼影迷踪?已赋灵：宗师（100%），掌握：虚空横挪

    独孤九剑?已赋灵：宗师（100%）掌握：破之剑意

    飞絮劲：掌控（9%）

    ……

    术法：

    甘霖术：掌控（6%）

    物品：纳戒?1000立方米

    ————

    【1】收服盖世龙蛇；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【4】索托大斗魂场100连胜（目前进度2/100）；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    ?  ?作者菌的设定，就是龙神是斗罗大陆的原生生命，同时期还有生命古树和四圣兽，但是因为龙神飞升了神界，导致斗罗星被神界发现，在龙神死亡后，神界的神利用神界改变了斗罗大陆的规则，我感觉斗罗大陆其实应该是类似武侠的世界，魂环完全是个阴谋。

    ?  

    ????  

    (本章完)

