    今天SKT全队聚餐的地方选在了李哥最爱的海底捞，SKT全队加上工作人员十几号人分两桌就坐。

    吃饭的时候，李旭总是心不在焉的抱着手机看，脑子里一直在想宝儿到底有没有记得正事。

    “李旭，别抱着手机看了，吃菜啊，你都不动筷子。”教练金正勋开口。

    “哦。”

    李旭顺手夹起旁边一块生菜叶子就往嘴里塞，看得旁边的Teddy一阵偷笑。

    “味道怎么样？”

    “还行。”

    “再试试这个的味道。”Teddy把自己碗里的牛肉放到李旭碗里，李旭看也不看顺手夹起放到嘴里。

    Teddy眼珠子一转，悄悄把自己面前杯子上的柠檬片取下来夹到李旭碗里。

    让你刚才踩我，今天让你酸爽一下。

    旁边的队友都看到了Teddy的动作，一个个都摆出看戏的姿态紧紧盯着李旭。

    对面的崔静妍想出声提醒一下，不过看了看众人的反应也就作罢了。

    这家伙在俱乐部一天都在干啥啊？怎么所有队友都想看到他被整呢？

    “还有这个，你也试试。”

    “哦。”

    李旭照单全收，筷子夹起碗里的东西就往嘴里放。

    “味道怎么样？”

    李旭动作一顿，慢慢将嘴里的柠檬片咬开，吞下嘴里的那部分。

    然后，面无表情的抬头看着Teddy，“挺好吃的。”

    “····”

    这孩子是不是脑子瓦特了？

    原本都准备好笑话李旭的众人也傻眼了，这和说好的不一样啊。

    Teddy一脸惊奇，“不觉得酸吗？”

    李旭撇撇嘴，“这种柠檬是专门处理过的，酸味都去除了，还有点甜的，还挺好吃。”

    “真的？我试试。”

    Teddy表示怀疑，取下李旭杯子上的柠檬片放到嘴边想舔一下试试味道。

    “你试个锤子，给我进去！”

    李旭猛的一把捂住他的嘴，按住脑袋将柠檬片整个塞了进去。

    Teddy一下子眼泪都快掉下来了。

    好特么酸啊，说好的是甜的呢？

    ······

    另一边，首尔大学的公寓里。

    “累死宝儿了。”

    小丫头像条咸鱼一样四仰八叉的躺在地板垫子上，一边嘴里还不停的喊累。

    “谁叫你今天一直大喊大叫的？”金珍熙坐在沙发上没好气的瞪了她一眼。

    “宝儿要给叔叔加油吖。”

    小丫头哼哼一声，脚下用力蹬动，像一条小泥鳅一样慢慢的溜来溜去。

    林语青拿出一个平板电脑坐到金珍熙旁边，好笑的看着自娱自乐扮着泥鳅的小丫头，“宝儿，要不要来看看叔叔。”

    “叔叔？宝儿要看。”

    小丫头一下子就来劲了，一骨碌爬起来，钻到林语青的怀里。

    林语青揽着宝儿，随便找了一个以前的视频，播放。

    视频里面，李旭正气势汹汹的指着一条哈士奇质问。

    “大傻，我再问你一遍，还有一只鞋子你给我丢哪里去了？”

    “为什么要咬坏我的沙发？现在你在谁的地盘到底有没有数？”

    “我忍你很久了，今天你非得给我个交代。”

    旁边传来林语青的声音，“你别跟它较劲了，它又听不懂你的话，让我把它领回去吧，还有两天秀熙就回来了。”

    李旭转头看着镜头：“不行，今天非得教训它一顿，不然它还要给你捣乱。”

    说完，李旭又转头教训起来，“你说话啊，哑巴了？不是挺能逼逼的吗？”

    “嗷呜~~~”

    “你特么的还敢吼我？再顶一句嘴试试？”

    “嗷呜~~~嗷呜~~~~~”

    “我跟你讲道理，你给我说人话。”

    “嗷呜~~~~~”

    “席八，你给我闭嘴。”

    “嗷~~嗷呜~~~”

    视频里面，哈士奇的嚎叫声越来越大，两人吵了半天，眼见李旭和狗吵架就要输了。

    这下李旭急眼了，“今天不给你个教训你不知道马王爷有几只眼，喜欢咬东西是吧？你还想顶嘴？嗷~~~”

    只见视频里面，李旭眼见哈士奇又要张嘴叫唤，突然张嘴一口咬在了哈士奇的鼻子上。

    “呜呜~~~~”

    哈士奇显然被李旭吓得不轻，猛的挣扎起来，哀嚎两声缩到角落里面一脸惊恐的看着李旭。

    李旭一脸凶狠的对着哈士奇威胁：“下次再敢给我捣乱，爷就把你炖了，告诉姜秀熙你被偷狗的抓走了。”

    “李旭你说的教育就是这个？”

    视频画面剧烈晃动起来，到此为止，显然拍摄的林语青上去劝解了。

    金珍熙看到李旭和大傻吵架的时候就没忍住笑了起来，“确实像是李旭的风格。”

    小丫头在林语青怀里张大了嘴巴，一脸怕怕的表情，“叔叔好可怕吖！他连狗狗都咬。”

    林语青捉弄她，“那宝儿怕不怕叔叔咬你？”

    “才不怕。”小丫头挺了挺身子，大声道：“叔叔不会咬宝儿的，宝儿是好孩子。”

    “是吗？”

    金珍熙眉头一挑，“好孩子才不会背后说人坏话，你和叔叔刚才就在背后说我们坏话了。”

    “才没有。”小丫头努力辩解，“刚才叔叔在给宝儿秘密任务，才不是说小姨的坏话。”

    “什么任务？”

    急于证明自己的宝儿很单纯的把李旭的保密要求抛之脑外，“就是听听你们在说什么吖，真的没有说小姨的坏话，小姨你相信宝儿。”

    “行了行了，我相信你了。”

    金珍熙看着小丫头呆萌的样子，嘴角微扬。

    林语青也忍不住笑了起来，摸摸宝儿的小脑袋，“那么宝儿一定要好好完成叔叔给的任务哟。”

    “嗯嗯，宝儿会努力的。”小丫头使劲点点头。

    林语青继续点开平板电脑里面的视频和照片，把和李旭相关的都给两人看。

    从五年前开始，随着两人的交集，和李旭相关的视频和照片渐渐多了起来，特别是两人交往后。

    上面展示了很多李旭的小习惯。

    当然，除了急眼了连狗都咬之外，也有很多勉强算得上缺点的地方。

    李旭有的时候很絮叨，特别是在心虚的时候更是如此。

    他又经常犯二，喜欢做出一些很傻的行为捉弄人。

    有时候李旭很会照顾人，有时候又非常没眼色。

    还有的时候他非常的小心眼。

    甚至有些方面李旭还有小小的强迫症。

    两人出门散步，李旭在过斑马线的时候总是习惯要踩在画有线条的地方，绝对不在两条线的中间落脚。

    有一次饭做到一半电饭煲坏了，李旭表示没有米饭坚决不吃菜，吃川菜必须以完美的咸淡比例一口饭一口菜的吃，但是他又不想放弃林语青做好的菜。

    于是最后，李旭点了外卖就为了外卖店家的白米饭，外卖送来的菜一口没动。

    “怎么样？叔叔是不是就像个小孩子？”林语青低头把脸颊贴在宝儿肉乎乎的小脸上。

    小丫头点点头，“叔叔怎么这么幼稚吖？”

    “你说呢？珍熙小姐。”

    金珍熙笑了，“我觉得挺好的。”

    林语青也笑了，“我去准备晚餐了，你要一起吗？”

    “好。”

    