    随着系统提示，陆尘的手中一阵温热，下一秒，一瓶380毫升的伏特加悄无声息的出现在了他的手里。

    我了个大草！

    陆尘听完系统任务，都惊呆了。

    95度？

    这特么还叫酒？

    这是酒精了吧！

    你是想喝死杨林吗？

    陆尘一阵心惊肉跳，不过也莫名的感觉到了一丝丝的兴奋，是肿么子一回事呢？

    简单思考了一番，陆尘噌的一下就站了起来，果断选了选项三，然后大步流星的走到了杨林面前，把手上的伏特加往他桌上一摆。

    “叔公，这样，你的酒，我干一整坛，我的酒，你喝一小杯就行，如何？”

    陆尘一脸平静的说道。

    “小子，你这是在羞辱老身！”

    杨林脸色一怒，猛然拍案。

    杨广在一旁脸色也不由得微变：“驸马，不得对靠山王不敬！”

    “晚辈怎敢对叔公不敬？”

    陆尘立刻拱了拱手，略显谦逊的说道：“为表诚意，晚辈先干为敬，叔公喝不喝都行！若叔公不敢喝，晚辈也绝不强求！”

    反正系统说的是问问杨林敢不敢喝，又没要求让他真的喝。

    他今天就算不喝也无所谓，只要陆尘问了，还是可以完成任务的。

    说完，陆尘直接抱起酒坛子，咕咚咕咚的灌了下去。

    这所谓的烈酒，也不过才二十度出头的样子。

    就算干一整坛，陆尘稍后一泡尿的事，就过去了。

    杨林见陆尘竟然把一整坛都喝了，顿时脸色阴沉无比。

    陆尘都干了，若他不敢喝，岂不是要闹笑话？

    所以他立刻拧开了伏特加盖子，怒哼一声：“小子，你都干了，莫说我这做长辈的欺负人，你可看好了，我也干！”

    说完，杨林仰起脖子来，不顾旁人的阻拦，直接就往嘴里灌。

    吨吨吨……

    杨林上来就喝了一大口。

    这一口下去，他顿时变了脸色。

    噗！

    喝着喝着，他顿时就感觉自己的嘴仿佛漏了似的，从牙缝里喷出去好多。

    下一秒，他手上的伏特加直接掉在了桌上，整个人站立不稳，登登登后退了几步。

    喝完了这口酒，杨林只有一种感觉，那就是自己的嘴仿佛被暴了一万遍似的。

    辣！

    痛！

    针刺一般的痛！

    火辣辣的痛！

    已经进入胃里的酒虽然不多，可瞬间就让杨林上了头，整个人脸红鼻子粗。

    由于刚刚喷出来的时候，有一些酒从鼻子里喷了出来，弄的他现在一喘气，鼻子处就冒泡。

    杨林只觉得心里惊骇连天。

    这哪里是酒？

    这是毒药吧！

    他此时意识已经开始模糊，但还是很不服气，硬撑着想要站起来。

    “白扶我……”

    杨林推开旁人，摇摇晃晃的站了起来，然后试图拿住伏特加酒瓶：“我还能喝……”

    可他不管怎么拿，都够不着。

    “哎？我……我……手怎么从酒瓶子里穿过去了？我难不成学会了穿墙……的法术？”

    杨林顿时傻笑一声，明显醉了。

    他立刻叫所有人都让开，然后冲着一根柱子说道：“小样，看我今天不穿死你！”

    说着，杨林摆开架势，径直朝柱子撞了过去。

    “叔父！”

    “王爷！”

    杨广和一群臣子都吓坏了，连忙想要过去拦，可杨林速度太快，他们拦都拦不住。

    嘭！

    杨林一头撞在了柱子上，整个人瞬间撞的七荤八素，登登登的后退了几步，然后一屁股坐在了地上。

    “嗯？”

    杨林似乎不觉得疼，含糊不清的说道：“唔……这是整么一肥四？可能……是酒喝的太少了，不行，我得再喝点……”

    说着，杨林转过身，又跌跌撞撞爬到了桌子前，可不管怎么拿，还是拿不到那个酒瓶子。

    “叔父，您不能再喝了！”

    杨广见状，脸色不由得复杂了起来，他阴晴不定的思虑了片刻，随后连忙主动拿起伏特加的酒瓶子，递给了杨林，一边递给他，还一边劝：“叔父，您醉了，别喝了别喝了，我扶您回房歇息吧……”

    嘶！！！！

    看到杨广这行为，一众臣子不由得倒吸一口冷气。

    他这是要杨林死啊！

    你胆子也太大了吧？

    当着这么多人的面，你就敢这样做，就不怕消息泄露，天下人对你口诛笔伐吗？

    再说，杨林的旧部也不是吃干饭的，他若是知道你间接性的害死杨林，能饶得了你？

    陆尘也眯了眯眼睛，略有些惊讶。

    杨广这意思已经很明显了，他想趁此机会，杀了杨林。

    说来也是，杨林只要活着一天，杨广就会觉得浑身不自在。

    毕竟杨林在他的地盘上，不听调不听宣，比永镇涿郡的罗艺还牛逼。

    如果不是杨林不肯帮忙，这天下也不会有这么多的反贼，毕竟他镇守的齐郡，可谓是天下造反势力的起源地带。

    第一股造反势力，就是从齐郡开始的。

    这支起义军的首领叫王薄，他率先起兵发难，拉开了隋末农民起义的序幕。

    一曲《无向辽东浪死歌》，令天下响应。

    一句‘长白山前知世郎，纯着红罗锦背裆’，让数不清的穷苦百姓潸然泪下，毅然决然的加入了造反大军的序列。

    如果当时杨林能够出面，在王薄还没有形成规模前就出手剿灭了他，兴许局面就不会变的像今天这般一发不可收拾。

    所以杨广对杨林的怨气，那是相当大。

    只不过出于对杨林的忌惮，和他是自己亲叔叔的亲情，杨广对他一直表现的都很敬重。

    哪怕他不听军令，杨广也不敢问他的罪。

    但现在，他也喝了酒。

    正所谓酒壮怂人胆，杨广见自己叔父这喝了酒就各种作死，一下子也顾不了那么多了。

    他不想再让杨林管自己！

    不想再让杨林有那么多的兵马大权和势力却丝毫不肯出力！

    别的世家藏着掖着也就罢了，你杨林可是朕的亲叔叔啊，这天下是我家的，又何尝不是你家的？

    杨林不肯出手，杨广只当他是想隔岸观火，等自己啥时候死了，他就可以出面夺了自己的江山。

    现在的杨林，保存实力的意图太明显了。

    所以杨广一咬牙一跺脚，尼玛，淦！

    杨林今天要是死了，那他就再也不用有这么多的烦恼！

    所以一边劝酒，杨广一边把伏特加递到了杨林的手里。

    陆尘看到这一幕，心里也不由得微微一动。

