    “景总，何必勉强呢。”华子骄淡淡开口。

    “华总，你们已经离婚了，你没权干涉心谣的私生活，即然彼此不爱，又何不干脆利落放手呢。”景擎苍话语阴沉，带着嘲讽。

    华子骄笑了下：“景总，你忘了，江心谣现在是我公司的签约选手，我当然得对她负责，万一哪天她被别有用心的有妇之夫给骗了呢。”

    “……”景擎苍的脸色一白，眸中闪着道火光。

    华子骄眸光看向了江心谣：“还不快走？我肚子饿了，上车。”

    “哦，好。”江心谣此时巴不得快点离开，答应了声，提着菜上了华子骄的车。

    “心谣。”景擎苍看着她痛苦地喊了声，还想追上去。

    华子骄淡淡开口：“景总，你未婚妻正在那边看着你呢。”

    景擎苍一惊，回眸，不远处的街边，停着一辆红色的宝马。

    霎时，他脸色黑沉，眸中闪过丝嫌弃厌恶的光。

    华子骄微微一笑，转身上了车。

    “华子骄，你配不上心谣。”在他上车前，景擎苍在后面吼出了这句话。

    华子骄顿了下，唇角浮起抹不屑的嘲笑：“懦夫。”

    车子里，气压很低。

    江心谣低着头，不说话。

    华子骄开着车，一张俊脸绷得紧紧的。

    空气中都是冷冷的寒意。

    好不容易到了别墅前面，江心谣拉开车门就跑了出去。

    她将自己送进厨房，开始做饭。

    一会儿后，华子骄推门走了进来。

    “江心谣，你很高兴是吗？有男人追你，为你争风吃醋，能满足你女人的虚荣心，对不对？”华子骄在背后阴沉着脸问。

    江心谣一怔，回过头去，没好气地回怼：“你想多了吧，你以为我是你么，不是张凝就是汪佳雨，还有不少女明星争着上，她们才能满足你男人的雄风吧。”

    “你竟敢与我顶嘴？”华子骄有些懊恼，今天他特意回来陪她，她却与男人搂搂抱抱还不知悔改，还要与他顶嘴，这女人胆子也太大了吧。

    他突然一把将江心谣按在墙壁上，下半身抵着她，单手掌撑在墙壁上，对她形成半包围：“做我的女人要安份守纪，不要招蜂惹碟，这样我很不喜欢。”

    话毕，他单手托起她的下巴，抬起，眸光狠狠盯着她的唇瓣，直接吻咬了下去。

    江心谣挣扎。

    他紧紧箍着她，舌尖一下就翘开了她的贝齿，直撩到了咽喉……

    江心谣顿时大脑缺氧。

    男人狠狠吻咬着她，像在惩罚着她刚才的不听话与背叛。

    不知什么时候，一阵突兀的手机铃声响了起来。

    江心谣清醒过来，拼命地捶着他的胸口。

    男人好像吻上了瘾，身子绷紧，一点点贪恋地吻吸着她的香甜。

    直到手机铃声第三遍响起时，华子骄才算是满意了，放开了她，从公文包里拿出了手机。

    “妈，什么事？”华子骄接起了电话。

    “子骄，你在哪里？”那边传来了吴湘林慈爱的声音。

    “我在外面有点事。”他迟疑了下后，答道。

    “今天星期五，早点回家吃个饭吧，妈好多天没见到你了呢。”吴湘林在那男边笑眯眯的，“我做了你喜欢吃的菜，回来吧，妈等你。”

    华子骄看了眼江心谣，愣了片刻后答道：“好，我马上就回来。”

