
永暑岛基地！

整个基地的地理位置极其重要，位于南部海域下半段，隶属于海军，建有标准而完善的军用一级机场、停泊十万吨舰船的大型军用港口码头、医院和生活区域。

机场跑道长达3000米，不仅可以起降空军和海航部队现役的所有战斗机，还能起降重型战略运输机和轰炸机，辐射并影响面积达到350万平方公里的南部海域，常驻隶属于海航的战斗机部队，空军战机时常驻训，是南部海域上空针对性空战演习的核心基地。

这是南部海域一块永不沉没的航母，从最初一块被海水轻易淹没的礁石，在世界最顶级的吹沙造陆技术和基建狂魔的坚韧精神之下，最终成长如今这幅模样。

头顶星辰璀璨，光芒耀眼，无数银华洒下。

“终于到永暑岛基地了，真是壮观啊，不知道以后有没有机会在这里驻训。”周海伫立于船头甲板之巅，站着军姿，看着前方数海里之外犹如海上明珠般散发光亮的永暑岛基地，发出感叹声。

壮观！

看似并不起眼的永暑岛基地，完全可以称得上壮观一词，这几乎是人工造岛领域的巅峰之作。

周海有些畅想，不知道未来是否有机会驾驶见-10D‘火龙’到永暑岛基地驻训。

“零，准备一下，我们要换船了。”教官水莲的声音从甲板末端传了过来。

“好的，来了。”

周海点头回应，轻轻吐出一口浊气，转身离开甲板，返回第八号单间寝室，准备换船之前的相关工作。

其实没什么工作，个人行李已经收拾完毕，随时随地可以出发，只等进港靠岸，便可以离开银星号货轮，登上穹风号。

更换货轮，这是狸猫换太子的策略，为了避免战术分析之中有可能会出现的结果。

什么结果？

那就是秘密运输途中，避免遭受世界第一海军的拦截。

8架外销战机，由SD-8B、SD-10、SD-13三款近中远空空导弹构成的完善进攻体系，相关培训设备和技术资料，这些都是对非采购方高度保密的军事技术。

要是遭受拦截，乃至于扣押，泄露相关技术和机密，那后果将不堪设想。

采购战机由民用货轮秘密运输，这是销售方和采购方经过商议之后的运输方式，在采购方未获取所有订单战机之前，严禁向外界透露相关信息。

海洋运输不仅缓慢，还有其他种种不可避免的因素，交付过程可不是一帆风顺抵达目的地卸货上岸即可。

在执行严格保密条例的同时，还要采用狸猫换太子的策略，避免出错，这才能最大可能将采购战机运抵终点。

若不然，大张旗鼓向世界通告行程？

抱歉，世界第一海军会冷笑之后，给你一巴掌，响亮而巨疼的耳光。

倘若运气一般，大概是三艘阿利伯克级驱逐舰拦截包围。

倘若运气较好，没准还能受到五艘驱逐舰和两艘巡洋舰的宠幸。

倘若运气极佳，估计刚过马六甲海鲜，驶入印度洋，就能一头撞进人类文明有史以来最强大的武装力量群怀里，享受来自于航母战斗群的呵护。

时间，10月3日凌晨2:00分。

经过约38小时的航行，重达一万多吨的银星号货轮，跨越一千四百多公里的遥远路途，获取进场许可资格，在两艘隶属于南海舰队的拖船协助之下，缓缓进入永暑岛基地海军港口，准备停靠。

另外一艘满载排水量达到8.2万吨的穹风号，已在港口之中静静等待。

没有传出浑厚而嘹亮的船笛声，一切安静，银星号货轮稳稳停靠于港口码头，下锚系缆绳，开始紧张而忙碌的狸猫换太子工作。

整个更换过程，仅有60分钟的规定时间。

住舱区。

飞行教官队四人已经准备就绪，列队集合。

“简单说明一下，我们更换到穹风号后，寝室分别为第四，第五，第六，第七单间舱室，全体都有，向右转，齐步走。”队长河豚拿着行李背包，面容严肃，目光扫视周海三人，下达命令。

动作整齐划一，列队转身离开，在队长河豚带领之下，众人告别生活四天多的银星号货轮，踏上永暑岛这座蕴含神秘色彩的军事基地，迎向隔壁不远处的穹风号远洋货轮。

周海立于永暑岛基地港口码头坚硬的水泥地面，未多加感受这座永不沉没的航母魅力，便跟随三人登上更大的穹风号。

与此同时，成洛马技术团全体成员、地勤中队和警卫部队，纷纷携带个人物品离开银星号，开始更换工作，港口码头起重机进入高强度工作状态，吊装银星号货舱堆积的二十个大型特种集装箱，将其卸岸。

一切按照预定之中的情况规划，紧张而快速，有条不紊。

排水量达到8.2万吨的民用穹风号，货舱表面搭载各种各样的标准集装箱，颜色不同，数量高达五千之巨，且并非满载状态，无论是自身吨位，还是续航距离，都远胜于2万吨级别的银星号。

六十分钟之后，皎洁月光之中，更换人员和装备的穹风号，在拖船协助之下，挪动庞大而沉重的身躯，驶离永暑岛海军基地，告别小伙伴银星号，踏上预定规划的道路。

与此同时，完成整个工作的银星号，也搭载着相同数量的集装箱，按照原有航线前进。

集装箱数量相同，其中装着的物品，却是最普通和最基础的生活用品，与尖端军事物品毫不沾边。

狸猫换太子策略实施，两艘不同吨位的远洋货轮，于永暑岛基地短暂相聚后，轻松分别，沿着一左一右的不同路线，前往不同的目的地。

满载货物的穹风号，会沿广阔的太平洋路线航行，途径澳洲和新西兰，抵达南美洲后，于阿方德赛港停靠，卸下双方采购的高精尖军事武器和民用商品，再搭载相应的货物，返回国内，完成一趟从外表看起来极为普通的远洋贸易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="22434115"  chaptername="第五百三十九章  享受航母战斗群的呵护？">加入书签</a>
</div>
