    豪雨倾盆而至，这一场突如其来的大雨，除了使人心生畏惧之外，更多的，却是惊讶。

    说来就来。

    那龙泉观的李真人，本就是靠祈雨而被册封，而现在……又被他料中了。

    若说一次，还可以说运气，可若是两次，却还如此精准。这个时候，任何人都不敢小看这位龙泉观现下的观主了。

    而至于那位乌斯藏来的使者次仁尼玛，玻璃窗外，闪电照耀了次仁尼玛的脸，这一瞬间的光亮之后，他的脸又陷入了黑暗。

    而次仁尼玛……有一种……胸闷的感觉。

    这个时候，突然……起风，打雷，下雨了。

    他立即低头，将头埋得很低，作为‘上师’，他突然意识到，乌斯藏的佛法，只怕在三十年内，都别想踏入中土一步。

    紧接着，淋成了落汤鸡的孝敬，气喘吁吁的披着斗笠和蓑衣进来。

    李朝先亦是头戴斗笠，披着蓑衣，不过没有显得那么狼狈不堪。

    毕竟混了这么多年，给京里无数人家做过法事，什么人不曾见过，安抚人心，本就是他的专职，风淡云轻，更是他面对世人的手段。

    宗教起源于远古，自人类对于自然产生了畏惧之后，宗教便自然而然的产生，它本身，就是人类用来诠释令他们敬畏的现象，同时，给予人安慰的。

    可宗教渐渐深入，已慢慢的演化成了某种风俗，譬如人们相信风水，哪怕相信人死如灯灭，也依旧会请道士和和尚来做一场法事。

    与其说是超度亡灵，不妨说是安慰生者，使他们多积分慰藉。

    这种风俗之下，李朝先凭着师叔的提携，就成了其中的佼佼者。

    他需要安慰人的心灵，哪怕是遭遇这样的狂风暴雨，他也要告诉所有人，大家不要荒，不要害怕，这只是上天的某种情绪而已，只需顺应天理，这可怕的天象就会过去。

    正一道讲究入世，甚至，某种程度，历代大真人，都尽力使正一道与儒家学说糅合一起。

    李朝先风淡云轻，取下了斗笠，一旁的宦官，忙是将斗笠接了。

    面对着满朝诧异的人。

    他先拜倒，郑重其事道：“臣见过陛下，吾皇万岁。”

    普天之下莫非王臣、率土之滨莫非王土，哪怕李朝先，亦乃王臣。

    弘治皇帝惊魂未定，这一场暴雨来的太玄乎，太突然，这疾风骤雨，那狂风和哗啦啦的暴雨泻下时，再加上方继藩的警言，使他心里对自然多了几重敬畏。

    “卿家平身。”弘治皇帝颔首。

    他凝视着李朝先。

    这是一个再普通不过的道人，对于自己，犹如所有人一般，表现出诚惶诚恐，弘治皇帝显得满意，他讨厌装神弄鬼的人：“朕听说，你已预测了这一场暴雨。”

    “是。”李朝先颔首：“并且，臣在两个月之前，曾向礼部示警。”

    弘治皇帝皱眉，道：“是吗？张卿家，为何朕没有得到消息？”

    张升出班，苦笑道：“臣也没有得到奏报，可能是下头的主事，并没有当一回事，毕竟……”他小心翼翼的看了李朝先一眼。

    弘治皇帝感慨道：“上天已经示警，可是朕竟懵然不知，可见朕………也难辞其咎，此次大雨，只恐会酿成人祸啊，顺天府，要小心了。”

    他随即看了李朝先一眼，道：“李道人道法精深，令礼部重赏，朕赐其为上清真人。”

    李朝先身躯微微颤抖。

    他已是真人了。

    位列在龙虎山张氏大真人之下，现在陛下依旧敕封他为真人，看上去，似乎并没有太大的变化，可是这上清真人，规格却是直接拉到了最高。

    须知上清二字，源自龙虎山上清宫，那里乃是正一道的大本营，历代的真人，绝没有得上清这样的真人封号，就好像刘健，他为文渊阁大学士，这文渊阁，因在大内，所以便被人称之为大学士，以文渊阁册封的大学士，当仁不让，就成了首辅大学士。

    而谢迁，也被称之为内阁大学士，可他的封号，却是东阁大学士。

    这东阁和文渊阁，都在大内，是内阁的统称，可只有文渊阁命名的大学士，才隐然为内阁首辅，这是不成文的规矩。

    上清真人也是一样的道理，以龙虎山上清宫命名的真人，天然就比其他的真人，要重要的多，除了大真人之外，只怕没有人可以和李朝先分庭抗礼了。

    李朝先心里感慨，果然跟了师叔，一辈子无忧啊。

    若不是死死的抱住师叔的大腿，何来我李朝先的今日，只怕现在，还一辈子默默无闻呢。

    他忙是行礼：“谢陛下恩典。”

    说着，他偷偷看了方继藩一眼。

    龙泉观那些地，真是送的值了。

    也不枉自己成日东奔西走，为新城的风水背书。

    弘治皇帝看着这暴雨：“这样的暴雨，只怕迟早要酿成灾祸。诸卿，这雨不知下到何时，趁着天色还早，除必要当值之人之外，其余之人，赶紧回家歇了去吧。”

    刘健无奈，不过他内心，却显得震撼。

    此时，再没有人去搭理那次仁尼玛，次仁尼玛算是名声彻底臭了。

    倒是无数人，看着李朝先，心里嘀咕，过一些日子，只怕要请李真人来府上看看风水……又或者想，最近诸事不顺，该请他看看命格。

    众人已不敢怠慢了，这般的大雨，是没办法办公的，现在不赶着回去，难道打算留在宫里过年嘛，要知道，这大明宫之外，可是一片荒芜啊，宫里可伺候不起这么多人。

    众人这时，心里已是叫苦不迭。

    这样怎么回去？

    两个多时辰的路啊，还是这等狂风骤雨。

    可陛下哪怕在体恤他们，也不可能留他们在宫里过夜。

    所以，众人只好告辞，一个个穿上了斗笠，狼狈不堪的冲入了风雨之中。

    这酸爽。

    这狂风将人吹得东倒西歪，哪怕许多宦官来冒着风雨来协助，却也狼狈无比。

    方继藩也跑了出来，一看这雨，不禁头皮发麻，他忍不住想要回去，和陛下说说情，要不，留下来住几日吧。

    可见朱厚照也被赶了出来，两人大眼瞪小眼，朱厚照大笑：“哈哈，有意思，有意思，本宫还没见过这么大的雨呢。”

    他跃跃欲试，要冲入雨幕。

    方继藩觉得这人肯定脑子有问题。

    却朝朱厚照道：“殿下，背人，来背人。”

    “啥？”朱厚照朝方继藩看来，一脸疑惑：“你自己不会走，又想占本宫的便宜，别说你脑壳又疼了。”

    方继藩手舞足蹈，风太大了，声音出了口，便飘到不知哪里去了，只好拉着朱厚照耳朵大吼：“背一背刘公，他年纪大，殿下表现的机会……来了……”

    朱厚照回头，后知后觉，果然看到刘健在那儿踟蹰，毕竟是内阁首辅大学士，不能像寻常大臣这般的狼狈，丢不起这个人啊。

    朱厚照二话不说，冲到刘健面前，一把将刘健背起，刘健吓了一跳，在半空扑腾，却一下子，朱厚照已背着他冲进了雨幕。

    刘健要大叫什么，狼狈的不得了，好不容易，在朱厚照的背上缓了口气，意识到了太子殿下是要背着自己出宫，他还是忍不住大叫：“殿下，殿下，老臣蓑衣都还没穿呢。”

    雨声太大，朱厚照听不见，只埋着头，健步如飞，哗啦啦的雨水，拍打在刘健的面上，浑身瞬间淋透了。

    “……”刘健脑子有点懵。

    方继藩在奉天殿的檐下看了个真切，对太子，他是服气的，忍不住手蜷作喇叭状，大吼：“殿下，殿下，别将刘公送回家了，往西山医学院送吧，你大爷！”

    这得多顽强的生命力，刘公才能坚强的活下去啊。

    方继藩回头。

    见李东阳和谢迁瞠目结舌的看着刘公已消失在了雨幕。

    而后，李东阳和谢迁见方继藩朝自己看来，吓的脸都白了。

    李东阳和谢迁异口同声道：“快，拿斗笠和蓑衣来，快！”

    却在此时，李朝先却是冲了来，忙是给方继藩披上了斗笠和蓑衣，李朝先笑呵呵的道：“师叔，我背你？”

    “你背的动吗？”

    “这……小道……”李朝先笑嘻嘻的看着方继藩。

    他太佩服师叔了。

    这个世上，若还有人令他佩服，只有方师叔。

    听方师叔的话，准没有错。

    方继藩龇牙道：“你赶紧走吧。”

    “噢。”李朝先没有犹豫，冲入雨幕。

    等方继藩目光继续落在李东阳和谢迁身上，正在犹豫，这两个，哪一个比较重要，生命力更加顽强的时候。

    李东阳和谢迁已是穿好了蓑衣，齐声道：“雨这么大，得赶紧啊……”二人毫不犹豫，冲出了屋檐。

    无数的大臣，俱都吓了个半死，马文升、张升、王鳌……一窝蜂的冲了出去，方继藩给他们的机会不多了。

    …………………………

    第三章送到，气死了，写书八年，一张月票，一个点击，哪怕是一个推荐票都没有刷过，可写这本书以来，隔三差五有莫名其妙的人来问我是不是刷的，坚持了八年的原则，还被人中伤，码字都没心情，嗯……还有……十二点前送到。

