    杨希刚刚离开战场，就出现在了教廷城内。

    奶芙身上的异能珠，就是他的定位工具。

    教廷城距离山谷那边太近，杨希不敢多呆，没有给四女任何反应的机会，直接将她们吸进虚界之中，随后再度通过虚界漩涡逃离。

    果然，他前脚才跑路，后脚苦修者的身形就出现在这栋别墅中。

    作为光元素系的青铜天位，苦修者在这种距离上的速度，比空间移动慢不了多少。

    “可恶，又逃走了吗？”

    “他来这里的原因是什么？”

    苦修者看着别墅中暂时陷入昏迷的一家子，心知问这些平民并不能帮助到他什么。

    以这个辰龙的缜密，不可能犯这种失误。

    所以他也没有想去为难他们，只是叫来了家族的警卫人员处理。

    数息后，戴蒙等人也姗姗来迟。

    “还是没有赶上吗？苦修者大人？”

    戴蒙的语气不急不缓，有种说不出的意味。

    苦修者甚至都懒得瞪他，这小子的性格，总是这么恶劣。

    如果他还是之前那么废物，他随手将戴蒙打杀了，也没有人会来管。

    但他现在是家族的天位种子，已经不是他可以随意处置的对象了。

    更何况听说这小子还得到了“老祖宗”的青睐，他能够做到的，也就是平时挤兑一下，暗地里给他穿点小鞋。

    “算这小子走运。”

    苦修者嘴上这么说着，心里却是在滴血。

    这个土著身上绝对有着惊天的秘密，然而他却没有抓住这千载难逢的机会逼问出来。

    如今，辰龙已经成为了青铜天位，想要得到他变强的秘密，恐怕难如登天！

    精灵美男气急败坏地一拳毁掉别墅，他嫉妒不已的声音尖锐无比：“该死的土著，居然抢走了我的机缘！”

    只有戴蒙嘴角噙着微笑，但不知道为什么，却给人一种不寒而栗的感觉。

    “有趣。”

    这声轻笑，只有他身旁的李芝凝听到。

    不知道怎么的，她突然全身一阵恶寒，好像被毒蛇盯上了一般。

    她猛地转向戴蒙，却发现后者身上那种危险的感觉又消失，再度让人情不自禁地想要亲近。

    “怎么了？”

    戴蒙眯着眼睛微笑。

    李芝凝仿佛触电般地哆嗦了一下，连忙摇头道：“没事。”

    ……

    杨希等人来到红龙城。

    当初离开之前，他就在这里做了标记。

    不过? 他察觉到城内有一丝不对劲。

    “两个四阶吗？加百列家主还挺重视这边的嘛。”

    杨希早就猜到了他们会在红龙城布置人手? 但没想到会是两个四阶强者。

    不得不说，奥赛德这边的家族势力? 强者数量真的不少。

    可惜的是? 如今杨希的实力已经突破到了五阶天位。

    只要他不想被这两个加百列家族的四阶发现，他们根本就无法察觉到杨希的到来。

    魔力覆盖之下? 甚至连杨希身边的四女，他们都没办法察觉。

    这两个四阶如今已经控制了罗妮德家族? 布龙菲尔德此刻正被这两个加百列家族的四阶强者踩在脚下羞辱。

    图尔斯在旁边站着? 想要动手，却被布龙菲尔德用眼神阻止。

    不能出手，出手的话，绝对会死的！

    中分短发? 穿着皮衣的四阶强者道：“老东西? 还不交代辰龙的下落吗？他在你们这里呆了这么久，我就不信，你会不知道他去哪里了！”

    另外一个梳着马尾，一脸冷漠的女性加百列族人则冷笑道：“他的女儿‘奶芙’不是失踪了吗？估计就是跟那个土著私奔了，真是丢尽了我们奥赛德女人的脸！”

    听到这两个加百列家族的战士侮辱自己的女儿? 布龙菲尔德怒火中烧，真想暴起伤人? 给这两个家伙一点颜色看看。

    但是他也知道，以自己三阶极限的实力? 在他们面前根本不值一提，只好继续忍气吞声? 赔笑道：“两位大人? 我们真的跟那个辰龙不熟啊！”

    “还敢胡说！”马尾辫女性族人狠狠一脚踏着他的背上。

    布龙菲尔德感觉自己的肋骨都断了? 一口鲜血没忍住，吐了出来，足足有半米远。

    瞬间，他的生机就急速衰退。

    这可是四阶的一脚，以三阶异能者体质，根本就扛不住。

    杨希瞅了一眼身边的奶芙。

    只见这个丫头担忧无比地望向自己的父亲，因为紧张和痛心，将自己的下嘴唇咬地煞白。

    但是却没有向杨希求救。

    杨希问道：“奶芙，你为什么不求我出手，救一救你的父亲？”

    “你应该知道，解决这两个家伙，对我来说根本就不是一件难事。”

    谁知这小妞双眼通红，眼泪跟断线珍珠似地落下来，“我不想给辰龙大哥你添麻烦……我……我知道你能轻松地干掉他们。”

    “但这样一来，我们的位置也会暴露，甚至还会引来加百列家族的天位强者，这样一来，辰龙大哥你的处境就危险了！”

    原来这丫头，率先考虑的，居然是他的安危。

    杨希有些哭笑不得的同时，心中又有一丝感动。

    如果奶芙不顾他的安危，要他强行出手的话，杨希还会拒绝。

    但现在这种情况，杨希自然不想这个善良天真的女孩陷入两难之地。

    因为信息的不对称，加百列家族已经错估了他的实力。

    在他们看来，就算辰龙拥有击败梅瑞狄斯的实力，但是两个四阶强者面对他的攻击，起码还能将情报送出去，甚至暂时缠住他。

    这样一来，加百列家族就能够逮到他了。

    可惜的是，不是亲眼所见，谁也不会相信，杨希居然在如此短的时间内，已经彻底消化了天位种子，成为了青铜天位。

    他已经具备了无声无息制服这两个四阶战士的实力。

    “傻丫头，别哭了，看我怎么教训他们！”

    杨希摸了**芙的脑袋，在四女期待的眼神中出手了。

    他悄无声息地出现在中分金发的男性加百列族人身后，“这位兄弟，你们两个是不是在找我啊？”

    杨希的声音柔和无比，落在皮衣男耳中，却如同惊雷炸开一般。

    “你……！”

    还未等他有所反应，杨希便轻轻点在在他的脑后，魔力瞬间爆发，将他动成了冰雕。

    杨希并没有杀死他，他考虑到这两个加百列族人的“死亡”对他们家族而言，后续也是一份情报。

    所以，控制住他们，是最稳妥的决定。

    起码能多拖延一段时间。

    那个踩着布龙菲尔德的女战士被惊呆了，她的实力，还在皮衣男之下。

    连他都被瞬间制服，那么她就更不再话下了。

    当下，她没有丝毫犹豫，变身成六翼天使状态朝着外界飞去。

    什么拿布龙菲尔德当人质这种想法，她根本就没有考虑过。

    开玩笑，先不说这辰龙会不会在意“便宜老丈人”的生死。

    以刚才他制服皮衣男的速度，她就算手握人质，也是一盘菜。

    可惜的是，她连院子都没有飞出去，就变成冰雕掉了下来。

    仅仅数息时间，两个四阶强者就被杨希控制住。

    这就是五阶跟四阶之间的实力差距，就算杨希目前仅仅是青铜天位，也不是这两个四阶可以抗衡的。

    “我当初能够逃出来，真的是运气啊！”

    敌人被制服，奶芙再也控制不住自己的情绪，哭着扑向父亲。

    好在她也知道，自己父亲现在受伤十分严重，所以并没有压着他。

    杨希本来想顺便给布龙菲尔德治疗一下，虽然跟他不对付，但再怎么说，这老东西也是奶芙的父亲不是。

    不看僧面看佛面，人家小丫头都打算跟自己走了，这点帮助还是要给的。

    但他还没有出手，来自怒涛位面的茜茜和蓝儿就出手了。

    她们两个不擅长实战，但在治疗方面颇有建树。

    再说了，布龙菲尔德的实力也就只有三阶极限，修复他的身体，并不是一件特别困难的事情。

    只见两个鲛人公主身上出现蓝色的水元素波动。

    很快，一团充满生命力的气泡就将布龙菲尔德包裹进去，他脸上痛苦的表情立马就得到了缓解，身上的伤势在快速地恢复着。

    而莎柏琳娜这头憨憨龙，则绕着两个加百列族人的冰雕不断打量，似乎在想自己遇到这一招的时候，有没有反抗的力量。

    杨希看到她这副傻样，自然是没好气地捶了她脑袋一下。

    当然，这一下杨希并没有用天位的力量，不然纵使莎柏琳娜的肉体强度在四阶中也是佼佼者，恐怕也要被爆头。

    “别在这傻愣着，看看有什么能够帮忙的地方！”

    “噢！”

    小母龙顶着一头包，委屈巴巴地帮忙去了。

    见到杨希暂时空了下来，图尔斯才小心翼翼地跟杨希打招呼：“辰龙老弟，你回来就好！”

    他看向杨希，心中无限唏嘘。

    没想到这个被他接回来的小老弟，居然在沐阳领搞出了这么大的事情。

    差点连天都捅破了。

    当初一起上生理课的时候，也没发现他这么吊啊！

    杨希拍了拍图尔斯的肩膀：“图尔斯老哥，这件事是我对不住你们，红龙城你们暂时不要呆了，还是找个地方避避吧！”

    对图尔斯这个交情还算不错的老哥，杨希还是不忍心他卷入这场风波的。

    其实这一系列的事情，也很难说清楚是谁的责任。

    毕竟当初杨希一开始也是帮罗妮德家族解决了灭顶之灾，但没想到牵一发而动全身，把整个加百列家族都惹毛了。

    但其实这也是整个奥赛德，不，无数位面的常态。

    弱肉强食就是规则。

    弱小，就是一种原罪。

    如果罗妮德家族有一位五阶天位的存在，这种事情根本就不会落到他们头上。

    暂时摆平了加百列家族在红龙城的布置，杨希明白这段宁静的时间非常短暂。

    他用脚指头想想也知道，现在通向蔚蓝星位面的所有白腔入口，肯定都有重兵埋伏。

    眼下，消化一下刚刚获得的力量，才是王道。

    于是他便来到当初借住在罗妮德家族的房间，盘膝而坐，集中精神力，检查起自己如今已经突破到青铜天位的身体。

    首先，他在自己的灵体上发现了那枚来历神秘的“青铜印章”。

    上面的文字，他看不懂，似乎不是奥赛德文字，也不是蔚蓝星文字。

    只不过当精神力扫过这些文字的时候，杨希心中会有一丝隐隐的明悟。

    这种感觉很缥缈，很难去把握。

    “恐怕短时间内，我无法破解这青铜印章的奥秘。”

    杨希知道时间紧迫，便没有在这上面继续浪费时间。

    转而检查身体的其他地方。

    从天位种子分解出来的物质，已经被杨希完全吸收。

    但位面至宝圣灵皇冠融解形成的物质，却还剩下大半。

    “帮助我将一颗天位种子的力量完全吸收，只消耗了五分之一圣灵皇冠的融解物质，从催化剂的角度来解释，倒是也还算合理。”

    现在时间太过宝贵，杨希便没有再去纠结这种小细节。

    如今他已经拥有青铜天位的实力，蔚蓝星位面那一群奥赛德殖民者，根本就不够他打的。

    “只要我能回到蔚蓝星位面，那么这场长达百年的殖民战争，就可以被终结了。”

    杨希心中有些激动。

    虽然一开始他仅仅只是为了救自己的妹妹，但随着实力的增强，他已经扛起了拯救整个人族未来的重任。

    如今这个理想能够实现，他又怎么能平静地下来？

    杨希正打算继续梳理自己收获，却凭借青铜天位广阔的感知范围，察觉到了黑腔被打开的空间波动。

    他猛地起身，盯着空间波动传来得方向。

    “似乎是蔚蓝星位面过来的人！”

    杨希眉头紧皱，莫非蔚蓝星位面那边有什么变故发生了？

    他没来得及在云顶空间联络杨飞飞，直接飞向黑腔打开的方向。

    森林上空，一个中等的黑腔，正在缓缓张开。

    而在这黑腔之下，一众加百列家族的战士，正在严阵以待。

    这里是蔚蓝星通往奥塞德位面空间点，虽然辰龙出现在这里的可能性不大，但是他们也布置了一个四阶强者！

