    吃过年夜饭，江城跟着张丰收去大爸家拜祖先。

    北洼村有个习俗。

    每年的除夕夜所有户族男性都要去最长的一辈家里。

    江家现在最长的一辈就是江丰收一辈，而张丰收一辈中最大的就是张丰收的大堂哥（张丰收大爸的大儿子）。

    每家去的时候都带一道硬菜，再拿一瓶好酒，然后摆在一起，拜完祖先聊聊家常喝喝酒。

    以前，江城最愁的是拜祖先吃饭，最不想去的也是拜祖先吃饭。

    因为吃饭的时候，户族的二十四个堂兄弟都在，他们都穿着崭新的衣服，拿着好酒，端着好菜，向人们展示自己在外面混的有多风光。

    而那个时候，是自己最落魄的时候。

    欠下不菲的赌债，一时无法偿还。

    不知道谁嘴欠，竟然说自己要卖唐敏还赌债。

    老头子听见此话，险些打断了他的腿。

    江城回想起一幕幕的往事，心里就不是滋味。

    现在他回来了，开着虎头奔回来了。

    可是，父亲不相信，在过年之际，自己又不能向他证明自己是真的有钱，真的成功。

    唉，看来，今年过年，又要被别人戏耍一番了。

    他要是向这些叔叔、伯伯、兄长、弟弟说自己是全家乐饮制品公司的老总，他相信，他们不但不会相信，还会笑掉大牙。

    看来，今天晚上，还是什么话也不能说，像往常一样，拜完祖先回家陪乐乐。

    江城想到这里，释然了。

    “将那碟子猪头肉端上！”张丰收腋下夹着一瓶酒。

    “爸，你把我带回来的那瓶茅台带上，天磊带的红高粱真不行！”

    孙天磊这次来的时候带了一瓶本地产的红高粱和一瓶廉价的黄酒。

    江城还没说完，张丰收瞪了一眼：“茅台，什么茅台，你看看你带的酒，包装一点都不好看，一看，就是廉价货，你看天磊的酒，还是硬壳包装......”

    江城彻底无语了，没文化，真可怕。

    大过年的，他不想惹江丰收生气：“好了，好了，你想带那个就带那个！”

    江城爷爷一辈堂兄弟共六个，到了江丰收这一辈堂兄弟共十二个，江丰收和江丰仓是一母同胞的亲兄弟，到了江城这一辈堂兄弟二十四个，是倍数增长。

    这样算下来，江家也算人丁兴旺。

    父子二人踏着积雪前进。

    到了大爸家，江城老远就听见里面说话的声音。

    “刚子，不错，今年买了摩托车，这可是咱们老江家第一辆摩托车！”

    江城走到门口，看见大爸正夸奖堂兄江刚。

    江刚的父亲听后，那一张嘴乐的：“大哥，社会好了，哪里都能赚钱，刚子在深城，开了一家小卖部，生意不错，两年，就赚了一辆摩托车，呵呵！”

    江丰收听见刚子他爸夸刚子，脸色有点阴沉，转过身看了江城一眼，有一丝幽怨。

    “老七来了！”

    这时候，江城的大爸江天年盯着江丰收。

    “大哥。”

    “噢？城子，这不是城子吗，你都好几年没回来过年了？”

    江天年盯着江城。

    “大爸，新年好！”

    “好好好，赶紧进来。”

    “浩儿，赶紧将你叔叔手里的菜接过去摆上！”

    浩儿是大爸的孙子。

    这时候，房间里已经坐满了人，看来，就等他们了。

    这时候，江天年看见江东道：“听说东子也混的不错，在外面都当官了！”

    江天年说后，江丰仓和江东那乐的，都快合不拢嘴了。

    “大爸，一个小组长而已！”

    江丰仓赶紧道：“大哥，听东子说，他们组要三十多号人呢！”

    “这么多？”

    “是啊，这些人的吃喝拉撒都归他管！”

    江丰仓说完，所有人都竖起了大拇哥。

    “真有本事，东子，过完年去的时候将彪子带上，你看他初中毕业，整天游手好闲的！”

    说话的是江丰收的一个堂弟。

    那个叫彪子的染着红绿相间的头发，一看就是社会上的混混。

    江东微微的笑了笑：“九叔，好啊，我去的时候就带上，让他在我手底下做事，肯定差不了！”

    “好好好，东子，后天，在我家吃饭！”

    江东答应带彪子后，这个叔叔安排儿子，那个伯伯安排孙子，可将江东忙坏了，答应这个，答应那个！

    这一幕可将江丰仓高兴坏了，他的儿子就是有出息。

    江东的风头瞬间盖过了江刚。

    江刚面色难看的朝着后面走了走。

    在农村人眼里，做生意的不如当官的，江刚是个开小卖部的，充其量，你能赚钱，但是你赚的钱是自己的，可是江东不同，他是个管着三十多人的小组长，这个小组长官不大，可是，能安排他们的孩子就业。

    江天年将底下的子侄都夸了一遍，感觉都不错，最小的那个，都上了高中，也有被夸的资本。

    他在人群中搜寻着，看了看，就剩下江城一个没夸。

    江天年看了看江城又看了看江丰收。

    “城子，到大爸跟前来！”

    江天年最爱说大道理，江城是知道的。

    这个老头今天不知道又要讲什么道理。

    可是，长辈的命令又不能不听。

    “城子，你今年能回来，大爸很高兴，前两年，你爸和你断绝父子关系，大爸知道后，骂了你爸一顿，至此以后，好几年没见你，说句实话，你们这二十四个堂兄堂弟中我最担心的就是你。”

    江城没有说话。

    “知错就改，善莫大焉，你现在还玩赌吗？”

    江城摇摇头。

    “不玩了就好，穷点没关系，但是一定要好好做人！”

    江城听见江天年的话，感觉不是劝，有些骂的味道。

    “东子，城子是你哥哥，你当官了，不能忘了你哥哥，过完年走的时候，其他人可以不带，但是一定得带城子去，到了海城，让他在你手底下做事，看着他，让他赚点钱回来，听见了吗？”

    江东听见江天年的话，额头的汗水汩汩的流着。

    “不答应？”江天年盯着江东。

    “答应，答应！”

    江东心里急坏了，他只是一个小组长，有多大的权力，能安排这么多人，都怪老爸，怎么见人就夸自己，现在怎么办？

    过年后，要是不带着这些人，不给这些人安排好工作，明年还有脸回家吗？

