
　　与此同时的仙界皇都之上，君常乐以及凌云宗宗主等三人和六名堪拉星的皇者大圆满大的战斗也已经进入了白热化。

　　君常乐和凌云宗宗主用剑，白胜门门主用刀，玄武宗宗主则直接用自己的拳头，和那些来自堪拉星的皇者大圆满战的是热火朝天。

　　只不过，这段时间并没死人。

　　对战状态和之前差不多，三人对付君常乐一人，另外三名堪拉星的强者则分别于三位宗主对战。

　　在这种情况之下，双方竟然势均力敌。

　　由此也说明了，除了君常乐的强大之外，另外三位宗主的实力也不可小觑。

　　当初君常乐告诉赵岩，仙界的这些人实力比彼岸世界的人还要强大，其实并不是虚言。

　　而在战场的边缘，还站着一人，一直没有出手，他便是梁世雄。

　　他一直在关注着君常乐的战斗，还摆出一副下一刻就要出手的架势。

　　这也是君常乐无法全心投入战斗的原因，这也导致了之前一敌五他能够斩杀对手，而现在一敌三却不能的原因。

　　因为君常乐时刻都要防备着梁世雄的偷袭。

　　梁世雄被称为四大宗门之中最强大的一人，可不只是说说而已。

　　当初刚刚来到仙界的时候，因为利益的分配，四大宗门在君常乐的主持之下还进行了一场比斗，在那场比斗中，流云宗宗主梁世雄以一敌三，竟不落下风。

　　也就是那一战当中，确认了流云宗在四大宗门之中的霸主地位，他们宗门所在地的资源和环境自然也是最好的。

　　长此以往，也造成了流云宗愈强，其他宗门愈弱的局面，最终，在反对君家通知的阵营当中，流云宗成为了大军的领袖。天籁小说网

　　当然，这也是造成梁世雄野心不断膨胀的原因之一。

　　因为有实力就会有希望，才会产生欲望，有了欲望，便会产生一些不切实际的想法，比方说独霸仙界。

　　但是权衡之下，他梁世雄却没有绝对的信心能够应对实力强大的君自在和白流璋，于是，一场勾结域外算计君常乐白流璋的计划便应运而生。

　　只不过，他的这个计划是他自己和域外强者定下的，和其他的三位宗主毫无关系。

　　事实上，在他的眼里，根本没有其他宗门的存在，即便他之前已经允诺了一些好处，但真正的得到了仙界之后，其他三大宗门恐怕就不会留下了。

　　这一点三大宗门的宗主自然看的很清楚，这也是凌云宗等三个宗主要临阵倒戈的原因。

　　其实，时刻防备梁世雄的可不仅仅只有君常乐一人，凌云宗宗主三人也都在防备着梁世雄。

　　他们这个原来的盟友是个什么样的人，凌云宗宗主三人可谓再熟悉不过了。

　　在算计君常乐的过程中，虽然他们并不了解域外的事情，可是对于仙界之内的事情，他们还是十分的清楚的。

　　那真可谓是无所不用其极。

　　他为了对付君常乐，居然连白琉璃这个君常乐昔日的情人都能够拉拢，这是多么可怕的手腕？

　　不过，这中间自然有异界强者的帮忙，否则他如何找到白琉璃呢？

　　这梁世雄为了达到目的，勾结域外，勾结异界，勾结妖族，勾结颜率星从曾经的叛徒，他手段层出，让人叹为观止。

　　因此，凌云宗宗主等人对于梁世雄非常的忌惮。

　　围攻君常乐的三名皇者，渐渐显得有些力不从心，便心生退意，他们相互交换了一下眼神，就要退下。

　　然而就在这个时候，一直从旁观察的梁世雄终于站不住了，在那三人离开之前，君常乐收招之时，他突然进入，一掌拍向君常乐的后心。

　　“至尊小心！”凌云宗宗主瞥到了这一幕，赶紧向君常乐提醒。

　　“嘭……”却不想，这个时候凌云宗宗主的对谁抓住他这次分心的机会，一脚揣在凌云宗宗主的小腿上。

　　“咔嚓”一声，凌云宗宗主的小腿竟然被一脚踹断。

　　“老颜!”看到凌云宗宗主受伤的玄武宗宗主高呼一声，一拳轰出，将自己的对手轰出去，他则是朝着凌云宗宗主救援而去。

　　而另一边的白胜门门主亦是如此。

　　从这一点也可以看出，除了流云宗之外另外三个宗主之间的关系很不错。

　　而此时，君常乐和凌云宗宗主则共同面临着被攻击的危险。

　　君常乐在被凌云宗宗主提醒了一下之后，侥幸躲过了梁世雄的偷袭，然而，那刚要离去的三名堪拉星强者一看梁世雄的加入，便立即重整旗鼓，再次和君常乐鏖战起来。

　　而另一边的三位宗主则被另外三人围在了中央。

　　一个小差错，便将战斗局势反转，梁世雄是关键。

　　“锃锃……”剑鸣声从君常乐所在的位置传出，三名堪拉星强者和梁世雄同时被强大的剑意推开。

　　君常乐仍然被围在中间。

　　他冷眼看着梁世雄，脸色阴沉的说道：“梁世雄，你真是不失卑鄙之名啊！”

　　“作为流云宗的宗主，仙界的一代雄主，竟然做出如此卑鄙无耻之事，也难怪其他三人和你离心离德。”

　　“恐怕在你和余鲁共谋的时候，根本没有将他们放在里面讨论吧？”

　　“很好，朕原本还想着如何规劝他们回心转意，却不想这样的事情你自己就帮朕办了。”

　　“既然已经下场，那么朕也就不客气了！”

　　君常乐说完之后，没有给对方说话的机会，剑意立即缭绕全身，一声声的剑吟声“锃锃”而鸣，一道道或有或无的剑意，不断的朝着周围蔓延，似乎形成了一个由剑意充满的空间。

　　一步踏出，那些包裹着君常乐的剑意也随着他前进。

　　也就是说，此时的君常乐已经变成了一个剑意的载体，他走到哪，那些剑意便跟到哪。

　　堪拉星和梁世雄想要攻击君常乐，首先就要应对包裹着君常乐的那些剑意。

　　当然，那中间自然不仅仅只有剑意，还有剑气。

　　剑意代表的是剑修的道，而剑气则是实实在在的攻击。

　　君常乐耸立在剑意之中，却能够生出层出不穷的剑气，这让本来就对他心存忌惮的四人，再次心悸起来。

　　尤其是堪拉星的三名皇者。

　　他们和君常乐纠缠了很久，始终无法突破对方的剑意守护，而且还时不时的被剑意所伤，这也是他们不相连斩果断退出的原因。

　　而此时，梁世雄的入场，使得他们不得不再次和君常乐纠缠，然而这一次，他们更加的没有信心了。

　　“梁世雄，既然你那么喜欢给堪拉星的人当狗，那么朕就先将你打成狗！”

　　君常乐不再缓缓而行，而是化作一道剑光，直取梁世雄。

　　原本的梁世雄知道君常乐的强大，却不想他竟然如此强大。

　　他之前看着君常乐周围那“锃锃”而鸣的剑意，还想着如何破解。

　　但是当君常乐此时向他发起攻击的时候，他才意识到，那剑意在自己面前是无解的。

　　面对君常乐凌厉的袭杀，他没有选择对抗，也没有选择抵挡，而是逃！

　　没错，堂堂流云宗宗主，仙界的一代霸主，竟然在面对君常乐的攻击之时逃了。

　　“废物，简直就是个废物！”看到这一幕的堪拉星的强者忍不住咒骂道。

　　“噗噗噗……”三声破体之声从凌云宗宗主他们的周围响起。

　　被围在中间的凌云宗宗主三人心中一惊，当他们再次看向那围困他们的堪拉星强者时，却发现你，那三人身上的气息已经消失，眼神涣散。

　　“呲呲呲……”殷红的鲜血，突然从他们的脖颈处喷射而出，随后便翩然坠落。

　　死了！

　　是谁杀的？

　　还用问吗？自然是君常乐，因为此时的君常乐已经站在了凌云宗宗主三人的身边，并且取出三枚丹药正在递给三人。

　　三人还有些发蒙，他们明明看到君常乐是去攻击梁世雄的，怎么就突然来到了他们的战场了。

　　君常乐笑了笑说道：“不要奇怪，这叫声东击西！”

　　“朕早就知道那梁世雄会逃，这才专门针对他，让他的逃离分散大家的注意力，朕才好过来救你们！”

　　凌云宗宗主三人听了君常乐的话之后，内心极为震撼，在这种激烈的战斗之下，还能够有如此算计，除了强大的实力之外，还必须具有非凡的魄力与超人的智慧。

　　“至尊陛下在上，请受我三人一拜！”三人还没有接过丹药，便率先朝着君常乐白了下去。

　　“三位，不必多礼，大家同盟，共同应对堪拉星的入侵者，相互之间不必如此客套！”君常乐扶起三人，说道。

　　随后亲手将丹药放在三人的手中。

　　而另一边的三名堪拉星的强者，却已经无法在待在这里了。

　　之前他们的注意力放在了逃离的梁世雄身上，一个没注意君常乐居然秒杀了他们三个同袍？

　　这让他们震惊之余也难以接受。

　　不过，尽管难以接受，他们还必须得忍气吞声。

　　出现了瞬间的愣神之后，三人相视一眼，然后果断离开，朝着他们的大军飞去。

　　一场以多欺少的战斗就此结束，最终以君常乐等人的胜利而告终。

　　余鲁死了，梁世雄逃了，此刻的堪拉星大军失去了主心骨，竟然不知该如何是好？

　　从虚空你回归的君常乐，重新悬浮于城楼之上，看着远处虚空的堪拉星大军说道：“你们是继续死，还是继续死呢？”

　　这句话虽有调侃的味道，却也能够真正的震慑对方。

　　那虚空中的战斗看似以七敌四，其实更合适的说法是人家君常乐以一敌七。

　　在那种情况之下，君常乐前前后后斩杀了五人。

　　连他们的统帅余鲁也死在了君常乐的剑下，此刻的他们该当如何？

　　就在堪拉星大军无比纠结的时候，从堪拉星大军之中走出一个身材修长，面目冷峻的中年人。

　　此人一出现，便站立在了大军的最前列，对于周围的皇者大圆满强者一点忌惮之心都没有。

　　反而是那剩下的六名皇者大圆满，在此人面前唯唯诺诺，连直视一眼的勇气都没有。

　　而看到此人出列的君常乐则是双目一缩，浑身一紧，心道：“这是个棘手的家伙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1009章 棘手的家伙！免费阅读。https://xs.23sk.com 