    在此前的战斗中，英雄独眼王没有受到任何实质的伤害，即便没有禁魔屏障的存在，鬼龙身上的法师能够施展法术，英雄独眼王也不认为，自己会被他们打败。

    对于自身的实力，英雄独眼王显然了解的十分清楚。此时，望着前方所存在的鬼龙，英雄独眼王立即对其发起攻击。

    但，就在英雄独眼王即将击中鬼龙时，心中存在的想法，让它不由自主的想要用视线寻找鬼龙身上所存在的那名法师。

    在英雄独眼王看来，鬼龙身上的那名法师，虽说用了一些手段导致了自己的分心，但他手中的盾牌能有先祖的气息，同样也说明了这面盾牌不同寻常的地方。

    感知中传来的异常，让英雄独眼王知道，这面盾牌确实与先祖存在着不小的关联，甚至能够由此追寻到先祖的存在，只不过英雄独眼王依旧不清楚这面盾牌的来历。

    不过，对于英雄独眼王来说，这一点或许无关紧要，等到将鬼龙与这名法师击杀后，自己便能够仔细研究这面盾牌的来历。

    此时，在英雄独眼王看来，罗德手中的盾牌，无疑已经属于自己所有。抱着这样的想法，当英雄独眼王对鬼龙发起攻击时，它的视线不由得在鬼龙身上寻找罗德的踪影。

    对于英雄独眼王来说，有关先祖的事物，无疑给他带来了极大的震撼，哪怕在战斗结束之后，便能够取得这面盾牌，但在战斗的过程中，英雄独眼王依旧试图寻找这面盾牌。

    但在此时，通过自身的观察，英雄独眼王突然发现了一些异常。

    观察鬼龙身形的过程中，英雄独眼王发现，无论是存在于鬼龙身上的那名法师，还是那面极为特殊的盾牌，此时已经完全不见踪影。

    当禁魔屏障消失之后，罗德便恢复了施法能力，正因如此，罗德自然不会如英雄独眼王所设想的那般，继续在鬼龙身上停留。

    注意到罗德的身形消失后，英雄独眼王立即便意识到了不妙。凭借心中的预感，英雄独眼王朝着身旁的位置望了过去。

    只见在一旁的地面上，身高远远不及英雄独眼王的罗德早已站立在了那里，而在罗德手中，正握着一块特殊的红色晶体。

    当英雄独眼王将这枚红色晶体握在手中时，即便它将手掌摊开，也很难让人找到这枚红色晶体的位置，比起英雄独眼王的体型来说，这枚红色晶体实在过于渺小，也只有在这枚晶体引导禁魔屏障时，所发出的强烈红光，才会引起别人的重视。

    罗德此行的目标，正是这枚极为特殊的红色晶体，为此，罗德不惜冒一些危险，也要取得这枚晶体。

    在之前的战斗中，罗德一直在观察英雄独眼王的动向，尤其是这枚存在于它身后的红色晶体，无论是它的形态，还是它所处的位置，都被罗德看在眼中。

    正因如此，当英雄独眼王将这枚红色晶体撞飞，使得周围的禁魔屏障破碎后，罗德便在第一时间找到了这枚红色晶体坠落的位置，并且立即使用瞬间移动，来到了这枚红色晶体旁边，将其拿到手中。

    握着这枚红色晶体，罗德能够深深感受到它的强大之处。同时，通过系统日志中传来了信息，罗德也猜到了这枚红色晶体的大致来历，只不过没等罗德将其确认，周围所传来的剧烈震动，便让罗德立即回过神来。

    发现了罗德并不存在于鬼龙身上后，英雄独眼王便立即猜到了他的意图，确认了罗德所处的位置后，英雄独眼王便立即朝着罗德的位置冲了过来。

    在这个过程中，英雄独眼王丝毫没有理会一旁的鬼龙，哪怕在此之前，鬼龙对其造成了不小的影响。

    显然，英雄独眼王同样明白这枚红色晶体的重要性，这群独眼巨人能够攻陷冰蓝法术学院，绝大部分的功劳，都归于这枚特殊的红色晶体。正因如此，英雄独眼王想要将这枚红色晶体，从罗德手中夺回。

    望着直冲而来的英雄独眼王，罗德的心中没有任何的惊慌。没有了禁魔屏障的限制，即便英雄独眼王的近战能力极为强大，也很难对罗德造成什么影响。

    前世的战斗经验，让罗德十分清楚，应该如何应对类似独眼巨人这种生物的攻击。

    哪怕这些生物再怎么强大，甚至具有远程攻击的能力，只要不会施展法术，在罗德的法力值耗尽之前，都很难对罗德造成什么伤害。

    罗德有信心，只通过瞬间移动，便将英雄独眼王拖住很长的一段时间，直到自己的法力值消耗完毕，但对于此时的罗德来说，最主要的，还是安然从此处撤离。

    瞬间移动的存在，让法师在面对大部分的近战生物时，都能立于不败之地，这一点，在那些强大的高阶法师身上，表现的极为明显。

    在罗德的示意之下，原本位于英雄独眼王后方的鬼龙，立即朝着天空之中飞起。在之前的战斗过程中，鬼龙的骨翼虽说受到了一些损伤，但并未影响到鬼龙的飞行能力。

    鬼龙身上最严重的伤势，还要属身前被英雄独眼王撕扯开的部位，在英雄独眼王的蛮力作用下，鬼龙身前的龙骨完全破碎，随着鬼龙飞行的动作，大量的碎骨正从鬼龙身上落下。

    哪怕没有了禁魔屏障的压制，鬼龙身体周围溢散而出的幽冥能量，也无法修复鬼龙近乎碎裂的身体，只能等罗德之后进行处理。

    按照罗德的指示，鬼龙升上了天空之中，而在一旁，英雄独眼王也来到了罗德身旁。

    接近了罗德后，望着罗德的身形，英雄独眼王直接一脚踩下，结果却踩了个空。

    通过对于周围的观察，英雄独眼王注意到，罗德的身形，出现在了前方不远处的位置。

    还没等英雄独眼王继续朝着罗德的位置冲去，罗德便再次消失不见。

    这一次，罗德所出现的位置，赫然是天空中的鬼龙身上。