    李斯老奸巨猾，对于治国理政之经验丰富，这是其他人根本不能比拟的。

    纵然是王绾都远远不如！

    虽然两个人都是大秦帝国的丞相，但是两个人侧重点不一样，他们的追求也截然不同。

    论创新改革，李斯当居第一，王绾擅长在于维稳，这也是一直以来，东奔西走的一直是李斯，而留守咸阳的从来都是王绾的原因。

    他是大秦皇帝，负责的只是提出问题，而麾下文武百官，以及大秦尚工坊，大秦少府负责解决问题。

    所以，嬴政决定在雁门郡逗留一段时间，毕竟在这个时候，有些事情，还需要萧何以及那些工匠消化。

    同样的他也在等，等一个最恰当的时间，然后北上九原。

    “诺。”

    君臣多年，李斯与嬴政早已经很熟悉，一个眼神立马就明白了意图，李斯点头答应一声，最后推出了房间。

    对于萧何，对于项他，李斯其实多少都不喜欢，因为这两位丞相候选人，都不是正统的法家出身。

    特别是萧何，更是儒家出身，虽然也对于秦法精通，但是并非是法家。

    李斯清楚，嬴政到底要干什么，更加清楚，大秦帝国不可能再有第二个法家出身的丞相了。

    自从土地改革结束，李斯也闲了下来，他将始皇帝的国策进行了了解，最后他发现了一个惊人的事实。

    那便是始皇帝正在在大秦帝国之中，去法家化，这意味着以后秦法与法家将会彻底的割接。

    曾几何时? 那时候李斯依旧年轻? 他意气奋发，踏足了函谷关? 进入了咸阳成为了吕不韦的门客。

    那个时候他求学? 也有时间，曾经不止一次的研读过秦法以及法家典籍? 在那个时候，他就清楚迟早有一天法家与秦法必然会背道而驰。

    而秦法便是秦国? 便是如今的大秦帝国。

    毕竟法家士子维护的是法家? 而秦法官吏维护的是大秦帝国，以前，法家与大秦从未有过冲突，而如今法家与大秦的冲突? 已经变得越来越明显。

    百工崛起? 文化复兴，强军经武，如今的始皇帝心头有一巨大的蓝图，李斯只能猜测到一点。

    望着李斯离去，嬴政眸子里掠过一抹笑意? 他心里清楚，李斯必然是察觉到了自己的意图。

    在法家与大秦之间? 李斯选择了大秦，这也是嬴政一直留着李斯性命的原因之一。

    每一次事关生死的抉择? 李斯都以最敏锐的嗅觉度过。

    有些人，对于事关自己生死的大事之上? 是极为敏锐的? 就算是嬴政有心处理李斯? 一时之间也找不到理由。

    李斯为人处世太精明，也太小心了。这是一个真正意义上的政客，一个谨小慎微的强者。

    正因为如此，嬴政对于李斯反而没有丝毫的限制，只要是能够李斯去的，他都不曾反对。

    “章邯，不要让朕失望！”

    嬴政作为大秦帝国的掌控者，自然是清楚一点，那便是不管是想要提升工匠地位，以及商贾地位，仅仅需要他的威望镇压便可以。

    但是想要在大秦帝国之中去法家化，想要在大秦帝国之中推行文化改革，就需要大秦锐士战无不胜攻无不克。

    只有大秦锐士在战场之上的不断胜利，才能够震慑的住，中原大地之上的一切野心家。

    所以，对于章邯此行西北，嬴政抱有很大的希望，因为他心里清楚，在大秦帝国之中，看似风平浪静之下，依旧是处于暗流涌动。

    ……

    此刻，平城官署之中。

    长案之上，放着一盅热茶，热气袅袅，一股清香扑鼻而来。

    虽然不喜欢萧何，但是李斯清楚他没有别的选择，这件事只能按照嬴政的意志走。

    大秦帝国去法家化，作为法家的中流砥柱，李斯清楚，他只能支持，甚至于加速去法家化。

    那位高高在上的存在，太过于恐怖，对于有些事情的算计，根本不是一般人能够想到的。

    “丞相，陛下对于雁门郡政务有何吩咐？”萧何目光如炬，望着李斯，态度很是恭敬。

    他自然是清楚李斯对他有些不满，你可以他无法改变出身，当然了，这出身没什么不好，至少大秦帝国的另一位丞相，对他很是看好。

    法家！

    儒家！

    墨家！

    ……

    诸子百家，大秦帝国需要他们存在，但是不需要他们大兴，这一点，萧何多少有些感悟了。

    所以，对于出身如何，萧何并没有太多想法，在大秦帝国之中，除了皇室一脉，天下人都是臣民。

    “陛下，没有多余的要求，只有平城煤炭学宫，平城煤炭商会，以及平城煤炭作坊之中对于炼焦工艺，沥青等的研究，将会是雁门郡接下来的重中之重。”

    李斯深深的看了一眼萧何，语气肃然，道：“今日你我相遇雁门郡，也算是一种缘分。”

    “老夫不喜欢你，是因为你是儒家，而老夫是法家，陛下正在大秦帝国之中推行去法家化。”

    “这意味着，未来的大秦只能陛下化，整个天下只能大秦化，儒家在大秦帝国之中，是很大的忌讳。”

    “淳于越等人坏了规矩，长公子的事情，你也应该有所了解，所以，想要在大秦丞相的位置上走下去，就脱去儒家的烙印！”

    ……

    喝了一口茶水，李斯沉默不语。望着李斯，萧何半响之后，站起身来对着李斯肃然一躬，道。

    “萧何多谢丞相提醒，不知丞相有何吩咐，只要萧何力所能及，决不推辞！”

    萧何了解过李斯，他心里清楚，李斯是一个利益至上的人，这样的人主动开口提点自己，必然是有所求。

    闻言，李斯放下茶盅，深深的看了一眼萧何，道：“老夫这一生为了大秦，为了陛下，得罪了太多人。”

    “若是有朝一日，老夫的子嗣落难，再不违背秦法情况下，希望你能够庇护一次！”

    这一刻，李斯眸光如炬，死死的盯着萧何，他这样萧何能够给他一个肯定的答复。

    因为李斯清楚，他的子嗣的具体情况。

    ……

