    唰唰唰！！

    林天佑声音刚落，英灵空间里的所有英灵全部现身。

    这头真龙，对于他们来说，简直就是一场‘蟠桃宴’，即便消化不到百分之十，都能让他们提升巨大的魂力境界。

    张飞更是馋的口水都冒了出来。

    这些天过去，他始终都无法在境界上超过典韦，如果能食得此龙血，或许能激发出他体内的本源之力来。

    “主公，这一整条龙的龙血，都赏赐给我们吗？”

    他有些难以置信的问道。

    “当然，本帝已经达到这种境界，你们如果连一千万魂力都不到，那又如何继续追随本帝的脚步？”

    林天佑笑道。

    “多谢主公！

    我等一定奋力突破英灵的桎梏，成为首批魂力过千万的大英灵！”

    所能的英灵躬身拜倒，向林天佑说出自己的决心。

    “好，本帝期待你们成功的那一天！”

    林天佑摆了摆手，示意他们把真龙血收集起来，好返回英灵空间食用。

    毕竟这里还是龙人岛，如果英灵们在这里直接开吃，多少会让龙人族们内心不舒服。

    三爪真龙出现时，牛气哄哄，但不到数分钟，就已经落得个被众人分食的下场。

    此刻场面除了英灵们的动静之外，再无其他声音。

    龙人岛主面色一窒，这个结局，是他根本没有想到过的。

    守护龙人岛的真龙，竟然这么轻易就败在了一个实力下降的龙皇鬼帝手上？

    林天佑收起了自己的黑炎龙翼，他目视四周，好像这一片的主宰一般。

    “现在三爪真龙已灭，但真龙岛里的龙气，本帝不会取走一分，全部留给你们继续用来维护龙人岛的安全。”

    林天佑此言一出，刀剑二龙王暗暗松了一口气。

    他们这些龙人族，一切力量都与龙气挂勾，并不像鬼族那般，只需要有鬼气就能修炼。

    如果缺少龙气，那他们将彻底沦为弱者。

    龙人岛也会成为其他族群的践踏之地，尊严不再拥有。

    还好，龙皇鬼帝做事不做绝，给他们留下了真龙岛的龙气。

    他们的尊严保住了。

    看到两个龙王的表情，林天佑咧嘴笑了笑。

    想必他今天的做法，会让这些人对他更加忠心。

    龙皇鬼帝需要的就是这样忠心耿耿的部下。

    安抚住了龙人岛众人，林天佑的目光落在了龙人岛主身上。

    而后者被这道目光扫过，顿时浑身一颤，从头凉到了脚底。

    “龙人岛主，你处处与本帝作对，甚至还想杀掉本帝，你觉得，本帝现在该如何处置你呢？”

    林天佑眼中的杀意闪烁，他对于敢冒犯自己的人，从来都不会手下留情。

    更何况，对方不仅是冒犯他，更是对他释放出了杀意。

    所以，龙人岛主在林天佑的眼中，已经是一个随时待灭的可怜虫了。

    “龙皇陛下，请、请您听我说！”

    龙人岛主心头恐惧到达了极点，他双膝跪在地上，根本没有一个岛主的样子，就像个做错事，迫切需要得到大人原谅的小孩子。

    “我之前对您无礼，这并不是我的本意，而是三爪真龙的意思。

    它说让我试探一下你的实力，再过来收拾您。

    当时我对三爪真龙说，您可是龙皇鬼帝，是冥界最强的鬼帝，不可随意招惹。

    可它就是不听，还用武力威胁我去对您不敬。

    我也不得已而为之啊，还请龙皇陛下明鉴！”

    他声泪俱下，说这么多的话，只是为了能让林天佑放他一条生路。

    “哼，三爪真龙已死，你说什么，它也是死无对证。

    本帝只知道，你冒犯了本帝的威严，下场只有死！”

    林天佑话音落下，而后抬起一指，凌空点出一道黑色指芒。

    那指芒快如闪电，就见龙人岛主身体轻颤，就这样倒在了地上。

    他的额头上，出现了一个血洞，鲜血从那血洞之中涓涓流下，凄惨至极。

    在场的众人全部是倒吸一口凉气。

    这龙皇鬼帝的性格太过残暴，说杀就杀。

    如此铁血，难怪可以成为冥界最强的鬼帝。

    他们此刻，对于龙皇鬼帝，又是敬佩，又是畏惧。

    各种情绪都有。

    “从今天起，龙人岛将以龙皇鬼帝为尊。

    我等也以龙皇鬼帝惟命是从！”

    剑龙王突然上前两步，对着林天佑单膝跪下。

    他的话音落下，众人皆惊。

    这代表着，即便龙山成了岛主，但龙人岛以后也只认龙皇鬼帝一人为主。

    “我等附议！”

    刀龙王也跪了下来。

    那些已经从昏迷中清醒过来的龙人族大佬更是纷纷效仿，大声附和。

    “不愧是我龙山的主人，总有一天，我龙山的主人还会重回完美鬼神境，俯瞰整个冥界！”

    龙山看着那傲立全场的少年，再一次为自己能认到这样好的主人而激动不已。

    三爪真龙的灭亡，传遍了整个龙人岛。

    那些表面臣服于龙山的龙人族，在见识到龙山的主人实力后，终于放开了心扉，真心实意去臣服于龙山。

    拥有一个能够屠龙的主人，他们可以预见到龙山的未来将会一片光明。

    追随这样的岛主，他们这些当属下的前途，自然也会跟着一片光明。

    时间再次过去了一天，距离九幽鬼帝与林天佑约定的七日之约，已经不到两天。

    林天佑不想迟到，所以今天他吃过早饭，便收拾东西，准备离开龙人岛。

    “龙皇！”

    龙绝剑灵现出身形，向林天佑打招呼。

    “你的伤怎么样了？治好了没有？”

    林天佑一边收拾东西，一边随口问道。

    “有您送的三爪真龙的鳞片，再加上铸剑系的英灵、干将的实力，我当年受到的创伤，已经好了七八成了！”

    龙绝剑灵点头回答。

    “是吗？看来这一次没白来龙人岛！”

    林天佑脸上洋溢着微笑。

    “不过，我的伤因为没有好全的关系，所以最多只能承受您的两次天级剑意。

    如果超过两次天级剑意，恐怕我的剑心会爆裂！”

    龙绝剑灵继续说道。

    “只能承受两次吗？”

    林天佑轻声呢喃。

    “也够了，冥界之中，即便是上位鬼神，能承受本帝天级剑意的强者，都没有几名！

    其他的下位、中位鬼神，更加不是对手！”

