    是夜，平壤城中显得非常安静，曰军士兵们警惕得看着宫门外的边防军官兵。

    教导一师的官兵们则安心得做起了修整，如果明天长野几麿不识相，他们还有些“收尾工作”要做。

    但是在平壤东南方的山林中，战斗却在午夜过后猛然变得激烈了起来。

    那是因为，宇都宫太郎要跑！

    他有充足的逃跑理由，他可是一名大将！

    是所有在朝将领中军衔最高的一个，他还是曰本驻朝鲜军司令。

    他才刚刚得到统领五个师团的权限，他还要领导曰军同陈启民作战。

    他不能死在这里！

    既然战局已经再也没有扭转的可能了，那他就要为未来的作战做打算。

    他要留着有用之身，以待将来为国效力。

    嗯，这样的理由应该足够了，说服大本营应该是没有问题的。

    宇都宫太郎这么想着，他的心理负担就这么没了......

    然后，他便强令自己剩下的部队掩护他向南“转进”。

    可是这时，双方的部队几乎已经贴合在了一起。曰军这一动，教导一师官兵立刻就察觉到了不对。

    等高建元将前方部队传过来的消息一汇总，他立刻就发现，曰军的所有调动都在为一个中心点服务。

    他立刻就意识到了，那个中心点应该就是宇都宫太郎所在的位置。

    高建元大喜过望，他立刻命令部队向那个地方发动猛攻！

    对宇都宫太郎来说，局势立刻变得危急了起来！

    他连忙命令部队发动阻击，为自己的转进争取时间。

    他的士兵们忠实的执行了他的命令，那群士兵像我们所熟悉的曰军那样，战至了最后一人。

    宇都宫太郎带着不足一个联队的士兵逃离了战场，其余的士兵，全都被留在了平壤东南的山林中。

    高建元派出小股部队，牢牢得跟住了宇都宫太郎，他们的任务，不是将宇都宫太郎的残部消灭，他们也没有这个实力。

    他们的任务只是监视宇都宫太郎的行踪，顺便打探一下，曰军的大部队的动向。

    如果高建元所料不差，宇都宫太郎的目的地，应该就是曰军大部队的所在地了。

    高建元一边打扫战场，一边继续向南浦推进。

    他此时的任务已经变成了在南浦方向建立防线，如果曰军大部队赶到，他的部队要立刻发动阻击，为陈启民的主力争取时间。

    在平壤城之中，长野几麿拒绝了安娜的无条件投降的命令。

    安娜也不再客气，在清晨时分命令部队发起了总攻。

    这一战就没有什么值得描述的了，因为真的是没有什么技术含量。

    双方实力的差距实在太大了。

    安娜也没用什么特别值得描写的战术，就是简单的大炮开路，然后步兵冲锋。

    用游戏中的术语来说，就是......A了过去。

    然后，长野几麿便跟自己的部下，一起战死在了旧朝鲜王宫之中。

    至此，教导一师彻底夺取了对平壤的控制权。

    这一战，教导一师共消灭敌军两万余人，自身伤亡不足四千，战损比达到了5:1。

    可以说，这又是一场辉煌的大胜。

    这样的战损比也昭示了一个对曰本来说特别无情的现实，那就是此时的曰本陆军跟边防军相比，确实不在一个档次上。

    很快，还在行军途中的陈启民便通过电台收到了安娜的报告。

    对安娜的报告，陈启民未做一字修改，便用通电的形势全文发布了出去。

    此时，外界对朝鲜和平壤的关注，早已经达到了极限。

    但凡有点见识的人都明白，朝鲜一战，对东北亚未来的格局有着直接的影响。

    而平壤一战，将直接关乎朝鲜之战主动权的归属。

    甚至......

    连已经自顾不暇的苏俄方面，都对朝鲜之战都投入了巨大的关注。

    当陈启民的通电发出，整个东北亚立刻沸腾了！

    曰本百姓如丧考妣！

    他们完全无法想象，强大的大曰本蝗军，在东北边防军面前，居然如此不堪一击。

    战争打到现在，他们的部队被成建制的消灭，大曰本蝗军一个师团一个师团得被对手蚕食。

    更加可怕的是，曰本到现在已经相当于损失了四个师团了，可是居然没有一个师团能坚持抵抗东北边防军的进攻超过两天时间！

    到现在为止，取得“最辉煌战果”的居然是宇都宫太郎！

    什么时候？

    从什么时候开始？

    大曰本蝗军在与敌人的战斗中，堂堂一个大将司令，能保住自己的性命都算是难能可贵了？

    四个师团，前后战死九万余人！

    要知道，整场日俄战争，曰本也才战死了九万人不到。

    甲午就更不用说了，曰本一共才伤亡了一万多人。

    唯一值得曰本人“庆幸”的是，日俄战争曰本不止战死了九万人，同时还有将近十五万人负伤。

    但是，也有一些脑袋清醒的人认识到了。

    这场战争将会比日俄战争还要残酷，因为到现在为止，陈启民都没有对外公布过击伤了多少曰本士兵？

    但是其击杀的曰本士兵数量，却几乎就是曰本损失士兵的总和。

    头脑清醒的人都知道，陈启民不需要俘虏、更不想要伤兵，他要的就是彻彻底底的消灭！

    足见，陈启民对曰本有多么的仇视？

    陈启民对曰本的强硬并不是故作姿态。

    他是真的要跟曰本拼命了！

    日俄战争结束之后，曾经有人给曰本人算过一笔账，当时的评语是：“打赢了战争，却差一点亡国。”

    以我们现代人的后知后觉来看，曰本人自然是大获全胜。

    但是在当时的人们看来可不是这样的。

    面对日俄战争巨大的损失，曰本民众开始暴动，示威游行，打砸政府官员官邸。

    民众们在全国焚烧西方教堂，亲政府的报社也被烧毁。

    曰本政府派出警察镇压暴动，由于警察的镇压，国民与警察发生大规模冲突，东京70％的警察局被烧掉。

    曰本政府自己制造的民粹主义开始反噬整个国家。

    这场暴动持续了两个月，整个曰本陷入所谓的“爱国主义”的狂热运动之中。最后，时任内阁总辞职，暴动才算是平息。

    这一次，面对前线巨大的失利，曰本内部再次出现了暴动的迹象。

    这让原敬非常的紧张也很激动！

