    唐靳御面无表情的看了人一眼，抱着人直接朝着床边走了过去。

    “小闷骚，你这么主动啊！”简柒流氓气的望着人：“你这样，我会很害羞的。”

    唐靳御重重呼出一口气，将人放在床上，伸手拉过被子将人盖住：“现在开始，躺着睡觉，别乱动！”

    “你不陪着一起？不给我暖被窝啊？”简柒一脸认真的问。

    唐靳御眼神危险：“想要让我动手，是吗？”

    “你要是打我，我会哭死你！”

    唐靳御：“……”

    “六十公里！”

    唐靳御说完，转身走人。

    简柒冲着他的背影笑了笑：“唐教官，你确定要这么抛弃掉你的小仙女，一个人跑掉吗？”

    唐靳御倏然停下脚步，视线望着简柒：“你要么现在给我老实睡觉，要不，我让你今晚单脚跳一整晚！”

    “唐教官，晚安！”简柒拉过被子，直接将整个人都盖住。

    唐靳御看着某人举动，嘴角扯了扯，小傻子！

    转身，唐靳御离开。

    简柒掀开被子，无语的望着天花板，有些小郁闷，唐闷骚！

    真是没救了！

    唉……

    这种可以扑倒为所欲为的日子，真不知道什么时候才可以啊！

    掀过被子，简柒再次将自己给盖住。

    这才倒是乖乖睡了过去。

    唐靳御离开，也是再次到了剧组，此刻剧组已经收工，唐靳御进去的时候，祁墨也在那里。

    “怎么来了？”祁墨问。

    “想过来看看。”唐靳御开口，视线扫了一眼周围。

    祁墨告诉了他在哪里发现子弹的，并且告知了当时沐寒所在的狙击点。

    唐靳御从头至尾看了看，接着问：“你觉得那个要杀Coco的狙击手会是谁？”

    祁墨抿唇，接着道：“Coco没有什么敌人，但是这个人却想要杀他，而且在刚刚小七出事之后便找上了Coco，很明显，这人应该是知道小七的。”

    “应该是鹰组织那边的人！”祁墨道。

    唐靳御点头：“我怀疑是楚瑜，楚瑜对简柒的讨厌，以及在第一时间，楚瑜便到了这里，一般人，应该是不会选择这么做，除了楚瑜，暂时我还想不出到底是谁竟然能有这样的想法？”

    “如果是楚瑜，这次她没有成功，难免下一次她不会继续动手！”祁墨道。

    唐靳御自然也是知道。

    “得小心这个人！”

    两人勘测了一下现场的情况，唐靳御开口：“这么多年过去，他的狙击技术还是没有任何减弱，和以前一样。”

    祁墨浅笑：“是啊，一样，或许更厉害也说不定！”

    两人难得一起笑了笑，盯着那个位置，仿佛是能看到那个人就站在那里一般，三人，时隔多年之后，再次聚在一起一般！

    仿佛一切从未曾发生过改变。

    他们一直在一起，无论经历何种事情，都始终是三人！

    没有祁墨当年去到龙腾特战队的事情，也没有当年那一枪引起爆炸，最后沐寒消失的事情。

    从始至终，他们都在一起！

    仿佛那条轨迹一直都存在着。

    “阿御，我们会拉着他回来，对吧？”祁墨笑着开口。

