
　　“天道公允？天道不曾有自己的意识？”陆怀姜眉头一挑。

　　紫薇帝君却是眸子轻轻一颤：“邪神，你不要胡说八道引得三界动荡！”

　　“天道要维系三界安宁，天道自然公允。”紫薇帝君微微站直了身子，眼神中满是威胁的看着陆怀姜。

　　他乃神界执法天神，此生只为三界和平。

　　也因为有他，神魔二界不敢大战，也不敢冒犯人间。

　　但他看着陆怀姜，却隐隐有些忌惮。

　　上次陆怀姜上界抢夺他的定魂珠，他原本给了陆怀姜致命一击。可那一击，竟是被一道薄薄的屏障所挡。

　　天道自然不会救邪神。

　　那么便是，有什么东西制约着自己，不能对他使用杀机？

　　陆怀姜淡淡的瞥了他一眼：“原来堂堂执法天神，也会满口胡言。欺骗愚昧的百姓。”天籁小说网

　　“休得胡言。不可污蔑执法天神！”

　　“污蔑执法天神？你怎么不看看，你们的执法天神欺骗愚昧的百姓，还把你们这些蠢货骗的团团转吗？”

　　“都说天道公允，无悲无喜，自然也没有私欲，不会偏帮于任何人与任何势力。它就像太阳，高悬于苍穹之上，照耀于三界每个地方。”

　　“让所有阴霾无所遁形，让所有黑暗都被驱散。”

　　“可惜啊可惜……”

　　陆怀姜满眼怜悯：“可惜啊，你们信奉的天道，如今再不是那个公正公允的三界之主了。”

　　“他啊……”陆怀姜扫了一眼紫薇帝君身侧的财神，感觉他身上的气息略有些熟悉。

　　陆怀姜话音未落，天空中风云竟是开始变化。

　　好似周遭的风都变得凌厉，底下的百姓甚至尖叫起来。

　　“这风怎么还会割人？”

　　“哎呀，这风像刀子似的。刮的脸上生疼，疼死我了。”

　　“你们瞧那天上黑压压的是什么啊？看着像天都要塌下来了似的。”众多百姓人心惶惶，再看那水幕之上，破曦神剑也没拔出来。

　　再听得圣女仓皇之下说出的话，说破曦依然认神女，众人心中便忍不住怨恨不已。

　　都怪江怀鹿。

　　“怎么？天道你也怕我我说出来？你敢做，倒是不敢让我说？都该让三界看看你的嘴脸，看看你的私欲啊。堂堂天道，竟是生出私欲，天道一旦生出私欲，便不配为天道！”

　　“天道手上掌握着数万生灵，乃至于这一方世界的生死。连带着神明也得听你差遣。偏偏，你生出了私欲！紫薇帝君，你瞒着众位神明好苦啊。”

　　“就是不知，创世神知不知晓天道有意识呢。也是了，那个女人若是知晓，只怕拼着身死道消也要与天道同归于尽。毕竟天道生出意识，那是三界的灾难，三界所有人都无法跳脱出去。”

　　陆怀姜一番话，刺激的众多神明呼吸一滞。

　　天道有意识？

　　怎，怎么可能？

　　万物初始，天道超脱于三界之外，只有灵没有意识。

　　但存在于三界各处之中，也存在于誓言之中，督促这方小世界正常运转。

　　创世神等神明建立神界，便是行走于三界的执法者。

　　而天道出了差错，整个三界，都将为之动荡。

　　甚至……

　　天道所有私欲，轻易颠覆这方小世界，也极为容易。

　　这，是绝不允许之事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1199章 撕开天道的虚伪免费阅读。https://xs.23sk.com 