    时间如水一般匆匆流逝，转眼之间便已经过去了两天。

    今日也是这场大赛的决赛之日，擂台也终于被修好了，最起码看上去变成了原本的模样。

    此战堪称万众瞩目，无数有心之人静静的坐在属于自己的席位之上。

    其中甚至不乏一些封号斗罗强者！

    玉元震坐在了史莱克学院的席位之上，身边坐着宁风致，尘心，古榕等人。

    “武魂殿真的会遵守那个所谓的赌约吗？”

    玉元震那苍劲的声音响起，让宁风致等人微微一愣，他们的内心也在思索这件事，毕竟武魂殿的信誉，他们可从来都没有相信过。

    “会的！武魂殿的圣子在数万平民的眼下答应了富江，如果武魂殿反悔，那武魂殿这些年来积累的名声便会垮塌大半！”

    玉小刚直接开口道，他虽然知道武魂殿有野心，但是他并不知道武魂殿的具体计划，也不知道武魂殿如今的强大力量！

    所以，真实情况是，不论输赢，比比东都绝对不会放药师兜离开的。

    而且比比东并不觉得宇智波鼬会输！

    “不过这次，我们也需要留下一些后手。”

    玉小刚再次开口道，虽然他并不觉得武魂殿会违约，但是该有的准备，还是要有的。

    闻言，玉元震点了点头，他非常赞成自己小儿子的说法。

    “这件事就交由我们七宝琉璃宗去做吧。”

    宁风致直接开口道，他已经想好了，无论富江是胜是败，他都要将药师兜带走，不单单是因为药师兜那可以领死者复苏的能力，还有就是......剑叔的意愿对于他来说，也是十分重要的。

    听到宁风致这话，玉元震有些不乐意了，他感觉宁风致这就是在摘桃子，他刚想要说些什么，就被自己的儿子玉小刚拦住。

    “这次比赛的胜负甚至可能让未来大陆的格局发生改变。”

    大师玉小刚开口道，随后他看向了宁风致，他这是在提醒宁风致，不要搞什么小动作，此时的上三宗是一荣俱荣，一损俱损的！

    “蓝电霸王龙家族联系上昊天宗了吗？”

    宁风致的语气平缓，仿佛没有听到大师玉小刚的话一般，直接开口问道。

    他觉得昊天宗来这里的话，胜率会更大一些，但是想到曾经武魂殿逼迫昊天宗，自己等人......实际上只有天斗帝国与蓝电霸王龙家族袖手旁观的事情，宁风致又有些不安。

    当初上一任教皇千寻疾死后，武魂殿逼迫昊天宗，只有七宝琉璃宗伸出援手，但是因为两个上三宗的实力实在是无法与武魂殿相提并论，于是便只能不了了之。

    所以如今的宁风致见到昊天宗之人，不会有丝毫的不好意思！

    “会有人来的。”

    大师玉小刚若有所指的开口道，虽然感知不到那位的存在，但是他知道，那个人一定会来，绝对会来！

    闻言，宁风致点了点头，他知道大师玉小刚绝对不会在这种事情上虚张声势！

    于此同时！

    天斗皇家学院观战席之上门可罗雀，几乎所有人的对天斗皇家学院唯恐避之不及。

    毕竟所有人都可以看出，这次天斗皇家学院不仅仅得罪了武魂殿，还将上三宗全部得罪了！

    一些有心之人明白，如果药师兜被带回了天斗帝国，那一切都还好说，但是如果没有带回去......一切就不怎么好说了！

    太子雪清河的面色凝重，她身边跟着日向镜，似乎是随时要保证她的安全一般。

    “哎~~~只能听天由命了。”

    雪清河一幅无奈到极点的模样，同时双手紧紧的抓住石制扶手，那副模样给人一种深深的无力感，让人忍不住去的想要上前安慰他！

    日向镜将手轻轻放在了雪清河的肩膀上，他当然知道这只是雪清河在演戏，但他也要配合出演才行啊。

    见此，梦神机立刻走上前去。

    “太子殿下，此次过失全在于我，这次回归之后，我会向陛下请罪的。”

    梦神机开口道，这次的过失确确实实是在他的身上，毕竟是他同意的日向镜等人全力出手的。

    虽然当时自己叮嘱过药师兜不要暴露，但是他早就应该想到的，少年心性的药师兜虽然看上去温柔，但是心中的骄傲丝毫不比君麻吕少。

    所以这件事最大的责任就在他的身上。

    “梦教委！清河岂是那种推卸责任之人？此次前来，清河之过大于梦教委之过......”

    雪清河开始熟练的笼络人心，日向镜就在一旁看着，表情有些木讷，仿佛是在看神仙打架一般。

    见到日向镜这幅呆样，雪清河心中暗骂一声，自己为什么会喜欢上这种木讷的家伙......她只是想想而已！

    听到太子殿下这样体恤他，梦神机的眼泪都下来了。

    看着这幅君臣相得的模样，日向镜的白眼之中闪过一抹古怪之色。

    同时！

    此时的武魂殿观众席中，水冰儿等人还站在那里，同时站在那里的，还有比比东。

    比比东并没有改变她的想法，只是让水冰儿等人在这里看完这场比赛，这已经是她法外施恩了。

    “教皇冕下，听说如今外面开设了一个赌局，我们武魂殿战队胜一赔半，史莱克学院获胜一赔十呢。”

    菊斗罗在哪里说着开心的话，希望用这件事来讨比比东的欢心，但是比比东明显不是那种喜欢笑的人，只是微微点头。

    但就是这个微微点头，让菊斗罗月关开心不已，他知道，自己拍马屁拍对了。

    “为什么？”

    水月儿微微皱眉问道，她不明白，也不理解，明明富江出了这么大的风头，甚至召唤出了一只十万年魂兽，将三位封号斗罗封印！

    为什么富江所在的史莱克学院战队的赔率还是这么低？

    “因为鼬过去从未失败过，现在不会失败，未来也绝对不会失败！”

    比比东开口回答了水月儿的问题，这让水月儿有些受宠若惊，只是自己的姐姐水冰儿拉了她一下，示意她不要无礼！

    而比比东只是解释了一句，表达出了她对宇智波鼬的信心，便不再说话了。

    菊斗罗与鬼斗罗也都没有说话，他们两个也对圣子殿下有信心，有很大的信心。

    从某种意义上来讲，哪怕不拼命的圣子殿下，自己二人如果不施展武魂融合技，也绝对不是对手！

    “开始了！”

    比比东突然出声，伴随着她的出声，擂台之上也缓缓走上了十四人！

