
　　双子塔上，今川元气却并不像圆谷樱子所说的那样碾压秦飞。

　　他的所有攻击都被秦飞所轻松化解，偶尔秦飞随手反击，自己却要使出全力来抵挡。

　　巨大的反差，让今川元气整个人都要疯掉了，他磨练了二十年的剑意，竟然在一个刚刚出道不到两年的小辈身上，毫无作用？

　　秦飞微微摇头：“你的实力不错，但最多也就是跟须佐式神相差无几了，在我面前还不够看。”

　　自己斩杀须佐式神的时候，只是筑基中期，然而现在已经将实力推到了筑基后期，力量几乎再度上一个层次。

　　要是再和须佐式神打一架，秦飞就用不着动用六式苍穹手了，仅凭烛九阴，就能把他给活生生削成人棍！

　　“小鬼，不要太猖狂！”

　　今川元气脑海中血气上涌，紧握双剑，整个人竟然以一种爆炸的速度急速旋转起来！

　　“五行阴流，风车！”

　　今川元气的身体冲出双子塔塔顶，身体在半空中爆速旋转，手中的双剑摩擦空气，竟然在这一瞬间点燃，如同一座巨大的火陀螺！

　　秦飞无奈地摇了摇头：“无聊。”

　　他并指如刀，伸手在面前的空气中一抓，仿佛抓住了风，而后斜斜地斩下。

　　太上剑典，斩风式！

　　秦飞使出这一招，四周的空间仿佛都凝固了，将漫天狂风捏在一起，捏成一道长约三尺的风刃！

　　这风刃无比凝实，仿佛要将空间都斩破，最后拉成一道无形却有质的长刀！

　　“让我来教你，什么才叫做真元！”

　　长刀猛地劈下，落在那毁天灭地般的火陀螺之上！

　　咔咔！

　　明神岛外的众人突然见到天空上亮起一片若隐若现的火海，将整个明神岛上空的薄雾照耀成暗红色。

　　“哇！”

　　众人再度惊叹一声，他们已经忘了用手机拍照录影，只觉得自己今天见到了全世界人都可能见不到的神奇一幕。

　　“这？”

　　白星和叶明两人脸色苍白，这火焰必定是秦飞或者今川元气所制造出来的，到了他们这个实力阶层，竟然已经能够开始以武道意志，操控天地元素了吗？

　　“今川大人无敌！”

　　圆谷樱子哈哈一笑，身后的众位日国商会富豪大佬也都是微笑点头。

　　那道火焰如此强悍，必定是今川元气所发出来的招数，什么狗屁府南王，见鬼去吧。天籁小说网

　　片刻后，众人只见到火焰仿佛被切割成无数片，宛如一场白昼盛大的烟花，最后彻底消散在空中。

　　圆谷樱子接着道：“要结束了！”

　　双子塔上，今川元气的神色彻底变了，他呆呆地望着手中的布都御魂和天羽羽斩，整个人仿佛石化了。

　　日国排名前三的神剑，竟然出现了两道深深的缺口？

　　当初这两柄神剑，可是能够切开战国时海上异兽的绝对利器啊，即便是一米厚的实心钢板，也能够瞬间斩破，然而今天却被秦飞一招风刃给斩出了缺口？

　　“府南王，你的武道，究竟到了哪一个境界了？”

　　今川元气努力地稳定着心神，沉声喝道。

　　秦飞笑道：“如果按照地球武道的境界来说，算是在宗师后期，不过就算是神合之境在这儿，我也能斩杀，你信不信？”

　　“宗师后期？不可能！”

　　今川元气摇头，他承认越阶挑战的事情存在，但神合之境与宗师是个巨大的分水岭，秦飞如今的实力虽然在神合之境以下无敌，但想以炼体境宗师后期挑战神合，几乎是无稽之谈。

　　“神合之境，肉身灵魂合二为一，几乎已成天人，你如果只是凭借内劲的掌控，绝不可能打败神合之境！”

　　秦飞闻言，不由得笑道：“这个世界上你不知道的事情还很多，今川元气，你的实力不错，如果沈苍天跟你约战，只怕撑不过一百个回合。”

　　沈苍天的实力和天赋具佳，他弱在没有今川元气年长，如果再给沈苍天十年时间，他也能够达到今川元气这个境界。

　　顿了顿，秦飞又道：“不过你被小小日国束缚住了手脚，遮蔽了双眼，二十年时间，你把你的剑意磨练得很凝实，整个东亚地区无人出你左右，不过，你的战意却散了。”

　　“什么？战意散了？”今川元气顿时如遭雷击，愣道。

　　“没错，你的战意不堪一击，被我几招就打散了，完全没有领悟到武者的真谛，所以哪怕今天你碰到的是贺紫川，你还是打不过他。”

　　秦飞手指钻了钻耳朵，随意地道：“算了，好心跟你说了这么多也没用，反正你也要死了。”

　　既然今川元气是个日国剑客，那么秦飞就用剑来终结他的生命！

　　今川元气还没有从秦飞的话中回过神来，就见到秦飞的手中，不知何时出现一柄黑色长剑。

　　那长剑没有剑格剑鞘，就像是一块平凡的黑铁，却隐隐散发出让他浑身皮肤生疼的凛冽剑意！

　　秦飞脚步一点，悬立在空中，举起长剑，黑发散乱，衣衫猎猎舞动，整个人就如同一柄贯穿天地的神剑，在风中屹立不动！

　　然后随手一剑劈下！

　　“太上剑典，飞燕式！”

　　黑色长剑劈下，只见瞬间便是从四面八方涌来无数犀利剑气，如同漫天飞燕掠过，让今川元气神色巨变！

　　“五行阴流，雷霆斩！”

　　天空上，突然浮现出一团阴云，云中雷电泛动，宛如成千上万条雷蛇蠢蠢欲动！

　　“喝！”

　　今川元气暴喝一声，手中双剑在头顶交叉，头顶上的雷霆立刻被长剑所引，雷霆炸响，轰然落下！

　　明神岛之外的所有人只见天空上风云变幻，一会儿狂风呼啸席卷云层，一会儿又是雷光闪烁绚烂夺目，就像是世界末日降临一样。

　　雷霆和剑气绞杀在一起，雷光竟然如同水波一般蔓延出去，波光粼粼，仿佛在双子塔上空形成了一片恐怖雷海。

　　雷海肆虐间，双子塔两座大厦的顶层先被雷海炸得粉碎！

　　“很好！再来！”

　　秦飞低喝一声，烛九阴疯狂震动嗡鸣，要随自己的主人疯狂一战！

　　“太上剑典！云飞式！”

　　这一招，爆掉两座大厦的倒数第二层，今川元气勉强抵挡！

　　“太上剑典！饮血式！”

　　这一招，爆掉两座大厦的倒数第三层，今川元气抵挡下来，半只左手臂已经废了。

　　“现在让你看看，什么才叫真正的雷霆斩！”

　　秦飞悬立在半空中，身后的雷霆划破长空，晴空霹雳，落在烛九阴之上。

　　“太上剑典！风雷式！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第591章 风雷免费阅读。https://xs.23sk.com 