    瓦岗军中，唯一叫徐世绩和单雄信看不明白的，就是吴东了。

    从他们第一天见面可以看出，吴东在瓦岗的威望极高，就是没有明说的二当家。

    接触过一段时间后，他俩对吴东的了解更多，也更加好奇了。

    这位为人正派，做事也极为公道，绝对是眼睛里揉不得沙子的存在。

    整个瓦岗上下，似乎都有些畏惧这位。

    看不惯的事情他敢直言，见到瓦岗军将做了错事，也敢直接下手整顿惩治。

    听说为此和其余元老闹了不少，可结果却是其他元老吃瘪。

    “吴东头领，绝对是一位能力极强的存在，不管是自身实力还是手腕都不差，就是性格太过刚直了！”

    喝了一口温水，徐世绩言道：“过刚易折，以后这位怕是少不了一番挫折！”

    “是啊，好多弟兄对其颇有怨言！”

    单雄信连连点头，一指碗里的温水，苦笑道：“若不是这位，怕是咱们天天都能大碗喝酒大块吃肉，结果现在只能喝煮熟的凉开水，太过严苛了！”

    “是啊，许多弟兄都抱怨受不了，却又不敢直接道明！”

    徐世绩也是苦笑连连，出身豪富的他，确实有些受不了这样清苦的生活。

    说到这里，他又忍不住道：“可话说回来，吴头领手下的人马，应该就是整个瓦岗军最能打的吧！”

    “那是肯定的！”

    单雄信反问道：“若非如此，一干头领早就闹腾起来了！”

    “只是，吴东头领对底下弟兄，也太好了一点！”

    徐世绩直接点明道：“竟然公然传授拳脚武艺以及军中武技，还让弟兄们读书认字，甚至还有药膳补益身体！”

    “这些举动，很容易引起世家豪强的强烈反弹啊！”

    出身豪强的他，可是太清楚世家大族以及地方豪强，对于知识和武艺的垄断力度了。

    吴东这种公然传播知识，以及扩散武艺传播面的举动，绝对是世家大族以及豪强深恶痛绝的。

    “怕是，等瓦岗军做大后，吴头领很容易被边缘化！”

    单雄信点头附和，感慨道：“真心不清楚，这位究竟是怎么想的，会做这样吃力不讨好的事情！”

    “不仅如此，他的性子太直太过刚正！”

    徐世绩缓声道：“一旦瓦岗做大，吴头领不会有好果子吃！”

    单雄信摇头道：“这位好像特别痛恨世家豪强，这还没有多少实力呢，竟然就敢针对瓦岗附近的地方豪强下手！”

    “听说这位竟然带着弟兄亲自种田，也算是奇葩了！”

    说到这里，摇了摇头一脸可惜。

    “怎么，单兄不看好吴头领的未来？”

    徐世绩好奇道：“我看他很得手下弟兄爱戴，就算混得再差，也不会彻底沉沦！”

    “也就是如此了，根本就没办法发展壮大！”

    单雄信摇头道：“瓦岗想要发展壮大，最后少不了接纳世家豪强子弟，他们绝对不会让吴头领做大的！”

    徐世绩点点头，他也是这么认为的。

    “咱们兄弟，要不要和这位搞好关系？”

    话锋一转，悠然道：“像是为人这么正派的人，真是难得啊！”

    “深交就不必了，君子之交倒是不错！”

    单雄信哈哈笑道：“听闻吴头领也是外功高手，而且还有一身神力，我倒是想要见识见识！”

    两位好友正是年轻气盛的时候，指点江山激昂文字，丝毫都没有避讳可能隔墙有耳。

    事实上，很快他们俩的谈话，就传到了大龙头翟让耳中。

    还是太年轻了……

    对于两位人才的谈话内容，翟让不置可否。

    确实，吴东的做事风格和性格不讨人喜欢，甚至可以说的上厌恶，可那又如何？

    只要手头实力够强，就算旁人有再多不满，都只能憋在心里。

    说起来，翟让也是感觉古怪。

    刚开始吴东带人加盟瓦岗时，虽然性子不合群却也没有太过严苛的做法，摆出一副关门做好自己事情的架势。

    可最近情况不同，这厮像是突然开窍了一般，给他的感觉颇有些深不可测。

    尤其不经意间显露的霸气，让他好像还在官府时，见到州府大佬时的感觉。

    也是如此，翟让面对吴东时，心里的压力也是不小的。

    当然，具体情况如何，还得等以后瓦岗的发展势头来看。

    若瓦岗依旧不温不火也就罢了，若真有突然崛起的一天，吴东的情况还真不怎么样。

    这位的性格确实过于刚硬了，对于地方豪强的手段，也太过酷烈了一点，不符合主流氛围啊。

    当然，他也不认为吴东会被边缘化。

    开玩笑，就算在吴东跟前有些不自在，可翟让却宁愿身边有这么一号人物，总比其他做事风格和人品难以猜度的家伙要强。

    起码一点，吴东不会背后捅他刀子，翟让就得给予足够尊重。

    ……

    吴东不知，他离开山寨巡视田地的时候，徐世绩和单雄信对他会有那样的评价。

    就算知晓，也只会不屑一笑。

    只能说，世家豪强掌握的主流舆论确实厉害，竟然将徐世绩这样的人杰都给装进去了。

    高武世界有高武世界独特的运行规则，吴东认为主世界和风云世界的模式才算正常。

    相反，他倒是认为黄系武侠世界都不太正常。

    尼玛的，厉害的武者都强横到了，能够破碎虚空的地步，哪里还用在意什么世俗王朝和世家豪强？

    就是宗师强者，也不是所谓的世家豪强，以及门派能够约束得了的。

    他有时候感觉，大唐双龙世界的强者，脑子都有坑。

    总是摆脱不了依附皇权的做派，简直就叫人无语得紧。

    倒是边荒传说时期的天师孙恩，才是高武世界正常的强者表现。

    结果，一堆所谓的‘正义之士’，还对孙恩的做法百般讨伐，简直莫名其妙。

    好像头上有皇权，皇权又受到世家豪强牵制很正常一般。

    至于他本身的做法，会不会引人反感，还会彻底得罪世家豪强，吴东会在意么？

    大隋地界混不下去了，直接出海寻个大岛闭关潜修一段时间，等实力达到了水准直接杀回来就是，有那么困难么？

    好像，没了世家豪强天地都的崩溃一般，他们真要有那么大本事，这里也就不是高武世界，而是高等级的玄幻世界了。

    吴东按照自己的节奏，在亲自耕种的大片田地那转悠一圈，顺便带着一票小弟气势汹汹在附近的庄园边界来了个武装巡游。

    估计，应该是吓到了这些庄园的拥有者。

    之后听闻，从那以后这几处庄园再没有越界闹事，甚至还增加了部分好手守御。

    这时的吴东，已经返回了瓦岗山寨。

    咳咳，瓦岗的人马经过扩充已经过万。

    也就是说，瓦岗军拥有上万的青壮劳动力。

    那还有什么好说的，总不能白白浪费粮食养闲人吧？

    都不需要吴东开口，一干早就不爽住茅草屋舍的元老，就纷纷提出兴建山寨的建议。

    大龙头翟让从善如流，很快瓦岗地界就开始大兴土木，一幅热火朝天干工程的架势。

    如此一来，周围的地方官府倒是松了口气。

    隋帝杨广实在不是玩意，下诏征调劳役之后就知道催催催，跟个催命鬼一般。

    各地沿途官府，那真是忙得四脚朝天，整天为了过路劳役的事情，闹腾得不可开交。

    别的不说，就算他们也不顾劳役的死活，但是活活累死被丢弃在道路两旁的尸体，总要召集人手处理吧，不然时间一长闹出瘟疫怎么办？

    这时候，为了官帽以及项上人头，一门心思都放在远征高句丽的后勤事务上，根本就分不出精力理会其他。

    吴东和手下小弟，也被分配了部分建筑任务。

    用不着吴东亲自出马，手下小弟已经做好了所有规划，只要材料备齐就能立即动手修建。

    吴东本人，则是难得的清闲下来。

    真说起来的话，自从恢复了记忆以来，好像一直都处于忙碌状态。不是忙着锤炼身躯提升修为，就是带小弟提升他们的能力。

    不是他愿意如此，而是想要在此方世界混得滋润，不管是否参与天下争霸，都必须得有一批得力心腹小弟。

    以后做什么事情，都能一言而诀，而不是还需要请人帮忙。

    这时候，单雄信找了过来，表示要和吴东切磋切磋。

    结果自然不甚美妙，吴东此时的修为，已经差不多达到了练皮膜快要大成阶段，双手各有近两千斤力气。

    直接一手一个六十斤大铁锤，也不讲究什么招式招法，奔着单雄信就是一通猛锤。

    单雄信哪里经受得起如此折腾，只接下了十锤，手里的长枪就被磕飞，虎口震裂整个人都气血翻涌，难受得差点吐血。

    一直难受了差不多半个时辰，他这才从重锤连环猛击的余波中缓慢恢复过来。

    看向一脸平淡，提着两根重锤轻若无物的吴东，连声道：“厉害厉害，兄弟确实厉害，单某甘拜下风甘拜下风啊！”

    “哈哈，单兄弟以后咱们要多亲近亲近！”

    吴东哈哈大笑一脸热情……

