    在回去的路上，洛远清没有质问我任何事。

    只是沉默的坐着，似乎他释怀了我的选择。

    我本来是绝对会投下制裁票的，但婆罗门让我改变了想法。

    正如婆罗门第一次见我时所言，我带来了战争。

    这是无可逆转的，只要我来到这里，战争就会到来。

    我站在一切所见之外，就必须投下反对制裁。

    因为，如我的推测，这个国家需要的是起义，是彻底废除种姓制度的起义。

    就像在百年前，华夏的英烈推翻封建一样。

    如果我投下了制裁票，那名中立刹帝利就会投下反对票。

    不会影响结果。

    因为那名刹帝利自始至终都是婆罗门的傀儡。

    只要议会平票，那么议题的最终决定就会在婆罗门手里。

    依旧是由婆罗门掌权。

    我明白了婆罗门的意思。

    那句讲述因果的命题，看似在为我开导。

    却实则是在警告，让我不要参与两派争斗。

    或者说，婆罗门也想让我中立。

    这次的平票，其实是民怨的积累。

    婆罗门明白，自己创建的议会制度已经腐朽不堪，婆罗门之徒互相勾连。

    自成两派，无论改革派胜利，还是保守派胜利，最后的结果都是刹帝利的胜利。

    获胜的贵族更不会将民生问题放在首位，反而会打着各样的旗号，大肆敛财。

    只有民怨积累爆发，才会让议会制度变化。

    但婆罗门和玉佛寺不会变。

    现在的北佛国内，婆罗门只有平票才有权力决断。

    他的实权已经被架空，更多的由刹帝利们说了算。

    莫买莫是婆罗门的后手，戴辉帮婆罗门规划。

    婆罗门自导自演一场起义，将所有的刹帝利屠杀殆尽。

    只有与戴辉亲近的莫买莫父母明白该站在谁的位置。

    雪藏莫买莫这位婆罗门候选，让保守派和改革派相争。

    这样就没人发现婆罗门的小动作，等战火一响，曼珠只进不出，刹帝利们就是瓮中之鳖。

    或者是婆罗门最初建立议会，就是打算将北佛国四散的刹帝利聚集曼珠。

    这是一步谋划已久的棋，我最终会成为事件的导火索。

    婆罗门将我架在了众目之下。

    胡谦对我曝光的行为就是婆罗门的作证。

    如果我没猜错，接下来就是将我曼珠野人的身份公之于众。

    然后曝光洛鸣和洛远清。

    接下去的议会中，一定还是平票，而且针对吠舍和首陀罗的案件会越来越多。

    甚至会曝光成辉药业。

    那些被绑架的学生，一定在成辉药业里接受戴辉的人体实验。

    民怨会达到顶峰。

    成辉药业的私军就是婆罗门发动起义的资本。

    想到这里，我不禁想起了又一个华夏老梗，陛下为何造反？

    我看向洛远清，我必须做点什么。

    南北佛国合并，恐怕就是因为洛远清这位北佛国的军队领导，率先提议。

    也就是那个时候，洛远清再也没有出现在我家里过。

    婆罗门对于北佛的掌控无力，导致威望下降，反而成就了洛远清。

    这就是因，现在婆罗门的计划就是果。

    但婆罗门一直在等一个契机，一个可以影响洛远清声望的人。

    现在这个人出现了，舆论如果爆出曼珠野人事件的女主就是洛鸣。

    洛远清和我都会成为众矢之的。

    我必须做点什么，可我又能做什么呢？

    婆罗门的计划已经算尽了变数，又有什么会阻止这场起义的发生呢？

    未来的我提示接受婆罗门的原因又在什么地方呢？

    一定有可以阻止婆罗门的方法。

    我看向车后座的洛远清，他的目光一直盯着一个方向。

    他在等待什么？

    就在我疑惑时，那座曼珠城里最高的大楼轰然间火光四起。

    一枚导弹命中的大楼，成辉药业的大楼。

    洛远清不再看向车窗外，带着笑意看向我。

    “则成啊，这些事本就不该把你卷进来。如果我有不测，你带着洛鸣去找洛柯！”

    我瞬间觉得全身冰冷，错了！

    要起义的不是婆罗门！

    是洛远清！

    这样戴辉的私军就可以毫无顾忌的进入曼珠城内。

    现在一切都有了合理的理由来攻击洛远清。

    我看着这个亦师亦友亦父的男人，今天的议会，就是婆罗门在逼洛远清！

    洛远清掌握着整个北佛的军队，以及曼珠检查署。

    戴辉的私军绝无可能击溃洛远清，婆罗门又是哪来的自信逼洛远清开火？

    但我看着洛远清坚定的目光，我懂了！

    这场仗是南北佛国战争的延续。

    南佛国给了婆罗门挑衅洛远清的自信。

    南佛获胜，婆罗门依旧可以做他的北佛摄政王。

    洛远清获胜，由于洛远清是华夏人，无法执掌北佛，这个位置还是婆罗门的。

    但是战火会让洛远清被迫处理保守派的刹帝利。

    而且会削弱洛远清的军事力量。

    如果南佛的军队介入，会从什么地方开始呢？

    按照合约，南佛军队是无法直接进入曼珠的，只能以援助的方式。

    但山高皇帝远，军队到曼珠的时候，洛远清已经控制住玉佛寺了。

    等等，学校！

    南佛社！

    本就是婆罗门建立的社团，恐怕洛远清也察觉了学校背后的问题。

    所以借着莫买莫失踪打算彻查学校。

    但是学校背后也是刹帝利，所以洛远清才会提出制裁。

    我一直好奇，如果李梅是被安插在学校里来误导我的，又是谁会给她拉蒂萨的赐名。

    李梅恐怕就是南佛在北佛的联络人。

    那这样的情况下，整个李梅所带的班级就是南佛军队！

    秦诺还在那所学校里！

    这不是单纯洛远清的起义了。

    而且在城市里还有南佛社的成员，遍地都是！

    我知道雇佣兵送进曼珠的违禁品是什么了。

    就是足以武装整个曼珠南佛社的军火！

    整件的武器送进曼珠会很快被洛远清的眼线发现。

    所以将武器拆解送进，昨天恐怕就是最后一批。

    之前五金店的老板应该也介入了这件案子里，一直负责偷送军火。

    所以没有被洛远清怀疑，而且五金店老板应该也是洛远清的人。

    五金店老板，同帕拉！

    应该借着洛远清的便利，同时斡旋在南佛社。

    有可能是洛远清的卧底，直到最近最后一批军火要运送。

    同帕拉担心被杀，用昨天的一批军火要挟莫买莫的哥哥，但还是被杀害。

    所以引起了昨天的案件！

    但是现在，这不仅是洛远清的起义了！

    我看向洛远清，“秦诺还在学校，您保护好自己吧！”

    洛远清眼神中有些复杂，似乎在拒绝着我的想法。

    这个老狐狸，把秦诺送进学校，把胡谦安排进检察署。

    起义一开始，这两人都在最危险的地方，肯定向我求救。

    就能来确定曼珠城里潜藏的威胁，而且胡谦和秦诺对于洛远清来说就是弃子！

    他们死了，就没人反对我和洛鸣。

    而对我来说，曼珠不仅有秦诺，还有胡谦。

    就像在岛国的我所说，左拥右抱是男人都想。

    我神色严肃，一字一顿看着洛远清。

    “这！是我的战争！”

    【作者题外话】：求票~各位观众老爷们，手中的票子走一波！胖胖在此谢谢各位老爷们！祝老爷们身体健康，疫情期间，各位老爷多注意防护！比心！

