    自从得知了高尔察克的消息，张廷兰就清楚，美rì的干涉军很快就会出现在远东的土地上，绝对会比历史上更快，他们不可能心甘情愿让中国人抢在前头，说不定这时候军队已经在海上了。

    所以奉军必须加快速度，抢在美rì之前，尽可能的多拿一点东西，不然美rì到了远东之后，奉军的行动就会受到极大的限制。

    张廷兰迅速从奉军之中抽调了精兵强将，组成了一个三千人的加强团，由孙安虎率领，护送着菲力斯回到伯力，同时也被粮食和军火押送回伯力。

    菲力斯来的时候狼狈不堪，好像丧家之犬一般，现在得到了奉军的强有力支持，顿时状态就发生了重大的变化，变得意气风发起来。

    当菲力斯带着大军回到伯力的消息传来之后，那些忠于沙皇的旧军官欢欣鼓舞，他们主动到了城外，排列起整齐的队伍，不断的高声恍欢呼，仿佛看到了希望一般。

    菲力斯也踌躇满志的走到了所有人的面前，大声的喊道：“忠于沙皇陛下的爱国者们，你们好！我要向你们宣布一个消息，沙皇陛下在落入邪恶的多数党人手中之前，已经预感到了不幸，因此秘密派遣皇宫的侍卫，向我送了一封旨意，任命我担任临时zhèng fǔ摄政王，同时在远东组建俄国最高临时zhèng fǔ，你们都将成为zhèng fǔ的高官，让我们一同为了恢复沙皇的荣耀，恢复俄国的光荣而奋斗！”

    菲力斯猛地抛出了一个俄国版的衣带诏，自任摄政王，还要组织起新的zhèng fǔ，这让所有人都有些意外，经过短暂的沉默之后。就有不少人发出了强烈的欢呼声。

    这些家伙都是些胸无大志的人，只要能选出一个头领，他们就能跟在后面，享受最好的待遇，至于别的，他们并不在乎，总是摄政王的帽子不会落到自己的头上。

    但是也有一些人有些怀疑，一个站在前排的老头突然走了出来。

    “菲力斯大公，你宣称沙皇陛下给了您旨意，为了保证真实性。我希望能够公布出来，这样我们才能承认你的摄政王地位。另外跟在您身后的是不是中国的部队？这些黄皮猴子是沙皇陛下最厌恶的人，您怎么能和他们合作，更不能让他们染指俄国的远东，作为一个强国。沙俄绝对不能和这些劣等人合作，我们的盟友是rì本人和美国人。中国人根本不配！”

    这个老家伙名叫马哈耶夫。曾经是沙皇任命的远东行政长官，自认是远东这些遗老遗少的首领，菲力斯不过是一个后辈而已，也要听从他的建议。

    所以滔滔不断的讲述，有些俄国贵族对于他的一些话似乎还非常赞同，有人下意识的点了点头。不过菲力斯的脸色越来越难看，他偷眼看了一下孙安虎等人，发现孙安虎一语不发，只是抱着肩膀。在一旁冷冷的看着，菲力斯很清楚，中国这是在等着自己的表态，看看自己是不是真心想和中国合作。

    菲力斯突然给一旁的心腹克雷奇科夫一个颜色，克雷奇科夫这个大狗熊以前所未有的速度，拔出了手枪，对准了马哈耶夫的胸口，三省枪响，三团血花溅起，这个老家伙应声倒地，嘴角微微的咧了咧，想说什么，不过一个字都没有再发出来，直接两腿一蹬，死在了当场。

    “马哈耶夫已经老糊涂了，大家不要在意。”菲力斯满不在乎的耸了耸肩，然后说道：“陛下的圣旨一定会向大家公布，不过必须在一个庄严神圣的地方，而不是随随便便的拿出来。另外我要向大家说明一点，奉军和我们的立场是一样的，都是为了消灭该死的多数党，拥有共同敌人，我们就是最亲密的伙伴，而且奉军向我们提供了宝贵的粮食和军火，我想大家都知道，粮食在重要性，所以选择和中国合作，是我们唯一正确的选择！”

    远东地区本来粮食产量就十分有限，现在又有战争的破坏，农业生产几乎停滞，与此同时大量的俄国难民从欧洲涌到了远东地区，又加重了这里的粮食负担。

    对于远东俄国人来说，粮食甚至比军火和资金更重要，谁能弄到足够的粮食，谁就能养活强大的军队。美rì两国之中，rì本粮食产量十分有限，根本拿不出多少，美国人固然有大量的粮食，但是一来鞭长莫及，二来俄国人也出不起价钱。

    算来算去，唯有和俄国接壤，又拥有庞大粮食生产能力的奉军能够帮助俄国人，菲力斯也正是看中了这一点，才主动寻求和奉军的合作。

    这些俄国人看到了马哈耶夫的死尸，又听到了菲力斯的话，渐渐的心里头也不敢有太多的排斥，他们都安静了下来。

    这时候孙安虎才迈着大步，走到了菲力斯的身边，笑着说道：“王爷，你该进城了，这里已经属于你了！”

    菲力斯此时也是志得意满，在奉军和这些俄国贵族的保护之下，他顺利的进入了伯力，回到了原来的总督府面前，这座金碧辉煌的府邸见证了他曾经的逍遥，也陪着渡过了一段时间的落寞，此时又要成为他的摄政王宫，让他走向另一个全新的高度，菲力斯的脸色已经涨红了。

    重新掌控了权力之后，他要彻底让那些该死的多数党，还有那些背叛自己的家伙尝到苦头，回到伯力，第一件事就是以摄政王的名义，发表一个声明，同时宣布组建俄国临时最高执zhèng fǔ，菲力斯自认第一执政。

    菲力斯的声明让原本就混乱不堪的俄国，又多了一层变数，远东的各种势力也在注视着这位摄政王，想要看看他能够走到哪一步。

    刚刚执政菲力斯，立刻下达了两道命令，第一就是全力清剿伯力周边的多数党徒，只要找到，一律枪毙，绝不姑息，原本沙皇对待政治犯实在是太好了，紧紧把他们关了起来，还给他们好吃好喝，结果这些政治犯根本不会感念沙皇的恩德，出狱之后，他们又继续的反叛沙皇，因此只有给他们血的教训，才能让这些人知道恐惧。

    除了搜捕之外，菲力斯又公布了第二道法令，就是征兵令，他要在远东大肆招募士兵，组建勤王大军，很多俄国老百姓也对政治并不感兴趣，可是他们不能不对粮食感兴趣，菲力斯在他的征兵计划书之中提到，只要加入军队，就能获得宝贵的粮食，就能填饱肚子。

    这样饥寒交迫之中的俄国人仿佛看到了一丝希望，因此他们毫不犹豫的加入了菲力斯的军队，其他人也渐渐的接受了这位摄政王。

    就在俄国人拼命折腾的时候，奉军的行动也早就展开了，这次到伯力奉军可是有自己任务的，那么多的粮食和军火，绝对不能的交给俄国人，奉军也是要拿到足够的好处的。

    经过一番排查，孙安虎对于伯力的工业状况也有了一些了解，伯力主要的产业有采矿，捕鱼，伐木，造纸，鱼品加工，这些产业东三省也都有，孙安虎并没有怎么看上眼，毕竟还不能直接提升奉军的实力。

    但是伯力还有两座工厂吸引了孙安虎的注意力，一个就是远东炼钢厂，一个就是伯力机器制造厂，这两个工厂一看就是能够提高奉军重工业实力的，孙安虎哪能不高兴啊。

    他立即下令，将两座工厂看管起来，并且派人仔细的调查，弄清楚了这两个工厂的情况，等到把确切的消息弄清楚之后，孙安虎当时就有种仰天大笑的冲动，他急忙向张廷兰发了电报。

    “好，太好了，简直天助我也！”

    张廷兰看到了孙安虎的电报之后，也是兴奋异常，急急忙忙的就要亲自动身，前往伯力。

    “拙言，有什么好事情，值得你这么高兴？”

    “邻葛，孙旅长他们控制了伯力的两座工厂，其中就有一个机器制造厂，能够船舶动力和农用机械，这可正是咱们需要的东西，不久之前，吴毓麟还向我抱怨，没有办法解决船舶动力问题，真没想到这么快就有了眉目。”

    杨宇霆也是脸现喜色，他十分清楚，奉军现在有了一定的工业基础，但是唯有动力方面是一个巨大的空白，飞机发动机没有办法解决，船舶的发动机也没有办法生产，各个工厂的主要动力机械同样不能生产，不把发动机技术解决了，奉军的工业就别想自行转起来，只能仰仗着别人。

    现在终于看到了希望，杨宇霆也是十分高兴，简单的交代一下工作，张廷兰就火急火燎的赶到了伯力。见到了孙安虎之后，张廷兰根本没有搭理菲力斯，直接跑到了机械制造厂，孙安虎在一旁陪同着。

    “总司令，还有一见好东西要交给你，只要看到之后，保证高兴！”

    “究竟是什么宝贝，我可要好好看一看？”张廷兰满怀着期待，来到了机械制造厂的仓库外面，就见到用苫布盖着几个巨大的东西，每个都足有两米多高，张廷兰来到之后，就负责看守的士兵就把苫布撤了下来，露出了里面的真容。

    “拖拉机！”张廷兰看到之后，顿时就按捺不住心中的喜悦，快步走到了前面，仔细的查看。(未完待续……)

