    虚默之前也有掉落在沼泽之中过，可是这一次的经验却完全不同，一阵贯穿全身的暖意从陷入泥中便开始蔓延至全身。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他反射条件地闭上了双眼，只觉得眼皮外一阵红光笼罩，然后便是无尽的下坠之感……

    待背脊再一次实在地落在地面，睁开眼睛，天空一片黄昏天的光景，绯云笼罩之下，枫树版的红叶植物漫布，虚默惊讶地左右看看，深红色土地上面，同伴们横七竖八地躺在四周，纷纷一副刚刚醒来的模样，就连跟随他们跳下的战斗宠物多多和坐骑们，也是甩头睁眼，正在清醒头脑的样子。

    媞娜率先站立了起来，向众人鞠了一躬，说道：“只要找到入口，我门血族之躯便是开门的钥匙，感谢各位护送我一程，如你们所见，这里就是血蒂城外的血枫树林，我们已经安全到达了血精灵的领地了。”

    “血精灵的领地？！”菲莉尔的口气中满是兴奋，似乎就差跳起来了——对于一个周游世界的冒险家来说，没有比进入一个隐秘且全新的冒险区域更为有趣的事了。

    “是的，能够穿越血刹罗女王编制的意念结界来到这里的人，莫非拥有血精灵的血统，要么便是我们的朋友。所以，大家可以放心心安，我们已经安全了……”

    媞娜的话语还未落下，朵瑞就“啊啊”就兴奋大叫起来，她终于从刚刚那场紧张的战斗中缓过神来，突然转危为安的处境，让她忍不住作出夸张的反应。

    媞娜笑着呼了一口气，然后走上前去，将朵瑞和虚默从地上拉起身来，说道：“既然各位来了，就随我去王城见见女王，相信女王大人在听闻了事情经过之后，一定会重重赏赐大家的。”

    刚刚经历了一场恶战，所有人都需要一场休整，没有人会反对这番提议。

    于是，众人迅整理好状态，跟着媞娜的脚步，向着不远处那座由红土构建的城市行进而去。

    -

    大约行路了不到四分之一个时辰，一座构造迷幻的城市展现在众人眼前。

    对于朵瑞和虚默来说，这是他们第一次进入一座主城式的地域，那新鲜感不言而喻，更不要说这血蒂城中本就是布满了看似有趣的构造。

    血蒂城建筑在一座山坡上，以王城为中心点，城市建筑向花朵一般四散分布。王城是一座直立椭圆的形状，四周环绕着一圈圈大小有序分布的红水晶在旋转，远看好似一朵待放的花骨朵。

    用红土筑造的民间建筑与土地交融在一起，几乎都是半圆或者椭圆的形状，高低起伏，在向上集中的坡地上拱起了一座座小坡，每家每户的门前都插着一个竖立长椭圆的立柱，四周漂浮着一圈大小不一的红色水晶。

    -

    “血晶体是我们血蒂之国，红土之下特有的矿物，能够聚集天极之精华，稳固城市内外，由血刹罗女王编制的结界，让这个城市避世于隐秘，永不得被外族找寻。血晶体也是我族获取精力、法力的重要来源，每家每户都有之外，我们身上也会随身携带。”媞娜说着，抬起了左手手掌，她的掌心这时出了一道红光，“是的，每个血精灵一族的身体中都会放植有一只血晶体，我的这一只就在我的左手掌心之内。”她如此解释。

    这时，他们已经走入了城中。听了此话，菲莉尔忍不住想要伸手去摆弄一家门前的血晶体立柱，却立刻被媞娜制止：“别碰……我族人将血晶体视为神圣之物，没有得到其主人认可之人碰触，会被视为挑衅宣战，如果不想在城中惹来麻烦，还是不要碰为好……”

    对于好奇心爆棚的菲莉尔来说，这个要求实在煎熬，但朵瑞很快跑上前去，挽住她的胳膊拖着继续前往王城的行路过去了。