    一听到这声音，搬迁而来的匈奴人当场大吃一惊。

    “是谁？”

    着急慌忙的跑了出来，向前方看去，除了无数的娃娃兵把他们围住之外，没有看到一个像样的。

    “往哪看呢？天上呢。”

    王离很是不舒服，这么一个大活人，你居然看不到？

    扎模特等人立刻抬头一看。

    “我的妈呀。”

    吓得当场瘫坐在地上了。

    “神仙？天啊，神仙饶命啊，饶命啊。”

    其他所有的匈奴人都是跪了下来。

    “饶命啊神仙啊。”

    在这一刻，他们彻底绝望了，能够自由翱翔的人会是普通人吗？

    难道狼神已经把他的子民给忘记了吗？

    在这一刻，匈奴人彻底的绝望了，就连反抗都没有那个想法，已经认清了自己的命运。

    高空之上，王离难得享受如此万人跪拜啊。

    “好了，好好看清楚我到底是不是神仙。”

    话音落下，王离也是落到了地上。

    “我乃大秦威武大将军，王离。”

    随后看向了扎模特说道：

    “扎模特，你应该有印象吧。”

    “啊？王...王离？”

    此时的扎摸得已经不是年轻人了，历经十多年的时间，早已经步入中年，有了妻儿家室，看上去也是沉稳了不少，这是岁月留下来的痕迹。

    “如假包换。”

    王离缓缓走来，扎模特等人吓得连忙后退。

    “王将军，我们匈奴已经到了这个地步了，难道你还要赶尽杀绝吗？”

    然而王离却摇了摇头。

    “扎模特，你应该很明白，你是怎么坐上这单于之位的吧。”

    “我...我当然知道。”

    一想到这个事情，扎模特就是一阵恐惧，那恐怖的铁骑，还有乌子仲那神鬼莫测的手段，可以说把他的每一步都算的死死地。

    “既然知道，那么现在就是你报恩的时候了。”

    此话一出，扎模特心里面就有一种不好的预感。

    “你...你到底要如何？”

    王离淡淡的说到：

    “大秦需要扩大疆土，你们匈奴臣服吧，否则一个不留。”

    话音落下，身后数千万的娃娃兵一瞬间拍打着盔甲吼叫起来。

    “大风——，大风——...”

    气势震天，数以两千多万的声音同时发出，还是修炼者，如此一来所爆发出来的气势压根就不是这些匈奴人可以抵抗的。

    恐怖的气势，一瞬间就压垮了，内心最后的一点防线也是当场破灭。

    “我投降，我投降啊。”

    扎模特当场跪了，彻底的跪了，就连内心也是跪了，如此大秦虎狼之师，他们招惹不起啊。

    然而扎模特却不知，这哪里是大秦的虎狼之师？这就是大秦的菜鸟啊，真正的虎狼之师可是还未出动呢。

    “很好，既然投降了，那就是大秦子民，尔等可以回到之前的地方好好生活，我这就去禀告陛下，让陛下断绝。”

    “这些娃娃兵也会驻守在这里，保卫你们的安全，不用害怕他们会吃了你们。”

    随后，王离对着娃娃兵下达了命令之后，立刻化作一道流光远遁而去。

    扎模特等人看到如此一幕之后，吓得更是魂不附体，大秦拥有如此能人，打个屁啊。

    这些娃娃兵也知道利害关系了，一个个也不敢妄动，按照命令退去，在百里开外驻扎。

    ...

    另外一边，绿洲这里。

    乌子仲经过数天的推演，终于找到了一条可行的法阵。

    随着最后的一道阵纹落下。

    “轰隆隆。”

    丹田之内传来了一股恐怖的巨响，九颗金丹立刻快速地运转开了，依照乌子仲内心的想法开始运转。

    丹田之内，大量的灵气在这一瞬间被搅动。

    呼呼呼——。

    仿佛狂风刮过，立刻形成了一道漩涡，散落在丹田各处的灵气立刻被吸拉过来了。

    全部汇聚到了金丹以内，九颗金丹也是不断地吞吐灵气，乌子仲隐隐可以感觉到金丹之内的灵气正在缓缓壮大。

    “轰隆隆。”

    终于在这一瞬间，量变开始产生了。

    乌子仲猛然感觉到了自己的肚子就好像翻江倒海，仿佛有人拿着一把刀在胡乱的搅动一般。

    “啊——。”

    猛然，一声惨叫出现，乌子仲当场疼的在地上打滚。

    “怎么了？”

    猛然间，始皇帝睁开了双眼，看着乌子仲在地上打滚，当场吓得魂不守舍。

    “兔崽子，你怎么了？你可别吓唬老子啊。”

    看着如此惨状，始皇帝着急起来了。

    “老赢，啊——，疼，疼啊。”

    捂着肚子，不断地打滚，自己的腹中真的就是一把刀子在随意的霍霍，那种感觉真的很痛。

    “你妹啊，你到底干了什么啊？啊？”

    始皇帝急的要翻天了，但是眼下没有丝毫办法，只能随着乌子仲打滚的痕迹一路跟着。

    此时此刻，丹田之内，已经在开始发生大变化了。

    一个巨大的旋涡出现了，乌子仲原本的想法是让九颗金丹跟随核心旋转起来，可结果倒好，九颗金丹成了核心，不断地旋转之下，直接带动了整个丹田的灵气，形成了一个巨大的灵气旋涡。

    至于九颗金丹的中央，这是黑漆漆的一片。

    如果乌子仲此时此刻注意查看，就必定会发现，这很像黑洞啊。

    “斯拉斯拉——。”

    恐怖的吞噬力量在这一瞬间释放开来，乌子仲头顶居然形成了一个灵气旋涡，虽然很是稀薄，但是的的确确存在了。

    随后冲进了毛孔，通过四肢百骸来到了丹田，随后加入了灵气风暴之中。

    九颗金丹有方向的运转，带动了整个丹田，灵气形成的旋涡也是越来越大，丹田都快要撑爆了。

    就好像布条被撕裂开来的声音一样，这些灵气风暴边缘仿佛化作了一道利刃，不断地划开这乌子仲的丹田。

    强心忍住疼痛，内视起来。

    “这...怎么会这样？”

    “我的金丹不是花生米大小吗？怎么变成了黄豆大小了？”

    一时之间，乌子仲居然忘记了疼痛了。

    “等等，这不对啊。”

    一瞬间就看到了整个丹田。

    “不对，不是我的金丹变小了，而是丹田变大了？”

    看着灵气旋涡边缘不断地撑开自己的丹田，就仿佛一把刀子不断地扩宽道路一样。

    如果说之前的丹田只有一立方大小，那么现在的丹田至少好几个立方大小。

    “难道老子误打误撞的开辟了新路线？”

    九颗金丹不断按照有顺序的转动，带动了整个丹田的灵气，形成了一个巨大的风暴（这仅仅只是对于丹田来说。）

    这完全就是回一个银河系的缩影啊。

    猛然间，一股饥饿感袭来。

    “吃，我要吃的，我要吃的啊。”

    这一股饥饿感来得太过猛烈，直接掩盖过了疼痛。

    “啊？吃的？你他么该不会是饿的发疯吧？”

    哗啦啦，大量的东西拿出来了，乌子仲就像一只饿了一年半载的狮子一样，直接狼吞虎咽起来。

    “喂喂，保护膜还没撕掉呢...卧槽啊，饿死鬼投胎啊？”

    然而乌子仲吃了好多，可是那一股饥饿感实在是越来越厉害了。

    “糟糕，如此下去，老子要被吸成人干啊。”

    猛然之间看到了拿出来的一块极品灵石，顿时那一股饥饿感更加强烈，脑海里面有个声音告诉他，吃掉。

    没有多想，直接一把抓了过来抱着就啃。

    “卧槽兔崽子你疯了啊？”

