    就这声音，已经大到无法覆盖了，但也悄巧在此刻安洛的歌声结束了，当所有人睁眼看向舞台上的时候，才发现，怎么台上多出了一个凹坑？

    虽然很疑惑，但他们还在回味着刚才安洛所唱的歌曲中，还真没什么去研究怎么会多出一个凹坑。

    而另一边，项宁提着已经没有一丝反抗之力的彭赛柯丢进了厕所当中，彭赛柯咳出了一团血液，看着项宁不知道为什么就笑了出来：“强，太强了，但就为了我这么一个家伙，或者说为了安洛，你就甘愿抛弃自己未来的大好前程？”

    “我不明白你在说什么。”项宁摇摇头道，什么抛弃大好前程，自己把你打了，救了安洛就是抛弃大好前程？难不成打了你，救了安洛得罪了一个大势力？

    就算如此，项宁也觉得问题不大，以他现在实力和那么点地位以及靠山，还是能得罪起彭赛柯被后的势力的，为什么？

    因为这任务是方宗师丢给他的，所以这代表了母星，也就是地球联邦政府的意思，啥组织能和联邦组织叫板是吧？

    但万事还得靠自己，所以项宁就想着搞定后，赶紧跑去‘混沌号’参与研究，只要将空间跃迁技术的一些实用性的皮毛整出来，不说现在自己的师傅，董天工有多疼他，就说自己做出的贡献，就不应该让人随随便便来威胁吧？

    不然以后谁敢为联邦做事？

    然而彭赛柯却是笑了笑道：“是啊，你才多大，这么可能抵挡得住安洛的魅力，希望你不会为未来后悔。”彭赛柯说完最后一个字就闭上了嘴巴。

    项宁有点懵，但怕彭赛柯逃跑，他还是持续着五门开启的状态，每分钟他都要喝一瓶绿色小药液，这让彭赛柯见了摇摇头道：“你不需要再坚持了，我的任务已经失败了，你们的人肯定将安洛给团团保护了起来，我已经没有机会了。”

    项宁翻了翻白眼，是啊，你没机会去杀安洛了，你还有机会杀我呢！

    忽然项宁隐约听到了外边传来了呼啸之声，就像是战斗机低空飞过他们上方一般，看来是支援抵达了。

    可，忽然的，大地震颤了一下，项宁眉头一挑，为什么他感觉到了一丝不妥？

    “轰隆！”

    项宁吓得赶紧将彭赛柯抓起退到一旁，而那扇厕所的墙便已经坍塌了，出现在那的，是一台身高大概有三米的机甲，这机甲跟他玩的探索模式有些相似，但却并不是，但就是很相近。

    那台机甲看见项宁，眼睛扫了两下忽然暗淡了下来，然后从它的胸口处开始变形，将里边的驾驶区给暴露了出来。

    而在里边的，正是董千易。

    “师傅？你咋来了！”

    董千易嘴角微微抽搐，他能不来吗，在安洛唱出那首歌的时候，除了固定的摄像机在拍摄外，其他人工的摄像机要么歪了，要么直接就没了，这显然是出了什么问题，而且通过消息得知，这一次拥有一名五阶强者在，而且方宗师还被一名七阶宗师给缠住了。

    如此大的阵仗，那一定是势在必得的，自己的弟子项宁那可是被选择成为安洛贴身护卫的，安洛死不死他不知道，但如果安洛死了，那么项宁绝对是战败或者直接被击杀了。

    这怎么能让他不急？

    但是现在看看，显然是没事了，松了一口外，董千易还注意到了项宁身上的不同，气息太强了，根本就不是他自身的实力。

    而项宁在看到董千易到来后，也将八门技给撤销了，没办法，消耗实在是太大了，一瓶恢复小药剂实在是太贵了，他用的也肉疼啊。

    “项宁，你的实力怎么回事？”董千易想好，项宁的实力又平复了下来，跟平常见到的项宁没什么两样，不过仔细感觉了一下，项宁还是变强了一点，虽然有些虚弱，但确实是抵达了四阶二星的实力。

    “没事啊。”项宁开始装傻充愣起来，而最为惊讶的，就是彭赛柯了，他就那么眼铮铮的看着项宁在强悍的爆发之下轻松撤销，恢复到原本的实力，虚弱是虚弱了点，但还是那么的坚固，完全没有什么根基受损的样子！

    “你！你居然！”彭赛柯震惊得说不出话来了，这到底是什么呼吸法，如果这个世界上真的有这种呼吸法，还没有副作用的，那么得到这种呼吸法的强者，那些老怪物，是不是就能依靠这个来强行提升实力，提前感悟那境界，对突破有着非常重要的帮助。

    “啊！”忽然，彭赛柯的脑袋直接被一颗石头砸中，头破血流，直接昏死了过去，董千易看着这样的彭赛柯一脸的黑线，他看着项宁：“你干啥？”

    “嗯？师傅你说了啥？”

    董千易额头出现了几个井字，不过还是深呼吸了几口气，决定以后在找项宁算账。

    而此时，几名军方人员冲了进来，在交涉了一下后，便将彭赛科给带走了。

    “等会，你去哪里？”

    “我去找我妹。”项宁挠挠头，他不晓得这些人会不会在得知任务失败后会不会丧心病狂到波及他人。

    而在外头，还真就有那么一群丧心病狂的人，但却不是来自蓝都星的破坏，而是来自七宗罪！

    在大部分注意力被安洛吸引过去的时候，七宗罪趁虚而入，大量七宗罪教徒混入水泽城，而拦住方宗师的人，就是七宗罪的傲慢！

    据说方宗师跟傲慢打得天昏地暗，已经摧毁了不知道多少道路车辆，从雷霆武馆一直打到了郊外，现在还不清楚到底如何。

    项宁走出场馆外，此刻外边已经战做一团了，情况非常的混乱。

    “just，我看到你了，小雨在你东北侧一百多米处，在那边有四个变种体，我们现在正在进行远程狙击！

    耳麦中那道熟悉的声音响起。

    “谢了！”项宁目光如炬，踩着鬼影迷踪步朝着项小雨所在的方向奔去。

    而项小雨此刻正护在一个只有四五岁的小女孩声旁。

