    三年，足足三年的时间，秦尘的身体经过三年的磨练，差不多将第一大盗等人的所有天圣法则力量，理解的通透，了解的完完全全，将十三大盗中所得到的收获，全部消化。

    秦尘稍微一动念头，各种武学奥义，天圣规则滚滚而来，起源神通的力量，也越来越强横。

    轰！

    他的身上涌动无尽可怕的气息，这是半步天圣，代表了秦尘在天圣境界已经开始入门，开始触摸到这一丝天界最为玄妙的奥义来。

    这一切还得多亏了第一大盗，第一大盗虽然实力一般般，但他原本是天圣强者，因为施展秘术，燃烧寿命，导致境界跌落，这些年来，不断掠夺，收集无数宝物，差一点又重新站上天圣境界。

    这一来一去之间，导致他身体中的天圣法则，无比的清晰，深入浅出，有强有弱，十分清晰明了。

    秦尘最需要的，就是感悟这种最直观的天圣法则，而第一大盗体内的天圣法则，甚至比一尊天圣高手的天圣法则都要有效，毕竟一尊天圣高手体内的天圣法则是无比完整的，一般绝世地圣，轻易不可能参悟，哪怕是秦尘这样的天骄也要耗费大量时间。

    但是这第一大盗，体内的法则由浅到深，各个层次都有，让秦尘一目了然，所以才能在短短三年时间内，就直接窥探到了天圣的一丝真谛。

    当然，秦尘现在还只是触摸到了一丝天圣的力量，距离真正跨入天圣，还差很多，毕竟，第一大盗就算全盛时期，也不过普通的天圣而已，以秦尘这等盖世天骄，就算是吞噬十个普通天圣，也未必能让他一举跨入天圣境界，他需要的能量太可怕了。

    在这三年之后，秦尘把五道远古圣脉，以及诸多圣晶，全部都消耗一空，只剩下了那一条圣主级的远古圣脉。

    不过这一条圣主级的远古圣脉气息，倒是没有明显减弱，这是圣主级的，就算在阎罗秘境中消耗的七七八八，所剩无多，但圣主级毕竟是圣主级，以秦尘现在的修为，是怎么也无法消耗完毕的。

    恐怕是秦尘到了天圣境界，都可以一直用下去。

    三年过去，乾坤造化玉碟中的所有圣气消耗的干干净净，秦尘这才停下了修炼。

    “我现在，已经领悟到了一丝天圣法则，称之为半步天圣，但想要真正跨入天圣境界，太难了，光是远古圣气还好，我有圣主级圣脉，虽然需要用来滋养乾坤造化玉碟和万界魔树，但挪出一部分，让我突破天圣境界还是足够的，最关键的是天圣法则。”

    “我需要的天圣法则太多了，一条两条，十条百条，甚至千条万条都不为多，光靠我修炼，不知道需要多少年才可以完全修炼出来，因此，还是把时间放到别的地方，至于感悟天圣法则，留着以后继续。”

    秦尘目光一闪之间，已经做出了决定，三年时间，他把十三大盗的所有本源奥妙，都融会贯通，并且和自身的法则结合，条条奥义，荡漾在心中。

    他的肌肤，再次恢复了润泽，四肢随意一动，就可以看到，皮肤深处隐藏着亿万条法则锁链！他身体稍微一动，散开，[久久小说 www.99xsw.info]就仿佛能演化出一个世界，和这天界的力量合二为一，彻底融合在一起。

    天圣，天圣，就是天地承认的圣者，秉承了天界的意志，真正的大人物。

    秦尘现在感受到，自己举手投足之间，就可以撕裂第一大盗那样的强者，完全可以跨越境界挑战。

    “哼，如果再让我遇到那云洞光，我不但不会落于下风，还能占据绝对的上风，一招，只要一招，我就能让他受伤，甚至将他轰爆。”

    秦尘双眸爆射神虹，杀气冲天，自信无比，胸有乾坤。

    现在秦尘随意一口气，就可以把一尊地圣杀死，随意一弹指，就可以让一尊绝世地圣粉碎，随手一挥，就能轰杀半步天圣。

    连他自己，都不知道自己的力量达到了一种什么恐怖的程度。

    “可惜，可惜，我的远古圣脉不够了，而且，也没有足够的时间继续修炼下去，必须开始感悟补天之术，为炼器师大比做准备了，我虽然自信，但也要有备无患，决不能倒在大意之上。”

    秦尘目光闪烁，甚至搏兔亦用全力的道理。

    他也不急着突破天圣，突破天圣，需要大量累积，层层提升，万万急不得，天界有不少半步天圣，就是因为太过着急，走火入魔，导致最终真的失去了冲击天圣的希望，永生永世停留在半步天圣境界，无法寸进一步。

    这样的例子太多了。

    剩下两年时间，秦尘准备用来感悟补天之术，将万盗窟融入到乾坤造化玉碟之中。

    “万盗窟。”

    秦尘抬手。

    轰！

    顿时，这一道可怕的空间至宝出现在秦尘手中，秦尘催动补天锤，感悟补天之术，眼前的万盗窟在秦尘的感知之下，层层分解，形成了一个个宝物的虚影。

    整整一百多个。

    嘶！

    秦尘倒吸冷气，这万盗窟，竟然是由一百多个绝品地宝构筑而成，每一个地宝，都是绝世地品级别，而这万盗窟的核心，则是一件天品的空间宝物，足足有三十三重天，层层叠叠，宛若迷宫。

    除此之外，还有整整十八件的半步天宝，其中有一件，如同一个浑天宝仪，不断旋转，显然是天河真宗被抢夺走的浑天仪。

    一件天品宝物，十八件半步天宝，一百三十六件绝品地宝，构筑成了这万盗窟。

    其中，最关键的就是这天品空间宝物，演化层层叠叠的禁制，让整个万盗窟浑然一体，看不出任何破绽，隐入到虚空，足以屏蔽天圣强者的感知。

    “厉害！”

    秦尘赞了一句，这十三大盗虽然为祸多端，在这几大州烧杀抢夺，但居然有如此灵巧构思，炼化出这万盗窟，他们所抢夺到的每一件至宝，都会联手融入到这万盗窟中，最终，才形成如此强大的至宝。

