    “陆老师，小星云苏醒了！”

    听到小智的呼唤，陆野第一时间并未赶往前厅，而是望向基拉祈。

    小星云的能量并不容易补充，航班上的那番谈话，让陆老师猜测，是基拉祈帮助了小星云。

    基拉祈黑漆漆的目光明亮，面对陆野迟疑了一瞬，旋即笑道：

    『大家，一起玩！』

    “一起玩，一起玩！”小胡帕不知从哪里摸出两根啦啦棒，上下打Call。

    希罗娜留意到陆野的神色，走至身旁，低声说：

    “也许，对生命漫长的幻之宝可梦来说，朋友是难得又珍贵的事物。”

    “基拉祈想要结交到更多的朋友，所以才会不断地为别人实现愿望，却从不考虑自身。”她说道。

    陆野咀嚼希罗娜的话语，呢喃道：

    “基拉祈并不具有凭空实现愿望的能力，它消耗自身能量为别人许愿，只是想和朋友一起玩耍……”

    希罗娜轻轻颔首，温柔道：“这份善意，有时会被人类辜负，所以会出现海之魔物、地之魔物等可怕的记载。”

    “但基拉祈并没有错，它只是…”希罗娜停顿一下，微笑道，“它只是想和大家一起玩耍。”

    “我理解你的意思了，竹兰。”陆野的黑瞳微微放光，“我知道基拉祈的心愿了！”

    想要结交朋友、伙伴甚至是家人。

    这些对陆老师而言稀松平常的羁绊，对一千年只能苏醒七天的基拉祈来说，何其难得可贵！

    “除了胡帕、小星云……我会带基拉祈，认识更多的朋友。”

    陆野认真道：“就在这座咖啡店里，我会举行聚会，让基拉祈邂逅值得结交的伙伴！”

    希罗娜注视陆野，挽起耳侧秀发，温柔一笑：“生命与生命的邂逅，本来就是这样。”

    “你和基拉祈相遇，基拉祈与小胡帕相遇，还有不断的邂逅与重逢……这些，就是羁绊的含义。”

    庭院的世界树在微风中婆娑作响，基拉祈的笑容有些疲惫，但靠着新鲜劲儿强打起精神。

    恐怕，它能留存的时间，已经不足七日。

    小胡帕没有留意到这点，还缠着基拉祈一起坐秋千，咯咯发笑：“好玩吧！以后可以一直玩！”

    从某些层面，小胡帕和基拉祈很相像，它们都很孤独，都渴望朋友，都邂逅了小智与陆老师。

    “嗯！”基拉祈面对小胡帕的邀请，弯起月牙，开心点头。

    “我想……”陆野说道，“我想让基拉祈，留下来。”

    希罗娜诧异的看了眼陆野。

    “基拉祈沉睡在小型陨石当中，小胡帕可以借助光圈，将陨石留在庭院。”

    陆野大胆假设，小心翼翼地说：“至于宇宙力量……靠伽勒尔许愿星补给能量，也许能让基拉祈时不时苏醒。”

    “是个异想天开的愿望，很难实现，毕竟还未有‘伽勒尔许愿星与基拉祈具有关联性’的正式学术报告。”希罗娜说。

    “说的也是。”陆野叹了口气，耷拉肩膀。

    “不过……”

    希罗娜莞尔一笑，在陆老师诧异的目光中，缓缓道：

    “我会和你一起实现这个愿望，寻找让基拉祈留下来的办法——在征得基拉祈允许的前提下。”

    陆野呆呆地说：“竹兰……”

    小胡帕与基拉祈正在荡秋千，仙子伊布百无聊赖，挥舞缎带推秋千。

    罕见的‘大姐头带娃’时刻。

    “走吧。”希罗娜扬起微笑，拉起陆野的手，“去看看苏醒的小星云！”

    …

    学生们环绕桌子一圈。

    “陆老师。”库库伊留意到动静，招手道：“小星云苏醒了！”

    “小智和我说了。”陆野走来，“也就是说，带它前往日轮祭坛，得提上日程了吧。”

    “不着急。”库库伊笑道：“还得带它做全套的检查才行。”

    陆野点点头，看向小星云。

    星之茧像是一枚金属外壳的“眼睛”，眼睛外侧是星空般的蓝宝石，眼瞳则是小星云的面部。

    小星云：(*^▽^*)

    它靠某种奇特的磁场，离桌面飘浮，但活动范围很小，几乎静止不动。

    “真的是小星云诶……”玛奥凑头打量。

    “我能感觉到小星云的气场！”莉莉艾认真地说。

    原本，根据芭内特博士的推断，小星云的沉睡仍得持续一段时间。

    库库伊摩挲下巴，皱眉地自语道：“莫非是基拉祈的力量，让小星云提前苏醒……”

    “陆老师。”他转头道，“我得带小星云先回一趟阿罗拉，检查身体状况。”

    “我也一起！”小智举手，学生们纷纷响应。

    学生们和小星云的羁绊深厚，况且卡洛斯的课程也所剩无几，可以提前返校。

    “我得暂留卡洛斯几天，照顾基拉祈。”陆野笑了笑，“在你们回阿罗拉之前，让我下厨做顿晚餐吧。”

    “陆老师亲自下厨？”学生们异口同声。

    “怎么。”

    陆野眉毛一挑，试图拆下手臂不存在的白布。

    “我可是东煌的特级厨师！”

    晚餐在甜舞妮与霜奶仙的帮忙下，有条不紊地制作。

    美味的料理如流水席一般送上餐桌，学生们嗅见香味，吞咽口水。

    玛奥的梦想是开一间餐厅，此刻也来后厨帮忙，旁观陆老师的料理过程，双目放光：

    “陆老师，放假的时候，我可以来店里帮忙嘛！”

    “怎么，你不想去你父亲的店里？”

    “没有啦。”玛奥吐了下舌头，“只是觉得在这里，能学到更多料理手法！”

    陆野笑了笑，道：“你父亲同意的话，就没有问题，树果料理这块我可是很拿手的……我还能邀请志米先生，教你卡洛斯式的海鲜料理。”

    玛奥擅长阿罗拉风味与树果大餐，她的搭档甜舞妮也是制作料理的一把好手。

    陆老师发现，厨师的搭档一般都是食材，例如志米和钢炮臂虾、陆老师和葱游兵……

    “我会认真学习的！”玛奥开朗笑道。

    餐桌旁，库库伊博士举着汤匙，观察金黄诱人的蛋炒饭，递入口中。

    一道灵光闪过，库库伊瞪大眼睛：“一点都不油腻，而且极其开胃！”

    陆野一边递上餐盘，一边介绍道：

    “我加了酸味的利木果……根据树果图鉴，利木果的酸味为10，将它添加到料理当中，爽口的酸味会让人回味无穷。”

    宝可梦世界的树果多达67种，如何处理并用树果搭配口味，是每位宝可梦厨师的必修课。

    基拉祈理论上不用摄取食物，但在小V的盛情邀请下，两手捧起杯子蛋糕般的宝芙蕾。

    宝芙蕾上的奶油点缀巧克力与坚果碎，是卡洛斯的代表甜食，基拉祈很快沉浸在宝芙蕾的口感当中。

    “唔~”小胡帕大声说，“胡帕要吃阿罗拉料理！”

    “我来做给你品尝吧！”玛奥自告奋勇。

    “不要！胡帕要吃陆野做的！”胡帕扭头。

    “诶……”玛奥满脸沮丧，水莲和莉莉艾赶忙安慰。

    晚餐气氛热闹，咖啡店的店员们、众人的宝可梦，也加入了宴会。

    信使鸟仰头，打量橱柜上的木木枭。圆头圆脑的木木枭，正闭目打瞌睡，‘咚’的砸落在地，眼冒金星。

    信使鸟：┌(。Д。)┐

    是它自己掉下来的！不是我干的！

    玛奥的甜舞妮，与店员甜舞妮，一同讨论果汁的制作工艺。

    霜奶仙捧着蛋糕，递上餐桌，面对众人的目光，很快脸颊羞红，赶回后厨。

    小星云缩在茧中，无法进食，因此只是默默的飘浮在莉莉艾肩膀上。

    班基拉斯留意到‘星之茧’，这让它回想起当初无法进食的‘沙基拉斯’形态。

    “班叽……”班基拉斯赶忙又拆开一大包薯片，倒入口中，压一压惊。

    这是基拉祈首次参加宴会，兴高采烈，大饱口福。

    小胡帕拍拍基拉祈的肩膀，嘿嘿坏笑：“跟着胡帕和小陆，以后保管你吃香喝辣！”

    陆野：“不要带上我。”

    “不行！”胡帕瞪着眼睛，理直气壮，“没有小陆，胡帕也不能吃香喝辣惹！”

    返回阿罗拉的航班是第二天。

    学生们留宿在后屋，兴奋得睡不着觉，讨论今日的见闻。

    陆野则用「超克之力」，联系梦幻、玛夏多、蒂安希、雪拉比。

    为了达成基拉祈‘一起玩耍’的心愿——

    陆老师满意颔首。

    摇够了传说宝可梦，这次换成摇幻之宝可梦！

    …

    翌日清晨，小智一行人陪同小星云，启程返回阿罗拉。

    临行之际，小星云向基拉祈表达感激之情，感谢它将沉睡中的自己唤醒。

    基拉祈满不在意，摇了摇小脑袋，微微一笑。

    它能理会小星云孤单的心情，所以才会尽可能的帮助小星云。

    更何况，只要许愿者达成了愿望，基拉祈也会跟着一起开心。

    简直是天使一般的小可爱。

    陆野抬头望天。

    有前车之鉴，许愿的事情尽量找基拉祈，别去麻烦解放胡帕……

    “陆老师，竹兰冠军，再见！！”

    小智一行人招手，背影逐渐远去。

    陆老师站在街角挥手，金发丽人嘴角含笑、手搭下颔。

    “现在可以告诉我，你的愿望是什么了吧，基拉祈？”

    陆野转过身。

    『我、我想……』基拉祈嚅嗫半晌。

    “认识新的朋友，和大家一起玩耍？”陆野问。

    基拉祈一怔，黑眼睛熠熠发亮，用力点头：『嗯！』

    “下午，你就能认识许多新的朋友。”

    陆野微笑地说：“它们和你，有许多相似之处……你们在一起，也能聊得来。”

    世界树的梦幻、时间旅行的雪拉比、天青山的玛夏多、钻石之国的蒂安希。

    它们有着自己的使命，有着漫长的生命，有着无法倾诉的孤独。

    但正如基拉祈的心愿，‘大家一起玩耍’，这份孤独，能在这座咖啡店如春雪般消融。

    甚至……小可爱们还能联机打游戏……

    都够组一盘军八三国杀了。

    “胡帕也想认识新朋友！”胡帕大声说。

    陆野：“你别变身解放胡帕，吓到它们就行……”

    “嘿嘿，我保证不会，不这样做！”

    陆野震惊：“双重否定句你都学会了，耿鬼教你的！？”

    小胡帕扮鬼脸：“Lue！”

    下午时分，世界树的树干如传送门般旋转成漩涡，从中飞出粉色小猫般的梦幻。

    梦幻：“缪~~??(???*)”

    蒂安希公主穿过钻石铺就的小径，优雅的造访，抿嘴微笑：

    “贵安，陆野先生，竹兰小姐。”

    玛夏多从阴影中现身，目光灼灼，向达克莱伊行了个会见前辈的礼节。

    达克莱伊拿着鸡毛掸子，打扫咖啡店，扭头看了眼玛夏多，高冷颔首。

    雪拉比自行打开时空之门，动作看起来比时空双龙还要熟练。

    它好奇又惊讶的看向庭院，可爱的小型幻之宝可梦们站成一排，角落里还有只别扭的大型幻兽——达克莱伊。

    传说宝可梦拉帝亚斯停靠在屋顶，红白身躯在阳光下折射琉璃般的光泽：“拉蒂~”

    此外，还有一位特别的客人。

    在卡洛斯旅行收集Mega石的大吾桑，准点到访。

    皮鞋踏入咖啡店，蓝发男人嘴角扬着弧度，眼睛如蓝宝石般闪烁。

    蒂安希公主什么的无所谓。

    主要是想拜访陆老师和竹兰冠军！

    ……

