    梅黛对苏长乐的恨意深入骨髓，她冲出来的第一刀自然用尽了全力，却没想到，划在了白墨云的脸上，从左脸一直横切到右脸，看起来格外可怖。

    切了一刀后，神智不清的梅黛压根没意识到她伤的人不是苏长乐，听到对方那一声惨嚎，梅黛浑身舒爽，她恶狠狠地道：“我要划花你那张到处装可怜的脸，去死吧！”手抬起，再次挥出一刀。

    “梅黛住手！”

    “黛黛！”白墨云惊叫出声，下意识往喻烬的方向躲。

    喻烬却退后一步，一点儿没有怜香惜玉要帮忙的意思，梅如山都没办法靠近梅黛，那癫狂的精神力风暴快让他感觉耳鸣头晕，脑袋像是被挤压了一样，好在他还没失去理智，千钧一发之际没有再试图喊醒梅黛，反而急中生智怒喝一声，“她在房间里，苏长乐要抢走你的画了。”

    “她抢了你哥哥，现在正在偷你的画。”果然，梅黛听到这话握刀的手停滞空中，她猛转头，就看到苏长乐已经将墙上的心画取下，抱在胸前。

    “啊！”梅黛尖叫一声，冲回房门内。

    白墨云双腿一软，直接跌坐在地。他们过来的时候，手下远远坠在后头没能靠近，这会儿围过来却也慑于喻烬威胁不敢靠得太拢，毕竟他们的武器，不会比喻烬快，万一轻举妄动，喻烬能直接动手宰了两位主人。现在看到白墨云受伤，一张脸血肉模糊，大家都急了，往前靠拢几步，却见喻烬突然回头，冷冷瞥了众人一眼。

    一群人步伐一顿，不敢往前一步。

    喻烬嗤笑一声，随后视线落到梅如山身上，冲他竖了个大拇指，明明笑得灿烂，但那神态动作，充满了嘲讽。他夸梅如山反应快，祸水东引，将疯女儿的威胁从媳妇儿身上引到另外个女儿身上去了，好样的。

    梅如山被喻烬鄙视得难堪，扭头不再看他，关心白墨云去了。

    白墨云都没在意自己的伤，而是道：“快，快拦住她，黛黛不能出事，苏长乐也不能死。”

    “黛黛，别杀她。”

    乍一听，这小三连自己的伤都不顾，还担心苏长乐的安危挺高尚来着，但喻烬眼睛一眯，看白墨云的眼神就阴冷了几分，她保苏长乐的命，会不会有什么阴谋？

    梅黛刚刚自己透露了，杀手是她找的，想要让苏长乐死掉。

    事实上，原来那个小姑娘也确实被杀手杀了，现在寄生在那具身体里的是外星妖花。

    以白墨云的能力，要杀在蓝星的原主轻而易举，她为什么没动手，反而把原主养在偏僻的蓝星，而梅黛动手后又没有继续，是否是因为白墨云制止了她。

    那她留着原主的命，到底想做什么呢？

    喻烬又稍稍走了下神。

    他走神的时候，苏长乐已经一拳打在了梅黛眼周，她轻松将梅黛打倒后，正踩在脚底下，霸气侧漏地宣布：“哥哥是我的。”

    “画也是我的。”

    “你爸妈已经同意我带走这些东西。”她面带微笑，语气温柔，脚下力道却一点儿不轻，踩在梅黛脸上，让她爬都爬不起来。

    现在的苏长乐没有伪装成楚楚可怜的小白花，她站在那里气势凌厉如指天之剑，豪气万千。

    梅黛几次挣扎都没爬起来。

    她看着苏长乐眼神里充满了怨毒。

    只是下一刻，她的视线陡然转移到了心画上。

    四季里描绘的四季景色，每个人肉眼看到的图案都不相同，跟人的心境和精神力有关，也就是说，同一幅画挂在那儿，有的人看到的是春意盎然，也有的看到的是皑皑白雪，而现在，梅黛看到的是秋风扫过枝头，落叶纷纷。那些叶子坠落极快，根本无法挽留，眨眼间，树木就成了秃头。

    就好像她，失去了一切，瞬间一无所有。

    哥哥没了，画也保不住，自以为实力出众是年轻一代中的佼佼者，却还输给了苏长乐，被她踩在脚底下动弹不得，像条死鱼一样。

    她眼神依旧怨毒，但看了心画，眼睛里有热泪汹涌，溢出眼角，顺着脸颊滑落，在依旧白嫩的脸上汇成了一道小溪。

    梅黛哭了。

    白墨云踉跄地站起来，她好似也平淡了许多，站起来后倚靠在门边，眼神冷冷地看着苏长乐：“苏长乐，梅黛有任何损伤，我都不会放过你。”

    此刻的她异常平静，声音清冷，口中缓缓吐出一个接一个的名字，“罗一、秦佑、许璐璐……”

    “你请了喻烬，我暂时奈何不得你。”

    “但只要梅黛出事……”她声音阴寒，“我便叫他们陪葬。”

    “大不了，跟你同归于尽。”

    毁了梅黛就是毁了她的人生。

    被摧毁了人生，那她，也能无所顾忌。权势性命皆不在乎，哪怕现在喻烬用枪指着她的头又如何，她不在意，她在意的仅仅只有一个，梅黛的安危。

    为了这个实验，她付出了太多太多了。

    听到白墨云的话，苏长乐脸上的笑容也骤然消失，她视线从梅黛身上移开，落在白墨云身上，眉头一点一点儿锁紧，眉心间都起了皱褶。

    你威胁我？

    拿我朋友来威胁我？

    因为你身后有整个白家，所以即便我们现在动了你，你死掉了，你留下的命令依旧有人执行，白家人会给你善后。

    那就再忍两天，她冷冷一笑，让你们亲眼看看，医药世家白家，这座大厦将如何倒塌。

    苏长乐脚踩的力道稍稍减轻了一些，“如果他们出事……”

    苏长乐唇角一勾，淡淡道：“天网会好好照顾白家的。”

    虽然她掌控不了天网，小七虽然帮了她不少忙，却没有特意针对其他人弄出什么大事，只是给她提供方便，了解他人动向避开监控等等，但别人不知道啊，她来唬弄人还是可以的。

    看到苏长乐脚挪开，白墨云松了口气，对苏长乐的威胁她也有一丝忌惮，因此这时候也没继续放狠话，而是打起精神过去，要给梅黛注射镇定剂。

    然她刚刚一动，就看到眼睛里有泪光的梅黛忽然翻身坐起，手中的匕首径直刺向了心画四季。

    她的眼中满是仇恨和毁灭。

    我得不到的，你也别想拿走！

    苏长乐脸色一变，徒手挡刀。喻烬反应更迅速，手中的打火机弹射而出，只是他们，都没想到，比他们反应更快的，竟然是那幅画。

    那幅充满母爱的画。

    此刻，所有人眼中的画面都是一样的，是四季里的冬季，寒冬凛冽，鹅毛大雪，万里冰封。

    呼啸的寒风仿佛从画里延伸出来，冰霜冻结了整个房间，而首当其中正对心画的梅黛，则是身子僵硬，仿佛被冻成了一座冰雕。

    她握着匕首刺画的姿势定格下来，周身的凶戾气也被压制住，原本震荡的精神力风暴更是消失得无影无踪。

