    桃乐丝从前总觉得一切都在自己的掌握中，近江也不过是自己计划中的一个陷阱，而是自己和系色中枢通过“剧本”制造出来的产物，是针对“江”的重要武器——近江并没有反对这一切，只是因为自己和系色中枢在“剧本”中就是这么设置的。她就像是早已经被谱写好的角色，在一个既定的舞台上，成为其必然成为的存在。然而，桃乐丝如今已经没有那么多理所当然的想法了，甚至于，她不得不去设想，自己之所以会产生那样的想法，也少不了近江的诱导。

    近江陷阱是针对“江”的陷阱——一直以来，从来都没有人反过来去思考这句话的意义。

    桃乐丝直到此时，才真正去思考这个一直根植在自己常识中的念头，到底具备怎样的意义，其实答案很简单：既然是针对“江”都有可能生效的陷阱，那其本身必然也不是什么简单的角色，绝对不是一个“陷阱”就能够囊括的。

    人类常识中的意义，让她产生了误解，当她用常识去理解“陷阱”这一意义的时候，实际就已经犯下了可怕的错误。这个世界本身，这个世界的走向，这个世界的真相，乃至于所有存在于这个世界里的人和事，从来都不是跟着人类的“常识”走的——无论人类的表层意识和潜意识在末日幻境之中占据了多大的份量，是多么基础的存在，但是，从一开始，这里的“人类”就从来都不是正常意义上的“人类”，而是“末日症候群患者”，而这些“末日症候群患者”和常识中的“人类”最大的区别就在于：前者之中有“病毒”在潜伏。

    最终，“病毒”才是导致一切非常识的源头。而看似以“末日症候群患者”为基础的末日幻境也从来都是非常识的结晶，其真正的基础非是“末日症候群患者”，而就是“病毒”。

    既然自己等人将“病毒”和“江”等同起来，那么，在这个前提下，所有和“江”扯上关系的，无论是自发产生的，还是人为制造的，是被“剧本”谱写的，还是莫名其妙就存在于“剧本”中的，都绝对不是什么好货色，绝对不能当作朋友，也不能视为“毫无威胁”的角色。

    那种“近江会配合己方的行动，一切尽在掌握之中”的想法，根本就是不应该产生的。到底是从什么时候开始，自己对近江其人已经毫无防范了呢？桃乐丝不禁这么想到。现在，她不再对自己如今的处境感到不可思议了，比任何时候都要强烈的危机感就好似大坝泄洪一般，陡然间汹涌而来。她不觉得自己是安全的，也不觉得自己是自由的，更不觉得，自己是在“大后方”。

    当自己在病院现实下降，躲在了系色中枢的身后时，双方在这个末日幻境中的处境正好是相反的。在这里，系色中枢才是后方，而自己才是最前方——那可怕的敌人，一直都在自己身边，这个看似安全屋一样的中继器内部，其实是一个坚固的牢笼。

    桃乐丝只觉得自己完全被锁在了这个牢笼中，被一双眼睛监视着，被用一种疯狂的思想测试着，而自己过去一无所觉。

    敌人就是“近江”，八九不离十。桃乐丝已经没有任何侥幸的心理了，她十分怀疑，自己对这个中继器的控制只是一种假象。

    要控制伦敦中继器，最直接的方法是控制使用中继器的人，亦或者控制中继器的核心。但是，桃乐丝已经无法相信，自己确实控制了中继器里的人们，因为，自己的所作所为都曝光在近江的眼皮子地下。也不觉得，自己还控制着中继器的核心。

    伦敦中继器的“三柱”之一：代表系色中枢机能的超级系，自己理应是不需要当心的。但是，“三柱”之二的玛索究竟是怎样的情况，却完全无法再从过去的记忆中确定，很有可能已经被近江动了手脚。不仅仅是玛索，八景和咲夜也绝对是在近江的控制中。“三柱”的最后有一个……最后一个是什么？

    桃乐丝不由得愣住了，她完全想不起这最后一个“三柱”，明明是十分重要的……人？或某种事物？就连那东西到底是什么，都完全没有记录一样。她觉得自己应该是知道的，过去的自己很熟悉，可是，那个名字，那个印象，对之过去的认知，却是那么的模糊，仿佛呼之欲出，但实际上无法出来。

    但是，桃乐丝却还记得，这样的感觉确实是正常的，因为，当初就是为了达到这样的效果，才让三柱之一的“那个”维持在一个形而上的状态。原本是其自身的想法，但是，具体的过程还是自己和近江一同协作完成的。这么做的目的，是为了针对敌人——似乎是针对末日真理教，似乎是针对“病毒”，也似乎是针对“江”，但究竟是具体哪一个，却又不记得了——总而言之，就是为了一个模糊概念上的敌人，而留下了这么一个底牌，一个陷阱，一种在紧要关头能够发挥作用的后手。

    仅从就连自己现在都想不起那到底是什么的情况来看，当时的做法无疑是成功的，可问题就在于，如果连自己都无法想起来的话，就已经足以证明，伦敦中继器确实从来都不是在自己的掌控中：三柱之中被确认的只有“超级系”，自己实际只能控制三分之一的权限而已。

    桃乐丝不由得咬住指甲，她看向四周，却已经无法相信自己看到的东西。她可以感觉到那双眼睛——或许就是近江本人——在监视着自己，却无法找到任何一处活动的监视器。她可以调查的信息，无论在过去多么像是完整而真实的，现在也变得不是那么完整而真实了。所有让过去的自己感到安定的信息，实际上都存在诸多疑点，正因为足以让人生疑的地方太多了，反而不知道从何处开始。

    这种时候，她其实更希望，自己的这种疑神疑鬼只是精神状态的发病所导致，是自己身为末日症候群患者已经走入末期，就连超级桃乐丝的形态也无法抵抗末期症状所导致。因为，比起“自己生病了”这一点，“近江不是同伴”才是更坏的结果。

    “近江，近江，近江，近江……”桃乐丝睁大了眼睛，想要透过那无处不在的监视感，方向找出对方的位置，与此同时，也觉得自己的行为简直就像是精神病人一样不可理喻。她觉得自己知道，却无法控制自己的想法，所有的思想就像是腐朽了一样，一直偏向自己可以想象到的最糟糕的方向。

    这种不由自主的想法让她感到无比的痛苦，她每时每刻都要对自己申明“一切都没有这么糟糕”，“这只是自己吓唬自己”，但是，越是这样就越是无法停止这个方向的思考。思考比任何时候都要暴走得彻底，也比任何时候都要让她头疼欲裂，比任何时候都要让她感到恐惧，恨不得将思考停止。

    “出来！近江。你给我出来！”桃乐丝大叫着，越叫就越是歇斯底里，她不想这样，但是，就是无法控制自己。

    她感到从四面八方，那什么都没有的空气中，某个无形无状的怪物正伸出触手，将自己卷起——自己的身体还站立着，可是灵魂和思维已经被卷入半空，一点点靠近那看不见也无法描述的“嘴巴”，仿佛不久后就要被对方一口吞下。她的任何意识上的挣扎，都无法拯救自己，任何从思想上点燃的火光，都在面临熄灭，黑暗就要降临，而她只是孤身一人。

    这一切，都让桃乐丝感到一种非生理上的窒息感，她的身体也仿佛从来都没有这种虚弱。她就像是溺水的人，拍打着按钮，徐徐滑开的大门是如此让人急不可耐。她发出的声音，连她自己都听不懂。她跨出门外的时候，脚下一松，摔倒在地上，尽管身体没有任何痛楚传来，但是，自己整个人的意识却像是被磕碰得要从嘴巴里呕出去一样。

    ——怎么会，突然就变成这样。

    桃乐丝感受到了自身状态的更多不自然，她意识到，自己似乎从来都没有预想过这种不自然的袭来——就像是自己过去早就认定了，哪怕自己会产生种种状况，但也绝非是来得如此突然，连征兆都没能及时察觉，连具体的原因都只能连猜带想，无法抓住任何实质性的东西。

    “近江！近江！”她继续大喊着，声音在空荡荡的走廊上回响，竟然在远处传来回声，只让人觉得空虚和死寂。

    孤独感，无助感，绝望感，恐惧感……无数让她感到难过的感觉每一秒都在啃噬着她的意识。然而，当她觉得自己就要昏迷过去的时候，却偏生无法跨越最后的临界点，自己始终还在思考，还在感受，只能任凭那从思考中得出的结论，以及从对事物的感受中诞生的种种情绪，折磨着自己。

    桃乐丝开始呕吐，她的身体明明没有人类的内脏器官，却看到了，真有什么东西从自己的喉咙里呕出来，如同烂泥一样摔在地上，却又仿佛拥有生命般蠕动着。在她的眼中，那根本就不是什么食物的残渣，因为，从一开始，以她的身体机能就不可能存在这些残渣。那从嘴里吐出的，在地上瘫软，活生生蠕动着的东西，就像是打了马赛克一样，糊糊的一片。

    ——异常，异常也开始在我的身体上反馈了吗？

    桃乐丝想要理性看待这一切，却无论如何都无法进行理性的思考，思维就像脱缰的野马，朝着每一个可能的方向散开。她想要逻辑地去判断，但是，任何逻辑的思维都会在中途中断，就像是完全无法集中精力一样。

    这个时候，她听到了熟悉的声音。对方不知道从什么时候起，就站在了自己的跟前，仿佛只是自己一直垂着头，才无法看到。

    “看来你需要帮助。”对方这么说到。

    桃乐丝知道是谁在说话，可是，她很难才能从自己那暴走的思维和感受中，找到那个其实自己一直在念叨着的名字——

    “近江……”

    “是我。”

    桃乐丝努力抬起头，视线有些模糊，瞳孔很难才得以对焦。在那晃动的视野中，一下子清晰，一下子模糊的身影，一如既往地穿了一身白大褂，双手插在兜里——网络球最出色的研究者“近江”，整个人都是扭曲着的，就好似被涟漪打断的水中倒影，又像是歪斜着身体站在地面上。桃乐丝觉得，这只是自己的错觉。

    “到底是我出问题，还是你一直都没有问题？”桃乐丝这么问到，但就连她自己都不知道，自己这句话到底想要表达怎样的意思——就像是有太多的想法，试图只依靠这么一句话表达出去。

    “很遗憾，是你出了问题。”近江那遗憾的声音传来，“从一开始，你就不是成功的造物。我虽然答应网络球，对你进行了技术上的改进，最终完成启动，但是，你的构成基础缺乏太多东西。网络球想要仿制最终兵器，但是，大概就连末日真理教都不清楚最终兵器是如何诞生的吧。缺陷一直都存在，要让你成为最终兵器还是太过勉强了。”

    “这，这具身体的问题吗？”桃乐丝挣扎着问到：“你还是近江陷阱吗？”

    “近江陷阱……你一直这么称呼我，我其实无所谓的。”近江的声音传入桃乐丝耳中：“你总是对我说那些病院现实和末日幻境的事情，对我说你知道的高川的事情，对我说‘病毒’和‘江’的事情，对我说末日的源头，对我说我是什么。你认为我对这些有兴趣，但是，说实话，你的想法和观测角度都很有意思，但也仅此而已了。我从来都没有想过从你的观测角度去看待这一切，我对你眼中的世界完全没有兴趣，因为，我看到的，是和你不一样的东西。仅此而已。”