    熟练度+2

    熟练度+3

    ……

    接下两日，宁易一直待稷下学宫修行画符。

    无论是打探消息，还是给父亲买傀儡手臂都少不了银子。

    两日时间，宁易成功画出五十二张金刚符。金刚符上蕴藏的金之道，宁易已全部领悟，在画符时成功机率达到百分之百。

    缺少培元丹，修为增长极慢，几乎没有变动。

    金钟罩维持在七层，想要圆满，也需要大量的丹药。

    只有幻障法瞳，在宁易坚持不懈的撸经验下，更近一步，快接近大成了。

    此灵瞳是宁易直面狐族的底气之一，不仅具有极强的迷幻威能，还能看破幻障，明醒本心。

    所以，宁易格外下功夫。

    这日刚画了半日金刚符，桑梓来访。

    三日不见，桑梓脸上多了一丝倦意，但是眉眼之眼全是喜色。

    进来之后，神色激动说个不停，“宁易，我看到了，那是一个微观的世界。如果我把这些几微生物的习性弄懂，便能够找到针对之法，我还可以改良它们，为我所用……“

    宁易乐呵呵的听着，看着她说到激动处时，面红而赤，手舞足蹈的样子，思绪不免有点飘。

    心想师姐此时的样子，若被外人看去，怕是会惊掉下巴吧。

    听着听着，宁易觉得自己决定很英明。

    桑梓五百年一见的名号不是白叫的，短短几天，宁易发现自己已经没有什么可以教她的了。

    或许，过不了多久，她就能够从中领悟出术法。

    想想一下，宁易就心中充满期待。

    关于微生物的术法，肯定不简单，毕竟除了真仙之外，所以生物体内都有微生物存活。

    若能掌控影响他们，这式术法便拥有杀人无形的妙用。

    “我的话是不是太多了。”

    说了好半天，桑梓才停下，脸上神色略显羞涩，“我说的这些，你应该早就知晓了。今天找你，是因为产科医院已经筹备好了，可以尝试一下营业了。”

    “太好了。”

    宁易精神一震，‘破邪法目’终于可以开练了。

    “你先别高兴太早。”

    桑梓瞥了宁易一眼，说道：“你的点子虽好，但是我们毕竟缺少经验。所以，我准备先控制产科医院规模，抓紧培养合规的人员，待熟悉了在扩大规模不迟。”

    “你想的很全面。”

    宁易赞赏的点点头，说道：“毕竟关系生命，多谨慎都不为过。”

    桑梓微微松了口气，心中对宁易的敬意与好感又我了一分。她看得出来，宁易十分渴望初阳之气。在这种情况下，还能优先考虑产妇安全，怎能让人不心生好感。

    “那走吧，我带你去瞧瞧。”

    桑梓轻快的转身，体态娇小玲珑，一身鹅黄衣衫的她，似乎比平时多了一丝俏皮。温煦的日光下，脸颊上的小雀斑像是夹心饼干上的芝麻粒，让人觉得似乎很好吃呢。

    宁易心中泛起丝丝悸动。

    桑梓停下回头喊时，才醒悟过来，连忙追了上去。

    “现在最大承载量是三十名产妇，按照你的建议，分成高中低三档。昨日我来之前，已经收容了十二名孕妇。如果你运气好，今天就能碰到两名初生的婴儿，或许就有一位男婴。“

    两人并肩走在学宫中，桑梓脸上带着恬静的笑容讲述产科医院的进展。她的嗓音偏向于轻冷，却富有磁性，听上去像是绒毛刮过耳朵，很舒服。

    宁易静静的听着，偶尔发表一下意见。

    两人的状态都很放松，就像午饭后的散步，生活本该如此。

    只是，宁易似乎是过于低估了桑梓的影响力。

    稷下学宫的学员，何时见到桑梓和一名男子并肩而行，且有说有笑的。等四周投来的惊异、好奇、嫉妒的目光越来越多时，宁易终于醒悟过来，暗叫糟糕的同时，心中不免有几分暗爽。

    “师姐的影响力可真大呢。”

    “是吗？”

    桑梓瞥了一眼宁易，“可是我怎么没感受到呢？”

    “你说什么？”

    宁易愣了一下，心想我都快成动物园里的大熊猫了，这难道还不明显吗。

    “没什么。“

    桑梓脸颊微红了一下，摇头否定，渐渐加快的步伐。

    产科医院离稷下学宫不远，只隔着两条街。

    桑梓虽然是个小富婆，出手却极有分寸，这栋院落说不上好，也不算太差，刚刚好。

    正门明显扩大了，拆除的门台，便于马车进出。

    前院留足了空地，八辆装饰不同的马车停整齐的停在一旁，在宁易的点子中，充当救护车的角色。

    产房、手术室、病房……

    宁易转了一圈，神色都开始有点恍惚了，这里太像前台的医院了。

    特别是手术室，桑梓初步研究微生物后，经过改良阵法，重装房间，布置出来堪比前世的无菌手术室。

    宁易运气不错

    刚来不久，一位产妇就被推进产房。

    这里收容的十二名产妇，都是既然临盆，道也不足为奇。

    作为产科医院即将诞生的第一个小生命，桑梓很是重视，亲自带队进入产房。宁易蹲在门外，神色有些忐忑，跟他一起蹲着的孩子他爹都打量宁易许久了，眼中神色充满迷惑。

    分明是我老婆生子，你紧张什么劲？

    莫非？

    ……

    一个小时后，哇哇的哭声从产房中传出。汉子顿时站起，伸长脖子朝里面观望，嘴中还喊道：“是儿子还是闺女？”

    “渣男。”

    宁易鄙视汉子一眼，不是应该先问老婆是否平安吗？

    “带把的。”

    产婆欣喜的声音从中传出来。

    汉子兴奋的一蹦三尺高，哈哈大笑，转身看着宁易，一把抱住，“儿子，儿子，我有儿子了。”

    宁易脑门浮现出几道黑线，身子微微一颤，瞬间把汉子绷开。要不是看在是男孩的份上，非让这渣男知道花儿为什么这么红。

    不一会，产婆抱着男童出来报喜。

    宁易借机恭喜的契机，悄悄的从男童身上取走了一缕初阳之气。

    熟练度+1

    熟练度+3

    …………

    不一会，这缕肉眼难辨的初阳之气，便被宁易凝炼，化为一缕淡金色的破邪神光。

