    “我们大唐目前所用钢材，要说对‘铁元素’的运用，那还差得远……”

    李二魏征等人，还有眼前的骆宾王不知道情况，都以为目前大唐使用的刀剑就已经是冠绝天下的锋锐犀利了。

    但李盛很清楚，炼钢技术在后世，什么时候停止过升级？实验室里直到李盛穿越的时候都在不断研发属性更加卓越的钢材。

    所谓钨钢的强度，在顶尖钢材之中都不过是仅仅入门的程度，用来测试兵器的威力，基本就跟游戏里的提莫和猴子差不多一个地位……

    真正的顶级钢材，都是用来制作坦克的炮管和装甲，那才是黑科技！

    虽然李盛没有顺着这个话头细说，不过听到李盛竟然说大唐的钢材竟然还差得远，脑海里简直瞬间就是轰的一声——

    冠绝天下的利器，居然还是差得远？

    不过接着李盛没有理会骆宾王的表情，径自谈起了眼前这特殊的乌兹铁矿。

    “这几个象兵的甲胄，使用了乌兹铁矿打造……而这乌兹铁矿，本来和一般的铁矿区别也不大……”

    “啊？难道乌兹不行？”

    骆宾王觉得有些奇怪，区别不大那老师怎么这么兴奋……

    “乌兹怎么可能不行？反正你打不过……别打岔。这东西直接丢进高炉，产出的钢材的确和一般钢铁没啥区别，但如果用老工艺锤击打制的话，情况就不一样了。”

    “你看这纹路……”

    随后李盛也将达马斯谷纹路的微观锯条特性给骆宾王说了一遍。

    这一下骆宾王也惊了，“世间竟还有如此神铁……那用这东西打造刀剑，岂不是就……”

    李盛欣喜的抚摸着手中剥下来的甲胄铁片，点了点头，“不错，基本就是天下无敌。”

    骆宾王这才点点头，不过紧接着又忍不住道，“那这乌兹铁矿打造的刀剑，如果砍咱们大唐标准钢造的甲胄，恩师，会怎样？”

    李盛一听这话，顿时转头直接给骆宾王整了一拳，“就你特娘的话多！”

    李盛的懊恼是有原因的，因为……这达马斯谷刀中的精品，还真就比普通的钢铁更强悍。

    当然……直接去砍铁甲那还是扯淡，毕竟再锋锐的刀也不可能有破甲的能力——而在唐代，随着东汉末年出现的重装扎甲的流行，刀剑很多时候也已经被淘汰。

    不用翻阅什么史料，就看隋唐演义就能发现，这个时代真正的一线武将，例如那几个带明星比如李元霸，裴元庆……都是用钝器的。

    铁甲可以防御刀剑，但对钝器就无效了，连秦琼用的也是“锏”这种条形钝器，甚至你都可以视为刀剑在这个时期已经是半淘汰的状态。

    不过事情总有特殊，文艺复兴也并非是不可能的。

    在海上……船只要来来往往，许多时候一次出航就要跨越好几个大纬度，冷热变化极为厉害，更不必说还有海上多风暴的问题。

    一直穿着甲胄，就是不现实的事情。而且在海上……万一失足落水，身上没个救生衣就算了，还穿着厚重无比的钢铁扎甲，这……

    因此刀剑依旧是有用的！

    至于防御箭矢，只能说真的要面对箭矢的真实的古人，毕竟还是比后来时代的人们创造力更好。

    真正被实际用来防御箭矢的，一直就不仅仅是厚重的盾牌和重装护甲，打湿的棉被和衣物在攻城战中也常常被用来防御箭矢，并且从流行程度来看，是相当有效的。

    而在海上那就更不必说，不打起来那没什么说的，没打还考虑什么武装？而既然打起来了，紧急之中直接将备用的船帆拿出来挂着，厚重结实的帆布也同样是防御箭矢的利器。

    并不是在古代，刀剑就一定很有用，但在目前海贸越发流行，大唐的官方民间又都要广开分基地的场景里，铁甲已经不再是刚需，那么刀剑自然又可以称为战斗利器了。

    这一点，骆宾王心里倒是十分清楚。

    甚至考虑到骆宾王从当初与突厥大军决战之后就一直在军中服务，即便做研究工作也是带着军职在搞，对刀剑的应用价值甚至可以说比李盛还清楚……

    但骆宾王还是想不通一件事。

    这踏马，

    万里之外，的天竺——自己过去只从庙里的僧人那里偶尔听说过这个名词——国境内，连天竺人都尚未真正开发，并且几乎可以说完全不了解的一种特殊铁矿……

    李盛，居然也能辨识出来？？？

    如果说李盛在这些天竺象兵的尸骨堆里走了一阵就发现了用这种奇特铁料打制的甲胄，这还算是合理……

    但李盛又是怎么知道这奇特铁料精加工之后，能有什么特性，做成刀剑有何独到之处的？

    这？？？

    骆宾王感觉这段时日自己和李盛交流中问的那一大堆各种乱七八糟的问题，如果可以收回自己都可以收回，不懂一些东西很正常，也没关系。

    可是这一幕……却太特么让人震惊了！

    但这么让人细思恐极的事情反而给骆宾王直接镇住了，连开口问都不敢问。

    这尼玛……自己这个恩师，果然……

    “……是神仙啊……”

    这一刻，连骆宾王……

    在过去，他一直尊崇李盛超凡的学识，更将李盛所说的“科学”视为天下最有用的东西，甚至隐隐感觉到这玩意的重要性，可能都完全不下于农耕……

    而李盛在过去谈及科学，也总是带着一句判语：天下无异事，一切都可以科学来解释。

    崇敬李盛的骆宾王，又怎么可能不将连李盛都反复提起的话当做座右铭？

    而如今……

    便是骆宾王也开始害怕了，方才战斗之中，李盛的气度和冷静还可以用翦除突厥的名将风范来解释。

    可发现这铁矿，还能如数家珍的说出其特性和价值……这特么的，就不是什么“多智近妖”可以解释的清的了……

    太哈人了！

    在骆宾王惨白骇然的凝望中，李盛却是抬起头，若有所思的望向了象兵逃脱的方向……

