    即便是何夷说出我输了三个字，也没有给他赢来什么，场间的人们很沉默，各自在想着很多事情，方外的那些修士想要开口挑战陈朝，但想了想，如今陈朝这个样子，他们出手即便取胜只怕也是胜之不武，如果任由他调息一番，之前那个少年展现出来的，已经足以让人震撼，连何夷都不是对手，他们又如何能说会取胜？

    所以广场很安静，所有人都在沉默。

    何夷有些失魂落魄的朝着外面走去，没有心思再去请辞，他喃喃自语一直前行，不知道是不是道心已经受创，如果是这样，只怕今夜对他的打击便是极大，他付出的代价也极为惨烈，此刻谁都不会再拉着何夷没有礼数的事情去说些什么，二皇子招了招手，有内侍悄然离去，默默跟着何夷，送他出宫。

    “殿下，我等也要离去了。”

    其余的方外修士纷纷辞行，今日何夷既然已经败了，那他们也没有脸面继续留在这里了。

    虽说按着之前定下的规矩，他们可以继续挑战陈朝，但是此刻已经显得没有意义了。

    一切都算是尘埃落定了，再也没有什么别的事情会发生了。

    今夜的事情注定会再次震动神都，他们这些方外修士却再也没有不能成为故事里的主角，主角变成了他们一直以来看不起的大梁朝修士，一想到这里，他们的脸色便不太好看，尤其是当想到回去之后将要面对各自师长的冷眼，以及其他方外修士的嘲讽，有的年轻人便觉得有些苦涩。

    这实在是很难想去面对的事情。

    那个叫陈朝的年轻人，在今夜过后，定然又要再次名震神都了。

    这位出身边陲的少年，尚未来到神都的时候便已经搅浑了神都的水，而后在南湖之畔，只能算小打小闹，可谁又能想到那个少年才过了这么些日子，就又要再次将神都震上一震。

    真正的大人物，只怕是会真的对这个少年上心。

    他会是万柳会之前，神都百姓议论的焦点。

    “诸位仙师慢走，我已命人带了礼物，这便送各位出宫。”

    二皇子极有礼数，今夜的事情是大梁朝大获全胜，他若是再不做足了面子上的事情，这些年轻人只怕会在心里留下极深的阴影。

    他此刻要找补一番，虽说不见得有什么效果，但是事情却是要做的。

    方外修士们纷纷离去，这里一下子便少了好些人。

    大梁朝的年轻人们看向浑身是血的陈朝，都很沉默，夏渊神情复杂，那位宁氏少年则是悄无声息的往后走去，出身天御院的两人也铁青着脸。

    王宽微笑道：“陈指挥使真是我等楷模，书院一事，是我等心胸狭窄了。”

    他本就对陈朝没有太大的敌意，之前也想帮陈朝说几句话的，如今这般，倒也不算是离谱。

    光是他能说出这样的话来，便说明他和一般的书院学子不一样。

    陈朝点点头，没有多说什么，他对于这个书院学子也没有恶感。

    王宽笑道：“希望有朝一日可以和陈指挥使把酒相欢。”

    就在这个时候，远处有宫女托着一件黑衫走了过来，在一侧停下，一直没有说话的谢南渡伸手取下，朝着陈朝走了过来。

    二皇子看着这一幕，笑了起来。

    李恒也眯了眯眼。

    夏渊等人的脸色不变，只是有些错愕。

    之前谢南渡字在比试之前的举动，他们都不知道这个谢氏少女是作何打算，此刻才明白了，原来她知晓这场比试要结束了，于是便早早做了准备。

    看着这样的谢南渡，人们很难不把神都的那些传言和这两人结合起来。

    只是以前还会有人觉得陈朝的身份绝对配不上谢南渡，那如今呢？

    即便再有人这么想，想来经过今夜，这样的声音也会少了很多。

    二皇子低头看着破碎不堪的地面，忽然皱眉道：“赶紧叫工部的人来将此地修整一番，要快！”

    他虽然是皱着眉头，但实际上此刻谁都能听得出来他言语之间的欣喜之意，大梁朝在方外修士面前一向收起，如今总算是硬气了一些，他作为皇子，自然欣喜。

    他其实还有些别的意思，有内侍已经领会，朝着某处而去。

    而且他这一嗓子，也将场间的微妙气氛彻底打破，其余人反应过来，纷纷辞行。

    一时间，这里便变得很安静。

    陈朝接过黑衫穿上，感受了一番，满意道：“很合身。”

    谢南渡点了点头，看了一眼陈朝身上的伤痕，没有说话。

    眼见众人散去，二皇子看向陈朝，微笑道：“今夜便不留陈指挥使了，陈指挥使若是有空，过几日来本宫府上小叙如何？”

    这话语之间的意思很是明显，陈朝不蠢，自然听得清楚。

    这便是招揽的意思。

    无论以后如何，陈朝如今已经是大梁朝年轻一代里最为璀璨的之一。

    谢南渡看向二皇子，陈朝想了想，拱手推辞道：“此番回去，只怕还要好生准备之后的万柳会，殿下盛情相邀本不该拒，只是如今的确事情太多，万望殿下见谅。”

    二皇子神情不变，只是微笑道：“是本宫思虑不周，此间自然要以万柳会为重，陈指挥使当静心修行，本宫府上还有些灵药，马上本宫便让人送到书院去。”

    陈朝沉默了一会儿，这才微笑道：“多谢殿下。”

    “李公公，送陈指挥使出宫吧。”

    ……

    ……

    大梁皇帝从那座宫殿前离开，朝着皇后的寝宫而去，宫女们看到独自一人走来的大梁皇帝，纷纷拜倒。

    大梁皇帝走入宫阙，当值的宫女微微低头。

    不等他开口，里面便有了些响声，皇后的声音响起，有些疲倦，“陛下，进来吧。”

    大梁皇帝没有应声，只是往前走去，进入最里面，只有一张不小的床榻，有两支蜡烛沉默的燃烧着。

    皇后娘娘靠在床榻上，脸色有些不健康的发白。

    大梁皇帝来到床榻前坐下，开口说起今夜发生的事情。

    皇后娘娘微微点头，听到关键处才轻声开口，问道：“那孩子受伤了？”

    大梁皇帝笑道：“只怕在过去那些年里，他随便受得那些伤都要比今夜更重。”

    皇后娘娘叹道：“可终究是受伤了，之前那些日子过得不好也就算了，如今怎么还能让他这样？”

    大梁皇帝皱眉，有些不解道：“也没见你对自己的儿子那般上心，那小子如今身份都还不清楚，你就这样了？”

    皇后娘娘摇头微笑道：“陛下有陛下的考虑，自然想得很多，但臣妾也有自己的判断，既然觉得他是，那他就是。”

    大梁皇帝佯怒道：“歪理。”

    皇后娘娘不在意的揉了揉额头，没有说话，只是眉间闪过一抹痛苦之色。

    大梁皇帝看着她，神情复杂，更多伤感。

    整座大梁朝都知道两人年少相识，帝后情深，可又有多少人知晓，皇后娘娘身子孱弱，体弱多病，如今已经是沉疴难起了，而大梁皇帝则是春秋鼎盛，更是一位忘忧武夫，这也就是说，要不了多久，这两人只怕是要天人永隔了。

    这是极为痛苦的事情。

    大梁皇帝的痛苦，却又很难和旁人说起。

    他只能独自承受。

