    一号的表现虽然没有达到王晋心中最好的结果，但另一方面，速成的克隆体绝对是上佳的助手。

    不论是作为工人还是基层军官都是理想的选择，一些技术含量低的重复性工作都可以交给速成克隆人来做。

    而一号的智力属性彻底的让王晋放开了最后一丝顾及，他不再把速成克隆人算作自身势力的人口，只是当做一个工具。

    转而又把增加人口的目标放在了模拟母体怀胎十月中正常发育的试管克隆人身上，等待第一批试管克隆人出生后的情况。

    ……

    迪亚大陆西南，原天源国光辉市辖区范围内，一道黑红相间的身影正高速向着光辉聚居地的方向疾驰。

    一路上五个分体走走停停，不时的扫描记录着沿途的一切资料，慢慢的其他四个分体都各自找了一个小型聚居地混了进去，准备继续当老师，完成那个桃李满天下的任务。

    不止这四个分体，潜伏者也一路在迪亚大陆上散播分体，目标都是人口不到一万的小型聚居地。

    至于去光辉市做任务的这个分体，估计短时间内不能自由活动了，一个黑洞级的构造回路作为预付的报酬，被限制在期限内只能画画那是肯定的。

    一个小时后，王晋就看到了一座城市的轮廓，这次倒是出乎王晋意料之外，这真的是一座城市而不是废墟。

    光辉聚居地已经可以改为光辉市了，看来这地方有点东西啊。

    不仅如此，他还在城市郊区看到了一些建筑群，想来是一些家族的庄园了，金丝克庄园应该就在其中。

    王晋直接找了一个刚出城的路人问了下路，得到金丝克庄园具体地址之后也没有进城。

    不一会儿便来到了郊区的一座庄园的大铁门前，旁边的门卫室里还有一对身着制服的保安，这些应该是门卫，而为首的那个队长是一个普通阶超凡者。

    门卫队长看着门口的这个陌生人皱了皱眉头刚要说什么的时候就听到了对方的声音。

    “我接了刻画回路的任务来这里测试，我的号码是2423680。”

    王晋直接说出了自己的目的，既然任务发布者都说直接来这测试了，那也应该和这些人打过招呼才对。

    “请您稍等。”门卫听了之后也拿出自己的终端，一阵检索过后看到了王晋的号码，并给他发了一条信息，王晋的终端瞬间就收到了信息。

    这是一个验证程序，因为每个超凡者的星力都是唯一，所以利用星力进行远程通讯的终端账号也被绑定了，虽然不排除可能存在一些构造可以完美的模拟他人星力，至少艾尔星还没发现有过这种构造。

    再确认王晋确实接了任务之后，王晋好像觉得队长看他的眼神都不对了，搞得他一阵莫名其妙，就在他以为会有什么变故的时候，队长忽然直接叫人打开了大铁门，并分出一名门卫为他带路。

    “大人，请跟我来，把您的交通工具与武器存放之后再去测试场地。”

    王晋皱了皱眉头，不过也没说什么，直接将两把格洛克从腰间解下，放入突袭者的后备箱内，下车后推着突袭者跟在门卫身后。

    一路步行穿过了一条石板铺就的林间小道之后来到了一座停车场，已经有十几辆各式各样的载具停在那了，看样子也是接了任务并且在今天测试的。

    停好车之后，王晋依然跟在门卫身后，一路无话，他还打量了一眼庄园中央，一座暖白色的双层圆顶式别墅，不过门卫却没有带他去别墅，而向着别墅左边的一座平房走去，那里就是测试场。

    进入测试场之后，王晋只觉得自己来到了学校的机房。

    测试场的布局和大学里的机房没什么两样，只不过电脑显示器换成了全息光屏，每一个作为两边都有挡板隔开，房间内差不近两百个位子，已经十几个人分散的房间的各个地方就坐了。

    守卫小声的对他说道：“大人，您可以随便找一个位子坐下，测试的规则还请您自己查看。”

    说完又行了一礼之后便脚步轻盈的离开了房间，看来是怕打扰到其他正在测试的人，王晋也放轻脚步随便选了个位子坐下。

    整个座位和电脑桌差不多，光屏是显示屏，而桌上还有一个凸出来的半球形水晶，王晋伸手摩挲了一下水晶，他发现光屏上的一个光标也随之移动，这是类似鼠标的输入设备。

    光屏上显示着一个比较复杂的构造回路和具体测试规则，桌上还摆着一小块星钢。

    “请将屏幕上的构造回路刻画在一级星钢上面，成功刻画计一分，然后请立刻抹去回路重新刻画。

    两个小时后，若得分超过一千分则视为通过测试，可以进一步的进行悬赏任务。

    若得分低于一百分则视为不及格，不及格者需为金丝克家族无偿工作半年，否则金丝克家族有权利使用强制手段。

    参于测试者在测试正式开始之前可自由选择放弃与否。”

    王晋看完规则之后便明白了，那条强制性规则就是为了剔除一些想要白嫖构造回路或者刻画水平不行纯粹来混瓜吃的人。

    而根据这个构造的基础级刻画成绩大概也能测试出一个职业阶的刻画水平。

    王晋看了一眼这个回路之后便直接点了开始，这种回路的基础级以他现在的水平，状态好的话两个小时内画上一万个都没问题。

    开始之后王晋一边控制自己的速度在星钢上刻画了五遍之后，整个人突然僵住了。

    “我的这个天赋有点不对劲啊，这次真的是太失策了，早知道就应该把时间编成三年的！”

    他忽然意识到自己做了一件可能会让金丝克家族的超凡者细思极恐的事情。

    同时，［桃李满天下］任务中的友情提示到底是什么意思他终于懂了。

    梁琪的记忆之中，她晋升职业阶的回路是她十五岁的时候父亲刻画的，直到发明副脑之前，她只刻画成功过两个行星级回路。

    一个是心脏上［基础改造］，还有一个是［虫群化雏形］最初版本，然后她就发明了副脑，刻画难度直线骤降，［星空提炼法］和［高频光波］都是之后刻画的。

    而在她的记忆中，艾尔星有史以来靠着自己刻画晋升的职业阶只有197个，曾经出现过的几百亿甚至几千亿个超凡者中只有197个！

    尼斯曾跟他讲过艾尔星上的职业阶百分之八十都是天赋者，至于剩下的百分之二十再结合梁琪的记忆，除了靠着自己进阶的197人，几乎全都是靠别人帮助下进阶的！

    尼斯现在都还只是一个普通阶，难道是杰克少校不想帮他晋升吗？

    显然不可能！

    王晋终于意识到了星辰主脑的那句“友情提示：你好像忽略了非常了不得的常识。”到底是什么意思了。

    他一直以来受到梁琪记忆的影响，认为梁琪最多就在艾尔星职业阶里算是中上层，还有很多人都比她牛逼，所以职业阶刻画行星级回路虽然很难，但是总有妖孽像他这样画画如喝水一样。

    但是艾尔星至今都没有一个领域阶出现就已经说明了一切，如果没有他穿越，梁琪估计就会是艾尔星上的第一个领域阶超凡者！

    王晋这才意识到梁琪发明的副脑对于四大强权来说都可以算是宝贝，自己的一些常识都被梁琪的记忆给带歪了，把其他一些职业阶都拿来放在梁琪的水平上看待。

    他接任务的时候直接给联系人发送信息一年之内可以画完一个黑洞级回路行星部分。

    但是细想一下，如果这种级别的回路他都只要一年时间就能画完，那行星级的改造回路是不是只用不到半年的时间就能搞定？

    现在想来就连他自己也觉得这个牛皮吹大了！

    这么计算的话，如果金丝克真的相信他有这个水平。

    那是不是意味着，对方也可以推测出他最多只需要0.5个蓝星年*16个器官=8年的时间就晋升领域阶？！

    而他现在的进度，不用一个月的时间就可以成为领域阶了，而且还是可能拥有几百万个分体的领域阶。

    副脑和分化天赋结合之后的内涵简直是让人细思极恐。

    梁琪这个B级评价真的是名副其实。

