    “不死不灭？”叶默的心中微微一惊。

    就连他也想不到，被他打散的波塞冬残像，居然能够重新凝聚出来。

    不过稍微一想之后，叶默也就明白了。

    这波塞冬残像，乃是有信仰之力凝聚而成。只要无法切断他的信仰源泉，也就是他的那些信徒，他就会一直存在。

    这让叶默都是微微蹙眉，这下事情真的有些麻烦了。

    而波塞冬残像，这时候则是大笑了起来，“你杀不了本神，可本神却是能够杀你。”

    “渺小的蝼蚁，受死吧！”

    说话之间，波塞冬赫然再一次向着叶默攻击而去。

    咻！

    三叉戟挥舞，直取叶默的心脏。

    “是吗？”叶默冷哼一声，“我虽然杀不死你，可是却能够不断削弱你的实力。”

    “你能重新凝聚出来，不过是消耗了信仰之力罢了。我能够感觉到，你现在的力量，已经比之前弱了一些。”

    叶默毫不犹豫的向着波塞冬残像迎了上去，“我就不相信，将你击溃十次，百次之后，你还能阻我！”

    轰！

    瞬间，叶默就和波塞冬狠狠碰撞在了一起。

    不多久，在叶默的全力之下，波塞冬残像再一次被叶默击溃。

    然而很快，他就再一次凝聚了出来。

    看到这一幕，不远处的天神卫纷纷大喜起来。

    “这样消耗小觑，叶默的实力很快就会被耗尽。到时候无需海神大人出手，我们就能够轻易收拾他！”

    他们都感觉狠狠出了一口恶气。

    实在是之前，被叶默压制得太狠了，让他们有一股恶气和怨气，别在心中不能发泄出来。

    而现在你，终于有机会发泄了。

    至于波塞冬残像，则是冷笑一声，“愚蠢的异族，本神重生的确会消耗信仰之力。”

    “可是你，又何尝不是在消耗实力？”

    “本身也感应到，你的力量已经比之前更弱了。”

    “一旦等你的力量消耗到一定程度，无需本神出手，你也必死无疑。”

    叶默的心中微微一凛，他知道，波塞冬残像说的是实话。

    现在他一身力量，已经差不多消耗了四五成了。

    再这样下去，根本用不了多久，他体内的气血，炼气和精神力，就会完全耗尽。

    到时候，即便波塞冬残像无法再凝聚出来，他也同样失去了再战之力，绝不是四周那些天神卫的对手。

    “再来吧！”

    “和本神尽情一战，尽情的碰撞吧！”波塞冬残像大笑。

    这时候一挥三叉戟，四周滔天的海浪，再一次冲天而起，向着叶默镇压而去。

    “噫！”叶默的荒凤，发出了一声悲吟。

    叶默的心中微微一惊，荒凤之体，也快要承受不住了。

    毕竟，荒凤之体的力量，叶默还没有完全开发出来，现在力量十分有限。

    而四周的瀚海之力，却是无穷无尽。

    一旦荒凤之体承受不住，无法挡住那滔天海水，叶默的情况将会更加危险。

    一时之间，叶默感觉到了前所未有的危险。

    而波塞冬残像赫然已经大笑起来：“哈哈哈，看来不需要等到我们的力量全部耗尽了！”

    “现在，本神就能杀了你！”

    说话之间，更加恐怖的浪涛镇压而下。

    “咦！”空中凝聚而出的荒凤，再次发出一声悲吟，它身上的光芒，这时候都暗淡了许多。

    原本被叶默的荒凤，挡在十米高的空中的海水，这时候赫然已经下落到了七米左右的高度。

    而且，还在不断下沉。

    “不好！”叶默的心中一惊，毫不犹豫的展开全力，再一次向着波塞冬残像攻击而去。

    很快，波塞冬残像就已经被再一次轰碎。

    而叶默的身体，则是疯狂的向着远处激射而去。

    他必须逃出海浪的覆盖范围，否则那漫天巨浪，一旦轰砸下来，他就算不死也要重伤。

    几乎与此同时，那荒凤终于承受不住了，猛然飞回到了叶默的体内。

    而叶默则是身体微微一震，感觉到一阵虚弱。

    失去荒凤之力的地方，漫天海水轰然砸下。

    轰！

    整座天神小岛，都是剧烈的震动了起来。

    远处的天神卫和那些守卫，全都感觉身体震动，仿佛小岛要四分五裂一般。

    被那漫天海水中砸中的地方，更是猛的沉了下去。

    随即，陡然被砸出一个足有几十米长宽，上百米深的巨大坑洞。

    这么大的受力面积，还能够砸出如此深的坑洞，足以证明那海浪的力量。

    四周的守卫，全都是身体一颤。

    根本不敢想象，若是被那海浪砸中，将会有多么恐怖的后果。

    即便是那些天神卫，心中也是凛然不已。

    “海神之力，太过恐怖了！”他们的心中惊叹不已。

    同时大喜起来。

    因为这一下，叶默绝不是海神的对手了。

    唯有那枯瘦老者，这时候忽然注意到了罗斯的脸色，仿佛有几分凝重一般。

    他微微一怔，随即开口问道：“罗斯大人，您怎么了？”

    刚才他们担心海神不是叶默的对手的时候，罗斯满脸笃定和自信。

    现在眼看叶默就要被海神彻底击败了，怎么罗斯反而似乎有几分担忧起来了？

    罗斯还没来得及回答那枯瘦老者的话，忽然脸色微微一变，“不好！”

    ……

    波塞冬残像，赫然再一次凝聚了出来。

    “渺小的异族，受死吧！”波塞冬大笑一声。

    随即直接用手中三叉戟，召唤惊天怒浪。那滔天巨浪，轰然向着叶默镇压而去。

    而叶默则是连忙全力施展仙踪无影，飞快的向着远处疾驰而去。一边躲避着波塞冬残像的攻击，一边思索着对策。

    “蝼蚁，你就只知道逃跑吗？”这时候，波塞冬忽然停止了攻击，开口冷笑道。

    他刚才已经有几分左支右绌了。

    也就是说，只要波塞冬残像继续攻击下去，他很有可能直接被重创。

    可是波塞冬残像，怎么会忽然停止进攻？

    叶默的目光在波塞冬残像的身上扫过，隐约发现，他的目光仿佛落在了距离他不远处，一座大殿的方向。

    “他有所忌惮！”叶默的脑海之中，飞快的出现这样一个念头。

    “那大殿之中，有着让波塞冬残像忌惮的地方！”

    叶默的心中，飞快的做出了判断。

    与此同时，叶默更是忽然想起，之前一名天神卫曾经说过，罗斯在神殿之中，日夜参拜波塞冬的神像。

    当下，叶默的眼睛顿时一亮，“是波塞冬的神像。”

    波塞冬乃是西方信徒信仰之力的产物，事实上，华国许多神佛，也是如此。

    而接受信仰之力的，最基本的东西，就是神像。

    “只要我毁了波塞冬的神像，这波塞冬残影，就不攻自破了！”叶默恍然大悟。

    当下长笑一声，“是时候分出胜负了！”

    长笑之下，叶默陡然将仙踪无影施展到了极致。

    他毫不犹豫，就想着远处的神殿之中冲了过去。

    看到这一幕，波塞冬残像顿时惊怒交加起来，“卑鄙无耻的异族，你找死！”

    他知道，叶默已经看出他的弱点了。

    当下他再也顾及不了这么多，双手在空中一挥，口中发出吟唱。只见空中的无尽海浪，陡然凝聚成了一柄足有几十米长的巨大三叉戟，狠狠向着叶默激射而去。

    “死，死，死！”

    “异族蝼蚁，我要你死！”

    波塞冬残像怒吼。

    那巨大的三叉戟，几乎划破长空，速度也快到了极致。

    甚至，已经超越了叶默全力施展仙踪无影的速度。

    下一瞬，那三叉戟赫然已经距离叶默不足十米。而与此同时，叶默则是并指成剑，一剑狠狠向着前方的神殿斩去。

    千钧一发！

