    洛小白一直都是耿直的女孩。

    不过，在初始的敌意之后，很快就反应了过来。

    单纯从利益上讲，暴徒学院现在的确缺老师。而且，九音玲背后代表着九音家族。虽然已经没落了，但上古战场那一次，人家是有过来帮忙的。

    其次，九音玲这个女孩本身是没问题的，崛起的可能性也极大，当老师绰绰有余。

    至于九音玲和韩非之间的关系？洛小白自然知道韩非是没那个想法的。所以，她刚才纠结的在于：九音玲若是留下来，天天跟在韩非屁股后面，会不会日久生情？

    洛小白琢磨：九音玲留下没问题，但是自己得找韩非沟通一下。

    于是，洛小白看向韩非：“你自己看。”

    乐人狂吸了口气，偷偷对张玄玉道：“好像不大对。”

    张玄玉翻白眼：这还用得着好像么？虽然这姑娘是真好看，但是从道义上讲，我还是抵制的。

    夏小蝉不在，他们这个团队一直就只是四个人，不可能有外人补进来。

    即便是离落落，大家之所以都放心，因为离落落人格切换太诡异。哪怕是张玄玉，都扛不住这种转变。韩非，就更不可能扛得住了。

    九音玲虽然同样补不进这个团队，但是大家都是站在夏小蝉那边的。夏小蝉虽然暂时不在，但洛小白他们仨，还是起到了最直接的监督作用，看不得韩非跟别人谈恋爱。

    韩非淡淡道：“苏三千，苏妲己，好好修炼……到现在，进度有一半了么？”

    俩人一听，顿时闷头修炼，这时候还是不出声的比较好。

    韩非神态恢复了淡定，从容道：“好了，九音玲来暴徒学院当老师，我没问题。但是……”

    韩非看向九音玲，严肃地说道：“你的《自在入道法》的确有问题，你跟我来。”

    韩非之所以很快就恢复淡定，是因为他觉得这应该不是什么问题。定海图都掌握在自己手里了，而且经过一年的多练，如今自己手里的资源多的不得了。

    区区一个亿的推演，韩非觉得，自己完全不用放在心上。

    毕竟，帮了九音玲，就相当于帮了自己。

    而且，这个忙必须帮，这也是韩非为什么同意九音玲留下来的原因。因为这里面涉及一个很严重的问题。

    后山。

    韩非看向跟在身边的九音玲道：“你似乎变化挺大。”

    九音玲浅浅一笑：“嗯！还行，我在天水村认识了不少人，也结交了好朋友。”

    韩非眼皮一挑：“嗯？天水村，还有值得你结交的好友？”

    九音玲笑道：“你认识的，何小鱼啊！可惜，跟她结交的时间比较短。然后，她就去了碎星岛了……对了，我知道了很多你小时候的糗事哦！”

    韩非当即捂着脑袋：哎……何小鱼那大嘴巴，有啥是不能说的？

    韩非点了点头道：“阳光了很多，竟然还学会了调皮……不过，你先跟我去一个地方。”

    韩非心念一动，一片大地虚影浮现，韩非道：“手给我。”

    抓起九音玲的手，韩非直接往那虚影中一站。下一秒，俩人就消失在了山林之中。

    转眼。

    定海图中。

    “主人！”

    虚空中，一只穿山甲钻了出来，这是它的天赋能力，钻虚。

    之所以韩非一出现，穿山甲就到了，自然是因为九音玲在。作为图中生灵，如果在图中保护不了韩非的话，那就太失败了。

    看见穿山甲的时候，九音玲微微一惊：“好强。”

    九音玲进入这片空间的一瞬间，就警惕了起来。看见有生灵，竟然可以钻破虚空。这可不是寻常执法者就可以做到的，即便是探索者，都不一定有这个本事。

    韩非笑道：“正好，地九前辈，你跟我进一趟九音迷雾。”

    “九音迷雾？”

    九音玲愣住：“和我有关？”

    韩非笑道：“准确说，是跟你们家的《自在入道法》有关。”

    地九温和道：“自在入道法？想起了。曾经，好像是有人在这里聆听，并创造了一门功法。但是，那人并没有走过九音迷雾。”

    韩非看着一脸茫然的九音玲，轻轻笑道：“还记得我以前跟你说过，你的自在法有问题吗？”

    九音玲点了点头。那会儿，韩非是说了。但是，这功法修炼到现在的确没问题。所以，她也根本不知道，韩非说的是什么问题？问题在哪儿？

    韩非指了指身前一片淡淡的迷雾道：“走！要牵着我的手，千万不能放开。”

    这不是韩非揩油，万一九音玲听了九音之后，人没了，以自己目前对定海图的掌控，怎么把她弄回来都不知道。

    “呜~”

    天穹之上，有声音阵阵，忽然九音玲停了下来，脸色变得极为苍白。转而，九音玲竟然哭了，也不知道她看见了什么。

    韩非当即心念一动，九音声音渐弱，九音玲这才恢复了过来，只是身体有点软，有点儿不太站得稳。

    九音玲极为难得的，露出震惊的表情：“这是，什么声音？”

    只听地九悠悠说道：“这是真正的九音。”

    韩非道：“其实，《自在入道法》之中，根本没有记载清楚。他是把九音当做了一种感悟写成了功法。而现实是，这九音是不完整的。其中，七音包含了七情之音，有喜怒哀乐惊恐思七音……而这，就是你为什么要入世的原因。”

    九音玲微微张了张嘴巴，看向韩非：“剩余两音是什么？”

    韩非淡淡道：“剩下两音，一道是太上忘情之音，另外一道，是博爱众生之音。”

    九音玲眼中茫然，喃喃道：“太上忘情？博爱众生？”

    韩非吸了口气道：“在见识过这九音的时候，我就知道，为什么你的自在法里面并没有正面说明了。因为寻常人根本做不到太上忘情，所以九音家的先祖人物，将九音本意融入功法。目的就是让得到传承的后人，入世，出世……体验过所有的人世沧桑。爱情，友谊等等……最后，出世，破掉这些情感，做到太上忘情。一旦你做到了，实力成长将会非常恐怖……”

    只感觉九音玲浑身一颤，眼中终于有了一丝惊恐，她看向韩非：“太上忘情，会忘记一切？”

    韩非摇头：“不是忘记一切，而应该是看破一切。比如，假如你我谈恋爱了，假如你有真心相交的朋友了。那么，你想要出世，可能唯一的办法就是杀掉他们，做到摒绝情爱，漠视友谊，如此方能出世。”

    九音玲的脸，一下子就苍白了。她连忙缩回手，咬牙道：“我不要，我……我不修了。”

    地九忽然说道：“听主人的话，这道关卡，应该是探索者壁障。一旦做到了太上忘情，便可成为探索者。而且，实力的确会提升迅速。尊者境的壁障，都不一定能挡得住这种提升。”

    韩非愣了一下，错愕地看着地九：“太上忘情境界，连尊者境界都可以突破？”

    地九沉思了一会道：“有这种可能。”

    忽然，虚空中伸出一根树枝，树灵的声音响起道：“这里面有大恐怖。先要灭情绝性，恐怕得先为魔头。所以，在太上忘情之后，才需要博爱之音，使得修行者顿悟。”

    韩非喃喃道：“一念成魔，一念成佛。这《自在入道法》，比自己想象中更恐怖啊！”

    而九音玲，直接就听傻了。

    也就是说，如果自己若是和韩非谈恋爱的话，最终的结果，可能是自己需要亲手杀死韩非。

    而自在法前面的真意是，全心全意去爱一个人。到时候，有多爱，就有多难过。可一旦这道坎跨越了过去，如何灭情绝性？连此生挚爱都杀了，还有什么比这更无情的？

    九音玲身形踉跄：“我……我不能留在暴徒学院。韩非，你送我走，我再也不见你了……”

    “唉！”

    却见虚空中，那根树枝化成了人形，树灵出现了。

    树灵悠悠一叹：“按照主人所说，在你修炼了《自在法》的那一刻，就已经没有了回头路。你心已所属，要么和主人相爱，但绝对不能提升自己。但我想，那时，你自己都没法控制实力的提升，所以你们必将为敌。要么，就如你说，你离开主人，永不再见。但此生实力，都不可能越过执法。而且，这会变成你的心魔，有一定的几率要承受反噬。”

    树灵说的越多，九音玲的脸色就愈发苍白。

    她本来是欢天喜地地来暴徒学院的。可她如何会知道？等待着自己的，竟然是这样的一个隐秘？

