    王越面色肃然，郑重道：“墨玉琥，是我这一脉的传承。老师选了我，并不是我的才学有多么出众，是因为我比较勤奋踏实。”

    “如今遇到林丰，他才学出众，能力卓绝。这般才学，不能浪费。我更相信，我这一脉的学问，在林丰手中必然走的更远。”

    “林丰，你可愿意拜我的老师韩千秋为师。我如今代师收徒，你再前往咸阳，手持墨玉琥拜见老师，列入门墙。”

    “我知道你性情洒脱，不慕浮华。你要清楚一点，想在秦国立足。乃至于未来，想走得更远，师门传承，那是相当重要的。”

    “你，可愿意接受？”

    王越盯着林丰，神情肃穆。

    他是韩千秋唯一认可的弟子，而且是传承衣钵的弟子。只是这一身份，王越没有大肆去宣传，毕竟他的性格不喜张扬，不愿意借助身份去鼓噪消息。

    如今见到林丰，实在是见猎心喜，爱惜林丰的才华，才愿意代师收徒。

    王越听完曹喜之的话，震惊于曹喜之的魄力，竟是愿意拿出墨玉琥。他再度看向林丰，连忙道：“贤弟，曹兄愿意代师收徒，是你的机会。在秦国，乃至于其余各国，都有无数人，想成为韩公真正的弟子。”

    他甚至不断以眼神示意。

    让林丰答应。

    错过这一机会，那就错过了韩千秋。

    要知道韩千秋其人，昔年也是在夏国学习，师从名师，然后到秦国传承学问。即便韩千秋在夏国，乃至于在其余各国，也是赫赫有名的儒家宗师。

    林丰轻轻一笑，摇头道：“曹兄，我不能接受。”

    “啊！”

    王越率先惊呼。

    他忍不住为林丰惋惜，更是呵斥道：“贤弟，你在干什么？你可知道，你错过了这一机会，就再没了机会。”

    曹喜之问道：“为什么呢？”

    林丰的手也是伸入衣衫内，取出一枚玉琥。

    这一枚玉琥，形状和墨玉琥一模一样，只是颜色不同。墨玉琥的颜色，是青墨色。林丰的这一枚玉琥，是赤红色，宛如血红的琥珀。

    “赤玉琥！”

    曹喜之看到后，瞪大眼睛，神色大为震惊。他看向林丰，忍不住道：“林丰，你怎么会有赤玉琥？”

    王越却是懵了。

    墨玉琥！

    赤玉琥！

    怎么有两枚呢？

    而且林丰的赤玉琥，和这一枚墨玉琥一模一样，只是颜色不同而已。

    王越看向曹喜之，问道：“曹兄，到底是怎么回事？”

    曹喜之脸上的震惊神色，稍稍消散。他再度看了林丰一眼，说道：“难怪你不接受我的墨玉琥，你竟有赤玉琥在。”

    王越更是好奇。

    他好歹是出身秦国名门世家，可这些儒家的事情，他完全不知道。

    王越急促道：“曹雄，别卖关子，到底是怎么一回事？”

    曹喜之感慨道：“王越，你应该知道，家师韩千秋自夏国而来，师从夏国大儒荀长卿吧？”

    “自然知道。”

    王越郑重的点了点头。

    他眼中也有一抹向往，说道：“荀长卿，是夏国的文坛领袖，在整个天下，任何一国都认可荀长卿的身份，人称荀子。”

    “荀子的年纪，已经七十开外。他出身夏国，甚至以一己之力，辩倒夏国七十二大儒，震惊各国，自此明显于世。”

    “据说前些年，荀子去了东齐国的稷下学宫，专门传道授业，讲授儒家学问。荀子是大儒，可荀子不反对各家学问，对法家、墨家、道家、兵家，那也是极为友善。”

    “甚至荀子本身，便精通各家的学说和精义。可以说，荀子是儒家出身，却又融会贯通各家学说，纳为己用。不论是学问，亦或是品德，那都是无愧儒家领袖。”

    王越话语中，都带着一丝虔诚。

    天下儒士，无不尊敬荀子。

    曹喜之颔首道：“对，师祖的学问、品行，堪为天下表率。师祖的门下共有九大弟子，每一人都有一枚玉琥作为信物，也是各自一脉的传承。”

    “诸多的玉琥中，其中赤玉琥是关门弟子所有，更是师祖这一脉的衣钵传承信物。尤其据老师所说，当初老师离开夏国来秦国时，师祖不曾有关门弟子。”

    “如今赤玉琥出现，意味着，林丰是师祖的关门弟子。世家嫡、庶来区分，那就是赤玉琥一脉，乃是嫡脉身份，而其余都是支脉。我这么说，你明白了吗？”

    嘶！！

    王越听完，忍不住倒吸了一口凉气。

    林丰竟是荀子的弟子。

    这身份太凶猛了。

    王越再度打量林丰一番，他一直都认为，林丰夏国林家出身，是高门望族，这已经是门厅显赫，如今看来，远远不止于此。

    荀子弟子。

    这一身份抛出去，便会震慑无数人。

    王越道：“贤弟，你隐得我好苦。”

    林丰笑道：“我师从荀子，这一事情，何必要宣传呢？”

    曹喜之听到林丰的话，他默默收回墨玉琥，双手合拢，拱手道：“曹喜之，拜见小师叔。没想到竟是小师叔当面，喜之惭愧，请小师叔海涵。”

    林丰收起赤玉琥，说道：“你我虽说同出一门，可是如今在永宁县，这是涉及到官场事情，不讲这些，各论各的。”

    “不行，这怎么行。”

    曹喜之连忙摇头，道：“事关身份，怎么能僭越呢？我真要是乱了辈分，消息传回咸阳，恐怕我会被老师逐出门墙，请小师叔莫要打趣我。”

    林丰道：“罢了，随便你吧。”

    曹喜之这时候神色恭敬。

    他内心对林丰的身份，更是好奇起来。只是林丰成了他的小师叔，曹喜之也就更不敢随意询问林丰的隐私。

    不过林丰这般年纪，展露出来的才学、谋略、手段和武艺，的确厉害，当得起荀子关门弟子，也难怪如此的厉害。

    曹喜之正色道：“小师叔，这些年老师一直想回夏国见一见师祖。或者是，请师祖到夏国来讲学。可惜，师祖去了稷下学宫，很少外出。如今小师叔来了秦国，可以去咸阳。想必老师见到小师叔，定然是万分欢喜。”

    林丰笑道：“时机合适的时候，我自会去咸阳。李家的事情已经结束，我还有事情，就不逗留了。你们有事，安排人来通知就是。”

    “恭送小师叔。”

    曹喜之再度躬身行礼，极尽恭敬。

    王越也目送林丰离开。

    大厅中，只剩下曹喜之和王越，这个时候曹喜之看向王越，沉声道：“贤弟，你最先认识小师叔，肯定知道小师叔的情况。以小师叔的身份，怎么可能是赘婿呢？说出去，是天大的笑话。给我说说，小师叔的情况吧？”

    王越道：“曹兄，这事儿你问贤弟啊，何必问我呢？”

    曹喜之一翻白眼，没好气道：“在小师叔面前，我怎么敢肆意探寻？说说吧，因为这事情我向老师禀明，不了解清楚，怎么禀报呢？”

