
　　【提示：你使用死者之书完成了弱小灵魂的捕获，你的亡灵学基础技能经验值+0.001，你的亡灵学天赋+0.001】。

　　灵魂封锁完成！

　　太简单了！

　　和之前相比，将受到魔法阵镇压之后的灵魂封印简直太轻松了！

　　方恒精神振奋，立即开始寻找下一个目标。

　　和其他大多数玩家一不一样。

　　对普通玩家而言，大量灵魂体聚集在死者之书中会导致难以吸收。

　　因此，亡灵学学者们大多都会选择在捕获一至三名高等级的灵魂之后就立即开始依靠死者之书将其吞噬吸收。

　　等吸收完成之后再开始新的一轮捕获。

　　就这么一直循环往复，直至整个哀嚎之间快要关闭的前半个小时，他们再最后一波收集十个八个高级的愤怒灵魂，带回去慢慢的将封锁的灵魂吸收吞噬。

　　谭朔刚刚控制死者之书吸收完三名红色灵魂的力量，他有意无意的，回头看向了身后，观察方恒的动作。

　　这一看，谭朔被彻底惊到了。

　　什么鬼？

　　方恒此时正盘腿坐在角落，打开死者之书对外收取灵魂。

　　乍看起来他和其他亡灵学学者们并没有不同。

　　但仔细看去，方恒却非常独特。

　　他吸取的都是最低阶的白色灵魂。

　　在魔法阵的镇压之下，白色灵魂的收取难度极低。

　　一道道白色灵魂排着队，轻易的被方恒吸入死者之书内。

　　什么情况？

　　吸白色灵魂？

　　白色灵魂的性价比很低，相对来说，有了哀嚎大厅魔法阵的压制，吸收最高级的红色灵魂才是最赚的。ŴŴŴ.23sk.com

　　谭朔有些茫然，颇有种摸不着头脑的感觉。

　　更奇怪的是，方恒他一下子封锁了那么多的白色灵魂在死者之书里面……

　　他吸收的了吗？

　　强行吞噬，死者之书会炸掉的好吧！

　　谭朔正疑惑着，他又看到方恒放下了手上的死者之书。

　　呢？要开始吸收了吗？

　　谭朔觉得方恒有问题。

　　一时间，他甚至都忘了自己也是来刷经验的，停顿下来继续观察方恒接下去的动作。

　　“第一本搞定！”

　　方恒呼出一口气，放下手中的死者之书。

　　收集满第一本100个弱小灵魂的死者之书只花了15分钟不到。

　　比预计来得快！

　　抬起头，方恒注意了谭朔投来的目光。

　　这人不对劲。

　　没事不抓紧时间吸收灵魂，不停看自己是什么套路？

　　不管他！

　　出于礼貌，方恒对谭朔点了点头，然后放下了手里那本刚刚集满的死者之书，又从身边拿起另外一本新的。

　　“第二本，开始肝！”

　　白色的灵魂朝着方恒手中第二本死者之书内钻了进去。

　　什么鬼！！这也行？

　　一旁，谭朔看的长大了嘴巴。

　　他着实被方恒的奇思妙想给吃了一惊。

　　切换多本死者之书存储灵魂这种方法不能说无效，只是没有意义。

　　1级的死者之书容量100，升到2级之后就有150，还能提升吸收灵魂的成功率和时间。

　　相对提升亡灵学等级来说，提升死者之书的等级快多了。

　　谭朔盯着不断做出这种无效操作的方恒。

　　他觉得方恒一定有问题。

　　方恒究竟是想要干什么呢？

　　谷</span>若是换做其他任何一个普通人做出方恒一样的行为，谭朔也绝不会像现在这般关注，只当他是来搞笑的。

　　可方恒不一样。

　　那可是花了短短几个月时间就完成了丧尸末日第八区主线的狠人！

　　谭朔的心有点乱了。

　　“白痴！别想他了！半年一次的机会，好好抓紧时间刷经验！”

　　谭朔在心里骂了自己一句蠢货。

　　他努力的克制住自己不去想方恒，转过身，继续开始吸收死者之书。

　　方恒盘坐在地上，看到谭朔收回目光，也松了口气，继续控制吸收哀嚎大厅内的弱小灵魂体。

　　足足收集满第九本死者之书，方恒环视一圈四周。

　　趁着所有人都在集中精神，他将基本及满了灵魂的九本死者之书放入背包，再将剩下的死者之书挡在自己面前，最后缓缓闭上双眼。

　　在大型魔法阵的照耀之下，方恒脚下的魔法阵也被掩盖住了光芒。

　　再次睁开眼睛，方恒已经回到了游戏时间的监狱。

　　他立即将存放在背包内的死者之书拿出跃迁背包格，一本接着一本将其中封锁的灵魂一股脑全部释放出来。

　　再接着，方恒闭上双眼，离开游戏返回现实世界。

　　……

　　二十多个小时之后。

　　接近肝了一天的灵魂吸收和灵魂吞噬，亡灵学学者们的精神都有些疲惫。

　　谭朔刚刚完成一名愤怒灵魂的吞噬，他准备和其他学者们一样冥想片刻，调整一下精神状态。

　　忽的，一个念头又不可遏制的从他脑海中冒了出来。

　　方恒？

　　方恒他现在怎么样了？

　　谭朔想着，下意识的回头，看向方恒所在的位置。

　　咦？

　　谭朔眉头又一次微微皱起。

　　他的技能等级提升了？

　　这么快？

　　和20多个小时之前相比，方恒收取灵魂的速度明显加快了！

　　只见方恒单手拿着死者之书，周围的普通灵魂几乎是排着队，一只只的被方恒吸入手中的死者之书。

　　效率和二十多个小时之前相比提升了足足有一倍！

　　吸收完满满的一本死者之书，方恒又将死者之书整个倒转过来，开始对外释放刚刚收取到的灵魂。

　　“嗯？”

　　这又是什么操作？

　　谭朔又一次看的傻眼了。

　　没看错的话，方恒他这应该是在刷死者之书等级吧？

　　可是……

　　有必要吗？

　　还有更奇怪的。

　　谭朔揉了揉眼睛，他记得之前方恒好像只搬了两摞书进来吧？怎么现在他身边足足有四摞？

　　方恒注意到谭朔又回头看自己，对着谭朔点了点头。

　　他现在也有点苦恼。

　　计划很完美。

　　不间断的从现实世界捕捉灵魂，再回游戏世界的哀嚎之间内将灵魂体全部释放出去。

　　如此往复。

　　等习惯了操作之后，整个动作行云流水，只需要花费不到半分钟的时间就能轻松搞定进出游戏的整个过程。

　　但问题还是来了。

　　空间跃迁背包的冷却时间令方恒有点措手不及。

　　每次带着死者之书进入游戏，将死者之书里的灵魂放出，再将死者之书从游戏里带出来。

　　一来一回就是四个小时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百二十五章 措手不及免费阅读。https://xs.23sk.com 