    第137章带球跑娇妻中的女配重生了（17）

    “景先生，请问，你认识袭击你的人吗？”局警拿着笔和本子来录口供。

    景柏言微微摇头，虚弱的道：“我没看到他们，他们从身后发起袭击，将我的头套住了，我只知道是两个人。”他闭上眼,仔细回想着，“他们的拳脚很重，应该是有些功夫底子，但没想要我的命，也没抢钱，他们……就是为了打我一顿！”

    “景先生，你有什么仇人吗？”另一个局警接着问道。

    景柏言皱着眉摇了摇头，道：“商业竞争肯定有，但私人恩怨，并没有。”

    在一边旁听的顾珍珍不满的瞪着局警，“你们是干什么吃的？多长时间了，什么都查不出来，还要来打扰病人休息？就你们这个水平，破什么案啊？不如回家吃自己算了！”

    “顾珍珍！”景柏言厉喝一声，震动了伤处，疼得他五官一阵扭曲。

    两个局警和缓的表情消失，暗暗咬着牙，不作声。

    工作中遇到不讲理的人多了，他们倒也有一套应对的方法，但任谁被骂，也都开心不起来的。

    又问了几个问题，两个局警才离开。

    可以说，这次笔录，他们同样是一无所获，只能确定对方是有预谋的，目的只是教训景柏言一顿。

    若是普通人,这事肯定就直接了了,但景柏言身份特殊，上面又有人施压，他们不得不继续调查。

    “柏言哥，你对他们那么客气做什么？明明就是他们能力不足，这么点小事都调查不出来！”顾珍珍生气的抱怨。

    她是为了他好，结果还被他凶，有没有良心啊？！

    顾珍珍觉得自己委屈极了。

    景柏言头疼的道：“他们是公职人员，查案只是工作，没理由被你骂！而且那两个人确实很谨慎，查不出来不怪他们。”

    他心里十分怀疑这次事件会不会是顾珍珍惹出来的。

    毕竟他除了工作，很少出去玩，也没惹过谁。

    没道理会有人来教训自己。

    “那要怪谁啊？本来就是他们能力不行……”顾珍珍还没说完，就听到电话铃音响了起来。

    景柏言拿过自己的手机，接通，“妈？……我没事，你怎么知道的？……是吗？”他转头看了顾珍珍一眼，继续道：“真没事,你别担心,过几天我就回去了,这边的合同谈得差不多了……嗯,放心！……让爸也放心！”

    挂断电话，景柏言皱眉，“你告诉家里做什么？！”

    顾珍珍一噎，“我不得找我二堂哥帮忙啊，你都受伤了，我还能无动于衷啊？！”

    景柏言深吸口气，“算了，下次再有这样的事，等我醒来再做安排。”

    “还有下次啊！”顾珍珍瞪大眼睛，“你还没被打够？！”

    景柏言给气乐了，“你就不能只领会意思。”

    顾珍珍不满的嘟起嘴，翻了个白眼，怏怏的道：“知道了！就会对我凶！”

    景柏言闭上眼，就当什么都没听见。

    …

    “夏夏，夏夏在家吗？夏夏开门啊，我是依雯。”裴依雯一大早就跑来敲颜夏的门，结果敲了半晌，里面也没动静。

    她又改打电话，可颜夏的电话破天荒的关机了。

    裴依雯有点担心，别是出什么事了吧？！

    她趴在门上听，隐隐约约好像听到里面有婴儿的哭声，这下子她更担心了，加大了力气敲门。

    正敲着呢，门突然打开，裴依雯失去平衡向前栽去，被人接住的瞬间又被甩到了沙发上。

    裴依雯愣愣的抬起头，看了半晌，又抬手猛揉自己的眼睛，然后再次抬头，一脸的迷茫和困惑！

    “来这么早啊，有什么事吗？”颜夏很困倦，她懒洋洋的靠着墙壁，打着呵欠问。

    昨晚折腾了大半宿，快天亮才睡下，刚睡两、三个小时就被敲起来，她现在耐心有限。

    裴依雯呆呆的，“我在做梦？怎么会梦到小叔叔在夏夏家呢？天啊，也太无厘头了！”

    说完，她就将眼睛一闭，倒在了沙发上，看样子是打算继续睡。

    颜夏：“……”

    她扭头看裴崇霖，裴崇霖脸很黑，一伸手将裴依雯拎起来，道：“出去买早餐。”

    “小，小叔叔？”裴依雯仍然一脸的梦幻，站起身，走了两步，就跟踩在棉花上似的，走都走不稳。

    “一清早就喝多了？去用冷水洗个脸，清醒一下！”裴崇霖拖着裴依雯，强硬的把她塞进了洗手间。

    裴依雯还真听话，让她洗脸，她就洗了把脸。

    也确实清醒了，可是清醒之后，她觉得整个世界都不好了。

    “小叔叔你怎么会在夏夏家里？你，你，你对她做了什么？！”

    颜夏：“……”

    她看着裴依雯脸上残留的惊恐表情，还真是不知道该说什么。

    她跟裴崇霖在一起，就这么吓人吗？！

    裴崇霖伸手在裴依雯头上弹了一下，道：“出去买个早餐，等你回来就能接受了。”

    “哦！”裴依雯呆呆的抬脚就往外走，特别听话。

    颜夏歪着头，在裴依雯出了门之后，好笑的问：“她怎么会那么听话？”

    “习惯了！”裴崇霖无奈的笑了下，“小时候有一段时间，是我带的他们。”

    颜夏了然，又问：“你平时到底有多不近女色？把人惊成这样？！”

    裴崇霖：“……”

    他哪里知道？！

    他觉得自己挺正常的，哪知道在他们心里是怎么个形象？！

    颜夏去洗漱了，之后去侧卧看了眼小旭阳。

    刚才裴依雯敲门惊到他了，被阿索哄好，这会儿还没睡。

    阿索从侧卧中出来，去给小团子泡奶粉。

    颜夏抱了他一会儿，小旭阳紧紧的抓着她胸前的衣服，像是怕她跑了一般。

    “我来抱吧。”洗漱过后，裴崇霖走了进来。

    颜夏将小团子转移，小团子抬头看了看裴崇霖，并没有抗拒，到了他怀里也待得很舒服。

    裴崇霖托着小团子的小屁股，在他额头上亲了一口，整个人的清冷瞬间化去，变成了暖暖的奶爸。

    阿索将泡好的奶瓶递过来，裴崇霖顺手接过，就喂在小团子嘴里。

    裴依雯买早餐回来，看到的就是这样一幕！

    她拿出手机咔咔拍照，独惊惊不如众惊惊，大家一起来震惊吧！！

    (本章完)

