    黑灵蛇手持创世诛邪剑对着因果天神狠狠落下，一道金光冲天的霸道剑斩一路横推，将小胖墩粗暴地斩退几十里。

    还没等小胖墩缓过气，白灵蛇已经手持阴阳双剑冲到了小胖墩的身后，那黑白双刃缠绕成尖锐无比的锋芒，将因果天神的权柄防御破开，在对方的身上撕裂出一道赤红的豁口！

    “啊……找死！！”小胖墩先是惨叫一声，然后双眸突然变红，双掌对着一前一后的黑灵蛇和白灵蛇隔空拍去，“因果报应！！”

    轰隆！

    一股无形却极为恐怖的伟力自天地而来，好似反噬一般直接作用在黑灵蛇和白灵蛇的身上，隐秘而又凶猛。

    因果之力，特别是冥冥之中由天道触发的因果之力，渺无踪迹，寻常合道超级大能根本连它们的存在都无法察觉。

    但黑灵蛇和白灵蛇却同时做出了挥剑斩击的动作，天道中忽然降下一股力量，依附在剑刃之中，将那冥冥之中的因果斩断！

    因果天神懵了。

    “怎么可能，你们竟然也能够借用天道的力量？！”

    小胖墩还处在震惊之中，这时候，一身红衣的敖小舞就已经空间闪烁到了他的身侧。她双眸紧闭，气息缥缈绵长，似乎处于熟睡之中，白皙的小拳头却已轻飘飘地落下。

    因果天神在这一瞬，竟有种无处可躲的感觉。

    嘭！！！

    拳头将小胖墩圆圆的脸锤得扭曲变形，身子更是宛如圆球般被锤飞。

    黑灵蛇和白灵蛇抓住机会，化作黑白两道残影，剑斩如狂风暴雨般落下，撕扯着小胖墩的身体，可怜的因果天神，连还手的机会都没有，唯有惨叫声传遍天地。

    这三个女人，无论是配合还是她们本身的实力，都远远超出了因果天神的想象，打得因果天神毫无招架之力。

    “救我！快救我！！”

    因果天神对着一众天神队友大喊着。

    其余四位天神都是一阵无语，它们好不容易积累气势，打算给敌人致命一击，结果自己的友军率先求救了？

    亏得那胖子之前还自信满满地说三个女人都交给他，这才两分钟不到，就鼻青脸肿地开始惨叫，天神的脸都被这货给丢尽了啊！！

    背着金龟壳的少女，从壳里探出的脑袋转向那几个女子，神色震惊道：“这三个女人女人好生凶猛！”

    空间天神脸色最为凝重：“她们三个都不简单，竟然都能够借天之力进行战斗。前面两个是动用了补天后，天道对她们的馈赠之力。最后一个龙族女子则是通过以身融天地的办法借用天道之力……她们的战斗方式，跟破天帮的强者们完全不一样，但威力依旧十分可怕！”

    “我去帮因果天神吧。”永恒天神淡淡开口道。

    空间天神点了点头。

    外形是神灵石像的永恒天神开始朝敖小舞飞去。

    敖小舞正在一边睡觉一边狂揍小胖墩。

    突然间，天地变得一片静谧，无论是空气还是元气，能量还是物质，都在这一刻变得静止，仿佛定格成了永恒的画面。

    神灵石像从敖小舞的身后飞来，它依旧是一动不动的模样，仿佛砸来的石头，只不过石像的手中多了一柄灰色的长矛，矛头对着女子的脑袋。

    敖小舞的动作被凝固在原地，就连出拳时在空中舞动的黑色发丝，也静止得像一幅画，仿佛被漫长岁月笼罩，永恒凝滞。

    永不衰败，永不改变，永远保持着唯一状态，即为永恒。

    永恒就代表着天地万物的静止，只有永恒天神，才有资格改变永恒的状态！换句话说，在这个领域下，永恒天神就是主宰！！

    矛尖飞刺，永恒天神仿佛已经能够看到敖小舞脑袋被长矛锤爆，绽放出鲜红花朵的场景。

    但就在那一瞬间。

    朦朦胧胧，恍如梦中。

    背对着它的红衣女子，不知何时已经转身，脑袋在电光火石间偏移，躲开了矛头的直刺。

    她还是闭着双眸，仍在沉睡着。

    唯一不同的是，永恒天神骇然发现，它不知何时，竟然有种被强行拉入梦中的感觉。虽然仅仅是一瞬，但已经能够改变很多东西了。比如眼前红衣女子不仅挣脱了永恒束缚，还躲开了它的攻击，女子的拳头更是已经狠狠砸在它的脸上……

    顺应天地的力量融合了破灭一切的力量倾泻而下。

    敖小舞不仅能够顺应天道，她还学过破天系真意，甚至被古龙帝邀请过担任天子侍，虽然被她毫不犹豫地拒绝了，但从中也可以看出，她领悟的破天真意绝对不差！

    嘭！！

    一声惊天的碰撞爆响。

    随后就是敖小舞的一声宛如呢喃的痛呼。

    “哎哟……疼疼疼疼……”

    敖小舞白皙的拳头落在神像石雕的脸上，被坚硬的石头反伤，白嫩的拳头变得通红起来，差点把熟睡的她给疼醒。

    “呵呵，真以为破开我的永恒领域，你就能赢得了我吗？”

    “别忘了，我可是永恒天神，我的身体是永恒不朽的，任何力量都无法改变的永恒，你休想伤害到我一分一毫！”永恒天神威严无尽的声音在天地飘荡，手中的长矛开始朝敖小舞不停戳去。

    敖小舞进入深层睡眠的挂机模式，身子快若鬼魅，将永恒天神的所有攻击都完美躲避。她仿佛有料敌先机的特殊本领，永恒天神的每一次进攻，她都能及时甚至是提前做出躲避动作。

    永恒天神越打越是震惊。

    怎么自己的每一次进攻，都被看透了一样？

    别的生灵进攻被看透倒可以理解，但它是天啊！都说天意难测，敖小舞怎么可能一次次完美地猜到它的进攻意图？！

    永恒天神看着打着小呼噜的敖小舞，突然间明白了什么。

    天意的确难测，但是，如果对方是天呢？

    挂机中的敖小舞，只向天传达了将永恒天神弄死的意念，然后就将一切行为交给了“天”来代理。

    也就是说，现在是“天”用敖小舞的身体来跟永恒天神战斗？

    永恒天神懂了。

    怪不得敖小舞能够一次次看穿它的进攻。

    这是自己打自己啊！！