    苏南栀的表情有点闷闷不乐，江北渝也就知道了，小姑娘喜欢一个人睡。

    他拍了拍她的脑袋，“就一晚上而已，今天晚上的住宿费是学校公费，也不是老师自己的钱，你就睡一晚上就行了。”

    多一个人跟这小姑娘睡，说不定第二天早上还能喊她起床。

    苏南栀倒也没怎么抗议，只是闷闷不乐这几个字都快挂脑门上了。

    江老师是一个单身狗，自然没办法理解小情侣的心情。

    噢，他甚至不知道自己的小保镖兼得意门生居然在自己的眼皮子底下谈恋爱。

    介于苏南栀已经年满18，早恋这个话题扯不上她。

    只不过，高三谈恋爱，在众多老师家长眼里，无疑是不务正业的存在。

    苏南栀没有家长，自然没有人能管得了她。

    更重要的一点是，她这个恋爱当真是谈得悄无声息。

    男朋友一般都只在大半夜出现。

    苏南栀当然没有很抗拒两个人住一个房间，睡一天晚上而已，小问题。

    下午两三点左右的时候，另一位带队老师集结了十几位学生都过来了。

    这其中，赵清衡比较特殊，他是司机跟着学校的车专门送过来的，脚上的伤还没好。

    一中校草是坐在轮椅上被人推进来的。

    其他同学都惊呆了。

    只有苏南栀在那一瞬间福至心灵地get到了赵小少爷的包袱，嘴角疯狂上扬。

    赵清衡的伤当然不至于坐轮椅那么严重，但这位少爷的包袱估计也有差不多一吨那么重，十有八九是觉得拿拐杖走路不美观，影响了他那24k纯金的帅气。

    苏南栀没有笑出声，大概是她最大的尊重了。

    但赵清衡进来后的焦点显然是集中在苏南栀身上的。

    他这两天去查了苏南栀的住址，发现她在京市的繁华中心，那种寸土寸金的地段里面有一套自己名下的房子。

    他查的过程并不顺利。

    中途受到了不少的阻拦，最后还是借用了他爷爷的人脉才查到的。

    赵清衡原本是以为，这大概率是苏南栀的父母去世前替她购置的，又或者是其他认识的长辈之类，然而出乎他意料的是，那套房子，从看房到付全款，都是她一个小姑娘在处理。

    有的人，你以为她是刚从农村回来的无权无势小土妞，结果人家出手就是一套几千万上亿的房。

    赵清衡再次觉得自己遭受到了欺骗。

    但人家骗你，她还是理直气壮地骗。

    因为赵家本身就处在道德界线的另一方，赵清衡甚至不能去责问她，为什么要骗他。

    另一位负责的老师跟江北渝对了一下学生的人数，还有分发了学生的房卡后，就领着他们上楼了，不过赵清衡原本的室友还是一个人住。

    因为小少爷受伤身体不便，需要有人照顾，自费住一间房。

    苏南栀当然懒得理小少爷给她的眼神交流，领着自己软软乎乎的，一米六不到的小同桌回房间了。

    靠门的那张床已经被她占用了，所以阮樱桃去了另一张床。

    满级大佬拿了病弱剧本

