    “对，还有丹药，现在就给我拿出来！”

    叶荣追问道。

    陈强默默将一颗丹药给拿了出来。

    会场之内，顿时丹香四溢。

    所有人眼眸瞪大，顿时深吸一口气，他们看着陈强手中所捏着的一枚丹药，贪婪的眸光让他们一下忍不住上前就想要从陈强的手中将丹药给拿下来。

    然而，当他们朝前走了几步时，却看到陈强将丹药直接高举起来，而后指尖轻轻一捏。

    ‘咔嚓～’丹药化为了一滩碎末。

    “我擦！”

    “靠！”

    粗口顿时爆了出来。

    不少人极为心疼的看着一地碎末，这可是他们梦寐以求想要得到的丹药啊！却没想要，竟然被陈强的手指轻轻一捏，化开了！不光化开了，这些碎末已经随风而吹，不复存在！就算他们想要去捡地上的碎末也根本无力做到。

    他们心痛啊！陈强就算不给欧阳锋，也应该给他们。

    “你！你！”

    欧阳锋一手微微发颤，直指着陈强，他怎么都没有想到陈强竟然会将一颗丹药给捏碎，这不是狠狠的抽他们的耳光吗？

    这不是当着他们的面侮辱他们吗？

    谁能忍？

    先前已经侮辱了他们，如今又一次侮辱！而且还是拿着一颗丹药来侮辱。

    “姑夫！”

    “陈强，你放肆！”

    叶荣怒斥一声。

    “放肆？

    就因为一颗丹药？

    现在的你以为你纵横全场，你以为我们都需要看你的脸色吗？

    不！你错了，这一颗丹药并非给你，也绝对不会给你的！哪怕你用命来换也不可能！你所说，你掌控了我的生死，我看未必！不是要比势力吗？

    可以！那就看看谁找来的人更厉害一些。”

    话音才落，阳一龙，陈老以及花月容等人都有些疑惑。

    “陈强，你是说？”

    陈强自信一笑，他朝着这些人投去安心的眼神，而后看向了大门口，随着他一手缓缓抬起，“各位，请开门。”

    “姑夫？”

    欧阳锋有些紧张，他很担心陈强会找来一个比他姑夫还要强横的人。

    万一是陈强背后的势力，可就糟糕了。

    “别慌！我倒是想要看一看，陈强在帝都只内还能找的到谁？

    毕竟，我在这帝都内数十年来，就没有看到一个势力能比我还大，做事比我还狠的人！况且，陈强能结交，难道我就不能结交了吗？

    万一陈强所找来的人最后被我给结交了呢？

    那陈强的如意算盘不就被打破了吗？”

    叶荣自信一笑，他就不相信陈强还真能找到一个比他还狠的人。

    他就不相信陈强有这个本事！况且，若是那人来了，在这么多人面前，难道还能下的了台？

    “吱呀～”大门轻轻颤动了一下。

    十道身影出现在了众人的眼中。

    叶荣一愣，当场懵逼。

    这……欧阳锋看着叶荣那呆滞的神情，心中一紧。

    其他去过香江的家族家主见这十人从大门之内走了进来，他们眼眸呆滞，数次揉了揉自己的眼睛，生怕自己看错了！等到那十个人从他们身旁经过之后，他们这才看清楚！这些人不就是香江的十个长老吗？

    那十个人的地位可是意义非凡啊！要不是因为香江内的修者已经不如帝都了，否则的话，帝都在华夏的地位还不如香江呢！陈强竟然连他们都能请的动？

    要是论势力的话，十个叶荣都未必是他们的对手。

    当然，也包括一些不认识，反而有些好奇的人。

    “嗯？

    这十个老头是谁？

    陈强找他们来有什么用？

    看戏吗？”

    “就是，这十个老头有什么用？

    难不成他们的势力要比叶荣还大？”

    一个上了年纪的老头白了他们一眼，“我奉劝你们一句话，有些饭可以乱吃，但话可不能乱说！要知道，这十个人可不是一般人！他们乃是香江的十个长老，在香江内的地位意义非凡啊！要不是因为帝都内的修者一个比一个强，要不是因为这些年来海外的资产已经渐渐转移到了帝都内，否则的话，香江的地位都还在帝都之上呢！不过，有一句话你们要知道，谁得罪了他们，别说帝都了，在华夏都未必能待下去！”

    “什么？”

    “这么狠！”

    “得亏我声音小。”

    几个人开始庆幸起来，他们抹了抹额头上的汗水，心有余悸的后退几步。

    “怎么可能是你们！”

    叶荣嘴角抽搐了几下，他至今还未缓过来，甚至觉得自己看错了。

    然而，那十个长老经过叶荣的身旁却是连看都不看一眼，这直接把叶荣给气死了，却也无可奈何！毕竟，这十个人的身份地位的确要在他之上，真要是刚起来的话，十个他都未必是对手。

    “陈强，他们是香江的十个长老，你是怎么认识他们的？”

    阳一龙苦笑一声，连这十个长老都能喊来，这本事也太大了一些吧！原本他觉得自己对陈强已经越发的能了解了，可现在看来，他一点都不了解陈强，他甚至发觉，陈强简直就神秘的狠！哪怕是一丝信息都挖不出来。

    花月容眼眸激动，小手握的很紧。

    她站在了陈强的身旁，顿时倍感面子！一些员工也下意识的走到了陈强的身后，他们傲然的面向众多家族，哪怕他们曾经被这些集团给拒绝过，可今天的他们却已然挺直了腰板，以一种蔑视的姿态瞧向他们。

    花老干咳一声，丝毫不想到自己先前站的位置那么远，见十个长老已经走到了陈强的身旁，他老脸一厚，干脆就站在了陈强的身旁，双手负在身后，以一种挺拔的姿态，一种成功者的姿态看向众人，就好像对着他们宣布，陈强已然是他的孙女婿！“这老脸……”连花老都已经站过来了，陈强忍不住白了一眼。

    十个长老含笑走来，眼中充满着恭敬，哪怕身旁有几个人想要朝着他们递名片，想要与他们喝一杯，也被他们给无视了。

    众人很不理解。

    就在他们想要追问时，却看到这十个长老朝着陈强微微鞠了一躬，而后尊敬道：“叶先生，根据您的吩咐，我们来了，有什么需要我们帮忙的尽管说。”

    

