    第191章 炼丹师们，震惊当场！

    “会长，他是谁啊？”

    听到牧陉出声，那名中年女炼丹师随即问道。

    中年男炼丹师也问向他，等待他回答。

    牧陉缓缓开口，说：“大概一个多月前，楚国的小邪魔，出现在明越城炼丹师神殿，以一份药材，炼制出了三枚五品灵魂丹药，而且，还蕴含灵魂意志。”

    听到牧陉此话，两个中年炼丹师面容忽地猛然一动，女炼丹师一声惊呼：“这么说，他就是，楚国的小邪魔！”

    “炼制出了五品灵魂丹药，而且……还蕴含灵魂意志！”而那男炼丹师，更是听出了其中话中关键。

    他脸色神色，比那女炼丹师更惊。

    灵魂丹药，成功率极低极低，极难炼制，在如今，几乎没有人可以炼制得出，更别说是五品。

    而且最最关键的是，蕴含，灵魂意志。

    这，简直是一逆天之举！

    牧陉轻轻点了点头，而此刻，他的双目，还一直凝视于下方那道年轻身影，紧紧地盯着。

    “陌上花瓣，绝梨果实，莫非，他这是在炼……”

    中年男炼丹师此刻，望向下方的双目也更为专注，暗暗念出那青焰之中的药材之名。

    “他是在炼，元道丹！”牧陉说。

    “元道丹！”听到这个丹名，那个中年女炼丹师又而一声惊呼，美艳的面容上惊色更甚。

    身为一名炼丹师，元道丹，她自有听说。

    那……炼制难度，可是不亚于皇极丹的极品丹药。

    那一个仅是十五六岁的少年，居然是在……

    ……

    熊熊青焰冲起，于半空之中化为了一片青色火海。

    整个大厅，都已被火光映照为了一片青色，也变得越来越寒冷。

    赵蕊与凌辰离得最近，她对那青焰流露出的阴寒，产生了一股无形的心悸之感。

    她感受得到，若是这火在自己身上一烧，绝对可让自己直接化为灰灰。

    脑海之中想着这些，赵蕊不由自主地往后退了退，运转体内元力护体，抵挡那本袭而来的阴寒，这才好受一些。

    不过，她能好受一些，那是凌辰掌控着这玄火，若是真正爆发的玄火之力，就算隔这么远，也能让赵蕊直接冻僵。

    五阶玄火，那可真不是闹着玩的。

    随后，凌辰右手结印，道道手印，飞快变幻，手影飞闪，简直看得人眼花。

    道道血色印记，不断地飞入青火之中。

    炼丹师神殿二楼。

    “此手法好玄妙！”望着凌辰，那位女炼丹师再而不由自主地一呼。

    “确实玄妙！”那个男炼丹师也是面色凝重地点了点头。

    那一道道飞入玄火之中的血色印记，每一道，都无法看透，每一道，都恍若流露着某种玄异的天地规则。

    “是了，是了，是了。”

    而此刻，他二人听到，老炼丹师牧陉，连续说了三个“是了”。

    那张往日里威严的老脸，老脸都是越睁越大。

    看来，他，又看出了什么，能令得他如此，绝对不简单。

    女炼丹师旋即再次出声，问道：“会长，这少年的炼丹手法，您认得？”

    听到那话语，牧陉才意识到自己失态，慢慢平复了面容，缓缓出声：

    “许多年前，我有幸碰见林妙嫣大师宣讲炼丹之道，后来，大师亲自炼丹，当时所展现的手法，正是此手法！”

    “什么！林妙嫣大师！”在炼丹界，林妙嫣三个字，他们并不陌生，那名男炼丹师，这时也是惊然一呼。

    “林妙嫣，天下第一炼丹大师卜不凡弟子！血月一脉传人！”女炼丹师也说。

    这一刻，他们望向凌辰的目光，变得完全不一样了。

    没有想到，他所用的炼丹之法，竟是源自于血月传承。

    这是天下人，无不向往的传承啊！

    “我甚至有种感觉，他这展现的手法、掌控，比林妙嫣大师更加精妙！”牧陉又说。

    “比林妙嫣大师更精妙！”

    “这……”

    两个中年炼丹师，再而被牧陉的话给惊住。

    一个，不过是个十五六岁的少年。

    另一个，可是闻名整个炼丹师界的超凡炼丹师啊！

    如果牧陉会长所说是真，那这个少年今后的成就……简直难以想象啊！

    还有，他那无双的战力，如今更是震慑诸国，令众武者闻风丧胆。

    ……

    一楼炼丹神殿，围观之人已是越来越多。

    难得的有炼丹师在此当众炼丹！

    这时，被凌辰揍昏的镇远将军之子何暮，已经醒来。

    其他的二男三女，虽然修为被废，但吞服丹药之后，如今也已慢慢地起身。

    “发生了什么事？上官大哥呢？”醒来后的何暮，见到他们都变得那么狼狈，宰相公子上官鑫已经不在此，便问道。

    他们这些人中，他算是最幸运的一个，只被凌辰打昏，未废掉丹田。

    “我们的丹田都已被废，上官大哥，恐怕，已经凶多吉少了。”李侍郎家的千金，李蓉回答。

    “哎！”其他人，也都低着头，深深一叹。

    何暮慢慢转过头，双目，盯上了那正在炼丹的少年身影。

    双目眯起，露出了一抹狠色。

    “何暮，之前无名老人现身，都非他的对手，你不要乱来啊。”多年以来，李蓉一直倾心何暮，仿佛看出了何暮要干什么，她连忙出声阻止。

    “他在炼丹。”何暮却说：“炼丹师当众炼丹，乃是大忌，若被打扰，轻则灵魂之力受创，重则走火入魔！”

    说着此话，他已露出了一抹嗜血般的冷笑。

    “嘭！”忽见何暮右脚猛一踏地面，整具身体，顿如炮弹般狂冲而出，怒冲向凌辰。

    “何暮！”李蓉回过神，何暮已不在身边。

    “啊，那是要做什么？”

    “偷袭？”

    “趁他炼丹偷袭他？”

    “炼丹师炼丹，绝不可被打扰啊，若是被打扰到，这后果，将非常严重！”

    很多人，已经看到了气势汹汹暴冲向凌辰的何暮，顿为他担心了起来。

    “啊！不好！”蓝衣女子赵蕊见之，俏脸一变，一声惊呼。

    “何暮！”一直于人群中的青衣女子，这时也美目大睁，发出呼喊。

    赵蕊离得凌辰最近，想要出手阻止，不过就在这一刻……

    (本章完)

