    听到他们的话，张磊冷笑一声，直接拿出手机，然后说道：“各位，你们能不能先看看这个视频！”

    几个人全都一愣，穆有才顿时表情一阵慌张，他直接伸手抢走了张磊的手机，碰的一声扔在了地上！

    几个局的执法人员全都愣住了，他们都盯着穆有才！

    穆有才这才尴尬的笑了笑，然后说道：“各位，他让你们看什么视频，你们就看什么视频吗？他给你们的视频，肯定是片面的，我这里可是有我们的监控视频！看我的监控视频！”

    听到这句话，几个人全都皱起了眉头！

    “我说穆总，你这个做的有点太刻意了吧？”

    “是啊，穆总，你这样，让我们很难做！”

    “穆总，砸人家手机，不太地道吧？”

    ……

    这些人也感觉到了穆有才肯定有问题！

    就听穆有才嘿嘿一笑，然后说道：“我这里，8个监控，这么多角度，肯定能够完美的把刚才发生的一切，展现给你们的，至于他这个手机，我赔给他就是了！一个破手机，能值多少钱？”

    此言一出，所有人都皱起了眉头！

    穆有才继续说：“不超过4000元的案值，最多就算是治安事情，我摔了就摔了，我现在赔他不就完了！怎么？因为我摔了一个破手机，你们还要把我怎么样不成？我说，常浩，你说是不是！”

    常浩将剩下的半个汉堡放下，然后说道：“如果真的不值4000块钱，确实不算什么！”

    说着，他看着张磊，然后笑着说：“我看这个摔手机，你就别追究了，让穆总赔你一个最新款的水果手机，你也不算亏了，是不是！”

    穆有才眯着眼睛，嘿嘿一笑，看着张磊说道：“是不是啊，你这个手机，连品牌都看不出来，搞不好是自己用旧手机拼凑出来的！我送你一台水果，算是抬举你了！”

    就听张磊冷笑一声，然后直接拨了一个电话出去！

    “还不进来？准备干吗？给他们科普一下这个手机的价值！”

    听到这句话，所有人都是一惊！什么情况？这是找了谁？

    就在此时，一个穿着器宇轩昂的男子走了进来，他的身后，竟然跟着好几个穿着黑色西服的安保人员，更跟着几个模特一般的女人，紧紧地跟着他！

    随着他走进来，所有人的目光都落在了他的身上！

    突然，一个女孩尖叫起来！

    “卧槽，竟然是他，我在新闻上看过他，他是全国通讯集团的总裁！”

    “是啊，身价80000亿的超级总裁！全国通讯都是在他的管辖之下！”

    “他怎么会来这里呢？”

    “我的天啊！”

    ……

    随着这些人的尖叫，穆有才整个人都懵圈了！

    三个执法人员也傻了！

    就见来人见到张磊，竟然直接单膝跪地，然后说道：“恩公，我来晚了，请您原谅！”

    张磊摆了摆手，然后笑着说：“没事，只是，你送我的手机，被人摔了！”

    “什么？”

    就见这个人冷笑一声，然后说道：“那你可要配的倾家荡产了！”

    “哈哈哈！你是个人物，你就牛逼了？你以为我会怕你？你这个手机，是水果吗？”

    “不是！”

    “是棒子国星星手机的最新款吗？”

    “不是！”

    “是扶桑国最顶级的手机吗？”

    “不是！”

    “你这个手机，什么都不是，你跟我装什么大尾巴狼？你觉得，你这个破手机能值钱？”穆有才不屑的冷笑！

    然而，对方竟然看都不看他一眼，直接说道：“这是我送给我恩公的，为了体现我恩公的尊贵，整个手机的所有电路板的线条，全部是纯金作为线条进行连接的！所有的外壳组件，全部都是用黄金打造的！另外，里面的固定部件，是用人造钻石制造的！这个手机，最贵的不是因为他是水果，是星星，更不是因为他的cpu有多牛逼！这部手机，之所有价值昂贵，就是因为，他由里到外，用了大量的黄金和钻石！”

    听到这句话，常浩直接把摔在地上的手机捡了起来！

    黑色喷漆脱落，竟然露出了里面金色的质地！

    “这个手机，也就用了200g黄金，天然钻石几十颗而已！就不算他的手机附加价值了，就算材料价值，来算他的价格吧！”

    听到这句话，穆有才差点一口血吐出来！

    现在黄金价格小500块1g，200多g，直接就是10万了！更何况，里面还有20多颗钻石，还是天然的！

    常浩看着手机，一时间都不知道说啥了！

    就听张磊冷笑一声说道：“穆有才，只要你赔偿我的手机，我就不在手机的事情上难为你！”

    听到这句话，穆有才都快要气疯了！

    他怒吼道：“赔就赔！10万块钱够不够？”

    他有些紧张的看着张磊！

    就见张磊噗嗤一笑，然后说道：“好！十万，就十万！”

    通讯公司的董事长直接皱眉说：“恩公，不行啊，这个光算了黄金的价值，对于钻石的价值，一点都没有算在里面啊！”

    张磊笑了笑，然后说道：“有人穷的没有见识，咱们照顾照顾穷人！”

    这一句话，直接把穆有才气的咬牙！

    穆有才，直接拿出支票，签了一张支票递给张磊，冷笑着说：“赔给你！”

    说完，他直接抢走了手机，然后笑着说：“不过，这个手机就归我了吧？”

    他还在想，这个手机如果自己拿回去提取黄金，再回收钻石，搞不好，还能大赚一笔！张磊真是傻逼！

    哪知道，张磊一把抢回了手机，然后说道：“赔偿了，我原谅你，但是这是战部使用的手机，里面的所有信息都是机密，如果你拿走手机，你就是在窃取战士机密！”

    “什么？”穆有才直接快要气疯了！

    “我的十万块钱啊！”穆有才大声怒吼，几乎快要心脏病发作了！

    不过，他还在安慰自己，只要那个视频没有被警察和市场局、卫生局的人看到就行！到时候，他剪辑一下视频，还不是颠倒黑白！你害我赔钱，我让你坐牢！

    穆有才冷笑一声，就听张磊说道：“来来来！咱们继续看视频！”

    说着，他拿出了另一个手机！

    穆有才顿时一愣，怒吼道：“你怎么还有手机？”

    就听张磊冷笑着说：“谁告诉你，我必须只用一个手机了？另外我还告诉你，我一直用来录像的，其实是这个手机！”

