    锵锵剑吟响彻，激荡虚空。

    苏奕凌空迈步，如若谪仙扶摇周虚，执剑朝黑裙女子杀去。

    也是此刻，叶天渠等人才见识到，这个气质淡然若流云般的青袍少年，真正杀敌时，是何等恐怖。

    他峻拔的身影，直似一柄撕裂长穹的长剑。

    浑身弥漫着淡淡的金色道光，分明是灵轮境修为，可那等威势，却远远凌驾于当世灵轮境之上！

    仅仅远远望着，就让叶天渠等人心神刺痛，惊悸压抑。

    唰！

    而随着苏奕出手，剑气交错，化作漫天流光，光耀山河，撕裂附近虚空。

    那般风采，直似仙人舞剑，威动寰宇！

    “哼！”

    黑裙女子眼神冰冷如电，屈指如刀，横空连斩。

    一道道妖异猩红的刀气，带着玄道法则的力量波动，和斩来的密集剑气硬撼在一起。

    轰！

    那片虚空动荡，山河轰震。

    毁灭般的洪流肆虐时，令天地为之黯然。

    刹那间，苏奕和黑裙女子激烈征战在一起。

    一者剑气纵横，恣肆如仙。

    一者浑身充斥皇者威能，举手投足之间，便有毁天灭地般的道法施展而开。

    出乎人们意料，在这等对战中，仅仅只有灵轮境修为的苏奕，竟浑然不落下风！

    “这世间，何时出了这样一个逆天人物？”

    叶天渠心中震动，都差点不敢相信自己眼睛。

    “这……的确就像一个亘古未有的奇迹……”

    涂镛失神喃喃。

    越是道行精深的修行者，越清楚灵轮境和皇者之间的差距，是何等之大。

    看似相差只是一个大境界，实则相差的，是整整一条道途！

    那之间的差距，如若横亘万古修行路上的天堑，几乎无人能逾越和打破！

    可此时，这样一场宛如神迹般的战斗，却发生了，这让叶天渠和涂镛谁能不惊？

    那少年是谁？

    他又是何等来历？

    ……一个个疑惑涌上两者心头。

    而在战场中，苏奕眸光睥睨，厮杀正酣。

    他出剑的速度并不快，却充盈着一股天马行空，巧夺造化般的玄妙神韵，看似轻描淡写，威能却堪称恐怖。

    在这等杀伐之下，黑裙女子的攻势，根本无法伤到苏奕分毫，反倒是她所施展的诸般秘法，一一被苏奕击溃崩散！

    黑裙女子的脸色也变得凝重起来。

    她不清楚苏奕来历，也不清楚苏奕这样的灵轮境角色，怎会拥有这般恐怖的道行。

    但她清楚，必须得动用全力了！

    锵！

    黑裙女子祭出自己的道兵，那是一柄银色短戟，泛着白茫茫的耀眼雷霆电光，毁灭波动滔天。

    每一次打出，直似万雷迸发，轰震人间，密密麻麻的银色电光，如瀑似的迸溅飞舞。

    那散落的余波扩散，都能轻易轰塌山河。

    叶天渠和涂镛皆远远避开，唯恐被波及到。

    因为这等层次的力量，哪怕是被扫中一下，都足以将他们重创，甚至是灭杀！

    而在战场之中，苏奕却不曾闪避，神勇盖世，挥剑征伐。

    铛！铛！铛！

    玄吾剑和银色短戟激烈征伐，剑气和雷霆随之不断涌现和破败，溃散的毁灭力量，令得万丈山河破败，草木岩石尽数成灰。

    那虚空中，都呈现出一种崩坏的迹象，触目惊心。

    远远一望，直似两尊神祇，在这山河间激战！

    但，更让人惊悚骇然的是，便是在这等激烈的厮杀中，苏奕非但没有被镇压，反倒是愈战愈勇，一点点将黑裙女子的攻势压下去！

    “该死！”

    黑裙女子都不禁惊怒，内心掀起惊涛骇浪。

    她是玄照境初期皇者，只差一步，便可迈入玄照境中期，且掌握一条和雷霆有关的完整的玄道法则，搁在同境人物中，也是堪称一流的角色。

    更远不是那些没能掌握玄道法则的皇者可比。

    然而此时，任凭她动用全身道行，施展出浑身解数，却无法奈何一个灵轮境初期的少年！！

    修行至今八千多年，黑裙女子历经不知多少恶战，斗战经验何等丰富，可还是头一遭遇到这般匪夷所思的对手。

    尤其当在战斗中被苏奕的剑道力量一点点压制，黑裙女子心中都感到一阵不安。

    “我记得，你们血雉妖族最强大的传承，名唤‘千瞳冥雷引’，再不动用，你必败无疑。”

    厮杀中，苏奕忽地出声。

    黑裙女子眼眸收缩，旋即冷冷道：“那就试试！”

    苏奕哂笑一声，攻势骤然一变。

    唰！唰！唰！

    他身影忽地恣肆如烈火，迅疾如闪电，无匹的剑气也随之呈现出一种狂暴、毁灭的态势。

    由元始、浑虚、太微三种至高大道奥义融合而成的元极道意，便如朝霞流金，耀眼璀璨，充盈于每一道剑气之中。

    那等威势，也比刚才强大了不知多少！

    “原来，之前的厮杀之中，那位道友竟……竟还保留有实力……”

    当察觉到这个事实，叶天渠、涂镛皆彻底呆滞在那，内心震撼到无以复加的地步。

    想一想，灵轮境和皇者对抗，本就已堪称亘古未有的神迹。

    而如今，在这样一场战斗中，苏奕竟还保留有实力，直至此刻才真正施展出来，这若非亲眼所见，谁敢信？

    黑裙女子也察觉到这一点，惊得彻底色变，这究竟是哪里冒出来的逆天怪物！？

    可根本不等她多想，随着苏奕剑道威势暴涨，一举将黑裙女子逼迫得处境凶险。

    仅仅几个眨眼间。

    噗！

    一道血淋淋的剑痕，撕破黑裙女子左臂肌肤，鲜血飞洒，若不是她闪避及时，这一剑就能断其臂膀！

    黑裙女子又惊又怒，厉声道：“也罢，就让你见识见识，我真正的手段！！”

    声音刚响起，她浑身忽地涌起滔天的血色光影，将附近山河皆染成刺目的红色。

    轰！

    虚空猛地一颤。

    就见千百道玄道法则，横空扩散，倏尔间便化作千百只竖瞳。

    每只竖瞳，皆有拳头大小，妖异冰冷，缭绕着一缕缕银灿灿的雷芒。

    当千百只竖瞳出现，偌大天空中，就如睁开了一只只远古神魔的眼眸，在俯视人间。

    远处。

    叶天渠猛地咳血，闭上眼睛。

    涂镛脸色煞白，身躯摇摇欲坠，同样第一时间闭上眼睛。

    在那千百只竖瞳出现的一瞬，两者的神魂齐齐遭受到一股诡异毁灭力量的镇压，当即遭受重创！

    而这，便是“千瞳冥雷引”的恐怖之处。

    这门传承自血雉妖族的至高秘法，传闻是由先天妖魔“千瞳血雉”的天赋神通演变而来。

    一经施展，千百道竖瞳，皆会释放出无形的神魂秘力，凡是被竖瞳盯到的角色，会遭受到千百重神魂冥雷的轰击，动辄便是魂飞魄散的下场。

    “去！”

    黑裙女子清叱。

    轰隆！轰隆！

    千百只竖瞳齐齐看向苏奕一人。

    那一瞬，滚滚神魂冥雷的力量，仿似排山倒海般，从四面八方朝苏奕狠狠轰去。

    黑裙女子确信，哪怕是和自己同等层次的角色，在这一击之下，也必将遭受重创！

    至于一个灵轮境少年，战力再逆天，可面对神魂层面的碾压，注定回天乏术！

    “小东西，我看你如何挡！”

    黑裙女子眼神冰冷。

    脑海中，她仿佛已经看到，苏奕神魂被轰杀成齑粉的一幕。

    可突兀地，就见远处的苏奕笑了笑，道：“我刚才忘了告诉你，神魂力量的攻伐，对我没用。”

    黑裙女子一怔。

    还不等她回过神。

    便见苏奕纵剑长空，随着剑锋一扫。

    轰！

    虚空中那千百只竖瞳，一一炸开，恰似秋风扫落叶，被一剑破杀得干干净净。

    噗！

    黑裙女子俏脸苍白，唇中咳血，曼妙的娇躯都猛地颤抖起来。

    秘术被破，让她这等皇者也遭受到反噬！

    事实上，苏奕并未撒谎。

    有九狱剑镇压在识海，这世间任何的魂修秘术，都很难在突然之间杀他一个措手不及。

    “混账！！”

    黑裙女子眼眸充血，似被彻底激怒，挥动银色短戟杀伐，状若疯狂，强大恐怖的皇者威能，令山河动荡不安。

    苏奕没有再留情。

    在之前的厮杀战斗中，早让他摸清楚黑裙女子的底细，充其量也就比毗摩的第七传人陶千秋稍强一线。

    而要知道，当初在紫罗城外，苏奕曾以一对四，击败陶千秋在内的四位皇者！

    三个弹指后。

    黑裙女子浑身出现十三道血淋淋的剑痕，其披头散发，脸色惨白。

    十个弹指后。

    黑裙女子遭受重创，被一剑震飞出去，银色短戟脱手而飞，唇中咳血不断，一身气机都有紊乱的迹象。

    而苏奕自始至终毫发无损！

    也是此时，黑裙女子彻底意识到不妙般，第一时间选择逃遁。

    世间众生虽形容“皇者如神”，但毕竟不是真正的神，自不可能会在明知必败的情况下赴死而战。

    可惜，苏奕根本就没有打算给黑裙女子逃脱的机会。

    “咄！”

    随着苏奕唇中发出雷霆般的道音。

    正自逃遁的黑裙女子身上，那一道道血淋淋的剑痕伤口处，忽地有一缕缕剑气乍现，在其躯体上纵横交错。

    噗噗噗！

    刹那间，黑裙女子身上有密集的血雨飞洒，唇中发出痛苦的尖叫，身影一个踉跄。

    还不等她站稳，那纤秀雪白的脖颈，就被苏奕一把攥住。

    如拎起一件足以轰动天下的珍贵战利品。

    这一刻，少年当空而立，青衫磊落，如神似仙！

    ——

    ps：第五更送上！兄弟萌，求月票~

    对了，明天的更新，放在晚上。

