    第七百六十六章  安置   

    “大家再坚持一下啊！这里已是离幽州不算很远了！最多五日，就能到幽州了！前面就要到了，大家都坚持一下啊！”

    

    路上，不断有人给舟车劳顿的迁移者打气。

    

    而这样的喊声，也的确是让跟着往北地走了这么久的人，终于有了一种“可算是要到了”的解脱感。

    

    他们这一路上，为了躲避一些比较严的检查，所以有时候也要绕路，这一路走来，可是不容易！   

    “终于要到了，前面就是幽州了！太好了！”

    

    有些人甚至喜极而泣。

    

    “这里就是北地了，北地原来是这样啊，与咱们那里的确是很不一样。”

    也有人终于有心情打量一路走来所看到的风景。

    

    不得不说，北地与南地的风景，的确有着很大的不同。

    

    不说旁的，只说气候，这里的气候，就很有些不一样。

    

    这时候已是五月初了，南地的话，这时候应该已经挺热了，而在北地这里，则是气温适宜，不冷不热，或者说，正在朝着热去进发，却还没完全热起来。

    

    “等再过一二月，这里就是夏日了。

    天气嘛，自然也是很热的，但却不像是南地那样潮湿，那样湿热，这里的热，是比较干热！只要你们找个遮阳的地方躲起来，太阳晒不到你们的身上，你们就能感觉凉快！”

    经常南北两边跑的一个伙计，正与他身边走着的几个南地隐户小伙子说话。

    

    听说这边的夏天居然不湿热，只需要躲在太阳晒不到的地方，就能将日子过好，这简直是让人羡慕极了。

    

    “你们也不用羡慕啊，从今以后，你们不也要在这边生活了吗？”

    伙计哈哈一笑，回道。

    

    是啊，他们以后就要在这边安家，在这边生活了！   

    他们虽然是下定了决心跟来的，但在真的到北地时，内心其实有着他们自己都没察觉到的惶恐不安跟无归属之感。

    

    怎么可能会对一个陌生地方有归属感啊！   

    金窝银窝，不如自己的草窝。

    

    若不是因为那个草窝都不是他们的，他们也不至于千里迢迢来到这边。

    

    这里与他们曾经成长的地方，有着很大的不同，口音不同，饮食习惯不同，气候不同，周围的环境，一切一切都是不同的。

    

    但他们唯一能做的，就是在这种已经来了的情况下，努力让自己去适应。

    

    唯有适应了，他们才能活下去，才能活得更好。

    

    “你说得对，我们以后就要在这里生活了。

    老哥，不如再与我们说说幽州的情况吧！我们对幽州可是好奇得紧！”

    想着这些，就有人就磨着身边走着的伙计，与他们再说说幽州。

    

    那些伙计也是无奈，道：“你们啊，这一路上，都听了多少遍了……”   

    不过，虽是这样抱怨着，却还是将自己所看到的幽州，与这些从不曾来过幽州的人仔仔细细说了。

    

    对他们来说，幽州是他们生活过的地方，而对于这些被带过来的人来说，幽州是他们的希望，是他们抛弃了一切多奔向的地方。

    

    所以，就算已是说了许多遍，伙计们依旧是继续说了一遍，又一遍。

    

    他们路过北地后，也路过了两个北地的郡城，在这两个郡城里或是住上一夜，或是直接穿城而过。

    

    在看到这两个郡城的模样后，他们原本提着的心，也终于放了下来。

    

    幽州虽然在更北面，再怎么发展，也就是这三四年的事吧，应该也就是他们路过的这些北地的城镇的模样？

    

    只要幽州能有这些地方这样热闹，那就不算是什么苦寒之地。

    

    但想必，幽州是达不到这个水平的吧？

    

    毕竟，幽州在更北面啊！   

    越往北越穷，越苦寒，越偏僻，越人烟稀少，这不是大家都知道的事吗？

    

    他们在心里怎么想的，这些带着他们过来的商人，大概也能猜到。

    

    这些商人，连同者商队里的伙计，对此的反应都是：嗐，现在不用跟他们解释，幽州虽然是在最北面，但其实是这附近一片区域里最富饶也是最热闹的一个，反正几日后他们到了幽州，自然就知道他们现在所想是错误的了。

    

    当然了，也不排除这些去过幽州的人想看“热闹”的心理。

    

    此时此刻，幽州郡城的幽州王王府里，秦阳正被张允济堵在王府里，不得不带着这位张刺史去了自己的书房，一关上门，就面对上了张大人的瞪视。

    

    不用问，必然是因为他让商人去南边“偷人”回来的事情暴露了。

    

    果不其然，门一关上，张允济就无语地问秦阳：“大王，您胆子怎么就这么大？”

    

    是啊，他的胆子就这么大！秦阳在心里回道，可惜，他不敢过度刺激他面前这位刺史大人已经脆弱了的神经。

    

    他回道：“哎呀，得之啊，这是谁把你气成了这样？

    我的胆子你还不知道吗？

    只是这么一点点。”

    

    秦阳用手指比划了一个小小的尺度，他这态度，让张允济也是无奈。

    

    能怎么办？

    

    私底下，他们两个其实私交很不错，张允济年纪比对方又大，这位大王不仅年轻有为，有些奇异，对他有过救命之恩，更是在这几年的时间里，与他配合默契。

    

    只凭这几年的“革命”友谊，张允济就没办法对其一直生气。

    

    况且，他也不是生气对方做的这件事，他主要还是担心对方这么做，万一被人察觉到，这简直就是仇上加仇啊！   

    固然，那些被“偷”走了人的世家，都是二三流世家，隐户这种事本身也没法搬到台面上来说，就只能吃这个哑巴亏，但这事，算是触及到了世家的底线之一，张允济是真怕他家大王结仇太多，最后被人群殴啊！   

    “罢了，此事都已经发生了，下官也不多说什么了，人，您打算怎么安置？”

    

    那是六千余人，这些人被带到了幽州，是安排去开荒，还是安排进厂，还是安排去别的地方，张允济总要心里有数才成。

    

    秦阳本来就没打算一直瞒着张允济，张允济如今能知道这件事，也是秦阳让人将消息告知给对方的。

    

    

