    中午两点，灵护师大赛单人赛第二轮八进四比赛正式开始。

    根据上午的抽签情况，黑巫鸦和圆月的比赛是在第四场。

    前三场比赛并没有任何看头，所有参赛选手的实力黑暗与殇都已经清清楚楚。

    其中喜欢少年在第二场比赛中还是凭借着年少欢喜的【重力领域】赢得了比赛。

    第四场比赛开始之前，皇子对黑巫鸦鼓励道：“妹妹，你要尽全力去比赛，就算输了也不可耻，知道吗？”

    黑巫鸦点了点头，走向了比赛擂台。

    来到黑巫鸦和圆月的比赛，按照皇子和年少欢喜的安排，在这场比赛中，圆月会把黑巫鸦杀掉。

    这样的话，皇子就可以以杀害北灵国公主的罪名逮捕圆月，然后再趁机杀掉。

    年少欢喜不费一兵一卒，就可以赢得对抗剧本的胜利。

    在裁判的指挥下，黑巫鸦和圆月上台站好，互相敬礼后，裁判宣布比赛正式开始。

    可谁知，比赛开始后，台上的双方都没有任何行动。

    “这两个人在搞什么？”看着圆月和黑巫鸦久久未动，观众席上的皇子心道。

    连裁判和主持人都不知道台上发生了什么。

    “看来台上的两名选手有些紧张，她们都在警惕着对方，所以都没有轻举妄动。”主持人无奈中解说道。

    黑巫鸦叹了口气，举手示意：“好吧，这场比赛，我认输。”

    听到这话，坐在观众席上的皇子坐不住了：“竟然敢认输？这个臭丫头！”

    年少欢喜也皱起了眉头，黑巫鸦认输的话，他渔翁得利的计划就失败了。

    圆月看向选手席中的喜欢少年，无奈地耸了耸肩，意思是：“她自己认输了，我也没办法啊。”

    可实际上，圆月心里想的是：“我们早就商量好了黑巫鸦会认输，不然你以为我为什么要假装答应你们的要求，白痴！”

    由于碎月是灵体状态，所以系统也没有阻止他朝喜欢少年那边竖中指。

    皇子的脸色现在都能凝出水来，在他的计划中，黑巫鸦是必须死的，不仅是为了有一个理由侵略岛灵国，还有一个原因，那就是把潜在的敌对势力解决掉。

    黑巫鸦的年纪尚小，但她绝对是那种反对战争的势力，自己的统一大业，不允许有任何的风险存在，干脆趁这个机会，把黑巫鸦干掉，什么兄妹之情，在我的眼里都是儿戏！

    皇子叫来身边的面具人：“比赛结束之后找个机会，不惜一切代价把公主杀了，然后嫁祸给岛灵国。”

    “是。”面具人回了一声，便离开了会场。

    皇子庆幸自己还有岛灵国间谍这一张牌，先杀掉黑巫鸦，再让他顶罪就可以了，当然这可能也是最后的机会。

    年少欢喜这边暗暗不爽道：“真是麻烦。”

    尽管如此，但是在年少欢喜看来，他们还是有很大胜算的，因为北灵国皇子还需要他们。

    竟然黑巫鸦亲口投降了，裁判们也只能判定这场比赛南灵国选手圆月获胜。

    至此，灵护师大赛单人赛的四强已经产生了，人别是：

    西灵国选手西风；

    东灵国选手喜欢少年；

    岛灵国选手大灭；

    南灵国选手圆月。

    北灵国由于黑巫鸦的认输，所有选手都已经被淘汰，无缘接下来的比赛，这也是这几届灵护师大赛中，北灵国成绩最差的一届。

    皇子来到黑巫鸦面前。

    黑巫鸦首先开口：“对不起，哥哥，我没有信心打败对手。”

    尽管皇子非常气愤，但他也只能强颜欢笑道：“没关系，妹妹，安全第一。”

    可惜你马上就要死了……

    “好了，第二轮比赛已经结束，之后的时间里你可以在岛灵国随便玩耍了，观看比赛，或者去景点旅游都可以。”皇子说道。

    第二轮比赛结束后，黑巫鸦有了足够的时间休息，至于圆月和喜欢少年，他们很可能要在决赛赛场上才能正式交手。

    “但是在此之前，皇子和年少欢喜那边一定会提前做什么手脚，”黑暗与殇说道：“该死，我竟然不能被解放出来。”

    “其实大叔也挺惨的，我现在有点同情他了。”小卡说道。

    “现在回想起来，在船上的时候皇子为什么不来房间里说比赛的事情，非要找看大海的借口把我们叫到甲板上去，”黑暗与殇说道：“一定是在那个时候对巫鸦做了手脚，真是上了当了！”

    “那时我们刚进剧本，谁也不知道皇子是我们的敌对面啊。”黑巫鸦安慰道。

    黑暗与殇叹了口气：“算了，现在想这些已经没用了，我们还是商量之后的对策比较好。”

    其实并不是黑暗与殇故意去回想之前的事情，而是由于超忆症的缘故，黑暗与殇会不自觉的地反复回想值得思考的事情。

    但是好在黑暗与殇及时调整了过来。

    “小卡，你有听到什么事情吗？”黑暗与殇问道。

    在黑巫鸦与圆月的比赛中，黑巫鸦之所以没让小卡显形，除了要认输，还有一个原因是因为小卡当时没在黑巫鸦身边。

    从第二轮比赛开始，小卡就一直跟在皇子的身后，由于小卡是灵魂的原因，谁也无法发现她的存在。

    “比赛结束后，皇子让一个面具人不惜一切代价暗杀巫鸦姐。”小卡说道。

    “我就知道这个皇子不会轻易善罢甘休，”黑暗与殇说道：“难怪他想让黑巫鸦到四处游玩，原来还是想找个机会把自己的妹妹杀了。”

    “那个皇子为什么一定要杀了我呢？”黑巫鸦表示很奇怪。

    没错，从表面上来看皇子和黑巫鸦是兄妹关系，而且似乎相处的非常好，但皇子为什么要杀黑巫鸦呢？

    “不管因为什么，我们知道了皇子下一步要做什么，”黑暗与殇说道：“不如，我们将计就计，巫鸦，我们这就出去玩。”

    “是为了引敌人出来对吗？”黑巫鸦猜道。

    “没错，”黑暗与殇应道：“我倒要看看，这皇子的葫芦里卖的是什么药。”

    ……

    当黑巫鸦离开灵护师大赛住宿区的时候，面具人带着两个黑衣人出现在了黑巫鸦的身后。

    “注意，一定要等公主离赛场足够远了之后再动手，这样我们才有足够的时间做手脚。”

    “明白。”

    与此同时，皇子和解放状态下的年少欢喜一同见了那位岛灵国的间谍。

    “虽然之前的任务你并没有完成，但是你的父母和妹妹我都好好安顿着，并没有亏待他们。”皇子说道：“现在，你还有机会完成你自己的使命，记住，这次可别再让我失望了！”

