    那几个保安闻言，没敢造次，全都拎着家伙，站在了陈苍生一米外，停下了脚步！

    陈苍生面不改色，完全就没把这些保安当回事儿。

    最主要的是，方才他出手，只是为了给侯永胜一点教训，并没有真的伤着他。

    虽然侯永胜被直接推飞出几米远，但，除了点皮肉之苦，别的也没啥了。

    侯永胜正是感觉到这一点，心里惊骇万分，赶紧喊住了自己手下！

    这可是一位真正的高手！

    他从以前混迹地下势力开始，就一直喜欢与各路高手切磋交流，后来身家数十亿以后，结交了蔡二爷这种对地下拳赛有兴趣的大富豪，双方一起承办拳赛，见识过不少真正的高手，还和不少大富豪手里养的‘拳王’进行过切磋，对自己的实力非常了解。

    哪怕是那些身经百战的拳王，想要像这样把自己推飞出去，还留了一手的情况，都是根本做不到的！

    所以，侯永胜立刻就意识到，眼前这个年轻男人，绝对是自己从未见过的真正高手！

    他被几个保安搀扶着从赌桌上爬了起来，神色微微有些肃然，但，态度却是一百八十度的转变，带着几分连他自己都没察觉到的恭敬：“这位先生，看来我们刚才是有一点小误会，既然你想借我这小小的赌庄一用，那也无妨！”

    “不过，我这边，也是有一个小条件，希望先生能够帮帮忙。”

    侯永胜顿了顿以后，稍微放低了身体，近乎鞠躬一般说道。

    听到这话，宋神川直接就冷笑道：“侯永胜，你是不是搞错了什么？以陈先生的身份之尊贵，你能跟站在这里说话，都是天大的恩赐了，居然还敢提条件？你这破地方，我们不借了！”

    他觉得，侯永胜就属于那种给脸不要脸的货色，还在这里趁机谈条件！

    最主要的是，他是在跟陈苍生谈条件！

    宋神川敢代表自己，答应侯永胜的一些要求，哪怕过分一些也无妨，只是，他代表不了陈苍生，更没那个资格！

    如果侯永胜真的趁此机会提出了什么过分的要求，万一冒犯到了陈苍生，宋神川自己也要跟着吃挂落。

    所以，他才站出来，严词拒绝了。

    哪怕这个地方不借了，也不能让侯永胜胡言乱语，冒犯陈先生。

    “无所谓，先听听他要说什么。”但，让宋神川颇为意外的是，陈苍生居然抬起手，阻止了他继续说下去，语气平淡道：“不管怎么说，今天也算是借了人家的地方，如果要求不过分，答应又有何妨？”

    宋神川楞了楞，随后又是一脸愧疚。

    如果不是他能力太差，惹出了这种祸端，还要让陈先生来保自己一命，就不会有现在这一幕了。

    归根结底，问题还是出在他这里，宋神川摇了摇头，不敢再说什么。

    一旁的宋清竹更是满脸崇拜，看着陈苍生的身影，几乎是视若神明。

    不过，陈苍生并没有理会他们的想法，他答应下来，单纯是出于公道！

    这地下赌庄，虽然也是藏污纳垢之所，但，招惹到洲际酒店的杀手，确实是宋神川自己的事情，侯永胜不想跟着掺和，也是情有可原。

    既然对方有条件，答应了又有何妨？

    而侯永胜也是没有想到，陈苍生居然真的答应下来，一脸喜意，说道：“陈先生，其实这件事，也不算什么大事，就是今晚的拳赛，如果可以的话，我希望您能代表我们赌庄出手一次！”

    “代表你们赌庄出手一次？”陈苍生看了看侯永胜，轻笑道：“你的意思是，想让我出手，帮你们赌庄赢下拳赛？”

    侯永胜此时，已经没有了先前那种高傲的表情，不好意思地搓了搓手，点头道：“就是这样，不过，如果没出意外的话，应该用不了您动手。我这个请求，只是加一层保险，只要您肯在关键时刻出手，宋爷的事，我帮忙担了，那都不算什么！”

    他拍了拍胸脯，大包大揽，态度真是一个天上一个地下。

    宋神川听到这里，忍不住道：“今天这场拳赛，不是姓蔡的举办的？你想让陈先生出手，难道是要打他的脸？怎么着，是想黑吃黑了？”

    这种有豪门入场举办的拳赛，涉及到的资金起步都是几个亿，如果是大盘，很可能涉及到十几亿，甚至数十亿的天文数字。

    而那位蔡家二爷既然承办了这次的拳赛，那一定是由他坐庄，然后私下参与赌局，有十足把握的情况下，基本能赚个盆满钵满。

    现在侯永胜这摆明了是想掺和一手，想让陈苍生代表他们赌庄出手比赛，那不就是直接砸那位蔡家二爷的盘子了？

    然而，侯永胜却是苦笑道：“宋爷您可是误会我了，我这也是为了那位着想。今天海城豪门，来的可不仅仅是蔡家二爷一位，同等地位的，至少到了三个，再加上各地来的富商，今天这盘子已经快到三十亿了。如果蔡家二爷带来的那位输了，这要赔的可不是小数目啊！”

    侯永胜叹息连连道：“虽然蔡二爷找的拳手，实力很强，但是，别人也不是什么庸手，都是身经百战的‘拳王’，手里人命都沾了起码十多条，这事不怕一万就怕万一，真的输了，我这小门小户，还不得给蔡二爷给砸了？”

    宋神川听到这里，也是摇了摇头。

    海城豪门蔡家那位二爷，脾气确实火爆，如果真的输了这么大一笔钱，砸了这庄园，还真不是没有可能！

    更主要的是，今天这盘子居然都开到了几十个亿，而且还不止一个豪门参与，就连宋神川，都感觉有点惊讶了。

    但，这事究竟帮不帮，宋神川不敢做决定，他也没这个资格做什么决定，只能悄悄看了陈苍生一眼。

    侯永胜也是眼巴巴地看着陈苍生，小心翼翼道：“陈先生，您看……”

    陈苍生笑了一声，不置可否地摇了摇头：“小事，带路吧！”

