    声音还是清冷平和，听不出高兴或者不高兴。

    但是这说得话，却让人震惊！

    姜莲珠以及三个崽崽都想为王老五的话喝彩。

    乡亲们也纷纷小声议论道，“我就说吧，王老五不像王老四那么愚孝，还是有原则的人。”

    “老五以前对三个崽崽多看重的，老王家但凡还念着王老五的半分好，都应该养着三个崽崽，结果，同姜氏一起被赶出来，不怪王老五发火生气。”

    ……

    这边，

    王刘婆子不可置信，慌了神。

    “啥？五儿，你说啥！我们可没有不要你，你是爹娘身上掉下来的一块肉，娘怎么会不要你？哎唷，我就知道，你听信了这个贱妇的话了，这个贱妇心思歹毒得很，这个断绝关系是她故意搞得鬼啊！她还把你三个哥哥都送进了大牢，把你幺妹也害惨了，五儿，你听我说……”

    老三媳妇也道，“娘，五弟肯定是听信了片面之词，您先别急，慢慢和五弟解释，五弟是个识大体的人，现在是被姜氏这个毒妇蒙蔽了眼睛，才会说出这么大逆不道之话，您把真相说清楚，五弟就能明白了。”

    众目睽睽之下，王老五还是清冷寡淡的神色，“那你们说，给你们一次机会。”

    王刘婆子哭得更悲切了，“五儿，这个姜氏嫁到我们姜家来，明明有赚钱的秋梨膏方子，她故意不拿出来，在家里好吃懒做的，还偷人，我跟你爹忍无可忍，才把她赶出家门的，三个孩子是自己要跟姜氏走的，也怪我们没有拦着，他们三个可怜的娃，跟姜氏走了之后，姜氏又不待见他们，经常打骂他们，还有一次把二宝差点给卖了，把三宝差点丢到野人沟去了，都是我们老王家把孩子们救回来的。

    你不信，孩子们身上兴许还有以前姜氏打他们留下来的疤，囡囡之前不会说话也是因为姜氏，囡囡一哭，姜氏就打她嘴，让囡囡闭嘴，后面把孩子扔到野人沟，吓得孩子就不会开口说话了，几个崽崽们也不争气，现在姜氏估计是知道你快回来了，就对他们三个才刚刚好起来没几天，就被姜氏给收买了。

    姜氏与村外的二流子私奔，给你戴绿帽子，乡亲们都看到了，姜氏故意隐藏秋梨膏的方子，与我们老王家想方设法的断绝关系，就是为了私藏下来，等分了家一个人做秋梨膏赚钱，还用小恩小惠，收买了乡亲们，收买了里正老叔，把你三个兄长都送入大牢，把我们老王家赶出了王家村，把你爹气病了，现在还躺在床上，半死不活的，儿啊！你要为我们作主啊！”

    王老五看向姜莲珠，“你与人私奔？”

    姜莲珠果断摇头，“没有。”私奔的那个人不是她。

    王老五又问向三个崽崽，“你们娘亲对你们好不好？以前打过你们吗？卖过你们？”

    大宝开口道，“以前的都是误会，现在娘亲对我们特别好，我们都喜欢娘亲。”

    王刘婆子气得破口大骂，“大宝！你别胡说八道，什么叫误会？以前打过就是打过，你个不争气的东西，现在被她一骗，你就忘记了以前了！”

    大宝冷恻恻的开口道，“不，我没有忘记以前，我没有忘记你们老王家上下，都骂我们三个是野种，不想浪费粮食养野种，把我们赶出来，三郎，四郎，五郎哥哥们经常欺负我们，欺负二宝，骂三宝是小哑巴，我们去山里找点能吃的，他们看到了还要抢，说野种不配吃东西，不如饿死了算了……”

    句句都像是在王刘婆子心上插刀子。

    王老五深呼吸一口，“娘，姜氏的事情可以撇开不说，大宝二宝三宝是儿子的命，哪怕儿子真的死了，咱们老王家也不该这样对他们吧。既然事情都已经发生了，我再痛心也没有用，当然也不会骂爹与娘，儿子愿意接受爹娘给的五房断绝书，儿子暂时就不回爹娘身边去了，我想好好补偿一下孩子们，爹娘自己保重身体。”

    王刘婆子声音都绝望了，“老五！！你也想跟姜氏一样，做那大逆不道之人，做那等不孝不悌之事出来吗？你当真不管你爹娘死活了？你爹现在病重在床上，就想见你一面，你就这么狠心，抛弃爹娘不管了？”

    王老五还是清冷的声音，“儿子以前跑镖挣得银子，不都全部给了爹娘吗？论养育之恩，儿子也算是报答过，家里的田产也都是拿我跑镖银子买的，可我的三个孩子却被赶出了家门，爹娘要硬是认为我狠心，就当是一报还一报吧。”

    说完，对姜莲珠道，“媳妇，你拿二十两银票出来。”

    姜莲珠眼睛睃了睃，他这刚给她的五十两银票还没有捂热呢，就又要拿出二十两来。

    不情不愿的拿了二十两出来。

    王老五接过去，交到了王刘婆子的手中，“娘，这二十两银子是我这一年多出去跑镖的一半镖银，就当是我这个作儿子的最后的孝心，娘要是还顾全一些体面，就拿这银子回去，以后莫要再来了。”

    从头到尾，都是语气淡淡的。

    乡亲们都忍不住开始议论了。

    “老五这孩子怕是真的伤心了，才这样说话果绝。”

    “可不是嘛，换谁也得生气，爹娘老子做得太过火了，是个泥塑的人也不能忍，除非像王老四那样瞎的……”

    “还给二十两银子，已经算是顶顶不错了，就怕老王家不知足。”

    ……

    王刘婆子肯定是不知足啊！

    听听啥？一半的镖银，至少还剩下二十两以上，这要是往常的话，不都是全部交给她手里了？

    现在就被姜莲珠这个贱妇吞了一半。

    “五儿，你爹说了，你回家来，去见他一面，你要是因为种种事情生气，咱们俩个老骨头，就算跪下来给你道歉都可以，你再怎么说，都是娘肚子里掉下来的一块肉，你不能这么绝情绝义的，现在你兄长们都下了大牢，家里没有壮年的男人撑门户了，就指着你回家来，我们老王家……”?

