    正说着，多辆车的远光灯同时打开，垃圾堆附近瞬时亮如白昼。

    商绮等人纷纷直起腰，唯有贺言茉无动于衷。

    直到纯黑色的库里南由远及近，商曜眉眼一亮：“是大哥。”

    商绮咽了咽嗓子，淡声提醒：“多余的话不要说。”

    黎恩宥和顾英俊交换视线，顾英俊立马挪到他跟前，“咱们几个就你嘴碎，听绮妹的，你别吱声。”

    “你能比我好哪儿去？”黎恩宥毫不客气地拆台。

    当库里南停稳，商胤昂藏颀长的身影映入眼帘。

    远光灯聚焦的地方，恰是贺言茉。

    印象里干净娇气的小女孩，蹲在成山的垃圾堆中，埋头挑挑拣拣。

    商胤瞳孔微缩，驱动长腿疾步走了过去，“茉茉——”

    他叫她，可是女孩不理，低着头继续翻找着黑色垃圾袋。

    商绮和商曜隐晦地看着彼此，尔后商曜笑吟吟地上前打招呼，“大哥，你怎么……”

    商胤径直从他身旁路过。

    商曜：“……”

    完了，大哥好像生气了。

    虽然他们兄妹几人分开了八年，但情感上从不生疏。

    毕竟每年商胤都会回国，就算他回不来，一家人也去帕玛找他。

    但今晚，素来温和的大哥，却对弟弟妹妹视而不见。

    也对，他们这个圈子里的人，都知道大哥对茉姐比亲妹妹商绮都好。

    随着商胤走到垃圾堆附近，贺言茉终于说话了，“绮宝……”

    商绮心领神会，脱掉手套就上前挡住了商胤，“大哥，等茉姐出来。”

    商胤低眸，看到自己妹妹脸上的污渍，喉结起伏剧烈，“在找什么？”

    他刚抬手要抹掉商绮脸上的东西，女孩却后退一步，“大哥，不急的话，稍等几分钟。”

    顾英俊也适时开腔附和，“大哥，等等吧，这里又脏又臭，要不……你去车里坐会？”

    紧接着是商曜和黎恩宥，“胤哥，千万别进去，我们来找就好。”

    弟弟妹妹的阻拦，让商胤的神色沉了几分。

    他无端不悦，凛着冷峻的表情再次踱步。

    商绮侧了侧身，臂弯牢牢地横在他身前，“哥，别去。”

    商胤说不出是什么感受，他按下妹妹的手腕，一字一顿，“绮绮，让开。我见过也去过比这里跟脏的地方。”

    “但我们不在。”商绮目光坚定，直视着自己的大哥，“大哥，这种事，我们来就好，你歇着。”

    以他们对商胤的了解，一旦让他知道茉姐丢了玉佩，必定也会走进垃圾堆跟着一起翻找。

    那怎么行！

    商胤，商文瓒，是他们的大哥，是他们一直守护的信仰。

    这布满了人间垃圾的地方，不该有他的身影，更不能让他踏进一步。

    “绮绮，你拦不住我。”

    商胤继续向前走，眼看那双锃亮的皮鞋即将迈进垃圾堆，商绮咬牙准备动手，“大哥，我……”

    “胤哥哥，能不能别进来。”贺言茉跪在一个塑料箱上，弯腰捞起旁边的垃圾袋，声音又软又哑，“我马上就出来，你等我一下，好不好？”

    “不好！”

    贺言茉动作一顿，缓慢地扭过头，在远光灯的照射下，那双堪比洋娃娃般的眼睛赤红充血，眼角还有泪，“就……五分钟，行吗？”

    她的胤哥哥，不能进来。

    商胤可以拒绝所有人的祈求，包括商绮和商曜。

    但是，贺言茉的哀求，他却硬不下心肠。

    “三、分、钟。”

    贺言茉点头应允，大滴大滴的眼泪往下砸，有难过，更多的是垃圾味的刺激。

    成吨的垃圾中，找一枚小小的玉佩无异于大海捞针。

    但贺言茉胜在坚韧，来时的路上看过监控，乔艳涵将那枚玉佩和钻石装在了黑色的垃圾袋中丢进了街头的垃圾箱。

    她暂时不想考虑乔艳涵这样做的目的，只想先找到玉佩，再算总账。

    无数个黑色垃圾袋在贺言茉的手里重见天日。

    见过的垃圾，没见过的垃圾，多不胜数。

    她的手被危险物品戳破，戴了手套也无济于事。

    就连脚腕和膝盖被坚硬的铁皮划伤，但都没关系。

    身体的伤口终能愈合，但有些东西一旦丢了，就没办法修复了。

    或许是运气好，也或许是贺言茉足够坚定，当她刨出垃圾堆中央的一个硕大垃圾袋时，隐约摸到了什么。

    这种大号的硬质垃圾袋，她见过。

    是学校宿舍的垃圾桶常见的大号款。

    贺言茉跪坐在垃圾堆中，抖着手打开袋子，借着厂房顶端的光线，从里面翻出了玉佩和一颗装饰钻石，除此之外，里面还有几个空瓶子以及用过的计生用品。

    难怪……乔艳涵会把垃圾袋扔到街头。

    贺言茉摘下手套，将断了红绳的玉佩放在掌心摩挲，没有坏，但玉面的花纹里有细密的灰尘。

    乔艳涵应该是试图摔碎玉佩，但并未成功……

    贺言茉不知道玉佩的来历，却万般庆幸它的材质和韧度。

    不远处，商绮如释重负地松了口气，并小声提醒，“茉姐，该出来了。”

    贺言茉踉跄地站起来，露在口罩外面的脸颊和额头，挂满了脏污的汤汁和油污。

    她红着眼，笑盈盈地对商胤说：“胤哥哥，你去厂房办公室等我一会呗。我换个衣服，马上就去找你。”

    商胤什么都没说，却也看到了被她紧紧攥在掌心里玉佩。

    他薄唇抿得发白，良久后，朝着贺言茉摊开手掌，“茉茉，过来。”

    贺言茉踩着垃圾往外走，不到三米的距离，她顿步，眉眼弯弯地撒娇，“你去车上等我，快去。”

    她现在浑身都是臭味，就算商胤不嫌弃，可她会弄脏他的衣服。

    这一刻，就算商胤眉眼间布满了愠色，依旧无法撼动贺言茉的决心。

    他转身，脊背挺直地走向了库里南。

    而贺言茉在他转身的刹那，腿一软，跪在了地上，“绮宝……”

    她小声招呼商绮，姐妹间的默契使得商绮分分钟就明白了她的用意。

    商绮单手圈着贺言茉的腰，用力一提就将人拽了起来，“能走么？”

    “能，让阿曜把车里的止痛药和止血纱布送到厂房办公室。”贺言茉说着又看向顾英俊，“你和小宥拦着胤哥，别让他过去。”

    顾英俊面露难色地望着库里南，再来一沓他和黎恩宥，也未必能拦得住胤哥吧？

