    空中天目崩散，剑仙飘然而来。

    颛阳握紧开阳剑，死死盯着来人。

    那是一位中年人，穿着淡蓝色长袍，背着金青色仙剑。

    他一步步走来，在颛阳感知中如同一把出鞘的利剑。

    剑道圣人。

    那是君临剑道的君王，压迫开阳剑不断低鸣，颛阳根本没有提剑攻击的勇气。

    “别担心，贫道不是敌人，柴骏也不会来了。”

    彭禹挑眉：“前辈知道我们？”

    “跟你们走了一路，从月狼山跟到天荡山。没想到你们胆子真大，竟然跑到灵皇宫禁地。”看着男孩们身后的宫殿，玄龙子暗中催动剑气，封住宫殿门户。

    然后，中年人笑眯眯说：“要是你们家大人知道，肯定打你们屁股。”

    从月狼山开始跟随？

    颛阳：“你是神皇派来保护的人？”

    彭禹：“袁一凌怎么样了？”

    二人几乎同时开口。

    中年人没理颛阳，看着彭禹，眼神无比温柔：“他没事。柴圣魔念被贫道斩去，然后追着你们来到天荡山。刚才那个傀儡，也被贫道毁了。”

    看到男孩脸上的灰，他走过来擦掉：“来吧，贫道送你们去五华宫。”

    彭禹正要开口，突然眼前一黑，昏迷过去。

    ……

    “玄龙子？”袁一凌神色诡异：“他怎么出山了？不对，他还活着？”

    “你不会真相信，神皇暗杀情敌的谣言吧？陛下没那么小心眼。”

    神皇不小心眼？你在说什么胡话？

    袁一凌暗暗腹议：那位连别人暗中持有娘娘的画像都不肯，面对玄龙子能大度起来？

    想到自己手中那几幅被迫销毁的画像，袁一凌很不是滋味。

    但转念一想，玄龙子手中的东西更多，肯定也被神皇毁了。这一琢磨，他心情好了不少。

    “不过玄龙剑圣就算活着，会被神皇请动？”

    那俩可是情敌，而且是满天下都知道的。

    “殿下是娘娘唯一的儿子。”孙政看着袁一凌，意味深长。你不也是为此才拼命保护他吗？

    袁一凌尴尬一笑，扭过头。

    但玄龙子出山，他的确放心了。

    玄龙子与神剑老人、墨麟剑主并称当今三大剑圣。

    同时，他也是昔年神妃的头号追求者。神妃年轻时巡游诸界，玄龙子一路追随，两人携手游览大千。

    有些地方至今还保留二人斩妖救民的传说事迹。

    很多人都以为，名誉天下的剑圣可以迎娶天下第一的美人。但谁也想不到，最后这美女入宫侍奉神皇去了。

    在此之后，玄龙子失踪隐居，再无音讯。

    有人怀疑，玄龙子被情敌神皇给杀了。

    还有说法，神皇嫉妒玄龙子和神妃感情深厚，故意杀了玄龙子强娶神妃。哪怕后来神皇贵妃频频秀恩爱，也有人暗搓搓揣测，神妃这是故意放松神皇警惕，为了有朝一日给玄龙子报仇。甚至这个说法在今年初贵妃病逝后，又有新的论证。

    看看，贵妃病逝，明显是暗杀神皇失败，为玄龙子殉情了。

    虽然是带血的糖，但玄龙子和赵贵妃的支持者们也能磕得很欢。

    袁一凌当然也听过相关的诸多传闻。

    但今天玄龙子亲自出山，显然已经破了大部分谣言。

    “他什么时候跟上我们的？”

    “月狼山。他一直在洛门关附近等待。不仅是你，我们之所以能顺利进入洛门关，也是托了他的保护。”孙政感慨道：“名誉天下的剑圣，果然不简单。我们一行碰到的种种伏击，他一剑全斩了。”

    ……

    “没事，是力竭昏过去了。”检查彭禹的情况，玄龙子松了口气。

    “废太子宫这里不安全，阴气太重，我们去灵皇宫正殿。”

    颛阳想要背起彭禹，但中年人轻车熟路，单手抱住彭禹：“我来吧，你小子应该也没多少力气了。”

    掏出一瓶丹药扔过去：“吃了，你的病立刻就好。”

    打开瓶盖，闻到淡淡兰香后，颛阳愕然：“天宫的九转兰心丹？”

    “有点见识。”

    “我只是普通的伤寒，这种珍贵药品用不上。”颛阳心中警惕，将药还回去。

    “就凭你在悬崖舍命救他，这颗药你有资格吃。“

    “我救他，不是应该的吗？”

    “是吗？我还以为，你要杀他呢。影杀术，你们家应该最熟悉吧？”玄龙子轻笑道：“你应该庆幸。要是你真坐视不理，你跟那个刺客，现在都死了。”

    颛阳缓缓抬头。男孩眼神露出凶光，好似一头戒备的幼狼。

    “怎么，想杀贫道？”

    “可惜，你天武真体太弱了。就算让你杀，你也伤不到贫道分毫。”

    “我不知道你在说什么。”颛阳收起凶光，又恢复那个老实孩子的模样：“至于影杀术，厉皇一脉用得最好。前几天，我还看到天岳军团的杨飞将军，他也会影杀术。”

    “厉皇一脉的影杀术，也是来自高阳王。高阳王将其中一支影魔安插在柳山郡监视厉皇后人。”

    玄龙子余光瞥着宫殿，看到阴影蠢蠢欲动。

    “因为时间过去太久，这一支影魔失去联络，反而和厉皇后人合流。而这一支传承的当代传人便是杨飞。”

    “……”

    “小子，论历史，大人比你知道得多。”

    “而且贫道还知道，上古影魔秘术最早修复者是灵皇。他重新改良后仅仅传给高阳王，用来保护整日南征北战，在外奔波的大将军王。”

    颛阳脸色变化。这是他都不知道的隐秘，这人为什么知道？

    “你到底是谁？”

    “玄龙子，仙道一位籍籍无名的剑仙。”

    颛阳眼睛瞪大，三大剑圣之一？神皇竟然请他来？等等，神皇怎么能请他来？

    看着玄龙子怀中的昆昊，男孩表情越来越古怪。

    又是一个想当昆昊爸爸的人。贵妃真是一个罪孽深重的女人。

    宫殿阴影越来越厚重，玄龙子开口：“走吧，带你们离开这里。”

    他跨步远离宫殿，颛阳提着宝剑追上去。

    等二人走了之后，站在宫殿门口的阴影缓缓退回宫中。

    ……

    “那阴影怪物是什么？”

    宫殿越来越远，颛阳忍不住发问。

    “感觉到了？”

    “有点察觉，那家伙阴气太重了。”

    “尸魔，应该就是当年的废太子。”玄龙子：“目前我们在的这片宫殿群，并非灵皇帝陵，而是昔年发动叛乱的废太子墓陵。”

    “废太子？”颛阳一脸迷糊。到底是十二岁的孩子，历史了解不多，更别提这种刻意隐藏的东西。

    “那是灵皇长子。灵皇五百岁时大病一场，太子掌控金吾兵团，意图谋反。这一举动惹怒大将军王，他率亲卫从边关赶回，屠戮太子满门及东宫诸属官。后来废太子便葬在灵皇宫旁边的废宫。”

    “……”

    “当然，这段历史太老。且在当年就被灵皇销毁，知道的人不多。”

    眼前，一条白蛇缓缓爬到山道。

    玄龙子目光一冷，随口道：“去，拿剑把它杀了。”

