
　　766

　　“师兄，我们也是茅山弟子！”阿威出声道。

　　“然后呢？”

　　风莫惊略微眯了眯眼睛，眼神依旧淡漠无比，不曾有一丝丝的情绪波动。

　　“你们知道，那些鬼道宗之人的修为境界吗？

　　最差的，都是八印之境的八臂修罗，你们,谁是那些东西的对手？”

　　“凭你们五印，还是六印的修为？”听着风莫惊略带呵斥的声音，三人语气不由地一阵凝噎；风莫惊这番话，说错了吗，其实并没有。

　　凭借他们的修为，连一个小喽啰都无法抗衡，更不要说是那所谓的十殿阎罗了；九印的修为同天师境界,本就是质上的不同,所差的，可不单单只是些许的灵气法力那么简单。

　　哪怕秋生他们拼死一搏，也不会生出多少的作用。

　　“师兄，我是茅山的首席弟子！”

　　“这次，我一定要去！”秋生咬着牙，一字一顿道。

　　“师兄，我们也要去！！”文才同阿威两人随后异口同声道。

　　风莫惊逐渐收敛回了眼神，压迫在三人身上的压力登时收敛。

　　“……跟在我身后，不要妄动！”良久，风莫惊才堪堪开口道；这件事情，他阻止不得，先不说秋生他们的坚持，就是石坚所下达的法旨，他便不能随意违抗。

　　违抗法旨，便是违抗总坛的戒律；茅山戒律，又是何等的森严！

　　“主人，已经准备好了！”旺财手捧着长剑走了进来。

　　在其身后的，正是四目道长等人，甚至连同手持钢棍的大师,也在队伍之中；几人周身法力同佛力喷涌，似是一团团炽热的骄阳。

　　而几人的修为，皆是达到了九印巅峰。

　　“师叔、师姑、大师！”见得于此，风莫惊连忙起身拱手行礼道。

　　“阿弥陀佛！”

　　“风小友，不必如此客气！”大师笑吟吟地开口道。

　　这引得四目道长眯了眯眼睛，“臭和尚，我师侄给我行礼，跟你又有什么关系？

　　自作多情！”

　　听着四目道长的“呵斥”之声，大师脸上的笑意不减，反而越发浓郁了起来；这样的一幕，不知要在平日之中发生多少次。

　　周遭的人早就已经见怪不怪了！

　　“道兄，气大伤身，气大伤身啊；你若是想跟贫僧去往西方极乐，也无可厚非！”

　　大师笑着开口道。

　　四目道长:“……”

　　“你们去跟董小玉她们道个别，我们即刻出发！”风莫惊缓缓转头，将目光放置于一旁跃跃欲试的秋生等人身上，低声嘱咐道。

　　毕竟这一趟,谁知道会不会是有去无回！

　　三人点头,正欲转头之时，秋生身形下意识地一滞。

　　“师兄，你不去看看长生吗？”其若有所思出声问道。

　　“……算了，等返回再说！”风莫惊抬手，将旺财怀里的那柄长剑接了过来，伴随而来的，还有一个破旧的木盒。

　　“将这两样东西交给她！”

　　“叮嘱她，好生修炼！”秋生欲言又止，但还是将两样东西接在了手中，踏着夜色离去。

　　半晌。

　　阵阵马匹的嘶鸣之声响彻，划破了夜色的沉寂，刺耳至极。

　　“臭和尚，其实你本可以不掺和这些事情……”望着端坐于马背之上的大师，四目道长缓缓开口道。

　　这件事，对于那些大宗派来说算是一场极为棘手的灾难；但对于大师这些山野的散修，只要他们遁入至深山老林中，自可相安无事。ŴŴŴ.23sk.com

　　但因为自己，大师还是选择出手相助。

　　若是引得其陨落，那自己，又以何种方式去面对这个老友？

　　“阿弥陀佛！”

　　“道兄，你们相伴了大半生，贫僧怎么可能眼睁睁看着你去送死。

　　况且有风小友在，你我当相安无事！”大师笑吟吟地开口道。

　　四目道长有心说些什么，但最终还是长长叹了口气。

　　“小风，走吧！”

　　九叔率先驱使着马匹窜入至夜色之中，逐渐隐去了踪影。

　　阵阵马蹄之声响彻，霎时间，整个义庄之中再次变得沉寂下来，悄无声息，甚至不存一丝丝的虫鸣之声。

　　“你现在若是想去投胎，我可以送你下去！”望着远处的夜色，风莫惊自顾自地开口道。

　　“道长，此去什么时候回来？”身着绿色衣衫的摄青女鬼缓缓凝实身形，出声询问道。

　　风莫惊罕见地轻笑一声，“不回来了！”

　　女鬼一愣，正欲开口，只听其再次出声道。

　　“死于那处，便葬于那处。

　　这世间青山之地，何处不葬人？”

　　言毕，其催动了马匹。

　　“等贫道回来，再送你去投胎！”

　　“若是回不来，就只能让秋生他们送你一程了！”

　　“长生，好生修炼！”风莫惊转头看了一眼远处捧着长剑的长生，身影也逐渐隐匿于夜色之中，只剩马蹄之声越发变得轻微。

　　待风莫惊离去之后，怀抱长剑的长生落于那女鬼身前。

　　手中的木盒之中，所放置的，正是一些篆画完毕的金色符咒，各个种类，至少也有数十张。

　　“师父，长生会好生修炼！”长生伸手抹了抹眼角的泪水，低声喃喃道。

　　“道长，我等你回来送我投胎！”听着长生的喃喃声，女鬼语气幽幽道，显得万般空灵。

　　……

　　一夜狂奔。

　　终究在黎明之时，赶至茅山总坛之前。

　　“师伯，诸位长老！”

　　风莫惊迈步踏入至顶宫之中，拱手行礼道。

　　“坐！”

　　石坚指了指一旁的座位。

　　“小风，此次之事，全权教授于你！”

　　“你有什么打算？”石坚率先开腔出声询问道。

　　“师伯！”

　　“此次出动风火雷电四部；元神长老、烈火长老、丹鼎长老、传功长老。

　　以及诸位长老即可，那些五六印的弟子，没有必要出手！”风莫惊撇了一眼周遭脸色各异的十二个长老，语气不紧不慢地开口道。

　　这几个人虽说只会勾心斗角，但比起一些五六印的弟子，还是要强的多。

　　“……掌门，吾等长老，如何能够轻动？”听着风莫惊的声音，那十二个长老脸色暴变，一双眸子中闪过莫名的惧意。

　　他们，又怎么可能是那鬼道宗之人的对手？

　　“轻动？”

　　“此次师伯都要亲身前往，不可轻动；事关吾等茅山生死存亡之期，谁若是敢于生出别样的小心思。

　　别怪本尊手下不留情！”听着这般畏首畏尾的声音，风莫惊转头冷冷撇了一眼那十二个长老，语气不善道。

　　“你……”

　　处于前端的长老正欲出声呵斥，但转念一想，此刻的风莫惊，可不是之前的弟子，而是这个灵异界中唯一的天师。

　　于其对抗，得不偿失！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，766 死于那处，便葬于那处（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 