    “灭！”这道破水而出的透明人形身影仰天大吼。

    它的声音中蕴含着一股恐怖威能，瞬间便响彻了南方数千里之地！

    在吼出了这个‘灭’字之后，这道透明的人形身影，便崩溃为了水花，自高空中洒落了下来。

    此时此刻，包括纪渊荣在内，许多众生世界原住民的脸上，都露出了疑惑的表情。

    他们不明白这个‘灭’字究竟是何意。

    分散在这附近的一些玩家，在听到了这个‘灭’自之后，却是脸色一变！

    原住民不知道这个‘灭’字是何意，他们却是知道的！

    在刚刚的神战之中，执神不是大占上风，在压着那玄明帝尊打么？怎么会……

    不管怎样，都要赶紧将这个消息通知上面！

    顿时，在这沧海之中，至少有数十名玩家选择了‘下线’，意识返回现实世界，去汇报情况去了。

    不久之后，现实世界。

    “领袖，怎么办？”夏国的众生军总部，所有大人物齐聚一堂，所有人都看向坐在主位上的夏国领袖。

    这是一名穿着西装的老人，坐在椅子上，神态显得颇为从容。

    见所有人都看向了他，老人平静开口道：“按照计划来，引爆那些核弹吧。”

    “是！”工作人员立即应是，开始传达领袖命令。

    这一幕，不仅发生在了夏国，还同时发生在了加国、印国、阿酋国等其它各大国。

    这时候，世界各国都展现出了惊人的执行效率！

    仅仅不到半分钟，世界各国便达成了一致意见，开始了大规模的核弹引爆计划！

    又过去了不到半分钟，玄明世界，南美洲附近，第一枚核弹被引爆了！

    顿时间天摇地动，厚实的云层被撕裂，巨大的蘑菇云腾起了数万米高！

    紧接着，第二枚核弹，在非洲南部被引爆，然后是第三枚，第四枚，第五枚……

    一时间，地球各处都爆射出耀眼的火光，整个地球都在这一刻，剧烈颤动了起来！

    玄明世界的人类以及这里的生物，在这一刻，迎来了灭顶之灾！

    在这一刻，众生世界，存在于玄明国各处，或在冒险，或在修炼的玄明世界玩家，很多一声不吭的就栽倒在了地上，成为了类似于植物人的一种状态。

    这一刻，玄明帝尊已经飞出了沧海海域，他仍在以一种不可思议的速度，在向着北方飞行。

    飞行时，他扭头往后道：“逍执！朕已经在返回玄明国了，你为何还要追着朕不放？”

    肖执就飞行在了距离他百余里的地方，在听到了这话之后，肖执冷冷道：“我要亲自送你出境，才会觉得安心！”

    玄明帝尊闻言，皱了皱眉，他不再多言，继续向北飞去！

    神灵的飞行速度快到了极点。

    便见下方处，一条条的江河湖泊，一一片片的山林，一座座的村庄与城池，都在以一种不可思议的速度往后倒退着，很快便被玄明帝尊与肖执给甩在了身后。

    很快，玄明帝尊便已经飞出了沧州道地界，进入到了北岚道地界。

    肖执依旧在距离玄明帝尊百余里的地方，不紧不慢的跟随着。

    他仍在源源不断的补充着自身神力。

    只是换了一种补充方式。

    之前，他是从沧海之水中，摄取游离水元素，来补充自身所消耗掉的神力的。

    现在，他则是通过神界之中所储存着的水，来补充自身神力。

    肖执的神界之中，储存着大量的水，如同汪洋大海一般，看不见尽头！

    此时此刻，神界中的这片汪洋大海，就似被高温煮沸了一般，在剧烈沸腾着！

    时间一分一秒流逝。

    很快，玄明帝尊便横穿了北岚道，进入到了玄明国地界。

    呼！玄明帝尊身影悬停在了高空之上，转身面向肖执，沉声道：“朕已经离开了昌国地界，你现在可满意了？”

    肖执却是没有停下来的意思，继续往前飞，一边飞，他一边冷冷道：“你之前杀入我大昌国境内，视国界如无物，一路深入到了沧州道，嚣张至极！今日，我也要深入你玄明国境内，在你之国土上显圣，让你玄明国之人，也知晓我逍执的厉害！”

    玄明帝尊闻言，脸色顿时阴沉到了极点。

    “你会后悔的！”玄明帝尊在心中冷冷道。

    他也不多言，化作了一道流光，继续向北飞去！

    肖执紧随其后，很快便飞过了国境缓冲区，进入到了玄明国境内！

    一片片的山林，被肖执甩在了身后。

    肖执进入众生世界的时间已经不算短了，这还是他第一次深入玄明国境内！

    玄明国位于大昌国之北，这里的环境相较于大昌国，整体而言要寒冷一些，人口密度则与大昌国差不多，在玩家介入之前，这两个原住民国度的综合实力，整体来说应该是相差无几的。

    不过，虽然国力差不多，可大昌国境内，各大势力争权夺势，一盘散沙，反观玄明国一方，却有着一个强有力的中央政府存在。

    若是这一场国战，两个世界的玩家都不曾介入的话，最后的胜利者，大概率会是玄明国一方……

    时间一分一秒过去。

    当玄明帝尊从一座大城旁飞过时，一道身影腾空而起千丈高，冲着玄明帝尊所飞过的方向，恭恭敬敬的行了一礼：“帝尊！”

    这是一名元婴修士，身上穿着玄明国所特有的绣金朝服。

    玄明帝尊却是理都不理他，径直飞过。

    肖执在飞过这座大城时，却是理了一下他。

    伥妖李阔被肖执通过展开来的神域，瞬间送到了这座大城的上空！

    大城的护城大阵顿时被激发，便见一片巨大的淡金色光幕，如同鸡蛋壳一般，将整座大城都给覆盖在了其中！

    而然，还没等护城大阵彻底显化而出，李阔便以神力凝聚出一柄长剑，手握长剑狠狠一剑斩下！

    金光大阵顿时破灭，破碎为了漫天飘散的金色光点！

    那穿着绣金朝服的元婴修士面上露出骇然之色，脸色一下子变得煞白了！

    他以为伥妖李阔会一剑杀了自己，面对如此可怕的强者，他根本就毫无反抗之力，只能闭目等死！

    却不想，这尊一剑破阵的恐怖强者理都不理他，直接就化作泡影消失了。

    一路往前飞，肖执但凡遇到城池，皆会选择破阵。

    对现如今的他而言，下至县城级的护城大阵，上至郡城级、道城级的护城大阵，皆如同纸糊的一般，随意一招便可破灭。

    伥妖李阔要稍弱一些，但也能做到这一点。

    肖执这是在给自己留退路，为等下撤退做准备。

    玄明帝尊将这一幕给看在了眼中，也不多言，只是在心中冷笑。

    肖执看似面无表情，实则心中在想着一些心事。

    当时神战结束，他在将玄明帝尊驱逐出境时，曾留下了一道水分身，定时引爆，让它在自己离开之后不久，替自己喊出那个‘灭’字。

    他这是在提醒众生军，让众生军他们去执行A计划。

    不管怎么样，先赢了这一场国战再说，否则的话，有玄明帝尊这颗定时炸弹，不，定时核弹在，大昌皇城随时都有可能被他攻破，若是因此而输了国战，那就搞笑了。

    他既然无法在神战之中杀死玄明帝尊，那么，为了赢得这场国战，他只能选择众生军之前所建议过的A计划以及B计划了。

    A计划与B计划互不冲突，可以同时进行。

    A计划将由众生军他们去执行，而他则亲自出手，去执行B计划！

    时至现在，所过去的时间已经不算短了，现实世界里，众生军那边应该已经有所动作了吧？可为何迟迟不见动静呢？

    莫非，A计划无效，哪怕将玄明世界给彻底摧毁了，依旧无法赢得这一场国战么？

    亦或者是核弹洗地不够彻底，哪怕经历了核弹洗地，玄明世界之中也依旧有玩家存活了下来？

    肖执在心中想着这些，他也不知道究竟是哪里出了问题。

    如此，又往前飞行了数万里。

    此时，距离玄明皇城，已经只有不足两万里了！

    呼！玄明帝尊的身影，忽然悬停在了半空中！

    在经过了这么长时间的逃跑，这么长时间的忍耐之后，他的金行神域，终于又被他给重新凝聚了出来！

    便见一片耀眼的金色光芒，自玄明帝尊的体内绽放而出，席卷向了四面八方！

    这片耀眼的金色光芒，乃是他所重新凝聚出来的金行神域！

    在重新凝聚出了神域之后，玄明帝尊一改之前的憋屈模样，就像是变了个人一样，声音如雷霆，带着强烈的重金属音，威严到了极点：“既然来了，那就别想走了！给朕留下来罢！”

    话音未落，他的金行神域就像是一片金色的海洋般，汹涌向了肖执！

    与此同时，玄明帝尊自己也摇身一变，化作了一条巨大的五爪金龙，带着无穷威势，散发着无尽耀眼的金色光芒，张牙舞爪的扑向了百里开外的肖执！

    玄明皇族之人，有不少都能化龙。

    玄明帝尊作为玄明皇族的始祖，当然也能化龙，他所化身的金龙，有着超过千丈的身长，浑身宛如黄金所雕铸，威压撼天，速度又快到了极点！

    玄明帝尊所化金色巨龙裹挟着金行神域，于空气中游窜，速度快得就好似瞬移一般！

    一眨眼，这金色巨龙便跨越了百里距离，出现在了肖执面前！

    此刻的肖执，见此一幕，脸上有着明显的错愕以及不敢置信的表情！

    “给朕去死！”金色巨龙发出怒吼，抬爪狠狠拍向了肖执！

    肖执甚至连展开神域都来不及，就被金色巨龙这一爪给狠狠拍中了！

    龙爪继续往下拍落。

    轰隆一声，在金色巨龙这一爪之下，一座数百丈高的大山直接被拍成了齑粉！

    地面塌陷，草木尽毁，方圆数十里内皆成为了绝地！

    有恐怖的能量风暴，在这片区域肆虐。

    地面大部分变成了金色，有些地方则化作了银色，其表面肉眼可见的，呈现出了一丝金属光泽！

    大片大片的地面，都被金属化了。

    而这一切的始作俑者，那条由玄明帝尊所化作的金色巨龙，却是蜿蜒盘踞在了高空之上，声音如同炸雷：“逍执！给我滚出来！”

    真正的逍执，是不可能这么容易被拍死的，当龙爪拍落在逍执身上时，玄明帝尊就感觉到不对了。

    他所拍中的，不是真正的逍执，而是一团水！

    “滚出来！”金色巨龙再一次愤怒大吼，无尽金光自他身上绽放而出，席卷向四面八方！

    他在以神域探查周围！

    然而，肖执就像是人间蒸发了一般，变得无影无踪了！

    这时，一枚龙形大印凭空浮现，散发灿灿金芒，从中传出了一个有些惊恐的声音：“帝尊！我们的城池大阵感知到了一股惊人的气息，正径直向着皇城方向而去！神级，这是属于神级的气息！”

    在听到了这个声音之后，玄明帝尊立即意识到了什么，低喝道：“该死！他这是想要做什么？”

    盘踞于高空之上的巨大金龙，身影陡然模糊，化作泡影，消散在了空气中，再次出现时，已经在千里之外了。

    金色巨龙于高空之上蜿蜒游走着，以一种不可思议的速度，赶往玄明皇城！

    而此时，肖执正化作了一只金翅鹏鸟，以比金色巨龙更快数倍的速度，飞向玄明皇城，所过之处，沿途的所有城池，无论是县城、郡城、道城，甚至是那些宗派山门的防御阵法，都被肖执给瞬间打爆了，如同烟花般绽放！

    他这是在给自己留下退路！

    玄明帝尊当时所拍中的，只是他的一道水分身。

    这是肖执一路下来，深思熟虑之下，所布下的一个局。

    按理来说，玄明帝尊身为老牌神灵，区区一道水分身，是不可能将玄明帝尊给糊弄过去了。

    却偏偏，肖执在将自己与水分身掉包时，玄明帝尊的神域还没有恢复，没有神域的玄明帝尊，探查能力大打折扣，是感知不出水分身真假的。

    当时，玄明帝尊一停下来，肖执便意识到了玄明帝尊的神域很可能已经恢复了。

    当时正撑着小黑伞，跟在水分身后面的他，果断开始了行动！

    在靠着神域向着一侧方向瞬移出了数百里之后，他以‘言出法随’能力，给自己加持了5倍速，径直飞向了玄明皇城！

