    余墨绝望了。

    七十二盘算个什么？

    千盘眼睛都要看花！

    林清音语气微冷：“说好了，一定要吃完。”

    敢丢你就完了！

    余墨将所有菜一股脑全放进系统空间，郑重的将戒指还回去，并挤出一个灿烂的苦笑。

    “好的，一定吃完。”

    “还饿吗？”

    余墨沉默片刻，手持虚空剑，迈步向恶熊走去。

    “我去把那熊做了。”

    余墨三下五除二给恶熊处理好，两支熊掌那个肥美啊！

    当即就给烤了。

    几个人全给造了。

    柳晴川满足了：“味道真好！”

    夏瑶满脸幸福：“师弟我都想嫁给你了！”

    青澄浑身舒泰：“活着太棒了！”

    林清音苦恼。

    为什么余墨烤个肉都这么好吃？

    不行，我不能输给他！

    余墨咧嘴一笑：“好吃就说好吃嘛，不要害羞。”

    林清音白了他一眼。

    绝对不说好吃！

    我还要丢掉！

    像是心里置气，但还是老老实实的咬了一口。

    那味道，整个人都要化掉。

    真的好好吃哦……

    余墨眯着眼睛，林清音越来越可爱了，以前冰冰冷冷其实就是个小可爱。

    只要脾气不那么暴躁。

    娶回家多有意思……

    啊呸~！

    余墨你堕落了！

    万万不能这么想！

    几个胖胖含着恨啃着烤肉。

    一脸解气。

    看着余墨满是佩服。

    长得好看又会做饭，我要是妞一定嫁给他！

    余墨吃着吃着忽然想起来，问道：“这里面为嘛会有凶兽？”

    林清音：“自古便有，它们被地脉之气养育，比外界的凶兽更加强大。”

    “这里面，没有想象中那么安全……”

    余墨点点头，理解了。

    吃着正嗨皮的时候。

    一股恶风扑面，一头浑身火红像是燃烧着火焰的雄狮，自山林中跳了出来。

    “吼~！”

    吼声如山洪爆发。

    竟是堪比半步筑基的凶兽。

    看着那烤肉两眼火热，正是被这味道吸引过来的。

    再看到几位胖胖更是馋的流口水。

    众人还没反应过来时，余墨已经冲了出去。

    雄狮见有人主动向自己袭来，张嘴吐出火球，连成一长串，威力惊人，一炸一个大坑，土石都给融化了。

    这个没毛的猴子肯定死了！

    没人能挡得了我的……下一刻，这头雄狮便感觉自己四肢离地。

    余墨不知什么时候出现在它的尾巴处，抱着那粗壮的尾巴，将它狠狠的抡起来，猛砸在地上。

    雄狮被摔懵了。

    痛的直吼。

    只见余墨将这雄狮抡着砸了一下又一下。

    地面都给砸开了。

    在这暴力的进攻之下，雄狮也萎了，丧尸战斗力。

    余墨拖着往山林深处走去，悄悄瞥了眼林清音。

    没看。

    哟西！

    端出七八盘菜往雄狮嘴里倒，强迫它吃下去。

    雄狮眼睛一瞪：“嗷吼……！”

    就没叫的这般凄厉过！

    没过多久。

    余墨拍了拍手回来坐下。

    一脸的轻松惬意。

    胖胖们都看呆了。

    跟着余墨安全感简直炸了好么！

    余墨也觉得妥了。

    细水长流。

    总会把千盘菜消掉的。

    只是没想到，雄狮也会选择自我了断啊。

    ……

    此时此刻。

    “三皇子”独自一人游走在高空，无法用神识扫视周围，只能用如此手段慢慢寻找余墨的下落。

    忽而看见人影，正是行道宗的，心思微沉，便落了下去。

    下方的参天古林中，剑弈难正带着几个胖胖正往一处两脉汇聚之处而去。

    他自己可能会选择四脉或者五脉筑基。

    天道筑基……先看看吧。

    但在小浮山里，四脉不多，五脉更是稀少。

    念及行道宗其他人，入得小浮山，筑基还是得为先，两脉筑基也是不错的水准。

    就在这时。

    剑弈难汗毛倒竖，连忙喝道：“快散！”

    说话间已经冲天而起。

    拔剑就斩！

    斩雀惊鸿！

    天地一剑！

    剑光璀璨。

    出手即是最强杀招，可还是被对方轻而易举的拦下，伸手化解。

    “三皇子”微微向后退了退，轻咦一声：“行道先祖的天地一剑？”

    “倒是遇到个不错的苗子。”

    剑弈难执剑，满脸警惕，提起的气势愈来愈烈。

    “你不是三皇子！你是何人？”

    “三皇子”笑了笑：“倒是机警。”

    “我在寻找余墨，他在哪？”

    “不知道。”

    剑弈难握剑的手撰的更紧，随时准备搏命。

    眼前这个人很可怕，绝对不是三皇子！

    “知不知道无所谓，等人多了，他自然就来了。”

    “三皇子”猛地爆发一股灵压，全身法力冲涌，周围十数丈空间像是被禁锢一般。

    几个胖胖立马被压的趴在了地上。

    身上像是被压了一座大山，根本无法动弹。

    地面被压的塌陷下去，落叶狂坠。

    剑弈难强撑着，柱剑在地，小腿都戳进了土里。

    肌肉骨骼发出不堪重负的悲鸣，浑身青筋被压的突起，像是扛了十座大山。

    整个身体都变得极重。

    “你倒是个有意思的小子，不错。”

    “三皇子”说着不错，走到剑弈难近前，汹涌的威压大部分都落在他神上。

    剑弈难的身体一低再低，双腿膝盖弯曲，剧烈颤抖。

    却是咬牙坚持着，闷吼道：“你是筑基！”

    而且是筑基高阶！

    该死！

    筑基是怎么进来的！

    为了杀余墨而来？

    楚王庭竟这般疯狂？

    “三皇子”没有否认，一掌将剑弈难拍的吐血，倒飞出去七十多米。

    剑弈难摔倒在地上，大口吐血，斩雀都仿佛变得奇重无比。

    与此同时。

    楚王庭所有弟子遇到行道宗弟子就是拼了命的攻击，抬走。

    四十人个人整体实力大于胖胖们。

    但胖胖们自然是要反抗的。

    于是，灵旭和青云二宗看着他们掐架，一脸懵哔。

    这是怎么回事？

    都不想筑基了？

    反正不关他们的事，默默寻找多脉汇聚之处，做好筑基的打算。

    争的越凶越好！

    他们坐收渔翁之利。

    不能凉了楚王庭和行道宗铁子的心啊！

    ……

    沿途又遇到了不少胖胖的余墨一行人看着定位符上一簇大几十个光点。

    “这么快就占了一个两脉汇聚的造化之地……”

    “但是感觉哪里不对劲。”

    “我也有这种感觉……”

    “不管了，先过去再说。”

