    

    太快了！琅仁看着扑上面前来的黑磐，左手按在刀上准备硬接黑磐的攻击。

    “走！”

    谁知唐源突然怒喝一声，包裹全身的兽化能量不知什么时候已经变成了红色，就在黑磐即将攻击到琅仁时，从侧边一个野蛮冲撞，和黑磐一起飞了出去。

    琅仁愣住瞬间，突然躬身捡起一块水泥投射向天空的域雁，紧接着反身狂奔起来。

    “嘎？”

    域二足爪接住这不轻不重的投掷物，疑惑的看着再次逃跑的琅仁，又看了看正在和黑磐缠斗的唐源。

    “黑磐，你能脱身吗？那小子要跑远了哦。”

    它轻易的捏碎这块拉仇恨的水泥，嘲笑般的喊道。

    黑磐捏紧拳头狠狠砸向唐源的脑袋，唐源勉强侧头躲开，却被拳风崩断了耳畔的发梢。

    啪，唐源抬手控制兽爪猛燃扣住黑磐出拳的手腕向后拉扯，同时弯腰压低自己的身位，一拳轰在黑磐的腹部，硬生生一拳把这大块头轰离了地面。

    唐源借这机会一个肩顶撞再次撞在下落的黑磐腹部，紧接着扛着黑磐砸在水泥地上，黑磐整个鱼人都嵌进了地里。

    “我确实是个B级......”唐源确认般的自言自语说道。

    一只粗壮的腿闪电般踹向唐源，嘭的一声把唐源踹飞了出去。

    “我杀了这个人类，你拿那个人来换尸体，我要活的。”

    黑磐将自己从地里拔了出来，捂着腹部有些裂纹的鳞甲，有丝丝血液从中渗透出来。

    “嗯？好主意！”

    域雁听到黑磐的话后展翅划过高空，飞向了奔逃的琅仁。

    他就是在等黑磐这句话。

    “好了，就算你拦下了我，那个人也依旧是要死在我手里，只不过你要比他早些死。”

    黑磐甩去手上的血珠，看着不远处不断晃动双手以缓解手臂震麻感的唐源。

    唐源笑了笑：“那可不一定。”

    琅仁两秒钟不到的时间跨越将近五十米的距离他可是记得的，有那速度，和域二纠缠一段时间不是问题。

    现在离先锋军的到来就只有两分钟了。

    唯一的问题就是，唐源自己要如何与黑磐拖延到那时候。

    “不一定？”

    黑磐嘴里反复念叨唐源说的这三个字，裂开嘴笑了，脸颊两侧的鳃缝一张一合。

    心苗！

    乌黑的鱼眼直视唐源双眼，精神波动瞬间爆发传递过去。

    唐源身体一僵，双手不由自主的垂下，放下了防御姿态。

    “自我面前连自己的身体都无法掌控，你凭什么说这三个字？”

    在黑磐说话的期间，唐源的身体慢慢的一步一步靠近黑磐，就在黑磐准备上前时，唐源身上的红色巨兽猛然膨胀到了三米多高。

    “我大概已经熟悉你们心苗的意志控制方式了......”

    唐源慢慢说道。

    “嗯？”

    黑磐的鱼眼眯了起来，免疫自己精神控制的人类这么容易遇到的吗？

    唐源摇了摇自己有些眩晕的脑袋，他在被黑磐踹开后的第一时间，就给自己的大脑施加了两发精神震慑，用攻击性的精神力加固自己的意识，在接下来的短暂时间内可以抵消对方的意识心苗。

    “你的异能居然是精神类能力？这兽化的模样只是混淆视听的吧？”

    黑磐突然意识到了什么，皱着眉头问道。

    “哦？这么快就意识到了？那只鸟都没有你这眼力。”

    唐源笑了笑，“如果没点底气，我也不会揽着活啊。”

    轰！

    既然已经被看穿了，唐源也不再掩饰，红色巨兽顿时液化包裹在身体表面，大部分聚集到双拳上，形成了一双轻盈却巨大的双锤。

    这双锤子的锤面上有着密密麻麻的突起，俨然一副碎甲锤的模样。

    “哼，即使如此又如何，我自进入B级以来，用的最少的就是我的天赋能力，我更强大的，可是这身后天锤炼的躯体！”

    咚！两人同时冲向了对方。

    嗖嗖嗖——

    无数翎羽犹如破空的刀刃风暴覆盖向琅仁逃跑的方向，封死了他的退路。

    在琅仁的忍着视野里，满屏都是翎羽的攻击路线。

    “叮叮叮铛铛叮叮叮——”

    一把锈红的长刀猛烈挥舞起来，密密麻麻的刀光分部在琅仁面前的一米范围内，登鲤几乎快成为了本能，精准的弹开了所有射向自己的羽毛。

    琅仁现在的除了肉身的防御力与恢复力，就连力量都因为使用刀法被动特性增加的五点精值达到了B级门槛。

    某种意义上，除了生命波动，他已经等同于B级了。

    不过这些他身后的域雁可不知道。

    琅仁垂下长刀，看着缓缓落地的域雁转变姿态，羽翼收入皮肤里，成了一对臂刃。

    “哦，不逃了吗？我允许你在跑一公里哦，反正一分钟内，我都会带你去黑磐面前，这个结局是不会变的。”

    “一分钟吗？”

    琅仁回应道，紧接着朝向域雁走过去。

    “嘎？不逃反而以C级的能力来接近我B级吗？难得你的人类朋友活出性命，犹如......”

    “犹如考试即将结束时还在答题的考生一样，拼了老命的让我走。”

    突然被琅仁抢了话的域雁一时语塞，感觉对方的比喻有些奇妙，但是不知道哪里有问题。

    随后他突然反应过来，这家伙居然敢打断自己说话！

    “你这混账！”

    域二恼羞成怒，甩出数片翎羽射向琅仁。

    叮！

    火花溅射出来，映照在琅仁冷静的瞳孔上。

    后面！

    很快！

    琅仁反头一刀斩出，刀刃与域二的利爪撞击在一起，短时间内僵持不下。

    “什么？”

    域雁根本没有想到琅仁可以精准的接住自己毫无声息的一击，要知道就算是那个B级检察官也跟不上自己的速度，他一个小小C级凭什么——

    还没等他从震惊中回过神，琅仁的刀脊上放出了炙热的红光。

    释放斩！

    呼——

    火焰弯刃飞出去数米后，消散在了空中，仿佛根本就不存在一般。

    “躲开了吗...这速度有点不好办啊...”

    琅仁低吟，心里有些不痛快。

    正如对方所说，唐源绝对是拼了老命想要让他离开的，但是这不符合琅仁的计划，唐源以那副能量消耗过大的身体对上一个满状态的黑磐，或许爆发一下强撑短时间内没有问题，但是有能撑多久？

    他可不能死，琅仁还指望他给自己介绍一个好部门呢。

    “在哪？”

    琅仁迅速寻找其域雁的身影，突然脑海中亮起一个红色的危字。

    “上面！”

    琅仁强行安耐住想要本能逃离的身体，装作后知后觉的抬起头，瞪大眼睛看着垂直杀下来的域雁，仿佛跟没有预料到一般。

    “死吧！！”

    显然，域雁已经风怒上头，完全忘记了黑磐的话，对琅仁下了杀手。

    锋利的巨爪直接按在了琅仁的脸上！巨爪猛然扣上，欲捏碎琅仁的脑袋。

    就在此时，在域雁眼里已经必死的琅仁，从他爪封间露出的瞪大的眼睛微微眯了起来。

    神羽！

    已经刺入琅仁后脑皮肤的利爪一瞬间抓空，琅仁化作了一团黑雾穿过了域雁的身体，反客为主！

    “什么！！”

    刹不住车的域雁因为自己的速度过快而重重踩碎了地面，快速反头想要用双臂的羽刃斩杀琅仁时，一双锐利的眼睛第一时间看到了琅仁长刀上弥漫出来的血红渗黑的瘴气，生命求生的本能让它感受到了畏惧。

    修罗不死斩！

    血红的瘴气瞬间斩过了域雁的身体，它原本光鲜亮丽的羽毛顿时暗淡了不少，甚至不少的羽毛都被这瘴气给卷离了身体，露出一道三指宽的漆黑的痕迹。

    是修罗不死斩的伤害刀痕！

    被斩掉了生命力的域雁状态顿时下滑，身体内的剧痛让他痛呼出来，急忙想要与琅仁拉开距离。

    预测到对方撤退的路线，琅仁闪电般一掌扣住域雁的后勃颈，把这只鸟直接提了起来，随后作出一个姿势。

    是一字斩的姿势！

    他把这只鸟当做了手中的刀，狠狠的砸向了地面。

    轰！！

    地面瞬间被砸沉了数公分，好在域雁本能的侧着脸，才没有损坏他的喙。

    “咳——你这可恶的虫子！”

    他双臂的羽翼犹如利刃出鞘，锋锐的尖端直接射向了琅仁的眼球。

    琅仁心里一惊，急忙昂头闪过眼球前的领域，被域雁抓住机会，抬臂砸中了侧脸。

    因为本体是善飞的禽鸟，他的臂展角度要比人类大上不少，所以即使是这样的动作，砸中琅仁脸颊的力量依旧不小。

    咚的一声，琅仁结结实实挨上了一拳，压在域雁后颈的重心一下子偏移开，随后被域雁挣扎着翻腾起来，原本捏住后颈的手为了与域雁贴身缠斗不得已松开。

    一人一鸟就像在野区抱紧厮咬的野兽一般，一拳一爪一刀一喙，寒光闪耀血液溅射一地，有琅仁的也有域雁的。

    域雁不断的想要脱离琅仁的纠缠，前臂的双爪与利羽不断的抓向琅仁的胸口与面孔，逼迫琅仁防御撤退。

    琅仁知道对方的想法，根本不防御，实在不能不防的攻击，则硬用左臂抵挡。

    两人纠缠翻滚着，一路上的地面粉碎不堪，琅仁终于找到机会对方攻击的空档。

    拜叩连击·破魔！

    瞬间俯身，一记铁山靠背击狠狠撞在域雁的腹部，同时没有让对方借此机会拉开距离，铁山靠的同时垫步跟上，欺身压在域雁的身上，一刀砍在域雁的脖子上。

    锵！

    火星四溅！

    域雁脖子周围的羽毛居然坚硬无比，普通的斩击根本破不开防御。

    “你以为我们御空的鸟类会不注意自己的弱点吗？”

    域雁嘲风道，准备挣脱琅仁的按压。

    琅仁没有说话，左手一起按在刀背上，想要压断域雁的脖子。

    “没有用的！！”

    域雁叫嚣着，突然从琅仁的刀身上爆发出黑红的瘴气。

    不死斩！

    嗤——

    长刀破开层层坚硬的羽毛，瞬间斩断了这颗鸟头，余威不减的没入地面，猩红的血液从断口出喷涌而出，淋在琅仁的身上。        

