    轰！轰！

    周皓手臂青筋虬起，两柄歐皇锏长达千丈，直接砸向面前这头元神阿修罗。

    “嘭~~~”

    阿修罗面向周皓的两条手臂，仅仅一个横扫，手中的两柄铁叉就仿佛擎天巨木一般，架住了周皓的歐皇锏。

    巨大的震荡，令周围空间都是一颤。

    “人族小子，好大的气力。”阿修罗哈哈一笑，另外四条手臂中的铁叉划过四道寒光，刺向周皓。

    周皓猛地一步迈出，身影一闪遁出千丈，离开阿修罗身边。

    “好强。”

    刚一交手，元神境界的阿修罗与万象、紫府境界的修罗之间的差别，周皓便体会到了。

    这座碎片小世界，小道无法引动天地之力，招式法术都只能凭借自身的元力神力，且普通的修罗，能悟出小道真意便不错了，道之境界上与周皓这样在玄天宗都是最为妖孽的弟子相比，不啻于天壤之别。

    修罗的身体虽能媲美神兽，可面对周皓能媲美真正神魔的完美神魔之体，也差距颇大。

    周皓又有神通秘术，普通万象、紫府境界的修罗自然只有被碾压屠戮的份。

    可元神境界的阿修罗，光是体内雄浑的元力，再加上媲美万象化形神兽的身躯，又是百丈高的巨人，即便道之境界比不过周皓，只靠蛮力也足以盖压周皓了。

    “一路上都是我靠蛮力欺负修罗，这下好了，形势转换，换成我被欺负了。”周皓脚步一错，又避开追击而来的阿修罗，借助‘幻影无形’神通的虚空挪移，绕着阿修罗找寻他的空门。

    “修狇，我来助你。”另一头四面八臂，身上缠绕着无数藤蔓的阿修罗一指周皓所在。

    哗~~~~

    一根根藤蔓掠过长空呼啸飞来，直接隐入虚空之中。

    周皓只觉周围空间一滞，竟是仿佛如铜墙铁壁一般，再无法轻易穿梭虚空。

    “这阿修罗竟会空间封禁类秘术？”周皓大惊。

    “哈哈，遏罗，这人族小子滑溜的紧，我们一起先杀了他，让孩儿们恢复。”被称作‘修狇’的铁叉阿修罗哈哈笑着，六条手臂的铁叉挥舞着，向周皓碾压而来。

    “身躯相差太大，我只能靠身法更灵活，寻找时机了。”周皓神魂继续施展秘术‘西方天龙吟唱’，脚下则是施展‘逍遥游’和‘幻影无形’中的玄妙步法，与两头百丈高的阿修罗周旋。

    阿修罗的本体也就二十丈高，这两头元神阿修罗之所以会有百丈高，显然同样施展了法天象地神通。

    若是传说中的‘阿修罗神’，到了元神境界，光是本体就有百丈高，再施展法天象地那才恐怖。

    嗖！嗖！嗖！……周皓的身影飘忽不定。

    两头阿修罗虽然身躯庞大，周皓施展了法天象地也只到他们的膝盖。

    可身躯大了，虽然力量更强，奔跑起来速度快，但小范围腾挪转动就十分不便了。

    “啊！人族小子，你就只会躲吗？”修狇看着周皓钻来钻去，自己六条手臂，遏罗八条手臂都打不到他，气的咬牙切齿。

    这人族小子该死的神魂秘术让他的族人痴醉疲软，正被另外几名人族屠戮。

    虽另一名同伴前去击杀乘坐着青木舟船法宝的人族，可现在也还未得手。

    呼！呼！

    两头阿修罗将法天象地神通解除，恢复成二十丈高的本体，一个挥舞铁叉，一个挥舞藤鞭，围杀向周皓。

    果然。

    这一下，周皓顿觉压力倍增。

    虽然身法更加玄妙，可两头修罗本体便一个是三面六臂，一个是四面八臂，周遭哪有空档。

    先前还能仗着身躯更小，歐皇锏往他们腿上招呼。

    现在两方身量相仿，比的便是招式玄妙，神力浑厚了。

    彭！彭！彭！彭！彭！彭！

    阿修罗‘修狇’六柄铁叉猛如烈火，气势滔天，周皓四条手臂犹如铁闩，以太极拳中的一式‘如封似闭’抵挡，另外两条手臂则是挥舞歐皇锏，将阿修罗‘遏罗’的藤鞭逼退。

    “哈哈哈……”修狇见周皓不再仗着身法周旋，反倒与自己硬碰硬，顿时大喜，“我看你能撑多久。”

    俗话说，双拳难敌四手，更不用说两头阿修罗加起来十四条手臂了。

    但不过数息，修狇脸色就变了。

    周皓四条手臂施展的怪异拳法，竟是防御的滴水不漏。

    不仅如此，随着自己的攻势越猛，他那两条铜锏的威势竟也越来越强，就仿佛是自己的劲力不但未对他造成威胁，反倒被借去应对同伴遏罗了一样。

    “这是？”另一头阿修罗‘遏罗’忽然脸色一变。

    此时的周皓非常平静，哪有半点处在两位元神境界阿修罗围杀下的紧迫之情。

    而且他的六条手臂变幻莫测，渐渐地更是宛如一股火焰越演越烈，越来越盛，明明四只手臂在防守，可即便是防守也像是在蓄势攻击一般。

    “他在悟道突破！”阿修罗‘遏罗’眼睛一下瞪得滚圆，对修狇传音道。

    “什么？”修狇眼中满是难以置信之色。

    在与他们两个元神修罗的战斗中，竟然也能够得到触动突破？

    人族的悟性就算是再高，总也有个极限吧。

    轰！

    周皓忽然六只手同时轰出，四只手尽皆都是捏拳成锤，两柄歐皇锏更是与空气急速摩擦燃起无数火星。

    嘭!嘭!

    两头阿修罗各自倒退三步，惊骇看向周皓。

    “哈哈，还得多谢你们给了我足够压力，才让我成功掌握第一条道。”周皓的一双眼睛，隐隐都仿佛有着火光。

    没想到我掌握的第一条道竟是‘烈火之道’。

    从深渊世界回来，他在万相殿中参悟一天后，最早领悟的疾风、流水、烈火三条道，便近乎达到‘道之域境’的巅峰。

    跟着闭关一月，在进入这座小世界后，又不断地经历厮杀，而且厮杀之猛，战斗数量之多，更是远超周皓先前所有战斗之总和。

    再经两头阿修罗围杀的压力这么一逼，周皓终于临阵突破，将‘烈火之道’完全悟透。

    道之境界提升，周皓只觉神魂骤然增强一截，天龙吟唱之声也顿时威势大涨，让两头元神阿修罗的神魂都一阵恍惚。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    周皓的六条手臂突然向施展了空间封禁秘术的‘遏罗’掀起了狂风暴雨般的猛攻，招招尽皆都是杀手，想要趁机将恍惚状态下的遏罗击杀。

    至于另一头阿修罗‘修狇’，则是被凭空出现的镇龙桩挡住。

    “嘭~~~”

    遏罗在恍惚之下，手中的藤鞭不及招架，当即整个被周皓突然爆发的杀招轰飞。

    它的身体被震得出现了大量的裂痕，鲜血不断流出。

    先前一直施展的封禁秘术顿时无力操控，隐在虚空中的藤蔓也重新浮现出来。

    周皓第一时间便察觉到空间封禁解除，神通‘幻影无形’立即施展，三条幻影凭空出现将遏罗团团围住。

    ‘番天印’如雨点般轰下。

    “死！”周皓眼中寒光一闪，歐皇锏直接穿透遏罗的身躯，刺入了他体内的龟蛇元神中。

    “我……”遏罗八条手臂无力坠下。

    元神被刺透，其中的神魂也被歐皇锏中烈火如荼的劲力绞杀，遏罗只觉眼前一黑，随即便意识泯灭。

    第一头元神境界阿修罗，死！

    刷！

    周皓将死去的阿修罗尸身收进储物法宝，双眼尽是遗憾。

    “可惜这次忘了领取晋升真传的任务再来……连颗留影石都未带上。”

