    云倾语气清淡，“苏大少爷是不是我的敌人，暂且不论，但苏家，一定是我的敌人。”

    苏子规沉默半晌，少见的凤眼，定定地看着她，“苏家不会成为你的敌人。”

    云倾怔了下。

    苏子规轻而坚定地重复了一遍，“苏家不会成为你的敌人。”

    说完，起身离开。

    似乎他来这里，只是想告诉她，这句话。

    云倾看着苏子规的背影，眼神有一瞬间的复杂。

    苏子规总让她想起苏和。

    这个男人与苏和很像，永远都那么温柔。

    云倾眼底掠过丝想念的神采，她低头看向手机，打了一行字出去。

    [想你，我要去抢研究院院长的位子里，等我凯旋归来！]

    打完之后，她点击了发送。

    云倾看着系统显示发送成功的提示，脸上多出笑容，将手机收起来，抬步朝着会议室走去。

    “走吧。”

    ……

    牵扯到研究院主权的归属问题，研究院全员高层，可谓能到的，都到齐了。

    薄家人到的时候，偌大的会议室，几乎已经坐满了人。

    听到轮椅滑过地面的声音，会议室内，所有人的视线都在一瞬间朝着门口望了过来。

    薄迟寒推着薄砚人缓缓地走进来。

    看到薄砚人亲身出现，现场不少人面色变了变，紧跟着，又朝着两人身后看去。

    沈家众人的视线，盯得尤其紧。

    一干人等了半天，却不见云倾的身影。

    不少人心底生出疑惑，难道那位薄大小姐今天不来了？

    转而又否定了这个猜测。

    云倾入研究院，最主要的目的，就是帮薄家夺回研究院的主权。

    今天这场会议，可以至关重要。

    在临门一脚的地方，薄家那位大小姐，是绝对不可能放弃这样的大好时机的。

    应该有其他内情才是。

    有了季老公然退位的前提，薄迟寒也就没了顾忌，直接将薄砚人推到季老身边的位置。

    代表的意思，已然很明显。

    沈家派系的人，看到薄迟寒的举动，本就忐忑不安的心，更是不住地下沉。

    季老坐在首位上，视线四处转了圈，没看到云倾，便问，“薄小姐去哪儿了？”

    薄迟寒声音不算低地回道，“倾倾有点事情耽误了，但她会按时到。”

    那些不希望薄家上位的人，心中最后一丝希望破灭。

    坐在沈宴身旁的沈薇，听到薄迟寒的话，冷笑一声，“薄小姐刚当上科研部部长的位子，就敢这么目中无人地，让全院各部门所有高层，开会都等她一个人，这架势耍的可真大！”

    “虽然说是中途找回来的，但薄指挥与薄大少爷，难道都没有教导过她教养与分寸吗？”

    薄砚人垂着眸子，看不出在想些什么。

    薄迟寒想起沈薇三翻四次挑衅云倾的举动，冷冷地顶了过去，“会议九点开始，现在八点五十分，倾倾未曾迟到。”

    “再者——”青年眼底，多一抹浓重的讽刺，“倾倾的美貌与优雅，是公然的好，反倒是沈小姐，丢了这么多次脸，竟然还不知悔改！”

    “真要算起来，明显沈家的教养，更令人不齿！”

    沈薇脸色顿时泛青，怒视着薄迟寒，冷笑连连，“我沈家在如何，也轮不到你们薄家的人来说道！”

    “别忘了，沈家是京城四大家族之一，而你们薄家，早就跌出四大家族的范围，如果不过就是个破落户而已！”

    薄迟寒眼底嘲讽更盛，“趁火打劫得来的荣华富贵，不知为耻，还反以为荣……果然是上梁不正下梁歪！”

    沈薇扬起下巴，“胜者为王败者寇，这是规则！”

    “无论我沈家是以何种手段得到今天的地位，都改变不了，沈家才是最终的胜利者！”

    “如同你们薄家无论如何不甘愤怒，都改变不了，血脉断绝、早已没落的事实！”

    沈薇大抵是不打算维持千金小姐的面子了，竟然当众扯开了，沈家用不光彩的手段上位的事实。

    沈宴坐在她身边，未曾出声阻止，明显是做好了跟薄家彻底撕破脸皮的准备。

    薄迟寒被戳中心头痛处，脸色瞬间冷的结冰。

    他看着对面沈薇得意洋洋的脸，想起了当年，这些豺狼虎豹，在薄家男人集体马革裹尸后，露出来的狰狞丑陋的面孔。

    薄砚人倏然睁开了眼睛，抬头看向沈薇，正要说话，门外忽然传来一个声音。

    “既然沈小姐都这样说了，那我若是不对沈家下手狠一下，岂不是对不起沈大小姐如今的理直气壮？！”

    伴随着这道轻柔冰冷的话语，云倾从门外走了进来。

    会议室内部，所有人的视线，顿时都齐刷刷地朝着她忘了过去。

    毕竟，谁都知道，薄家血脉凋零，薄砚人身在六区，薄迟寒掌管医学院，研究院的事情他们插不上手。

    薄家唯一可能，被推出来上位的，就是这位还没有满二十岁的大小姐。

    云倾走到薄迟寒身边，纤细的双手撑在桌子上，看着对面的沈家兄弟，脸上带笑，语气却极冷。

    她未曾看沈薇，只是将视线落在沈宴脸上，微微一笑，“原本看在你与我男朋友，这么多年交情的份上，我只是打算，将沈家从薄家夺走的东西抢回来，再让你们为当年的所为所谓，付出些代价罢了，不过现在嘛——”

    云倾语气倏然一转，多出冰冷的怒意，“我改主意了，我要将沈家，重回踹回到一无所有的境地！”

    “我要让当年抢夺薄家势力，对薄家落井下石的所有沈家人，都将牢底坐穿！”

    “毕竟，类似沈大小姐这样的人，也许只有真正挨到痛受到苦了，才能学会说人话！”

    沈宴面色骤然一变，盯着云倾的脸，也多出了怒意，“薄小姐就这么自信，能够以一己之力，毁掉沈家吗？”

    云倾微微一笑，瞥见沈薇气急败坏的脸，破有些得意地说道，“谁说我是以一己之力？”

    “昨晚临睡前，我男朋友亲口说了，我若是在研究院里受了委屈，他会亲自杀来研究院，帮我讨回公道的……”

