    方端武并非是被愤怒冲昏理智，之所以没有将那两千步卒放在眼里，是因为他觉得这样的伏兵很可笑。即便长枪兵对于骑兵有很好的抵挡作用，但是没有拒马阵和陷阱的配合，仅仅依靠这两千支长枪很难成事。

    此前在溪山寨附近，洪武麾下的步卒便已经印证这一点, 若非裴越领着藏锋卫及时赶到，唐攸之的右翼大阵肯定会被攻破。

    锐金营冲进高低起伏的坡地，速度被迫稍稍放缓，距离藏锋卫和挡在他们身前的步卒只有五六里地。方端武心中冷笑，他万万没有想到裴越竟然敢让骑兵处于静止状态，这显然是一个无法弥补的错误。战时除非有绝对的安全把握, 骑兵必定要处在游弋的状态, 以便能第一时间提速冲锋。

    如今裴越似乎想凭着两千步卒就挡住锐金营, 方端武不得不怀疑自己此前的判断。

    这个年轻权贵真有那么厉害？莫不是惯常弄虚作假的梁国朝廷搞出来的摆设？

    锐金营的士卒们脸上涌现凛然的杀意，方端武此前刻意控制追击的速度，未尝没有熬鹰的用意。这支骑兵在大吴境内颇有名气，属于安阳龙骑之下的顶尖骑兵，长年累月的赞誉自然让他们养成绝对自负的性格。

    无论挡在他们面前的是谁，这些精悍的骑兵只想踏碎对方！

    坡地对于骑兵的速度有些阻滞，以至于锐金营无法完全发挥出战马的优势，但是包括方端武在内，没人认为这是致命的危险。

    当距离列阵的步卒还有一里多地时，只听得对面忽然传来一声怒吼：“候！”

    方端武眼神微凝，他看见对方的步卒忽然稍微拉开间距，同时每个人都用右手反握着枪身的中段位置。

    这一刻他已经意识到危险，但是五千人的骑兵想要在一里多地的距离内强行完成转向是不可能的任务，就算是谢林亲至也办不到。

    只能硬着头皮继续往前冲，只要能够接近步卒, 他就有把握撕碎他们。

    五千铁甲骑兵扬起激荡人心的马蹄声，宛如九幽炼狱的亡魂猛冲而来。

    裴越置身于骑兵中央, 双眼一眨不眨地盯着锐金营, 开口高声道：“引！”

    场间唯有他的武道修为能将声音传到每个步卒的耳中。

    只见两千步卒同时扭腰发力，反握着长枪的右臂上肌肉隆起，每个人的脸部都因为发力而憋得通红。

    锐金营距离已近百丈！

    “发！”

    当裴越这个字出口尚未落地，两千杆长枪从步卒们手中甩出，瞬间在空中结成一张遮天蔽日的巨网！

    这一刻方端武才看清楚，这根本不是武将常用的长枪，而是极其适合投掷的特制长矛！

    他想要呼喊着让锐金营退避，但是为时已晚。

    令人窒息的长矛铺天盖地地从天上飞落，锐金营的骑兵们惊慌失措地勒住缰绳左支右绌，但是这种特制长矛对于奔驰中的骑兵杀伤力极大。即便锐金营以铁甲知名，也挡不住对方这两千魁梧士卒投掷出来的利器。

    这轮攻击让锐金营损失十分惨重，事已至此方端武更没有退后的余地，若是仓惶撤退，以裴越把握战机的能力，绝对会演变成一场痛打落水狗的好戏。

    “冲散他们！”

    谷梙

    不得不说，方端武的这个命令在眼下看来是最好的抉择。

    然而短短几瞬之后，他遽然瞪大双眼，目光中满是愤怒和惊惧。

    当第一波长矛投出, 锐金营的骑兵正忙着躲避的时候, 裴越身前的步卒不慌不忙地俯下身，从脚边拿起一根长矛，然后再次做好投射的准备。

    每个人脚边都放着至少十根长矛。

    “候！”裴越的声音再度响起。

    锐金营距离他们只剩下不到八十丈，这段路途对于骑兵来说不过是眨眼之间，然而望着对方手持长矛蓄势待发的姿态，很多铁甲骑兵心里都在发寒。

    方端武深吸一口气，知道成败就在转念之间，容不得自己犹豫迟疑，一马当先怒吼道：“冲过去！”

    “引！”看着越来越近的锐金营骑兵，裴越脸上没有丝毫情绪的波动，冷静地宛如一尊雕像。

    “发！”

    第三个字从他口中吐出，回荡在广袤的平原之上。

    两千支长矛凌空而起，比方才的弧度要小些，但是速度更快，力量更大！

    人仰马翻，鲜血抛洒，有的骑兵甚至直接被呼啸而来的长矛洞穿胸口，然后余力未消，长矛带着已经死去的尸首插在地上，仿若残破的旗帜。

    在付出七八百人的性命之后，铁甲骑兵终于来到两千步卒的面前。

    方端武心在滴血，这些骑兵每个人都是谢林的压箱底宝贝，如今还没接阵就损失那么多人，他不敢去想自己的结局，眼下唯一的生路就是杀光这些梁人，那样他至少能保住家族的荣耀。

    至于自己的生死，方端武早已不在意。

    便在此时，梁军步卒在极短的时间内变阵完毕。

    他们手中拿着的不再是长矛，而是真正的拒马长枪。

    虽然没有人拿着防御的巨盾，但是他们此刻手中的长枪都足够长。只见第一排步卒半蹲着身体，长枪对准前方，第二排步卒则将长枪架在前面同袍的肩头，上身微微前倾，第三排步卒如法炮制，组成一个有纵深且更加立体的防御体系。

    方端武望着这个从未见过的阵型，只是大略猜测这是用人的身体组成拒马阵，但他的铁甲骑兵连真的拒马阵都能踏破，更何况这些血肉之身？

    这世间排名前列的冲阵精骑撞上形态古怪的梁军步卒，结果令方端武目瞪口呆！

    他引以为傲的铁甲骑兵竟然不能在第一次冲锋时撞开对方的阵型，反而又在第一时间付出数十人的性命。后续的骑兵不断往前冲，前面的骑兵根本无法停下来，只能用身体去挤开那些长枪。

    无论他们的冲锋多么凶猛，梁军步卒阵型始终屹立不倒。

    纵然不断有人被骏马踩死，或者被西吴骑兵斩杀，步卒们沉默又坚毅，死了一个马上就有人冲上来填补他的位置。

    源源不断！

