    这一趟进入秘境，离尘带了不少酒水，没想到现在已经消耗了将近一半了。

    好在《酒神篇》还算比较争气，已经突破了后天第三层，真气质量还是一如既往的优秀。

    【由于《谛听术》（呆毛）的感知能力大幅度增加，《玲珑心机》的导航能力变强。】

    ……

    【导航：前方路段，有大量未知障碍，请减速慢行。】

    离尘忙使出‘问手’，只见前方大约几公里外，空中飘着成群的小妖精。

    它们约莫半人高，浑身血色，一个个挥舞着小兵器，张牙舞爪。

    离尘心中便已经知道，这是血妖无疑。

    杀生寺里有关于血海秘境的记载。

    其中有提到这种血妖，虽然个体不强，但数量多，成群结队，一旦遭遇，相当难缠。

    除了加倍小心外，也没有什么好办法应对。

    人多还好，人少就危险了。

    “师兄，前面有血妖出没，一定要小心。”

    离愁正趴在鲸背上昏昏欲睡，听到离尘的话，顿时大喜：“来的正是时候，洒家手脚都生锈了。”

    手中月牙铲一晃，当真威风凛凛。

    “来了！”

    ‘giegiegie~’

    成群的血妖，手中举着各式武器冲了过来。

    “看杖！”

    一道劲气飞出丈远，只一下，便有四五只血妖碎成了渣。

    离尘见状也不甘示弱，随意伸出一掌，便有遍布闪电的飞龙虚影发出。

    若是这些血妖相距不远，闪电还会就近传播。

    凡是被闪电波及到的，立时便身体僵直，从半空中跌落下来。

    而被龙形虚影撞到的就惨了，要么直接变成渣，要么直接变成残。

    但它们仿若不怕死一样，前面倒下，后面的立即就补上来。

    饶是离愁手段高明，也不禁被他们搞的手忙脚乱。

    不过他也是粗中有细，月牙铲转圜不利时，便深呼一口气，潜到血海中。

    冒出头来还不忘说一句：“腌臜畜生，以多欺少~”

    那血妖虽然会飞，但却不会游泳，只能在天上干着急。

    渐渐地它们发现对离愁无计可施，于是掉转过头来，全力对付离尘。

    离尘虽说一身绝学，但架不住血妖数量多。

    不知不觉间，竟真的让它们飞到近前。

    只听耳边‘扑通扑通’，连绵不绝，都是血妖撞在飞舟上的声音。

    此时离尘也不含糊，合身一撞，便是象形虚影。

    龙、象虚影，一个是纵，一个是横。

    掌出龙影，身出象影。

    龙影距离远，但象影的范围大。

    象影一出，周围的里三层外三层血妖顿时被挤压成血雨。

    不过，还不等离尘高兴，便又有无数血妖压了上来。

    这尼玛，逼我跳海？

    【《因果转业诀》听大佛禅音，成功顿悟，领悟大转业。】

    【《因果转业诀》

    高级灵智

    个性：学霸、小转业、大转业

    状态1：善于研究学习，拥有过目不忘的能力，但有时会钻牛角尖。

    状态2：卸力，小转业可以将受到的物理攻击，转移到多个方位，上限三千斤。

    状态3：引力，大转业能将周围的一切攻击，牵引过来，上限：三千斤。

    状态4：斥力，大转业能将周围的一切攻击，排斥出去，上限三千斤。

    描述1：原来世界是个球。

    描述2：力的三大定律，有瑕疵。】

    引力？斥力？

    离尘有些惊讶的看着自己的双手。

    脑海中好像多出许多关于‘引力’‘斥力’的知识。

    不知道为什么，这就像他的本能一样。

    心中微动，周身变化出一道无形力场。

    天空中的血妖像被一双无形的大手按住，在空气中疯狂摩擦，根本无法控制自己的身体。

    引力一波，血妖群挤压成团，在靠近自己的身体时，猛地开启斥力！

    啪~

    啪~

    啪~

    漫天的血妖像被挤爆的篮球，纷纷在空中炸开，一炸就是一片。

    三千斤的引力和斥力，足以把它们压成肉渣。

    通过简单的测试，离尘发现，以自己为中心，越靠近中心受到的引力和斥力就越大，越远越弱。

    中心位置能达到三千斤，往外依次递减，每隔一米大约衰减一千斤。

    到了三米开外便只剩下寥寥数百斤了。

    不过应付眼前的窘况倒是足够。

    苦行核舟之下，离愁一脸惊骇的看着头上的这个师弟。

    在他看来，这位师弟竟然练成了，先天境才能使出的‘罡气外放，三尺气墙’。

    看不透，惹不起。

    苦行核舟上，以离尘为中心，形成一个球体。

    三米以外是血色地狱，碎骨残渣，三米以内，清风如故，公子无双。

    离尘冯虚御风，遗世独立，犹如天神下凡，一方主宰。

    渐渐地，血妖有些供应不上了……

    不知不觉，二人便穿进一片迷雾。

    这时血妖已经彻底绝迹。

    而前方依稀传来金铁相接之声。

    离尘眼前一亮：“师兄，咱们该是追上血影大船了。”

    说完使出问手，果然在前方有一个庞然大物。

    正是血影船无疑，只是此时他们似乎遇到了不小的麻烦。

    ……

    砰~

    离骚被怪物一掌打了个狗吃屎。

    顾不得身上真气不畅，一脸惊骇道：“它它它怎么会《化血真经》？”

    其余几人面面相觑，大家都知道《化血真经》是空巢禅院的根本绝学。

    这时离别挥出一掌，止住怪物的去势，后退一步道：“杀生寺中功法有不少都出自血海秘境，他们会使化血真气倒也在情理之中。”

    “人类，纯血！”

    那怪物竟然能够口吐人言，着实让几个人吃了一惊。

    “咱们并肩子上吧，看着这怪物有点瘆人。”

    “好！”

    五人刚冲到一半，这时一声呼啸由远及近。

    唰~

    竟又是一道人影从天而降。

    大家还都以为又是怪物，可没曾想，五人抬头一看，眼都直了。

    咕咚。

    只见面前出现的竟是一名近乎赤裸的女子，她青丝半绾，朱唇皓齿，胸前椒乳横陈，白的晃人眼睛。

    大家哪里见过这场面，一时间都呆了。

    这位女施主……莫非是天仙下凡？！！

    就在大家浮想联翩的时候。

    那女子左手拈起一缕秀发，在指尖套弄。

    另一只纤纤玉指，则搭在了怪物肩上。

    然后形容亲昵的在对方令人作呕的脸上舔了一口……

    无与伦比的挫败感涌上诸位出家人的心头：

    爷青结！

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

