    “稍等一下，我把前面两个死神也捞出来。”

    说话的同时，斯拉夫科将洛奇的灵魂和身体拉到一起。

    阴冷的气息覆盖，洛奇只觉自己身体传来了强劲的吸力，瞬间将他的灵魂拉回体内。

    下一瞬，温暖的体感再次出现，令他忍不住握了握拳头。

    “嘿，灵魂离体的感觉不错吧？如果你成功点燃神火，你应该会经常体验到这种感觉。”

    斯拉夫科嘿笑着开口，并拉着洛奇迅速穿梭在井喷的灵魂海中。

    洛奇挑了挑眉，略显疑惑的道：“为什么？”

    斯拉夫科也没卖关子，很直接的道：

    “很简单，神降其实就是你的灵魂降临到你的信徒身上，不过就算只是灵魂，点燃神火后的你肯定已经掌握了某条规则，所以能发挥出非常强的力量。”

    洛奇若有所思的点点头，想起蛛后罗丝的神降体，沉默着没再开口。

    而斯拉夫科带着他穿梭了数分钟后，忽然探手一抓，从灵魂海洋中抓出一个干瘦的身影。

    这身影身上同样披着斗篷，只是神色空洞，显得有些呆滞。

    不过在斯拉夫科的阴冷气息影响下，这干瘦身影的神情很快便恢复生动。

    他眨了眨眼，视线在洛奇身上扫过，而后看向斯拉夫科道：

    “灵魂之井恢复运作了？”

    “是的，我们还有一位同事迷失在这，你先上去，我把他也带出来。”

    斯拉夫科点点头，松开这干瘦身影，带着洛奇斜冲向另一个方向。

    这干瘦身影也不耽搁，笔直飞往灵魂之井的上方，身上的阴冷气息抗拒着现世的吸摄。

    而这些死神之间似乎有特殊的感应方式。

    没花费太多时间，斯拉夫科找到了另一位迷失的死神，带着他和洛奇一起冲出灵魂之井。

    站在井口的位置，三位死神简单的交流后，前两位死神朝斯拉夫科点了点头：

    “后续追查交给你了。”

    说完，这两个身影划开一条能看见星空的空间裂缝，相继迈入离开。

    而斯拉夫科则是指了指这条缓缓消失的裂缝：

    “通过这里就是星灵界了，来，先完成我们的交易，非常感谢你重新唤醒了灵魂之井，现在请把‘入世之章’还给我，我将给予你出入星灵界的权利。”

    【触发新的支线任务——死亡邀约】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    虚幻文字跳出，洛奇当即摘下胸前的‘入世之章’递给他。

    斯拉夫科接过徽章收起，伸出一根手指道：

    “把手给我，左手右手都可以。”

    洛奇闻言抬起左手，手心向上。

    斯拉夫科身上的阴冷气息大涨，右手食指亮起乳白色光芒，点在洛奇手心缓缓画了个圆：

    “以星灵界死神之名，给予此人开启星灵界大门的权利！”

    似宣告般的话语回荡，斯拉夫科身上的气息变得阴冷却又带着几分神圣。

    而洛奇只觉手心一凉，一个圆形的标记如同刻印在他手上。

    【获得‘星灵纹章’】

    【星灵纹章】

    【属性相关：精神、感知】

    【技能类别：主动】

    【效果：消耗一定的精神与‘星灵之尘’，可开启进入星灵界的通道】

    【消耗：精神、‘星灵之尘（20g）’】

    【备注：传说中与全部位面都有连接的星灵界，据传是个颠倒的世界】

    【无法升级】

    ······

    看完虚幻文字，洛奇低头看了眼左手手心，只见上面的圆形标记已经隐匿的皮肤下。

    略作沉吟，他抬头看向斯拉夫科道：

    “星灵界是个颠倒的世界？”

    “嗯？看来你听说过星灵界啊。”斯拉夫科诧异的笑笑：

    “是的，星灵界是个和其他位面颠倒的世界，这个颠倒指的不是方向，而是力量。”

    说到这他顿了顿，指着自己的身体道：

    “比如我，在这里是个精神和感知强大的魔法师，但到了星灵界，我会变成力量与敏捷强悍的战士。相反如果强悍的战士进到里面，会变成精神力超强的念力者。”

    洛奇眨了眨眼，有些疑惑的道：“为什么会这样？”

    斯拉夫科耸了耸肩，摇着头道：

    “谁知道呢，星灵界的规则就是这样，而且星灵界在精神方面的界壁非常薄弱，所以就算还没点燃神火的人，进去后也能听到信徒的祈祷和呼唤，并根据祈祷来进行神降。”

    洛奇听完点点头，继而问道：“那星灵之尘是什么？怎么获取？”

    斯拉夫科递给洛奇一个小袋：

    “喏，这就是星灵之尘，是星灵界里的星光粉尘，这些送给你了，它能定位星灵界的位置，你用完前记得收集就行。”

    洛奇接过袋子道了声谢，转开话题道：

    “你们死神都是灵魂体？”

    斯拉夫科看了他一眼，摇头笑道：

    “这不一定，有些死神有身体，有些死神则是纯粹的灵魂体。”

    洛奇：“那个失踪的死神有身体吗？”

    斯拉夫科摇摇头：“没有，是个纯粹的灵魂体，别急，等井喷结束，我就能下去回溯他带走元件的情形了。”

    闻言，洛奇点点头，打开手里的袋子看了眼，发现里面是散发着乳白毫光的粉末。

    将袋子绑在腰间，洛奇和斯拉夫科坐在井口边，看着井喷的灵魂海洋闲聊。

    将近三个小时后，运转到极致的灵魂之井像是关闭了某种功能。

    已经变少的灵魂不再冲上来，而是被吸拢到井底。

    “好了，井喷结束了，我们下去吧。”

    斯拉夫科站起身，身上的阴冷气息扩散到洛奇身上。

    洛奇也没耽搁，经过刚才的闲聊，他知道此刻的灵魂之井已经关闭了洗刷灵魂的功能，现在下去不会有危险。

    二人跃下井口，呼呼的风声在耳边回荡。

    与洛奇第一次下来时不同，这次没有数量众多的灵魂阻隔，二人的下坠速度非常快。

    十五分钟不到，斯拉夫科身上的阴冷气息形成无形的力量，托着二人减缓下坠速度。

    两分钟，速度减缓的二人平稳的落到井底。

    没有理会新吸拢过来的灵魂体，斯拉夫科蹲下，在井底按了按。

    阴冷的气息扩散，将漆黑的表层推散，露出底下精密的机械仪器和操作光屏。

    旁边的洛奇抿了抿嘴，看看脚下的光屏，又看看纯粹由灵魂体组成的死神，总觉得这个世界即不科学又不魔幻，委实有点别扭。

    但斯拉夫科不觉有什么问题，伸手在操作光屏上点了几下，光屏里立即投影出三维影像。

    这不就是录像吗···

    洛奇暗暗吐槽，看着影像里那个脸色苍白的死神，拿走了一个元件后，立即打开一条裂缝离开了井底。

    斯拉夫科脸色凝重的关闭录像，探手抓住洛奇的肩膀道：

    “走吧，我知道怎么回事了。”

    说话的同时，他身上的阴冷气息托着二人快速升空，笔直飞向上方的井口。

    见斯拉夫科脸色凝重，洛奇有些疑惑的道：“他不是从星灵界逃的？”

    “不是，星灵界的裂缝很好认，你能从裂缝里看到星空，他打开的那条裂缝，应该是‘生命合成会’的传送裂缝。”

    【支线任务更新——失踪的死神】

    【目前进度：13%】

    ······

    虚幻文字跳出，令洛奇忍不住挑了挑眉。

    只是一个名字，就让这个难度较大的任务涨了13%的进度，这进度委实有点夸张。

    短暂的沉默后，他扭头看向斯拉夫科道：“生命合成会是什么？”

    斯拉夫科看了他一眼，似乎在考虑要不要和洛奇说。

    考虑数秒后，他还是出声道：

    “生命合成会，是一个非常强大的组织，里面有多位堪比神灵的邪灵，热衷于给这世间所有灵魂自由和身体，但等那些灵魂存活数百年后，邪灵又会吞噬掉它们强化自身。”

    相当于养肥了再吃？

    洛奇砸吧砸吧嘴：“照你这么说，那位失踪的死神应该没必要带走灵魂之井的元件才对。”

    斯拉夫科摇摇头：“有必要，因为死神和‘生命合成会’是敌对关系，他背叛我们投靠‘生命合成会’，肯定要做点贡献对方才会接纳他。”

    见洛奇脸上有些困惑，斯拉夫科解释道：

    “死神的职责是带走正常死亡的灵魂送进来这的通道，但‘生命合成会’会把正常死亡的灵魂继续留在现世，让他们获得另一种概念上的永生，所以一直是我们打击的对象。”

    “如果不管不顾，现世的灵魂全都会成为‘生命合成会’那些邪灵的养料。”

    洛奇：“那失踪的那个死神，带走了灵魂之井的什么元件？有什么作用？”

    斯拉夫科：“那个元件是分割灵魂用的。”

    洛奇：“那你觉得‘生命合成会’要这个东西做什么呢？”

    斯拉夫科怔了怔，不确定的道：

    “那东西只能分割灵魂，‘生命合成会’拿到这东西，难道是想创造新的灵魂种？”

    洛奇：“是个思路，但如果你有办法追踪那位失踪的死神，我建议你先找到他，或许能得到更多的线索。”

    斯拉夫科沉吟两秒，脸色凝重的道：“我试试看。”

    交谈的同时，二人飞出井口。

    落在井口旁边，斯拉夫科神色郑重的道：

    “彼得先生，希望你能帮我看守灵魂之井三天，三天后会有新的死神来接任看守。”

    【触发新的支线任务——看守】

    【目前进度：0/1】

    ······

    洛奇扫了眼虚幻文字，而后点点头道：

    “看守倒是没问题，但我还是更希望能参与到寻找那位死神的行动中，你知道的，我之所以成为星空漫游者，就是想见识更多有趣的事。”

    斯拉夫科点点头：“放心，三天后我会回来，单凭我一个，可没办法对付‘生命合成会’的那几个邪灵，我只是去查探一下情况。”

    “好吧。”洛奇点点头，随即有些不好意思的道：

    “那个，这里有办法获取食物吗？我的空间装备在这里出现了问题，打不开，食物没办法取出来。”

    斯拉夫科恍然的笑道：

    “难怪你要把星灵之尘绑在腰上，这样，我通知来接任的死神，让他过来时帮你带点食物，如果我去查探情况时方便，也可以帮你带点回来。”

    “谢了。”

    洛奇应了声，而后看着斯拉夫科开辟空间通道离开。

    没了交谈对象，这个灰白色的世界立即变得安静。

    略显无聊的看了会这口灵魂之井，洛奇转身攀上瞭望台，回到他刚来到这副本时的房间。

    再次检查了一遍这个房间，但却没找到什么有价值的物品。

    眉头紧皱的坐在床边，洛奇陷入了沉思。

    那个背叛的死神，是怎么和‘生命合成会’的人联系的？

    是来这里值守之前就联系上了，还是来到这里后才联系上的？

    如果是在这里才联系上的，会是在这间房里吗？

    还是说在这个空旷世界的其他地方？

    想到这，洛奇开启了【侦查】技能的主动效果。

    刹那间，这灰白的世界变得越发灰白，丝丝缕缕的死气飘荡在空气中。

    洛奇视线在房间里缓缓扫过，通过浅淡的痕迹发现这里有众多脚印。

    不过大部分脚印因为时间久远的缘故，已经变得很浅，最新最明显的是他和斯拉夫科的。

    稍次一点的则是另外两串脚印，这两串脚印的间隔时间没有太久，而且数量很少，显然没有过多在这间房里停留。

    再浅一点的，是个宽大的脚印。

    这脚印在房间里留下了大量痕迹，显然在这里待过很长一段时间。

    记下这个脚印，洛奇开始分辨这个脚印走过的痕迹。

    沿着脚印绕着瞭望台走了一圈，下到灵魂之井的井口又走了一圈，而后改道走向瞭望台的左侧。

    走了一段距离后，洛奇眉头微皱的停下了脚步，因为到了这里，脚印没了。

    既没有继续往前，也没有返回的痕迹。

    “飞起来了？”

    想到斯拉夫科会飞，洛奇暗自猜测，而后站在这个位置朝四周瞭望。

    忽然间，他在东面一百米外看到了一串新的脚印。

    这串新的脚印和他跟着来的脚印不同，显得有些瘦小。

    而洛奇敢肯定，瞭望台的房间里也没有这么小的脚印。

    ‘生命合成会’的人留下来的？

    但为什么会留下脚印？生命合成会来的人不会飞吗？

    背叛的那个死神为什么不带着他飞？

    带着诸多疑惑，洛奇跟上了这串脚印。

