    第74章 我以后就跟着你了

    玛雅女人一脸忌惮。

    韩宁的名字何止是出名。

    她最近经常听到。

    尤其是世界公告中，大夏国可是宝箱不断。

    每天都有5个以上宝箱入账。

    这也让玛雅女人意识到了什么。

    大夏国根本没有攻占城区，而是在大量找寻宝箱。

    随后，玛雅女人也醒悟过来，加入搜寻宝箱大军中。

    可他们两人一天最多也就能得到两三个。

    甚至有时候一天中，一个也发现不了。

    真不知道大夏国天选者，是怎么找到那么多宝箱的！

    “大夏国的朋友，我们不是敌人！”

    “你真的这么认为？”

    玛雅女人道：

    “毕竟我们拥有共同的敌人：灯塔国！”

    韩宁脸色缓和：

    “既然如此，她是我的人，还望高抬贵手。”

    韩宁指了指白色卫衣女孩。

    玛雅女人有些不解道：

    “她可是生化变种人，并非来自我们蓝星，真是你的人？”

    玛雅女人开宝箱，掌握了一个吞噬异能。

    她可以凭借此异能吞噬高级变异丧尸，或者生化变种人，让自己基因进行进化！

    这也是她的实力不断增长的原因。

    她好不容易找到一名保留了智慧的生化人，当然不想放弃！

    韩宁道：

    “我们大夏国队伍中又不是没有登天塔土著，难道你知道吗？”

    玛雅女人闻言一怔，她当然知道！

    还没有进入秃鹫城之前，韩宁可是凭借土著人的带领，发现了不少资源点，领跑蓝星各国！

    蓝星各国羡慕不已。

    都想找到一名蓝星土著。

    可是事与愿违。

    玛雅女人在地下冷库，发现一名可以正常交流的少女，本想收服，为她所用。

    可是少女宁死不屈！

    现在韩宁竟然说这名少女是他的人！

    玛雅女人心中开始犹豫。

    大夏国天选者的实力是名声在外。

    她虽然不怕。

    但也不愿意交恶。

    否则，他们墨哥国刚刚崛起，就和蓝星两大超级强国结仇，那是作死！

    “好吧，既然她是你们大夏的人，我们可以离开。

    但你要答应我一个条件！”

    “说！”

    “将来我们与灯塔国发生大战，你们大夏必须帮助我们！

    相反，如果你们与灯塔国发生大战，我们墨哥国也不会袖手旁观！”

    韩宁一听，眉头挑了挑。

    这是要结盟吗？

    墨哥国虽然在这次登天塔气运之争中，抓住了机会。

    但终究是个暴发户，底蕴太浅薄。

    和他们合作，隐患太大。

    不过。

    既然大家的仇人都是灯塔国。

    也不是不可以考虑。

    “事先说好了，如果是必败之战，我们大夏是不会出手的！

    我要对所有的守城者兄弟生命负责！”

    “一言为定！”

    玛雅女人露出了微笑。

    她也不会傻到，和灯塔国去拼命。

    最多就是势均力敌，最差是两败俱伤。

    只要大夏能出力，胜负的天平就会发生倾斜。

    玛雅女人说完，随即和岩石人，转身离开。

    韩宁感受到，墨哥国天选者离开了他的精神力探测范围，才看向白色卫衣少女。

    少女依旧带着卫衣的帽子，微微低着头。

    韩宁只能看到鼻子和嘴巴。

    “你走吧，安全了！”

    白色卫衣少女一听，有些意外。

    她随即抬起了头。

    看到的是，轮椅少年已经转过身去，往冷库外面走去。

    白色卫衣少女犹豫了一下，也悄悄跟了上去，动作很轻，很敏捷。

    ……

    韩宁刚进入东城，忽然停住了轮椅。

    脑袋微微扭动。

    “出来吧，你跟我一路了！”

    嗖的一声。

    只见一道白色身影闪现在韩宁侧方一百米的地方。

    韩宁面无表情道：

    “我不是告诉你了，已经安全了，你可以走了，为什么还跟着我？”

    “为什么要救我！”

    卫衣少女开口。

    声音犹如百灵鸟一般清脆。

    “因为……你长得像我妹妹。”

    韩宁说这句话的时候，他的亲妹妹韩可正在直播间看着呢。

    韩可一脸坏笑：

    “老哥，你这编理由太low了！

    这个女孩哪里像我了，她比我矮好么，我可不喜欢穿卫衣。

    而且。

    这个女孩长什么样子，还没看清呢？

    哥，你是咋判断的？”

    韩宁当然是瞎编的理由。

    不过，白色卫衣少女竟然相信了！

    “……像你妹妹？

    你妹妹去哪里了？”

    韩宁道：

    “她在一个很遥远很遥远的地方，我想见都见不到的地方！”

    韩宁这句话说的不错。

    蓝星和登天塔距离多远，他也不知道。

    茫茫宇宙，可能几光年，也可能几十几百光年。

    凭他现在的能力，是无法返回蓝星，见到妹妹韩可的。

    白色卫衣少女似乎被触动了，她以为轮椅少年的妹妹已经不在人世了。

    “那太可惜了。

    那个……你救了我一命，我以后就跟着你了。

    不过，你不要误会，我是孤独太久了，想找个人说说话而已！

    你不要多想。”

    “跟着我？”

    “嗯！”

    “跟着我会很危险，你怕吗？”

    “不怕！”

    (本章完)

