    第1074章天衣无缝

    此时此刻，东京机场。

    一架隶属于日本自卫队的军用运输机在机场降落。

    这架C2型军用运输机，是日本川崎重工研制生产的，满载能力超过三十吨。

    在架运输机的机舱内，近百名荷枪实弹的日本自卫队士兵，正押解着包括苏若离在内的五十余名苏家顶尖高手。

    他们的任务是将苏若离在内的这些人，安全送到东京，并且移交给东京警视厅。

    松本家族灭门惨案，近日即将在东京开庭，届时，包括苏若离在内的所有人，都将以被告的身份参加庭审。

    日本的司法部门这一次准备对苏若离等人进行公开审理，同时用电视以及网络渠道向全国乃至全世界同步直播。

    之所以搞出这么浩大的声势，主要就是因为之前松本家族灭门惨案，在整个日本甚至国际上的影响实在是过于恶劣，以至于严重影响了日本司法部门的整体形象。

    对日本司法部门决定，通过严惩这批凶手，来挽回自己的颜面。

    飞机在降落之后，一路滑行来到一处露天的停机坪。

    东京警视厅数百名特战队员，已经在此等候多时了。

    他们一个个都荷枪实弹，打起了十二分精神，生怕这件事情出现任何变故。

    所以，他们这次不但出动了数百名精英，而且光是轮式装甲车，就出动了三十余辆。

    这些平时用来对付恐怖分子，以及凶恶歹徒的轮式装甲车，现在全部成了这帮人的移动囚车。

    苏若离此时的内心非常紧张。

    她知道，爸爸苏守道早已经做好了安排，要在自己抵达东京之后用替身把自己换出去。

    一旦自己成功被换出去之后，爸爸的人就会立刻安排自己离开日本返回国内。

    苏若离十分相信父亲苏守道的能力，也相信自己一定可以活着回国，但是她内心深处，却不免对身边这些同伴们心生愧疚。

    她心里复杂的暗想：“这一次，我虽然可以逃走，但是，但是这帮弟兄却根本没有这样的机会......”

    “也就是说，我现在要做的，是背叛所有的战友、将他们的生死丢到脑后，独自逃生！”

    “若是他们知道了，一定会非常痛恨我吧？”

    想到这里，苏若离不由感觉到一阵羞愧。

    就在这时，机舱尾门已经打开，持枪的自卫队员开始要求他们这些犯罪嫌疑人有序下机。

    而飞机外面，警视厅的特战队员已经做好准备，每下来一名犯罪嫌疑人，他们都会立刻派出三名队员进行3对1的看守。

    不仅是手铐、脚铐缺一不可，而且还用黑色布袋套住了他们的头，让他们看不到周围的环境。

    苏若离作为首犯，直接被带上了第一辆轮式装甲车。

    随后，其他嫌疑犯则每两人乘坐一辆轮式装甲车，整个车队浩浩荡荡的离开机场，准备前往东京警视厅守卫最为森严的特殊监狱。

    此时，在机场外公路的一个十字路口边上。

    几个黑衣人，正在用望远镜观察着由远处驶过来的车队。

    他们其中一人手里握着一个遥控器，同时紧盯车队头车、计算着时间。

    在车队距离路口还有不到五十米的时候，那人按下遥控器，原本的绿灯开始闪烁，继而很快变成红灯。

    由于机场24小时都处于运营阶段，所以这个路口相对车流量比较繁忙，饶是东京警视厅的车队，也要遵守交通规则。

    所以，第一辆轮式装甲车便直接停在了直行车道最靠前的位置。

    而后面的车队，也随之缓缓停稳。

    这个红灯的变换逻辑，是四个方向轮流放行，每个方向放行一分钟，所以等待下一轮绿灯的时间较长，足有一百八十秒钟。

    装甲车上的特战队员一个个都严阵以待，生怕在押解的环节中出现任何差池。

    不过好在两侧来回穿梭的车辆都没有什么异常，也无人接近他们的车队。

    可谁能想到，就在这个时候，第一辆轮式装甲车里的特战队员，立刻打开了车底的紧急逃生口。

    这种专门为特战队准备的轮式装甲车，有着非常好的安全性，为了确保车内的特战队员遇到危险，或者车门受到严重撞击、爆炸之后，还能逃生，他们专门在装甲车的底部，安装了一个由内向外打开的紧急逃生口。

    这个紧急逃生口，就像是倒着在轮式装甲车的底部，安装了一个坦克车的舱门。

    此时，那舱门打开之后，下面正对着一个黑色的下水道井盖。

    因为是提前结算好的缘故，井盖和舱门几乎完全垂直。

    舱门刚被车内的特战队员打开，下水道井盖也同时被人移开。

    紧接着，有人从里面推上来一个与苏若离身材相仿、衣着完全相同，而且也同样戴着手铐脚铐以及黑布袋的女人。

    那女人刚被推上来，几个特战队员就立刻将她拉上了车，让她坐在了苏若离的身边，然后又立刻将苏若离架起来，顺着紧急逃生口，送到了下水道内。

    下水道的人将苏若离接进下水道之后，立刻对轮式装甲车内的特战队员比划了一个OK的手势，低声开口道：“红灯还有三十秒，快关舱门！”

    上面的特战队员点点头，嘱咐道：“你们也赶紧把井盖给盖好，等我们车队离开一公里之后再带苏小姐离开！”

    下面那人立刻说道：“放心，我知道了！”

    说罢，赶紧将下水道井盖重新盖上。

    装甲车的紧急逃生口也同时关闭，一切都配合的非常默契，天衣无缝。

    几秒种后，红灯变绿，排在首位的装甲车直接开了出去，而后面的车都亦步亦趋的跟着它，谁也不知道此时那辆车里的重要疑犯，已经完成了掉包！

    东京警视厅的车队离开了约莫一公里之后，又从远处开过来一辆黑色货车。

    货车来到路口的时候，交通信号灯又刚好变红。

    车停稳后，货车的箱体内，有人打开了底部隐秘的出入口，用棍子轻轻敲了敲下面正对着的井盖。

    紧接着，井盖被人移开，蒙着头的苏若离又被人拉进了这辆货车里。

    随后，井盖重新严丝合缝的盖上，货车也一脚油门开走，现场仿佛什么都没有发生过一般。

    货车车厢内，一个日本女人解开了苏若离的黑色头套，看着她道：“苏小姐，我受苏先生之托，救你离开日本！我们现在就去东京港，船已经在那里等着你了！”

    