    第1063章上门提亲2

    这彩礼就这样提着来了。

    亲家和亲家母的动作也太快了。

    “这个股份，需要娇娇签字才能办，但是不能出售。”这是预防股份会被对家买去。

    “亲家，亲家母，我们这个知道。”

    凌云瑞见父母谈着，他去起身去了厨房。

    “你怎么进来了？”赵娇娇没有想到，凌云瑞来厨房了，怕油烟传到客厅去，她都是把厨房门关上，还开了抽油烟机。

    “来帮忙。”

    “该准备都准备了。”

    “十一点钟，直接炒菜就是。”

    凌云瑞也不怕父母他们来厨房，轻轻搂着赵娇娇在她脸上亲了一下，“最近复习的如何？”

    赵娇娇之前是打算周末去京都的，毕竟她的工作相比较他的，真的轻松很多。

    “还行。”

    “想要早点把你娶回来。”

    最好不要分居两地。

    十一点一到，赵娇娇开始用两个锅炒菜，完全不乱，一些配菜都已经准备好了。

    鲈鱼清蒸，酒酿蒸南瓜、糯米蒸排骨、鱼香肉丝、红烧鲍鱼、咸烧白，酱肉、香肠、糖醋里脊、小鸡炖蘑菇，整整十个菜。

    当凌妈妈瞧着这些菜，也愣了一下，未来儿媳妇厨艺还不错。

    如今小姑娘会厨艺的可不多。

    “伯父伯母，你们尝尝......”

    这是家常菜。

    “娇娇，你这厨艺不错。”

    “亲家母，这是香肠，是你自己做的吧？”

    赵妈妈立即说了起来，“这是在老家农村买的土猪做的酱肉和香肠。”

    “这个南瓜真甜。”

    凌爸爸也满意，未来儿媳妇虽然家世普通，但是她自己还是挺优秀的。

    这厨艺不错，他爸应该很喜欢吃这些家常菜。

    都不是很辣的，符合口味。

    凌妈妈会做一些简单的菜，而且一年到头都下不了几次厨，她是赶不上这个儿媳妇的。

    越看越满意。

    如果能尽快的跟她生一个孙子和孙女，她会更满意的。

    两家定下婚期了。

    还吃到了儿媳妇做的饭菜，就没有继续在赵家多待了。

    让赵娇娇在签字，才送他们到小区门口。

    回来，一路上都有人跟他们打招呼。

    一家三口笑着回应。

    半下午，赵娇娇才接到王雪云的视频。

    “怎么样，多少彩礼？你公婆对你的态度如何？”

    赵娇娇忙活了一上午，又回到房间看了一会儿，睡来一个午觉。

    “有公司股份，一张支票、五金，五石，五宝。”

    王雪云眨眨眼，“我只听说过五金，这个五石是什么意思？”

    “翡翠一套，宝石一套。”

    王雪云倒吸一口气，很是好奇，翡翠一套是什么样子的？

    “给我瞅瞅。”

    赵娇娇打开书桌上长方形的锦盒，把视频换到后面。

    王雪云也看到了翡翠，戒指、项链、耳环、还有玉镯，戒指上的蛋面可不少，而且项链，也好看。

    这一套怕要不少钱，镜头上都能看出水头不错，应该是高冰种吧？

    对翡翠她知道的少。

    “宝石呢？”

    赵娇娇又打开那一套宝石，还是一套蓝宝石，一点都不老气，上面有砖石还有宝石一起镶嵌的。

    赵娇娇对宝石这方面也没有研究，只是看这个宝石是蓝色，不是那种很蓝的宝石。

    没有为此故意去搜查。

    (本章完)

