
　　这餐饭吃得很轻松，出奇的和谐。

　　段娜和齐齐对视一眼，二人都有些疑惑。

　　颜雪薇现在不是在和高泽谈恋爱吗？那现在又是什么情况？

　　她们虽是颜雪薇的好友，但是有些事情，她们管不得。

　　索性她们就认真吃饭。

　　这顿饭穆司神倒是没吃多少，他多数时间都是用来看颜雪薇。

　　颜雪薇撞到他的目光，她也没有表现出多么的反感。

　　雷震则是全程蹙着个眉头，他实在想不通，三哥好好的老大不做，偏偏要做个舔狗。

　　尤其是颜雪薇现在还和其他男人有瓜葛，这不就是个海王吗？

　　她靠着美色诱惑男人，靠着男人们对她的竞争来满足她那卑微的自信。

　　不清楚，三哥到底喜欢这个女人什么。

　　至此，雷震对颜雪薇的厌恶又上升了一级。

　　吃饭中途，穆司神起身去了洗手间。

　　三个女人又聊起来。

　　段娜小声问，“雪薇，高泽呢？”

　　颜雪薇小口的吃着蛋炒饭，“在家吧。”

　　段娜的眼眸中露出浓浓的八卦味道，“你和大叔是什么情况？”

　　雷震低头吃着饭，这时他得耳朵立马竖了起来。

　　“就那样啊。”颜雪薇随意的说着，就好像穆司神跟雷震一样，在她这里都是同样的人。

　　闻言，雷震同样的攥紧了拳头。

　　这位颜小姐也太过嚣张了，当着他的面，就这样说三哥。

　　“颜小姐，你不要随意践踏一个男人的真心！”雷震黑着一张脸，十分不高兴的说道。

　　三个女人皆是一愣，只见颜雪薇微微歪过头，她的唇角露出一个浅浅的笑容，“你说什么？”

　　“如果是你个好女人，那就会明白，做人要有底线，脚踏两条船，那不是一个正经女人应该做得事情。”雷震极力控制着自己的情绪。

　　他现在是“正义”的一方，他能站在道德制高点上“控诉”她。但是，她又是三哥的心头肉，他说话时还得注意分寸，否则她要是在三哥面前告状，自己也抗不住。

　　对到“义正言辞”的雷震，颜雪薇的表情一直是平静的。

　　“雷先生，据我所知，三年内，你交往了三十八个女朋友。其中多为成熟女性，她们多是你的一夜情对象，你所交往的女人最多不超过一个月。”

　　“……”

　　颜雪薇话说完，雷震顿时愣住了，这个女人查他！

　　“哇！”段娜怔怔的看着雷震，忍不住惊呼一声。

　　“三年，三十八个，平均一个月一个女朋友还多出俩来。”段娜掰着手指头说道，清纯的脸蛋儿上露出难以掩饰的嫌弃。

　　“有什么好惊讶的，他这种人不是很正常？”齐齐在一旁嫌恶的说道。

　　雷震气得快要冒烟了，那些女人不过就是逢场作戏，这在他们男人圈里，都是再正常不过的事情，但是怎么这事情一到她们嘴里，就变味儿了。

　　尤其是，她们那嫌弃的表情是什么意思？

　　“颜小姐……”

　　“雷先生，你可以做到从每任伴侣之间无逢衔接，那可以定义你是一个‘坏男人’吗？”颜雪薇直接打断了雷震的话。

　　“不能吧。”段娜接话道，“雷先生还没有结婚，他一不是偷情，二不是出轨，三不是夺人妻，他不过就是花心一些，花心不能算‘坏男人’。”

　　“……”

　　“对，好坏不是用伴侣多少来选择的，感情的事是人家自己的事情，咱们一外人，有什么资格说三说四的呢？”

　　齐齐在一旁说道，说完她还没忘瞥了雷震一眼。

　　齐齐这句话就像在说，我姐妹的事情轮得到你多嘴吗？

　　三个人，你一句我一句，顿时怼得雷震说不出话来了。

　　对于他，颜雪薇是早有准备。他找她麻烦，那就是自找苦吃。

　　她身边那俩朋友，一个看着呆呆的，实则鬼精灵一样。另一个跟自己有过节不说，还是个嘴毒的。

　　三个人加起来得有八百个心眼子，他怎么可能说得过她们？

　　“在干什么？”

　　穆司神这时回来了，他一过来便发现氛围有些不对。

　　他坐下后，看向雷震。

　　雷震闷气闷得脸色更难看了，他沉着张脸摇了摇头。

　　颜雪薇淡淡瞥了雷震一眼，面无表情的说道，“我们吃饱了。”

　　“那我送你们去学校。”

　　“不用了，我们已经叫好车了。”颜雪薇直接拒绝了他。

　　穆司神微微蹙眉，刚刚还好端端的，怎么突然变冷漠了。

　　颜雪薇三人便站了起来。

　　“我送你们。”

　　“不必。”

　　颜雪薇再次拒绝了他，随后三人便离开了餐厅。

　　穆司神被弄得有些莫名其妙，吃饭的时候，她还时不时的对自己笑，他不过刚刚离开一会儿，怎么就变态度了？

　　“三哥，除了颜小姐你就不能找其他女人了？”

　　雷震气啊，他气不过啊。三哥在商场上叱咤风云，谁敢对他使手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在偏偏就这么个普通的女人，把他拿捏的死死的。关键是，你要拿捏也行，但是你爱三哥也行啊。

　　她都不爱三哥！

　　“你他、妈的又跟雪薇说什么了？”穆司神瞬间就明白了，肯定是雷震坏的事儿。

　　“三哥，以你的条件，找什么女人不行，你干什么非得在她这受罪？”

　　“你他、妈闭嘴吧。”穆司神一肚子火气终于有撒气的地方了。

　　雷震拉拉个脸，他一个做手下的，其实不应该插手大哥的事情，但是颜雪薇当着他的面都不避人。这不是骑脸输出嘛，这也太欺负人了。

　　“三哥，那个颜小姐根本没把你当回事，她都不把你当成男朋友，她……”

　　“闭嘴！”

　　穆司神沉着个脸靠在座位上，颜雪薇没把他当男朋友他知道，他用雷震再说一遍？

　　“三哥，我是真的……真的为你好，怕你被他伤害了。”说完，雷震便低下了头。

　　对于不能帮上三哥，这让他十分的苦恼。

　　据他所知，短短半个月，三哥在颜雪薇身上已经砸了近千万。这要换成其他女人早就投怀送抱了。

　　这个颜雪薇是个高段位的女人，她懂得如果对付男人，更懂得如何勾着男人的心。

　　身为一个男人，身边的兄弟都担心他会受伤。

　　那当初颜家人，是不是也是同样的心情？而颜雪薇是不是也像现在的他，这样“执迷不悟”？

　　穆司神没有说话，他站起身。

　　“三哥？”

　　“雷震，这是我和她之间的事情，你只要记住一点，那就是尊重她。”穆司神神色严厉的说道。

　　雷震怔怔的看着穆司神，三哥这是被下了迷药啊，怎么他越说，他倒越认真了。

　　“记住了吗？”穆司神的大掌一把按在了雷震的肩膀上。

　　渐渐的肩膀上传来痛意，雷震咧着嘴说，“记住了。”

　　“嗯。”

　　穆司神随即松开了他。

　　雷震低呼一口气，完了啊，三哥对姓颜的是情根深重，他是半点她的不好也不能说了。

　　“可是，三哥，我说完最后一句，就再也不说了。”

　　穆司神眉头一蹙，“话真多。”

　　“她明明就是脚踩两只船，和你和那个姓高的！”

　　哪个男人能受得了这种？

　　“你觉得我比不过那个姓高的？”

　　“啊？”

　　雷震这下子是完全傻眼了，他要表达的可不是谁比谁强的问题！

　　“看着吧，那个姓高的，我早晚让他收拾铺盖卷滚蛋。”

　　雷震一肚子泪啊，三哥您在想啥啊，现在住在颜雪薇家的是高泽啊，人家二人情深意重的，你也不吃醋？

　　“让你查的，查出什么了？”穆司神转而又问道。

　　“晚上能出结果，高泽的高家已经在Y国发展几十年了，在这边有些根基。”

　　“哦，原来他不是个小白脸啊。”穆司神说完，便朝外走去。

　　雷震见状紧接着去前台结账。

　　**

　　颜雪薇三人刚回到学校，刚进校门便被霍北川拦住了。

　　“雪薇，你昨晚干什么去了？我联系了你一整晚！”霍北川身后跟着三个同学，两男一女，女的是一叶。

　　“找我？”颜雪薇不着痕迹的向后退了一步，“找我做什么？”她语气淡得他们就像陌生人。

　　霍北川面色紧张的看着颜雪薇，他的双手紧紧抓了抓裤子，“你怎么样，过得还好吗？”

　　颜雪薇像是被他问笑了一般，她轻笑一声，面上带着几分不屑，“你觉得呢？”

　　“我……”霍北川被堵的不知道该说什么。

　　“我之前已经说过了，我和你之间已经没有任何关系了，而且，我也不想再见你，你懂我意思吧。”颜雪薇不带感情的话语，像把刀一样扎在了霍北川心上。

　　霍北川的面色瞬间变得惨白，他像是愧疚一般不敢与颜雪薇直视。

　　“雪薇，你这样做是不是太过分了？”这时一叶站了出来，她愤愤不平的瞪着颜雪薇，“北川都这么卑微了，你何必一副高高在上的模样？他只是关心你，他有什么错？”

　　颜雪薇眸色淡漠的看向一叶，并未理会她。

　　“呵，我说最近怎么没见你在雪薇身边转悠，原来你当初接近雪薇是有目的的啊。”这时，齐齐在一旁开口了。

　　“宋思齐，你什么意思？”一叶又愤懑的瞪向齐齐。

　　“我什么意思，你还要我明说啊。”齐齐笑着看了看霍北川，她又看向一叶，“现在还不抓紧机会赶紧上，你找雪薇的麻烦，你算老几啊？”

　　“你……宋思齐，你不要欺人太甚！”说着，一叶眼里便升起了雨雾，她像是受了多大委屈一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4152章 穆宁番外（136）免费阅读。https://xs.23sk.com 