    听言，众人纷纷点头，这考核十分公平。

    紧接着，柳沁月等人纷纷走上了早已经准备好的炼丹高台，只是，这一看，众人的神色不禁变化了几分。

    “灵隐学院和北海学院都有两名炼药师参加比赛吗？”

    崔浩言的脸上布满了诧异之色，他们一直都以为三个学院之中，每个学院都只有一个炼药师参加比赛呢。

    事实上，学院交流赛最为重要的是比赛实力，而这炼药师比试并不是特别重视，只是每年都会有，所以大家也都形成了一个习惯。

    百里红妆柳眉微皱，根据之前了解到的信息，北海学院应该也只有一个炼药师参赛啊，怎么现在突然多了一人？

    何况，这人还是一张极为面上的面孔，先前他们便和北海学院的队伍起过不止一次冲突，只是，在这队伍里根本就没有这名炼药师的存在啊。

    “难不成……他们又在搞什么猫腻？”

    夏芷晴的脸色变得难看起来，昨天沧澜学院出尽了风头，北海学院和沧澜学院都是颜面无光，难不成他们想要在这炼丹比试上扳回一局？

    柳沁月显然也没有想到会是这般情况，脸色不禁变得难看了几分，以一敌二，虽然她对自己的炼丹水平十分有信心，但是依旧不免担心。

    毕竟，她的炼丹水平并没有保密，很多人都已经知道了，人数根本无法取得太大的优势。

    不过，她也不排除对方可能出现炼丹实力比她还要强的炼药师。

    桓楚悠亦是眉头微皱，根据他的判断，若是没有一定的原因，沧澜学院和北海学院根本就不会这么做，只怕，这其中也有一定的端倪。

    奈何，就目前为止他亦是没有任何发现，所以没有办法预防。

    “灵隐学院和北海学院都是两个人，我们只有柳沁月一人会不会太吃亏了？”

    詹云凤不由得看向了陆淮彦，他们乃是第一次参加学院交流赛，对于这具体的情况亦是不太了解。

    陆淮彦眸光幽深，神色间透着几分迟疑，事实上，就连他也无法确定这其中究竟有什么问题，不过他也能够肯定这其中一定有问题！

    “我也无法确定，他们好像突然多出了一个人，在此之前并未传来任何消息。”

    听言，宫少卿等人的神色亦是变化了几分，这般情况实在是有些糟糕啊。

    就在众人思量着这其中究竟有着什么猫腻的时候，百里红妆突然出声道：“没事，我也上去。的”

    此话一出，众人的目光纷纷地落在了百里红妆的身上，透着几分诧异与惊喜。

    事实上，百里红妆的确也是一名炼药师，而且这炼丹的水准十分不错。

    “百里红妆，你昨天才受了伤，这炼丹可是一件十分损耗精神力的事情。”陆淮彦关心道。

    百里红妆莞尔一笑，毫不在意地摆了摆手，“没关系，我只是受了一些皮外伤罢了，对于精神力完全没有影响。”

    陆淮彦瞧着百里红妆那淡然恬静的模样，眼中亦是浮现了思索的光芒。

