    　　“我们赛亚人是全宇宙最强的种族，战败的废物没有资格活下去！”

    　　听完贝吉塔冷血的言论，超人张口结舌，他从小被养父的灌输‘好好学习，天天向上’的好孩子理念，长大了也是日常扶老太太过马路的带土升级版人生观，没有喜欢的女孩子死在面前，不会黑化，所以惊闻贝吉塔残忍无情的言论只觉不可思议。

    　　超级英雄们无语望天，他们强强联手被拿帕虐了，结果在贝吉塔眼里，拿帕只是个活着浪费空气的造粪机器。太伤自尊了，他们现在只想着早点战斗结束，打卡回家一醉方休。

    　　佐德将军暗道可惜，一个强大的战士说杀就杀，实在太过浪费。同时也对赛亚人这个种族打起了十二分戒心，看贝吉塔果断的模样，拿帕在赛亚人中八成是属于不入流的小角色，一个小角色都这么厉害，那赛亚人全族得有多强？

    　　佐德不敢多想，乞求老天开眼，一颗陨石把他们的母星炸掉！不然的话，别的宇宙种族没法混了！

    　　“好了，别磨蹭了，赶紧攻过来，你刚刚的气势去哪了？”贝吉塔招招手，强烈的自信彰显无遗。

    　　贝吉塔就是这么骄傲，不管对手是谁，他都有信心能打爆对方。事实也的确如此，他打败过许多实力强大的敌人，例如多多利亚、尚波，还有…还有…咳咳，总之很多就是了！

    　　超人踌躇着没用立刻发动攻击，贝吉塔见此冷笑一声：“你在害怕什么，怕我们的战斗把这里毁掉？”

    　　“换个地方吧，他们是无辜……”

    　　没搭理超人说什么，贝吉塔自言自语说道：“也对，这颗星球落后的文明是史前级别的老古董，真要是被打坏就卖不出高价了。”

    　　自言自语结束，贝吉塔一脸高傲说道：“反正你是死路一条，换成哪里无所谓，感谢我的仁慈，你能亲自给自己挑一个坟墓。”

    　　“……”超人一脸黑线，贝吉塔之前的话他听得很清楚，不过目的达到就行，也不多说什么，纵身冲天而起。

    　　贝吉塔冷笑一声，身形瞬间冲出，周围爆发音爆云气，轰的一声，化作白色流星追上去。

    　　佐德和弗奥拉二话不说，齐齐飞上天空，远远吊在两人身后。不论是从哪个角度出发，佐德都不想看到贝吉塔获胜，一方面是贝吉塔对氪星人的态度很不友好，直接把他们定义为商品，另一方面，如果超人被打败，地球就会被摆上货架。

    　　佐德在地球上尝到了甜头，意识到地球对氪星人的珍贵，他死也不会放弃这颗星球。佐德已经做好准备，若是超人不敌，他就与其联手把贝吉塔弄死，然后再把超人弄死。等他占领地球，培养氪星人大军，就不怕什么赛亚人了。

    　　超级英雄们对视一眼，不放心让超人独自迎敌，贝吉塔比拿帕强多了，出现意外他们也好支援，况且保护地球人人有责，不能每次都让超人扛着炸药包冲在最前线。

    　　闪电侠带上通讯设备先行一步，蝙蝠侠开着战机带上其余人跟在后面。

    　　等到一干人等全部离开，收拾残局的美军才迟来一步，士兵们将原本的重力区层层包围，随后穿着隔离服的科员人员进场，‘世界引擎’被第一时间保护起来，外星黑科技对人类的诱惑是致命的，大美帝打死也不会放过。

    　　总统已经决定了，对外宣称这台黑科技已被赛亚人摧毁，至于其他国家信不信不重要，反正总统是信了。为了黑科技，大美帝愿意和全世界开撕，实在不行就分点利润出去。

    　　除此之外还有氪星人的尸体，超人的同族，每一个氪星人尸体都是无价之宝，他们身上的装甲也珍贵无比。

    　　当然，他们也没漏掉贝吉塔和拿帕乘坐的飞行器，同样是能横渡银河宇宙的飞船，赛亚人的飞船体形更加小巧，这意味着科技含量更高，解析它大美帝就能称霸地球……不，大美帝能组建地球联邦。届时维护世界和平，称霸太阳系，赶走九大行星侵略者的重任就交给他们了。

    　　一帮子科研专家早就急不可耐了，看到赛亚人的飞行器，就跟三年不知肉味的老流氓，一下子放进了红灯区，嘴里嗷嗷直叫喊着要打十个了。

    　　“如此小巧……能量是什么？”

    　　“这是一种未知的合金材料，不是周期表中的任何一种元素，非常适合航天使用……”专家们抱着仪器测量起来，手脚并用趴在飞行器上，口水流了一地。

    　　他们也只能流口水了，手头现有的机械无法分割飞行器，他们只能干瞪眼。虽说喊着要打十个，结果事到临头，和国足一样疲软，门都进不去。

    　　……

    　　索诺拉沙漠！

    　　大美帝和后花园墨西哥交界的一处沙漠，说是沙漠也不绝对，虽然也有黄沙漫漫的不毛之地，但临近海洋每年降雨量不差，有许多区域生机盎然，低矮的灌木、树丛，以及巨大仙人掌是这里的标志。

    　　超人从半空降落在沙漠中心，附近没有人烟，就不怕倒霉蛋送死了。

    　　“这就是你选的葬身之地吗？”贝吉塔落在超人不远处，不屑扫过周围的环境，戏谑盯着超人：“能死在我手里是你的荣幸，我还没介绍自己，竖起耳朵听清楚了，杀死你的人是最强的赛亚人战士——贝吉塔！”

    　　超人眉头一皱：“贝吉塔？我记得你们之前说过，你们赛亚人的星球名字就是贝吉塔，为什么你也是这个名字？”

    　　“哈哈，因为我是赛亚人的王子，继承王室的高贵血脉，刚出生就拥有强大的战斗力，被认定会是最强的战士。”说到这，贝吉塔脸上洋溢着与生俱来的高傲。

    　　“也就是说，你是最强的赛亚人了？”超人忧心忡忡问道，如果是倒还好，如果不是……那地球真的前途堪忧了。

    　　“当然了，在赛亚人中我就是最强的！”贝吉塔咬牙切齿，眼中闪过一抹阴冷的杀意。

    　　见他这幅模样，超人顿时心中一凉，知道还有比贝吉塔更强的赛亚人。

    　　“你那是什么眼神，你这个臭猴子，是在质疑我吗？卡卡罗特和布罗利那两个弱鸡，我一只手就能干死他们！”看到超人肯定的模样，贝吉塔勃然大怒，周身爆发出强大的气旋，浓郁杀机中满是杀戮的血腥气。

    　　超人偷偷瞥了眼贝吉塔的尾巴，没说什么，但意思很明显了。

    　　你才是猴子，你全家都是猴子！

    　　“氪星人，我要让你知道赛亚人的恐惧。”这一眼直接刺激到了贝吉塔，气势瞬间飙涨起来，周身的空气如同沸腾了一般炸开。

    　　 超人瞳孔一缩，扑面而来的压力让他下意识挥拳冲了上去，贝吉塔是他出道成为超级英雄面对过的最强敌人，这一拳全力以赴，没有像往常那样打一半收一半。

    　　贝吉塔脸色不变，站在原地不屑闪避，抬起右掌招架超人迎胸打来的呼啸拳锋，冷笑道：“孱弱的拳头，亏我还对你这么期待！”

    　　劲风呼啸，凌冽的飓风转瞬即至！

    　　拳掌相交，恐怖的能量风暴激荡迸发，贝吉塔身躯一震，维持着一动不动的姿势向后滑出几米，双脚在地面上留下两道深深的痕迹。

    　　超人更加不堪，一连倒退数步，反弹回来的力量让他上半身后仰，险些没能站稳。挥出拳头的那条手臂一阵酸麻，好在身体素质强大，没有出现伤筋动骨。

    　　“软弱的拳头，真让人失望，看样子这场战斗不能给我太多的乐趣。”贝吉塔胜券在握，一步一步朝超人走去，气息不断攀升，疯狂压向四周。

    　　贝吉塔身影一动，犹如利箭突发幻化虚影，消失不见。空气中的爆鸣声迟来一步，跟不上贝吉塔的速度，被他甩在身后。

    　　超人只觉眼前残影一闪，腹部就遭到重击，还没有回过神来，身体向龙虾一样佝偻着疾射出去。撞到百米之外的岩石中，立刻将石壁撞出了一个大窟窿，碎落的石块散落将他掩埋了起来。

    　　“喝！”

    　　贝吉塔乘胜追击，爆发的气焰稍稍收拢，双手飞快推出。一道道气功波从他掌心迸发，势不可挡地冲向远处，空气中猛地出现了一片真空。

    　　连续气功波！

    　　轰！轰！轰隆隆————

    　　地面像是遭遇持续轰炸，一团团亮眼的白光炸起，飞沙漫天吹袭，轰鸣的声音响彻沙漠。

    　　“哈哈哈，就这样，一口气杀掉你！”贝吉塔放声狞笑，挥舞的手臂速度加快三分。

    (本章完)

