    今天王小二到家的时间，比平时要晚一些。

    从原石市场出来，两个饥肠辘辘的男人又找地方解决了晚饭。

    吃过晚饭，天已经黑了。

    王小二像平时一样，拿出钥匙开门，进屋开灯，然后把自己扔进沙发里，打算好好的歇一会。

    突然，客房的门无风自开，客厅顿时阴风四起。

    王小二忙睁开眼睛，手里摸出一张斩鬼符。

    “先生，您回来了！”婉秀袅娜而至，款款的坐在了王小二的身边。

    看到婉秀王小二这才惊醒，忙把斩鬼符塞进裤兜里，忙了一天竟然忘了家里还有一只女鬼。幸好刚刚没有把斩鬼符引燃，不然肯定会被婉秀记恨一辈子。

    “哦，回来了！你今天过得怎么样？”王小二心虚的问。

    婉秀莞尔道：“没什么可做的，我只是在屋里随便溜达溜达。”

    也是，走的时候千叮咛万嘱咐，不让人家出去。既然出不去，还能去哪。

    “这附近有个鬼市，我带你去转转？顺便给你买几身替换的衣服！”王小二提议。

    婉秀闻言十分惊喜，忙点头道：“好啊！”

    挂在王小二手腕上的小蛇白了婉秀一眼，一个大姑娘家家的，一点都不知道矜持！哼！

    刚刚到家，王小二又带着婉秀出了门。

    出门前，王小二特意烧了一些早就折好的元宝，让婉秀带在身上。

    金元宝毕竟是硬通货，多带一些有备无患。

    南林的鬼市不止一个，这次王小二打算带婉秀去外郊的鬼市逛一逛。

    坐在公交车上，婉秀很高兴，虽然一路都没有说什么话，可她的嘴角一直是上扬的。

    在公交车上，婉秀就看到了鬼市里灯火通明，激动的握紧了王小二的手。

    王小二只能无奈的暗暗摇头，她才离开了西卯城一天不到，再见到鬼市就像见到父母一样。

    看来，人鬼殊途这句话不是随便说说的。

    她是阴魂，注定要生活在鬼气浓郁的地方，阳世人的家里，是不适合她居住的。

    走进鬼市，婉秀像个小孩子一样，在各个摊位前东瞧西看。

    王小二笑吟吟的跟在她的身后，倒像一个宠溺孩子的大人。

    婉秀是鬼，鬼市里的食物她是可以吃的。

    王小二跟在婉秀的身后，看似并不经意，其实他已经把经过的每个摊位上的东西都尽收眼底。

    无论是吃的，还是用的，穿的，但凡有婉秀能用的，能吃的，全都买一些带上。

    当婉秀逛累了回头的时候，看到王小二大包小包了买了不少东西。

    而且，买的那些东西都是她可以用的。

    王小二把一个刚出锅的豆沙包递给婉秀，“趁热吃吧，看着不错！”

    婉秀有些感动，自从做鬼以来，还从来没有人对她这么好过。

    她忙把豆沙包接过来，还有些烫手。“谢谢！”

    王小二举起另一只拎满东西的手，说：“我还买了绿豆糕、果脯、各色小点心小零食，回家以后你可以慢慢吃。”

    婉秀闻言，有些不好意思的嗔怪他，“我又不是小孩子了，你别乱花钱！”

    王小二直言道：“这些都是用金元宝买的，不值钱，如果让我用老人参换，我可真舍不得。”

    婉秀被王小二这句话逗笑了，但还是瞪了他一眼，道：“再不值钱也是钱，钱应该花在刀刃上！”

    王小二忙点头，赞同道：“对！我知道了！以后注意！”

    又往前走了一段，王小二试探的问：“我想去鬼城买一处宅院，到时候就麻烦你帮我照看照看，你看如何？”

    “你一个大活人，去鬼城买什么宅院……”话说了一般，婉秀突然意识到，并不是王小二想去鬼城买宅院，而是想要给她买宅院。

    婉秀冷了脸色，道：“想买可以！等我赚够了钱，能买得起的时候，我就去鬼城买宅院！现在，这件事不用你操心！”

    王小二没想到婉秀的自尊心竟然这么强，他不过提了个头，婉秀就猜中了他的想法，而且当场变脸。

    “行！那我尊重你的想法！”王小二不想让她太过难堪，既然她不想白白占别人的便宜，现在就先顺着她吧。

    短短的几句话，引的低气压在两人之间徘徊，之前那种欢快的氛围戛然而止，消失无踪。

    王小二以为，他们要一直这样沉默下去。

    下一刻，婉秀不知看到了什么，高兴的跑过来拉住王小二的手，边往前拉他边兴奋的道：“先生，是紫铃果！”

    “紫铃果？那是什么？”王小二尽量不让自己被行人绊倒，努力跟上婉秀有些凌乱的步伐。

    两人来到由一个朴素老农看守的摊位前，婉秀指着摊位上堆满的紫色果实说：“这个就是紫铃果！”

    王小二伸手拿起一个紫铃果，这些紫色圆润的果实看着和紫色的葡萄差不多，只是它们不是成串生长，而是一个个独立开来。

    “这果子怎么卖？”王小二看着老农出声问。

    老农伸出一根手指，缓慢开口，“一块灵石一枚！”

    王小二闻言大为惊异，这么小的果实，竟然要一块灵石才能换一枚！

    王小二疑惑的额看向婉秀，婉秀忙把他手里的果子拿走，放回摊位上。

    “走，我知道哪里可以换灵石！”婉秀拉着王小二继续往前走。

    “灵石是什么？不是玉石吗？”王小二说着，从兜里逃出一块玉石。

    婉秀看了一眼，笑道：“你这些玉石的成色都不错，估计能换好多灵石！在这鬼市上，金元宝虽然是硬通货，可灵石才是高级货币！

    有些商贩只收灵石，不认别的东西！”

    两个人说着话，婉秀带着王小二走进了一间玉阁。

    婉秀把王小二手里的玉石放在柜台上，问：“掌柜的，帮忙看看，这几块玉能换多少灵石！”

    掌柜的抬眼皮看了婉秀一眼，道：“我这里不兑换灵石！”

    婉秀闻言蹙眉，道：“玉阁竟然不兑换灵石！你这分明开的就是假玉阁！”她说着，挽起袖子，“我看你这店分明是家黑店，该砸！”

    掌柜的见婉秀真要动手，忙从柜台里绕了出来，“这位姑娘请息怒，不是我不肯给你们兑换灵石，只是我这小本生意，今天还没开张，若灵石都兑给了你们，之后来的客人我要怎么应对呢！

    两位若想兑换灵石，可以去前面的钱庄看看！”

    王小二见掌柜的不像在说假话，忙拉住婉秀道：“既然如此，我们就去前面的钱庄看看，打扰了！”

    另个人出了门，婉秀不服气的道：“你怎么还拦着我！刚刚就应该砸了他的店！

    鬼市的规矩历来都是玉阁可以兑换灵石的！

    他竟然不给咱们兑换，分明是欺负咱们！”

    王小二出言安抚道：“算了，他不肯兑换，咱们就去别家看看！”

    继续往前走，果然找到了一个钱庄，亨通钱庄。

    王小二带着婉秀走进钱庄，发现钱庄里别街道上还要热闹。

    诺达的大厅里挤满了人，大厅四周是办业务的窗口，每个窗口前都排着长队。还有一些没有排队的人，拉着大厅经理在咨询着业务。

    五位大厅经理忙的脚不沾地，在大厅正中的一排机器前跑来跑去，忙的不亦乐乎。

    “哇！好大！这可比外面的银行大多了！”王小二被眼前的景象震惊了，忍不住低声道。

    婉秀忙捂住了他的嘴，道：“钱庄里的人耳朵灵得很，你快别乱说了！”

    王小二忙闭上嘴，点了点头。

    一个矮胖的中年人见有生人进门，忙迎了上来。“两位想办什么业务？”

    王小二心道，这钱庄的服务还真不错，刚进门就马上有人来招呼了。

    “我们想兑换灵石！”婉秀抢先开口。

    “两位请随我来！”矮胖男人说着先行一步，走在前面带路。

    边走，男人又问：“不知两位想用什么兑换灵石？”

    “玉石！”婉秀回答。

    男人带着王小二和婉秀来到一个灵石兑换机前，说：“两位把玉石放进投币口，再点击确认按钮，兑换机就会自动换算出玉石可以兑换的灵石数量，之后再点击领取按钮就可以得到相应数量的灵石了！

    另外，若两位还想用冥币、元宝获取灵石，这边还有其他的选项。

    每十万冥币可以兑换一块灵石，每一百个银元宝可以兑换一块灵石，每五个金元宝可以兑换一块灵石。

    除冥币、元宝之外，其他的东西都要经过兑换机的换算之后，才能得出可以兑换的灵石数量！

    无论是玉石、妖丹、兽皮、药材、灵果还是房契、地契，只要是有价值的东西，在咱们钱庄都可以用来兑换灵石。

    只是，根据兑换物价值的不同，兑换的灵石数量不等。”

    王小二了然的点了点头，“多谢！”

    婉秀把她拿在手里的玉石放进投币口，点击确认按钮以后，兑换机马上显示出了可以兑换到的灵石数量。

    “八十块灵石！”婉秀高兴的道。

    她见王小二点头了，才迫不及待的去点击领取按钮。

    如黄色弹珠的灵石从领取口流出，站在一旁的男人递给婉秀一个绒布口袋。

    婉秀感激的看了他一眼，忙上前把流进凹槽中的灵石捡进绒布口袋。

    婉秀高兴的抬手晃动绒布口袋，灵石在绒布口袋里相互撞击，发出清脆的响声。“搞定啦！”

    王小二眯眼看了看兑换机，又拿出一块玉石放进兑换机中。

    这块玉石的灵气，比刚刚婉秀放进兑换机中的那块玉石的灵气要足。

    点击确认按钮后，兑换机的屏幕上显示出了可以兑换灵石的数量，二百块灵石。

    在一旁的婉秀看到屏幕上显示的数量后，疑惑的问：“你刚刚放进去的那块玉石明明没有我的那块大，为何兑换的灵石却比我的多？”

    站在一旁的男人马上开口回答，“兑换机是根据投进去东西价值的大小来进行换算的，刚刚这位先生放进兑换机的玉石虽然很小，但灵气却很足，所以兑换的灵石数量也相对多一些。”

    男人的回答以及第二次兑换的数据，让王小二放下了心中的疑虑。

    王小二和婉秀离开的时候，男人又说：“两位若觉得携带灵石不方便，也可以在钱庄办一张储蓄卡。”

    王小二颔首道：“好的！多谢！那我们下次来的时候再办。”

