    “发生什么事了？地震？”

    “连沙子都不陷进裂缝中，还能再扯一点不？”

    “系统真是太阴了，宠物岛这么大的地方，偏偏这里地震，纯粹是在玩弄我们！”

    “快去救人！”

    奶油小生急声喊道，她所有的担心终于变成了现实，发现裂缝在那缓缓闭合后，不由心中一紧，快速冲上前，可还没等她看明白裂缝里面存在什么危险的，一阵强烈的吸力再度出现，奶油小生连反抗的机会都没有，就被吸了进去。

    “会长！”

    “小心被那裂缝吸进去！”

    “可会长都中招了，咱们该怎么办？”

    “还好，会长并没有挂掉，这说明在裂缝中还有逃生的机会！”

    “那……”

    “还犹豫个蛋蛋啊？一起冲进去，把会长救出来！”

    玩家们之间相互打气，抛却了生死，鼓足勇气朝着裂缝冲去。

    熟悉的吸力再度出现，这群人接连被吸入了其中，在人数达到五百之后，裂缝轰然闭合，那吞噬效果却是没有再产生。

    “我靠，怎么闭合了，凭什么，给我打开，老子要进去！”

    一个玩家像是发了疯一般，将手中的大砍刀狠狠的劈在血红色的沙地上，造成一声巨响。

    其他玩家也被点燃了心中的火焰，纷纷效仿，不断攻击着这处怪异的地面，嘴里还不忘怒斥着，将会长她们放出来之类的狠话。

    突然。

    这片血色沙地的底下传来了阵阵轰隆声，连地面都开始颤抖起来。

    “哈哈，终于又触发机关了，赶紧给小爷打开门，我们要进去！”

    “会长，撑住，我们来救你了！”

    可是。

    这群玩家的想法是美好的，可现实往往都会事与愿违，在他们震惊的注视下，数不清的黄沙从四面八方狂涌而来，地面越升越高，而且还伴随着阵阵轰鸣声，众人这才发现，黄沙汇聚成了一具高达十多米的躯体，样貌跟霸王龙就像是一个模子里刻出来的，唯一的不同就是体型放大了数倍。而他们现在所处的血沙区域，正是霸王龙的头颅！

    让大家感到意外的，是霸王龙那臃肿的肚子，几乎贴在了沙漠中，看起来非常不协调。身患肥胖症的霸王龙，在很大程度上限制了自己的移动速度。

    “这下事情大条了……”

    “我屮艸芔茻，竟然是只巨无霸BOSS！！！”

    “我的妈呀，刚才竟然想主动去填BOSS的肚子，还有比这更傻的么？”

    “为什么会长还没挂掉？这又是什么原因？”

    “呃，可能是因为这BOSS吃的太撑，消化不良了……”

    被困在霸王龙头顶的玩家约有近百个，其他人则是狼狈的四下逃窜，这只霸王龙BOSS的存在，让他们生不出对敌的心思，能从BOSS面前逃掉，那就已经是烧高香了！

    “吼！”

    霸王龙在彻底凝聚成型后，仰天怒吼一声，用冰冷的眼神的扫视着下方渺小的人类，血光透体而出。

    不难猜测，玩家们在血沙区域不断攻击的时候，彻底将黄沙霸王龙的火气给激了起来，这也是它此时现身的主要原因，这些人类，全都该死！

    “嗖！”

    身处BOSS背后的法师玩家，不信那个邪，在达到攻击范围后，一支冰箭偷袭而出，轰向了这只站立不动的霸王龙。

    “嘭！”

    冰箭准确命中目标，可让他为之遗憾的是，只强制性的造成了1点伤害，简直就是在给霸王龙挠痒痒……

    “大家都别逃了，这只BOSS反射弧太长！咱们法系一齐出手，磨也磨死它了！”

    见一击奏效，这法师玩家惊喜的发现，并没有获得霸王龙的仇恨值，不禁招呼起了周围的法师玩家，只要他们齐心协力，伤害就会积少成多，定能将这只笨拙的BOSS当场斩杀！

    “弟兄们都已经作出反击，咱们也该豁出去了！反正在这BOSS头顶上，差不多已经宣告了咱们的死刑，能干掉它一点血量，那也是赚！”

    “对！咱们沧笙踏歌公会的兄弟都不是孬种，就算死也不能便宜这只BOSS！”

    “霸王龙就算再厉害又能如何，还不是被咱哥几个骑在上面？哈哈哈！”

    “杀！”

    在玩家们全力输出下，霸王龙显得更加愤怒，再加上沙漠中的人类不知死活的攻击它，当场陷入了疯狂状态，脖颈猛力晃动，头顶上的玩家倒了霉，纷纷被甩飞了出去，从十几米的高空摔落下来，一头扎进了沙漠之中，生死不知。

    “砰！砰！”

    霸王龙被远程攻击骚扰的烦不胜烦，大踏步朝着前方行去，每前行一步，沙漠就出现一个深坑，连地面都产生了剧烈颤动，可见霸王龙的吨位得有多重了。

    ……

    特殊空间。

    “小生姐，你说我们会不会被这BOSS给消化了？”

    佑彤紧紧的靠着奶油小生，对这处空间感到了恐慌，她通过队伍信息这才知道，她们这群人都已经被困在霸王龙的肚子里了。

    “嘿，不仅被消化，我们还会变成黏糊糊的便便，再被直肠排泄出去……”

    大烟鬼嘿嘿笑着，故意挑了挑眉毛，眼神扫向四周，“就是不知道这头霸王龙的肠子在哪，说不定那里就是逃生口。”

    “大烟鬼，你不恶心能死啊？”

    佑彤气呼呼的用盾牌敲了敲大烟鬼，不想再去理会他了。

    “讲真的，咱脚下这些流淌的液体，是不是霸王龙的胃液？”

    大烟鬼看着脚下那赤红色的液体，跟岩浆一模一样，温度高的吓人，根本不敢去触碰，生怕再把脚丫子给腐蚀了，那得多尴尬啊！

    “别提这个，越说越瘆得慌。”

    奶油小生无奈的瞪了大烟鬼一眼，示意他闭嘴后，观察着周围密闭的空间，故作平静道，“咱们数百弟兄，在这里面暂时没有遇到危险，说明还有逃生的希望，是在不行，直接给它来个开膛破肚！”

    “好哒，小生姐，咱们需要选择攻击地点，争取一次性轰开这BOSS的肚皮！”

    佑彤略显激动的说道，她早在这破地方待够了，特别是大烟鬼所描述的恶心话题，更是让她巴不得早点离开这里。

    然而。

    还不等奶油小生做出选择的，整个空间开始剧烈晃动个不停，底下流淌的赤红色岩浆四溅开来，不少玩家跟着遭了秧。

