    “莽”的速度其实很快，只是无论相比“黑曜族”或者“异形”，它就没那么快了。

    速度本来就不是“莽”的强项，就像上一次试图去掠夺“土蜥”的尸体一样，“矢”的领地距离“土蜥”领地的距离是“莽”的两倍，同时感觉到异常的它却几乎跟“莽”同时到达。

    这一次并没有出去太多的异形，云海只是带上了五百“轮蛇异形”和一千“啮兽异形”，包括一只“土蜥异形”。

    在看到“莽”试图逃跑，云海一个加速就超过了它。

    只是他并没有出手，而是远远地看向了同时追上了“莽”的“黑曜族”。

    “黑曜族”这次出动了多少，云海不清楚。

    因为所有的“黑曜族”挤成了一团，本身就以能量光团形态存在的它们此时就是一个边缘不够规则的巨大光团，云海一时间也无从分辨。

    这一次，他根本就没打算出手，至少在“矢”出现之前就是这样。

    在他的精神感官当中，“莽”彻底是怂了。

    它甚至不敢跟云海直接冲撞，在云海瞬间加速超过了它以后，“莽”竟然换了个方向试图继续逃跑。

    然而“黑曜族”没有再给它机会，在那巨大的能量光团上，一个个“黑曜族”炮弹似的弹射出来。

    随后，这些能量光团在虚空中迅速地变形起来。

    完全就是五花八门、稀奇古怪，这些能量光团在扭曲中变成了各种各样的形状。

    一些就像云海看到过的“黑曜族时间行者”一样，变成了似刀非刀、似剑非剑一样的兵器形态，包括类似性质的巨锤、大斧、长枪等等。

    还有一些变成了科技文明的造物，比如战机、机甲、微型战舰等等形态。

    这其中也包括一些拟变成异兽形态的存在，那形态真就让云海在瞬间大开眼界。

    “原来并不是唯一的巨刃化，它们还有更多的形态。”

    “先前那个时间行者一直都是能量光团和巨刃形态之间切换，或许它们在一开始选择了某种形态之后，因为某种约束或者规则的限制只能以那个形态来战斗。”

    心中闪过这个念头，云海随即集中了精神。

    有强有弱，每个群居生物种族不同的个体是这样，“黑曜族”这个特殊的存在也不例外。

    同时弹射出来完成了拟态变形，同时追向了“莽”，数百个“黑曜族”中却只有十来个在瞬间追上了“莽”。

    一个长枪似的“黑曜族”，那枪头处闪烁着璀璨的能量光芒，带着巨大的音爆声随即刺向了“莽”的后背。

    显然，“黑曜族”记住了云海的嘱咐。

    能重伤擒拿的情况下，就不要击杀。

    “为什么？”

    眼见那长度在十米左右的长枪似的“黑曜族”就要刺在“莽”的背上，金光在身躯上暴闪而起，“莽”在悲愤地嘶吼的同时右拳从肩头倒伸出去，却是不偏不倚击中了枪头上。

    蓝色能量光芒游离的长枪，那枪头猛地炸碎开来，随后就像是一柄真正的铁枪似的连锁碎至了枪身上。

    只是刹那间，一个看起来威风凛凛、霸气十足的“黑曜族”变成了一片星屑似的能量光点，紧接着就消失不见了。

    “这就死了！”

    这一幕让云海傻眼了。

    “黑曜族时间行者”，那可是连不逊色“白矮星”的“塔战族”尸体都能劈出一道巨隙的存在。

    当然，云海没想过这些“黑曜族”会有它那么厉害，但他也没想到竟然会弱到这种程度。

    “是莽的攻击太强？还是它们太弱了？”

    “按理说莽这一拳未必能秒杀一只轮蛇异形，而一个看起来彪悍的黑曜族却被轰爆开来，真就是毛都没剩一根！”

    云海不知道自己是什么心情了，他也不知道是该高兴即将到手的又一个宿主非常强大，还是悲哀自己快要达成的盟友弱爆了。

    紧接下来，云海彻底有些哭笑不得了。

    一个战机似的“黑曜族”看似就要撞中“莽”，而后者头也不回，又是一记金光闪闪的拳头将战机捶爆开来。

    还有一个看起来飘忽不定的网似的“黑曜族”，它的速度倒是不慢，追上了“莽”以后，它兜头就罩了上去。

    事实上它是在攻击“莽”的“黑曜族”中最接近成功的一个，至少它成功地罩住了“莽”。

    当然，这也可能是“莽”摸清了它的形态、攻击方式后，并没有理会它的结果。

    头也不回的它，任由巨网罩住了自己的身躯，但那一对巨拳却像皮筋似的将紧紧罩住身躯的网扯长开来，“莽”又接连将两只异兽形态的“黑曜族”捶爆开来。

    而后，“莽”那强壮的令人发指的身躯遽然一个膨胀。

    那个极力在缩小试图紧紧勒住“莽”的“黑曜族”，它可能还没有反应过来要不要放松一些就被绷成了碎片。

    只是短短的十几秒时间，先后就有十几个“黑曜族”丧命了。

    在云海有些失望的时候，“黑曜族”却已经完成了最艰难的合围。

    三番四次的攻击，速度本来就不快的“莽”已经被分散开来的“黑曜族”彻底包围了下来。

    “为什么？”

    双拳在不停的挥动中搅动的虚空都在震颤着，面对铺天盖地不停涌过来的战斗形态的“黑曜族”，“莽”再一次悲愤地怒吼道。

    确实，“莽”想不明白。

    云海想干什么，它不知道。

    但是它不明白，为什么“黑曜族”会跟“异形文明”联手攻击它。

    然而“黑曜族”并没有回应它的打算，数万个战斗形态的“黑曜族”根本不再给“莽”一丝逃走的机会，哪怕它们被“莽”击中时都会毫无疑问地被捶爆击碎，但它们就像是不知道畏惧的异形一样源源不断地攻击着。

    双手难敌四手，“莽”的双拳加上闪电般的攻击速度，它可能会抵挡住成百上千只手。

    但是当同时攻击它的“手”超过了数千、数万时，“莽”终于抵挡不住了。

    伴随着一些“黑曜族”成功地击中了它，伴随着相同的身躯部位连续不停地遭遇到恐怖的打击之后，金色的鲜血开始从“莽”的身躯飚射起来。

    这时，一声尖锐的唳鸣声突兀响起。

    与此同时，就在遥远的天边，一个青色的身躯出现，随即朝这边迅速地飞了过来。

