
　　深夜,月色溶溶，明星点点，春星阁内也烛火通明。

　　明檀得知脑补的是个乌龙,心中大石落定之余,委实也有些不好意思。不过她在江绪面前出糗也不是一回两回了,如今应对起来也颇有几分游刃有余。

　　她打完泪嗝没过几瞬,就立马皱眉捂住小腹，趴在江绪肩头,气若游丝道：“夫君,好疼,阿檀肚子好疼。”

　　虽是在转移话题，但明檀也没说谎,她的肚子仍是一阵阵地抽疼得紧。

　　江绪不知该如何安抚,只拍了拍她的肩,不甚熟练地安慰了声：“再忍忍。”

　　好在封太医开的药终于煎好送了进来，那药温热,里头应是放了红糖，甜甜的。江绪耐着性子一勺勺喂,明檀也乖,半点都没抗拒。

　　只不过正如封太医所言，绞痛因人而异,喝下去半晌,明檀也未有缓解迹象。

　　素心又灌了汤婆子送进来,江绪接过,依素心所言，将其隔着里衣放在了明檀的小腹之上。

　　可这大热天用汤婆子，明檀的汗越出越多,原本只是疼，现下又多了一重热，她难受得像只病蔫的小猫，唇色苍白，只能软软地缩在江绪怀中。

　　也不知是方才拿肚子疼转移话题遭了报应还是如何，过了许久，未有缓解便罢，她还感觉腹痛愈发频繁剧烈。23sk.Com

　　“夫君，阿檀真的好疼。”她忍不住，委屈地哭出了声。

　　江绪抱紧她，下巴抵住她的脑袋，轻轻揉了揉她的头发，不自然地安抚着：“乖，不哭。”

　　“夫君，你能不能直接将阿檀敲晕，这样就不用疼了。”

　　别说，江绪还真认真考虑了下。

　　可很快明檀又抽噎道：“算了，敲晕也很疼，若是一记敲下去还没晕，也太遭罪了……夫君会点穴吗？有没有什么穴位是一点便能晕过去的？”

　　有是有，只不过能让人即刻陷入昏睡的穴位都很危险。

　　江绪不知想到什么，忽然将她放在榻上，落下帐幔，召了封太医进来。

　　“太医，王妃腹痛之症暂未缓解，可否用药或是施针使其昏睡。”他问。

　　明檀和小可怜似的，小声在帐内补道：“不要施针，施针很疼的。”

　　“这……”封太医想了想，“此症宜疏不宜堵，随意用药怕是不妥。这样，微臣减一减量，为王妃配一服安神汤，好助王妃尽早入眠，王爷以为如何？”

　　如今别无他法。

　　江绪点头应允。

　　封太医忙躬身告退，去为明檀开方。

　　不一会儿，安神汤煎来了，明檀又服下这碗封太医亲自盯出来的安神汤，可她这神还没怎么安，倒有些想要如厕了，毕竟这汤汤水水也灌了好几碗。

　　于是江绪又抱她下了榻。

　　江绪本想直接将她抱去厕房，可明檀怕丢人，说话都快没声儿了，还死活不让，只叫婢女搀着，艰难地走去了厕房。

　　她这情形，如厕也麻烦得紧，要忍着疼换月事带，还要坚持净手净面。

　　一通折腾下来，回到床榻之时已近三更。

　　值得庆幸的是，明檀小腹绞痛稍稍有些缓解，也终于有了些朦胧睡意。

　　汤婆子早凉了，她不让再灌，说是热得慌，只哼哼唧唧让江绪用手给她暖着，还得寸进尺地在他耳边哽咽撒娇道：“夫君亲亲阿檀，再帮阿檀揉一揉肚子好不好。”

　　江绪此刻自是有求必应，亲了亲她的眉眼，还耐心帮她揉着小腹。

　　“好了，快睡。”他声音低低的，听着还有几分难得的温柔。

　　明檀觉得小腹的疼痛正在逐渐消失，她的意识也在慢慢消失。

　　待明檀沉沉入眠，江绪才放缓揉肚子的动作，他望着赖在自己怀中的明檀，也不知在想什么，神情竟是比平日要柔和不少。

　　-

　　这一夜，春星阁的人都没睡着，风止轩的佳贵人也一宿没合眼。

　　她白日才与定北王妃有了龃龉，夜里定北王妃就小腹绞痛疑被下毒，这叫她怎么敢合眼？若真是被下了毒，众人可不头一个就得怀疑她？！

　　那么问题来了，到底是有人想借她之名除掉定北王妃，还是有人想故意弄上这出好嫁祸于她？

　　会是谁呢？皇后？兰妃？还是定北王妃自个儿唱了出戏？

　　既是被下毒，自然就得查毒从何而来，那她这儿该不会被人安了钉子，提前在屋中藏了毒好等人来搜时抓一个人赃并获吧？

　　深更半夜想到这些，佳贵人坐不住了，连夜便将自个儿居住的风止轩翻了个底朝天，还提溜了不少下人进屋轮番审问。

　　这通忙活一直忙到天亮，也没忙出个什么结果，佳贵人怀着身子，眼底熬得乌青，疲惫非常，委实是有些撑不住了。

　　恰好这时有人来禀：“贵人，昨儿夜里定北王妃并非被下了毒，仿佛是……吃了些冰荔枝，闹肚子。”

　　“……”

　　佳贵人支着额的手滑了滑，半晌才双眼无神，迟缓地问了句：“你说什么？冰荔枝，闹肚子？”

　　“是。”

　　佳贵人也不知怎的，白眼一翻，直接气昏过去了。

　　-

　　明檀闹的这通乌龙，不止佳贵人知道，其他人也都知道了，毕竟永春园就这么大，众人又都关注着，想瞒也瞒不住。

　　明檀现在心里头就是十分后悔，也没脸出门。

　　想当初梁家明楚奉昭永乐轮番设计都没能毁她精心维持十数载的名声，如今却是一着不慎，栽在了几颗冰荔枝上！她光是想想被人在背后议论定北王妃吃个荔枝都能吃出有人行刺的动静，就觉得快要窒息了！

　　唯一值得庆幸的大概是，还没人敢当着她的面议论。

　　这几日没脸出门，明檀只好呆在春星阁中给江绪绣起了早先说好的香囊。

　　香囊这种小物件，做得再精细，也费不上多少时日，绣完香囊，明檀闲闲无事，又想起了江绪之前说过的话——她体质弱，需得好好锻炼。

　　先前她答应江绪要学射箭，可答应是一回事，学又是另一回事，她躲着懒，今儿装睡，明儿起不来，愣是拖到来永春园都没再去过府中的演武场。

　　此番她心血来潮，又怕江绪嫌她反复不愿再教她射箭，便拿小腹绞痛一事卖了卖惨，顺便又用精心缝制的香囊明行贿赂，结果当然是很顺利地让江绪重新答应了此事。

　　春星阁虽无演武场，但后头便有一片竹林。江绪让人在林中空地竖了个箭靶，还特地着人送来之前给她定做的小弓。

　　正所谓工欲利其事，必先利其器，江绪如此作想，明檀也是如此作想，只不过她利的器不是弓，而是学射服。

　　她决定要学射箭之后，便伏在桌案上画了张学射服的图，将配色衣料一一标注在侧，遣人快马加鞭送去了锦绣坊。

　　锦绣坊也不负她望，不过两日，便赶出了件与她所画之图完全一致的学射服。

　　明檀换上之后，十分满意：“夫君，好看吗？阿檀穿上这身是不是十分地英姿飒爽！”她提着裙摆在江绪面前转了转圈，明眸皓齿，神采飞扬。

　　江绪：“……”

　　明檀还道：“我还让人专程做了双小靴，不过还没送到，若换上小靴这身就更为完美了，到时候一定会更好看的！”

　　“射箭在于姿势、力道、准头，不在衣裳。”江绪忍不住提醒了声。

　　“不，阿檀以为，姿势力道准头固然重要，但有一身与之相配的利落衣裳也很重要。”

　　“重要在哪？”

　　“重要在心情会好啊。”明檀理直气壮，“这射箭与打仗其实是一个道理，夫君你领兵上阵之时，是不是需要先鼓舞鼓舞士气？阿檀虽不通兵法，但也知道士气可是打仗取胜的关键所在，那同理，学射的兴趣与劲头也是学射取得显著成效的关键所在，穿了令人心情愉悦的衣裳，学射劲头十足，不就会事半功倍吗？”

　　“……”

　　歪理真多。

　　江绪懒得理她，先往外迈了步子，明檀也忙跟上。

　　一路走到竹林，江绪将小弓交予明檀，预备先教她一下正确的射箭姿势。

　　明檀伸手去接，没成想甫一接手，她就差点被那把小弓压得往前趔趄，不得不用两只手稳住。

　　“为何这么重？”

　　明檀惊了，瞧着精精巧巧一把小弓，这重量实在是超出了她的认知范围。

　　她惊了会儿，又看向江绪单手拿的那把大小正常的弓箭：“夫君，你的也很重吗？”

　　江绪没说话，直接将弓递给了她。

　　方才的小弓明檀双手托着，还拿得住，可江绪这把弓，她重到感觉自个儿抱着都沉得紧，赶紧还了回去。

　　明檀真有些没想到，她原以为自己会射空又或是根本就射不出去，可万万没想到她竟是连弓都拿不起来，连拿都拿！不！起！来！

　　气氛倏然凝固。

　　江绪其实也想到她弱，但没想到她这么弱，就这么把小弓箭还得用两只手托着。

　　明檀咳了声，硬着头皮尝试着用一只手拿住小弓，拿是能拿，可她只能拿着放在身侧，完全举不起来，她试着抬了几次胳膊，抬到一半手臂便酸到不行。

　　明檀有些怀疑人生：“夫君，要不今日就先，歇歇……？”

　　江绪：“……”

　　她方才那些振振有词的歪理言犹在耳。

　　明檀当然也不会忘记自己方才都大言不惭说了些什么，她一时脸热，羞恼道：“夫君你还是自己练吧，阿檀先去用些早膳，许是没用早膳，身上没力气。”

　　说完她便转身匆匆往回走，还捂着脸，心里念叨着：丢死人了丢死人了。

　　正当此时，前头竹隙间忽然窜出条小蛇，隔着近丈距离移行。

　　明檀怕蛇，还没来得及腿软惊叫，眼前便剑光一闪，江绪移身易影及至近前，以一种快到看不太清的速度出剑斩其七寸，斩完之后，那柄剑回落，正正好插在明檀身前的地上，剑身还晃了晃。

　　“无毒，放心。不过平日你一个人别来竹林。”

　　明檀确实被吓了下，但盯着那柄剑，不知怎的，她电光火石间，忽然想起前些时日入园，与江绪的几句对话：

　　“夫君，你会吹笛箫吗？”

　　“不会，但本王会剑。”

　　“你不是觉得舞剑时抚琴相和，也算夫妻和鸣么？”

　　“那，会剑和会舞剑，好像不是一码事吧。”

　　当时她顺着话头便这么应了，也没觉得哪儿不对，可这会儿看到剑，她忽然就觉得有些不对了。

　　夫君是从何知晓，她觉得舞剑时抚琴相和，也算夫妻和鸣的？如果没记错的话，她好像只在灵渺寺许愿这般说过吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 53 章 第五十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 