
“喂，你们上车么？”

司机等的有些不耐烦的催促起来，不过小女孩始终坚持着不肯上车，蹲在地上又哭又闹，让车上不少人皱起眉头，心里觉得，车上要是多出这样一个小孩还挺烦人的。

特别坐在车窗旁，一个四十岁左右的光头，胳膊上还印着纹身，不耐烦道：“要上快点，不上就赶紧滚蛋，别耽误时间。”

女孩妈妈见状，似乎也有点不好意思，只能向司机摇摇头道：“我们等下一辆吧。”

“早说啊！”

司机一脸不悦，把车门一关，不过还没来及挂档，便见赵客从后排快步走过来，一只手抱着骨灰盒，冷声道：“我下车！”

“快快快，没完了都。”

司机骂上一句，把车门打开，放赵客下车，随即车门关上，一溜烟转眼就迈过山路拐角，没了影。

女孩妈妈见赵客下了车，手上还抱着一个骨灰盒，以为骨灰盒里是赵客的亲属，或许是同为刚刚经历过亲人离世的痛苦，女孩妈妈象征的向赵客点点头。

然而赵客则大步走到了女孩面前，蹲下身子，余光往女孩身旁的老人瞧了眼，眉头一挑道：“你能看到你爷爷么？你爷爷不让你上车？”

“嗯，爷爷说等下辆，对么爷爷。”

女孩点点头，回头看向自己身后阴影处的老人，只见老人不说话，而是点了点头。

赵客见状，心里顿时明白过来，这个女孩怕是有阴阳眼之类的能力，否则不会看到自己爷爷。

不过为什么要等下辆车？赵客不禁眉头一挑，心里有一种不好的感觉。

“萌萌，你说什么呢？”

女孩的妈妈站在一旁，听到两人的对话后，脸上神色有些苍白。

一把抓着女孩的胳膊把她抱在怀里，同时用警惕的目光注视着赵客，看得出来，她很慌张，一只手还在不断往自己口袋里摸索，似乎是想要拿手机。

赵客也不想和这个女人解释太多，转身看向一旁那位老爷子，目光仔细打量着它，和上次跑进自己餐厅的那个女鬼不同。

眼前老爷子面色虽然苍白，但却是很慈善，人站在阴影中，看到赵客投来的目光，笑着向赵客点点头，指了指赵客身后，随即便转身一步一步走回村里。

“妈妈，爷爷走了！”

小女孩似乎还不明白，什么叫鬼魂，看到自己爷爷微驼着身子，走回村里的摸样，脸上还带着少许天真的笑容，向爷爷摇摇手：“爷爷！”

似是听到了自己孙女的喊声，老人步伐一顿，回头看了眼自己的小孙女，那张和善的脸上，露出慈爱的微笑，向小女孩招招手，久经岁月蹉跎的身影逐渐消失在村口那颗大榕树下。

“嗡……”

老人身影消失后，便见一辆大巴车从赵客身后的山路爬上来，缓缓停在赵客身后。

车门一开，这次女孩的妈妈伸手把女孩抱在怀里，快步走上车。

赵客也跟着抱着骨灰盒走上去，本来司机看到赵客手上的骨灰盒，本能的想要开口让赵客下去。

不过当触及到赵客的目光后，一缕幽光闪烁，映射在司机的眸子深处，只见司机张了张嘴，连车费都没要，便让赵客上了车。

赵客抱着骨灰盒依旧找到最后一排坐着，不是这个位置多舒服，而是当你坐在最后一排的时候，会有一种，将所有人尽收眼底的感觉。

之前带着女孩的妈妈不时回头瞄了眼赵客，只是每次回头，总觉得赵客有意无意的目光始终盯在自己身上，让她有些紧张，一只手握着手机，一只手紧紧抱着自己女儿。

这时候，车上有个十来岁出头的小胖墩突然从车位上站起来，回头跑到最后一排，他也不管一旁抱着骨灰盒的赵客，屁颠颠的坐在最后一排中间的位置上。

一双小眼睛盯着四周，回头看了眼赵客，发现赵客正打量着他，让小胖墩有些不好意思起来。

犹豫了一会，只见小胖墩贼溜溜的压低声音向赵客道：“我告诉你哦，坐在这个位置，让我有种君临天下的感觉。”

赵客：“……”

被这个小胖墩搞的有些无语，不过常坐在后一排的赵客能理解这种感觉，但他不会去做那个位置。

“啊！”

车行没多久，就听司机突然脸上神色骤变，一扭方向盘，随即把刹车一脚踩到了底。

本来就是下坡，车速虽然不算快，但前面有个急转弯。

按说尝走山路的司机，对这些路段很熟悉，速度不会快，但也不会太慢。

车头刚转过弯，司机就猛地一脚急刹，强烈惯力冲击下，让车上所有人身子突然往前撞上去。

“啊！”

之前还沉寂在君临天下美梦中的小胖墩，身子往前一扑，直接从后排上滚下来，狠狠摔了个狗吃屎。

一抬头，连门牙都摔掉了一个。

赵客坐在后面，微微咧嘴一笑，这就是他不坐在中间的原因，虽然能体验到君临天下，但一个不小心也能让你体会到皇帝驾崩的感觉。

“快看！”

车上的乘客并没有因为小胖墩摔的狗吃屎而关心他，因为前面还有更骇人的一幕，只见眼前不远，在急转弯的地方，一辆大巴车车头从护栏上冲了出去，仅留下三分之一的尾巴，挂在路边。

“救命，快来人啊！”

便见人们拥挤在车尾，互相拥挤着想要从车后面的小窗户爬出去，之前坐在窗户口的那个光头男人推开了所有人，身子对准窗户往外一扎，没曾想到只出来了半个身子。

另外半边身子被卡在里面，完全出不来，毕竟是车后窗，设计的时候，是担心出现意外，所以往往设计的会偏小。

他被卡在外面，回头一瞧，待看到下面万丈悬崖后，光头的脸都黑了，用力晃动起来，想要挣扎着爬出去。

他这一晃，车里其余人也慌了，纷纷跟着往后面挤，想要先爬出去，结果赵客他们这辆车刚刚停下，司机还没能来及下车。

就听“咣！”的一声，整辆车迅速开始下坠，一眨眼便从众人视线中消失掉。

“啊呀！”

车上一众人顿时发出一阵尖叫，上一秒还能看到车里的人，下一秒这些人就进了鬼门关，这种刺激让车上许多人不禁捏了把冷汗，纷纷跑下车，走到边缘查看起来。

往下一瞧，就见万丈深渊下，那辆大巴车被摔的支离破碎，惨不忍睹。

司机担心发生意外，立即把所有人喊进车里，开着车迅速离开附近，同时拿起手机，让车上的人报警。

从始至终，赵客一只坐在后排靠近玻璃的位置上，手心里都是汗，如果不是因为自己刚才好奇走下了车，除非使用邮票的能力，否则赵客也不敢说自己能够死里逃生。

大巴车上，除了赵客外，还有一人的心情比赵客更复杂，是和赵客一起上车的女人。

只见她的手掌紧紧抓着自己女儿，坐在那，牙关上下直打哆嗦，越想越是感到后怕。

完全是一念之差，一想到假如自己没有因为女孩闹腾，上了那辆车，现在……一想到这，女人背后都被汗水给侵透了。

等车子开下山，回到了凯里市后，一车人才从车里走出来，脸上都有着惊魂未定的感觉。

赵客从车上走下来，天已经快黑了，他打算就地找个宾馆先住下来，把手上骨灰盒打开，查看下自己这次恐怖空间的收获。

至于四象之地的事情，赵客打算等明天亮了之后，在去别的地方找找看，反正这里山多水多景点多，挨个找，不怕找不到合适的地方。

“喂！等下。”

赵客刚走出车站没多远，就听到身后有人唤自己，回头一瞧，便看到是那对母女。

“抱歉，之前对您不礼貌，您别见怪。”

看得出来这个女人很有素养，上前先为之前对赵客的戒备道歉。

赵客点点头，也没说什么，事实上这种事情人之常情而已。

女人犹豫了片刻后，道：“请问……真的有鬼魂么？”

这个问题让赵客不禁愣了一下，目光看了眼那个小女孩，笑道：“或许吧，孩子童真，能看到我们看不到的东西，长大就好了。”

不过这个答案女人似乎不大满意，继续追问道：“你能看到么？”

赵客闻言，眉头紧皱起来。

似乎看得出赵客的不悦，女人连忙道：“抱歉，我只是想问下，我爸最后是什么摸样。”

赵客抱着骨灰盒，转身迈步往前走，头也不回道：“放心，他走的很安详。”

得知自己父亲走的安详，女人深吸口气，再想说什么的时候，一瞧，赵客已经没了影。

见状，女人只能朝着赵客离开的方向，默默鞠下一躬后，带着女儿快步离开。

霓虹灯将黑夜照的通明，天已经黑了，但对于有些人来说，生活则刚刚开始。

赵客随意找了家看上去还算干净的宾馆，简单梳洗后，赵客走到窗前，把窗帘拉上，转身将目光看向床上的骨灰盒。

手指轻轻抚摸着盒子的边缘，赵客深吸口气。

这次恐怖空间，死在他手上的有，在村里杀人的怪物、何老三、那只该死的刺猬、狗蛋、一个村民、以及若干行尸，还有大红棺材撞死的仙姑老太。

可谓是收获丰厚，想到这赵客的眼神不禁期待起来，缓缓打开骨灰盒，伸手从里面一摸，只见赵客眉头一挑，缓缓从里面拿出第一张邮票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780167"  chaptername="第一百一十二章：下车！">加入书签</a>
</div>
