    升级了猪八戒的九齿钉钯之后，江流儿这边没有接到任何系统信息。

    他的心中有些纳闷，毕竟已经又完成了一难，难道没有新的系统任务开启？

    “师傅，咱们是继续前行还是在这乌鸡国内在歇息几天啊，如今我的九齿钉耙已经升级了，我倒是迫不及待的想要去取经路上试试那些妖魔鬼怪的！”

    猪八戒整个人变得精神焕发，说起话来也更加有干劲儿。

    然而孙悟空直接当头一棒，捏着猪八戒的耳朵，让他好生安分。

    “不就是升级了一个武器吗？你不至于这么得意的，还是好好做好你的本职工作吧，给师傅牵马的活可一直都是你的！”

    听到孙悟空的讽刺，猪八戒在自己的心里面默默不服气了一番。

    然而他并不能表示出来，毕竟孙悟空随时对自己非打即骂，他可不敢造次。

    江流儿没有得到系统的指示，于是瞬间有些迷茫，正好乌鸡国的国王以及皇后和王子前来拜访，几个人坐在一间屋子里面其乐融融。

    “这次的事情多亏了圣僧，没有想到那妖怪竟然能把我直接推入井里面尘封三年，看来我们以后还是要多加小心啊。”

    这乌鸡国的国王压根就不知道是自己几百年前犯下的罪孽，孙悟空听着这一切并没有将实情说出来。

    反正那件事情本来就是文殊菩萨做的不对，也不至于让一个凡人转世投胎还要承受这份苦。

    “你以后还是小心自己身边的得力干将吧，这次的事情就是您的不小心，所以导致自己差点命丧黄泉。”

    江流儿好心的劝说道。

    然而此时，他虽然表面上在说着这些，但是心里面早已经开始叫慌。

    毕竟系统没有分配给自己任务，他不知道下一站应该前往何处。

    “不知道圣僧你们下一站要前往哪个国家呢？我知道跨过这座山有几处荒无人烟的地方，那些地方艰难险阻，倒不如让圣僧在我们这皇宫里面多休息几日。”

    乌鸡国王好心的提醒道。

    虽然答应了乌鸡国国王在这个国家的皇宫里面休息几日，但是江流儿竟然在这几天之内也没有收到系统的任何提示。

    他甚至开始尝试用自己的意念和系统有所联系，但是发现的系统就像是凭空而来又凭空消失一般，压根就没有收到一点音讯。

    “师父，您这两天怎么都不爱说话呀？难道是有什么烦心事吗？”

    孙悟空查出了江流儿的不对劲，是一个人偷偷把江流儿喊到房间里面。

    他算是这几个徒弟里面最关心江流儿的了。

    “我倒是也没有什么大事，就是觉得这些日子里面，咱们似乎不知道该往哪个方向走，你有没有好的建议？”

    当时观音菩萨定下这九九八十一难的时候，可没有给他们一个准确的方向，前往西天取经的路上有好几个分叉口，江流儿实在不知道竟然这么复杂。

    孙悟空在听到江流儿的担心之后，也拖着自己的猴腮思考了些许。

    然而他并没有一个确切的方向。

    次日清晨，乌鸡国王照例又给江流儿送来了许多其他国家送来的贡品。

    然而江流儿满脸愁苦的面容，让乌鸡国王很是担心，于是派遣自己的王子前去询问究竟是什么事情。

    和乌鸡王子一番交流之后，江流儿把自己不知道下一步该向何处的想法告知于他。

    乌鸡国的国王很快就找到江流儿给他拿出了最近的路线图。

    “你只要按照上面的路线自己斟酌一下就好了，这是我能为圣僧做出最大的努力了。”

    拿到这估计和国王给的地图，江流儿随便查看了一番之后，心中便有了决意，

    离着乌鸡国不远处便有一个小的山坡，只要跨过那个山坡，就是一条宽阔大道路。

    江流儿既然已经看好了路线图，于是带着自己的几个徒弟立刻准备前行，乌鸡国国王挽留都留不住。

    师徒一行人来到了这个山坡底下，远远的便听到了一阵哭声。

    “这是什么声音？我怎么听着像是一个小孩的哭泣声，难道是有谁把孩子扔在了这里？”

    江流儿心中怀着好奇，于是让孙悟空牵着白龙马来到了那片哭声所在之地。

    远远的看着一个穿着红肚兜的婴儿正被挂在树上，那副场景诡异至极。

    “那该不会是个妖怪吧，怎么可能会有小孩子被挂在树上面！”

    猪八戒直接大声尖叫了起来。

    那副模样活像一个娘们。

    孙悟空尝试向前走了过去，在确定树上真的是一个穿着红肚兜的婴儿之后，直接将其抱在自己的怀里，带到了江流儿的面前。

    “这里是个婴儿？”

    江流儿心中一阵疑惑。

    他分明记得在原著里面的剧情应该是经过树林的时候，唐僧师徒几个人看到了穿着红肚兜的孩童，那孩童应该是红孩儿才对。

    然而如今这个穿着红肚兜的婴儿模样，压根儿就看起来不像是妖怪的样子呀。

    难道这不是红孩儿吗？

    “悟空，你帮为师看看这小孩子的身上有没有妖气……为师总觉得这孩子的身上透露着一股妖怪的感觉呢。”

    江流儿带着些许试探，让孙悟空使用自己的火眼金睛开始探测起着红肚兜婴儿的气息。

    然而孙悟空哈哈大笑并没有照办，而是嘲笑江流儿到了这个时候，竟然还能用自己的身体凡人眼睛看妖怪了。

    “咱们师傅还是厉害了，这经过了这几道劫难，竟然能自己识别出妖怪了！”

    孙悟空这一哈哈大笑，猪八戒也跟着笑了起来，江流儿觉得有些难看，于是没有回复。

    看着孙悟空怀里的那个红肚兜的婴儿，江流儿越看越觉得有些奇怪。

    这方圆百里压根就没有人家，这个婴儿又是从哪里冒出来的呢？

    “师傅你还是不要多想了，说不定这是哪户从城里来的人家把自己不要的孩子丢在这里的，这是常有的事情。咱们找到一个好人家，把他托付给那户人便了。”

    孙悟空安慰道江流儿。

    带着这样的想法江流儿点了点头，师徒几人开始在这荒山野岭当中寻找村庄。

