    “吼……”

    深邃的黑夜之中，一道状若黑山羊般，却直立行走的身影发出低沉的嘶吼声，在林间飞速奔跑。

    “砰！”

    但下一刻，这头黑山羊咒灵却是身子一僵，而后直挺挺地倒了下去，看上去好像还活着, 可偏偏就透着一股子死气。

    因为它确实是死了。

    弑神剑刺碎灵魂，瞬间秒杀。

    “三才级咒灵，也就是说，三阶灵魂，挡不住三成力道的弑神剑。”

    森林的另一边，使用变形术式变化了模样的李观棋，缓缓走了出来，站在黑山羊咒灵的身旁, 眼眸微眯。

    咒灵在某种意义上，可以说是所有超凡力量的起源。

    咒灵和人类、亚人种、妖魔种都不同。

    人类的三才级修行者，不一定能有三阶灵魂，除非出身豪门世家，有大堆资源。

    亚人种和妖魔种也是，甚至个别族群受限天赋，五行级了，也不一定有三阶灵魂。

    可咒灵的等级和灵魂是持平的。

    每个三才级咒灵，必定具备三阶灵魂。

    所以在很多时候，由于顺口，三才级咒灵，也被直接称为三阶咒灵。

    方才这头黑山羊咒灵，就是一只三阶咒灵，具备三阶灵魂，可还是被李观棋的一记弑神剑秒杀，甚至只出了三成力。

    三成力的弑神剑就能秒杀三阶灵魂。

    也许，以他现在三阶灵魂的强度，施展弑神剑, 最高能对四阶灵魂造成杀伤？

    “呼——”

    李观棋心神微动，体内便喷涌出一阵黑雾，将黑山羊咒灵的尸体吞噬一空。

    掠夺！

    当黑雾回归体内之后，李观棋就又多了一种异能。

    “腾！”

    他右手张开，一团黑色火焰升起。

    “又是火球。”

    李观棋语塞。

    世上咒灵千千万万，火球冰锥各一半。

    咒灵的异能重复性极高，九成都是火球冰锥风刃雷电什么的，其中火球和冰锥异能的出现率最高。

    拥有特殊异能的咒灵，就像人类天才，都是稀有物种。

    “没办法了。”

    李观棋环顾四周，无奈摇头。

    这片森林又不是什么“风水宝地”，最强的咒灵霸主也就这头三阶咒灵，想找到四阶咒灵，可不是随随便便的一片野外森林就能遇到的。

    特别是在这个人族鼎盛，咒灵遁入山野苟延残喘的时代。

    不过李观棋也算是借此有了个大概的认知。

    三头六臂，左边头颅，悲悯相的灵魂类神通——弑神剑，基本可以秒杀同阶灵魂。

    参考他杀一头三阶咒灵，只用了三成力, 也许等他灵魂到达lv.39的时候，再用弑神剑，甚至可以直接破开四阶灵魂的防御，对四阶灵魂造成越阶秒杀。

    从三才级开始，战斗就不是单纯物理层面的打打杀杀了，灵魂的交锋，要显得更加凶险。

    你修为比我高？

    可如果灵魂没我强，那我完全可以直接绕过身体和灵力的修为，一记灵魂杀招让你魂飞魄散。

    不过说起来，李观棋一路至今，其实还没有经历过什么凶险的灵魂交锋。

    他单人的最高战绩，是捡漏杀了一位四象巅峰的异血武士，孟炎。

    不捡漏的情况下，就是单杀四象初期的赤山河。

    但这两个人，都没用过灵魂攻敌。

    孟炎就不说了，刚见面的时候就不知被哪个存在重伤，一副半死不活的样子，估计灵魂也极其虚弱，没有参考意义。

    而赤山河，虽然出身赤家，但赤家也就勉强够得着“豪门大族”的边。

    并且赤山河在赤家，也只是一个支系子弟，注定不可能有多少资源倾斜。

    何为大族？

    以大洛举例，八国姓就不说了，那可不只是大洛豪门，那放眼全世界，可都是第一梯队的异血家族。

    类似于王燕青的王家，大洛十六姓，这些家族的嫡系子弟，便是大洛王朝的豪门子弟，是修为与灵魂持平的豪门武夫。

    面对那些天骄，除了物理攻击，还要小心应对灵魂的交锋。

    李观棋一路至今，越级杀过不少人，但其实真要说起来，杀的都是“平民强者”，实际上还从未和这些大族天才较量过。

    而想要跟这些大族天才对战，首先要做的，就是先保护好自己的灵魂。

    要是连灵魂都防不住，也就不用谈后边的对战了。

    所以。

    李观棋现在，就是要开始筑造自己的第一层灵魂防线。

    灵魂防御术！

    “嗯，我看看……”

    李观棋盘坐在地，紧挨着黑山羊咒灵的尸体，这头三阶咒灵死去的余威，可以让很多野兽和妖魔种都不敢靠近。

    他开始仔细回忆《太阴观月决》的内容，准备在里面抽一门灵魂防御术来修炼。

    “圆月魂盾？”

    忽然，李观棋眉头一挑。

    他找到了一门最适合当前自己的灵魂防御术。

    圆月魂盾，凝聚月华，以月华之力，凝聚出一面圆月盾牌，环绕在灵魂身侧，拱卫灵魂。

    要求不高。

    刚刚踏入三阶的灵魂就可以修炼。

    “就这一门吧。”

    李观棋选择完毕，当即就开始打坐，准备趁着夜晚还在，明月清晰的时分，凝聚月华来修炼《圆月魂盾术》。

    “嗡——”

    他闭上眼睛，周身开始聚拢月华，整个人逐渐被银白色的月光所笼罩。

    很快。

    李观棋的意识沉入识海，来到了灵魂的居所。

    ……

    ……

    识海。

    站在这片蔚蓝色的海洋之上，李观棋的形象也变成了如同神魔一般的灵魂之躯。

    识海穹顶，无数银白色的光点缓缓洒下。

    那正是月华。

    李观棋要用灵魂之躯来牵引月华，再配合自己的灵魂力量，修炼《圆月魂盾术》，凝聚出一面灵魂盾牌。

    “嗡——”

    状若神魔的灵魂之躯伸出一只右手，无数月华虽然畏惧，却也只得乖乖靠近，聚拢在其右手的手心之上。

    随着时间的推移。

    月华逐渐出现了圆形的轮廓，看上去很快就能凝聚成一面等人高的圆盾了。

    “嗯？”

    可就在这时，李观棋忽然感觉身体有些异样。

    这股感觉是……

    又多了一个异能，啊不，神通？！

    李观棋愕然。

    第二个神通？

    悲悯相继弑神剑之后，第二个神通？

    这些神通到底从何而来？

    算了。

    既然出现了，那就用便是。

    李观棋懒得去想这些压根就想不出答案的问题，开始主动寻找那个第二神通的发动感觉。

    “嗡——”

    很快，他这具神魔魂躯的体内，就缓缓浮现出众多黑色光点，以及金色光点。

    且这些光点还有愈演愈烈之势。

    转眼间，李观棋的神魔魂躯，就被黑色光点和金色光点彻底笼罩。

    并且随着时间的推移，这些黑色光点和金色光点竟是开始了逐渐融合，直到最终，彻底变成了一片闪烁黑金光芒的光球。

    “轰！”

    忽然。

    这颗黑金光球开始急剧收缩，逐渐形成了三顶头盔、重铠、六个吞金兽肩甲、裙甲、六个护臂、六个护手、护膝、战靴之类的甲胄部件。

    转眼间，一具威武狰狞的暗金重铠，就这么出现在李观棋的神魔魂躯之上！

    悲悯相，第二神通：御神铠！

    神，魂也。

    所谓御神铠，即是防御灵魂的铠甲，能够为灵魂提供强大防御！

    “有趣。”

    李观棋抬起六条手臂，看着身上这一副由魂力构成的暗金重铠，嘴角微勾。

    灵魂防御术？

    有什么东西，能比灵魂穿上一具铠甲更有防御力呢？

    “悲悯相，看来就是专门针对灵魂的了，接连两个神通，皆和灵魂有关。”

    李观棋轻声自语。

    而后他心神一动，身旁虚空开始缓缓扭曲。

    隐约可见一道似有似无的长剑，悬浮在其身侧，就仿佛这个身穿暗金重铠的神魔，身旁多了一柄无形的灵魂飞剑。

    有甲，自然也得有剑。

    御神铠！

    弑神剑！

    一防一攻，前者护己，后者杀敌！

    这两个东西的本质，都是魂力，但是经过“神通”的这么一转化，就直接变成了强大的杀招和防御手段。

    现在的李观棋还是太弱，知识太浅薄，虽然能发动神通，却看不透神通的原理。

    等他日后强大起来，对灵魂的造诣更深之后，也许就可以将这两个天生的神通，付诸笔端与口舌，变成书籍《弑神剑》《御神铠》，作为家族秘法，传承后代。

    “嗡——”

    这时，银白色的月华彻底成型，化作一面直径一米的巨大圆盾，出现在李观棋的一条左臂上。

    太阴观月决，圆月魂盾术！

    “有甲有剑，也有盾。”

    李观棋看了一下挂在左臂上面的银白盾牌，轻轻点头。

    至少目前来说，他灵魂层面的防御已经武装到牙齿，达到极限。

    再添加别的灵魂防御术，那他魂力的消耗与补充，就难以跟上御神铠和圆月魂盾的维持了。

    灵魂防御术之中，很重要的一点，就是要消耗少，要能够全天24小时不间断的维持。

    毕竟你永远不知道，敌人会在什么时间和地点，突然对你来一发灵魂侵袭。

    而李观棋现在的状态刚刚好。

    “走吧。”

    这具神魔魂躯闭上眼睛。

    意识逐渐离开识海，浮出“水”面。

    ……

    ……

    黎明。

    森林之中，黑山羊咒灵的尸体旁边，盘坐在地的李观棋缓缓睁开眼睛，站起身来，转头遥望天边。

    晨曦初现。

    明月隐匿，天要亮了。

    接下来他要做的，便是前往莫邪蛊寨，拿到蛊王争霸赛的冠军，再拿到一只炼灵虫，以此催化体内那只炼灵虫自然死亡，提前破入咒术三才级！

    咒术一旦到达三才炼气境，那以他灵力百炼的状态，灵力水平的极限天花板就能提高到lv.49。

    这种堪称四象级巅峰水准的灵力，对战力的增幅极其巨大。

    当然，除此之外，李观棋还有另一个事情要去做。

    ——救活那个小女孩的父亲，救活那个研究历史的古代学者。

    现实，旧纪？

    诡异世界，新纪？

    过去？未来？

    关于这个谜团，李观棋迫切地想要知道真相。

    而那个古代学者，也许能给他提供意料之外的惊喜。

    “莫邪蛊寨。”

    李观棋遥望天边，看着冉冉升起的骄阳，笑容灿烂。

    “我来了！”

    ……

    ……

    咒术学院，中央总校。

    地底深处。

    灵咒天牢！

    这座代表咒术界最高禁制水平的天牢，总体上来看，似乎和普通的牢房没什么区别。

    事实上也的确如此。

    砖瓦什么的都是普通石砖，牢房铁栏杆也是普通钢铁。

    特殊的是阵法。

    整个灵咒天牢，都被一个巨型咒阵所笼罩，无论异血武士还是咒术师，无论是一元级还是九宫级，只要人进到了这里，那就会变成一个连普通人都不如的虚弱男女。

    不过对于九宫级的强者来说，当场围攻轰杀的可能性，都要比活捉带到这里的可能性高一百倍。

    此时。

    灵咒天牢第五层，关押五行级咒术师的牢狱。

    其中一个牢房。

    一位身穿灰色囚服，神情平静的青年坐在稻草堆上，面对着墙壁，闭目思考。

    灵咒天牢，能够压制罪犯的灵力和灵魂力量，但是压制不住他们的知识。

    对于某些五行级的咒术师来说，刑期不是折磨，反而是一种可以静下心来思考的时间。

    庄远，便是这一类人。

    难得有这种安逸的地方，可以让他在脑海里好好地复盘一下此生所学知识，哪怕没有材料用于实践，单纯地思考，也不是一件坏事。

    至少，庄远在这些天的思考之中，忽然就察觉了一个关键。

    关于“术式掠夺技术”的关键节点。

    “难怪……”

    庄远轻声一笑。

    是他走入了误区，如果能在那个步骤之前先施加一个换血术，也许在“两个术式并存”环节上面，就能取得突破性进展了。

    只可惜啊。

    陈越被那小子发现了，导致他不得不弄死陈越，进行灭口。

    他不是没想过控制陈越跑。

    但他想了无数种可能，也想不到逃脱赤公明追踪的方法。

    同为五行级，他很清楚五行级咒术师的手段。

    只要陈越还活着，赤公明就能追查到，而且说不定还会被那个家伙查到他自己身上。

    所以只能杀掉。

    而失去了最后一个上身肉体，又待在灵咒天牢的他，完全无法接触其他人，自然也就无法在外界进行实践实验了。

    “真是有意思。”

    庄远眼神闪烁。

    为什么那小子会忽然去到大洛青州的雷城，最重要的是，居然还带着五行级的赤公明一起？他到底是怎么发现陈越的存在的？

    神秘。

    是庄远给李观棋打上的唯一标签。

    “真是一个有趣的小子。”

    庄远面带微笑。

    他最喜欢杀这些有趣的人。

    二十年刑期？

    不急。

    慢慢来吧。

    “庄远。”

    这时，一位灵咒天牢的狱卒忽然走到牢房外边，拍了拍牢房大门，“有人要见你。”

    嗯？

    听得此言，庄远有些疑惑地转过身来。

    他能动用的关系都在审判环节用过了，现在哪还有人想见他？

    “咔嚓。”

    狱卒解开牢房的门锁，打开牢门，“老实点儿。”

    开门之后，狱卒就给庄远丢过来一副脚镣手铐，同时警惕地看着他，“自己戴上，你也知道你的术式情况，别靠近我十米之内，一旦越线，你这双手可就没了，至少在刑期里的二十年，你是没法长出来的。”

    “好的。”

    庄远笑着捡起脚镣手铐。

    这就是灵咒天牢的警惕，根本不给他任何触碰他人，借此上身他人的机会——即便测谎仪表示，他在灵咒天牢无法发动术式，这些人也依旧警惕。

    “跟我来。”

    等庄远戴好脚镣手铐这些沉重的铁质束缚之后，这位狱卒便径直朝外边走去。

    庄远只得跟上。

    “哗啦啦——”

    脚镣手铐上那些铁链被拽动，发出一阵声响。

    一路前行。

    庄远跟着狱卒，最终来到了一间会议室的门外。

    “你自己进去吧。”

    狱卒看了眼会议室大门，然后就守在外边，面无表情。

    庄远带着疑惑，抬起右手，转动了门把手。

    推门而入。

    映入眼帘的，是一个个散发柔和白光的圆球，就像会发光的气球一般，悬浮在会议室的天花板下边，给整个会议室提供光亮。

    会议室之中，只有一人。

    那是一位看似年轻的男人，浑身都笼罩在一件白金长袍之下，坐在椅子上，只留给庄远一张平静的侧脸。

    并不过于高耸，也并不塌陷的鼻梁。

    并不深邃，也并不突出的眼眶。

    恰到好处的面部轮廓，平和之中，不失锐利。

    中原，大洛人。

    ……话说，这制服？

    望着男人身上那一件白金色的长袍，庄远心底顿时一沉。

    新派成员？

    这可不太妙。

    派系之争，完全不是他这种五行级的咒术师能参与的。

    “庄先生。”

    白袍男人转过椅子，正面对向庄远，微笑道：“你好，正式介绍一下，我叫严承平，五行级术师，来自紫罗兰议会。”

    ……术师？

    果然是新派成员。

    “砰。”

    庄远心底微沉，反手轻轻关上房门，然后走到了此人的面前，不卑不亢地拉过一张椅子坐下，看着他微笑道：“很荣幸认识你，严先生，至于我？既然你都来找我了，那我也就不必要做自我介绍了吧？”

    “当然。”

    严承平面带微笑。

    “我第一次看见加入紫罗兰的大洛人。”庄远平静道。

    “因为大洛不喜欢我们。”

    严承平神情平静，“大洛，从来没有给过我们爱国的机会。”

    “可紫罗兰也不喜欢大洛人。”庄远又道。

    “但他们喜欢人才。”

    严承平看着庄远的眼睛，认真道：“像我这样，也像你这样的优秀人才。”

