    晶莹的水花在天空洋洋洒洒下落，鬼鲛显然是有些没有把握分寸，他们可是潜入，这样大规模的水遁简直就是告诉木叶忍者有人潜入，大家快来啊。

    虽然是是晴空万里，但这里却好像刚下过大暴雨，风清草绿，泥土芳香混合湿润的空气让人精神一震，分外舒爽。不像是大战，倒向是洒水车。

    鼬皱起眉头，不过他倒是知道鬼鲛不是不想控制力道，而是对手可是三忍之一的自来也，并不是随意拿捏的小喽啰。

    “A级的忍术竟然能毫无间隔地释放，你也算是不错的忍者，为什么要成为走上歧路。”自来也用‘针地藏’躲开了两次攻击，基本已经知道对手不弱，不造成一些损失恐怕是不能留下他们了，现在唯一的希望就是周围的忍者快点来。

    “鬼鲛，我们已经被发现了。”站在水洼之中的鼬说道：“有忍者正在赶来，任务失败了。”

    鬼鲛露出森白的牙齿，“来多少忍者就杀多少忍者。”

    “……”鼬表示这位队友发什么神经：“你难道想要和一个村子为敌么？快走。”

    “想走没这么容易，忍法·蛤蟆油弹——”自来也喷出一股粘性十足的燃油来，如被沾身辅以火遁一定是痛不欲生。

    “退下！”却是鼬上前施展忍术：“豪火球之术——”青色的火焰蒸腾笼罩天空。

    火焰和燃油相遇，一时间整个空间都变成了火山口，青色火焰立刻烧旺几倍，火焰立刻朝周围的建筑飞去，触碰之时立刻消融。

    青色火焰竟然如此骇人，自来也连忙保护鸣人后退。

    鸣人表示这算什么鬼火，这么厉害？！他亲眼看到被火溅到的树木，明明只是一个小火苗竟然顷刻就把树给烧成了木炭，整个过程只有几秒钟。

    “不好，他们要逃。”自来也发现鼬和鬼鲛要跑，无奈被火隔绝，难以追上去。还是先灭火得好。

    众多忍者前来，一起使用水遁，但青色火焰却难以被水熄灭，遇水反而更旺。最后还是用土遁将火连同房屋一起盖住才堪堪在一条街被完全烧完之前把火给灭了。

    “宇智波鼬么？”赶来的三代目问自来也。

    自来也点头，然后在三代目耳边说了什么。鸣人只听到宇智波鼬，后面却听不到了，他在想宇智波鼬到底是谁，和宇智波佐助又有什么关系。

    正好，佐助已经醒过来，还想来找哥哥，可惜只看到一片狼藉，大量的泥土埋了半条街。他是双目充血，神情写满愤怒，就差要杀人了。

    “佐助，你怎么了？”鸣人看佐助的表情就知道他有事，再说佐助现在衣服全是草屑，显然是才动过手。

    没有得到回答，佐助现在没有心情说话，他只想要发泄自己的不甘心。他不记得鼬帮他封印咒印，只记得是哥哥是如何戏耍他的。

    鸣人很担心，却不知道如何开口。这个时候佐助的家人也全部赶来，他的父亲让家人把佐助带回家，然后自己去三代目那了解情况。

    富丘压力很大，因为他感觉大家指责的目光，显然宇智波家族又被怀疑了。鼬潜入木叶，宇智波家族作为负责警备的力量却毫无察觉，不是串通也是失职。所以富丘的头都抬不起来了。

    好在三代目并没有说什么，只是让宇智波的族人继续工作。

    自己徒弟来捣乱，杜兰慢悠悠地走了过来，像是老领导视察工作一样：“遇到了宇智波鼬么？”

    自来也沉重地点头：“还有一个不认识的雾隐村叛忍。”

    “这小子的青色火焰是又进一步了，连你这位三忍也差点吃瘪，我这个做师父的也算是可以满足了。”

    “……”造成了这么大的破坏，杜兰倒是很满意啊：“宇智波鼬的危害性已经很大了，一般上忍都不是他的对手，恐怕就算是我也不一定能在他手下讨到好处。”自来也对那水都不能熄灭的青火心有余悸，要是鼬一开始就用青火攻击那他恐怕也得受伤。

    自来也原本希望杜兰引起重视，没想到杜兰竟然很认同地点头：“没错，如果鼬真的要动手的话，恐怕整个村子也没人能阻止他，他怎么也是我教出的最优秀弟子啊。”

    你还挺骄傲的？

    “如果鼬全力使用青色火焰，这些泥土也不能灭火只能变成岩浆。”杜兰说道：“所以以后遇上他的话还是避开为好。”

    “现在的问题是他加入了危险组织，正在对尾兽下手，不是我们不想避，而是他找上门来了。”“杜兰，难道你也没有办法？”

    “办法？如果我亲自出手打败他自然不是问题，可是他能狠下心来暗算我，我却不能欺负他。谁让他是那么优秀，有超越六道仙人的潜力。”

    “你真的很看好他。”自来也还想说什么，却发现鸣人竖着耳朵在偷听，立刻闭口不谈。这些事情还不能让小辈知道，还轮不到鸣人这一辈操心。

    不过这不妨碍鸣人向杜兰打听：“大叔，宇智波鼬到底是谁？”

    你的情敌，杜兰很想这么回答，不过考虑到少年的身心健康还是没这么说。“他是我过去的徒弟，一个非常优秀的忍者。”杜兰似乎在怀念过去的岁月。

    “大叔的徒弟？”鸣人表示不认识：“他也姓宇智波，和佐助是什么关系？”他还真是八卦。

    “打听朋友的隐私可不是好习惯，你想知道的话就去问佐助吧。他如果愿意让你知道，会告诉你的。”

    鸣人觉得杜兰说的很对，从其他人嘴里打听好友的隐私确实不好：“我知道了，等我从外面回来，我一定会和佐助好好聊聊的。如果他有什么麻烦的话，我也一定会帮他解决的。”

    就算知道有人在打鸣人的注意，自来也还是决定带鸣人出门。征得三代目同意，自来也和鸣人还是按时出发了。

    而在鸣人出门的期间，剩下的忍者们也沉迷训练不可自拔，因为知道宇智波鼬的强大，卡卡西，凯他们都开始提升自己的实力。

    而受到打击的佐助终于下定决心，他要拜哥哥的师父为师，所以他找到杜兰家，就在家门口站了几个钟头。

    大家都在看戏，宇智波鼬已经背叛过杜兰了，杜兰是绝对不会再教导宇智波家的小鬼的，杜兰这样的大师可不会在同样的地方摔倒两次的糊涂蛋。

    然而如果被他们都猜到，杜兰就不用混下去了，他就收下佐助又如何？

    于是门开了，将佐助叫了进去，惊掉了一地的眼球。

