    如何破解秽土转生？

    以她的想法，要么是封印住被复活的死者，要么打败大蛇丸让他解除这个术。

    纲手，一没有强大的封印术，二没有什么时空忍术或者突刺的技能，没办法突破初代和二代的防线来到大蛇丸的面前，实在是没辙。

    她看了一眼风本哲，难道要靠他么？

    轰隆隆的声音出现，盘旋着的巨大木龙不停的追着纲手屁股后面赶，他们出现在哪里，哪里就是一个大坑。

    相比起来，释放火遁的风本哲完全就成了一个添头，躲过木龙的甩尾，他看了看似乎游刃有余的纲手。

    阴封印没开，百豪之术也没开，这么说对她而言不算特别危险的时刻。

    他感觉有些不可思议，怎么说这也是木遁，难不成纲手已经强到这种程度了？或者说，大蛇丸放水了？

    在纲手眼中，完全不是这么回事，要是被木龙刮到就要受重伤，被树界降诞的藤蔓蹭到就要被吸去查克拉，可谓是险象环生。

    她已是气喘吁吁。

    趁着一个空隙，纲手咬破了自己的手指。

    “通灵之术。”

    要说从她下定决心观摩静音的手术开始，时间已经过去四年多，已经克服恐血症。

    随着一阵烟雾出现，风本哲发现自己的视线至少提高了三十多米，脚底踩在什么软绵绵的东西上。

    “更挤了……”

    同样站在蛞蝓头上的纲手没好气看了他一眼，这种危险的时候你还在想什么？

    她不得不在心中感叹，大蛇丸对这小家伙还挺爱惜的，没让他受什么伤，主要是在针对自己。难道大蛇丸那家伙说的是真心话？

    现在不是想这些的时候。纲手止住了自己的思绪。

    蛞蝓分身刚一出现，就带着委屈的声音说道：“纲手大人，就不能找个大点的地方吗……”

    同一时间，被三代火影针对的鬼童丸首先无法和其他人保持同步的查克拉输出频率。

    四紫炎阵出现一阵闪烁，随后淡紫色的光华彻底消失。

    鬼童丸一脸羞愧，其他三人往他身边靠近，四人抱团聚在了一起。

    猿飞日斩同样使用通灵之术，召唤出猿魔，向着大蛇丸的方向靠近。

    大蛇丸不屑的笑了笑，仍未消失的木龙朝着猿飞日斩的方向冲去。

    “所有人后退，释放火遁。”靠近这里的暗部和其他忍者迅速散开。

    “火遁.豪火球之术。”

    说完，手持金箍棒的猿飞日斩也跳远了一些，使出了猿飞家族的秘传火遁。

    “火遁.豪炎之术。”

    【获得“火遁.豪炎之术”】

    “活蝓大人，腐蚀他们。”纲手并未对蛞蝓解释什么，朝着大蛇丸及秽土转生忍者所在的说道。

    “舌齿粘酸。”

    蛞蝓的口中吐出巨量的腐蚀性液体，向着前方喷去。

    一直在打酱油的风本哲也打了一波伤害。

    “手里剑影分身之术。”

    “土遁.土龙弹。”

    声势浩大的各种攻击朝着大蛇丸攻来，要说最有威胁的，自然是蛞蝓的酸液。

    “水遁.水阵壁。”千手扉间释放出水遁，虽然并未完全挡下，但有不少酸液喷溅在别处。

    两名想要过来帮忙的忍者被喷射的酸液溅到，疼的冷汗直流。

    等到水阵壁的效果消失，仍有不少酸液流至前方，伴随着滋滋的声音，初代和二代的身体都被溶解成碎屑，加藤断也不例外。

    “抱歉，纲手大人。”蛞蝓声音软糯，歉意的说着。

    无人导航的木龙仿佛变得呆滞了一样，在暗部和三代接连不断的火遁攻击下消失。

    “真是难办。”看着身体正在慢慢恢复的秽土转生三人，纲手皱眉说着，“麻烦你去帮助其他忍者吧。”

    话音刚落，蛞蝓巨大的身体开始慢慢分裂，变成无数小只的蛞蝓，他们开始朝着各处爬去，爬上正在战斗和已经受伤的木叶忍者身体。

    风本哲和纲手也慢慢降落下来。

    有些忍者不知道它们是什么，蛞蝓分身解释道：“是纲手大人让我们来帮忙的。”

    胜利的天平开始朝着木叶倾斜。

    风本哲也分到了一只，一只小蛞蝓趴在他的肩上，它的语气疑惑中带着些许震惊，“小兄弟，你好像不需要补充查克拉也不需要治疗？这个查克拉量……难不成你也是千手的族人或是纲手大人遗落在外的亲戚？更奇怪的是，你身体里好像有两种查克拉，其中一种特别温顺纯净，但容量也无法估量……而且，那股比较少的查克拉也在慢慢变得温顺纯净？”

    听到它的话，纲手忍不住看了他一眼。

    想到大蛇丸之前说过的话，她忽然意识到，自己一直在对他进行放养，对他的了解并不多，连他是什么查克拉属性都不清楚。

    风本哲打着哈哈，没有说什么。

    不愧是仙人分身，连这种东西都能察觉出来。

    那种纯净的查克拉，自然是他复制别人技能的同时得到的查克拉，使用什么属性的遁术，就会变成什么性质。

    至于另外一种，当然是他主动学习查克拉提取术之后自己提取的。

    他现在已经开始为大蛇丸担忧起来，结界已经破了，纲手和猿飞日斩都没怎么受伤，战力损失不大，有着蛞蝓的治疗，木叶的胜利已经是定局了。

    还有不知道何时会出现的自来也，大蛇丸能活着离开木叶吗？

    风本哲对大蛇丸发动了通心之术。

    『蛇君，你还能活着离开这里吗？』

    十年才能使用一次的别天神，别让我浪费了啊。他在心中呐喊。

    『哲君，你该不会见死不救吧。』大蛇丸开玩笑般的回应。

    脑海中出现这自信的声音，风本哲暂时放心了，看来大蛇丸早就准备好了退路……

    与暗部忍者周旋了几招之后，音忍四人出现在大蛇丸身旁，表情紧张的护卫着他。

    在得知封印班在向这边赶来，纲手微微点头，暂时放下心来。

    解决掉木龙，猿飞日斩提着猿魔变成的金箍棒朝着纲手走过来。

    留在这里的忍者各个方向分布，企图阻挡大蛇丸的退路。

    看着这一幕幕，大蛇丸毫不在意的说着：“战斗，才刚刚开始……”

    面对昔日爱徒，带着悔恨与心痛，猿飞日斩声音低沉的说道：“大蛇丸，今天就是你的末日。”

    大蛇丸颇为遗憾的说着：“你们就这么自信能敌得过初代大人和二代大人吗？猿飞老师，我原本想让你带着荣誉死去的，真是可惜……”

    他的笑容中带着冷意，“今天的画面，早就在我心中演示过无数遍。”

    听到这话，猿飞日斩心情有些微妙，“你想弑师？”

    身体恢复的千手柱间三人已然睁开了眼睛，重新跳至大蛇丸身前。

    纲手表情凝重，“老头子，你有什么封印他们的术吗？”

    “只能用那个了。”猿飞日斩声音嘶哑的说着。

    大蛇丸的心中警铃大作，难不成他还有什么绝杀？思及风本哲之前的提醒，大蛇丸骤然开始警惕起来……

    战斗一触即发。

    与此同时，风本哲影分身捡到了引开敌人正在恢复的鹿丸和正在侦查的志乃。

    顺着志乃的指引，他和鹿丸佐助和我爱罗的方向赶去。

    至于志乃，则是去找他的对手勘九郎。

    此时，佐助和我爱罗对峙的地方，手鞠也在场，分身对着鹿丸说道：“这个女人，就交给你对付了……”

    面对突然出现的二人，手鞠面露警惕。

    “什么嘛，还是要打一场。”鹿丸不爽的说着，摆出了战斗的姿势。

    站在树上对视着的佐助二人同时看了影分身一眼。

    “佐助，这个人你可能无法对付。”

    听到他这样的评价，佐助不服气的说道：“这是我的战斗。”

    对面的我爱罗捂着脸无意识的呢喃着什么，佐助心中诡异的生出害怕的感觉，压下这种想法，他迅速结印再次生成千鸟冲了过去。

    沉浸在自己世界的我爱罗没有出招，身体自动浮现沙子想要抵挡攻击，然而还是被千鸟贯穿。

    我爱罗的肩膀被贯穿，身上出现一道长长的伤口，流血不止，他也发出惨叫声。

    听着他凄厉的叫声，手鞠心中害怕的同时产生一丝丝心疼，转头看去。

    “战斗的时候不能分心哦。”说罢，鹿丸的影子束缚住了她。

    “你们木叶的人不要太过分了。”手鞠愤怒的说道。

    “是你们砂忍的人先进行挑衅的。”

    说完，鹿丸眼神凝重的看着我爱罗的方向，此时，他身上开始散发出骇人的气息，半边身子已然沙化，眼睛变成兽瞳，一只手也变成守鹤之爪。

    “他到底是怎么回事？”

    手鞠仿佛是陷入某种恐怖的回忆一样，没有说话。用影子将二人连接在一起的鹿丸可以感觉到她身体似乎下意识的想要颤抖。

    佐助心中惊骇，面对速度、力量、杀意都在提升的我爱罗，他只能不听的在各处树上躲闪。

    “佐助，如果你害怕的话，可以放弃，交给我来解决。”风本哲的声音再次传入他的耳中。

    “我爱罗和那个像蛇一样的男人，谁更强？”佐助反问道。

    “那个人。”他回答。

    我爱罗和大蛇丸谁更强，那自然是大蛇丸。

    至于一尾和大蛇丸相比，那就不清楚了。

    此时，我爱罗仿佛是注意到了与佐助交谈的人，带着嗜血残忍的表情，朝着他的方向奔来。

    离他站立不远处的地方，手鞠猛然惊醒对着鹿丸大喊道：“快松开我，快逃，我们都会死的。”

    鹿丸微微一怔，但却没解除触影子模仿术。

    要对我动手吗？使用哪一招呢？见到冲向自己的我爱罗，影分身默念，同时开始调动查克拉。

    忽然间，佐助拦在他的身前，冷冷的看着我爱罗：“我爱罗，你的对手是我。”

    说完，他微微侧头，仿佛做了某种决定，“如果我连这种程度的对手都无法面对的话，以后碰到更厉害的敌人也只会变得更加软弱。”

    话虽如此，开着写轮眼与我爱罗对招的他心中也在着急，体内的查克拉已经无法在使用千鸟了，我爱罗这家伙，为什么忽然变得这么古怪。

    影分身默默退开，保障佐助的安全就好了，他想挑战就挑战吧。

    此时，鸣人和小樱姗姗来迟。

    看着奇怪形态的我爱罗，小樱一时震惊害怕，鸣人也是愣住了。

    九尾在他心中不爽的说着：『就这样吓住了吗小鬼，这就害怕了？区区一尾而已，真是丢人……』

    鸣人：『一尾？』

    察觉到九尾的气息，我爱罗身体中的守鹤也是开始狂躁起来，它已经迫不及待的想要出来了。

    短短时间内，我爱罗的屁股后面长出由沙构成的尾巴，紧接着，他身上属于人的部分变得越来越少，全然变成野兽的样子。

    或者说是一只巨大的由沙构成的狸猫。

    “本大爷终于出来了。”守鹤说话的声音震得在场的众人耳朵嗡嗡直响。

    察觉到尾兽的气息，搞定四处出现的巨蛇的自来也同样往这个方向赶来。

    面对如此巨大的怪物，不论是佐助、小樱、鸣人三人还是手鞠与鹿丸都是陷入了恐惧。

    九尾在鸣人的身体中嘀嘀咕咕：『真是讨厌的气息，光是闻道味道就觉得恶心……』

    另一个暴躁的鸣人声音也开始出现：『蠢货，别发呆了让我出去吧。』

    我好像不会什么强力的封印术，难道必须用万花筒吗？这样想着，风本哲影分身却没有第一时间开启写轮眼。

    “火遁.火龙炎弹。”

    “火遁.头刻苦。”

    忽然出现三条火龙和小火球化成的火海朝着守鹤冲去。

    感受到热浪，守鹤非常不爽的张开嘴。

    “风遁·练空弹。”巨大的查克拉风球从它口中出现吹散了影分身的火遁。

    【获得“风遁.练空弹”】

    守鹤心中不屑，就在它想要朝着九尾的方向嘲讽几句之时。

    刚才已经消失的几条火龙和火海再次出现在各个方向围了过来。

    不仅如此，数量变得更多了。但有一个东西没有变，每次出现的火龙数量都是三的倍数。

    仿佛不停的有人在释放忍术一样。

    守鹤连连吐出练空弹，可惜他吹散火势的速度完全赶不上火焰出现的速度。

    它仿佛是一个火急火燎的扑火员。

    看着仿佛永远也无法熄灭、四面八方不停出现的火焰，以及十分搞笑灭火的巨大狸猫，就连手鞠等人也是纳闷了。

    “难道附近有很多忍者没有出现吗？”鸣人忍不住问道。

    小樱猜测道：“就这样的释放频率和密集程度，十五人以上，或者更多？可惜我们没有会感知的……”

    造成这一切的罪魁祸首，风本哲影分身站在众人最前方，憋着笑容，“也许吧。”

    反问现在查克拉量还很多，逗逗它也不错，谁让它靠这么近的，才十几米……

    九尾在鸣人的意识空间内哈哈大笑，守鹤啊守鹤，区区人类的忍术居然能让你变得如此滑稽……

    听到小樱的猜测，鸣人在心中沟通道：『九尾，附近有别的忍者吗？』

    九尾：『没有。』

    “那会是谁啊？”鸣人挠着头，小声喃喃自语。

    被火焰围住的守鹤也发觉自己附近没有别的忍者，除了那群小鬼聚集的地方……

