一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆，十万大山。

    清晨的南疆，是一天中最美丽的时间段，薄薄的晨雾弥漫在群山之间，在朝霞的照耀下，翻滚的宛如赤色的海浪。

    七八道流光，落在了距离天火侗大约百余里的一座山峰上，化作了一个个年轻男女，正是叶小川等一行八人。叶小川被绮丽丝重新摇骨折的手臂，已经得到了很好的治疗，这一次云乞幽怕叶小川骨头再次错位，照顾的十分贴心，不仅用木板绷带固定了各处断骨处，还抱着他御空

    飞行，免得叶小川在受力。

    看着这对狗男女亲密的样子，瑶光几乎要将牙齿给咬碎了。

    她知道自己的心很酸，可是却不知道为什么会有这种要释放三千六百道雷电劈死云乞幽的心思。

    给叶小川绑扎完伤口口，云乞幽铺了一张熊皮，让叶小川坐着，后背依靠着一棵大树。

    叶小川伤势说重不重，只需要静养十天半月就能痊愈，可是现在叶小川被云乞幽包成了木乃伊，倒显得他的伤势非常的重。

    瑶光想上去和叶小川说话，绮丽丝想上去问叶小川要好吃的零嘴儿，不过她们都被冷宗圣与孙芸儿给挡住了。

    他们二人的任务是保护叶小川，且可以先斩后奏，断然不会让魔教妖女绮丽丝与一个来历不明的女人靠近叶小川半步的。

    瑶光本来就很生气，现在就更加的生气了，如果不是清影姑娘眼疾手快的拽住了她，她已经扯下后背的背包，对着挡路的两尊门神猛轰闪电了。

    叶小川充起了大尾巴狼。

    尽管他的伤势不算严重，也可以蹦蹦跳跳的跑来跑去，既然云乞幽给他包扎成了木乃伊，他也就心安理得的冒充上气不接下气的重伤患者。

    他坐在熊皮上，后背依靠着树干，目光看着蒙着面纱站在人群最外围抱着旺财的阿香。

    叶小川道：“阿香。”

    阿香抬头，看向叶小川，没有说话。

    叶小川上次离开万元山营地去对付太虚部的时候，阿香还在昏迷之中，昨天在七星山大战，叶小川也没和她说上话，此刻终于有机会交流了。

    见阿香不说话，叶小川继续道：“你伤势如何了？”

    阿香传音道：“我的伤势已经痊愈了。”

    叶小川道：“那就好啊。等过阵子我抽出时间，将鬼丫头与小七公主给捉了，就能让你恢复容貌，我叶小川说出去的话，那就是泼出去的水，绝对不会食言的。”

    阿香道：“谢谢你。”

    说完，她将旺财放在了肩头，从怀中拿出了一面破旧不堪的骷髅旗。

    看到这面破旗，冷宗圣与孙芸儿的眼珠子都是一亮，他们知道这面破破烂烂的海盗骷髅旗，应该就是前不久阿香从六戒手中抢走的冥王旗。

    为了这面破旗帜，人间正魔两派不知道争吵了多少次，每个门派都想得到它。

    阿香走到叶小川的面前，道：“这是你的东西，我知道你一定会从四维空间里出来的，便代为保管一阵子，现在交还给你。”

    叶小川现在双臂上都绑着木板，动作很不灵活，伸手去接又觉得麻烦。

    便道：“冷师兄，这冥王旗你先帮我收起来吧。”

    冷宗圣一愣，道：“我？”他想不通，这可是冥王旗啊，能号令南疆十万巫师的冥王旗啊，多少大佬打破头都想得到，自己与叶小川这些年几乎没打过什么交道，叶小川怎么会如此信任自己，让自

    己先保管冥王旗？

    叶小川没好气的道：“你瞧瞧我现在的样子，能起来吗？你先帮我收着，从今天开始，你就是我的扛旗人。”

    冷宗圣忽然有种受宠若惊的感觉。

    不过云乞幽似乎看穿了叶小川的心思，从叶小川狡黠的眼神里，云乞幽觉得叶小川如此大方的背后，一定有着不可告人的阴谋。

    忽然，阿香道：“叶公子，冥王旗可不是这么用的。”

    叶小川等人都是一愣。

    叶小川道：“阿香姑娘，你这是什么意思啊？这破海盗旗难道还有什么玄机？”

    阿香道：“你不会以为，这冥王旗玄机吧？”

    叶小川尴尬的道：“我一直以为，这旗帜和玄铁令一样，都是一件文物，一种象征，没别的玄机，照你这么说，冥王旗还有什么秘密不成？”

    阿香差点昏倒。

    看周围众人的表情，估计他们心中和叶小川想的一样，这冥王旗、玄铁令之类人间古老传承的东西，只是浩劫的信物，用来领袖人间的。

    她道：“难道你们都不知道应劫神物的秘密？玄铁令，冥王旗，夔牛大鼓，亡灵号角，这四件应劫神物，都不是凡品，每一件都蕴含着一个巨大的秘密。”

    孙芸儿道：“什么秘密？”

    阿香看了她一眼，摇头道：“既然是秘密，我又有知道，我只是知道这四件应劫神器中存在秘密而已。”

    孙芸儿不信，阿香明显是知道冥王旗秘密的，可是她不打算当众吐露出来，孙芸儿也没法子。

    就在这时，叶小川灵魂之海里响起了阿香的传音，道：“叶公子，很多古老的秘密，只有应劫之人才能掌握，眼前这两个人心思不纯，有些秘密不能让他们知道。”

    叶小川的眉头微微的皱了一下，然后对阿香微微点头，表示自己知道了。

    绮丽丝早就急的不耐烦了，见场面都安静了，便伸着脑袋道：“有吃的没？这太阳都晒屁股了，我昨晚的夜宵都没吃呢，你们是想饿死我吗？”

    叶小川心中苦笑，都过去这么些年了，这个小丫头还是两耳不闻窗外事，一心只想找吃的，真对得起她小饕餮的外号啊。

    他伸手艰难的从腰间的乾坤储物里拽出了一个大包包，丢给了绮丽丝。

    绮丽丝打开一看，里面都是中土的各种糕点零嘴，立刻欢呼一声。

    瑶光也是一个小吃货，她现在没时间生气了，见绮丽丝有巴掌所有零嘴的举动，便立刻道：“你分我点，我也没吃饭呢。”前来分赃的可不只有瑶光，旺财与富贵，以及得福，都飞过来了，吱吱呀呀的对着绮丽丝叫个不停，完全都是一幅嗷嗷待哺的样子。