    见到罗火池的脸色很阴沉，站在一旁的罗然昂笑着说道，“放心，那个小子不过是力量特殊了一些罢了，而且他还是天阶的高手，你还没有突破到天阶，所以他的力量要比你强一些，这也不奇怪，如果单论战斗力，这个小子根本不是你的对手。”

    听到罗然昂的话，罗火池脸色这才好看了一些。

    不管他们怎样说，魁斗测试完力量盯着方凡，做了一个非常挑衅的手势，顿时惹来所有人欢呼。

    那眼神分明就是在说，看到了吗，老子如此厉害，有种你打出一个这个战绩试一试。

    “草，这小子跟娘们一样，还如此的嘚瑟，真是嚣张的不得了。”

    慕青见此冷哼一声，面色十分的不爽。

    方法却是盯着魁斗，小声的说道，“废物一个。”

    脸上还带着淡淡的笑意，虽然魁斗听不见方凡说的话，但是嘴型还是看的清清楚楚的。

    刹那间，魁斗的脸色瞬间阴沉了下来，好似能滴出水一样，眼神中渗透着浓重的杀意？

    “他对你产生了杀意。”

    林小仙饶有兴趣的看了方凡一眼。

    “这很正常，本来他就是龙游傲请来杀我的，就是不知道最后鹿死谁手。”

    方凡笑了笑。

    两人的目光上的交流，顿时被观众发现了，不由的很多人心中充满了起来。

    方凡到底会有怎样的发挥，是被直接打脸，还是强势的打脸嚣张的魁斗。

    而且，很多人都注意到，不管是郑勉还是罗火池，再加上魁斗，都对华阳武园的方凡有着强烈的敌意，这就是三大武园共同针对华阳，方凡以及华阳武园都非常的危险了。

    “林老头，看来你看中的这个小子，得罪了不少的人啊，这样的人总是活不长的啊。”

    龙国卫笑呵呵的说道。

    “闪耀的明珠总是遭到他人的觊觎，更何况是如此出色的年轻人，更是会招来无数人的嫉妒，不是吗。”

    罗国柱目光一闪，白了龙国卫一眼。

    看台上的诸位老者都是抿着嘴，满脸的笑意，神色不断的闪烁着，也不知道到都在想着什么，没有一人在说话。

    此时，主持人莫亚终于从震惊中清醒了过来。

    脸上的震撼之色始终保持着，缓缓的开口说道，“我本以为北山的罗火池已经是人类的极限了，却没有想到我们京都的魁斗给了我们如此大的惊喜，这个数字相信会被载入史册的。”

    随着莫亚的声音，京都武园的诸位武者都排好了先后的顺序，一个个上前轰拳，转眼间就有十多个人结束了测试。

    这十多个人都是京都的普通武者，只是平常的发挥，有了魁斗的表现，这些人显得平平无奇，没有丝毫的看点。

    十个人加起来的数字刚刚达到了37000的总和，相对于自身的实力来讲，已经是非常不错的成绩了，似乎有魁斗开的好头，让这些武者都超常发挥了一般。

    华阳武园，北山武园，以及南岭武园所有人都面色阴沉，冷冷的看着京都武者一个个的表演，如此强大的对手，给他们很大的压力。

    随后又是走出来十个人，每个人以此出手，最终将力量总和定格在了11万。

    而，京都武园还有十个人没有出手，这是个人都是神怒阁的核心成员，虽然这些人都不是风云人物，但却是也非常的强大。

    每个人随着莫亚的介绍，上前出拳，干净利落，没有丝毫的炫耀得意，看到数字出现就回到了队伍之中，看起来像是按部就班的机器人一般。

    这十人每个人的力量都平均在了7800左右，最高的一个人竟然高达11200斤。

    最终京都武园的分数总和是199000斤的力量，距离20十万只差一步之遥，但是这样的成绩也足以昂龙游傲以及龙国卫满意的点点头，甚至魁斗看向方凡的脸色嘲讽之意更加的浓厚。

    这个成绩是何等的逆天，他不相信还有那个武园能够超过这个成绩。

    同样也因为这个成绩，现场沸腾了起来，欢呼声以及掌声持续不断，激动的满脸的通红，就连手掌拍红了也丝毫不在意，在他们心中眼前三十一人就是京都的骄傲。

    就算是支持人莫亚也是激动的难以自已，直到她深呼吸了好几分钟，这才稳住了激动的心情。

    “此刻，我已经很难形容我心中激动的心情了，我为我是京都人骄傲，为京都武园骄傲，你们实在是太棒了。”

    这样的话语顿时迎来了无数人的好感，这里可是京都的本场，至少有半分之九十以上的观众都是京都人。

    “这个女人倒是非常的聪明啊。”

    郑楚颜冷笑着说道，“这一下了赢得了数十万人的好感，这等手段非常的可怕。”

    方凡也是点点头，“却是聪明的很。”

    不由的让他多看了主持人莫亚一眼。

    京都武园的众人，带着自身的荣耀以及观众的欢呼声，慢慢的退下了场。

    魁斗还盯着方凡的方向，一直在挑衅这。

    “这个魁斗似乎和华阳杠上了，一刻都没有停止过挑衅。”

    “没错，似乎三大武园都对这个方凡充满了敌意。”

    “这下子可有好戏看了，我都等不及了，快让华阳武园上场吧。”

    “哼，上去也是丢人，看他们武园的武者，竟然还有刚入门的，我估计连十万都打不上去。”

    “哈哈，说的不错。”

    这些人都是京都武园的忠实粉丝，见到支持的武园与华阳不对付，立马的出声讽刺，似乎是故意刺激华阳武园等人一般，议论的声音丝毫不加掩饰。

    这种声音，虽然方凡并不在意，可是身后的那些武者却是忍受不了，若不是方凡拦着早就冲上去一决高下了。

    尤其是郑楚颜这个小妞，平时就是嫉恶如仇般的愤青，现在本人嘲讽，这小暴脾气立马就要爆发。

    “队长，这些人说话实在是太可恶了，之前还说什么友谊第一的屁话，现在这是怎么，想要挑事不成？”

    郑楚颜愤恨的攥着拳头。

