
赵询在房间里走来走去，脸上有着沉思之色，一旁坐着李忠全与王从本两人，几年时间过去，他们两个都是有了升职，李忠全已经做到吏部郎中，从四品，王从本也是任职兵部主事，正五品。

沉思良久，赵询坐回位子，叹声道：“李勋突然来这么一遭，本王倒是有些措手不及。”

李忠全笑道：“殿下，李勋方才那番话，确有道理，不妨一试。”

王从本也是点头说道：“如今皇上态度不明，有何想法，连李贵妃都是有些猜不透，我们这样干等着也不是办法，敲一敲翼王的边鼓，试试他那边的反应，倒也不错。”

赵询淡淡一笑：“你们觉得，从哪一个下手为好？”

王从本说道：“当然是伍文奎。”

赵询问道：“为何？”

“伍文奎这个人我多少有些了解，此人与我是同乡，我们两人同岁，早年曾拜一个师傅读书五年，他比我早两年中进士，一直在地方为官，此人贪财好色，为官不仁，但善于溜须拍马，钻营取巧，承平元年，翼王被调往河东任职，伍文奎那时候还只是一名小小的县令，这才几年的时间，便是做到了晋阳府尹。”

李忠全说道：“如此说来，你与伍文奎倒是颇为熟悉，以前怎么没有听你提起过此人？”

王从本摇了摇头：“年轻的时候，我们两个的关系还算不错，不过进入识图之后，伍文奎完全变了样，他出身卑微贫寒，做了官之后，变得越来越贪婪，我不齿他的为人，关系也就越来越淡了，八年前的一次酒宴之后，我与他在没有任何交际。”

赵询点了点头，贪婪的人，自然有很多污点，污点多了，破绽也就多了，如果真像王从本说的那样，伍文奎是这么样的一个人，拿下他，应该不难。

李忠全说道：“可速招御史中丞刘冲季计议此事。”

“不急。”

赵询倒是稳重，沉思片刻，说道：“忠全，你可拜访秦相国，问问他的意见。”

“这样也好。”

李忠全点了点头，若是真的展开进攻，那就是牵一发而动全身了，不可不谨慎处事。

今天是十一月初七，不用上朝，临近年底，大事没有，小事却很多，不过自从政事堂重组之后，赵智任命了好几位参知政事，有他们在旁协助处理国事，政事堂的九位相国，政务方面，倒是显得轻松了许多。

秦安明今天哪里都没有去，在家修花养草，修身养性。

整个政事堂九位相国，秦安明是最年轻的一个，今年才四十有三，赵智这个人重穏戒急，所以在用人上，也是如此，四十岁以下的官员，不管你多有才干，多得赵智的信任与重用，但是想爬上相国的位置，在赵智这一朝，那是想都不要想。

赵智继位这么多年，一直意图改革吏治，突破世家大族垄断仕途的局面，但效果不佳，虽然如此，在赵智的努力之下，由世家大族所组成的那道铜墙铁壁，依旧还是被赵智给撕开了一条裂缝，一大批寒门士人，最终幸运的挤了起来，其中武官方面，当以李忠为代表，文官方面，则是以秦安明为代表。

秦安明出身贫寒，六岁丧父，十一岁丧母，由其长姐一手拉扯长大。

秦安明这个人非常聪明，自幼便是有神童之名，有过目不忘的本领，不满二十岁便是高中进士探花，起初担任天子起居郎，因长相英俊，文采斐然，能说会辩，逐渐得到赵智的提拔与重用，最终成为其心腹大臣。

但秦安明也有明显的缺点，那就是太爱惜自身，做事缺少果断，当然，这也是秦安明生活环境所造成的，年轻的时候，受尽了苦难，一朝得志，飞黄腾达，可谓来之不易，自然极为珍惜，但其对赵智的忠心，却也是没有作假，毕竟，没有赵智，就没有秦安明的今天，知遇之恩，自当涌泉相报。

“老爷，吏部郎中李忠全拜见。”

管家走到秦安明身后，轻声禀报道。

秦安明弯着腰，拿着剪刀修剪花草，闻听管家的汇报，说道：“带他去客厅，我一会儿就来。”

“是，老爷。”

管家躬身一拜，转身离开。

秦安明没有急着离开，而是足足过了半个时辰，把花草修剪完成，这才拍了拍手，转身朝着客厅走去。

“下官拜见相国大人。”

秦安明一身便装的走了进来，李忠全连忙放下茶杯，起身拱手行礼。

“这是家中，无需多礼，请坐。”

两人坐下，李忠全看了秦安明几眼，见他一身便装，身上有些脏乱，于是脸带歉意的说道：“打扰相国大人清闲，这是我的罪过。”

秦安明笑了笑，说道：“找我有什么事？”

李忠全没有急着说话，而是待下人给秦安明端来茶水，退下之后，这才开口，把方才之事，全盘拖出。

秦安明喝着茶，眯着眼，沉思了好一会儿，这才放下茶杯，微微点了点头，笑道：“李勋向来低调，如今也是等不及，有所行动了。”

李忠全轻声道：“兔子急了也会咬人，李勋出此计策，也是为了自保。”

秦安明淡声道：“李勋虽为自保，但对齐王也是有利，这个计策不错。”

李忠全眼神一亮，急声说道：“伍文奎为官不仁，污点颇多，拿下他，应该不难。”

秦安明摇了摇头，看向李忠全，说道：“翼王在河东，最为倚重的是什么？”

李忠全说道：“翼王虽为晋阳留守，河东道节度副使、观察使，但若没有王世安，伍文奎，吴凡白的等地方实权派的鼎力协助，恐怕也只是一个空架子。”

“你只看到了表面，而没有看到根本。”

秦安明冷笑道：“掌握地方，无非三个方面，财权、军权与人事，有皇上在，人事方面，翼王还没有资格触及，除此之外，财权与军权，翼王已得其二，在河东已经成势，军权方面，事关重大，不能急，更不能乱来。”

李忠全疑声道：“相国大人的意思是？”

秦安明淡声道：“军队的根本是什么？是钱粮，翼王之所以能够控制住晋阳的五万大军，是因为他手中有钱，这些钱从哪里来？”

李忠全抿着嘴，沉声道：“代州吴凡白。”

代州是河东第二大州，但人口与经济实力，却是河东道之最，钱粮不缺，正是因为从吴凡白那里得到数量庞大的钱粮，翼王这才能够有底气与财力，去拉拢晋阳防御使王世安，把吴凡白打掉，翼王没有了钱粮做支撑，养不活王世安等五万大军，没有好处，凭什么跟着你混？

想通了这些，李忠全站起身对着秦安明躬身一拜，心悦诚服的说道：“相国大人果然是老成谋国。”

秦安明淡淡一笑，端起茶杯喝水，目光却是有了一些悠远，齐王？翼王？李勋？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513801"  chaptername="第三百五十二章  旁击">加入书签</a>
</div>
