    今年的公主宴要比往年热闹，特殊，因为今年的公主宴举办前一天，京城发生了一件大事，那就是晏王宣布，晏京大学的学子们发现了新的粮食种子。

    所以公主宴会的这一天，公主府上的来客大都在说麦子的事，麦子的出现绝对地抢了学子的风头，尤其是抢了那些上届学子的风头！

    上届学子因为早就和太子交好，所以也来了几位，起着调合气氛，中介彼此关系的作用。

    而且上届学子比新学子早到公主府，因为公主要问话，这些学子都是学长会的，学长会每年负责介绍等事务！

    在公主府的花厅和长廊下，正有一些身着水蓝色衣袍的少年男子，他们各依一桌，或者两两相谈。

    “你的才艺是什么？我怎么闻着你的身上有股淡淡的奇香！"

    被问的少年男子微微一笑道:"调酒，因为长期调酒，我的身上有酒味。

    你请问你的才艺是什么？"

    少年男子回答完之后，便笑问那个问他的少年男子。

    这个少年一听，就说道:“我自小学的这茶艺，清茶洗烦，你闻闻，我的手上是不是有茶味？"

    两个少年一边说话，一边互相闻着对方的衣袖，又眼观八方地机灵地看着四周的情形，但见那些和自已一样的少年都在互相攀谈。

    正在这个时候，花厅门口来了几个人，为首的是一个月白色阔袍的少年，后面跟着的是两个捧着木盘的府丁，和一位护卫！

    那住少年正是子童，只见他乌发由一块白玉发箍箍成一个丸子，明眸善睐，红唇微启出一丝笑容。

    "啊，子童公子来了，他真好看！"之前说自己调酒的少年说道。

    "是的，子童公子温文而雅，有如暖玉。"会茶艺的少年说道。

    两人正低声说着，就听见子童声音如银器啷啷道:

    “诸位，一别两月，不知你们在艺园过得可好？"

    艺园是这些少年来公主府时，先去学习礼仪的地方，当然是隐秘的地方。

    身着水蓝衣袍的少年们便躬身行礼给子童，齐声说好。

    子童听了微微一笑，便道:“大家都是身怀才艺的人，又学了两个月的礼仪，能来公主府当差，实属幸运。

    本来按惯例公主要先接见大家的，可是今日恰好是晏京学子来赴公主宴。

    公主今日把大家召进来，是希望大家给今日的宴会出一份力的。

    现在我来给大家分配一下你们今日的事务。"

    十几个水蓝色衣袍的少年站在那里，静静听着，不明白自己刚进府，什么都不懂，怎么就要被安排的做事，一时间大家都有些心急，但是大家都不敢出声，因为大家都知道子童是公主的红人。

    子童见众人安静听命，心中满意，就说道:

    "今曰的事简单，就是大家伺候在这里便是，宴会中大家捧着各色水果，凉品站在这些亭子的四周，不要挡住行人便好。

    有人问话，只管微笑轻轻摇头，什么也别说，因为在这里，你们也是初来乍到，也的确什么都不知道。

    今日来的人都是王孙公子，太子，和各位皇子，以及长公主，小公主，还有几位贵家小姐，所以大家都不要说话，但要打起十二分的精神捧着自己的果盘。

    公主会留意大家的。"

    子童说完对边上的护卫说道:“段护卫，麻烦你把这些牌子发给大家，大家领了自己的牌子，牌子上面有固定的位置标识，你们就站在你们标识的位置上，端着你们应端的盘子便好！"

    那些身着水蓝色衣袍的少年便从段护卫那里领了木牌，又被带到了自己的位置。

    这个时候，大家才突然明白位置的重要性。

    原来有的位置靠近公主的坐位，有的靠子太子的坐位，再不成的也在明亮显眼的位置，若是公主过去，也是能看见的。

    最不济的是被派到背僻的廊下，别说公主，就是下人也很少过去，被派在这些偏僻地方的少年，有些不情愿，段护卫便说:

    "安心做事，总有学子过来这里的，他们若坐在这里休息，没有水果伺候也不好。

    再说了，你们若是想到前面去，也不是不可以，花些银子便会有人安排。

    但是今天去前面也是很费劲的，因为毕竟来的都是燕京大学的才子，一个个才貌出众，相比之下，可能你们互相会有些影响，不若在这里待着，反正今日之后公主还是要一起召见你们的。"

    听了段护卫的话，那两个站在了偏离公主宴主要场所的少年，便不说话了，只是默默站着。

    子童看见段护卫安排好了少年的，便对段护卫说道:

    "段护卫今日可要维护好这里的秩序。辛苦段护卫了！"

    段护卫很有分寸地说道:"子童公子客气了！"

    段护卫说完便在廊下站立，心里很是奇怪这个子童公子今日为何要自己来这里，他只有小心伺候着！

    紧接着是长公主带着太子和众位皇子驾到，虽然二皇子，三皇子都来了，但都知道这位公主姑姑的目的和偏心，所以他们两个一直都是怀着一个轻松无所求的心态参加宴会，两人在公主宴上完全是呆萌，不管事，就这还要小心翼翼！

    凌霄和叶飞以及其他七八位学子来的时候，公主府上一派的喜气洋洋，丝竹之声萦绕，却看不到乐倌在那里，俨然一派仙乐来自云端的感觉。

    凌霄和叶飞，以及众学子在一位中年宫女的引领下，来到了宴会的花厅，大家行过礼之后，就看见一个华丽高贵冷艳的女人坐在花厅的上座，凌霄仔细地又偷偷地看着上座的女子，只见那女子除了冷艳之外，还眉清目秀，但是隐隐的又有一种温婉掩藏，只是不知道这温婉是妆容的技术，还是他自身散发的。

    想到自身散发这个词，凌霄就又仔细观察公主，想要看看这位自身到底散发什么？结果凌霄观察一会，什么都没有发现，人家上坐得那一位通身除了高贵，就是珠光宝气和冷傲。

    “哥哥，会意盅清醒了。”刀刀在空间里喊道。

