    灯火如豆，窗外丝丝微风灌入屋子，云景投射在墙上的影子有些摇曳不定。

    “他们的目标是什么？”

    ‘小二’送来东西又离去后，云景咀嚼着冷硬的馒头，丝丝麦香甜味在口腔弥漫，心下不禁沉吟。

    这家客栈绝对有问题，而且问题很大，但牛角镇儿童丢失事件和这里有关吗？

    尽管可能性很大，但云景还不敢确定，凡事要讲证据的。

    如果这里和儿童丢失事件没有关系，只是一些别有用心的人在这里开店，他们没做什么伤天害理的事情，云景并不打算理会，但若儿童丢失事件和他们有直接关系……

    继续暗中观察，云景相信，如果真是他们干的，藏得再深在自己面前都无所遁形。

    夜渐渐深了，客栈慢慢安静了下来，外面的细雨依旧在下。

    在云景这段时间的观察中，实际上这家客栈的客人也好还是经营客栈的一方，表现得都很正常，忽略客栈方面人手实力的话，这里至少表面上和普通客栈没什么两样。

    这就让人纠结了，如果是黑店的话，一系列诸如蒙汗药人肉叉烧包之类的是不是应该操作起来了？

    然而该打盹的打盹该睡觉的睡觉算什么事嘛……

    时间大概来到晚上九十点的时候，客栈外又来人了。

    一辆马车缓缓驶来，车前挂着一盏风灯照亮周围不大的范围，赶车的是一个老实巴交的老人，两旁还有俩护卫，马车车厢内则坐着三个人，似乎是一家三口。

    车厢内的男子穿着得体，似乎有些身份地位，举止从容，女子容貌秀丽，穿的衣服也是上等面料，一个十来岁的小女孩如瓷娃娃般活泼好动，不过明显有些犯困。

    ‘看到’这一行人的到来，云景脸上闪过一丝古怪的神色，心头不禁嘀咕道：钓鱼执法？

    那一行人云景认识，车厢内的‘一家三口’，男子正是牛角镇捕头王石，至于那女子，云景猜的没错，应该是风刀门的某个人物，小女孩他就不知道什么来头了。

    莫不是王石和那女子的私生女？

    毕竟就云景所知，王石的媳妇并非那个女子。

    然后赶车的车夫以及边上的护卫，其实都是牛角镇的捕头假扮的。

    带着家眷仆人走夜路，宛如正常大户人家错过时辰出行，加上他们的身份，云景不得不怀疑王石是在钓鱼执法。

    问题是牛角镇儿童丢失事件不都已经结案束之高阁了吗？咋还整这么一处呢，难倒是因为前两天又有人失踪后重启这次案件了？

    “易容手段不知道哪儿学的，听说牛角镇的仵作手段老辣，很多时候都充当入殓师的角色，莫不是出自他的手笔？至少不是非常熟悉的人认不出王石他们来，姑且看他们搞什么名堂吧”，心头嘀咕，云景继续不动声色的观察。

    有一说一，亏得云景来到了这里，万一王石他们真的是在钓鱼执法调查儿童丢失事件，来到这里恰好发现是这家客栈干的，面对那么多高手下场堪忧啊。

    是他们草率了吗？然而并不是，毕竟新林县说大不大，后天后期都能开宗立派了，除却个别关键的地方哪儿来那么多高手？

    王石虽然也才后天中期，但也踏足多年了，经验丰富，在新林县境内，等闲宵小他还真不惧，尤其还有得力帮手……

    来到客栈后，王石他们宛如正常大户人家出行，护卫上前叫门，然后入住了这里，过程很正常，倒没出现什么突发情况。

    王石一家三口住的也是上房，就在云景隔壁的隔壁，这是入住的时候王石特别打听了一下才决定的，用他的说法，有家眷在，隔壁有人不方便，所以特别要了一个两边都没人的房间。

    至于他的‘下人’嘛，王石也没亏待，让他么住中等房间。

    大半夜的来客人，客栈方面又是一通抱怨，但开门迎客嘛，自然没有将客人拒之门外的道理。

    房间内，安顿好后，王石紧闭门窗，仔细留意了下周围，然后刻意压低声音问：“师姐，有什么发现吗？”

    他问的是作为他‘妻子’角色的那个女子。

    那女子摇摇头轻声笑道：“师弟啊，要说发现还是有一些的，但你离开师门当捕快多年，经验丰富，而我一直留在师门少有走动，想来你的发现更多吧，不妨你先说说？”

    “师姐抬举我了，虽然师姐不是吃公家饭的，但说起追踪调查手段，整个新林县境内谁不对你竖起大拇指？这不师弟没辙，才请师姐前来帮忙嘛”，王石笑道。

    那女子说：“别拍马屁了，快说说你的发现，然后师姐看看你有没有什么遗漏的地方”

    “多谢师姐指点，说起来，我这点查案手段，还是师姐教的呢，若非师姐当初言传身教，也没有我如今捕头的饭碗”，略微追忆了一下往昔，王石这才一脸严肃的说正事儿，道：“师姐，这家店有问题，跑堂的小二，记账的掌柜，乃至照顾牲口的帮工都非等闲之辈！”

    “这也太奇怪了，我能感觉到，其中大部分人单打独斗我都没有胜算，一家野外的客栈，居然汇聚了这么多高手，简直离谱，要说没问题打死我都不信”

    对于王石来说，后天中后期已经称得上高手了，他这么说可见对这家店的重视和忌惮。

    他师姐点点头道：“还有呢？”

    “现在我严重怀疑前些日子的儿童丢失事件和这里有关，他们本身高手扎堆就不合理不说，盘下这家店的日期也太凑巧了，就在一个月前，很难让人不将儿童丢失事件联想在一起”，王石沉声道。

    “还有其他的吗？”王石师姐继续问。

    摇摇头，王石示意自己暂时没有分析出更多东西了，毕竟也才刚来这里，如果给他更多时间，必定还有其他发现。

    接着他师姐说：“师弟，你说的这些我也观察到了，但你忽略了一个细节”

    “什么细节？”王石赶紧问。

    他师姐说：“那就是那些人的口音，你或许没有注意，但我却听出，他们的口音绝对不是本地人，其中还是有些许差别的”

    “别说，还真是这样”，王石经她提醒，稍微回忆眉目一挑道。

    她师姐摇摇头说：“其实抛开口音不谈，有他们这样的身手，若是本地人绝对不可能籍籍无名，所以很好判断来自于别处，口音不口音的，反倒是其次了”

    “师姐不愧是师姐……”

    “好了，别说这些没用的，目前来说，这家店的嫌疑很大，万一真的如同想象的那样，我们得做好应对准备了，尤其是他们高手众多，换个说法，我们现在实际上很危险！”他师姐打断道。

    王石沉声道：“我们此举意在引蛇出洞，现在看来，很可能会引来一条大蟒啊，目前来说，最好是按兵不动，过后再请高手前来调查！”

    “怕就怕对方不给我们离去的机会啊”，他师姐目光闪烁道。

    心头一惊，王石略微有些后悔，纠结道：“师姐，如果真那样，恐怕是师弟害了你了”

    “师弟切莫这样说，你是我师弟，帮你理所当然，而且我们混江湖的，早已生死置之度外，意外随时都有可能发生，不必介怀，况且，他们虽然人数再多身手了得，但我们也不是泥捏的，然后，或许并没有我们想的那么糟糕呢，也不要太自己吓自己了”

    “希望如同师姐所说的那样吧”，王石语气复杂道。

    为了查案，请师姐来帮忙，哪儿知似乎不知不觉陷入了危机之中，王石内心充满了愧疚。

    没管王石了，他师姐反而看向带来的小女孩说：“徒儿，你怕吗？”

    “师父，我不怕”，小女孩抿了抿嘴唇摇摇头道。

    拍了拍她的小脑袋，王石师姐道：“徒儿别怕，有师父在，你既然拜我为师，早晚要踏足江湖的，如今，就当提前适应江湖险恶吧”

    对此王石并没有什么表示，出自风刀门的他，实际上比这小女孩更小的时候就开始跟着师父闯荡江湖了呢，只是一直以来都没啥大作为，江湖小虾米都算不上，后来出师了，在牛角镇某了份公家差事。

    一入江湖身不由己，只要踏足江湖，就只能前进没有后路了，无关年龄。

    都说很多时候江湖中人手段狠辣，从小就在尔虞我诈中成长，不时伴随着刀光剑影，这种环境中成长起来的人，手段岂能不狠辣？

    人不狠站不稳啊……

    当王石和他师姐暗中琢磨这家店的时候，殊不知客栈方面，掌柜的却是召集了几个成员聚在了一起。

    “新来的一家，你们怎么看？”作为掌柜的张旺敲了敲桌子眯着眼问。

    张旺此人四十来岁的样子，身材偏瘦，笑起来的时候给人一团和气的样子，可那微微眯起的眼睛，却让人莫名心底发寒，明显是个狠角色。

    作为迎客的小二，也就是招待云景的那个‘明哥’，之前王石‘一家’也是他招待的，此时回答道：“老大，那一家的口音明显是本地人，出行有马车护卫，明显是大户人家，他们自称姓罗，但从这段时间我们对新林县的了解来看，似乎并没有这样一户对的上号的罗姓人家”

    “那么有没有旁敲侧击出他们的来去目的？”张旺微微点头后继续问。

    明哥想了想道：“我问了，他们只说是走亲戚的，路过此地，并未透露太多，蛮谨慎的”

    “倒也正常”，张旺微微点头道。

    光头也在这里，他一直都在后厨，对外面的事情不清楚，到这个时候才开口道：“怎么，老大，决定干一票了？别说，沉寂了几天，我都有些手痒了，如果想干一票的话，应该能活动活动筋骨”

    笑了笑，张旺目光闪烁道：“每个月十人的任务啊，这个月我们还差几个呢，自己送上门来，岂有放过的道理！”

    “既然这样，那老大，我们什么时候动手？”明哥咧嘴道，似乎迫不及待，但在听到任务两个字的时候，目光中却闪过一丝恐惧，似乎完不成任务会很惨一样。

    张旺说：“不急，我们是开门做生意的，别在这里动手，免得影响了声誉，否则生意就做不下去只能跑路转移地方了，明天吧，明天一早几乎所有客人都会离开，到时候我们偷偷跟上去，离这里远一些的时候，其余人杀掉，处理干净痕迹，小女孩带走，拿去交任务”

    “放心吧老大，这事儿我们熟，不会出错的，话说回来，那个小女孩长得粉雕玉琢，作为任务上交在合适不过了，很可能一个顶两个呢，值得出手”，光头露出一口白牙道，表情有些狰狞，似乎还带着一丝疯狂。

    张旺考虑的事情更多，他道：“事情闹大了对我们没有好处，在新林县我们出手多次，官府已经重视起来了，正在调查，此地不宜久留啊，最多两个月，我们就得另寻他处了”

    他们明显是在流窜作案，新林县也仅仅只是他们短暂停留之所罢了。

    此时‘明哥’却是纠结道：“老大，咱们做这些事情，到底什么时候是个头啊”

    “事到如今你们还不明白吗，没有尽头的，只能一直这样下去，直到某一天招惹到硬茬子死去，或者被官府抓住，都死要死的，早晚的事情”，张旺笑道，但目光却无比惨然。

    众人沉默，光头却是不甘心道：“那就没有其他办法了吗？”

    “能有什么办法，如今我们小命都撰在别人手中，不听话只会死得更快更惨，而且死之前还要尝尽生不如死的滋味”，张旺瞳孔微缩道，似乎想起了什么可怕的回忆。

    听他这么一说，其他人不做声了……

    云景暗中将这一切都看在眼里听在耳朵里。

    王石他们果然是在乔装打扮钓鱼执法，目前来看挺成功的，吸引了调查对象的注意力，但也成功的把自己至于险地，没办法，作为捕头，奉命办案，哪儿有不危险的道理，恐怕王石能安然当这么多年的捕头，是因为牛角镇这样的小地方并没有太多厉害的罪犯吧。

    而这家客栈，居然真的是儿童丢失事件的幕后黑手！

    但云景从张旺他们的对话中听出，儿童丢失虽然是他们所为，但他们却并非真正的罪魁祸首，后面还有人在控制亦或者说拿捏逼迫他们去掳掠儿童。

    “那些小孩儿去了哪里？他们还活着吗？问题的关键是，什么人需要十岁左右的小孩？而且数量那么多，且还需要长相出众的那种，一般小孩还看不上！”

    心念闪烁，云景目光微冷。

    人贩子都该千刀万剐，这是毋庸置疑的，更何况张旺等人在掳掠儿童的时候，手上也沾满了血腥，这种人断然是不会放过的。

    没有第一时间动手打击罪恶，倒不是存在着关键时刻跳出来装逼打脸刷存在感，而是在深度分析这件事情。

    “张旺他们掳掠孩子，并非为了自己，而是身不由己的帮人办事儿，如此一来，大概可以分析出，背后需要小孩之人，恐怕手下并不止张旺等人在帮忙掳掠小孩，其他地方恐怕还有人手在从事这件事情……”

    “……再一个，那些小孩去了何处？被张旺他们掳走的时候，应该是没有死的，交给了他们的上头，什么地方需要大量十来岁的小孩呢？青楼？杀死组织？这两种地方最有可能，从小进行培养洗脑，长大后就是最好的摇钱树，当然，除了青楼和杀手组织，也不排除另外的可能性”

    一通分析下来，云景不禁揉了揉眉心。

    自己只是想调查牛角镇儿童失踪事件而已，如果有人贩子就解决了，让牛角镇得以安宁，可如今看来，事情貌似打条了。

    儿童丢失，并非仅限于牛角镇一地，其他地方也在发生，这背后很可能牵扯到一个庞大的组织亦或者厉害的角色！

    “再庞大的组织又如何，背地里做些见不得光的事情，还能大得过整个国家？王朝举国力量碾压下来，这些邪恶之辈终将如蝼蚁般微不足道”

    “我个人倒是能继续调查下去，顺藤摸瓜查清楚整个罪恶组织，毕竟有着两次丰富经验，问题不大，但关键是，这帮家伙晚一天端掉就不知道会有多少人家家破人亡，刻不容缓！”

    “此乃大案要案，一旦挑明恐怕举国震动那种，所以最好还是由王朝方面出手，张旺等人只是最底层，只要抓住他们，想来以蚁楼无孔不入的手段，一举揪出这个罪恶组织不难……”

    心念急转，云景不打算等到明天张旺等人动手的时候来个人赃并获了，现在就抓住他们，由官府审问，自己暗中关注即可。

    至于证据，自己都听到‘看到’他们的商量细节了，还需要什么证据？而且王捕头本就在这里，他代表官府，把人交给他也合适。

    这些人肯定是要伏法的，掉脑袋是早晚的事情，目前还需要调查背后的主谋，张旺等人暂时还不能死。

    值得一提的是，大离王朝对人贩子的量刑极重，逮到一个就是砍脑壳的下场，列为十恶不赦重罪之一。

    人们对人贩子可谓深痛恶疾，哪怕在民间，当场抓住且打死了人贩子，动手之人不但不犯法，反而还会得到朝廷奖赏，由此可见人贩子有多么的不招人待见了。

    “张旺这些人，用他们的说法，是身不由己的给某人掳掠小孩，而背后之人，恐怕为了张旺这种人出现意外牵连到自己，很可能张旺他们一旦出现被抓住的可能就会当场死去断了线索，但是，在我面前，你们想死都难！”

    先抓住张旺等人，若能问出接下来的线索再好不过，问不出也没关系，王朝有的是手段撬开他们的嘴，反正待会儿人肯定是要交给王叔他们的，这个事情我会持续关注，既然是有组织有预谋，就要一撸到底。

    有了想法，云景立即付出行动。

    其实，开门，迈步往张旺他们密谋的地方走去，他们还没散呢。

    张旺他们汇聚的地方在客栈后面的一处小院，原本那里是曾经这家客栈掌柜家人的住处，如今却成为了他们商量事情的地方。

    夜雨还在下，丝丝缕缕，夜风微寒。

    云景迈步而行，滴雨不沾身，点沉不沾鞋。

    小院的门在他来到门口的时候就‘自动’打开了，再前进几步，张旺等人所在的房间门也‘自动’打开了。

    冷风吹进去，几人瞬间看向了门口，张旺赫然起身眯眼狞声道：“谁！”

    “长夜漫漫无心睡眠，冒昧打扰多有得罪，还望见谅，然日前牛角镇多有儿童丢失，皆出自诸位之手，所以在下有个不情之请，诸位可否告诉在下，你们都把那些小孩掳哪儿去了？”云景漫步过去平静道。

    屋内的张旺等人看着云景微微眯起了眼睛，目中杀意沸腾，但云景却是仿若未觉般走了进去，就像回自己家一样。

    张旺突然换了一副笑脸道：“原来是这位公子，我不懂你在说什么，可是本店有什么招待不周的地方？若是的话，尽管说，开门做生意嘛，讲究一个宾至如归，定当竭尽全力让公子满意”

    在张旺他们心中，云景已经是一个死人了，但若能不在客栈动手那是最好的，毕竟他们还要做生意，而一旦在这里动手杀了云景，他们生意就没法做了，还得立即跑路，得不偿失。

    云景没有和他们虚与委蛇的打算，直截了当道：“之前牛角镇丢失的几个小孩都是你们所为，而你们是逼不得已听从某人的话在掳掠小孩，今晚更是盯上了新住进来的那家小孩决定明天动手，还需要我说更多的吗？别跟我顾左言他说什么证据不证据，我出现在你们面前就不是来和你们掰扯的，大家都很忙，不妨干脆一点？你们告诉我谁叫你们掳掠小孩的，那些小孩去了什么地方，然后我把你们交给官府处置，大家三两下把事情处理完，皆大欢喜，你们以为如何？”

    张旺收起了笑容，一脸平静的说出让人心底发寒的话，道：“这位公子，何必呢，活着不好吗，你还有大好年华，就这样丢了小命，真的可惜了”

    “掌柜的，这就是你的不对了，我请你告诉我我想知道的，你却可惜我的小命，咱根本说的不是一个事情，你这样让我很为难”，云景笑道。

    歪了歪脑袋，张旺笑说：“这就是公子你的遗言吗？”

    “人狠话不多，这倒是符合你们这行的作风，但何必呢，动手动脚多没意思，我想说的是，你们已经被我包围了，就不能干脆利落的把我想知道的告诉我吗？反正结果都一样，何不省了中间这些没意义的过程？”云景摊了摊手道。

    “光头，砍死他，手脚利落点，最好别弄出太大动静，免得惊扰了其他客人，哎，头疼，如果明天有人问起你，还得编借口说你提前走了”，张旺微微后退一步道。

    这家伙谨慎得很，没贸然动手，居然让别人先来试探云景。

    没功夫和他们打来打去的墨迹，云景心念一动，角落里飞起来了一根根筷子分别顶在了他们的眉心。

    在云景这一手面前，张旺等人顿时浑身僵硬目光惊骇不敢动弹，被唬得不轻。

    “相信我，只要我动动念头，这些筷子就能轻易穿透你们的脑袋，不信的可以试试，死了可别怪我没提醒你们，对了，你们或许有手段在穷途末路之时自我了断，但别想了，没用的，在我面前，你们想死都死不了，也别期望其他人来帮忙，没用的，来多少都没意义，都说你们被我包围了，现在，能好好说话了吗？”云景一脸我也不想闹成这样的表情摇摇头道。

    ……

