冯铭如此强势，无论是对剑经的领悟和从自身底蕴上来说，都隐隐压过在场诸人一等，此时已经无人上去再做丢脸面的事情，本以为他取得星辰剑丸已是毫无悬念的事，哪知道张衍却在这个时候站出来，顿时令他成为全场注目的焦点。

　　冯铭本已准备跨出去的脚步一收，一回头，见张衍站在最远处，那边似乎只是一些开脉弟子的席位，暗想这是哪个弟子，怎么如此不知道天高地厚？

　　可尽管心中隐隐有些不快，但他表面上功夫却是做足，脸上露出一副随和笑意，“这位师弟如有兴趣，也可上来与我互相印证一番。”

　　如他这般被长老选中的弟子，都是将来用作对抗玄门世家后背弟子的中坚，也是要组建自己班底的，在众目睽睽之下，对修为接近的弟子他要用实力压他们一头，但对于修为底下的弟子，却反而要示以亲厚，加以笼络，搏一个好名声。

　　张衍微微一笑，道：“那就请冯师兄不吝赐教了。”他袍袖一摆，举步上前。

　　在他站出来时，身旁的琴楠便瞪大了眼睛，此刻望着他远去的背影却是满脸钦佩之色，自觉换作她自己，那是决计不敢挑战冯铭这个心目中的崇拜对象的。

　　台下王昆见到张衍时脸色却为之一变，身为昊浦王氏族人，当日王盘与张衍灵页岛绝争时他也在场，自然是认得张衍的，接着他像是想起了什么，猛然转头望了一眼冯铭，眼睛里竟然浮起了一丝幸灾乐祸之意。

　　在上万弟子目光之下，张衍一路来到青石照壁前，与冯铭面对面的站定。

　　见他一副气定神闲的模样，冯铭倒是也不敢大意，刚才张衍在远处时他并没有细看，此刻近前一观，却赫然发现张衍气息虽然隐晦，但灵机充盈，分明已是明气修士，只是究竟是哪一境界他却看不透。

　　他顿时收起了几分轻视之意，只是并没有真正放在心上，微笑道：“这位师弟，请先出招吧。”

　　张衍刚才已经看过冯铭不少手段，但对方对自己还是一无所知，暗忖如果出其不意发动一击，倒是有很大的把握将此人一举拿下。

　　不过要争夺星辰剑丸也不是一味蛮干，也是要讲究方式方法的。

　　今天这局面不是比试两人谁强谁弱，关键是看谁在这十日内对正源剑经的领悟更深。

　　自己胜得太快的话，至多只能说自己战术上是正确的，或者实力强于对方，而并不能显示出自己在剑术上有多么高明，到时只要陈长老稍微偏袒一下冯铭，面子是自己占了，剑丸仍是要归对方，那岂不是白用功了？

　　所以只能在剑术的运用上真真正正的击败冯铭方，才不致让对方找到借口。

　　此刻见冯铭请自己先攻，他也不客气，法诀一掐，一枚白色剑丸腾空而起，浮于头顶，道了声：“师兄小心了。”

　　话音才落，一点白芒便以肉眼难辨的速度飞了出去。

　　台下顿时有人惊呼道：“虹光天芒！”

　　所谓“虹光天芒”，就是将附着在剑身上的所有灵气大半转化为清气，再携剑而斩，可以在瞬间达到极快的速度，清气越多，则速度越快。

　　短短十天时间，便是明气二重，三重的弟子多数人也不过只参悟了“一气呵成”这个法门，“虹光天芒”只有少数人触摸到，眼下见张衍举手为之，都不免惊呼出声。

　　剑丸几乎是在眨眼间便撞到了冯铭的面前，他也是大吃一惊，忙欲使剑丸飞出阻敌，但终究不免慢了一拍，此时想拦已经拦不住了，眼看自己就要落败，却见那枚剑丸在要触及到袍服的时候却微微一顿，又收了回去，不觉背后出了一身冷汗。

　　张衍收回剑丸，让其浮于自己手指之上，笑了笑，道：“冯师兄，不要走神了。”

　　由于他出剑快，收剑也快，台下诸人谁都没有看出破绽，还以为是他偷袭被冯铭挡了下来，几个与冯铭交好的弟子顿时叫好出声。

　　台上观战的陈长老眉头微微一皱。

　　冯铭眼中先是惊疑不定，随后又很快镇定了下来，沉声道：“师弟高明，不过接下来你却没有那么好的运气了。”

　　他从刚才那一击上看出，张衍在驾驭剑丸的速度上略胜自己一筹，决计是不能和他比拼速度的，不过自己若认真防备，刚才那样的偷袭倒也不惧，毕竟双方隔了十来丈远，他是能提前一步拦截的。

　　早在一月之前，荀长老便暗中传授了他这册剑经，他这才有底气和众人放对，只是碍于太过明显也难免落人口实，所以他并没有发挥全部实力。

　　此刻他心中已经打定主意，一旦对方再次攻来，就用“一气呵成”击落对方剑丸，自己胸中有四十九口灵气，共聚一处击敌的话，在场必然无人可挡，这是自己最大依仗，以力胜人，这才是他该做的事情。

　　对方刚才没有抓住机会一气击败自己，那是对方愚蠢，以后自己却是再也不有这样的破绽了。

　　冯铭手指一点，剑丸飞起，在他身前三丈外悬住不动，却是采取了守势。

　　场下诸人倒是没几个觉得奇怪，只当是他想给小辈师弟一个过招的机会，所以守而不攻。

　　张衍一看，便知道他打得是什么主意，心下一笑，手中法诀再变，在指上悬浮的剑丸突然一个回旋，绕了一个大圈以丝毫不比刚才稍慢的速度向冯铭击去。

　　冯铭赶忙将驭使剑丸迎上去，见两者即将接触，他脸上不禁泛出了喜色，哪知道就在这个时候，张衍那枚剑丸却突然在空中一转，绕了过去，这下冯铭大吃一惊，哪里还敢有所保留，手中法诀一变，剑丸亦是一转，试图上前拦阻。

　　眼见又要撞上时，张衍那枚剑丸又是一转，冯铭一惊，哪敢放任他过来，剑丸同样一转，再次迎头而上。

　　两枚剑丸如同互相追逐的鸟雀一般，在空中转动了几次之后，底下众弟子这才看出了门道，纷纷惊呼道：“‘重浪高叠’？”

　　此是《正源剑经》上明气期最难掌握的技巧，先用一口灵气带动剑丸转动一圈攻敌，如若落空或遇拦阻，第二口灵气便叠加上去，再次转动，反复几次之后，剑丸速度越来越快，所含的力量也越来越强，直至对方挡无可挡，避无可避。

　　要想运用好这一法门，必须对“一气呵成”和“虹光天芒”都有所掌握才行。

　　两枚剑丸在空中转动二十八次之后，张衍的剑丸已经逼近到了冯铭三丈之内。

　　冯铭此时已经有些疲于奔命了，比不上张衍主动攻击，他每一次防备都要花上多出两倍的精力，这才能勉强跟上对方的速度。

　　到了最后，他满头大汗，但他还在咬牙坚持，仍觉心中还有胜望，因为“重浪高叠”这样的攻击也是其有极限的，那就是不可能超过自身灵气数目的上限，胸口有三十六口灵气的话，剑丸至多只能转动三十六次，他不信对方还能在方面胜过自己！

　　只要挺过这一难关，对方胸中灵气尽出，接下来就只能任由自己宰割！

　　……

　　……

　　PS：等等还有一更。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ