    叶钟鸣很少召集大家一起来分发什么装备奖励之类，基本上都是因人而异分别给予。

    但一旦出现分好处的大会，那拿出的东西一定是极其好的。

    每个人眼睛都是亮的，连夏蕾都不例外。

    叶钟鸣笑笑，他理解这些手下。

    末世之中，个人的进化等级自然重要，但装备的辅助也是不可或缺的。

    别看在明水界中那些人在这方面攻击和诟病叶钟鸣，但问问他们心中是如何想的？估计每个人都出于自身利益的角度和嫉妒心理才会那么说。如果有机会，他们为了装备一定会打生打死。

    而自从国区装备排行榜出炉以来，叶钟鸣和云顶装备的精良，已经在整个大陆上传遍。

    能够制造紫色装备的名头让叶钟鸣在任何一个进化者的眼中都炙手可热。

    云顶山庄的人虽然是叶钟鸣工匠职业的得益者，但是谁也不会嫌自己装备多，特别是现在正是更新换代的时候，每个人都充满了期待。

    叶钟鸣首先在桌子上摆出了两枚徽章。

    这东西大家都不陌生，这是战功勋章。

    自从在竞死轮盘之中得到了这件装备，对云顶和叶钟鸣的帮助是很大的，雅妮雅甜的那套装备自不必说，那可是上了排行榜的好东西。就说避役一些成员的特殊装备，都是出自于战功兑换系统。

    这件事情核心成员都知道，毕竟，战功值的减少和兑换系统的变化凡是佩戴勋章的人都是看得见的。

    还有那些热武器之类的，在历次大规模战斗中起到的作用都非常大。

    现在看到两枚勋章，那些还没有得到的人，心里全都痒痒。

    战功勋章升级过，多出过一些次级勋章，但那种升级叶钟鸣觉得并不是完全的升级，只是在释放这件装备的潜力。本就是金色级别的装备，如果完全升级，应该成为紫装的。

    这一次同样是消耗了战功点数，才多出了两枚。

    这种升级虽然并不是完全升级，但也可以算作一种量的积累，当升级次数多了，达到了完全升级的标准，也是可以让战功勋章成为紫色装备的。

    虽然这个过程，所需的战功点数总量肯定要比一次性升级所消耗的点数多出不少。

    云顶的核心成员之中，其中一半以上都有了战功勋章，这一次多出的两枚，分给了新加入的黎强一枚，会给甘兰和美娜留一枚。

    这样，包括叶钟鸣自己的主勋章在内，这种战功装备的总数量正式超过了二十五枚。

    佩戴战功勋章的，都是战队的队长级人物，这些人可以发挥战功勋章的作用。而乐大远刘正红这些非主战人员从资格上说肯定够的却没有，因为他们不需要，得到了也是浪费。

    “这瓶六星进化药剂也给你，另外两支，等甘兰和娜美过来分给她们。”

    叶钟鸣拿出了三瓶六星进化药剂给了黎强。

    这一次明水界之旅，黎强甘兰美娜三个人表现的非常不错，用行动诠释了他们有资格进入云顶，叶钟鸣自然不会亏待他们。

    同时叶钟鸣也打定了主意，会从各个小队抽调射击天赋出色或者拥有射击职业或者技能的进化者，组成一支完全负责远程攻击的部队，这支战队就由黎强来负责。

    而甘兰和美娜也会成为队长，以她们带来的人为班底，组建另外一支全新的小队，并入主战序列。

    黎强接过六星进化药剂，握枪都稳稳当当的手有些颤抖，自从再次遇见了叶钟鸣之后，他感觉自己就像在做梦似的，从四星升级到了五星并且脱离了五环钱的控制，现在，又要成为六星进化者了，这一切都有种不真实感。

    但进化药剂实实在在的就在手里攥着，他这个新人，对叶钟鸣、对云顶山庄的归属感爆棚。

    看到叶钟鸣的做法，其余人立刻知道，黎强甘兰美娜三人会成为新的核心成员，于是纷纷趁机向黎强道贺。

    在团结方面，云顶一向做的很好。

    黎强也不敢怠慢，做为后来人，无论是谁向他祝贺，都会欠身表示感谢，做足了姿态。

    没办法，他现在就是五星进化者，而屋子里呢，满满都是‘老牌’六星强者，如果他没有现在的身份，自己在外面看见这些人，估计连和人面对面说话的资格都没有。

    等大家短暂寒暄之后，叶钟鸣又在桌子上摆出了三瓶药剂，核心成员们这一次可没有刚才面对六星进化药剂的淡定，因为这三瓶药剂，是七星级别！

    虽然云顶的核心成员实力高强，相比其他任何势力都不落后，甚至还要超出，但终究大部分人都没有达到七星的级别。

    陆陆续续的，现在云顶的七星进化者也不过六位。而在座的核心成员有多少？接近三十人！

    没有成为七星的人，每个人都想得到药剂。但云顶就这样好，一切都有规矩，好东西的获得，主要看两个方面，一方面是功劳，一方面是适合度。

    当然，要说叶钟鸣没有一点私心那是不可能的，越早跟着他的，已经无数次证明了忠诚的那些人，肯定会让他优先考虑。

    一些知道自己暂时没有资格的人，比如阿扬糖果唐天他们很快就表明不参与竞争的态度。

    在这种情况下，这两瓶药剂的分配也就没有什么困难的地方，分发下去之后，云顶山庄现在就有了九位七星进化者，分别是叶钟鸣、夏白、夏蕾、朴秀英、梁初音、墨夜、小虎、盛元和光耀。

    这个数字，如果公布出去，一定会惊掉所有人的下巴！

    在很多势力，甚至大势力中也只有一两个七星进化者的情况下，云顶这个级别进化者的数量已经马上要达到两位数了，被人知道，给人的感觉一定就是作弊。

    事实上，拥有顶级排除术的叶钟鸣也确实如同作弊一样，这一次手中只有一百多枚七级魔晶的他，运气爆棚，转到了三瓶七星药剂。

    “老大，你呢？”

    小虎跳脱，可不代表他就傻，这个家伙其实远比大多数的末世人都懂得为别人考虑。

    小虎很清楚，这些药剂什么的如果叶钟鸣自己拿出去换东西，完全可以让他实力更加强大，稳稳的成为国区第一人，可老大却分给了他们。

    其他人也都投来关切的目光。

    叶钟鸣哈哈一笑：“我？自然也有好东西啊，比如说这个……”

    说着，叶钟鸣手掌一翻，另外一瓶药剂出现在了那里，大家看清楚后，嘴巴多合不上了。

