    “娘！”刘氏在傅婆子要怒骂的时候及时拽住了她，疯狂使眼色，“这事确实怪不得公主，大哥他们一定是欠了很多钱，若是钱少，公主肯定会帮的。

    公主一贯心善，以前才在县城开个小食铺就在村里修了村学，如今贵为公主，要是能帮，肯定会帮的！”

    她每句话里都重重地咬住公主两个字，以提醒傅婆子，林萱如今的身份不一样了，人家是公主，身份高贵，不是她们可以惹的。

    在刘氏的提醒下，傅婆子总算是清醒过来，没敢再大声嚷嚷。

    但傅青鹏是她最心疼的孙子，在她心目中的地位那自然也是不一样，她不敢跟林萱嚷嚷，却做不到完全不过问。

    甚至她还想拼着这张老脸不要，也要三房拉扯大房一把！

    她看着傅明岚道：“到底是怎么回事？”

    怕她公主的名头，不敢跟她刚，就去欺负一个小姑娘，林萱在心里唾弃了傅婆子一把，脸上则露出一个痛苦的表情，“我突然身子有些不舒服，明岚，你快过来扶我。”

    傅明岚不知道她是装的，急得不行，赶紧过去扶着她道：“嫂嫂，你怎么了？你哪里不舒服？”

    她声音里带了哭腔，还埋怨地看了傅婆子一眼。

    虽然没有说什么多余的话，但那控诉的眼神，是个人也看的出来，她在怪她刚才对着公主大吼大叫，害她身子不适。

    傅婆子以前常装病磋磨沈氏，自然是不相信林萱肚子痛得这般巧，但心里还是忍不住发慌。

    装病这种事，她最明白不过了。只要装病的人一口咬定是被她给吓的，那她就是有十张嘴也说不清楚啊！

    林萱该不是要以此为借口，害她吧！

    不行，她不能任由她装病害她。

    正在傅婆子打算开口，说林萱心虚，不敢跟她说大房的事，故意装病的时候，林萱抬手，指了个丫鬟给她，“我现在身体不适，无法给老太太解惑，你把当时听到的传言跟她们说说。”

    林萱吩咐完，就在傅明岚与另一名丫鬟的搀扶下，前呼后拥地走了。

    而傅婆子与刘氏，也终于在丫环口中听说了傅以林和陈氏几人，当时在京城里闹的那一堆破事。

    听完后，傅婆子久久回不过神来。

    她最疼爱的孙子，也是她抱了最大期待的孙子，怎么可能做出这种事来？难怪一家子来了京城后就没有信传回去呢！

    原来出了这样的大事。

    但是想到林萱竟然没有出钱把她儿子孙子救下来，傅婆子心里又怨恨极了。

    那么有钱，又贵为公主，要救几个人不是轻而易举的事吗？她为什么就不帮他们一把呢？

    此刻，被傅婆子埋怨的林萱正坐着吃甜品。

    傅明岚知道她只是装的后，总算松了一口气，“嫂嫂，你可吓死我了，你以后可别再这样吓唬我了！”

    林萱舀了一勺双皮奶放在嘴里，享受地眯了眯眼，“也不看我这都是为了谁。”

    “谢谢嫂嫂！”傅明岚感激道：“不过奶奶和二伯母的事，你就不用操心了，我能应付的！”

    就算不能，她也要学着自己应付，不能把什么都推给嫂嫂，永远活在她的羽翼之下。

    林萱虽然觉得她不用太早说亲，但确实也应该锻炼锻炼。特别是她以后成亲的对象，很大可能是京城的大世家。

    而这些世家，家里人口大多复杂，让她现在锻炼一下也好。

    林萱点了点头道：“行，那她们就交给你安排了。有什么需要帮忙的，尽管找我。”

    “谢谢嫂嫂！”傅明岚朝她甜甜地撒了个娇，也拿着勺子吃甜品。

    两人正吃得开心，傅瑾珩突然回来了。

    林萱意外道：“你怎么回来了？”难道是听说了傅婆子和刘氏来了，担心她，所以急匆匆地赶回来了？

    “你别担心，奶奶和二伯母虽然难缠，但我还不至于连她们都应付不了。”

    “什么二伯母？”傅瑾珩脸上的表情有些不好，似乎还有点心不在焉。

    “啊？”林萱疑惑道：“你不是听说奶奶和二伯母过来了，才赶回来的吗？”

    傅瑾珩摇了摇头，牵着她的手道：“我有事跟你说，但你答应我，听说后先不要慌，好不好？”

