    1861年，第一个广东籍商人经新加坡来到缅甸王朝古都曼德勒，不过大规模移民潮则是发生在1885年英国侵占了整个缅甸，并把缅甸并入成为印度的一个省后的事，其后大规模华人通过海峡殖民地，由海路移民缅甸。

    缅甸华人移民在1930年后人数激增，到二战爆发时，华人人数已达20万至30万人，约占总人口的1%。他们创办华文报章、华校、并设立社团。华人在缅甸聚居在各大城市。

    其中，仰光和曼德勒等缅甸的经济政治中心，是华人聚居的主要地区，在这个时代，移民的华人以广东人和福建人为主，多数经营小生意；当然，也有开始进行远洋贸易的联营企业出现。

    曼德勒北面，一辆福特小汽车在疯狂奔驰，后面跟着一辆卡车，卡车的车厢上面并没有篷布，十几个鬼子坐在车厢里，车厢顶上一挺歪把子机枪不停的朝着前方的福特进行点射。

    “连长，鬼子一辆卡车在追一辆轿车，鬼子的歪把子机枪在点射。”

    步话机里面，回服李瑞的声音响起。

    “你们的情况如何？是否会被发现？”

    李瑞紧接着问道。

    “应该不会。”

    “糟糕，他们离我们只有四百米了，小汽车后轮中弹，应该会在我们附近被逼停。”

    步话机中的声音带来惊讶。

    “别多管闲事，千万不能暴露，有意外情况立即报告。”

    李瑞大喊着叮嘱自己的弟兄，在敌后活动，他就怕弟兄们脑袋发热，见着鬼子就上头。

    “明白！”

    步话机结束通话。

    “哒哒哒……”

    曼德勒北部的公路上，鬼子的机枪不停的尽心点射，奔跑中的小汽车终于跑不动了，车头一歪，朝着公路边的原野滑行过去，很快，发动机熄火，小汽车安静下来。

    “老爷、小姐，你们赶紧进林子，我在这里拖住他们。”

    司机从怀里摸出驳壳枪，打开车门。

    “阿叔，一起走啊！”

    后门打开，一个中年人和一个年轻的女生下车，女生蹲在车边，手把着车门，让司机一起走。

    “走啊！你要让所有人都白死吗？”

    中年人大喊着，拖拽着女生。

    “阿叔！”

    女生很明显气力有限，被拖拽着向林子而去。

    “班长，你快看。”

    林子里，十五个弟兄隐藏在里面，一个弟兄指着林子外面，这一男一女好死不死直接奔他们来了。

    “老爷，告诉我家仔，照顾好阿妈。”

    “小鬼子，来啊！”

    “砰、砰、砰……”

    司机大喊着，疯狂的扣动驳壳枪的扳机，子弹怼着追来的卡车而去。

    “当、当……”

    “噗！”

    子弹打在卡车的车头，一连串的火星乱窜，终于，有一发子弹打穿了挡风玻璃，带来一身惊呼，卡车吱呀乱叫着，刹停在公路上。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    卡车在距离小汽车不足一百米的地方刹停，车顶上消失了一下的歪把子机枪重新出现，子弹呼啸而来，穿透了小汽车和怒喊着的司机胸膛。

    “快、快、快……”

    穿透挡风玻璃的子弹并没能让里面的司机和军官受伤，驳壳枪这种东西，在一百米距离上，很少有人能做到一枪击毙司机的。

    “连长，是中国人，是我们的同胞，第五组请求开火！”

    “把他们两个拖进来。”

    “开火！”

    怒喊的司机，一口标准的广东话吸引了班长的注意力，抄起步话机，也不管另外一头李瑞有没有接听，大喊着命令开火。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    进入林子里的两个人这个时候狼狈的在奔跑，突然，他们的面前就出现了两个穿着美式军服的士兵，粗暴的拖拽着两个人，倒在林子里，在他们倒地的一瞬间，汤姆森和M1响起，子弹疯狂涌向奔进林子的鬼子。

    “噗噗噗……”

    吱呀乱叫的鬼子冲进林子里，刚刚这两个人消失在这里，可是迎接他们的却是密集的子弹。

    “噗噗噗……”

    “砰、砰……”

    鬼子乱颤着倒在地上，没有防备的十几个鬼子连反抗的机会都没有，在几十米的近距离之下，被一个小组的弟兄迅速清理干净。

    “掩护，你们两个上去看看，还有没有活着的鬼子。”

    班长收起了汤姆森，这才有时间看看被救进来的两个人。

    “你们、你们是远征军？”

    地上的中年人和女子终于从震惊中反应过来，中年人指着他们的军装问道。

    他没办法不问啊！因为这伙人佩戴的徽章根本不是青天白日徽章，奇怪的图案佩戴在手臂上，至于钢盔，美式钢盔上面没有标志。

    “嗯，我们是中国军人。”

    一个弟兄一边换上弹夹，一边回答着问题，在他的视线中，六个弟兄分成两组，慢慢的向鬼子的卡车摸了过去。

    “班长，连长呼叫。”

    林子里，通讯兵背着步话机，苦着脸，示意班长接听。

    “连长。”

    “李老二，情况怎么样？怎么没有枪声了？”

    李瑞在话筒里面的声音很急，这是曼德勒，是鬼子的老巢，这个憨货怎么就敢开火了呢？

    “就十几个鬼子，已经被解决了，正在打扫战场。”

    班长回答着问题，他无所谓了，大不了被连长训一顿。

    “有伤亡没有？”

    李瑞大喊着。

    “没有伤亡。”

    “那你还打扫什么战场，马上向东北方向转进，我已经让三组和七组在那边接应你，快点。”

    李瑞着急的呼喊声中并没有责怪，只是让自己的弟兄赶紧跑。

    “班长，都死光了，鬼子的卡车还能用。”

    两个弟兄从鬼子的卡车返回，蹲在地上向班长报告。

    “连长让我们向东北方向转进，让弟兄们撤回来。”

    班长摇摇头，卡车对于他们现在来说是好东西，但是那玩意目标太大，根本没办法隐藏，他决定还是不带走了。

    “你们两个，赶紧走吧！我们还有任务，就不送你们了。”

    班长看着蹲坐在地上的中年人和少女，示意自己要离开了。

    “长官……”

    “呜呜呜……”

    “班长，鬼子的援兵来了，三辆卡车，距离五百米。”

    地上的两个人正准备说什么，从公路上返回的几个弟兄大喊着，疯狂的窜进林子里，很显然，刚刚的枪声引来了更多的鬼子。

