    巨型树人方一成型，双足一曲，庞大身躯纵跃而起，手中木刀上的绿色符文尽数光芒大放，木刀上冒出冲天青光，一下照亮了大半个青色空间。

    下一刻，刀光轰然斩下，仿佛一道青色天河坠地，威势惊天动地。

    巨大刀光尚未真的斩落，一股令人恐惧的力量已经下一步轰然而下，使得黑色水云，金黄砂幕及金色剑阵同时剧烈颤抖，发出咔咔的断裂之声。

    轰隆！

    巨大木刀狠狠斩落，发出一声惊天动地的巨响！

    黑、黄、金、青四色光芒交织扭动，黑色水云，金黄砂幕及金色剑阵终于不堪重负的猛然爆裂开来，一股股杂色飓风夹杂着一道道剑气，云气和砂砾，怒涛般朝四面八方席卷而去。

    附近的青色虚空猛烈波动，泛起道道肉眼可见的涟漪。

    结果巨大木刀这一斩过后，却并未继续切下，而是被反弹而起，巨大树人蹬蹬后退了数步，这才站稳身体。

    爆裂引得浩荡敛去，现出了韩立三人身影。

    在三人身前，金，银，黑三色璀璨的幡影腾起，仿佛三道星光天河，浩瀚的灵力波动从三面幡影中散发开来。

    幡影所过之处，周围空间内光芒闪烁，空间也为之波动，周围四散飞射的飓风轰鸣，被三道幡影轻轻一荡，轻易尽数扫灭干净。

    三人却不敢有丝毫懈怠，双手十指仍不断掐动，打出一道道奇异法诀，没入身前的大幡之中。

    “天旋，水动，地摇！”麟九口中低喝一声。

    轰！

    三道幡影彼此连接在一起，融为一体，形成一个巨大鸡蛋形状的三色光幕。

    若细看之下，可以看到处于最外层的金光旋转缭绕，黑光次之，银光最末。

    无数幡影在光幕周围若隐若现，散发出冲天光芒和锐啸之音，并且朝着周围席卷而去，颇有在这青光空间内自成一界的意思。

    高空中，金仙化身脸色一沉，手中一掐诀。

    巨型树人周身青光一盛，猛地跨出两步，手中木刀青光绽放下，再次狠狠劈在了三色光幕上。

    整个光幕猛烈一震，被劈中的地方往内凹陷了一块。

    但光幕上三色光芒流转下，凹陷处飞速恢复，将巨大树人的木刀再次顶了起来。

    巨大树人手臂狂舞，一刀接着一刀疯狂劈下。

    轰轰轰！

    三色光幕不断颤动，被劈出一处处凹陷，但很快便恢复了过来，竟丝毫没有被击破的迹象。

    “哈哈！麟九道友这套三元大稷幡当真非比寻常，我看那化身气息已不似先前了，看来应该坚持不了太久了！”麟十七单手握着一块仙元石，源源不断的吸取着其中的仙灵力，喜道。

    “不可大意，此人手段应该绝不止于此。抓紧时间恢复！”麟九同样握着一块仙元石，眼中虽闪过一丝傲然之意，但口中却谨慎异常的说道。

    韩立一言不发的汲取着手中仙元石的仙灵力，心中却不禁苦笑一声。

    为了催动此阵，三人一刻不停的汲取仙元石的仙灵力，还各自服下了恢复丹药，仍有些赶不上体内仙灵力的流逝。

    这三元大稷幡对于仙灵力的消耗也着实恐怖了一些。

    “就算有异宝护身又如何，看你们还能坚持多久。”金仙化身冷笑一声，手上法决一变，朝下方的巨型树人遥遥点了那么一下。

    巨型树人顿时手中动作一停，接着身子往下一沉，双足有过半没入下方泥土中，身上浮现出耀眼青光，竟重新化为了一棵擎天巨树。

    绿光闪烁之间，巨树上的所有枝丫上的绿叶纷纷涨大，接着长出了一朵朵巨大的红色花蕾。

    下一刻，所有红色花蕾同时绽放而开，化为一朵朵鲜艳无比的巨花。

    一股股淡红色的颗粒从巨花中飞射而出，像是花粉，纷纷溃散之下，连成一片红雾朝着三色光幕笼罩而下，速度快的惊人，结果当其触及三色光幕，却直接从中径直穿透而入，坚韧无比的光幕仿佛形同虚设一般。

    “什么！”三人见此，脸色俱是一惊。

    韩立心中一沉，放出神识一扫。

    下一刻，他只觉脑海一沉，突然涌起一丝熏熏欲醉之感，体内仙灵力运转也迟滞了起来。

    但是下一刻，其脑海庞大的神识一跳，立刻清醒了过来，立刻大喝：

    “小心，是神识攻击！”

    同时他丹田处的元婴双手一掐法诀，顿时一股晶清凉之力从中一涌而出，瞬间流过经脉各处，迟滞的仙灵力立刻恢复了原样。

    “水转，地撼，天震！”麟九闻言，口中连忙大喝。

    韩立二人闻言，当即顾不得已侵入光幕内的红雾，手中法决一变。

    三色光幕表面，本处于第二层的黑光一阵狂颤过后，蓦然浮现于表面，而银光也随之处于第二层，原本浮于表面的金光则反而处于第三层了。

    光幕这一番变化过后，散发出的光芒顿时为之一变，变得柔和无比，表面掀起阵阵波浪来。

    那些原本将三色光幕视若无物的红雾，这一次却被完全挡在了外面。

    然而那些已没入光幕中的红雾此刻却早已弥漫开来，将三人笼罩其下，一股股迷醉昏沉之感开始不断侵入三人脑海。

    韩立眼睛微眯，缓缓运转炼神术的同时，随手祭出了一件白玉小钟，在头顶盘旋起来。

    一股股清凉之意在他脑海中回荡，立刻将红雾的影响抵消大半。

    虽然还有些影响，也已经不大。

    麟九经韩立提醒，自然早已有了准备，在手中法决变化的同时，另一只手猛地一拍天灵盖，一件莹白小锁飞卷而出，散发出一圈圈的晶莹光芒，将其身形笼罩其下。

    他眼神顿时变得清明几分。

    麟十七则祭出了一件土黄色长绫，在周身盘旋飞绕，使得那些红雾无法接近。

    三人各有手段应对红雾攻击，不过催动三杆宝幡本就对仙灵力消耗不小，而催动其中的变化对仙灵力的消耗更为惊人，在这青色领域空间中，又无法自行吸纳天地间的元气。

    如此一来，即便三人一刻不停的通过仙元石来补充，但此刻仍是面色苍白如纸起来。

    这样下去可坚持不了多久！

    然而他们不知道的是，此刻的金仙化身同样震惊异常。

    他本以为凭借一具化身和对于法则之力的操控，可以轻易将眼前这三个坏其好事的小辈解决掉，如今却事与愿违，让其恼火无比。

    “本座今日就是拼着大损元气，也要让你们付出应有的代价！”金仙化身双目青光大放，口中蓦然传出晦涩难明的咒语来，双手结出一个古怪的法决。

    刹那间，下方的擎天巨树上长出的那些红色花朵纷纷轻颤一下，接着噗噗之声响起，所有花朵赫然被一团团青色火焰包裹，焰光熊熊，顷刻间弥漫覆盖至整棵巨树，散发着强烈之极的法则波动。

    而随着巨树青焰燃烧，金仙化身身形也变得有些透明起来。

    紧接着，整棵汹汹燃烧的擎天巨树一阵巨颤过后，竟直接轰然倒下，以泰山压顶之势朝韩立三人所在砸下。

    尚未真的落下，一股无法言喻的无形威压就先凭空一压而下，让韩立三人只觉呼吸一滞，想要弃阵躲闪，已是不及。

    “不好！”麟九张口喷出一口精血，融入金色大幡中。

    金色大幡光芒大放，无数金光浮现而出，化为一面金色光墙。

    韩立和麟十七也立刻张口喷出一口精血，体内残留的仙灵力尽数注入三元大稷幡。

    银，黑两面大幡也光芒大放，幻化出银黑两面光墙。

    紧接着，韩立屈指一挥，重水真轮浮现而出，滴溜溜急速旋转，挡在了身前。

    麟九和麟十七也几乎同一时间祭出了一件件法宝，缓缓出一道道光幕，彼此交织，层层叠叠的将三人笼罩在里面。

    轰隆！

    不等三人做出更多，青焰翻滚的擎天巨树已轰然而至，发出一声惊天动地的巨响。

    耀眼无比的青光骤然爆发，淹没了韩立三人的身形。

    青色光芒一涨一缩，随即一声惊天巨响，绿光爆裂开来。

    附近虚空一阵嗡鸣，竟现出一道道肉眼可见的痕迹，扭曲颤动，仿佛要撕裂开一般。

    一股狂猛无比的青色飓风浮现而出，朝着四面八方席卷而去。

    三道人影从青光中倒射而出，正是韩立三人。

    此刻他们的身上衣衫尽数破裂，面色苍白如纸，身上更布满伤痕，看起来极为狼狈，神情间却充满劫后余生的喜色。

    青光飞快消散，而原本处于高空的金仙化身身形却随之浮现而出，不过身体已经几乎透明，接近溃散的样子。

    “哼，今日算你们走运！记住了，本座北寒仙宫古杰，不要以为躲过今日便能逃掉，待本座出关，定会将尔等三人擒住，抽魂炼魄，挫骨扬灰，给我好好记住！”金仙化身缓缓消失，神情却狰狞无比，冷笑连连。

    光芒一闪，金仙化身消失无踪，化为先前的金色符箓。

    “嗤啦”一声，符箓无火自燃，几个呼吸化为了灰烬。

    “古杰……眼前这一关总算是过了，不过惹上了北寒仙宫的金仙长老，后面麻烦可不小啊。”麟九目光闪烁，口中缓缓说道。

    “一具化身便已如此棘手，要是真身降临，我等恐怕凶多吉少了。”麟十七有些后怕的叹口气道。

    “仇既然已经结下，此刻多说无益。我们还是快些收拾一下，离开这里吧。”韩立沉默了一下，说道。

    麟九二人闻言点了点头。