    体育广场，观众们拭目以待，第二轮比赛终于正式打响。

    “看本姑娘怎么把你打成筛子！”

    “砰砰砰砰—！”

    刚开始比赛，顾妍就扣紧双枪的扳机，枪口的火光连连喷出，十数发灵力形成的子弹自枪口射出，宛如金属洪流般倾泻而去。

    王煜明毫不畏惧的奔跑向前，极速挥斩灵刀，舞得犹如密不透风的刀网，切开迎面而来的灵力子弹。

    同时呈S型的路线冲去，瞧准时机，对准顾妍挥出一刀。

    顾妍想不到对方的速度如此之快，而且能拦下自己的子弹攻势，有些意外。

    她鞋尖轻点地面，极速后撤，连续躲过了数刀，身形一转，从王煜明的视野中消失。

    顾妍在那一瞬间绕到王煜明的身侧，抬起手枪，对准他的脑袋扣动扳机。

    王煜明在她从眼前消失的一瞬就预感到危险，下意识的偏过头，一颗灵力子弹从眼前呼啸而过。

    险些被一枪爆头！

    他眼神一横，刀锋一转，劈向顾妍的腰部。

    如此之近的危险距离下，她若是结结实实的被正面砍中，很可能落得腰斩的惨烈结局。

    顾妍移动方位，玲珑的娇躯轻身如燕，轻松避开，同时扣动扳机，弹药仿佛不要钱似的，频频射出灵力子弹。

    她的超能力是【无限火力】，在耗尽体内的超自然力量之前，能发射源源不断的弹药。

    “用不完的子弹……原来这就是你的能力，仅仅就只有这点程度吗？”

    王煜明后知后觉的察觉到顾妍的异能，肃穆的眸底金芒一闪。

    忽而一阵风声莫名响起，一股黄沙涌来，旋转着凝聚在身前，形成厚实的黄沙盾牌。

    “哒哒哒哒！”

    爆炒豆子般的声音连连响起，黄沙盾牌挡下了密集如雨幕般的子弹攻击。

    沙子形成了盾牌？

    顾妍目光一动，隐约明白了王煜明的超能力。

    “原来如此。”

    在台下，一直默默观战的程风皱起眉头，随即恍然：“这就是王煜明的异能。”

    洛珂凝重的说道：“土系能力，我还是第一次见到，这个叫王煜明的男人果然是此次比赛的劲敌。”

    程风觉得他可能太过夸张了：“以顾妍的实力，面对土系的异能，应该不至于落入下风吧。”

    “不好说。”

    洛珂沉思了一下：“目前的形势来看，小妍的胜算还是很大的，就要看对手的异能开发到什么样的程度了。”

    擂台上，只见黄沙盾牌轻松的挡下弹幕的攻击，随后沙盾一抖，灵力子弹竟是在短暂的停顿之后，原路反射回去。

    居然能够弹回我的子弹？

    顾妍匆忙避开之际，用手伸入了黑红裙底，不知藏了什么，竟然从其中掏出个圆滚滚的不明物体，向王煜明丢了过去。

    王煜明以为是什么暗器，随手斩出一刀，切开那颗圆球，后半秒才察觉到了一股火药味。

    炸弹？！

    他心下一惊，只是为时已晚。

    下一刻，“轰！”的一下炸裂声响起，爆破炸弹瞬间引爆，响彻大半个体育广场。

    看台上的观众们都惊呆了，而台下正观战的选手们也好不到哪里去，都是同款震惊脸。

    只有墙角处的叶琳，不为所动的样子，十指绞在一起，不知想着什么。

    程风的余光忽然注意到这个青衣女孩，她与在场的众人相比，显得格格不入。

    贵宾上，见到擂台上发生爆炸，三位大佬仍面无波动，唯独市长一阵惊讶，朝着擂台猛瞧，担心另一个选手被炸死了。

    协会副会长苏婷瞥了他一眼，淡漠道：“没有出人命，放心吧。”

    市长这才松了一口气。

    擂台上闹出这么大的动静，考官席上，众位考官们面面相觑，想不到那个女选手如此大胆，敢在擂台上丢炸弹。

    要知道，本轮比赛是不允许使用灵器以外的武器的，违者直接取消参赛资格。

    顾妍的灵器就是那两把造型奇特的黑白双枪，可她居然在比赛上丢手雷。

    随后，考官们打开顾妍的资料后，才知道炸弹竟然是她的超能力之一，这样看来并不算犯规。

    【无限火力】这项超能力，真正强大之处，是能够具现出各种军用武器。

    除了火箭炮这类过于硬核的大型杀伤力武器以外，一般小型军用武器，对于顾妍来说，只要体内超自然力量充足，随时都能具现出来。

    就比如，刚才的爆破炸弹。

    在王煜明被爆炸笼罩后，巨大的破坏冲击波扩散开，浑浊的烟尘此时几乎遮盖了大半个擂台。

    “哼！我赢了！”

    顾妍双手叉腰，她这颗爆破炸弹的爆炸威力专门调节过的，一般不会炸死人，把对手炸晕过去倒是绰绰有余的。

    “和本姑娘斗，你还差得远呢！”她一副得意洋洋的样子。

    就在这时，只见对面的烟雾中，忽然一股强大的气浪涌出，浑浊的烟尘横扫一空，从中一道战意昂扬的嗓音响起。

    “不好意思……让你高兴的太早了。”

    王煜明手持着灵刀【沙星】缓缓的踱步走出，受了些许伤势的身体依旧沉稳，原本漆黑的双眸散发着暗金色泽：“接下来，我要认真了。”

    “这是……灵力解放！”

    注意到王煜明变色的眼睛，台下的洛珂露出不好的表情：“想不到他居然会这招，这下不妙了。”

    王煜明能够使出【灵力解放】这项强化系的禁忌技能，意味着本身就拥有接近精英级猎魔人的实力。

    使出这个招数，全方面的战斗力会相应倍增，除了程风以外，王煜明是在场第二位会使用灵力解放的选手。

    这样一来，以顾妍的实力……胜率微乎其微。

    擂台上，王煜明盯着顾妍问道：“我问你，你想要冠军的真正原因是什么？”

    顾妍能明显感觉到对方身上那愈来愈强的气息，但她仍毫不畏惧的回应道：“当然是名气！”

    “名气……竟然只是为了区区名气……看来，今天这场比赛我一定要赢！”

    一股黄沙涌动在周身，王煜明举起灵刀【沙星】，暗金色的眼眸透出一抹坚定。

    “因为……我有必须赢的理由！”

    ps：感谢黑色电视，2017……的月票

    

