    李新年一阵恍然，徐世军的事情以及招投标的事情忙的他焦头烂额，要不是这条微信，他几乎都把姚鹏约他星期天晚上见面的事情忘掉了。

    不过，即便姚鹏不约他这个星期天晚上见面，他也准备找个时间跟他谈谈。

    因为徐世军提供的情况不能不引起他的重视，如果这次车祸确实是针对他的一次谋杀的话，那就难说不会有第二次。

    这件事他不能跟任何人谈，也只能找姚鹏商量了，不管怎么说，起码应该采取点防范措施，只是具体怎么做，姚鹏应该比他更有经验。

    李新年刚把车停在办公楼前面，就看见顾雪站在快餐店门口东张西望，见他从车里面钻出来，急忙冲他招手。

    “完工了？”李新年走过去问道。

    顾雪拉着李新年走进了快餐店，低声道：“老旦，怎么回事？刚才碰到洋洋的班主任，他说星期五有警察去找过洋洋，也不知道说了些什么。

    可刚才我给洋洋打电话问这件事，没想到这小子居然吞吞吐吐的跟我打迷糊眼呢，说是警察只是去学校看看他，并没有说什么，你说警察吃饱了撑的，会无缘无故跑去学校看他？”

    李新年怔怔地楞了一会儿，随即把手里的包往桌子上一摔，气愤道：“还有完没完了？纠缠一个孩子是什么意思？有本事去抓戴山啊。”说完，一屁股坐在椅子上直喘。

    “你的意思是警察去找洋洋了解戴山的事情？”顾雪小声道。

    李新年摸出一支烟点上，没好气地说道：“那还能干什么？上次已经找过洋洋一次了，如果他们继续骚扰小孩的话我就去告他们。”

    顾雪楞了一会儿，骂道：“哎呀，这兔崽子，这么大的事情居然一直瞒着我。”

    李新年当然不能让顾雪知道他和洋洋串通起来撒谎的事情，辩解道：“这也没什么奇怪的，洋洋还不是怕你担心。

    我猜测可能跟戴山给你打的那个电话有关，也许，他们怀疑戴山也会跟洋洋联系，所以才去找他，好在洋洋对老戴的事情也不知道什么。”

    顾雪抱怨道：“这孩子现在什么都跟你说，反倒瞒着我呢，真是白眼狼。”

    李新年急忙换了个话题，把装修一新的餐厅扫视了一圈，说道：“效果还不错，虽然是快餐厅，可看起来挺有档次。”

    顾雪说道：“那当然，毕竟来这里吃饭的都是附近写字楼里的白领，总不能像以前那样脏兮兮的。”

    “你打算什么时候开业？”李新年问道。

    顾雪迟疑道：“我正在等他们把餐厅的招牌送过来呢，只要挂上招牌就能开门迎客了，明天两个厨师就来了。”

    李新年疑惑道：“难道不用搞一个简单的开业仪式？”

    顾雪嗔道：“又不是大饭店，搞什么开业仪式啊。”顿了一下，又说道：“明天试试菜，便宜你公司的兔崽子们百吃一顿。”

    李新年犹豫道：“你把价目表给财务上一份，不管员工吃什么，只要在你这里消费，公司都负责补贴百分之二十。”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“穷大方，补贴个百分之十意思一下就行了，有必要百分之二十吗？”

    李新年一挥手说道：“就百分之二十，餐厅的一半利润就归你了。”

    顾雪哼了一声道：“谁知道能不能赚钱？”

    李新年想起那天顾雪大方地为顾红提供五十万块封口费，没好气地说道：“那就要看你这个老板娘的本事了，如果做亏了，你自己赔，反正你又不是没钱。”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“我还真摊上好事了。”

    说完，见李新年要走，急忙凑到跟前说道：“红红今晚有应酬。”

    “什么应酬？她没跟我说啊。”李新年心中一动，问道。

    顾雪说道：“今天早晨妈告诉我的，好像是她一个以前的什么同事从省城来了，让红红一起去吃饭呢。”

    李新年从大姨子的眼神已然猜到了她没有说出来的意思，说道：“正巧，我今晚也有一个饭局，不去都不行。”

    “那吃完饭以后呢？”顾雪盯着李新年眼睛水汪汪地问道。

    李新年犹豫道：“恐怕有点晚了吧？”

    “只要十二点之前回家就行了。”顾雪晕着脸说道。

    李新年问道：“你晚上不去四合院吃饭了？”

    顾雪哼哼道：“我在四合院陪洋洋吃过饭之后就回家去。”

    剩下的话就不用在说了，李新年知道，顾雪的所谓“回家去”就像是一个暗号，实际上肯定是偷偷摸摸去母亲的家里等自己了。

    “看时间吧，如果饭局结束的早，我也该去我妈家里给那几盆花浇浇水了。不过，你最好打听清楚妈和红红今晚陪什么人吃饭。”李新年最终还是没有经得住诱惑。

    不过，他今晚跟顾雪幽会倒也不仅仅是为了解决生理问题，而是准备好好审审大姨子，看看她和顾红究竟在策划什么“阴谋”。

    冬天天黑的早，天空又下起了毛毛细雨，李新年离开公司之后并没有开车，而是步行了几分钟，最后在一条巷子里口拦了一辆出租车。

    半个小时左右，来到了上次和姚鹏见面的老旧小区，二楼的那扇窗户里果然已经亮起了灯，他转过身来看看，并没有人注意他，于是走进了单元门。

    姚鹏给李新年打开了房门，屋子里热气腾腾的，比上次来显然多了一点生活的气息，小餐厅的桌子上已经摆了几个菜。

    一个看上去五六十岁左右的男人从客厅里走了出来，身材似乎比姚鹏还要魁梧，剃着平头，一双眼睛目光锐利地盯着李新年。

    “李总，这是我爸。”姚鹏介绍道。

    李新年急忙伸出手去，叫了一声“姚叔。”

    姚鹏的父亲跟李新年握握手，说道：“听小鹏提起你很多次了，我叫姚伟，以前也是警察。”

    李新年一想到姚鹏肯定也把顾红疑似出轨的事情告诉姚伟了，脸上不禁有点发烧，尴尬道：“姚鹏也多次提到过你，说你以前是一名优秀的老刑警，还破过不少大案要案呢。”

    姚伟摆摆手说道：“那都是过去的事了，你来的正好，直接上桌吧。”

