    贾张氏还是没有见识过苏萌，虽然苏萌长的斯文，但是那一张嘴也是毫不示弱的。

    “我污蔑，这场火到底是怎么来的我怕您老比谁都知道的清楚吧！”

    “至于你说我胡说八道，你让王警官问问小当，今天是不是在一个满脸麻子的男人那里买的汽油！”

    小当此时已经被吓得不敢说话了，贾张氏叮嘱过的，绝不能让别人知道自己去买汽油了，这会小当害怕贾张氏的巴掌不知道什么时候会落在自己的身上。

    于是，还没等别人问话，小当就“哇”的一声哭了出来！

    小当的反应顿时引起了王祥的怀疑，他和张勇对视一眼，两人彼此心中都有了一个答案。

    然接着王祥走到小当的面前，皱着眉头，原本和善的面色此时很是严肃，再加上眼角的伤疤，看起来更是吓人。

    “她说的是不是真的？”

    小当哪里见识过这样的阵仗，一时害怕的失语：

    “不是我放的火，不是我，是槐花，是槐花放的火！”

    槐花想也没想到，小当竟然这么没骨气，二话没说就把自己出卖了，一下子恼羞成怒，上去就推了一把小当，把小当推了一个大跟头。

    秦淮茹也是一巴掌就拍到了小当的脸上：

    “你这个坏丫头，平时胡言乱语也就罢了，现在这种关键时候你也敢发疯？”

    贾张氏拐杖也举了起来，就往小当的腿上打去。

    “妈，我不敢了，奶奶别打了，我错了，我不敢了！”

    小当哭得结结巴巴，幸好这孩子还不傻，连爬带滚的爬了起来，一把抱住了王祥，躲在了王祥身后。

    “行了，你们闹够了没有，要打孩子回家打去，在外面发什么疯！”

    一大爷有点看不下去了。

    王祥把躲在身后的小当拉了过来，看着小当脸上清晰可见的巴掌印也是心疼起来，不过为了办案，王祥还是依然面目严肃。

    “你叫小当吧，告诉警察叔叔，汽油是你买的吗？今天聋老太太家的火是不是你放的？”

    小当胆怯的看了一眼秦淮茹和贾张氏。

    两个人此时都是恶狠狠的盯着她。

    不过脸上火辣辣的疼痛让小当的心里燃起了一团恨意。

    你们都欺负我，都凶我还打我，既然这样，那我才不要帮你们瞒着呢。

    想通了的小当收起心里的恨意伪装了起来，面上可怜兮兮的回答道：

    “警察叔叔，汽油是奶奶让我买的，我不想去，但是奶奶说不去就会打我！”说着就又要哭了起来。

    “那火也是你奶奶让你放的吗？”

    “不是，我知道放火不好，所以我宁愿让奶奶打我也没去，是槐花去的。”

    小当的一番言论简直让秦淮茹惊掉了大牙，这……这是自己女儿说的话？这不是在添油加醋的洗清自己身上的脏水吗？

    而且摆脱自己的嫌疑也就罢了，还把脏水又泼到了贾张氏的身上，这哪里还是一个孩子，简直就是一个恶魔。

    “小当，真是没发现，你居然是一个这样子的白眼狼，真是白养你这么多年了”

    贾张氏拄着拐杖，气得都快站不稳了。

    秦淮茹上去要扶，也是被贾张氏一拐杖打了回来：

    “你还有脸碰我，你看看你养的这是什么白眼狼，还会诬陷自己的奶奶了！真是这么多年白吃了我贾家的饭！”

    秦淮茹委屈的收回来手，她现在想说什么，但是竟然什么都说不出来。

    秦淮茹环顾四周，此时跟秦淮茹目光相对的人都忍不住收回来眼光，不敢与之对视。

    这年头，普通老百姓见过小偷都会惊一惊，谁见过纵火犯啊！

    而且这纵火犯不在别处，就在自己家的院子里，就是自己朝夕相处的邻居，这放谁身上谁不害怕啊。

    所有人都是瑟瑟发抖，都在思考自己平时有没有得罪过秦家。

    此时的槐花眼见事情不对，身子一猫，就想偷偷地摸出大院，但是二大爷刚好就在槐花的旁边，于是二大爷眼疾手快，一把提溜着槐花的后衣领。

    “小兔崽子，还想跑？”

    “你放开我!”槐花一边喊着，一边回过头就想咬二大爷。

    二大爷是谁啊，他可是打小孩出了名的，他家的小孩哪个没被自己打过，哪会让槐花得逞，，二大爷大手一挥，直接把槐花扯着送到了王祥的面前。

    “王警官，这就是槐花。”二大爷神色得意，仿佛自己已经是一个立了功的大功臣。

    “你放开我，你个老头子，快放开我。”

    槐花气急败坏的喊道，双腿猛烈的蹬着，还在拼命挣扎。

    “你要是再闹，现在就跟我回警察局！”

    槐花听到警察局三个字，还是心里害怕的，嘴里嘟囔着，却是老实了下来，没有再挣扎。

    “老老实实把所有的事情交代清楚，你要是态度好，我们还是会从轻处罚的。”王祥面不改色的说道。

    “火是我放的，那又怎么样！”槐花丝毫没有意识到事情的严重性，逞强道。

    “是谁指使你的？”王祥一边说着，一边眼神却是盯着贾张氏和秦淮茹。

    “是……”

    槐花刚准备说话，就听到贾张氏的咳嗽声，从小看着贾张氏的脸色长大的槐花顿时有点迟疑。

    “是……”槐花顿了顿，不敢说话，见贾张氏的眼神往秦淮茹的身上飘。槐花试探似的说了句：

    “是我妈……”话音一落，贾张氏的面色舒缓了下来。槐花知道自己说对了，也是松了口气。

    但是秦淮茹却是脸色大变，没想到槐花来这么一招，那可不行，到时候要是真的追究起来，难不成自己要背这个锅？

    那可不行！

    “槐花，你好好说，到底是谁指使你的？你要是敢说假话，你就别认我当妈！到时候你就去街上捡破烂去吧！”

    槐花被秦淮茹一恐吓，又犹豫了，胆怯的说道：

    “是……是奶奶……”

    王祥冷眼旁观着这一家子，这大大小小的四个女人加起来的心眼怕是有八百个。

    此时王祥已经不想在折腾下去了，于是大手一挥。

    “好了，把这一家人都带去公安局！”

    当然，除了秦家一家外，还带走了作为证人的苏萌和作为被害人的吴奎。

