    暮色笼罩大地，上弦月挂在高空。

    月光下的马里波被分成迥异的两半，一半位于高耸的城墙内，一栋栋精致的建筑灯火通明，酒馆中热闹喧嚣，大街上士兵往来巡逻。

    一半位于城墙之外，倒塌的房屋墙壁、残破开裂的地面野草蔓生，流浪汉、乞丐留下的生活垃圾，脏馊床被随处可见，到处都是陨石轰击地面般骇人的大坑，黑暗的角落不时响起狼和野狗的嚎叫，昆虫在灌木和稀稀拉拉的杨树间交鸣。

    更为恐怖的是一道横跨百米的沟壑将整座旧城区分解得支离破碎。连月光也无法照出它的细节，宛如一条安静蛰伏在黑暗中的巨蟒。

    噗嗤噗嗤。

    一道接一道黑影从沟壑间一跃而过，落地无声宛如跳过山沟的羚羊，披风吸收月光，黑如夜色。

    身形鬼魅，眨眼不见踪影。

    嗡嗡…

    他们在裂缝西南方一片红得娇艳的月季边发现了一条黑布隆冬的入口。

    “旧城区第十三处下水道。”

    罗伊和同伴们交换了一个眼神。

    不约而同五指勾勒。

    金黄和漆黑的法盾覆盖住轻薄的皮甲。

    咕噜咕噜。

    猫魔药下肚，

    瞳孔扩张，轻易地穿透夜色，视黑夜如白天。

    罗伊打头踩着那嘎吱嘎吱的陈旧木梯往下。

    不过两秒之后平稳落地，一对银灰色的瞳孔闪烁幽光，照出一副漆黑而古老的甬道，侧壁坑坑洼洼，挂着藤蔓杂草，生长着湿滑的苔藓。

    旧城区荒废多年，但地下连通马里波城区的下水道，接受城区里的生活垃圾、污水。

    因而阴暗，潮湿，散发浓烈的异味。

    ……

    甬道两侧通向未知的黑暗，送来腐败恶臭发酵的空气。

    管道中央沟渠里流淌着一条乌黑粘稠的河，混杂各色垃圾——腐败的食物残渣、排泄物，以及千奇百怪的漂浮物：靴子，破衣服、小动物的骨骼。

    凯亚恩和心不甘情不愿的特莉丝被安排守在入口处，防止发生意外状况。

    十一名猎魔人和珊瑚、卡尔克斯坦走在通道两侧，谨慎、脚步轻柔，竭力保持安静。

    罗伊像狩猎的猫一样半蹲着身体，心念一动，猎魔人感官开启。

    半空中浮现出一条条纵横交错、又光华四射的绸带。

    代表着老鼠、蜥蜴、毒蛇、蟑螂…小动物和昆虫的足迹气息。

    但很可惜，没有任何一条与猎魔人、术士相关。

    他没有气馁，四大宗师都是隐蔽的行家，干净利落消除痕迹不过是家常便饭。

    于是按照那张下水道结构图的指示，向着下水道中央，空间最大的区域进发。

    一刻钟的行进，漆黑的甬道不时出现分岔的支路，但猎魔人没有兵分几路行动，这在陌生的地盘上属于送死的行径。

    沿途风平浪静得异乎寻常。

    别说是下水道里经常出没的水鬼、食尸鬼…稍微大一点老鼠都少得可怜，阴暗生态之中的植物草药倒是随处可见，茂盛茁壮。

    “啪嗒！”

    左边队伍最前方的奥克斯突然停下脚步，控制住脖子间轻颤的蛇派吊坠，冲着众人做了个止步的手势。

    蹲下身体，左手离地不足两尺，手指迅速勾勒了个阿尔德的手势。

    风起。

    地面的灰尘和烂泥被吹开，豁然露出一副圆形的法阵，袖珍、小巧，有若圆盘。

    其中刻画着几个上古语字符，隐约排列成放射火焰状，只是看上一眼都让人感到一丝灼热。

    “火焰符文…最简单的魔法陷阱。”人群中的卡尔克斯坦瞥了一眼，压抑着声音解释了一句…

    “这么说咱们来对了地方！”

    罗伊压抑着语气中的兴奋，眼中射出激动之色。

    “普通人，包括大多数猎魔人可没本事制造魔法陷阱…只有可能是伊达兰或者阿尔祖的手笔。”瑟瑞特神色凝重地打量一众兄弟，“接下来务必多加小心了。如果事情不对，别吝啬传送水晶！”

    前路黑暗隐藏着未知的凶险，不到十分钟的路程，众人一共发现了超过三十处机关。

    不止是火焰、爆炸、冰霜、迷魂的魔法陷阱，还包括利用普通材料制造的触发式机关、钢夹陷阱…

    幸而队伍中既有奥克斯、瑟瑞特这种精通各色陷阱的猎魔人，也有珊瑚、卡尔克斯坦两位魔法领域的专家。

    他们总能以最精妙的办法避开机关，让它们不声不响保持原状，一路隐蔽而迅速地推进。

    沿途沟渠之中，排泄物开始增多，既有尚未消化完毕的老鼠、蛇，也有牛羊、猪，等大型家畜骸骨。

    下水道里太可能出现这些东西，所以是谁带进来的？

    众人的脚步越发谨慎。

    接近第三十个拐角的通道前。

    两名队伍前方猎魔人不约而同止步，控制住脖子间轻颤的吊坠，收敛呼吸，大家随之保持安静。

    目光投向前方。

    微黯视觉里出现异常情况。

    拐角处的墙面投影出一道站立的人形。

    后背，双腿、双手的线条清晰可见。

    然而它太过于强壮，高度接近三米，快要顶到下水道的天花板，略微佝偻的背脊形成一个健美的倒三角，各处肌肉夸张到似乎随时都会爆炸。

    它没有脖子，尖尖的脑袋直接接在背上，向前弯曲，形成一个锥形的投影。

    让人联想到放大了百倍的老鼠头，从墙上的投影变化可以看出，它颀长的吻部一开一合，嘴角边一缕缕钢针般的胡须一抖一抖。

    一双臂爪正搂着什么东西大啃特啃。

    卡兹卡兹。

    带着一阵接一阵，微不可察，仔细听，却令人头皮发麻的咀嚼声。

    猎魔人们脸色变得很是精彩。

    光从那道诡异的投影来看，绞尽脑汁也想不出这玩意儿是个啥魔物？

    与食尸鬼，水鬼、蝠翼魔差距都很明显。

    但这次，他们没办法再取巧地绕开。

    ……

    众人蹲下身体贴着墙壁徐徐朝那边行进。

    量贩的无声披风加上双重法印，完美地遮掩住体味儿和脚步。

    人形生物彻底展现在众人面前，活脱脱的一只鼠人，彪形大汉的身躯不着寸缕，皮肤上覆盖着一层又黑又厚的鬃毛。

    身后一根黑蛇般的尾巴一圈圈缠绕着自家左腿，缩紧又松开。

    两只前爪的八根指甲好似八把寒光闪烁的匕首，流淌着鲜血，插进一头死去多时，腐烂发黑的山羊身体之中，将它搂在怀中。

    猩红的眸子充满贪婪和狡黠。

    血盆大口开合间，一排锯子般参差不齐的锋利锯齿轻轻一撕，便从山羊身上撕下一块血淋淋的带毛肉。

    一边咀嚼，一边伸出长满倒刺的舌头舔舐清理身上被血迹污染的鬃毛。

    ……

    罗伊朝身后众人看了一眼，随手从虚空中抓出了手弩，不加瞄准就扣动扳机。

    嗖——

    弓弦嗡鸣。

    箭矢撕裂下水道的污浊空气，划出一道银光闪烁的直线。

    箭矢及身的一瞬间，鼠人满身鬃毛根根倒立。

    好似变成一头短毛刺猬！

    “啪！”

    尾鞭电光火石地一抽，速度太快，以至于在半空中勾勒出一连串残影。

    啪！

    无往不利的弩箭居然被它一尾巴拍飞！

    半截断尾落地。

    它来不及做出更多反应。

    一片危险的血光从尾巴与箭矢交接处喷涌而出，瞬间将这头强壮得几乎占据整个下水道的鼠人裹成血茧！

    墙上倒映出一道持剑而立的身影。

    剑刃破空，连续数道沉闷入肉声。

    漫天血光和剑光、符文交相辉映。

    哗啦啦。

    一大片热气腾腾的血肉落地。

    脑袋，胸膛、腹部…

    兼具力量与灵敏的变异之躯，尚未展现威力，便被长剑斩做成数段。

    丑陋的鼠头滚到罗伊脚下，脸上凝固着凶狠的表情。

    击杀鼠人（改造），经验值+300，猎魔人lv13(17000/14500）

    ……

    “呼…”罗伊呼了口气，甩去剑尖上的鲜血。

    蹲下身体，熟练地戴上一副皮手套，往那堆血淋淋的尸块中搅了搅，掌心很快多出一枚椭圆状的大型红色突变诱发物。

    以及一块长条状的金属牌。

    它深深镶嵌在鼠人的背部血肉里，表面刻着一行意味不明的文字——UL Ex IX 0008。

    “8号…”雷索从储物戒指中掏出另一枚长条状金属牌，“当初咱们在阿梅尔山，海恩·卡维赫里发现的多足怪虫是22号，字母相同。”

    “这些改造生物属于一个系列。”杰洛特点头，“如无意外，创造者是阿尔祖或者伊达兰，变异和生物改造领域的专家！”

    “大师级的血肉改造产物，却又不是单纯的血肉拼接，身上发生的反应似乎跟猎魔人突变有些类似，没准这小可爱的本体真是一只老鼠。”卡尔克斯坦举起鼠人毛绒绒大脑袋端摩挲它锯子似的大黄牙，随手从空气中抓出一枚镊子和几枚试管，取走了几份体液，胡须、和身体组织。

    柯恩闪烁着三色光泽的瞳孔凝视着鼠人身后，仍然深不见底的甬道，漆黑、恶臭扑鼻，带着一种诡异的神秘。

    好似无底深渊，不禁绷紧了身体。

    “伙计们，我有预感这才刚开始，还有更多恶心的残次品。”艾斯卡尔说。

    “杀了这头宠物。”珊瑚拢了拢脑后蓬松的红发，俏脸浮现担忧，“阿尔祖大概已经发现了咱们的入侵！布下天罗地网。”

    “谁收拾谁还不一定呢。”兰伯特嘴角咧开讥讽的弧度。

    ……

    艾斯卡尔的乌鸦嘴生效，经过一条布满管道的分岔路口的时候。

    铺天盖地的变异生物从黑暗的剪影涌出。

    “砰！”

    一道炽热的剑光在昏暗的下水道里跳跃。

    与之相对的是一条粗大的尾巴，覆盖着墨绿色方形鳞片，带着钢刀刮骨般的劲风，与钢剑狠狠一碰。

    鲜血喷溅！

    尾巴被利剑切开了一角，然而其上巨大的力量将钢剑击退。

    紧接着一头人立而起，高度超过两米，顶着个扁长脑袋的怪物，发出雷鸣般的咆哮，向着钢剑挥来的方向扑去。

    疯狂贴地左右摆动的尾巴将沟渠搅成一团糟！

    身前一双黝黑弯钩似的爪子打横一挥。

    砰！

    金铁交击声，剑刃与角质的利爪连续摩擦，汗水血花，漫天飘飞。

    爆发的火光照亮了阴暗的下水道。

    以及光头大汉冰冷的脸。

    左手飞快地勾勒出淡蓝色法印！

    往地面一按！

    魔力涌出符咒。

    轰击。

    鳄鱼人被阿尔德推得身不由己向后一个踉跄。

    嗒嗒！

    脏水四溅。

    雷索大步前踏，双手高举钢剑对准鳄鱼人胸腹由上至下一劈。

    “哗啦——”

    白生生的腹部破开了一道倾斜的豁口，鲜血横流。

    但它似乎毫无痛觉，身形只是略一摇晃，立刻瞪着冷血动物、捕食者，特有的鼓胀凸出的琥珀色瞳孔，又挥动臂爪和覆盖角质的“钢铁”尾巴与猎魔人连续交手。

    砰砰！

    下水道里刮起骇人强烈的劲风。

    两道身影缠做一团！

    转动，碰撞！

    火花，气爆声，连绵不绝。

    钢剑被它的覆盖坚硬角质身体挡了三下。

    第四下。

    光头大汉突然足趾扣地，一跃而起，猿猴般灵敏地跳过它扫过地面的钢铁尾巴。

    轻盈落地。

    长剑连续戳刺。

    第一下，刺中它防护最为薄弱的鼻子。

    第二下，刺中它凸出的左眼，并且势如破竹地刺入它贫瘠的脑髓。

    漆黑的下水道，两道庞大的身影相对而立。

    安静片刻。

    噗通！

    鳄鱼人迎面重重倒地，灰尘和污水弥漫于半空，尾巴出于神经反应勉强贴地扫动两下，彻底平静。

    “轰隆！”

    光头大汉所在通道另一个拐角忽而亮起刺目的火光。

    狮鹫派的柯恩双手令人眼花缭乱地挥动，一枚赤红色的倒三角在两掌之间悬浮。

    炽烈的火焰呼啸而出，在他胸前形成一个锥形烈焰区域。

    一头形状极不规则，不停变幻蠕动，好似一堆烂泥中长了两粒芝麻的怪物，在火焰烧烤之中，散发出一股扑鼻屎尿的恶臭，委顿在地，迅速融化作一团乌黑的腐蚀性液体。

    ……

    另一侧甬道，猫学派的两人包围着一头被剥掉皮肤，后背长满尖锐骨刺怪物。

    类似血棘尸魔，却拥有蝠翼魔般反弓形的双腿，变态跳跃力。

    不停发出刺穿耳膜的尖叫，在狭窄的通道里上蹿下跳。

    却被一前一后的两道身影困在剑网之中，皮肤寸寸龟裂被血色染红。

    ……

    狼学派的四人脸先乌黑血管，围攻着一头长着尖牙利爪，背着龟壳似坚硬角质的变异岩石巨魔。

    踩着灵活的步伐，法印、剑术，配合无间。

    巨魔愤怒的咆哮越来越低，渐渐变得绝望。

    ……

    珊瑚、卡尔克斯坦被猎魔人们保护在中央，承担着辅助和补漏的责任。

    浑身浮泛着耀眼的魔法灵光，双手勾勒，见缝插针地运用法术干扰、定住与众人交手的各色魔怪。

    ……

    至于罗伊表情冷峻地行走在尸山血海之中。

    脚下躺满了一地尸体，奇形怪状的拼凑魔物、突变异怪。

    或是死于黑箭爆头，或是被血光缠身刺穿要害，被血气斩劈成两半，被黑色龙形撞得粉身碎骨…没有任何一头改造生物是他一合之敌。

    他左手扣弩，右手拖着剑。

    大步流星。

    血水顺着剑尖滑落。

    身周血色凝成火焰，静静燃烧。

    身形毫不停顿地穿过肮脏又邪秽的黑暗甬道。

    来到尽头一堵青苔和藤蔓的墙壁前。

    五指勾勒漆黑的柯兰普法印。

    幻象驱散。

    一道惨白的电光迎面扑来！

