    一个极为漂亮的女人走了进来。

    她的目光之中满是仇恨之色看向王霄“你这个欺师灭祖的卑鄙小人！我要把你碎尸万段！”

    王霄看着她，挑了挑眉梢“幽若？”

    “正是你故奶奶！”

    毫无疑问，幽若是个漂亮的大美人，只是脾气太暴躁了。

    她是雄霸的女儿，之前天池十二煞来试探的时候，曾经远远的在远处观望，不过并没有直接过来。

    因为她有脑子，知道自己不是王霄他们的对手。

    不过现在的话，敢于直接出场，就说明是有了足够的底气。

    王霄的手一直放在龙脉上，因为并没有什么别的动作，所以无论是聂人王还是断帅，都没有做出阻拦的动作。

    当然了，这也是因为聂人王一上来就要认亲，自然不会动手。

    而断帅看在聂人王的面子上，自然也不会多说什么。

    唯一有所察觉的，只有另外一边正在养伤的火麒麟。

    只不过王霄放出了身上的凤凰威压，压制着火麒麟不敢轻举妄动。

    他看向了幽若的身后“你既然敢在这个时候出来，想必是找到了靠山。那就出来吧。”

    一道沙哑的声音从外面传来“多少年了，很久没有遇上你这么有趣的年轻人。”

    王霄挑眉“藏头露尾的，有什么不敢见人的地方吗，是不是脸？”

    一道身影进入了房间，或者说是一大块的玄冰。

    水晶似的巨大玄冰里，是躲藏其中的风云世界中期BOSS帝释天。

    说来可笑，这个据说接近神明一样存在的大佬，之所以要躲藏在据说坚不可摧的玄冰之中，是害怕被人干掉。

    明面上来说，天底下实力最为强大的人，居然说自己害怕被人干掉。

    这话听着的确是让人感觉滑稽，感觉就是现实版的杞人忧天。

    可实际上，帝释天的这份担忧并非是无的放矢。

    因为在风云世界里，的确是有一个高手比帝释天还牛叉，活了四千多岁，而且一直在关注着帝释天。

    后期的时候，风云等人实力强悍，重伤了帝释天，之后断浪要了他的命。

    只能说，帝释天提前了解到了危险，只是没能坚守到最后。

    聂人王和断帅察觉到了危险，齐齐拔出兵器挡在了帝释天的面前。

    可他们面对风云中期的大BOSS，仅仅只是一个照面的功夫，就被打翻在地。

    幽若露出了满意的目光，恨恨的盯着王霄“你死定了！”

    王霄微笑摇头“你想多了，在七武屠龙之前，我安全的很。是不是啊，帝释天前辈？”

    “你知道我？”

    “泥菩萨说的。”

    “难怪。”帝释天点头“你的潜力无穷，若是继续成长下去，七武屠龙的时候可以算你一份。”

    王霄终于把手从轩辕黄帝的脊骨上拿开“那就先谢了。”

    幽若大急“前辈...”

    帝释天没有搭理她，而是径直来到了轩辕黄帝的骸骨旁边“这就是龙脉。”

    王霄侧身走到火麒麟身边，手中已经多出来一把手枪。

    帝释天仅仅是看了一眼，就没在关注。因为他感觉的出来，那个小巧的东西，对他没有丝毫威胁。

    可怜的火麒麟，在强大的凤凰威压之下，根本就是动弹不得。

    帝释天抬手摸向了龙脉。

    “嗯？”

    片刻之后，他疑惑的说“怎么回事？”

    到了帝释天的这种级别，龙脉这样的神奇存在，不要说直接触摸了，单纯是靠近就能感觉到异样与不同。

    可他现在都直接触摸了龙脉，然而结果却是跟摸着石头一样，没有丝毫的反应。

    毫无疑问，这可定是有问题。

    帝释天回想起之前进来的时候，看到王霄的手放在龙脉上的那一幕。

    他下意识的看向了王霄“你，是你？”

    “什么是我？”

    王霄随意的将照妖枪的枪口指向了火麒麟，面上却是一脸的不解“我怎么了。”

    帝释天笑了起来“你这年轻人真有意思，好多年没见过像是你这样有趣的年轻人了。”

    “我有一件事情很奇怪，龙脉之中封印的是龙魂。可强行收纳龙魂，会导致直接入魔。你是怎么做到不被反噬的？”

    龙脉之中封印有龙魂的事情，王霄自然是知道的。甚至于，龙魂之前已经被他吸收了。

    不过王霄并没有回应帝释天的询问，而是反问他“你明知道自己得不到龙脉，还来这里做什么。”

    帝释天活了那么久，火麒麟在凌云窟的事情他不可能不知道。

    作为曾经取过凤凰血的人，帝释天也不可能不来看看这个四大神兽之一的火麒麟。

    自然而然的，他也肯定知道轩辕黄帝的龙脉在这儿。

    而他之所以一直没有去获取龙脉，其实原因很简单。

    轩辕黄帝的龙脉用处很大，最重要的一点就是，对于一切妖魔都有着强大的震慑力量。

    龙脉是神州命脉所在，吸收天地灵气，代表着世间正道。

    对于内心正向的人没什么影响。可对于心神邪恶的人，却是有着强大的精神打击。

    毫无疑问，极度自私的帝释天，就是个心神邪恶的人，所以他夺取龙脉的结果只能是自己倒霉。

    帝释天的目光危险起来“你真的得到了龙脉？”

    王霄的确是得到了龙脉，并且还吸收了龙脉之中封印的那一缕龙魂。

    好处是对一切邪魔有着强大的震慑与打击力。

    而坏处的话，则是他日后若是想要走邪路，肯定会受到强大的反噬。

    凤凰血，龙魂，再加上之前吃过的由火麒麟的血液形成而来的血菩提。

    不知不觉之间，王霄居然已经有了四大神兽之三的力量。

    他没有回应帝释天的话，而是将目光落在了轩辕黄帝尸骸手中的那把巨剑上。

    这把剑非常有名，甚至比龙脉还要有名气。

     因为这把剑就是大名鼎鼎的轩辕黄帝剑。

    轩辕剑又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。

    由众仙采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

    这是一把真正意义上的神器。

    感受到王霄的目光，帝释天后退了一步，为王霄夺剑留下足够的空间。

    只是，王霄并没有去夺剑。

    来风云世界之前，王霄在论坛上看到过，很多人都说夺龙脉的人都是沙雕，那么大的轩辕黄帝剑放在那儿没人去拿，都去抢什么龙脉。

    可实际上的情况却是，哪里来的那么多的沙雕啊。

    轩辕黄帝剑是神器没错，可其威力并非是来源于剑本身，而是来源于使用者。

    当轩辕黄帝仙逝之后，这把剑的剑意剑魂也就随之消散。

    没有了这些，这把剑就是一个毫无意义的空壳。

    真的只是一个壳子，否则的话也不可能原剧情之中，聂风一刀过去就被直接斩断。

    能被斩断的轩辕黄帝剑，又怎么可能是真正的轩辕黄帝剑呢。

    帝释天以为王霄是要夺轩辕黄帝剑对付自己，特意让开位置准备在王霄夺剑失望之后突袭出手。

    可惜王霄之前做的动作，仅仅只是在忽悠他而已。

    脸上露出了胜券在握的笑容，王霄毫不犹豫的扣动了手枪的扳机。

    一道光命中了火麒麟。

    强烈到刺眼的光芒消散之后，刀枪不入的火麒麟发出一声极为凄厉的惨叫。

    着火的四肢猛然间剧烈抽搐了一番，之后两个大眼睛茫然无神，就此彻底殒命。

    “心愿达成，你可以选择现在回归现代世界，也可以选择二十四小时之后离开。”

    脑海之中传来了许愿系统的通知，让王霄彻底放下了心神。

    看了眼已经失去生机的火麒麟，王霄微笑点头。

    虽然现在火麒麟已经死了，可王霄却是知道。身为神兽的火麒麟并没有那么脆弱。

    最多几十年之后，这头神兽是会自己重新复活过来的。

    他活动着手腕晃动着肩膀“帝释天，咱们来玩玩吧。”

    之前一直后退忍让，并非是王霄的性格。只不过是因为他不想背负未能达成许愿人心愿的名声。

    而现在的话，彻底没有了顾虑的王霄，当然是要和万千世界以来，遇上的最强对手好好的打上一场。从另外一个方面，来验证自己的实力究竟是到了什么程度！

    没再说什么废话，王霄在帝释天惊疑不定的目光注视下，直接飞身扑了过去。

    凌云窟内，步惊云他们早已经迷失了方向。

    没有了火麒麟与王霄的踪迹，他们只能是四下里拼命的寻找。

     找着找着，就感觉大地在颤抖。

    “地震了？！”

    慌乱之间，他们想要夺路而逃。可这里四通八达的到处都是通道洞穴，急切之间哪里能找得到出去的路。

    然后就在这个时候，聂人王与断帅跑了过来。跟在他们身后的，则是惊慌失措的幽若。

    来不及多说，招呼一句跟我走之后，众人就齐齐抱头逃亡，在颤抖与晃动之间逃出了凌云窟。

    到了外面还没来得及喘口气，就看到身后的凌云窟宛如山崩地裂。

    轰隆隆的巨响声中，整个凌云窟都开始疯狂塌陷。

    从点到面，绵延不知道多大的凌云窟，整个连锁垮了。

    这实际上也是因为凌云窟内通道太多，里面早就被挖空了。还有其本身的地质结构很松软有关系。

    不过能引发这种级别的变动，单纯从威力上来说，已然是超出了人类的界限。

    一道身影从漫天飞舞的尘土碎块之中一飞冲天。

    “这次打的痛快。帝释天，你等我回来再削你！”

