    晚上，已经工作了一个白天的刘危安顾不得休息，继续奋斗，鞋子、护腕、护肩、弓箭、圆盾……但凡能够卖钱的，全部摸走，一些认不出来的玩意，也是抱着宁可错杀不可放过的原则，统统带走。

    不过，石头城本就没多大，估计也就几万人，除掉幸运躲过一劫的和没有上线的，实际上被杀死的人估计也才两万左右，石头城附近比较集中，大概一万五千左右，野外的就比较分散了。还有就是石头城比较偏僻，所以大部分人都是穷鬼，差不多有五分之一的尸体没什么价值，到入夜时分，附近的尸体已经摸的差不多了。

    刘危安并没有注意他的眼睛在夜里竟然也能看得见，冲向野外，因为尸体分散，摸尸效率降低了，不过，混迹野外的人一般都是比较厉害的人，这类人通常也比较富有，摸的尸体虽然少了，但是收获却大了。

    到了夜里十二点左右，刘危安实在顶不住了，饿的身体发软，头昏眼花，把所有的装备全部卖钱，最后数了一下一天的收获，精神一振，1128金币，一夜暴富，绝对是一夜暴富。

    恋恋不舍看了金币一眼，全部购买了力量种子，加上他杀腐尸换的钱，一共1310金币，购买了1400粒力量种子，和腐尸的差不多大小，一金币一粒的价格，真是贵啊，这还是他的买卖大，人家给了一个优惠价格。虽然价格昂贵，刘危安却没办法，太饿了，身体每一个细胞都在发出饥饿的声音，食物又解决不了，只有力量种子有效果。

    下线之后，把1400粒力量种子都吃了，饥饿的感觉立刻得到缓解，同时，脸上也多了几分血色，闭上眼睛，发现脑海里面的星空图又点亮了一段，之前是一公分，现在变成了两公分。

    看到这里，刘危安大概明白了，这星空图应该是一副武功秘籍，看那密密麻麻的样子，应该很厉害，只是，一千多粒力量种子才点亮一公分距离，这一幅图扭扭曲曲的图案，拉成直线的话，怕不有几百米远，何年马月才能点亮，如果时间长还是小事的话，那么力量种子就是大事了，他从哪里才能弄来这么多力量种子。

    自己杀怪，太慢，买的话，太贵，没钱。如果每天这么饥饿着，不知道会不会把胃给饿坏了，刘危安有些担心了。

    如此说来，得到这《黑暗帝经》到底是福是祸？怀中这样不安的心情，进入了梦乡。

    第二天一大早，又去买了两大袋子食物，狂吃一顿之后，上线摸尸，这样的情况一直持续了三天，方圆数十里的尸体都摸遍了，这几天，摸尸的人明显多了起来，不少人发生了争执，打架、杀人时不时发生，五六天的时间过去，很多尸体已经开始腐烂，恶臭阵阵，刘危安很担心会不会发生瘟疫，第四天开始，实在找不到尸体之后，他不再摸尸，进入了墓地，恢复了杀腐尸的本职工作。

    嗖，嗖——

    寒芒一闪，腐尸倒下，后面的腐尸刚刚露出身形，已经爆头，呼啸的箭术洞穿眉心，带起一缕血花，射入了第二只腐尸的眉心。

    连环箭。

    第一箭一只，第二箭双雕。

    刘危安目光如电，数十只腐尸一起冲来，却没有一只能够躲过他的眼睛，弓弦不绝，一只只腐尸倒下，他如今瘦骨嶙峋，但是力量却不减反增。这也是刘危安唯一开心的事情。

    几个呼吸的时间，数十只腐尸已经倒下，尘土炸开，行尸跃出来的时候，刘危安已经瞄准了那个方向，脑海突然闪过一副画面，目光隐隐能够把握尘土后面行尸的动作。

    嗡——

    弓弦之声回荡，箭矢已经流星射出。第一箭意料之中的射偏，第二件准确无误射中了眉心，直插进去，从后脑勺钻出来，这不是三角铁箭，而是镶嵌了腐尸指甲的木箭。

    连环箭，隐藏的一箭的威力是第一箭的两倍。

    凄厉的尖啸声传来，一只接着一只的行尸挑出地面，刘危安平静如水，弓弦震动之中，一道道寒芒射出，在虚空一闪而逝。下一刻，刚刚跃出地面的行尸颓然坠地，身体抽搐一下，就此不动。

    《黑暗帝经》似乎有点效果，之前使用‘连环箭’，二十多箭就累了，现在射了五十多箭，依然感觉留有余力。

    把最后五只行尸射杀，刘危安开始收拾战场，两百多只腐尸，两百多的力量种子，行尸四十多只，不过，行尸的力量种子一粒顶腐尸的三粒，算起来，也有一百多粒，加上昨天剩下的，勉强五百粒的样子。

    从两天前开始，刘危安就开始控制食用力量种子的数量了，保持在五百左右，每天一千，他实在吃不起。估计明天开始要减成三百左右。不能摸尸之后，他的产量实在有限。

    左右闲逛，又射杀了二十多只落单的腐尸和两只行尸，牛车才姗姗来迟，当然不是黑牛他们，黑牛的运气不好，在大屠杀中被杀死了，刘危安在摸尸的时候见到了他们三人的尸体。现在请的是一只马队，叫飞马马队。一共六辆牛车。

    领头的是一个个子不高的小老头，眼睛冒着贼光，留着两撇八字胡，这种人一般比较精明，刚刚来到墓地，脸色就变了，冲着刘危安喊道。

    “刘先生，这里尸气浓度这么大，对身体损害太大，你之前可没有说。”

    “你想说什么？”刘危安眉头邹了一下，有些厌恶地看了老头一眼，这家伙叫老李头，是飞马马队的一个小头目，如果不是其他马队都被杀死了，他实在不想请他们，谈价钱的时候态度不好，而且要价高。

    黑牛等人的价格差不多两具尸体1铜板，老李头的价格差不多两具尸体1.5铜板，要知道，刘危安的数量可不少，一般来说，数量多是要优惠的，老李头明显是在宰人，不过，眼下是独家生意，刘危安也只能捂着鼻子应下来，没想到到了这里，还要出幺蛾子。

    “加钱。”老李头毫无愧色。

    “加多少？”刘危安面无表情。

    “20铜板。”老李头眼珠子一转。

    “行，赶紧干活吧。”刘危安想都没想就同意了。

    老李头愣了一下，有些后悔要的太少了，早知道就应该说30铜板，不过，价钱是他说出来的，虽然他脸皮不薄，这个时候也不好意思开口再加了，郁闷地干活。

    因为担心路上不安全，刘危安跟着车队回城。一路无事，顺利到达。卸货的时候，孙灵芝刚好在，看到干瘦如材的刘危安，大为惊讶。

    “你做了抽脂手术吗，怎么变成这副鬼样子了？”

    “一言难尽。”刘危安摸了摸咯手的下巴。

    “一个多星期没看见你，我还以为你被杀了呢。”孙灵芝围着刘危安转了一圈，眼中闪烁着惊奇。

    “家里出了点事，所以有几天没上线，不过，也幸好这样，否则，就是一个月不上线了。”刘危安解释了一句，然后问道：“石头城怎么了？那么多人被杀了。”

    “这种事情，你还是不要多问，上层人士的游戏，这些人都是池鱼。”孙灵芝眼中的厌恶一闪而逝，淡淡地道：“石头城死的人还算少的，其它地方，更多，来来来，不说这个，给你看个好东西。”

    孙灵芝心急，抓住刘危安的手就往实验室拖。被孙灵芝温暖细腻的小手一握，刘危安心中一荡，一颗心立刻热了起来，迷迷糊糊就到了实验室。

    孙灵芝直到进了房间方才察觉到什么，脸色掠过一丝不易察觉的红晕，松了手，在桌子上拿起一个瓶子。

    “这边来。”

    实验室后面有一扇小门，小门的后面是一个小院子，地上放着一具腐尸的尸体。刘危安看着孙灵芝从瓶子里面倒出一滴液体，滴在腐尸上，立刻冒起了一阵白烟，嗤嗤声中，腐臭气味扑鼻而来。

    刘危安目光一凛，惊讶地发现，腐尸惊人的速度消失着，白烟的范围笼罩尸体，不到五秒钟，白烟开始稀释，一阵风吹来，白烟消散，腐尸已经不见，只留下一具白骨， 干干净净，一点肉沫都没有留下，地上残留一些液体。

    “你的毒药成功了？”刘危安震惊道，脸上明显带着畏惧，腐尸本身含有尸毒，抗毒性强，但是这液体连腐尸都能够腐尸，只有一滴，可想而知腐蚀性之恐怖，如果滴在活人身上，估计最多三秒就没了，割肉都来不及。

    “怎么样？”孙灵芝用力点点头，“我取名叫腐尸之毒，这个名字可以吧？”

    “很贴却。”刘危安脸上挤出一丝笑容。

    “这是我研究出来的第一瓶，腐尸之毒能够成功，你居功至伟，这瓶毒药就给你了。”孙灵芝爽快道。

    “我可买不起。”刘危安吓了一跳。

    “你在我这里卖了多少腐尸多少行尸，赚了我孙家多少金币，我可是清清楚楚，装穷？”孙灵芝白了他一眼，“还能再虚伪点吗，腐尸之毒再贵也不可能超过10金币，送你了，一个大男人这么小气，没劲。”

    刘危安苦笑。心里很无辜，我的钱都用来买力量种子，现在是真没钱。不过，话也说回来，高技术的人，赚钱就是容易，一具腐尸3.2银币，加上七七八八的材料，成本不过5银币，制成毒药之后售价10金币，200倍的利润啊。<!--over-->

