    

    第二魂环闪烁之下，

    宛如荟萃一般，杨凡身上的气息猛的暴涨一截，

    下一刻，杨凡凌空跳起，然后手中的霸王枪狠狠的扎入地面，瞬间消失，

    然后地表猛的隆起，好像有什么东西要破土而出一般，

    这还没有完，

    杨凡手中的霸王枪再次凝聚，他右手紧紧握住巨大的霸王枪，

    双眼死死的盯着那道巨大碾压而来的光柱，

    身体微微后仰，然后身体微微下蹲，双腿分开，

    脚掌死死的扣住地面，

    下一刻，他双腿猛的手里，一股力量猛的弥漫而上，然后是腰部的力量和背部的力量也是汇聚而来，最后全部带动了手臂的肌肉，

    手臂的肌肉瞬间凸起，其上青筋暴起，

    “喝！！”

    随着手上的力量越来越大，当达到一个点的时候，

    杨凡眼睛猛的一亮，厉喝一声，

    手指的霸王枪顿时被狠狠的投掷了出去！咻！！

    霸王枪飞出的一瞬间，顿时发出一声破空声，

    所过之处，空中的空气都在疯狂的朝两边涌去，

    虚空一阵扭曲，仿佛是承受不住霸王枪的锋利，

    呼！！

    霸王枪上再次燃起熊熊烈火，然后再次分成了三十六柄稍微小一点的霸王枪，

    从远处看去宛如着火的流星拖着长长的尾烟呼啸而去，

    “吭哧！！”

    就在霸王枪飞出的一瞬间，一旁的獠牙猪王低吼一声，身上顿时有土黄色的气体包裹，

    身上的肌肉和毛发瞬间疯狂的增长，

    几秒后，

    就变成了一只身长七八米，身高四米的庞然大物，双眼犹如灯泡一般闪烁着腥红的光芒！！

    彭！！

    双腿再次狠狠的抬起然后砸了下去，顿时一阵地动山摇，

    灰尘四溅，

    轰隆中，两道巨大土柱猛的飞出，然后跟在杨凡的霸王枪身后朝巨大的光柱轰去，

    嘭嘭嘭！！！

    下一刻，霸王枪和两道巨大的土柱前后凶猛的轰在了巨大的光柱之下，

    发出巨大的响声，

    巨大的光柱不断的闪烁，颜色也是一肉眼可见的速度在暗淡下去，

    但是当霸王枪和两道土柱无力消散之后，依然是去势不减的朝杨凡和獠牙猪王轰来！！

    速度很快！

    眨眼就到了五米开外，

    “吭哧！！”

    獠牙猪王一声怒吼，抬着头就直接选择了锰钢，狠狠的朝光柱撞了过去，

    “彭！！”

    一声巨响，獠牙猪王巨大的身体连连后退，每一步落下，都会深深的陷进去，

    但是獠牙猪王依然是红着眼吭哧吭哧的用力顶着，

    一步也不愿意退后，

    口中和鼻子中白色的唾沫和鲜血流出！！

    “杀！！”

    杨凡眼中煞气爆发，手中巨大的霸王枪紧握，

    左脚狠狠的一踏地面，借助这一股反震之力，犹如猎豹一般朝巨大的光柱飞奔而去，然后手中的霸王枪猛的提起，

    狠狠的就砸了下去！！

    铛！！

    顿时一股金铁交击的声音猛的响起，

    一股剧烈的反震之力传来，

    让得杨凡虎口震得生疼，

    不过杨凡却是恍若未知一般，脸上冷漠不已，

    手中的霸王枪再次被提起，然后狠狠的砸了下去，

    铛铛铛！！

    虎口瞬间被撕裂，灼热的疼痛让得杨凡嘴角微微抽搐，

    鲜血将霸王枪染红，

    散发出一股妖艳的光芒，

    好在，

    连续砸了十几下之后，

    咔嚓！！

    光柱终于是发出了一声咔嚓声，一道裂缝猛的闪现，然后宛如决堤一变弥补整个光柱，

    而这时候，

    天雄也是迅速的飞奔而来，眼中闪过一丝煞气，正要朝两人出手，

    不过就在这时候，地面上一声轰隆声，

    一道巨大的冲击波冲破土层，然后从下向上凶猛的冲来，

    他脸色一变，背后发凉，菊花一紧，他连忙身形一转，将冲击波让开，

    而就在这时候，

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    巨大的光柱终于是破碎消散，

    獠牙猪王和杨凡气喘吁吁，双眼忌惮的看向天雄，仅仅是一个第四魂技，

    都让得他们他和獠牙猪王如此狼狈！

    看来，今天有些难搞了！！

    “锵锵锵！居然能破我的第四魂技！！果然有两把刷子！不可也就仅此而已了！！”

    田雄冷笑一声，脸色猛然一肃，

    身上的第五个魂环也是迅速闪烁！

    “第五魂技！天狼风刃！”

    话音落下，田雄身上的天狼虚影猛的凝实，然后一狼一人猛然悬浮虚空，两道虚影在空中缓缓重合，化作一道巨大的巨狼虚影，

    “嗷！！”

    最后，巨狼虚影猛的朝着杨凡两人咆哮一声，口中一道龙卷风猛的涌出，然后迅速的扩大，

    随着龙卷风的旋转，一道道密密麻麻的风刃呼啸虚空朝着杨凡两人呼啸而来，

    “魂骨魂技，霸王九重浪！！”

    杨凡双眼通红，宛如野兽一般低声嘶吼一声，

    手中的霸王枪猛的散发灼热的蓝色光芒，

    脚下一动，身形猛的爆射出去，手中的霸王枪提起然后狠狠的朝前方刺去！！

    瞬间，霸王枪和风刃迅猛的碰撞在一起！！

    田雄狞笑着看向杨凡，

    在满天的风刃包裹下，杨凡根本无处可逃，单凭一根霸王枪根本拦不住多少风刃，

    可是下一刻，他的笑容顿时僵住，

    只见杨凡手中的霸王枪上，一层层蓝色的涟漪猛的荡出，就宛如是大海中的波涛一般，一浪接一浪，而且一浪比一浪更强！！

    但是獠牙猪王就惨了，两道巨大的土柱根本挡不住满天的风刃，

    而且巨大的身体遭受的攻击也要多得多，

    即使獠牙猪王皮糙肉厚，但是也是瞬间被风刃割得满身伤痕，血流不止！！

    “吭哧！！”

    獠牙猪王顿时发出悲痛的呼声，

    “吭哧！！”

    “吭哧！！”

    瞬间，一些正在和天狼门的弟子厮杀的獠牙猪王一愣，旋即眼中猛的腥红，然后纷纷丢下敌人，疯狂的朝獠牙猪王跑来，

    然后悍不畏死的跳起来朝獠牙猪王的前方的风刃挡去！

    嘭嘭嘭！！

    瞬间，就有近十只獠牙猪王被风刃透体而过，然后尸体无力的砸在了地上，

    但是即使如此，也是有越来越多的獠牙猪王摆脱和人类的厮杀，悍然转身跑来，然后挡在獠牙猪王的前方！！

    风刃透体而过，带起一阵血雾，更有的被数道风刃击中，被解体，或者被砍成烂肉，        

