    王炎皱了皱眉头停下了脚步，他出手救这群人本来就是为了恶心下幕后黑手，救与不救完全看心情。但是现在队伍里竟然出现了不同的声音，这让他很是恼怒。

    “怎么？你有意见？”王炎冷声问道。对方是谁他不认识，也没有兴趣认识。

    “我们一群高手跟着你一个结丹期的渣渣，你说这合适吗？”对方问道。

    王炎连看都懒得看对方一眼，冷声问道：“有谁想和他一起的，站出来！”

    这群都是看得通透的人，此时都犹豫了没敢站出来。他们也不傻自然知道这带头闹事的人估计是想夺权，此地如此诡异说不定有什么宝贝，当了领头人自然就会有话语权了。不过仍然有部分人站了出来，表示支持那个闹事者。

    啵！

    绝灵屏障立刻将那些有二心的人踢了出去。

    “啊！大家小心！”

    “快防御，是怨灵！”

    这群二心者根本料想不到王炎连句场面话都不说，就这么堂而皇之地出手了。

    “你真卑鄙！”闹事者当然有护身法宝，自然不惧这些怨灵，不过其他人可就没这么好运了。

    “这些人既然选择跟着你，那你就好好照顾他们吧！”王炎冷声说道，“没实力就低调点，我没时间和你们玩这些花花肠子。”

    他现在一门心思都在如何得到这个矩形边阵上，此时敢有人跳出来闹事简直是找死。

    “大家和他拼了，抢了他身上的护体法宝！”闹事者大吼道，“我们一群高手干嘛要听他摆布，有了护体法宝在这里就可是畅通无阻了！”

    原来他打的是这个主意，王炎一个结丹期修行者有如此宝贝，肯定会惹得别人觊觎。

    “不知死活！”王炎失去了耐心，“虽然我修为不如你，但是你估计也奈何不了我！”

    咔咔！

    剑阵出！

    “绞杀！”

    王炎一言不合立刻出手，金属的咀嚼声音让人听了耳朵都发麻。

    闹事者也不是吃素的，先是威压一震，接着也祭出了他的飞剑。

    “竟然敢对出窍期的我出手，你才是不知死活！”他冷笑道，“境界差那么多，可不是装备和法宝可以弥补的！”

    “笑话！”

    轰！

    飞剑和剑阵绞杀在了一起，虽然王炎的剑阵被击溃了，但是闹事者也没讨到好处。

    “再来！”王炎大喝一声，全身的血液又开始沸腾起来，他最不怕的就是硬碰硬。

    轰！

    又是一招硬碰硬，虽然每次王炎表面上都会吃点亏，但是却一次次顽强地坚持了下来，无限灵石供应和纳米机器人修复可不是吹的。这点完全出乎众人的意料，王炎就好像一只打不死的小强一样，很快两人就对轰了一百多招。

    “我看你还有多少灵力！”王炎笑着说道，“我要耗死你！”

    “绞杀！”

    “碎星辰！”

    两招齐发，碎星辰是一击杀招，和裂天地的手刀不同，碎星辰乃是一招指法，一指过去，可碎星辰。闹事者的飞剑刚刚冲破剑阵，王炎就一指点在了上面。

    咔嚓！

    合体期修行者的飞剑竟然被王炎一指点出了裂痕。

    “这不可能！噗！”闹事者吐出一口鲜血，飞剑与修行者心神相连，飞剑受损人亦受损。

    “给我碎！”王炎不喜不怒，看准飞剑又一招碎星辰。

    “噗！哇！”闹事者这次可是彻底蔫了，心神可是遭受到了毁灭性的打击。

    众人倒吸一口冷气，他们只是猜到王炎有些保命的底牌，但是没想到他会赢得这么彻底。聪明人分析出他之所以能赢，是因为他的强大恢复能力和惊人的灵力。

    “这人真是结丹期的修为吗？不会是哪个合体期的高手故意隐藏了修为吧！”不少人心里嘀咕道。

    王炎一步一步走近那个闹事者，虽然他表面上看起来萎靡不振，但是王炎知道他是在准备致命一击而蓄势。

    “你还有后手吗？”王炎笑了笑停下脚步，不在靠近对方，“不知道在我的剑阵之下，你还会忍吗？”

    咔咔！

    剑阵笼罩住了那个闹事者，只要王炎意念一动就会将对方彻底绞杀。

    “这是你逼我的！”闹事者本打算王炎靠近之后给他来一死手，没想到这小子这么狡猾，“给我爆！”

    符箓！

    众人立刻退出去，纷纷祭出护体法宝，一时间整个房间里变得五彩缤纷。

    “哈哈！一起死吧！”闹事者攻击的目标不是众人而是四周的石壁。

    轰！

    石壁自然是承受住了巨大的冲击力，只是产生了一些裂痕，上面的阵法全毁了。

    “他毁掉了墙上的阵法符文，要遭！”一个阵修说道。

    这个立方体的石壁除了坚固以外，就是上面附着着奇怪的阵法。王炎虽然不知道那是什么阵法，但是也不敢妄动。

    “嘿嘿！”一个古怪的笑声响起，不知道来自哪里。

    一股阴冷的风吹过众人身上，无论是合体期的修为，还是结丹期的修为感觉都是一样的，可是密室怎么会有风呢？

    “啊！啊！”一个修行者突然神经质的大吼起来，然后脸色一黑就倒了下去，死了！

    “这到底是什么，怎么无法察觉到！”剩下的修行者们立刻三五一群背靠背，组成了防守攻势。

    “连绝灵屏障也能穿透吗？”王炎有些奇怪，照理说绝灵屏障可是仙侠世界最厉害的结界了。

    “大叔，它们没有穿透绝灵屏障，危险来自脚下！那里是绝灵屏障没有覆盖到的地方！”丫头分析说道。

    “纳米噬虫扩散！”王炎将噬虫分布到了整个空间当中，就算会隐身也不怕。

    通过噬虫传回的感应画面，王炎开始寻找里面的怪异之处。

    “在那里！”王炎眼神一冷。

    唰！

    飞剑对着一处虚空砍了过去。

    “嘿嘿！”被王炎砍中的地方出现了一个黑影，先是一笑，然后被一刀分为两半，跌落到地上之后又消失不见了。

    “丫头，噬虫入侵它了没有？”

    “大叔，噬虫无法入侵，它不是实体，应该属于能量体生物！”

    王炎可不管它到底是什么，问道：“它到底想干什么？怎么消灭它？”

    丫头调出了几段视频，说道：“这个东西应该是这个立方体的维修工，那个死去的修行者被吸干了灵力，而这些灵力用来修补刚刚被损毁的石壁阵法。”

    “至于消灭它，我看还是算了，它可以无限重生，死磕下去也只是将整个立方体的灵力耗尽！”丫头说道。

    能消灭，不过死磕不划算。

    “大家跟着我，我们赶紧离开这里！”王炎感觉他们像是进了一个怪物的肚子里，迟早会被“消化”掉的。

    说完他一脚踹开一扇门冲了过去，至于身后的人跟不跟着，就不关他的事情了。

    “丫头，立刻计算立方体的运行轨迹，找出最快的出逃路线！”面对一个打不得的东西，最好的办法就是将它控制住，“寻找它的阵法核心，把那个所谓的矩形边阵抢过来！”

    设计这个立方体的修行者也是个人才，设计思路就是我不打你不杀你，就是要耗死你。

    “大家合力攻击一处石壁，我们直接打出去！”一个修行者提议道，许多人纷纷响应。王炎听着他们的议论知道他们是在找死，于是又穿梭到了另外一个房间。

    “如果仅仅是几面石壁自然可行，但是这个立方体内部可以自由移动，想要通过凿壁的手段出去估计会累死，况且那个所谓的“维修工”会越来越多。

    “丫头，把汐雨的位置发给我，我要带她出去！”王炎说道。

    汐雨转世之人对他将来可是有大帮助，不说别的，她好歹也是一个大美女啊！

    “我早就锁定了主母的位置！”丫头笑着说道，传回了视频。

    主母？王炎心里还真没产生什么想法，才见过几面而已。

    另一处的汐雨遇到的情况也不乐观，被突然传送到一个陌生的环境，而回过神就被怨灵缠住了，不过她自有她的手段。接着遇到了一个小队，加入其中一起行动，再后来就是所谓“维修工”开始工作了。队伍的成员开始出现莫名的死亡，恐惧笼罩在众人的心上，似乎想要把这群人折磨疯。

    “维修工”是一种纯能量体的东西，和液态金属不同，它是可以拟态的虚体物质，创造这个立方体人肯定是渡劫后期的大能者，也只有这类人才能发现能量体物质。

    “大叔，就快要破解这些能量体了，矩形边阵果然厉害，可以将一堆能量体变成工具！”丫头赞叹道，“就是不知道它和炎黄造化鼎前身的毁灭系统哪个更强大！”

    王炎没有理会丫头，眼睛盯着视频里那群快要疯掉的人，立方体里已经完全混乱了。

    “我受不了！”终于一人崩溃了，脸色出现不正常的潮红，盯着汐雨贪婪地说道，“虽然不知道你长什么样，不过到这份上了，我就不介意了，嘿嘿！”

    汐雨眼神一冷，一道蓝光从她手上发出，然后很快收了回来。

    “呃！”那人喉咙上出现一道血痕，却是死的不能在死了。

    蓝光接着又一闪，那人的元婴也被绞碎了。

    “弟弟！”一个脸上有刀疤的大汉痛苦地吼道，“臭女人，我弟弟看上你了是你的福气，你竟然敢杀他！我要你死！”

    面对未知的恐惧，他也是精神崩溃了。他的修为和他弟弟差不多，汐雨能够秒杀他弟弟，自然也能够秒杀他。

    “拼了，不是你死就是我死！”刀疤脸掏出一颗丹药吞了下去。

    **也是修行者必备的一种手段。

    吼！

    刀疤脸的身体突然暴涨了一倍，肌肉已经把他的衣服撑破，修为也被拉高到了合体期后期巅峰状态。

    “这颗丹药可是我在一处古墓里发现的，只是觉得药力很强，不知道有什么作用！”刀疤脸明显已经出现了兽化的迹象，不过他毫不在意。

    吼！

    他一拳打在了石壁上，顿时石壁出现了裂缝。

    吼！

    他又是一拳，石壁已经完全破开了一个洞。

    “哈哈！有如此神力，这个遗迹困不住我了！”刀疤脸冷笑道：“原本来指望着你们带我兄弟俩出去，没想最后还是要靠我自己！”

    这支队伍的领头人半靠在石壁上，刚才他遭受到了能量体的侵害，因为有些手段，不死也只剩半条命了，其他人或多或少都受了伤。

    “只要你们这群人臣服于我，我就带你们出去！”刀疤脸趾高气昂地说道，“不过你这女人把爷伺候舒服了，我就带你一块出去！”

    “你别高兴地太早，那丹药的副作用估计不轻吧！”汐雨淡淡地说道，对于刀疤脸上的可耻表情很是愤怒。以她现在的阅历虽然不认识那丹药，但是肯定那丹药有问题。

    刀疤大怒道：“那就让你见识一下我的实力！”

    吼！

    刀疤此时已经完全兽化，奔跑着冲向了汐雨。

    汐雨冷笑了一下，一道蓝光从她手上射向刀疤。

    刀疤不躲不闪，或者说也来不及躲闪，不过蓝光仅仅破了他的表皮。

    汐雨脸色一变，没想到刀疤的皮肤防御力如此高，下一秒刀疤的爪子就拍向了她。

    “噗！”

    汐雨像一颗出膛的炮弹一样飞了出去，撞烂了一面石壁，顿时昏死过去。

    “嘻嘻！我要吃了你！”刀疤已经完全兽化的脸上露出一丝饥饿的表情，涎水留了一下。

    吼！

    他张开血盆大口咬向了汐雨。

