    随后苏桃又让关子宁开车带他们去了一趟养殖场。

    购买肉的全程，苏桃都尽量不开口，让林方知来说，买什么肉，买多少斤，多少钱。

    尽管过程很坎坷，有好几次他都卡壳在原地，张不开嘴。

    卖肉的工作人员一脸莫名其妙，外加不耐烦。

    苏桃坚持自己说一遍，让林方知重复一遍，来回了无数次。

    关子宁听的头都大了，蹲在凉快的一角看着他们现场教学。

    买好肉，太阳都快下山了，关子宁哈欠连天，总算回到了桃阳。

    下车时，关子宁忽然叫住苏桃：

    “我有事跟你说。”

    苏桃见她难得这么郑重严肃，让蔫吧的林方知先回去，自己回车上坐着，问道：“什么事？”

    关子宁似乎有点难以启齿：“...七月了，从我来桃阳刚好三个月了。”

    苏桃愣了下，蓦然反应过来：“你想归队了？为什么？”

    她回忆起第一次见关子宁的场景，这家伙一脸傲气，说只保护她三个月，三个月之后就要归队。

    她也答应了。

    关子宁豁出去了：“对，我想归队，相处这几个月你也看出来了，我不是安分的主，桃阳虽然好，你也对我没话说，但我这里是煎熬的。”

    她拳头朝着自己的心捶了下。

    “现如今丧尸肆虐，死了多少人不用我多说吧，这里面不乏我认识的，苏桃，你是我的好朋友，如果你需要我帮什么忙，我关子宁二话不说，杀人放火我都去。”

    “但真的很抱歉我不能继续保护你了，我没法违背自己的心，我还是想上战场，穿着军装，戴着肩章，去挥洒我的汗血，等待我马革裹尸的那一天。”

    苏桃忽然有点想哭，她搓搓鼻子：

    “早就知道你要跑，我有心理准备的，既然决定了就尽快归队吧，时少将那边我去说，你放心去。但我们说好，我不想看你马革裹尸，我要你戴满勋章来见我。”

    关子宁眼眶泛红，一把抱住她：“冲着你这句话我也会好好活着，你也要保护好自己。”

    ...

    关子宁当天夜里就走了，苏桃早上起来就听庄哀嚎的跟她说：

    “我的老天爷，这一个个都上赶着去战场，都活够了吗，我这心就不能安生。”

    哀嚎完她就哭了起来：

    “关子宁没有心，道别的机会都不给我，我知道的时候她那屋都空了，下一次见面得什么时候啊。”

    晨曦晨阳一人一边安慰妈妈，还时不时朝苏桃投去救助的目光。

    苏桃开口道：“要不你参军去陪她。”

    庄婉的哭声戛然而止，满脸挂泪的控诉她：“老板，我真的很伤心，你还挤兑我。”

    苏桃软了嗓音安慰她：

    “也不是上了战场一定会死，你往好的方向想，况且她有异能，而且还是辅助型的，参战时不用冲在最前面。”

    这话安慰效果不错，庄婉好受了很多：

    “但愿吧，但想起来我还是提心吊胆的。”

    苏桃把纸巾递给她：“擦擦，我正想问你蓝玲玲那边怎么样了。”

    庄婉边擦边哽咽的说：

    “情况稳定了，但身上的伤太多了，一些隐私部位也很惨不忍睹，我想把她接回桃阳，等仲医生来给她治。”

    “待会接回来吧，现在也就只能仲医生能治了。”

    由于关司机走了，苏桃临时抓了在家的一位会开车的男租客代劳。

    这人叫甘虹玉，庄婉之前跟她说过，是一位IT工作者，在东阳担任网络工程师。

    年纪不大，头发很少，头顶隐隐有秃的趋势。

    甘虹玉话不多，却很热心，把苏桃二人送到医院还寸步不离的跟着。

    蓝玲玲精神状态很不好，脸上的烟头烫伤贴了纱布，看见有人进来，神情依旧很麻木，没有丝毫波动。

    这种绝望的状态很不妙。

    庄婉找蓝玲玲的父亲去说来意，苏桃则坐在蓝玲玲床边问道：

    “愿意跟我回桃阳吗？让仲医生来帮你，你就当做了一场噩梦，醒来一切都会好的。”

    蓝玲玲听到这话眼角流下泪来，缓缓摇头：

    “身上的伤好了，心里却好不了，苏老板，我真的不想活了，如果不是我爸爸，我肯定还是会忍不住把窗户打开跳下去。”

    苏桃说：“别这么想，太不值了，伤害你的人还没得到应有的报应，起码你得等到这一天吧。”

    这话戳中了蓝玲玲，她哭着问：

    “苏老板，我是不是做错了，是不是我太物质了，所以该我遭这些恶心事，我是不是活该，真正要遭报应的是我？”

    苏桃严肃道：“不，你觉得你做的那些事能跟他们这种丧心病狂的虐杀比吗？不能，听我话，先回桃阳吧。”

    哪里都没桃阳安全，她担心苏正青等人发现蓝玲玲没死，还想展开第二轮报复。

    蓝玲玲的父亲显然也这么认为，对着苏桃连声道谢：

    “太感谢了，我能跟着玲玲一起去吗，她现在行动不是方便，离不开人照顾。”

    苏桃答应，正要让他们上车，就听蓝明辉迟疑的问了句：

    “苏老板，我们是不是在哪见过？总觉得很眼熟。”

    苏桃朝他一笑：“可能是网上的一些照片吧，蓝叔叔您扶一下玲玲。”

    “哦哦。”好像是见过面的吧，一时半会也想不起来，蓝明辉遂作罢。

    上了车苏桃问他：“叔叔，您有吴飞驰的消息吗？”

    蓝明辉摇头：“警方也一直在找，没有任何消息，说是要么被苏正青那伙人绑到东区躲风头去了，要么就是...死了。”

    苏桃决定明天打电话问问顾明池。

    刚到桃阳，安顿好蓝玲玲父女，苏桃正要回自己房间，突然听到岑奶奶在楼下发出一声惊恐的尖叫。

    苏桃心跳都要从嗓子眼里崩出来了，拔腿就往楼下跑。

    刚到就见到一具血淋淋的尸体躺在墙根下，像是被人从高墙电网外扔进来了，墙上同样挂满了血迹。

    不远处的岑奶奶吓的软倒在地。

