    马秀莲看着木讷老实的大儿子，再想到同样老实的大儿媳妇，就觉得有些儿糟心。

    　　有时候太老实了也不好，该变通的时候不知道变通。

    　　不像老二媳妇儿，明天肯定地会把老鼠洞的事告诉娘家人去。

    　　这也是给他们指了一条明路，陈建国猛地反应过来，脸上带着喜色的回屋子和自个媳妇儿说了这事。

    　　赵梅也是当即一喜，直接站了起来，下意识的说道.“对啊，我咋没想到呢？”

    　　老鼠洞里的粮食那么多，就是挖一个也能贴补贴补了。

    　　赵梅脸上的笑容控制不住，心里已经做好打算，等到明天中午下工之后就回娘家跟爹妈说。

    　　她在心里多天的心结被打开，就连睡觉时也是笑着的。

    　　*

    　　第二天吃早饭的时候，周招弟突然开口道：“妈，我今天下午想提回娘家一趟。”

    　　她娘家离得远，要是白天去会耽误干活儿的时间。

    　　但太晚了路上也不安全，得提前两小时下工，所以得先征求婆婆的同意。

    　　闻言，赵梅先是一愣，随即反应过来老二家的多半也是回娘家说老鼠洞的事儿，以为也是婆婆给透露的口信。

    　　面上就不由地露出了动容之色：婆婆虽然看着面冷，却是个心热的。

    　　“成。”

    　　马秀莲直接就同意了，也没有问她好端端地娘家去干啥。

    　　然后看向大口吃着鸡蛋的李春花，语气不容拒绝道：“老三媳妇儿，从今天开始，你也回地里干活去。”

    　　“啥？”李春花一听，顿时就被一口鸡蛋给噎住了，“唔唔！”

    　　噎得是直翻白眼，用力捶打着脖子才把鸡蛋给吞下去了。

    　　然后顾不得嗓子眼发疼，瞪着眼珠子道：“妈，我才坐了半个月的月子！”

    　　她生那个死丫头的时候，可都是坐了足足一个月的月子！

    　　更别说，她这次给老陈家生的还是个大胖金孙了！

    　　马秀莲顿时把脸一拉，粗声粗气道：“咋地？你还想真当自个是地主家的小姐，生个孩子能一个月都不去下地干活，躺在床上等着吃干饭啊？！美不死你！”

    　　周招弟也凉凉道：“我说三弟妹啊，你瞅瞅别家有多少媳妇儿生完孩子能好吃好喝地养半个月的？还不是咱妈心善！”

    　　这李春花不是蠢，是没长脑子吧！

    　　老陈家的女人生孩子都是一个规矩的，生闺女休养一个星期，生儿子休养半个月。

    　　她又不是新媳妇进门，头一遭生孩子！

    　　李春花当然知道，但她以为这次生了小儿子可以例外啊！

    　　明明她的金宝可比那个死丫头好看讨喜多了，偏偏婆婆就是眼瞎了看不清！

    　　可见婆婆的黑脸，她是敢怒不敢言，只能委委屈屈道：“我去下地了，谁在家里照顾金宝啊？”

    　　赵梅听了，就好心好意道：“三弟妹你放心，四妮会好好照顾金宝的。”

    　　想着金宝这么小的孩子也不咋闹腾，小闺女只给他换洗一下尿布就成。

    　　毕竟这年头的女娃都是从小就帮着大人照顾弟弟妹妹的。

    　　李春花却是压根不领情，“不成，四妮还要照顾六妮，哪里看顾得过来啊！”

