    董家从上世纪就在积累财富,  到董修明的时候，借着时代的红利还有那么莫测的诡异手段，董修明成功跃升成国内富豪榜的第九名,  在最鼎盛的时候,  董修明买下了那座拥有任名人的海派小洋楼。

    曾经，董虹玉以为这座海派小洋楼永远不会倒下,  偶楼是董修明斥巨资修建的,  里面藏有各类精妙的阵，偶楼楼的每人偶拿出去在任何下交易里,  可能都是上亿的起拍价。

    董修明在寸土寸金的方造了更恐怖的销金窟，浑身挂满了宝石珍珠和所有奢侈的高级人偶,  是无数人伸长了指尖都想够到的东西，董修明握着这张保命的权柄顺理成章成了这偶笼中的国王。

    但是现在……整偶楼都在震动。

    所有的人偶,  不管是楼那些还未生出神智的人偶，还是楼那些细心养着的生出了神智的人偶，全都在震动，那些无机质的眼睛缓缓睁开,  黑暗的偶楼里,  被董修明赞赏的宝石散发出微光。

    正在小钟楼举办宴会的宾客都听到了声音,  随后这群费尽心思挤进董家的人看到那些向规整的侍者都『露』出了惊慌失措的表情，而正在正中央和人交谈的董修明神情顿。

    “失陪，”董修明点点头,  唇角的唇纹深深刻着,  拄着拐杖快步朝着偶楼走去。

    董修明压抑着己的怒气,  沉声问身边的人：“董雪清呢？”

    旁边人有些慌张说：“董少爷现在正在练习控制人偶的口诀。”

    董修明口气差点没喘上来，他已经起了皱纹的手掌紧紧握着手杖，手杖最顶端的宝石咯得他手掌带着疼痛的感觉,  但这完全比不上心口泛来的紧张。

    董家八成的人偶全都放在偶楼，而现在最应该处理这件事的人，却还不会控制人偶？！

    其实董修明孩子不少，但是他最为疼爱的却是董雪清，归根结底，董修明是觉得这孩子最像己，私冷血，有着无尽的欲望，就是稍微蠢且虚荣了点，但这些在董修明看来不算大事。

    可是在现在面临危机情况时，董修明突然开始怀疑己选择董雪清到底是不是正确的？

    董修明快步走上前，他毕竟是经历过风雨的人，很快就稳住了，站在距离偶楼大概三米的距离就不动了，里面那么的人偶都在暴动，即术深厚如他，现在也并不能进去。

    “查清楚是什么原因了吗？”董修明稳住声音，阴鸷的目光看向旁边的中男人。

    刚从里面逃出来的中男人有点不确定说：“好像是，好像是核心控制被切断了，看到人偶脚底的丝线全……全断掉了。”

    核心控制？董修明呼吸粗重，他怎么想都没想到是这原因，因为董虹玉出嫁前，他是看到董虹玉亲手把核心控制交给了董雪清的，而且董雪清也说用核心控制能够『操』控人偶。

    董修明双手合并看向这座偶楼，这是他刚登上富豪榜的时候特建造的栋楼，阴暗的天『色』下，丝丝缕缕的靛蓝『色』云看着就要下雨了，这栋被漆成白『色』的小楼面种满了蔷薇花，此时这些蔷薇花在风雨要来之际飘飘摇摇，有花瓣不断摇落。

    玄界众人认为董家的蔷薇花虽然是从来的国度移来的品种，但是在这种灵气混『乱』的时代，定会随着董家不断积累的财富开得更加艳，红『色』蔷薇花摇了下。

    董修明花白的头发有束散落了下来。

    随后，整座偶楼在董修明无控的仓皇目光下，坍塌了。

    听到巨响的宾客冲了初来，烟尘木屑漫天飞舞，几乎站在这小洋楼的所有人都看到了——无数和真人几乎模样的人偶『露』了出来，那些华贵的人偶在木屑中睁开了眼，用宝石镶嵌的眼珠『露』出讥讽的神『色』。

    如果颗宝石发出的微光让你觉得欣喜，心想要抠下这颗宝石占有，那么，无数颗宝石闪烁着恨的微光是否会让你感到恐怖呢？

    *

    正在监察处理交接事物的池星签完了最后的文件。

    池雪把文件随手往旁边放，挑眉道：“确定不监察了？”

    “问下，你跟着南镜的原因是什么？”

    池星把己蓝白『色』的监察制服放到旁边，规整抬头看着池雪说：“可能是因为南镜是正常人吧，也是好人，封神总是要死很人的，可是想过些轻松的日子，池家的生活太脱离常理了。”

    “你现在逃的确实没错，”池雪雪白的高马尾在他的动作下轻微晃了下，他有点愉悦说：“毕竟这世界上能长存的家族可不。”

    话音刚落，监察的门猛然被推开。

    穿着白衬衫深蓝『色』西裤和作战皮靴的监察员工开门，重重呼出口气，才神『色』凝重对池雪说：“池长，紧急情况，董家的人偶失控了，很普通人看到了人偶失控，这群人偶在重伤了三十五董家人后，现在消失了。”

    池雪出声来，他两只手指并拢，对着惊愕的池星轻佻点了点，雪白的马尾划，池雪和池星错身而过，池星能感觉池雪马尾丝滑的触感，还有他早有预料的愉悦嗓音：“你猜这件事……是不是南镜做的。”

    深蓝『色』的披风搭上了池雪的肩膀，池雪手握弯刀淡声道：“走，去清扫董家。”

    门早就候着的群人：“是！”

    池星眨了眨眼，他压住己震惊的思绪，作为21世纪的青，听到这么劲爆的事情当然是首先上网，只不过池星先开的是玄学内的论坛，果不其然，已经炸了，点进讨论板块最热的话题，果然全都在讨论这件事——

    【董家居然圈养了那么的人偶  [图片]你们看到了吗？很看就是高级人偶啊】

    【靠，这么高级人偶服了，高级人偶是不是有神智啊，记得董家说己只有五高级人偶，看这数量，破百了】

    【你们讨论董家不怕被封？】

    【董家顾不暇了还管这些？该骂就骂，就骂，董修明资本家天天装什么仙风道骨的仙师】

    【而且董家真的很贱，据说害死了很尚留存的仙人】

    【董家做人偶的方式也很血腥，要用很血】

    【到底谁把董家炸了，说实话想猜南镜，从他拿新人赛第后，就没消停过】

    【南镜？小美人？他没那实力的吧？】

    ……

    池星顿了下，心里下识否认，不，你们根本不清楚南镜的杀伤力有强，他现在能炸董家，将来还有可能把整玄界都炸了。

    而此时，根本不清楚面已经闹翻天的南镜彻底把那颗红蔷薇结晶毁了，丝线全断掉的那刻，数千的人偶从天而降，白家人面对人偶已经全『乱』了套。

    但是白观音的情况也并不好，白观音勉强带着南镜跑到栋建筑里藏下，就直接跪倒在，血『液』已经渗了他满身，那身筒袖白纱袍上全是血渍。

    南镜蹲下来，有点小心翼翼掀开衣服，就看到了道深得几乎见骨的伤痕，南镜抿了抿唇，他的手有点颤抖，因为这时候他才识到，白观音的伤可能比他想的还要重，南镜镇定下来说：“们得先找『药』，然后想办再跑出白家。”

    白观音抬头看向南镜，南镜觉得白观音的眼神像是脆弱的琉璃，他只要再说句话，琉璃就要碎了。

    “你是不是吃了他们给你的饭菜？”白观音偏过眼神，他的声音依旧很冷：“那其实是种只有交合才能解的『药』，”

    南镜难以置信顿了下，他对这种事真的是不以为的，但没想到白家会这么变态。

    “别这么看，”白观音声音清冷：“这『药』只是阴谋，因为交合后，两人中有人的命格会被彻底的吸掉。”

    命格被吸掉？这是南镜从来没听过的邪。

    “总之，白家这群无能的疯子，”白观音咳嗽了声，口血溢出，他毫不在撑着身说：“就是想要提前造神，在封神中占得先机罢了。”

    “但是们要解毒，就必须去白家墓，去了墓，大的事情就解决了。”

    说着不等南镜反应，白观音伸手握住了南镜的手腕，直到这时候，南镜才发现白观音的手掌特别热，而且是极度的燥热的那种热。

    南镜以前确实不怎么懂，但他现在……确实懂了些，他心想不会吧，那『药』不会现在生效了吧？

    南镜倒是不担心白观音会失控，但是老实说他也不清楚白家到底有丧心病狂，现在白观音身上还带着伤，他也不会轻易动作，顿了下，小心翼翼说：“那，那，你还能忍对吧？”

    白观音冷淡挑眉看过去，正看到南镜鲜活又白皙的张脸，那脸上带着种纠结又不好思开口的表情，有些好的说：“你担心忍不了？不如先担心下己，握你手腕带你去墓而已。”

    南镜：……

    眼前的景象逐渐模糊，周围的景象确实在拉扯，丝冰凉落在脸上，南镜仰起头，漫天的大雪从天上洋洋洒洒落下来，落到了他的睫『毛』他的脸颊上。

    好冷，这是白家的墓吗？雪山？

    南镜低下头看向白观音，却发现白观音正在看他，可能是雪的反光，眼睫『毛』上沾了好的雪，眨眼，雪片就翻飞着在温热的皮肤上融化，这让白观音雕塑般完美的脸冰冷又湿润。

    这让南镜想，他还从来没看过有人单凭温就能让这么雪融化的，他忍住，憋又没能憋出，想起他第次见白观音的时候，那种惶恐和看了就想跑的心情几乎都没有了。

    原来白观音这种煞气重的天师也是人，雪碰了他的高温也会融化。

    南镜低头想搀扶起白观音：“们去找『药』，”

    还没说完，就被白观音拉住，南镜动作顿住，他转过头，看到白观音看向他的眼神。

    这次南镜看清了白观音的眼睛，那双黑『色』的瞳孔里有金『色』的纹路，仔细看，是朵金荷的形状。

    看似脆弱实则冰冷又坚硬的琉璃壳子包裹着那朵金荷，雪化了的湿润下，让南镜想到白家那永远不败的荷花，在雾雨蒙蒙下半开着，很清冷的白。

    白观音额头上点的朱砂极红，南镜心跳了下，他在校园里的时候被白观音护着，薄薄的月光下他跟在少的身后，少头，眼神冷淡而讥诮告诉他不会死，那时候的少满身都是荷香，连风闻起来都是甜的荷花香。

    明明只过了月。

    白观音伸手扶住南镜的肩膀，他凑近了点低下头，在南镜耳垂淡声说：“你赢了，哪怕你什么都不知道”

    漫天的雪花从天上落下，湿冷冷的融化掉，南镜了寒噤，雪里两人上半身挨的很近，南镜身珠绣坠金的喜服，和白纱衣交缠着。

    南镜听到白观音很轻很冷的声音：“但动心了。”

    　　

