    第二轮BP开始。

    红色方KT先行BAN掉了布隆，T1反手BAN掉牛头。

    KT最后一个BAN位选择给到女坦。

    柯基：“KT第二轮这个BAN人有点太随意了吧？连续这么两BAN辅助也不考虑保护一下上路的瑟提吗？毕竟林诚是第一次上场，起码保护一下对线嘛。”

    俊日：“确实，这手女坦实在没必要，你BAN个凯南都要更好一点，一般来说新人选手第一次上场再怎么说教练BP也要给予照顾的。”

    话音刚落，在T1最后BAN掉锤石的情况下，红色方KT四楼锁下了卡莉斯塔。

    俊日：“卡莉斯塔！这个卡莉斯塔一摆出来KT是要拼命了！这个双C没有后期的，就是要打前期节奏优势。”

    柯基：“嗯，卡莉斯塔加妖姬的双C前期打不出优势就没了，滑板鞋本身就是一个要打前期优势的英雄，但是他线上打女枪又不是很好打，感觉KT这手拿的有点没那么舒服。”

    俊日：“这赛季LCK的卡莉斯塔胜率很低，只有20%的情况下KT还要拿卡莉斯塔，Hirai教练还是敢啊。”

    柯基：“至少这手卡莉斯塔也可以看出KT的决心，这支T1太会打后期的团战了，你跟他拖下去没什么意义，还不如前期冲一下。”

    俊日：“是这么个道理，而且这个卡莉斯塔一出，瑟提的位置就不好确定了，前面也是出现过瑟提搭配卡莉斯塔走下路的情况，卡莉斯塔线上不好打女枪，但是加上瑟提就不一样了，T1要考虑的东西多了，也算是对Cheng的一种变相保护。”

    果然，红色方这手卡莉斯塔一出，T1还真的不好判断瑟提到底是辅助还是上单。

    T1在先选出泰坦之后队员一阵交流，最后上单位置掏出了奥恩。

    奥恩配合女枪打团算是个不错的组合，而且在LCK的比赛记录来看，瑟提对线奥恩会占一点优势，但是也很难捅出一个窟窿来。

    所以这手奥恩也不怕对面的瑟提摇摆。

    看到奥恩，KT在红色方最后一个Counter位掏出了塔里克。

    这手宝石一出，瑟提自然就是上路的林诚来使用了。

    实际上，在局间休息的时候KT已经定下了这一局游戏的基调，前期一定要打优势，无论是线上优势还是节奏优势。

    林诚和队员的默契程度显然是不够的，本来T1的队员配合打团战就很厉害，KT不可能还指望大家均势的情况下通过配合去战胜对手。

    康栋勋拍了拍林诚的肩膀：“像你平时那么去打就好了，线上打得凶一点，不用怕输。”

    哪怕是比赛输了，康栋勋都希望林诚打得像他在RANK里面那样强势。

    怕的还是林诚和有些选手一样，RANK里面重拳出击，一上赛场压力大了怕背锅，就开始唯唯诺诺。

    这些东西是需要赛场去检验的。

    现在的KT需要求变，他们需要一个充满攻击性的上单。

    林诚倒是很轻松的对教练笑了笑，“教练你放心，我一定把对面按在塔下捶。”

    康栋勋：“······”

    我让你凶一点，不是让你无脑压线去送啊。

    原来是想安慰你别紧张，你这么一说搞得我有点紧张了。

    双方阵容选定。

    蓝色方T1：

    上路：Canna（山隐之焰，奥恩）

    打野：Cuzz（酒桶，古拉加斯）

    中路：Faker（暮光星灵，佐伊）

    下路：Teddy（赏金猎人，厄运小姐）

    辅助：Effort（深海泰坦，诺提勒斯）

    红色方KT：

    上路：Cheng（腕豪，瑟提）

    打野：Bonno（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中路：Kuro（诡术妖姬，乐芙兰）

    下路：Aiming(复仇之矛，卡莉斯塔)

    辅助：Tusin（瓦洛兰之盾，塔里克）

    由于疫情的影响，双方教练没有握手，相互致意之后就退出了舞台。

    林诚扫了一眼周围空荡荡的座位，有点可惜的同时也在想，如果进入到了决赛是不是就有观众了呢？

    撇了撇嘴，林诚盯着Cuzz的酒桶看了一眼。

    他也好奇：比赛究竟有什么魔力，让GANK狂魔变成了野区刷子。

    林诚很清楚，虽然他的意识不错，不过比起熟悉了比赛节奏的职业选手来说，毫无疑问还是会显得不足。

    特别是上一局看到的那种慢悠悠的节奏林诚在RANK里面压根就没怎么碰到过，真的让林诚也这样去玩，他心里也没谱。

    既然慢节奏我玩不过你们，那我就把节奏加快，Cuzz你不是喜欢刷野吗？我就打到你上单站不住，看你还是不是闷头刷。

    正好这一把KT的阵容也有进攻压力，林诚自然也要让自己激进起来。

    俊日：“开始了开始了！LCK首场有中国外援登场的比赛开始了，让我们看看诚这名选手究竟有什么魔力，让KT在这个特殊的时间点，这个特殊的背景下签下了他。”

    柯基：“不管怎么说，作为同胞我都要为这名中国选手送上祝福，临危受命，让我们期待他的发挥吧。”

    “橙子哥，加油！让LCK看看中国上单的厉害。”

    “反向输出上单，以前都说LCK上单厉害，现在怎么说？”

    “暴打Cuzz，让T1换个打野吧。”

    “把T1的打野换一下就完美了。”

    “可惜对面只有两个女人，劲夫发挥空间不大。”

    “记住这个瞬间，LCK的历史翻篇了。”

    ······

    韩国解说同样在关注着林诚。

    CT：“很快啊！作为一名新人在和队伍签约两天之后就出现在了赛场上，Cheng选手这也算是创造记录了，让我们看看究竟是什么让Hirai教练如此的相信他。”

    檀君：“上赛季最高胜率的路人王者实力自然是有的，不过能在赛场上发挥出多少还是要看具体表现了，不管输赢，今天对阵T1对于这名新人选手来说一定会是一次宝贵的经验。”

    相比于国内大部分人对林诚持支持态度，韩网弹幕就要精彩多了。

    “中国上单？笑话罢了！上单这个位置是韩国人的天下。”

    “Cheng选手加油！给KT带来胜利吧！”

    “T1就是无敌的，KT还想让一追二？做你大爷的春秋大梦。”

    “你们T1就是辣鸡！”

    “席八拉马@##￥！@#￥”

    “GEN·G粉丝笑看通讯社狗咬狗。”

    “你们GEN·G也是辣鸡！”

    “凯塞鸡呀！席八@##￥！@#￥”

