    黑骑一听到这话，顿时心喜无比。

    “战神大人您不是在担心马特？”

    战神阿瑞斯嘿嘿一笑，一把将黑骑拉到自己身前，在他耳边悄声道。

    “在看见马特魂灯没有熄灭的时候，我就知道他一定能活着回来。”

    “但，如果我不做出这一副痛心疾首的模样，你觉得风那小子会将真本事交出来？”

    “脑子，一定要动脑子。”

    说到最后，战神阿瑞斯用力敲了敲黑骑的脑袋。

    今天他看着圣殿十二骑守在外边，心底虽然感激，但更多的是恨铁不成钢。

    如今好不容易逮住机会，自然是要好好敲打一番。

    就像秦逸尘说的，没有变通能力，再精妙的计划，也无法实施。

    黑骑脑子里嗡嗡响。

    这一切都是战神阿瑞斯大人的计划？

    什么时候阿瑞斯大人也这么玩心机了？

    忽的，黑骑像是想到了什么。

    “阿瑞斯大人，你说那风值得信任么？”

    “我看这小子出现的时间太诡异了，他一出现，就是黑龙族打来，而后他驻守圣殿，又是魔兽偷袭圣殿的事，怎么想都和这小子脱不开关系。”

    战神阿瑞斯看了一眼黑骑，略作思索。

    “他对圣殿的忠心倒是真的，如果是不忠心于圣殿的人，会教授我这些东西？

    会在一次次大战，身上带着莫大的嫌疑，还回来圣殿？”

    “你可别忘了，风的计策有多厉害，他现在还不知道我在算计他的事，在这前提下，他还是在为圣殿做事，背叛圣殿的可能很低。”

    “不过，喀沫那地方我倒是让人查了，没有风这么一号人，估计是在其他星域得罪了人，不得已来到战神圣殿托身。”

    黑骑一听到这消息，连忙说到。

    “那我们收留风，不就是和他的仇人反目么？”

    战神阿瑞斯又一巴掌敲在黑骑的脑袋上。

    “脑子！”

    “你好好想想，风如果手下有人手，靠他的计策，谁能动他？

    而且你看见风带领士兵么？

    他只有指挥大军的才能，没有训练大军的能力。”

    “再说了，除了奥林匹斯，我战神圣殿还怕过谁？”

    黑骑听懂了，一阵坏笑。

    “还是战神大人厉害。”

    ……圣殿内，浑然不知自己被套路的秦逸尘忽的打了个喷嚏。

    被战神阿瑞斯套路一事，并不是秦逸尘没有做准备，而是战神阿瑞斯这次经历险些丧失手足的痛苦，成长得太快。

    “谁特么在想我。”

    心中实在是郁闷，秦逸尘随口打趣儿，换了个心情。

    现在不能让战神阿瑞斯在问自己计策方面的事。

    万一他真的把自己的手段偷学完，自己靠什么打败他？

    “不行，现在还得想办法把马特找回来。”

    因为秦逸尘手中已经有圣殿的缘故，他心底已经有了底。

    白骑马特并没有那么容易死去。

    就算重伤，在危机关头借用战神信仰的力量，多半也能脱险。

    只是十只五阶魔兽，远没有上次大战他只身面对十恶龙那般凶险。

    就算是重伤实力受到些许影响，也不该死在是只五阶魔兽手上。

    “看来还得将马特这家伙找回来。”

    “嘶，我怎么感觉我成了圣殿保姆了。”

    “刚亲手毁掉，现在又要重建，竟是些麻烦事。”

    心底埋汰了一句，秦逸尘这才看向远处。

    大战交锋，如果我是马特，是忠心于圣殿的人，在发现圣殿无法固守之后，会选择如何逃走？

    秦逸尘双眼微虚，不知不觉的来到白骑马特死战的地方。

    “此处无险可守，应当再退一步。”

    秦逸尘在脑中模拟着白起马特可能遇见的情况，先是退守，然后再退……前几步退得还算轻松，但越到后面，秦逸尘每一步跨出，他都会陷入长时间的思考。

    因为他不知道的消息太多，每一步都有可能是白骑马特后退的方向。

    数百米之后，秦逸尘退到了圣殿边缘。

    如果自己的推断没错的话，白骑马特顶多坚持到这里，剩下的，应该是他的手下。

    想到这里，秦逸尘看了一眼四周，将十个五阶魔兽进攻的路线在思索了一番，选了三个方向，腾空而去。

    秦逸尘的意识张开，不放过任何一点，白骑马特的情报。

    “根据那天战神阿瑞斯回到圣殿，却没有看见白骑马特来推断，大概是在八十里之内，在考虑到，极有可能是伤员带着昏迷不醒的白骑马特，还要躲避天空肆虐的魔兽。”

    “他们活动的范围应该能压缩到二十里内。”

    “他们不可能在圣殿附近藏身，至少会离开十里。”

    ……秦逸尘脑中不断思索，身子时而高飞时而落下。

    如果白骑马特看见这一幕，定会想尽一切办法将秦逸尘斩杀。

    因为他飞行的录下，和他们溃逃的路线几乎一致！只可惜，现在他看不见了。

    月色的掩护之下，刻意隐藏自身气息的秦逸尘，除非是战神阿瑞斯，否则没人能看见他。

    半刻之后，秦逸尘看着眼前数座大山，忽的笑了笑。

    这里群山遮掩，正是摆脱五阶魔兽视线的好地方，只要摆脱视线，再找个地方藏起来，他们的安危就不用担心了。

    想到这里，秦逸尘落下身子，一寸土地一寸土地的寻找。

    生怕错过白骑马特的情报。

    可这巡视了第一圈，居然没有得到任何有用的情报。

    秦逸尘眉头紧锁。

    “是哪里出了问题，他们不可能再去其他的地方。”

    “莫非，圣殿还有我不知道的，能完全隐匿气息的手段？”

    “嘶，这不太可能啊。”

    不说秦逸尘现在的实力，单单是他现在的阅历，经过前几日在圣殿的补充，至少凌驾于九成人以上。

    可自己如此多的见识，居然没发现白骑马特的踪迹，未免，有些太过诡异了。

    “马特你在哪里快出来，哥哥我想你了。”

    秦逸尘满脸委屈。

    这讨厌的家伙，平日里自己恨不得永世不和他见面，可现在倒好，他成了秦一辰第一个牵挂的人。

    秦逸尘简直是无语至极。

    就在此时，忽的，不远处传来一阵轻微的交谈声，秦逸尘眼前一亮。

    “不知道的事就去问土著！”

    当即朝着声音传来的方向赶去。

    

