    不过，考虑再三后，楚呆毛打消了‘提醒宋书航’的念头。

    毕竟接下来是宋书航自认为的‘最后一次讲法’，她还是不要打乱宋书航的状态，让这个可怜的小伙好好讲完他‘最后一次讲法’吧。

    这波短暂的快乐，还是让宋书航先享受完——这是来自于楚阁主的温柔。

    至少也要等他讲完法，凝完诸天万界的众生愿力功德后，她再出声提醒一下宋书航，这样……会比较有趣。

    想到这里，楚呆毛软软地趴了下来，进入慵懒模式。

    ……

    ……

    【霸宋玄圣最后一次讲法？】诸天万界的修炼者听到这里时，皆心中一动。

    果然，和他们猜测的一样，霸宋玄圣已经踏出了自己的‘道’，接下来他已经不会再浪费时间实验‘人前显圣’和‘玄圣讲法’。

    想到这里时，不知为何，诸天万界许多修炼者们心中，突然浮上一点不舍的情绪——其实霸宋玄圣每次讲法，大家都获益良多。

    特别是上一回的‘性感霸宋，在线答题’式的讲法模式，很多修士修炼中困扰多年的难题，通过上次霸宋玄圣的讲法，得到了正确的答案，修炼的瓶颈得以突破。

    自上回讲法后，诸天万界中越来越多的修炼者开始期待霸宋玄圣的每月讲法——和怀孕的痛苦相比起来，果然还是修为更重要，真香！

    可惜，这一个月一次的霸宋玄圣讲法福利，终究还是要结束了。

    回想起来，过去的一年中，即有幸福、也有眼泪；有苦也有甜，最后是满满的收获。

    【最后一次讲法，那我们就不用担心‘怀孕凝视警告’了？】还有一小部分修士闻言，心中一动——霸宋玄圣每次显圣讲法，大家都不敢给差评，怕的就是霸宋玄圣下回突然换张脸，上来就是爱的凝视。

    毕竟霸宋玄圣有前科，曾靠着面具骗过‘玄圣讲法’的铁则。

    如果这次真的是霸宋玄圣的最后一次讲法……那他们就不用担心‘怀孕凝视’警告了？

    妙啊！

    霸宋玄圣，这回我们会认真、客观的评价你的讲法。如果你讲的不好，就别怪我们不给好评了！正思索间，突然这部分修炼者又回头想起了霸宋玄圣前几次的讲法。

    仔细想想，霸宋玄圣每次讲法都别出心裁，每回讲法都能讲到大家心坎中……似乎每次给霸宋的好评，都是心服口服的结果。

    这么一想的话，似乎失去了‘怀孕凝视警告’也没啥意义？

    【霸宋前辈，别这么快结束啊，你如果有兴趣的话，可以再来几次讲法的。我们愿用众生愿力凝聚功德，求霸宋前辈讲法永不结束啊！】

    有部分修士甚至开始给‘人前显圣’刷屏——真正的正版玄圣，在讲法的时候，能顺从自己的心意，收到诸天万界修炼者们的实时反馈。

    他们希望自己的心愿能被霸宋玄圣接收。

    ……

    ……

    宋书航轻轻吐出一口浊气，脑海中整理了下自己想要讲法的内容。

    虽然受到了‘天道崩溃’信息的冲击，但观看他讲法的修炼者数量并没有减少多少！

    毕竟，就算天道崩溃，长生者们也不是马上就进入火拼，打个你死我活。

    而且霸宋玄圣已经成了公认的‘试金石’。

    诸天万界的修士，心中都确认一件事——天道资格的争夺序幕，将会以霸宋玄圣为序幕拉开。

    所以，某些大佬也在细细观察宋书航。知己知彼，方能百战百胜。

    踏出了自己‘道’的霸宋，显然已经具有争夺天道的资格。

    “最后一次的讲法，让我们回归最初、最纯粹的讲法模式。”宋书航面带微笑，缓缓开口。

    霸宋、霸儒、霸龙、霸魔以及刚凝聚的霸灭圣印，五方圣印自主浮现，如同行星围绕着恒星，在宋书航的身边按着特定的轨迹旋转起来。

    宋书航轻轻合掌，在他的掌心有一个‘金丹二维码’在闪烁。不过，他并没有将这个‘二维码’给亮出来。

    他在犹豫。

    如果在讲法环节显露这个‘金丹二维码’，会不会导致一瞬间，诸天万界所有修炼者都加他为好友？

    那他的‘修真聊天’能撑的住这么巨量的信息吗？

    或者说，现在的他，能不能承受住这么庞大的信息？

    略一思索后，宋书航暗中将掌心的‘金丹二维码’熄灭——人心不足，蛇吞象。有时候，人需要克制自己的欲望。

    他可不想在讲法的时候，被‘金丹二维码’的信息爆脑，当着诸天万界所有修炼者的面，表演死亡和复活。

    现在还不是公布‘金丹二维码’的时候，至少要等他踏入九品劫仙境界，再考虑执行这个方案！

    “这次讲法，内容可能会有些驳杂。”宋书航开口，按着自己脑内的想法，开始细细道来。

    他的讲法草稿，是按着楚阁主、白龙姐姐、龟前辈、石碑道友、赤霄剑等挂件前辈指导，谱写而成。

    处处隐藏着长生者、劫仙级别的奥秘。

    其中还包含着宋书航的‘修真聊天’之道。

    虽然驳杂，但这篇讲法一开始，很快吸引了诸天万界修炼者们的注意力。甚至有一些顶尖强者，也听的入神。

    大道之音、大道异像开始环绕在宋书航身边。

    五枚‘圣印’继续围着宋书航旋转，然后不知何时，那枚‘霸灭道印’落在宋书航手中。

    宋书航双手捧着圣印，脑海中的思路越来越清晰——原本还没写完的讲法稿，后继新内容源源不断在他脑海中诞生。

    这些新内容和‘霸灭’这个圣号有关，也和‘天道崩溃’这个信息有关，并和宋书航人生经历中的生死轮回体验部分产生共鸣。

    同时，宋书航脑海中源源不断有‘顿悟’开始浮现。

    他对自己修炼的功法、秘术领悟加深。

    同时，还有一个没完成的秘法，也渐渐得到补全——那是来自天河苏氏绳结老祖创造的‘语音＋精神＋灵魂’多重属性秘法。

    这个秘法，能让施术者的‘声音’充满魔力，一开口便能让人和施术者一起体验‘感同身受’的玄妙。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    九幽世界

    白前辈two和胖球相隔百米，静立不动。

    “白幽幽……我真不甘心……不甘心就这么消失。”胖球大佬的声音有些卡顿，像是磁带卡住了一样。

    它的身体，正在化为光点。

    天道崩溃消散，它这个九幽主宰也无法继续存在。

    “嗯，我知道。”白前辈two答道。

    他是诸天万界最理解液态金属球的人。胖球为了存活下去，费尽了心思和手段。

    可惜，胖球对应的‘天道’没有给它更多的时间。

    胖球大佬停顿片刻后，决定道：“我在九幽世界的六处地方，藏有重要的宝物，是和前几任天道有关的至宝。我消散后，这些宝物……”

    “不用说了，我都知道。”白前辈two出声道：“你的六个藏宝处，其实有三个已经被我悄悄搬空了，剩下三个我也有头绪。”

    胖球大佬：“……”

    白幽幽，我果然还是想弄死你。

    “永别了。”白前辈two最后柔声道。

    就让胖球带着对他的憎恨消失吧。