    “如果我的出现影响到了你们，那我离开便是了。”

    钟离牧见状也不禁道：“夜循为人挺好的，我相信他。

    这里如此危险，你一人根本就不行，我看还是一起吧。”

    “即便真的要分开，那也等到去了四大洲，那里也相对安全一些，如何？”墨云珏问道。

    “就先这样吧。”帝北宸缓缓出声，“宫俊，你也不能肯定他就不是好人，若他并没有任何不轨之心，却因此事而出了危险，我们都会过意不去的。”

    宫俊看了看夜循，又看了看帝北宸，这才道：“那好吧，反正不用我们出钱就行。”

    “……”

    瞧着宫俊满脸笑容的模样，众人有一瞬间只觉得这家伙是不是故意的？

    之所以说这么多，根本就不是因为担心大家会有危险，而只是想省点钱？

    以宫俊奸商的本质，这并不是不可能啊……

    在王冲云的领路下，众人抵达了乘坐飞行法器的地方。

    当众人瞧见前方那巨型的飞行法器之后，脸上纷纷浮现了震撼之色，这巨型法器可比他们想象中的要大多了。

    眼前的飞行法器宛若一座小岛，根本不是他们平日里所见到的飞行法器能比。

    飞行法器落在地上，看起来就像是陆地上的岛屿，其高度比楼房更高，对比之下，原本大气的楼房在这一刻便变得小了不少。

    放眼望去，足足有七八座岛屿停留于此。

    “我还是第一次见到这么大的飞行法器。”百里红妆暗叹，“如此之大，飞行所消耗的能量也不少，难怪需要缴纳这么多的血灵石。”

    “制作出如此庞大的飞行法器，这炼器师的水准也必然是极高。”帝北宸眼眸微眯，一般而言，飞行法器的大小都只是容纳几人乘坐罢了，这体积越大，制作的难度自然也就越大，因为涉及到的原理更加复杂。

    “仙域乃是精英汇聚之地，想必优秀的炼器师也皆是汇聚于此。”

    王冲云率先走上前去，很快便找到了前往琉心城的飞行法器。

    在缴纳了血灵石皱，众人这才纷纷走了进去。

    “我们的运气不错，这艘飞行法器明日便会出发了，每个人先去自己的屋子住着便好。”王冲云道。

    墨云珏打量着四周，这才道：“这里的房间分两个档次？”

    “不错，分上等与普通。

    我们所住的就是普通的房间，至于一些公子哥，或是有钱的，他们会住上等的房间。

    上等的房间范围会更大一些，住的也更舒服一些。

    你们也知道，在这飞行法器上要待的不是一天两天，而是一个月，所以手头宽裕的都希望住的更舒服一些。”

    “原来如此。”

    墨云珏了然，在这走来的过程中他便注意到了这房间的距离有所不同。

    显然，上等房会更加宽敞一些。

    “有这些血灵石浪费还不如用来修炼。”宫俊摇了摇头，一脸守财奴的模样。

    “就是。”杨凌峰深有同感，他此次若不是跟北宸他们一同前来，那可真的是连目的地都抵达不了。

