    李幼菱在一旁也并未对司静白的动作有任何阻止的想法。

    只是将小绿拔了出来，掏出百洁布慢慢擦拭剑身，神情还有些罕见地温柔...

    王君一余光瞥见，轻抚着司静白后背的手掌有些发寒...

    毕竟这小萝莉的好感度已经到了47，这个好感度对于小萝莉来说到底代表了什么程度，自己心里一点底也没有...

    万一修仙世界的人都比较保守，47就已经是情定终生，非你不嫁的程度，那自己现在这种行为，到底算不算‘妻目前犯’？

    这确实是一个值得斟酌的问题...

    ‘咳咳...’

    他轻咳两声，两手将仍在哭泣中的小圣女肩膀抬起...

    一条晶莹透明的丝线，从小圣女的琼鼻下方连接至他身上的白袍之上。

    随着两人间距离增大，丝线还挣扎摇晃了两秒，才最终断裂开来，大部分都黏在了王君一的白袍下摆处...

    瞬间，哭泣声停止，两人四目相对，俱都有些发怔...

    司静白：“......”

    王君一：“......”

    “扑哧...”

    忽然，一声轻笑响起。

    但王君一清晰看见！

    并不是自己身前仍在呆滞状态，只是脸颊开始泛红的司静白发出的。

    那...

    他侧头望去，小萝莉此时仍旧是衣服面无表情的冰冷模样，缓缓擦拭着漂浮在空中的小绿...

    只是注意到他的目光，小萝莉表现略微不自然，擦拭小绿的速度也明显加快两分...

    啧，居然还有一丢丢傲娇属性吗？

    确认清楚之后，他又转头回来，看向连耳垂都开始红润起来的小圣女，嘴角也开始散发出抑制不住的笑意：“哈哈哈哈哈......”

    经过方才的一番哭泣之后，司静白似乎也摆脱了些许战战兢兢的情绪。

    此时听到面前青年肆无忌惮的嘲笑声，有些气恼地拍了拍王君一的手臂问道：“你...你笑什么？”

    “没...没有，我不是在笑你，我只是想到了一些好笑的事情...哈哈哈...”

    司静白见他仍笑，脸色通红，却咬着银牙地追问道：“什么好笑的事情？”

    “我老婆生孩子了，我开心...”

    “老婆？”司静白俏脸一怔，有些疑惑：“这是公...公子家乡用的称呼吗？”

    “鹅...”王君一旋即反应过来，他们这个世界的人，哪里接得上这个梗。

    他顺势调笑着说道：“是啊，老婆是我们家乡的土语，就是宠物的意思...”

    司静白：“公子还有其他宠物？”

    “哈哈，目前只有一只。”

    司静白神情喏诺：“奴婢，现在还不想...”

    “我跟你说笑的！”王君一拍了拍小圣女有些绵软娇糯的上臂，说了一句：“怎么一点玩笑都开不起，你们魔修不应这么无趣呀？”

    “公子，其实魔...魔修与正修在修行上没有太大差别，只是魔修的修士相对来说做事情更随心所欲，且门内竞争更加残酷一些，而且修行的功法多有炼人魂魄肉-身之类的，所以才会被称为魔修...”

    “跟正道修士大抵也是修行与为人理念上的冲突，并不是说魔修就就全是罪大恶极之人...”司静白说完，仰头瞥了王君一眼，又有些受惊似地低下了头。

    “嗯？”

    王君一闻言有些惊讶。

    他还以为这个世界所谓的魔修跟他以前看的那些仙侠小说一样，动不动就屠城灭族，为祸凡人呢。

    不过他也没有光听小圣女的一家之言，而是侧头看向已经将碗筷杂物收拾干净，此时正假装仰望星空的李幼菱。

    李幼菱感受到他的询问，点了点头说道：“大抵如此，但魔修之中，心境纯恶之人甚多...”

    王君一还是有些疑惑。

    小萝莉也只得继续说道：“主要是登仙界灵气充裕，天材地宝丰富，并未像其他界面一般陷入末法，修士资源并不短缺，除了一些特别重大的机缘，一般都不用拿命去争...”

    小圣女此时已经缓过劲来，只是偶尔还抽一抽鼻子之外。

    此时闻言，一双碧蓝色的眸子滴溜溜一转，顺势插嘴道：“对啊公子，奴婢以前除了修士以外，没有谋害过任何凡人，你以后可以对我好一点吗...”

    王君一面露疑惑：“难不成你觉得我压...咳咳...欺负你，是因为我以为你以前谋害过无辜凡人吗？”

    司静白：“...”

    小圣女此时已经情绪完全平复，两人又笑闹几句，王君一忽然想起那瓶定颜神液，笑着说道：“你不是很宝贝那个定颜神液吗？你现在就去准备一下衣物，我亲！自！去帮你准备洗澡水，算是对之前欺负你的补偿行吧！”

    今晚小圣女感觉心境方面有些奇怪，可能是被自己的做的食物引发了情感共鸣，导致这么容易破防...

    自己今晚也稍微对她好一点点吧...

    王君笑了笑，也忽然觉得自己前面好像做的有点过分了。

    一心把这只小圣女当成那种杀人不眨眼，吃人不加盐的魔修去对待了。

    如今从这两天看来，这只小圣女明显心境修为很并不到位。

    如果真实心狠手辣的演技派人物，那也不会这么被我的食物引起共鸣了...

    暂时将她放到守序阵营吧！

    【叮，宠物司静白忠诚度加30，当前忠诚度为20/100，到达30/100将开启宠物专属宝箱，请玩家再接再厉！】

    好家伙，这下彻底放心了。

    她演技再厉害，也不可能骗得过系统吧！

    “诶，幼菱你平时用的寒潭，可以给小白滴那个定颜神液来用吗？我上次泡了一下，很舒服啊！”

    小萝莉闻言，柳叶纤眉微微一皱，随后又恢复平淡说道：“可以。”

    “嘿嘿，小白，你主人我，可是帮你争取了一个好地方，我现在过去帮你放定颜神液，你跟我一起过去吧...”

    “我...我自己放就行的，不用劳烦公子...”

    “嗨，都是自己人，我也没有什么东西能给你的，亲自帮你放也算是一种心意，一份补偿嘛，难道你还对我之前欺负你的事情耿耿于怀？”

    司静白：“没有没有...只是...”

    王君一拿出白玉瓷瓶在手中晃了晃，转头像小萝莉问道：“难道这个定颜神液放的时候还需要搭配什么法决吗？”

    “定颜神液只需要倒入洗浴用的水中就行...”小萝莉瞥了眼神有些飘忽的司静白一眼淡淡说道。

