
　　“古时代以前存在的大道，比现时代的大道更加的完整深奥。”

　　通过当初的生命圆盘宝物，以及这块绝代强者刀痕的石头，罗修都发现了这样的一个问题。

　　或许传说是真的。

　　在极其久远的古时代，五大高等维度世界是一体的，是至高维度，拥有最完整最至高的大道体系。

　　后来不知道因为什么原因，至高维度分裂，化作五大高等维度，大道体系就欠缺了许多。

　　再后来，五大高等维度中，除了天之维度外，其他四大维度又破碎了，玄之维度又属于破碎的比较严重的那种，以至于大道体系欠缺的更多。

　　所以玄之维度的修士，也要比天之维度以及其他维度的修士弱。

　　“换了。”

　　楚尘将一个玉瓶丢过去，“这里面是二十颗道源淬体丹，可以淬炼太初境修士的肉身，也可以改善体质，增进修行。”

　　听闻此言，蔡懋顿时大喜，他也没想到一块不知道什么用处的破石头居然可以换来这么多的神丹。

　　唯恐罗修反悔似的，蔡懋以最快的速度将丹药收起，然后放下那块石头就欢天喜地的转身走了。

　　这边的一幕引起了不少人的注意。

　　原来这位来头不明的高人，不仅仅对稀有级以上的神药感兴趣，对于古时代遗迹中挖出来的一些宝物也同样感兴趣啊。

　　顿时不少人都纷纷的凑上前来，稀有级神药拿不出来，但对于这些存活了悠久漫长岁月的太初境修士来说，手头上都有一些看不出来历的各种稀奇古怪的东西。

　　不过这些东西，基本上都入不了罗修的眼中，其中到也有那么几件还算不错的东西，也就被罗修用道源淬体丹给换来了。

　　“罗公子，我这里有一件东西，可否给鉴定一下？”

　　净珏仙子的声音传来，围在罗修周围的人群纷纷让开一条路，在几个人的陪伴簇拥下，净珏仙子走到了罗修的近前，身上有种沁人心脾的幽香。

　　她取出一块紫色带有绿色斑点的石头，长的奇形怪状。

　　“这是什么材料？”

　　“有可能是炼器的材料吧？”

　　周围的人都是窃窃私语，或是相互传音，谁都不认识这块石头到底是什么东西。

　　不过料想以净珏仙子的身份，应该不至于拿出什么垃圾来糊弄人才对。

　　“无始神石心？”

　　罗修的目光落在这块石头上，眸光微微一缩。

　　和偏荒之地的普通修士不同。

　　罗修毕竟得到过空极神鼎中的一些传承和记载，其中就有一个玉简中专门记载了这个东西。

　　无始二字，便可从中窥见一斑，这块石头与无始境有关。

　　太初，太始，太元，然后才是无始。

　　从至尊境以后，从太初境开始，之后的修炼境界，涉及到的就是至高法则的修行，属于高等时空维度的范畴。

　　太初，太始，太元这三大境界，放在至高层次属于第一步的修行。

　　那么无始境之后，就已经属于第二步的修行了，那是层次上的巨大差异，所以无始境强者的数量远低于太元境，身份更是天差地别。

　　传闻无始神石心，是一种奇石孕育悠久岁月凝聚至高法则的本源之力逐渐凝聚而成，对于太元境的修士来说，如果处于太元境巅峰，得到这么一块无始神石心，汲取其中蕴含的至高本源之力，有不小的概率直接突破，成为无始境的强者。

　　只不过，放眼整个偏荒之地，只怕是也没有人认识这是无始神石心，哪怕是陨落神城那边的一些强者，能认出来的人也不多，所以这块不知名的石头，就一直都留在了青木宗的手中。

　　罗修距离太元境还有很远，所以他当然不可能将这块无始神石心用来突破无始境，不过如果让他来用的话，应该足可让他的真武圣体术提升到更高的境界，为将来突破更高的境界做下一个铺垫。

　　真武圣体术，是他以真武大道融合万源始祖身开创而成。

　　随着自身境界的提升，罗修也越加的体会到万源始祖身这门功法的强大，这让他不由得想起了在法外之地遇到的紫熏。

　　摇了摇头，罗修没有继续再去想紫熏的事情，他看向眼前的净珏仙子，淡淡道：“这块石头怎么换？你开个价吧。”

　　“成为我们青木宗的客卿，为我们青木宗炼丹一百年即可。”净珏仙子温柔的说道。

　　炼丹一百年？

　　罗修想都没有想就直接摇头，“这不可能。”

　　一百年的时间对于太初境的修士来说很短暂，但对罗修来说却不行，因为他要做的事情太多，他最需要的也是时间，怎么可能在区区青木宗浪费一百年？

　　看到罗修毫不犹豫的就拒绝了，净珏仙子的脸色有些不太好看，毕竟以她的身份，还是第一次有人三番两次的拒绝自己。

　　事实上，罗修对于青木宗和苍炎宗没有半点的好感可言，包括水家也是如此。

　　上次他带着水天雪和聂小艺水家庄园的外面遇到围攻袭击，这件事情的背后，便是水家的默许，青木宗和苍炎宗在后面的推动而出现。

　　如果他没有强大的实力，哪怕是平林那些家伙得到了他身上的机缘，最终也肯定被这三家分摊掉，什么好处也捞不到不说，还会被当做替罪羊扔出去灭口。

　　这段期间，偏荒之地但凡是有些地位的势力都想要试图和罗修交易，但却都被罗修拒绝了。

　　这让周围的人忍不住又退开了，一个站在各方势力对立面的家伙，谁和这样的人打交道，岂不是同时得罪了偏荒之地的各方势力？

　　罗修对此倒是并不在意，而是揣摩手中那块石头上面的刀痕玄奥。

　　真武圣体术的开创，对罗修的影响意义非常的深远，铸就了他突破太初境的核心基础。

　　而生命圆盘以及这块刀痕石头，则让罗修感觉到了神通术法突破的契机，有可能更进一步，演化出更厉害的大神通。

　　毕竟到了现在的阶段，一旦遇到极其厉害的对手时，他除了动用九转轮回门亦或是动用天无之书，无之寂灭剑之外，他的时空幻灭，时空剑这样的神通，已经完全不够用了。

　　又过去两天。

　　水家庄园传来一片骚乱，听到外面的惊呼声，似乎是有大人物来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4344章 无始神石心免费阅读。https://xs.23sk.com 