    萧阳离开后，侯君临迅速给侯云腾打去电话。

    将整件事一字未改的讲完后。

    侯云腾沉吟了片刻：“这个龙霸不简单，目的不可能那么单纯，你别上套。”

    “爸，不管他是什么目的，至少结果是皇甫家被再捅一刀。”

    侯君临急切道：“萧阳已经毁了皇甫家绝大部分基业，这个龙霸很有可能就是压倒皇甫家的最后一根稻草。”

    “只要岛国文化街开不下去，皇甫家的经济绝对受损，就算是战神大人也不会再看好他的。”

    电话那边，侯云腾皱了皱眉：“可以，皇甫青天最近做事越来越招摇了，这些出格的事，迟早会烧到我们身上，提前处理掉也好。”

    得到他的许可后，侯君临激动的朝皇甫家族走去。

    此时慕容王庭还没有离开，奢香夫人也到了皇甫家。

    “君临，打探得怎么样了？”皇甫青天问道。

    “嗯，都打探清楚了，龙霸就是一个贪慕名利的小人，他已经决定加入我们。”

    侯君临冷笑道：“而且，他已经同意明天在酒会上放水认输，这一次我们赢定了。”

    皇甫青天大感意外：“这么容易就投靠我们，不会有坑吧？”

    “不会，尽管放心好了。”

    侯君临笑道：“我搬出了战神大人的名号，他吓得差点跪在地上，武盟再厉害，能有古族萧家有威慑力吗？”

    皇甫青天点点头：“那倒也是，不过为了防止万一，明天的比试还是得注意才行。”

    “这件事关乎到我皇甫家的经济，如果办不成，以后想要对付萧阳，就没那么大的经济支撑了。”

    奢香夫人似笑非笑道：“你尽管放心，别忘了，明天的评委可是你，我，还有君临三人组成。”

    “就算有个万一，比试的结果还不是我们说了算？”

    皇甫青天心里这才踏实。

    “嗯，这件事尽管办完，等这次资金回笼之后，我就可以着手对付武盟大会了。”

    “萧阳那小畜生想要安心的待在国外逍遥自在，哼，做他的春秋大梦！”

    另一边。

    萧阳别墅。

    刘彩霞十分抱怨的看着电视。

    “萧阳他算什么男人，云舒嫁给他真是倒了八辈子血霉，现在还成了大夏的罪犯，越想我就越气。”

    “好了。”

    叶如山苦笑道：“萧阳这么做也是迫不得已，倒是女儿这么多天也不来个电话，哎，自从她也可以修炼后，就越来越忙了。”

    “还不都是萧阳害的！”

    刘彩霞恶狠狠的骂了一句，然后想起了上午的事情。

    “对了，上午有个不三不四的女人来打听云舒，我一看就不是什么好东西。”

    “你说会不会是萧阳回来了，派个人来打听云舒？”

    叶如山一愣：“没这么巧吧，他还在国外。”

    “哼，没回来最好，要是让我看见了他，我一定要好好问问，他是怎么对我女儿的！”

    刘彩霞靠在沙发上：“真是的，家里也不请个佣人，饭都没人做，还不如回银州。”

    “好了。”叶如山无奈道：“听说明天那条岛国文化街有酒会比试，待在燕京这些日子反正也是无聊，明天我陪你去看看。”

    傍晚时分。

    萧阳回到颜瑞丰的私人别墅。

    推开院子大门。

    雷灵素站在院子里，生气的看着他。

    “还知道回来，本女侠还以为某人今晚要醉卧美人膝了呢。”

    萧阳尴尬的摸了摸鼻子，刚才的经历，好像比醉卧美人膝还严重。

    见雷灵素要过来闻自己身上的味道。

    他连忙退开。

    “别闹，我是去办正事的。”

    此时颜瑞丰和蓝小飞都走了出来。

    蓝小飞并不知道眼前的龙霸就是萧阳，只是友好地点了点头。

    颜瑞丰问道：“侯君临那小子怎么说？”

    “还能怎么说，想要我投靠振东商会。”

    雷灵素连忙问道：“那你答应了？”

    萧阳点点头：“那么丰厚的条件，我干嘛不答应，我现在就是他们的卧底了。”

    “好啊，想不到你竟然当了内奸。”

    “本女侠今天就要替天行道！”

    雷灵素作势要打萧阳，不过拳头停在半空，终究是没打下去。

    她当然知道萧阳是开玩笑的，只是想暖和一下气氛罢了。

    毕竟自从叶云舒失踪后，萧阳就像是蒙了一层纱布似的。

    表面上看没有什么，但心里却始终闷闷不乐。

    颜瑞丰手里端着一碟下酒菜，放在了桌上。

    取出四个酒杯，将一瓶看着有几十年历史的酒坛打开。

    一股沁人心脾的酒香立马飘了出来。

    四人坐下后。

    他才问道：“侯君临就没让你留下什么把柄，以后便于他们操控你？”

    “没有。”

    萧阳浅酌一口杯中的美酒：“我让他在明天的酒会上，让雄田克浪输，那样就能断了皇甫家的经济，他答应了。”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈，太逗了！”

    雷灵素一口酒喷了出来，捂着肚子，眼泪都笑出来了。

    “侯君临他也太傻了吧，竟然被你给策反了，让皇甫青天知道，估计得气死。”

    颜瑞丰则是一副意料之中的表情。

    “振东商会对外铁板一块，但是对内都是勾心斗角。”

    “皇甫家失势，侯家就能独大。”

    “不过无论他再怎么壮大，最后都是给我们做嫁衣。”

    说着他指了指酒杯。

    “这酒怎么样，40年的正统绍兴女儿红，本来有一坛70年的，不过都干涸了。”

    萧阳砸吧砸吧嘴：“不怎么样，雄田克浪这次用的是大夏失传千年的酒方，皇甫青天亲自给他的，肯定是有必胜的把握。”

    “单凭这坛女儿红，就算侯君临到时候把天说破也赢不了。”

    “还有这事？”颜瑞丰又惊又怒：“玛德，皇甫青天太不是东西，竟然帮着这帮畜生对付自己国家的人。”

    雷灵素急道：“那怎么办，我们总不能直接认输吧？”

    萧阳淡然一笑：“酒方的事情不用担心，我有办法解决。”

    “重点是，这一次谁做出席酒会的代表？”

    此言一出，众人都是看向萧阳。

    “还能有谁，当然是你呗。”

    萧阳却是摇了摇头：“有一个人更合适。”

    说着，他看向了一直忧郁，似乎有什么心事的蓝小飞。

