    “我得赶紧叫你二师叔和三师叔过来，不然，我真是分身乏术！臭小子，你太会惹祸了！叶欢是你能惹得起的！你看他那个眼神，高深莫测，他绝不是那种只会使用蛮力的莽夫！”

    洛承轩在屋中跺着方步，心神有些不宁。

    没多久，门下一个弟子急冲冲地跑了进来，远远地喊：“师父，我们找到祝安师兄了。”

    “他在哪里？”洛承轩一下就从太师椅中站了起来。

    “他，他已经死了，尸体扔在了玄武馆的围墙外边。”

    “鼠头龙！你这个混蛋！你竟敢杀我师兄！”洛小龙愤怒地大叫起来。

    “小龙，你给我老老实实地呆在屋里，我现在就过去瞧瞧，虽然祝安死在了鼠头龙的家门口，但未必就是他杀的。”

    洛承轩的阴沉着脸，带了几个弟子，急冲冲地出了门。

    ……

    洛小龙低着头，有些闷闷不乐，昨晚连叶欢的人影都没有看清楚，就被祝安一句话给吓跑了，更让他生气的是，这羊肉还没有吃，却惹了一身骚回来。

    忽然，房门关了回去，光线顿时暗淡了许多。

    洛小龙有些意外，下意识地抬起头，眼睛顿时瞪得老大。

    “叶，叶欢……”

    他的声音很小，就好像是从喉咙中挤出来。

    来人正是叶欢，他的剑太快了，转眼间就指到了洛小龙的脖子上，这也是洛小龙没法大声叫喊的原因。

    “跪下！你敢再喊一声，我就砍下你的脑袋！”

    叶欢的声音冷漠的要命，洛小龙战战兢兢地往地上跪，他还不能跪得太快，因为叶欢的剑离他的脖子太近了！

    “我，我昨晚虽然想占她们便宜，可我最终没有占到啊！”

    洛小龙惊慌失措地辩解，眼珠子却在往旁边转，家里养了一大帮饭桶，叶欢都杀到自己头上来了，却好像没有一个人发现。

    叶欢压根儿不想和他多说，只想着是不是应该像收拾祝安的尸体一样收拾他。

    哪知这时，米龙突然说：欢哥，这人身上全是臭肉，可能他体内的灵力不多啊！我们费了这番周折，就吃这么点灵力，真不划算！

    叶欢心里一动，刚才洛承轩不是说他要给紫娟和柳玉一人一千金币吗？想来洛家有钱，灵药也不少，不如趁机抢一点。

    想到此，叶欢剑一抖，喝问洛小龙：“你想不想活？”

    “谁他妈想死……不，我当然想活。”

    “好，张嘴！”

    洛小龙愣了下，不明白叶欢的意思，但还是顺从地张开了嘴巴。

    米龙马上从他嘴里钻了进去。

    洛小龙隐隐看见一条蜈蚣状的东西钻进了他的嘴巴，顿时吓了一跳，慌忙问叶欢给他吃了什么。

    “给你喂了一条巨毒蜈蚣，你马上就会有感觉了。”叶欢吓他。

    洛小龙皱眉，好像并不是很害怕，可能他平时吃过干蜈蚣之类的毒物。

    但是，片刻工夫后，洛小龙就痛得龇牙裂嘴起来，豆大的汗珠从他的额头上冒了出来。

    他顿时吓得慌了神，连声求饶：“叶欢，我家里有钱，你想要多少，只要我有的，全都给你。”

    “很好，现在就看你怎么表现了，说不定我心情好，就会放了你。”叶欢收回剑，已经不担心他不听话了。

    洛小龙连连点头，谁知他把贮物戒指里面的金币取出来，又在屋中翻箱倒柜折腾了好一会儿，居然才找出一千多个金币。

    并且，之前洛承轩说要给紫娟和柳玉各一千个金币，全在信口开河，因为他说改天送上门，只是敷衍了事，一旦出了柳家的门，又有谁敢到他府上去讨要。

    “一个门主，居然也这么赖皮！”叶欢有点无语。

    米龙说：洛小龙这货体内根本就没有贮存多少灵力，他那颗内丹里面居然空荡荡的，估计他平时吃进的补药，都消耗到女人的肚皮上去了。

    “要是能把洛承轩的内丹割下来就好了。”

    叶欢刚想到这里，米龙就欢喜地叫了起来：像洛承轩这种坏蛋，割他十回都不为过！

    叶欢点了下头，暗自寻思，洛承轩一拳能打出一万二千斤的法力，且还能在空中飞行，单凭自己，即便是偷袭，也几乎没有任何机会。看来只能想法智取！

    叶欢脑子里面转得飞快，渐渐地，他有了个主意，马上挥出一拳，把洛小龙打昏在头，然后撕下一块窗帘布，把他结结实实地捆了起来，又用布塞住了他的嘴巴。

    ……

    柳家，谢城主已经带着谢雅回去了，柳新鹏正陪着悟玄真人喝酒。

    柳罡兄妹和紫娟坐在外面的花园里面，均耷拉着脑袋，一副没精打采的模样。

    “叶欢居然偷偷地溜走了！他可能担心洛承轩报复他！”柳罡摇头说。

    “哥，我觉得叶欢不是这样的人。”柳玉辩解。

    “刚才他之所以鼓足勇气揭穿洛小龙，那也是因为你家九师叔在这里。可他没有想到，九师叔居然和洛承轩沆瀣一气，因此，他一旦发现事情不对，自然就会开溜。毕竟人都是怕死的，你们说，对不对？”

    “哥，你别说了！”柳玉心里很是苦闷。

    “柳玉，我觉得你哥说得对，叶欢要是不怕死，那他刚才就该向你求亲，但他没有，相反，他偷偷地逃走，却是不争的事实！”紫娟一脸凝重道。

    “哎！难道我真的看错他了？”柳玉非常落寞。

    “肯定看错了！他之前还答应给我们娘看病呢，这不也没有履行承诺吗？”柳罡失望地念了几句。

    屋中，悟玄真人喝得有点醉意了，柳新鹏今天相当郁闷，借酒浇愁，自然也喝得有点多。

    “九真人，以前我听说叶欢不仅是个天才，而且天不怕，地不怕，十天前，他差点把管真人的儿子给杀死了。可为什么今天，他会悄悄地溜走呢？”

    “柳馆主，你有所不知，叶欢只是个少年，刚才他一时冲动，和洛门主结下深仇大恨。你应该清楚，洛承轩这人心胸狭窄，眼里容不下半点渣子，你说，他会放过叶欢吗？叶欢当然知道这种情况，他不溜走，难道还会呆在这里等着人家来寻仇？”

    悟玄真人张嘴又喝下一杯酒，侃侃谈道。

