    在高涵的办公室里，吴凡观看了许子琪为制药厂拍的广告，这也是他第一次看许子琪拍的这个广告，不得不说，许子琪挺上镜的，镜头里的许子琪，将其身上所有美好的优点都给展现了出现。

    当然，这个广告拍摄的重点部位就是许子琪的手腕了，那里，原先是有一个非常明显的疤痕的，这一点，几乎所有许子琪的粉丝都知道，哪怕不是许子琪的粉丝，也多多少少的听说过许子琪的手上有疤的事情。

    而现在，原先有疤痕的那个位置，光洁如镜，白皙粉嫩，原有的疤痕完全的消失不见，这个位置和其他位置的皮肤没有丝毫的不同，甚至连色差都不存在！

    这样清晰而明显的变化，被许子琪在镜头前充分的展示，没有什么比这个更有说服力的，也因此，许子琪拍摄的这个广告一经上市，就广受关注，甚至在整个美白、祛疤和整容圈子里，都引起了巨大的轰动。

    “老板，不得不说，你眼光真好。”陪在吴凡旁边的高涵道：“虽然等许小姐花费了一些时间，但这一切都是值得的，这个广告的反响非常好，自从广告上市，来咱们工厂想要提货的人就没有断过。”

    高涵对于许子琪拍摄的这则广告非常的满意，许子琪本身的业务能力就没的说，再加上她自己现身说法，以自己为例，效果就更好了。

    也难怪高涵这些天气色都变好了不少。

    吴凡来的时候，其实也注意到了，相比上次来，今天来这里，工厂里的车辆和人员明显变多了许多，这些车辆和人员，显然都是外来的，由此可见，许子琪拍摄的广告，虽然才上市不久，但效果已经开始显现。

    “我也没有想到，她拍的广告效果这么好。”吴凡笑道：“对了，仓库里的货还充足吗？”

    “老板放心，货没问题。”高涵道：“之前您就交代过，机器不能停止运转，哪怕是一个产品都没有卖出去，也不能停止生产，我都照做了，所以，虽然最近来进货的人不少，但咱们仓库里的货，还是很充足的。”

    说到这件事，高涵就由衷的佩服吴凡。

    当初他们工厂的产品销售情况并不好，前景非常不乐观，如果换了其他人的话，肯定是先想办法找到销路，然后再进行生产。

    就连高涵当初也是这么想的。

    但吴凡却没有这么想，更没有这么做，他一再的要求高涵不要停止生产，哪怕是仓库里已经积压了很多的货物，也不能停止生产，那个时候，高涵虽然听从了吴凡的命令，但是，心里是没底的。

    不过，现在看来，显然还是吴凡高瞻远瞩，如果不是吴凡当初一再坚持不停产，恐怕，现在面对大规模的进货要求，高涵就要捉瞎了。

    “现在广告效应才刚刚开始，后期效果会更好，再加上口碑相传，到时候来进货的人，只会更多，所以，现在不但是不能停产，咱们还要扩大生产。”吴凡说道。

    吴凡本就对自己的产品很有信心，现在看到许子琪的广告之后，这个信心变得更足了，他完全可以想到，当他制药厂的几款产品被人所熟知之后，会引来一个怎样的高爆发的场景。

    “我明白，其实，在看到许小姐的广告之后，我便已经在做这件事了。”高涵这次对吴凡的话，没有任何的异议，心中极为赞成。

    “嗯。”吴凡满意的点点头。

    随后，高涵利用这次难得的见到吴凡的机会，向吴凡汇报了一下这段时间工厂内的情况。

    最后，在吴凡临离开之时，高涵随口问道：“老板，这次找许小姐打广告，做代言，花费的钱不少吧？”

    “钱？”吴凡愣了愣，笑道：“一分钱都没花。”

    不说许子琪之前就答应过要帮免费帮吴凡拍这则广告，就算是没有之前的承诺，现在吴凡可是许子琪的“老板”，许子琪自然也不会向吴凡索要报酬的。

    “一分钱没花？”这次轮到高涵愣住了。

    吴凡点了点头，朝着外面走去。

    高涵看着吴凡的背影，想着吴凡刚刚说的话，好一会，他好像明白了什么似的，看着吴凡的背影自语道：“那怪老板之前一直坚持要用许小姐，原来，老板和许小姐之间的关系不一般啊。”

    以许子琪如今在娱乐圈的地位，她拍摄一则广告，要价肯定是不菲的，哪怕是朋友之间的友情价，也不是一个小数目，还从未听说过，许子琪给谁拍广告不收钱的，就是其他的明星，也不会说拍广告、做代言不收费的，这种事情，高涵绝对是第一次听说。

    所以，高涵的心中会误会吴凡和许子琪之间的关系，也就不奇怪了。

    吴凡不知道他的一番话，会引起高涵的误会，在离开了制药厂之后，吴凡顺便去了饮料厂转一转。

    相比于开局不顺的制药厂，饮料厂无疑就顺利多了，醒神茶一经上市就广受好评，因为有戒中界的帮忙宣传推广，醒神茶从上市开始，就颇为信任，之后口碑不断发酵，现在是越卖越好。

    吴凡同样没有在饮料厂待多久，不管是高涵，还是饮料厂的荆锋，他们都是吴凡使用过鉴定术鉴定过，不说能力有多出类拔萃，但肯定也是要比普通人强了不少的，所以，吴凡对他们还是很信任的。

    也正是因为有了这些值得信任的帮手，吴凡平时才能够将更多的时间和精力，放在修炼和游戏世界里。

    从饮料厂离开之后，吴凡又马不停蹄的前往家具厂，今天他是打算将自己的几个产业都给转一遍了。

    在吴凡忙着查看自己的产业时，铸剑山庄内，赵大海躺在自己的床上，脸色却是苍白中透着蜡黄，眼底有着深深的怒气。

    赵大海昨天因为受伤加生气，身体脆弱之下怒火攻心，这才导致了他陷入了昏迷，而在昏迷了几个小时之后，赵大海从苏醒过来。

