    环绕着南晨之地内，有一层如龙脊的山脉城墙，那山脉蔓延之下，成环形将南晨之地分成了内外两个部分。

    此山脉，便被称之为，天岚壁障。

    这条天岚壁障上，以天岚城为中心，每隔一段距离，都会常年存在一个守护者，他们不管春夏秋冬，不管严寒酷热，不管风吹雨打，绝不会踏出所坚守的范围之外。

    任何一个想要通过他们所坚守的天岚壁障的巫族之人，想要闯入天岚之内，都需要踏过他们的尸体。

    白师叔，便是这样的一个人，他总是坐在属于他坚守的壁障上，望着巫族的方向，神色时而会有惆怅，时而会有复杂。

    此刻，天空微亮，但大地依旧还是黯淡模糊，看不清太远的位置，白师叔低下头，闭着眼，盖住了目中的神色。

    可就在他双目闭合的刹那，他的双眼忽然猛地睁开，其内有精光乍现一闪而过。

    与此同时，在其身后的天空上，虚无扭曲间，从里面走出了两个紫色的身影，这二人，正是天邪子与苏铭。

    白师叔眉头一皱，可却没有回头，而是再次闭上了眼，任由紫衣的天邪子迈步来临，从其身边的天岚壁障上，一步踏了出去。

    苏铭跟随在天邪子身后，于此地又一次看到了白师叔，他自己也不知道为什么，内心松了口气，他一直记得当初在这里，与白师叔的一番对话后，这个让人尊重又存在了亲切感的汉子，与那来临的巫族女子出手。

    二人出手间掀起的磅礴气势，使得那个时候的苏铭，无法接近，他心里始终存在了一丝担心，此刻看到后，苏铭在走过白师叔身边时，转头向其微微一笑。

    在苏铭露出微笑的同时，白师叔双目开阖，凝望了苏铭一眼。

    “跟着那个老疯子，你要会自己保护自己。”他说着，右手抬起虚空一抓，立刻便有指甲盖大小的白色的鳞片凭空出现，推向了苏铭。

    “拿着此物，其内有我一击之力，作为护身。”白师叔说完，闭上了眼。

    苏铭接过那白色的鳞片，此物在手，散发出一股勃勃的生机之感，让苏铭精神一振，他向着白师叔一抱拳，他与眼前之人尽管只有两次见面，但那种亲切之感，却是不因相见的较少而淡去，反倒有了浓郁。

    当苏铭走出天岚壁障的一瞬间，他深深的呼吸了一口气，当初他站在天岚壁障上，遥望外面的天地，那种血腥苍凉的感觉，再次的浮现于心头。

    这片大地，是陌生的，这片大地，存在了一股两个种族间，无法被磨灭的仇恨，这仇恨久久不散，渐渐的在这里形成了让任何一个蛮族之人刚刚踏入此地后，都会感受到的压抑与沉重。

    这压抑，会让人呼吸急促，似有些喘不过气来，仿佛随时可以窒息一般，且这感觉随着苏铭与天邪子在那天空上，以一种张狂的姿态呼啸前行时，越来越强烈了。

    越是向前，这感觉就越浓郁无比，到了最后，苏铭甚至可以听到自己的心在加速的剧烈的怦怦跳动。

    远处吹来的风，似也蕴含了一股陌生的排斥，仿佛对于这两个来到此地的不速之客，也同样存在了一股仇恨，那是一股一旦遇到，便是不死不休的杀戮。

    相比于苏铭的压抑，此刻的天邪子却是神色中残忍之意越来越浓，那残忍的微笑，血红的目光，还有那双眼深处的一丝无情的冷漠，这种种表情融合在一起，形成了一个，让苏铭极为陌生的天邪子。

    在苏铭的注视中，突然天邪子的脚步一顿，他漂浮在这半空上，天空一片苍凉，隐隐似透着阴暗，如有乌云渐渐凝聚着。

    “老四！”天邪子背对着苏铭，望着远处，阴森的开口。

    “在一旁看着，给为师作画！”

    苏铭默默点头，退后几步，看着四周，看着这片陌生的土地，对于巫族与蛮族之间的仇恨，苏铭的了解很少，他很难将自己代入进去，很难去体会南晨之地的蛮族，与巫族之间的那种疯狂的杀戮。

    他，不懂。

    天邪子背着双手，紫衣随风而动，那一头紫色的长发，更是在风中飘舞，远远一看，如同一团紫色的火焰，在这巫族的大地上，熊熊燃烧。

    一声惊天动地的厉啸，蓦然间从天邪子的口中传出，在其仰天一吼的刹那，苏铭动容！

    此刻的天邪子，其身影蕴含了一股至极的嚣张，更有无视苍天的跋扈，他张扬的站在那里，张扬的啸吼，其声音向着八方轰轰而动，传遍了四周，向着更远的地方，隆隆而去。

    虚空更是出现了一片扭曲的波纹，似这天空都在颤抖，把这颤抖的畏惧，融入那波纹里，传遍开来。

    苏铭深吸口气，他知道这里尽管不是巫族大地的深处，尽管这里只是靠近天岚壁障的巫族大地的边缘。

    但这里，已经的的确确是属于巫族的大地，这里存在的，几乎全部都是巫族！

    以一人之力，潜入巫族也就罢了，即便是要取千颗心血，也大都会暗中进行，绝不会如此嚣张的以呼啸之声，主动的告诉巫族，他天邪子，来了。

    可天邪子，却是这么做了！

    如其身影远看若紫色的火一样，用这种嚣张至极的方式，通告此地范围内，存在的巫族之人！

    在这一刻，苏铭忽然明白了白师叔话语里，老疯子三字的含义，也明白了对方为何要送自己那白色的鳞片……显然，天邪子这样的举动，如今绝非首次，也绝非两次，其很有可能，每隔一段岁月，都会出现这么一次！

    “任何一个族群，哪怕只是一个部落也好，若是在很多年来，连续数次的被仇敌来临以这种对仇敌来说嚣张，对他们自身来说如侮辱的方式被杀戮……其结果，都会是引起一定的注意，在引起了注意后，面对仇敌的如此行为，将会展开一次全面的准备……师尊既是多次来临，那么定然也遭遇过这种巫族的准备，可如今他依旧如此……更是直截了当的告诉巫族，他……来了……”苏铭正思索时，忽然似有所察觉，抬头立刻看向远处，在看到远处的瞬间，苏铭的瞳孔有了收缩。

    他清楚地看到，在远处的天地间，云层翻滚，有一片黑点正以极快的速度呼啸而来，转眼就清晰了，那些黑点，赫然是一头头样子大都不同的凶兽。

    这些凶兽个体都不算太大，只有数丈左右，一个个均有双翅，正急速而来，在这些凶兽的身上，苏铭更是看到站着一个个脸上存在了一个个非蛮纹，而是被刺下的图腾。

    “安心作画！”天邪子嘴角的残忍瞬间浓郁到了极致，一股滔天的煞气骤然从其身上爆发出来，在说出了这句话后，天邪子向前一步迈去。

    其身后立刻出现了一片本是虚幻的，可却看起来极为真实的血海，那血海内的石像，双目露出的光芒，存在了一股兴奋的杀戮。

    在这股杀戮下，苏铭的目中所看，是天邪子的身影直接冲入到了那来临的大群黑点之内，其身后的血海，更是如掀起了大浪，直奔这群黑点而去。

    阵阵嘶吼之声回荡，苏铭亲眼看到，那些站在凶兽上的巫族之人，一个个同样带着残忍与疯狂，竟毫不在乎生死，一个个或是咬破舌尖喷出鲜血，那鲜血里存在了无数血色的虫子，直奔天邪子而去。

    或者是拿出一些头骨之物，在上抚摸间，便有黑气冒出，形成狰狞的鬼影，更有一些，竟盘膝一坐，身下的凶兽在凄厉的惨叫中血肉分离，那大量的碎肉在一旁组成了一个血肉巨人，咆哮直奔天邪子。

    失去了血肉的凶兽，只有一副森白的骨头，可在那头骨的双目里，却是点燃了幽火，透出一股说不出的阴森与冰寒。

    甚至在这些来临的巫族之人里，还有数十人猛的一踏脚下凶兽，腾空飞起间，全身立刻膨胀了，如有一股惊天之力在体内炸开，使得肉身成为各自最强的法宝，冲向了天邪子。

    苏铭看着这一幕幕，这种种的神通，都是他从未见过之术，尤其是血肉成为了巨人，自身失去了血肉只剩下骨头后，竟还可以生存之法，让苏铭深吸口气。

    “竟出动了巫族的灵媒，看来你们为了老夫的到来，有了更好的准备……等了这么多年，今天老夫终于来了，你们……不用再等了！”天邪子阴森的笑声回荡。

    轰鸣之声滔天而起，苏铭的目中出现了无数个画面，那些画面里，天邪子的张狂身影，肆意的杀戮！

    那些被喷出的鲜血所化的血虫，吸附在天邪子身上，但却一个个瞬间成为了紫色，骤然爆开。

    那些摩擦头骨形成的狰狞鬼影，刚一临近天邪子，却见天邪子身后那血海内的石像，竟猛的睁开大口一吸之下，那些鬼影全部倒卷，被吸入其口，被这石像生生吞噬后，其双眼的凶残与兴奋，更浓数倍。

    （未完待续）

