黑人？
白鹿气笑了，卡丽玛王妃居然外遇找了一个黑人，找个黑人就算了，为何不做防护措施，现在弄出人命了，孩子都不敢生下来，就怕生出一个黑黝黝的宝宝，当场露馅，亲子鉴定都免了。
白鹿重重捏了一下卡丽玛王妃的娇臀，气道：“你可真是能作死，现在孩子既不能打掉也不能生下来，你想怎么办？”
卡丽玛王妃揉着被捏疼的屁股：“您能带我逃走吗？”
“逃走？”白鹿没好气的道：“你若是逃走，国王会认为你是畏罪潜逃，那只会连累你的族人。”
卡丽玛王妃完全慌了：“那怎么办？”
白鹿想办法的时候，正好透过庭院大门，看到内厅一个黝黑的面孔，双眼微微一眯：“孩子的父亲不会是那个老小子吧？”
卡丽玛王妃看了瓦尔克上将一眼，偷偷翻白眼：“当然不是。”
“那你先前为何一直盯着他？”
卡丽玛王妃如实道：“我一开始其实是想找瓦尔克将军求救的，希望他能看在我肚子的孩子父亲也是黑人的份上，帮我一把，但我听说瓦尔克将军是一个很正直的人……”
白鹿冷眼打断道：“你想说瓦尔克将军是一个正直的人，可能不会帮一个红杏出墙的坏女人，而我是一个坏人，大家都是一丘之貉，求我帮你，反而更容易成功？”
“我，我没有那个意思。”
“那你为何换成向我求助？”
卡丽玛王妃羞涩的道：“我听雅达布公主说你的女助理，你的女护卫，全是美少妇，你喜欢胸大屁股大的女人。”
“(￢_￢)”
白鹿很想反驳一波，发现无力反驳，他确实是一个更在意女人身材的男人，并不局限于少妇，只是年轻少妇的身材相对更爆炸，闻人一族美女如云，论脸蛋闻人浅书艳冠群芳，但没胸没屁股的，他反而更喜欢胸大臀圆的二小姐、金儿、水儿……
他对胸大臀圆大长腿的美女，没有一点抵抗力！
卡丽玛王妃也是抓准了这一点，把自己当成肉包子送上门来了，很拙劣的美人计，但他就是会中招，他这一点跟七杀修罗门的少主腾飞很像，明知你是美人计，我他妈偏要上当。
当然了，即便不是美女，换了一个毛脸雷公嘴的玩意儿向他求救，只要在能力范围内，他也会施予援手的，救人一命，胜造七级浮屠，今天救人一命，明天可能别人也会救你一命。
白鹿叹了一口气，早就预见卡丽玛王妃是一个祸水了，只是没想到如此麻烦，一个与人偷情怀孕的王妃，处理不好就会背上黑锅，变成人人喊打的过街老鼠……
白鹿言归正传：“你肚子里的孩子不是国王的，这事还有别人知道吗？”
“没有。”卡丽玛王妃谨慎的道：“我都不敢告诉家里人，我怕他们担心。”
白鹿叹服道：“你真是大胆，居然敢背着国王偷男人。”
卡丽玛王妃小声嘟囔道：“又不是只有我。”
“几个意思？”
“十四王妃她们也找男人了。”
“︿(￣︶￣)︿”
白鹿忍俊不禁的笑了，他先前还暗暗鄙夷老牛吃嫩草的多米尼克国王，现在变成同情了，看来娶太多王妃也不是什么好事，一不小心，头顶就是一片大草原。
卡丽玛王妃神秘兮兮的道：“据我所知，四十多个王子公主里面，好多个不是国王的。”
白鹿没好气的道：“所以你就发扬前辈们的优良传统，也想给国王陛下一个惊喜？”
“(￢_￢)”
“你快帮我想办法吧？”卡丽玛王妃丰挺的胸蹭着白鹿的胳膊，轻声哀求道：“现在只有你能救我了。”
白鹿看着卡丽玛王妃头上的王冠头饰，意味深长的问道：“你舍得放弃现在所拥有的一切吗？”
“我愿意。”卡丽玛王妃不假思索，然后一阵感慨：“我出生在一个小部落，为了过上更好的生活，我努力学习舞蹈，成功考进了王国歌舞团，突然有一天，国王看完我们的演出后，单独召见了我，请我吃了一顿晚餐，三个月后，我就成了王国第十八王妃，但我一点都不快乐，每天只能呆在王宫里，就像一只关在笼子里的鸟，如果可以选择，我宁愿做一个能自由自在生活的平民女孩。”
白鹿点了点头，问道：“你通常多少天出一次门？”
“我出门不受限制，但只能白天出门。”
“我知道了。”白鹿意味深长的道：“我会帮你逃离艾因苏赫纳王国，而且不会连累你的家人。”
卡丽玛王妃两眼一亮：“你有什么办法？”
“我不能告诉你。”
“为什么？”
“因为我信不过你。”
“(￢_￢)”
白鹿小声交代道：“我还会在艾因苏赫纳王国逗留三四天，你记得后天正常出门就行了。”
“我不需要配合你吗？”
“不用，你只要不露出马脚就行了。”
“我知道了。”
“我们已经呆在一起太久了。”
卡丽玛王妃倒也不是太笨，会意一笑，优雅地告辞离去，白鹿也转身返回宴会厅，找到女伴闻人浅书。
闻人浅书犹如一个被冷落的小媳妇儿，散发着一股怨气。
白鹿坐回她身边，倒了一杯红酒，举杯道：“怎么不跳舞了？”
闻人浅书嗤道：“我可没你那么好的体力，可以跳半个小时舞。”
“我是去跟卡丽玛王妃学跳舞了。”
闻人浅书怀疑的道：“你真的是去学跳舞？”
白鹿耸了一下肩：“我们还聊了聊王国的风土人情，卡丽玛王妃是一个很风趣的女人。”
风趣？我看是风骚吧？闻人浅书没有说出心里话，冷冷的道：“舞会快结束了，我们也差不多可以回去了。”
白鹿看向坐在主位上的多米尼克国王，王后不知何时离去了，陪在多米尼克国王身边的是新娘，十九王妃脸上挂着甜蜜的美容，而回到一群公主王妃中的卡丽玛王妃，虽然脸上也挂着笑，但眉宇间透着忧愁……
由来只是新人笑，有谁听到旧人哭？
