    林双喜听言哼了一声，“你消息倒是挺灵通，怎么，又想来跟我说教？”

    林佳佳直接道：“妈，你今天去傅家是傅亦彦的主意吧？”

    一听这话，林双喜的声音明显上扬了两度，“林佳佳，你这死丫头，胡说八道什么，我去傅家那是跟老傅说明真相，让他替我作主！”

    林佳佳揉了下额头，耐着性子道：“妈，现在事情已经发生了，你就别再闹了好不好；趁着现在傅董事长没有收回给你的一切，你现在还富裕，拿着钱去别的地方再买套房子过些轻松的日子，每天跳会舞，打会牌，不比现在要好么？”

    “林佳佳，你还真是个白眼狼，为了个男人就要赶你妈走吗？我凭什么要走！我现在是被傅世瑾陷害了，你不替我抱不平，居然还嫌我留在海城碍你们的眼么！”

    林佳佳尽量好声好气地说：“妈，我不是赶你走，只是不想你再留在这里被人利用。你想想，傅亦彦帮你他有什么好处？你真和傅董事长拿证了，他能同意？他会允许自己多一个争家产之人么？”

    林双喜明显被林佳佳说得愣了下，继而道：“林佳佳，你少在这儿说得比唱得还好听！你当我不知道，你就是不想我呆在海城，觉得我给你丢脸，会影响破坏你和傅世瑾过好日子！”

    林佳佳道：“你说得对，我是不想你留在海城。”

    不及林双喜生气，林佳佳又道：“妈，我即使是想和傅世瑾在一起，那也没有错吧，我和他在一起了，你以后的生活不是更有保障么？

    你跟傅亦彦合作，被他利用有什么好处？被他当枪使了，介时他的目的达到了，还不是会将你甩掉一旁么？到时你一无所有再去求傅世瑾，他还能理你？”

    林佳佳说完难得的没有听母亲马上开骂，她便继续道：“我知道你舍不得现在风光的日子就此结束，但就这次的事情来说，不管是不是陷害算计，它都已经发生了；别说是傅董事长那样有名有望的男人了，就是个普通男人你也无法挽回了吧？”

    “妈，既然事情已成定局，你再这样吵闹下去也没有意义，何不听从我的意思离开？你现在经济不差，离开这里去另个地方风光不是一样么？”

    “哼，林佳佳，他傅世瑾想让我走可不能这么便宜，画廊那里一堆烂摊子谁负责！”

    林双喜的话虽强势，但话底分明有了妥协。

    林佳佳自然听了出来，她暗嘘一口气，好言说道：“妈，你着手处理自己的事情吧，画廊的事就别操心了。”

    林双喜脑袋转了一下，确实，她再闹下去也得不到老傅的原谅了，倒不如去别的地方风光几年，到时傅世瑾如果得到了傅家继承权，自己又做了他的岳母，想要多少钱不照样可以？

    虽说林佳佳那妮子没那般听话，但她也不至于会弃自己于不顾。

    思及至此，林双喜嘶哑着嗓子威胁道：“林佳佳，别以为赶我走就是万事大吉了，如果被我知道你在跟我玩花样，我饶不了你！”

    林佳佳敷衍两句，结束了与母亲了通话；后又与傅世瑾告知了结果，傅世瑾应承会处理画廊之事。

    挂掉电话，林佳佳总算松了一口气。

    ............

    晚上，傅世瑾有应酬，而林佳佳过去花园别苑看了贺淼，一道吃过了晚饭，贺淼回了房，林佳佳欲去楼上陪她一会，却见得她趴在床上对着手机边打字边笑。

    林佳佳禁不住好奇凑过脑袋，原来她在聊微信，林佳佳看了眼贺淼输的字：“学长，我好想吃那家老字号的糖炒粟......”

    “啊！”字未输完，贺淼发现了身旁的林佳佳，发出一声尖叫，继而捂住了手机屏幕，“林佳佳，你懂不懂礼貌，偷偷进来就算了，还偷看我的手机！”

    林佳佳问：“你在跟狄刚聊微信？”

    贺淼关掉手机，抬头：“有什么不对？”

    “你们私下联系很密切？”林佳佳又问。

    贺淼恼了：“林佳佳，别以为你戴了傅世瑾给你的戒指就可以管我了啊，我一样会翻脸的！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳道：“淼淼，你可能觉得好玩，但破坏人家感情其实是件不好的行为。”

    贺淼不以为然，“这叫什么破坏，陆盼姐如果足够有魅力的话，我也抢不走学长啊！再说了，就只是聊聊天而已，怎么就叫抢啦！”

    林佳佳无言以对。

    从贺淼房间出来，林佳佳想了想，坐在厅里等狄刚。

    七点半左右，狄刚果然提着一个小纸袋到了，他见到林佳佳好似有点意外，同她招呼了一声，“佳佳？”

    林佳佳不动声色地看了眼他手中的纸袋，问道：“狄刚，你带了什么？”

    “噢，是糖炒粟子，你要来一点么？贺小姐昨天月考成绩不错，我答应可以给她点小奖励，她今天说想吃这个了，我就给她买了点。”

    林佳佳随意道，“我记得陆盼好像也挺喜欢吃。”

    狄刚摸了下自己脑袋笑了，一笑露出洁白的牙齿，“是啊，所以我给她买了点放在了包里，打算回去剥给她吃。”

    狄刚提起陆盼时依旧一脸柔情，林佳佳不禁暗叹是自己太过多心。

    “哇，糖炒粟子！”被徐婶叫下楼的贺淼捧着一大叠书本飞奔而来。

    狄刚交给贺淼，“贺小姐，尝尝看是不是你要那家的味道。”

    贺淼扔掉书，剥开尝了一颗，“哇，真的是耶，学长你对我真好！学长，你该不是喜欢我了吧？”

    说到后面，贺淼竟还直接问起了这种敏感问题。

    林佳佳听得一头黑线，而狄刚白净的俊脸上则带了点红色，他道：“贺小姐很可爱，确实很惹人喜欢，如果你下次考试成绩能再升一步，我会给你更多奖励。”

    贺淼听得撇了下嘴，冲林佳佳道：“这个答案你满意啦！”

    林佳佳：“......”

    看来贺淼是知道了自己留在这里的意图。

    林佳佳不及说话，贺淼又冲狄刚大声道：“学长，别以为这样就可以混淆视听，你迟早有天会喜欢我，哼！”

    狄刚与林佳佳：“......”

    ...........

    时间一晃，又过去一周，离接待参观团只有两天时间了。

    这一周林佳佳除了参加销售部几个会议，大部分精力都在与ZF部分、还有洲旅负责人核对参观团的具体流程安排，柏舟内部工作也基本准备到位。

    下午，林佳佳与助理准备去趟客房部，却在办公楼下看到了好些日子不见的于嘉琪。

    她穿着件粉色长外套，挎着个暗纹小包朝自己这方走来。

    想避已然来不及，林佳佳只得目不斜视想与她擦肩而过，“佳佳姐！”于嘉琪却是甜声唤着她。

    林佳佳不太明白于嘉琪的意思，她们私下脸皮已撕破无数次，上次傅世瑾办公室门口她对自己也是怒视而去，这会为何不装陌生人，还要跟自己招呼呢。

    “佳佳姐，你们这是打算去哪。”于嘉琪走来身边问。

    “林副经理，我去前边等你。”助理适时道。

    林佳佳点头间，于嘉琪挽上了林佳佳的胳膊，看着走去的助理，说道：“哎呀，早些天听闻佳佳姐升职了，原来是真的呀！这位是你助理么，挺不错的样子！”

    林佳佳从于嘉琪手中抽回胳膊，淡声道：“于小姐，有事请说，我没时间陪你闲聊。”

    于嘉琪如洋娃娃般精致的脸蛋上全是笑容，“林佳佳，我知道你不想见我，恨不得我永远不出现，但我想告诉你，我电影宣传活动结束了；托你的福，傅氏这边的代言被中止，连接拍的另个电影都被暂停了，所以这段时间我不仅会呆在海城，而且还很有空！”

    林佳佳微拧了下淡眉，“于小姐说笑了，你工作之事出了问题是你自己的事，我没那么大福气给你托。还有，你既这么有空不如好好研究一下演技，不用总出现在我面前，因为我没有空陪你。”

    看着于嘉琪变冷的眸光，林佳佳说道：“于小姐，我先失陪了，再见。”

    说罢没再理会于嘉琪，快步往前走去。

    ............

    下班时分，林佳佳接到了傅世瑾的电话，不出所料地，他要陪于嘉琪吃饭。

    对此，林佳佳没有多说什么。

    依于嘉琪的作风，她定是早就同傅世瑾认错了，说不定还出动了她父母打过电话，甚至是傅世瑾的母亲。

    所以傅世瑾会原谅于嘉琪在她意料之中；不仅有那些客观原因，傅世瑾也一直拿于嘉琪当妹妹宠爱，上次的事已给过教训，不会再那么绝情不理她。

    只是，如此看来，傅世瑾之前打算的，想让于家主动取消订婚一事怕是有难度了。

    如果不能让于家主动提出取消，傅世瑾真要在年底跟于嘉琪订婚么？

    自己到时怎么办？

    林佳佳表示很头大。

