    赵宇纵面带冷笑，手中拿着把匕首，架在顾筱的脖子上。

    二十多名地级强者站在一排，挡在赵宇纵和顾筱的前面。

    陆泽眸子一冷，淡漠道：“赵宇纵，你为了对付我，要欺负一个女人？”

    “怎么？想让我放了她？可以啊，但是有个条件。”

    不出所料，赵宇纵绑架顾筱早有预谋。

    陆泽面无波澜：“什么条件？”

    赵宇纵嘴角露出不怀好意的狞笑。

    “我要你身上的丹王传承！”

    陆泽眼睛一眯，赵宇纵怎么知道他身上有丹王传承？

    他仔细一想，估计是那伍丹师说出去的。

    他犹豫了片刻，可赵宇纵失去了耐心，暴喝道：“赶紧把丹王传承交出来，否则我现在就杀了她。”

    说着，他握匕首的手发力，匕首的刀刃在顾筱的脖颈上划出了一条印记。

    只要他再稍微用点力，顾筱的脖子就会被割断。

    “你觉得是你的速度快，还是我的速度快？”

    陆泽眼中寒光闪烁，浑身的气息爆发间，笼罩了整个工厂！

    这气息，比昨天还要强烈的多，看的赵宇纵直吞口水。

    只怕他带来的这些地级，都不是陆泽的对手，这小子实力居然这么强。

    他还以为，带这么多地级强者过来，完全足够了。

    如今看陆泽身上散发出来的气息，只怕真打起来，他就算杀了顾筱，也得死在这。

    但好在他也不傻，对这次的计划有完全的准备，早有提防，他掀开顾筱身上的黑色外套。

    顾筱的腰间，绑满了炸yao，上面还有个倒计时的显示器。

    而后，赵宇纵又脱下自己的衣服，露出胸口的心跳检测仪。

    他猖狂妄大笑：“如果你杀了我，顾筱立刻就会炸成碎片！你现在可不能动我！”

    赵宇纵胸口的心跳检测仪，是跟顾筱身上的炸yao相连的。

    一旦陆泽出手，就会引爆顾筱身上的炸yao，两人会同归于尽。

    如此一来，陆泽还不乖乖就范？

    这可不是用速度就能解决的事，陆泽速度再快又怎么样？只要有一瞬间的停顿，他身边的人就会立刻动手！

    陆泽眼神如剑般锋锐：“你认为，一颗普通的炸yao就能让我手足无措么？”

    赵宇纵也冷笑出声：“那你倒是可以试试，看看是你的动作快，还是炸yao炸的快。”

    “另外我提醒你，她的真气已经被封住了，现在的她，跟普通人没什么两样，这炸yao完全能把她炸碎。”

    说完他伸手摁下了顾筱腰间的按钮，显示器开始倒计时。

    只剩下三分钟。

    赵宇纵恣意大笑，对陆泽说道：“这就是得罪我的代价，我会让你生不如死，让你活的像条丧家之犬，把你身边的人一个一个杀掉。”

    “把丹王传承给我交出来！”

    赵宇纵已经胜券在握，嘴角的笑容也愈发张狂。

    然而，陆泽却被他的无知给逗笑了。

    “惹人发笑。”

    冰冷无情的四个字从陆泽的薄唇中吐出，没有丝毫温度，让赵宇纵脸上的笑容一僵。

    “你听不懂我说的话么？是不是想跟炸yao比速度啊？”

    “还不快给我跪下，把丹王传承双手奉上？！”

    赵宇纵瞪大了满是血丝的眼睛，今日过来就为了报仇，不蹂躏这个家伙，他心中的这口气就下不去！

    陆泽微微昂起头，俯视着远处的赵宇纵，缓缓抬起右手说：“你连让我动的资格都没有。”

    “斗转星移。”

    “嗡！”

    刹那间，时间仿佛在这一刻停止不动，赵宇纵脸上的表情僵硬了下来。

    因为，顾筱不知何时，竟然站在了陆泽身边。

    而且身上的绳子和炸yao都消失了！

    这是怎么回事？他只是感觉自己恍惚了一瞬间，仅仅那一刹那！连呼一口气的时间都没到！

    顾筱怎么就从自己手里消失了？！

    炸yao呢？

    “滴！”

    当他脑海中闪过这个念头的时候，耳边也传来了一道刺耳的声音。

    紧接着他低头看去，那颗他亲手给顾筱绑上的炸yao，就在他脚下。

    赵宇纵的瞳孔猛然一缩！

    “轰！”

    紧接着巨大的爆炸声响彻，整个工厂被炸出来一个窟窿。

    看到这一幕，陆泽的眼神也更冷了。

    原本他只是把赵宇纵当个小丑，可赵宇纵，似乎完全不这么认为。

    而顾筱则在呆滞片刻后回过神来，如获新生。

    她欣喜若狂，她双手环抱陆泽的脖子，再也不顾什么二小姐的形象，死死黏着陆泽。

    “活下来了……我真的活下来了……”

    陆泽感受着和他胸膛津贴的软肉，一时间干咳一声：“你跟我客气做什么，再说是我连累了你，不然你也不会被绑架。”

    “你可以用真气了，先出去，等我解决完赵宇纵再带你回去。”

    陆泽随手解掉了顾筱经脉中的禁制。

    顾筱见状，抿嘴轻笑，脸蛋红扑扑。

    顾筱虽然是顾家二小姐，天之骄子，可也是一个女人，有自己的少女心。

    陆泽这样过来救她，长的也帅，天资还那般妖孽，她想不心动都不行。

    顾筱藏好小心思，偷偷瞄了眼陆泽，用撒娇的语气对他道：“陆泽哥，那我在外面等你。”

    连对陆泽的称呼都在不经意间变了。

    “好。”

    “陆泽！！！”

    当顾筱离开工厂之际，赵宇纵那充斥着愤恨的嘶吼声也随之响彻开来！

    只见赵宇纵站在爆炸产生的深坑中心，浑身的真气将他包裹在内！

    那玄龙派顶级内门心法运转间，他周身的真气就如一条条虚幻的龙般。

    不得不说，这赵宇纵的确有点天赋和实力，这个年纪居然有玄级七阶的实力。

    可是在陆泽眼里，与蝼蚁无异。

    妖孽与天才，可不是一个级别的。

    “给我杀了他！！！”

    赵宇纵知道自己打不过陆泽，咆哮一声后，二十余位地级强者从四面八方朝陆泽杀来！

    冰冷的杀意充斥整个工厂！

    但，这不是那二十余位地级强者散发出来的。

    而是陆泽。

    “不自量力的蝼蚁，也敢上前挑衅我。”

    “少林七十二绝技。”

    “无相劫指！”

    “死！”

