    上级的验收组很快就下来了。

    是科学院的一众专家来验收的。

    说是验收，其实就是拿出了几个数组公式，上机测试了一下。

    这个曙光一号，可是在京城研制出来的，这些大佬早就对这个东西熟悉的不能再熟悉了。

    说句不好听的，整个曙光一号的图纸，他们都是参与进来的。很多部分，他们甚至比在场的一些人都熟悉。

    可是看到曙光一号的时候，这些人还是不免有些振奋！

    这个“小小”的计算机上面，不知道蕴含了多少个世界第一！

    可以说，曙光一号的诞生，给计算机的应用，指明了一个全新的发展方向。

    虽然他还很原始，但他已经无限接近了现代计算机的雏形。

    验收完成后，曙光一号的照片并没有出现在任何的报纸上。只是在第二天的**日报上，用文字，在一个不大的版面上，对我国研制成功曙光一号新型计算机表示祝贺！

    **日报的传统了，人狠的时候，从来话不多。

    验收结束了，曙光一号正式进入生产序列！

    国家一下子就安排了上千台的任务计划。赵烨猜测，这里面除了国防和科研的需要，很大一部分是准备进入各个大学的实验室的。

    不过这次赵烨猜错了，国家生产这么多计算机，并没有多少台进入大学，而且进去了高层行政部门，银行，和统计部门，防火墙部门。

    这是后话，赵烨现在也关注不到这个了。目前摆在他面前的是一个命令！

    命令是军方下达给厂里的，让他准备二十台计算机，还有相应的组装使用人员待命。

    赵烨猜想，不会是让他们跟着去大戈壁吧？

    可这既然是命令，就没有讨价还价的余地。

    赵烨赶紧跟项目组的教授们商量对策，这一次可就不仅仅是他们几个了，连联合厂和两个学校的干部都参与进来了。

    而且干部的级别都很高，最低的也是系主任级别的。

    “这次的任务，我觉得还是以年轻人为主，项目组这边，慈教授你和赵烨一起去就好了，在加上联合厂那边出几个技工，学校这边去几个学生，作为助手。”

    会议一开始，学校的一把手就定下了调子，一定要队伍年轻化！

    有点年纪的，也就一个慈教授。赵烨心想，不会真的是去那里吧？

    很快，一个十人名单就出来了。赵烨赫然发现，同宿舍的潘老大竟然在里面！

    剩下的几个都是一些教授的助手和两个工人师傅。

    从这个名单确定时候起，他们就被隔离开了。没有特别重要的事情，都不许跟外界接触。

    赵烨本来还想跟丁秋楠告个别的，可是现实又不允许了。

    赵烨就纳闷了，自己这是啥命啊，为什么过来后的每一个春节，都不能在家里过呢？难不成是房子的风水有问题？

    可不管是不是风水的问题，第三天一早，就有十几台卡车来到了这里。

    赵烨和慈教授被分开了，他们被安排在不同的卡车里。跟赵烨一起的竟然是潘老大，兄弟俩互相看看，算是打过招呼了。

    在两台计算机被装上车后，又上来了三个战士，车上的帆布就被放了下来，隔绝了视线。

    这个时候的计算机，当然不可整机进行运输了，那样到了地方不定得碎成什么样子呢！

    所以的部件都被拆开来，做了足够的防震措施来装运。赵烨就跟潘老大坐在这样的木箱上。

    至于装着中央处理器的那个盒子，更是被绑在了一个战士的胸前，盒子旁边就是一颗手榴弹。

    赵烨不用问都知道，他得到的命令肯定是在遇到无法突围保护芯片的时候，就带着芯片一起拉响光荣弹！

    赵烨看着那个战士，肃然起敬！这才是共和国的脊梁啊！

    那个战士可能是被赵烨看的不好意思了，于是朝着赵烨笑了笑。旁边的两个战士，竟然还用羡慕的眼神看着他，他又感到一阵自豪！

    在部队里，能够执行这样的任务，那都是出类拔萃的尖子！是受到所有人尊敬的！所以，他真的有骄傲自豪的资本。

    一路走走停停，白天他们的帆布就没有被打开过。只有晚上的时候，才会在严密防守的兵站里，下车活动。

    赵烨和老潘早就不坐箱子了，他们把被子卷放到屁股下面垫着，身上盖着军大衣，就这样一路睡下去。

    战士们除了执勤的要保持清醒，其余的都是这么一幅样子。就连那个绑着光荣弹的战士，一样能呼呼大睡，一只手还不离开那个手榴弹。

    一开始看的赵烨头皮发麻的，生怕他做个梦给自己一帮人炸了。他提醒过两次，人家都是笑呵呵说一句“放心！”。

    等过了几天后，赵烨也渐渐适应了。人家都不怕，他还怕个啥？再说了，怕也没用，他还能跳车跑了不成！

    越走，天气越冷，风沙越大。赵烨估计，他们可能已经进入河西走廊了吧！不过至于是不是，他还真不知道，也不敢问，问了人家也不会说。

    只不过这一天休息的时候，他竟然意外的发现了丁妹妹！

    她怎么也在这里？

    赵烨快步走上去，抓住丁秋楠的胳膊就问道：“你怎么在这里？”

    “啊！你也在这里啊！”丁秋楠比他还要吃惊，她是跟着自己的老师一起来的。一开始老师问她过年回不回家，在知道她不回家后，就跟她说有个医疗保障任务，现在需要人手，希望她能够参加。

    丁妹妹什么人啊，那当然是积极响应了。可没想到，一答应就要求签署保密文件，不能再跟任何人联系了。

    她还挺内疚的，都没机会告诉赵烨一声，今年不能陪他过年了。

    可谁能想到，她们竟然在这里相遇了。

    “我也是有任务！”赵烨拉着丁秋楠的手，含糊的说道。即便他们是在同一个队伍里，但是不能说的就是不能说的，亲人也不行。

    “嗯，真好，我们又能一起过年了！”丁秋楠说道。

    赵烨哭笑不得，是能一起过年了，可是这个年过的，连面都不能时常见的。

    丁秋楠是保障队的，不可能一直跟着赵烨所在的车队。拉着二十台计算机的队伍，整整组成了四只车队，里面当然不全是计算机了，也有一些其他的物资。

    为了防止一支车队出现什么意外，把物资全部损失掉，所以这样的运输都是分开的。一支运输队遭遇不测，也不至于损失不可承受。

    军队做事，向来是这么谨慎，这都是在教训中总结出来的。

    不过这也造成了丁秋楠所在的保障分队，不能一直跟着一支队伍走。他们属于“流窜”行动，时不时的就要更换一下需要保障的队伍。

    跟丁秋楠一起前进了两天，她们再次改变了路线，跟赵烨他们分开了。

    直到赵烨他们到达了这次运输的终点，他都没有再见过丁秋楠。

    这里确实是戈壁滩，但却不是邱小姐所在的地方。

    这里是一个研究所，是用来进行模拟计算的。所以算力需求很大，到达这里的曙光一号，一共有十台。

    在一间指定的办公室内，赵烨需要和人一起，组装六台计算机。

    在他们组装完成一台后，好几个这里的工作人员都跃跃欲试的样子，纷纷想看看这个“微型计算机”和大型计算机的区别。

    在这里，那是不能以貌取人的。虽然这些人看起来普普通通的，一个个都一幅营养不良的样子，可是谁都不知道，在他们的脑子里，装着什么样的力量。

    “哪位是赵烨同志？”不多会儿，一行人就走进了这个房间里，一个高高瘦瘦的人，一下子就吸引了赵烨的注意。

    “报告，我就是赵烨！”赵烨没时间多想，赶紧放下手里的东西，立正回答。

    “哈哈哈，来来来，让我们见识一下我们最年轻的小科学家。”人群中一个人朝着赵烨笑着说道。

    “我也高兴，见到这么多真正的科学家！”赵烨兴奋坏啦，他预感到，在他面前的可能是那个人！

    “你也是科学家，真正的科学家！”那个瘦高个，拉住赵烨的手，紧紧的握了握。赵烨真是一阵的激动和自豪！

    “来来来，咱们先不说这些话了，快让我们看看，世界上最先进的微型计算机是个什么样子吧！”刚刚开赵烨玩笑的那个人，一幅迫不及待的样子。

    赵烨笑笑，松开了跟人握着的手，在一台已经组装完毕的机器前，按开了开关键。

    随着风扇的工作，机器后面的出风口处，竟然吹起了一阵沙土，吓得赵烨又赶紧关机了。

    “怎么了？出什么问题了吗？”人群一阵骚动，都不理解眼前是什么情况。

    “大家不用担心，我们在设计的时候，没有考虑好这里的环境，进风口没有安装除尘的措施，这里灰尘太大了，很容易在机器内部产生积灰进而短路。这是我们的责任，我们立刻改进。”赵烨真是无地自容了，怎么能忘记这的环境呢？真是出了大丑了！

    “哈哈哈，原来来的还是个娇小姐，吃不得沙子啊！”人群中，那人又开始说起无良的玩笑了。

    可是谁都没想到，以后在这里，“娇小姐”却成了计算机的代号了。

