 一流宗门与霸主势力最明显的区分，便是元帝。

帝境，对一流宗门威胁性极强。

但人数有限，易遭同等势力牵制。

至于尊境以下武者，数量固然多，却左右不得大局，真正影响战局的，还是元皇。

轩辕高颜想要扭转城中局面，非出动人皇不可，目前别无他法。

“杀。”

轩辕无英身躯光华流动，聚成一套战甲，这位南傲二皇子，便是人皇大军主帅，指挥所有人皇强者。

此刻，虚空之上，南傲共有五支人皇大军，轩辕皇族嫡系两支战阵，另外三支队伍，由境内各个宗门强者组成。

每一支队伍四百人开外，合计两千余人皇强者投入战场，规模浩大，一层又一层皇威光芒笼罩天空，充斥天地，忽然从高空压落，那股气势便让城内武者肝胆俱裂，如蝼蚁般瑟瑟发抖，不敢动弹。

“果然无帝了。”

秦浩内心终于稍微放松，向着身后传音道：“众同门，集合。”

诸人等得，就是此刻。

他们走出神宫，此乃第一战，表面是帮秦浩出力，但何尝不是考验自身？

见证三年来武道磨练得如何？

当然，此战过后，众人将会分道扬镳，各回家族了。

唳！一声孔雀神鸣响彻天际，秦浩为先一人，足踏七彩云雀，朝着五支南傲人皇战阵冲去。

此一刻，身上人皇光辉流动，气息强得极致，衬托的如一尊仙圣。

在秦浩身后，七峰各弟子紧随而上，经过短暂休整，太微峰弟子恢复了些魂力，也参与其中。

一道道人皇身影划过长空，紧紧靠拢在一起。

此刻，开阳殿雷蛟、海沙诸人，攻伐之力最猛，位于战阵前列；道藏峰叶水寒、陈婉沁诸人环绕于队伍俩侧；太微峰与云易峰弟子居中、提供阵力源泉；齐小瓜、古馗一批玄天峰弟子固守于后线。

这支人皇战阵，每个人都气质卓绝，天赋近妖，当他们组合在一起，几乎找不出弱点。

一道道风流无双的身影中，最瞩目的自然要数秦浩，如一尊御天而行的孔雀帝王，大气磅礴。

他浩瀚精神力弥漫，与战阵共鸣，将每个神宫弟子串联，众人意念相融，只见一层神光覆盖开来，所有人的身影吞没其中，整体变成一只孔雀神鸟，七彩光辉缭绕在庞大的躯体上，一路向着轩辕无英的战阵挺进。

在孔雀神鸟后方，则有另一支人皇战阵跟随，乃郑族与夜罗宫众位高手组成，他们幻化玄武神龟战阵，爬行而上，宽阔无边的龟背上，缠绕的蝰蛇张开巨大蛇口，喷吐信子，不断发出亢鸣。

两支战阵，气势滔滔。

“去与秦师兄诸人汇合，这里我能够应付。”

苏晋抬头，神宫成员出手了，瑶光峰自当归队。

“苏晋，你自己小心。”

一名瑶光峰弟子出口道，随即，众人散去天音共振，化作道道流光朝着虚空中的孔雀神鸟飞去，速度极快，如一颗颗渺小光晕，不断融进神鸟体内。

顿时，庞大孔雀神鸟释放的威压更强，发出的啼鸣声宛如一尊真实存在的上古神鸟。

“轩辕无英。”

秦浩的爆喝声传出，至孔雀神鸟口中响起，音波一路往前，如肆虐的飓风震得虚空颤栗，轰向南傲人皇战阵。

最前方南傲三支战阵受音波冲击，音律仿佛要摄入阵内，欲将他们摧毁，不由阵光同时大放，这才稳固阵型，即便如此，也被这一声爆喝，震得后退数百米。

同样是人皇战阵，神宫弟子凝为整体，一声爆喝震退三支对手，足可见修为极其强横。

“坏我事，找死。”

轩辕无英听出了声音主人是谁，灭杀他儿子的凶手，化成鬼也认得。

哗！刺目阵光释放，轩辕无英主导的嫡系人皇大军，瞬间幻化成一只金色神龙，龙躯百丈，咆哮于天，如一尊镇压万古的神龙，向着南傲宗门人皇组成的战阵下令：“杀了他。”

话声落，金色神龙同时动了，龙躯蜿蜒而行，扭动起来，诸天都在震动，锋利龙爪踩踏而下，扣向孔雀神鸟的脑袋。

与此同时，南傲宗门人皇组成的战阵，其中两支一起出手，剑芒冲天，一柄神剑弥漫大道剑威，寒光刺破虚空，喷吐百丈，刺向神鸟腹部。

吼！虎啸之声传开，另一支战阵乃是背生双翼的烈焰虎，周身火焰熊熊，巨掌同时拍落。

既然为敌，不需要与郑族讲公平，轩辕无英要灭神鸟，南傲人皇自当全力配合。

三支战阵呈三角阵型冲锋，剑与虎在前，神龙在后，汇聚起来的气息极其可怕，仿佛它们又凝成一个全新的整体，组成阵外之阵。

此刻，即便是一名上位元帝面对，怕也得躲其锋芒。

然而，秦浩不需要躲，催动孔雀大阵逆行而上，巨大羽翼展开，掀起狂暴气流，一路切割空间，扫向那头火焰虎。

这一瞬，轩辕皇城的上空，响起秦浩的喝声：“斩。”

 