    确定升级之后不仅是能量上限会提高，每日恢复的能量同样会提高之后，白凡的心也就放了下来。

    这么算的话，像‘潜行’这类技能书，虽然需要的能量很多，但总归是有了盼头。

    通关副本虽然花费了大量的时间，但从经验获取上来说，其实比刷怪还是要合算一些，也算是减少了一些白凡和等级榜上人的差距。

    等级榜上的那些游侠，为了等级可是真的疯。

    一天24小时在线，雇人引怪不说，自己还要拿着一把手弩补伤害，疯狂的追求最极致的输出。

    白凡按照自己刷怪获取经验的速度来估算，第一个20级大概会出现在现实时间凌晨3点左右，而他升到20级，大概要等到早上7点。

    事情的发展，和白凡预估的差不多。

    凌晨两点五十六分，等级榜第一的等级从19变成了20。

    但让白凡有些奇怪的是，一直到他升到20级，都没有看到论坛上有人晒转职之后的属性和技能变化。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’等级达到20，在转职任务完成前，可以正常获取经验，但经验满值后将无法继续提高等级，请尽快找到职业导师完成转职任务。】

    将钱给最爱金币发邮件过去后，白凡便前往职业大厅，寻找自己的职业导师‘摩卡’。

    然而，白凡刚刚走进职业大厅之后，便发现周围的NPC和玩家都消失不见。

    “又触发了剧情？”

    注意到这一幕，白凡心情有些激动。

    之前那次阵营倾向的剧情，白凡还以为是固定剧情，但当白凡在论坛上搜了一下才发现，其他玩家的初始阵营都是‘绝对中立’。

    至于是善良还是邪恶，守序还是混乱，需要看后续玩家的表现。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’触发特殊剧情‘曾经的辉煌’。】

    “公子羽，你知道我们人族对抗各个异族，起到最大作用的是谁吗？”

    如果摩卡直接问这个问题，白凡当然是不知道的。

    但结合这个剧情的名字，白凡感觉他应该能猜到。

    “游侠？”

    “准确的说，是你选择的机关游侠。

    在战争刚开始的阶段，人族是没有职业者的。

    那时候的游侠还不叫游侠，叫盗贼，是一种不被当时的人看得起的职业。

    当异族突然出现在大陆上，和我们争抢资源的时候，我们几乎没有任何抵抗的能力。

    而在这时候，这群人人喊打的盗贼，开始自发的整合自己所学的知识，创造出了一个又一个的大型机关。

    这才让羸弱的人族，有了和异族对抗的资本。

    也是靠着这些大型机关争取的时间，人族有了发展职业者的机会，慢慢的完成了反攻，将这些异族赶到了偏远的地方。

    但用那些盗贼们不承认自己做的这些贡献，反而找了一个十分自私的理由。

    大家都吃不饱穿不暖，整天为了活着奔波，那他们这群盗贼还能盗什么？

    等人们站稳了脚步，富裕起来了，他们就又可以重操旧业了。

    也就是从那时候起，人们对这些人的称呼，也从‘盗贼’变成了‘游侠’。

    说来也奇怪，当人们改变了对他们的称呼之后，游侠也越来越像游侠了，再后来，游侠也慢慢的发展出了现在的三大分支。”

    听着摩卡的诉说，虽然知道这只是游戏背景，但白凡还是因为自己选择的职业产生了一股自豪。

    不过看剧情名字也知道，这件事应该有‘但是’，不然不会加‘曾经’两个字。

    “但是到了后来，随着职业者数量的增多，实力的越来越强，机关的作用也就越来越小。

    再加上机关高昂的造价，以及异族对于机关游侠的针对性暗杀，渐渐地，选择机关这条路的游侠越来越少。

    同时，也因为异族们对于机关游侠的暗杀，导致机关游侠的很多传承都可能遗落在荒山野岭或者异族部落的仓库之中，人族内存留的机关图纸并不是很多，以后你的实力提高很愈发的困难。

    我相信以你的实力，如果选择另外两条路，会有更好的发展。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’获得天赋重置机会，是否重新选择职业天赋？】

    “我想继续走下去。”

    “老家伙，我的任务完成了，剩下的你自己来。”

    随着摩卡的话音落下，白凡惊讶的发现，摩卡身后的空气中走出了一个人，就像是小说中撕裂空间一样。

    只不过，没等这个人主动走出来，摩卡便直接拉住了这个人率先出现的胳膊，一使劲便将其从虚空中拽了出来。

    “别老整这些没用的，一个普通的光折投影，愣是让你给整出了撕裂空间的感觉。”

    面对摩卡的吐槽，来人也不恼，反而一副得意的样子。

    “别扯那些没用的，我就问你帅不帅吧？小家伙，想不想学？”

    “想！”

    虽然不知道这人是谁，但白凡还是很果断的点了点头。

    从两人的对话中，白凡可以听出来，这个人应该是一直在这里。

    所以说，这个机关除了伪造‘空间撕裂’的样子外，还有一种类似光学伪装隐身的功能。

    这效果，用在和女孩约会时，简直帅爆了，更别说他还有机会把这种道具具现到现实中。

    “你看，我就说他肯定会同意的。”

    【系统：是否接受机关大师‘摩西’成为你的职业导师？】

    当白凡选择是之后，摩西脸上的笑容已经从微笑变成大笑。

    “既然你选择我成为你的导师，那就让你看看你老师我的实力，专职成功后，只要你有钱，可以从我这里买到现在市面上所有的机关图纸。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’解锁‘摩西的私人商店’。】

    【摩西的私人商店（浏览权限已解锁，购买权限味解锁）】

    《制造图：多发弩车》（10级）、《制造图：铁臂弩》（10金）、《制造图：机关连弩》（20金）……

    《制造图：猎犬》（10金）、《制造图：蜂鸟》（20金）、《制造图：鸾》（30金）……

    《制造图：城门》（5金）、《制造图：哨塔》（5金）、《制造图：水幕》（40金）、《制造图：机关城》（100金）……

