    “给我，挡！”

    叶修默念土系法咒，面前立刻出现一堵比巨浪还要高的土墙，厚达十余丈！

    兵来将挡，水来土掩！

    轰然一声巨响，巨浪和土墙狠狠撞在了一起，仿佛共工撞上了不周山，天地好像都为之颤抖了一下。

    惊涛拍岸，浪花溅起数十米高！

    哪怕是停在远处的船只，也在这惊天动地的震颤中，飘摇不定！

    见叶修居然能召唤出‘土墙’，抵挡住了滔天巨浪，包括曹化鹤在内的小伙伴们都惊呆了。

    帝境威能，居然恐怖如斯？

    曹化鹤就搞不明白了，大家同为帝境，为毛他没这个本事啊？

    “昂……”计蒙再度仰天怒吼，前爪在湖面上一划，立即就在水面上划出一道沟壑，深不见底！

    太湖水自动从中分开，两边形成了瀑布激流，向沟壑底部喷涌而下，瀑布下面，就是万丈深渊！

    水面就是在叶修脚底下突然分开的，他猝不及防，猛然掉落下去。

    叶修知道计蒙有营造空间的能力，它腹内那个时间流逝和外界截然不同的水世界就是明证。如果落到这个沟壑底部，很可能又是另一个空间。

    归元三层的修为，还不具备‘破壁’的能力。若非有天赋神通‘金光琉璃瞳’，也许他和苏杭张睿知三人就要被永远困在水世界中了。

    无论如何不能落到深渊下面去，如果被困在另一个空间，再想回来可就难了。

    电光石火之间，叶修从须弥戒中调出‘飞碟’，一脚踏在其上，然后默念‘飞行密咒’，闪电般向上飞升！

    归元境人仙自然可以御风飞翔，但是从速度上来说，还是比不上专业的‘飞行法器’！

    为了抵御从深渊底部传来的强大吸力，叶修将‘飞碟’的速度催生到极致，如电闪雷轰，瞬间破空飞升！

    然而，计蒙也不是吃素的，见叶修想要脱困，大嘴一张，腹中水流喷涌而出！

    计蒙腹中的水世界浩瀚无边，这一口水吐出来，如飞流直下三千尺的九天瀑布，向叶修当头砸了下来！

    “噗”，明明已经飞到水平面以上的叶修又被万吨水流硬生生砸了下去！

    “昂……”计蒙仰天怒吼，两只鸟爪在胸前捶打不停！

    “你以为自己是‘金刚’啊，傻杯！”半空中，一个人站在‘飞碟’上，冷冷地注视着它。

    正是叶修！

    计蒙愕然地望着他，又往深渊看了看，刚刚明明已经被水流喷了下去，这个人类什么时候跑到天上去了？

    叶修已经成功脱离深渊的吸引，那道沟壑也没什么作用了，计蒙鸟爪一合，分成两边的水流瞬间合在一处，水面平静无痕，仿佛一切都不曾发生过。

    “你以为只有你会玩‘幻象’啊？”叶修讥笑两声，“被你用水流砸下去的，只是我的分身幻象而已。”

    计蒙无语。

    利用分身幻象欺骗它的视觉，本尊则使用隐身术悄悄溜了。人类，真是狡猾狡猾滴。

    吃瓜群众见叶修站在一个硕大无比的盘子上，在空中来去如电，顿时瞠目结舌。

    传说中的“UFO”？

    这家伙不会是外星人吧？

    叶修乘坐的飞碟，和科幻电影中的‘飞碟’，并不完全相同，电影中的‘飞碟’是封闭的，但叶修的‘飞碟’却是‘敞篷’的。

    上面虽然也有‘舱房’，但还是有少片露天区域，供人活动。如船艇的甲板一般。

    叶修就站在这露天的区域，俯视下方，在卢海涛等人眼里，相当装杯Lity！

    曹化鹤愈发郁闷：同为帝境，为毛人家叶修这么富裕，而他则像个一无所有的穷杯呢？

    叶修能召唤出土墙抵御滔天巨浪，还有‘飞碟’这种逆天的飞行器，能从上古神兽的口中逃出来。

    曹化鹤假设了一下，如果面对计蒙的是他，只怕此刻已经葬身水底了。

    人比人得死，货比货得扔。

    卢海涛目光闪烁，一瞬不瞬地盯着悬浮在半空中的‘飞碟”。

    他举起手机，悄悄将这一幕拍了下来。

    脑子里已经想出了如何对付叶修的计谋。

    这一次，务必将这个扑该置于死地。

    否则他终其一生都将如鲠在喉，寝食难安。

    用一句比较流行的话说，念头不通达。

    叶修才不管这种恶心的臭虫如何想，他此刻已经动了真火。

    管你是上古神兽还是什么，居然Cue到我头上来，不给你点Color瞧瞧，你还真以为我是善男信女！

    “天地有正气，浩然养吾意……”清越的吟唱过后，一道光华在空中电射而起，比当空的骄阳还要耀眼。

    众人凝神望去，只见一柄青幽幽长剑飞升至半空之中，以肉眼可见的速度迎风暴涨！

    “老婆，和牛魔王一起出来看上帝！”吃瓜群众脑海中冒出了‘大话西游’中达叔那句经典的台词，以及他生无可恋的表情。

    叶修这层出不穷的骚操作，确实把一帮武道界人士震撼地不要不要的。

    会召唤，有飞碟，还能操控飞剑，您这不是武帝啊，您是神仙好吗？

    “浩然剑，给我……斩！”

    叶修一声断喝。

    庞大的剑身挟带着天地浩然之气，对着计蒙当头斩了下来！

    浩然之气，乃天地间一切妖邪之物的克星。哪怕是上古神兽也不例外。

    上古神兽，说白了就是上古神话传说中的‘凶兽’，当时的人族，也是将其视为‘妖邪’的。

    计蒙这种生物，无所谓善恶，从人族的视角来看，造福人间则为善，为祸人间则为恶。

    但站在神兽的视角来看，人族只是‘异类’，它的所作所为，绝不会完全符合人族的善恶观。

    浩然正气，可涤荡世间一切凶邪。

    浩然剑经过这么长时间的滋养，已经蜕变为‘绝品法宝’，威力更胜从前。而叶修也进阶为归元三层，此刻他祭出‘浩然剑’，可比当初在岐山百花谷中斩伤妖族领主夜庭风的时候厉害多了。

    计蒙感受到了泼天的压力，这是它踏足人类领地以来，第一次从灵识深处产生惧意。

    它本能地想逃逸，但上古神兽的尊严，又让它无法去做这等屈辱之事。

    “昂……”仰天怒吼一声，计蒙口中的水流喷涌而出，在头顶形成一层厚厚的防护波。

    这些水，并不是普通的太湖之水，而是它体内的‘鸿蒙之水’，内部蕴含恐怖的灵力，形成结界，防御能力强得吓人。

    所谓抽刀断水水更流，水的力量，其实是很强的。

    ‘浩然剑’当头斩下，如电闪雷轰，根本不理会计蒙的水系防御层。

    浩然正气，无坚不摧，无物不破！

    犹如一道闪电刺破黑暗，浩然剑一剑斩破了‘鸿蒙之水’的防御层，计蒙猝不及防，本能地用右臂挡了一下。

    “噗嗤”，浩然剑如快刀切牛油般，斩掉了计蒙一条臂膀。

    然而，没有预料中的鲜血迸现，计蒙的右臂落到半空中便消失不见，而新的胳膊，瞬间便长了出来。

    叶修眼睛一眯。

    上古神兽的再生能力，也不至于如此变态吧？

    还有，那条斩落的臂膀呢？消失地有些莫名其妙。

    “分剑式，天女散花，万剑穿心！”

    叶修要放大招了。

    默念剑诀过后，浩然剑立刻化身为成千上万柄小剑，在叶修的指挥下，挟带着超音速飞机摩擦空气的声音，‘咻咻咻’，向计蒙呼啸而去！

    电光石火，惊心动魄！

    飞剑的速度太快，计蒙刚生出逃跑的念头，千万把剑已经穿过了它庞大的身躯。

    标准地万剑穿心！

    “噗噗噗噗……”计蒙犹如漏气的娃娃，浑身上下每个剑孔都在往外喷水！

    关键是，那群飞剑穿过他的身体以后，在半空中调转方向，重新瞄准了它！

    面对着黑压压的，闪烁着寒光的剑群，上古神兽也感到胆寒！

    穿一次我都漏气了，来回玩个十来次，还能不能拼成块都不知道。

    “嗷……”计蒙哀嚎一声，纵身跃起，一个漂亮的鱼跃，扎入了太湖之中。

    水面上泛起一个巨大的水花之后，便归于平静。

    看来这大家伙是逃进水底去了。

    “想跑？哪有那么容易。”叶修收了法剑，跟着一个猛子扎入水中。

    所有人的目光，死死的盯着叶修入水的地方。

    尤其是曹化鹤等武道高手，此时已震惊到失语。

    连上古神兽都不是他的对手，这家伙……不会真的是外星人吧？

    他们焦急地等待着，等待着最后的结局。

    今天这一波一波的大戏，真的是高潮迭起，实在太精彩了。

    连曹乘风本人都没想到，一次约战，居然引发了这么多撼人心魄的场面。

    有人也忍不住担心，计蒙是水系神兽，他逃到了水底，相当于主场作战，叶修会不会有危险？

    “我觉得计蒙是诱敌深入，叶修这次死定了。”纳兰拓又开始大放厥词了。

    “你的感觉，哪一次是对的？”纳兰明月斜睨了他一眼，讥笑道。

    “哪怕前面错一百次，只要对一次，叶修就死了。”

    纳兰明月不语。

    她竟然也有些担心了。

    因为她并不了解计蒙这种上古神兽，对于不了解的事物，她轻易不会下判断。

    爱叶修的人，自然希望他能平安归来，仇恨叶修的人，自然希望他死在水底，从此天下太平。

