    

    浑身被阿尼姆斯菲亚用魔术束缚着的少女玩味地看着与藤丸立香对话的银发少妇。

    纳达斯迪夫人总觉得这个少女的视线中包裹着些别的东西。

    某些让她不愿深思的东西。

    她对这道视线有着本能的恐惧。

    就好像是面对着之前追捕她的怪物一般恐惧。

    “这孩子.....是谁？”

    “你看，所长的爱好果然很奇怪吧？”

    藤丸立香并没有察觉到纳达斯迪夫人的语气。

    “这.....就先放在一边吧。她为什么会被阿尼姆斯菲亚先生束缚起来呢？”

    “嘛，她和这头龙，的话都可以被算做拉我们到这个诡异地方的元凶。”

    藤丸立香一边指了指怒视着她的巨龙。

    “元....凶吗？”

    如果说这头巨龙的话，她或许还能理解，但纳达斯迪夫人怎么也想不到面前这个看体型只有十三四岁左右的小姑娘也是元凶之一。

    “嗯。”

    藤丸立香点了点头，接着解释道：

    “听所长说，这孩子叫伊丽莎白，而这家伙的话——————”

    红发的少女来到了巨龙【巴托里】的眼前，略微贴近，露出了明快的笑容。

    “叫巴托里来着。”

    巨龙黄金般澄澈的眼瞳中倒映着她的身影，眼中流露出的怒火仿佛能将这道身影点燃一样。

    哈，确实很吓人，但没什么作用。

    藤丸立香就是喜欢看这副表情。

    要不是脚下是不知深浅的血池，只能靠着阿尼姆斯菲亚的魔术勉强漂浮着的话。

    她甚至想要趴在地上。

    “伊丽莎白.....和巴托里吗.....？”

    银发的少妇却陷入了沉思当中。

    “夫人你有听说过吗？”

    “诶...我觉得是相当熟悉的名字呢，不过我好像想不起来了。”

    “不过，所长好像说过巴托里家在匈牙利是什么有名的贵族，夫人你从匈牙利来的话，听说过也很正常呢。”

    “嗯...立香小姐说的有道理，是有这个可能。”

    纳达斯迪夫人心中仍然留有着疑团，但现在也只能接受这个解释。

    目前她回想起的所有事物都是经由与藤丸立香的交流所产生的，更具体一些的事物，她自己也不怎么清楚。

    但与之前回想起的不同，有关于【伊丽莎白】和【巴托里】的回忆让她倍感恐惧。

    而藤丸立香不知道的是，在十五世纪的欧洲，巴托里家族根本还没有起步。

    “现在只抓到了两个，听所长说，如果我们想要从这里出去的话，还要找到另外一个家伙。”

    “元凶，是有三个人吗？”

    “唔，也倒不是这样。”

    藤丸立香摇了摇头，接着说道：

    “把我们传送到这个敌方的敌人只有一位，但是好像她在这个世界中分成了几个不同的个体。”

    “这头巨龙难道和这个小姑娘原本是一个人吗？”

    银发少妇惊讶地问道。

    “嘛....毕竟是魔术召唤出来的从者呢，不合常理很正常的。据所长推测，应该还有一个【吸血鬼】在这座城堡中。”

    【吸血鬼】这个名词仿佛重锤一般落在了纳达斯迪夫人的脑海中。

    她紧紧地捂住了自己的头。

    “怎么了？身体不舒服吗？”

    “没有，只是头突然有些痛。”

    强忍着痛楚，纳达斯迪夫人对着藤丸立香露出了一个勉强的笑容。

    “可能是没休息好吧，抱歉，让您担心了，立香小姐。”

    “真的没问题吗？”

    “嗯，还在忍耐的范围内，没必要在意我的。”

    藤丸立香松了口气，但还是有些关心的说道：

    “那我就放心了，但千万不要勉强自己哦。”

    “让您费心了。”

    眼看着银发少妇恢复了原状，她才再度回到了刚才的话题上。

    “不过，对着小孩子也就算了，对着巨龙也这么做，所长到底有多喜欢这种风格啊。”

    然而，让藤丸立香意想不到的声音出现在她的身后。

    “我怎么一来就听到我的风评被害了。”

    正是阿尼姆斯菲亚。

    他承认自己有这样的爱好，但对于伊丽莎白与巨龙【巴托里】的处理他敢发誓，绝对只是个意外。

    完全不是他的本意。

    “啊！所长，要说的事情已经说完了吗？”

    “不要岔开话题啊！我的爱好是什么情况？”

    红发少女撇了撇嘴，说道：

    “这不是很明显的吗？所长难道不喜欢这样的风格吗？”

    “喜欢倒是喜欢.....但我绝对没有——————”

    “好了！这里就足够了！”

    藤丸立香强势打断了阿尼姆斯菲亚的解释。

    “这..........唉，你说是就是吧”

    长叹一口气之后，阿尼姆斯菲亚不再多做解释，回到了正题。

    “休息休息，我们差不多要准备继续前进了。”

    “所长找到【吸血鬼】的下落了吗？”

    阿尼姆斯菲亚摇了摇头。

    “完全没有头绪，但我们总不能待在这里守株待兔，你也该知道对方是Assassin吧？越早找到对方的行踪对我们越有利。”

    说罢，他深深的看了一眼一旁的纳达斯迪夫人。

    虽然不知道【吸血鬼】的下落在哪里，但他没有跟藤丸立香解释的是，面前的少妇九成就是【人】了。

    可阿尼姆斯菲亚发现眼前的银发少妇与藤丸立香相处的还算融洽。

    甚至已经算得上是朋友了。

    因此他决定不对少女阐明真相，就这样一直保持谎言到最后，也挺好的。

    虽然说不知为何，纳达斯迪夫人失去了记忆，可单单是【人】的话，也没什么危害。

    说到底阿尼姆斯菲亚也没有撒谎，只是没有挑明罢了。

    “难道我们要找遍这个地方的每个角落吗？”

    藤丸问向了阿尼姆斯菲亚。

    她也知道这座城堡到底有多大。

    “还有别的方法吗？快走吧。”

    阿尼姆斯菲亚先行一步飘向了上方巨大的螺旋阶梯，玛修与乔尔乔斯也跟上了他。

    “唉~。”

    这回轮到藤丸立香叹气了。

    “既然阿尼姆斯菲亚先生已经说了，我们还是抓紧行动吧，立香小姐。”

    银发的少妇对着藤丸立香提议道。

    “是啊，没有别的办法了。”

    重复着阿尼姆斯菲亚的话，红发少女行动了起来，只是她的情绪依旧低落。

    随后对着已经飞向空中的阿尼姆斯菲亚追去。

    银发的少妇也紧跟在她的身后。

    但纳达斯迪夫人的头痛却在愈发加重，她的耳边仿佛一直回响着【吸血鬼】一词。

    接着，映入她眼帘中的事物也变得一片猩红了起来。

    漂浮在空中的银发少妇停止了继续向上攀升，在原处缓缓地蜷缩着。

    “果然身体还是不舒服吗？”

    注意到少妇异状的藤丸立香回过头来，来到纳达斯迪夫人的身边关心的询问着。

    “抱歉.....，立香....小姐，可能...有些严重，要拖累你们了。”

    阿尼姆斯菲亚也注意到了这边的场景，回头注视着两人。

    银发少妇缓缓抬起头来，痛苦地对着藤丸立香道歉。

    少女连忙搀扶住了她。

    少妇的口中一片干涩，脑内的回响越来越沉重，视野中也只剩下了猩红。

    纳达斯迪夫人转头看向了红发的少女，唯有衬衫领口上方的雪白皮肤依旧保持着原有的颜色。

    仿佛有谁在不断地对她说着话一样。

    【细嫩的少女皮肤下，一定有着富有弹性的血管吧，其中流淌着的血液，也一定十分甜美吧。】

    宛如恶魔的耳语。

    纳达斯迪夫人的脑海中涌出的声音，甚至吓到了自己。

    但身体已经本能的行动了起来————————        

