    看着一群尸体，夏启有些感慨。

    如果自己选择的是灵力系，想必不用这么费劲了。

    灵力系在《异界领域》的设定中属于前期很强，中期很强，后期暴强的发展路线。

    为了打破常规看法，在游戏研讨时，把异能系的脆皮属性给抹除，在其发展到后期，可以解锁战法师的升级途径，手臂一甩“红莲冰冻狼牙风风拳”，脚一跺“大地哈维尔铠甲”，嘴一张“因为我们是妖精的尾巴”，那简直就不要太羞耻，可是它强啊。

    特别是前期，在近战还在研究格斗术，远程还在biubiubiu，创造系还在修车时，灵力系已经具备大范围攻击手段。

    也罢。

    夏启无奈。

    自己穿越穿错了地方，如果降临的位置是米迦尔大陆南部的东枯城，就能以教徒的身份进驻灯盏学院，成为一名光荣的异能者。

    收拾好心情，他现在没时间休息，还有六个人从外赶回来，不久便能到达此处。

    其中就有铁十字的老大，壮杰克。

    夏启开始布置陷阱。

    ……

    ……

    一辆高速行驶的车灯在夜色下出现。

    “老大，还是联系不上！”

    “不会都死了吧……！”

    铁十字仅剩的六人都在这辆装甲车上，就在刚刚，他们收到了留守同伴的紧急传呼。

    “我们被袭击，可能有人伪装……”

    只留下了这么一段话，就听到一声炸响，在哀嚎声中信号中断。

    “是兄弟会的人，一定能是他们！”

    坐在副驾驶的绿发青年转头看向后座上的老大。

    壮杰克阴着脸一言不发，两只手的拇指肚不断摩擦。

    他不清楚是谁干得。

    但能肯定，绝不是敌对帮派的人。

    在这一片儿，帮派数量极多，为了互相牵制不会贸然做到赶尽杀绝的蠢事, 一旦决定拼个你死我活很有可能被另一帮会背后捅一刀。

    更重要的是……

    兄弟会也好, 原子蚂蚁也罢, 那群无脑的笨蛋还没胆大到偷袭他壮杰克的地盘。

    想到这，答案越发模糊。

    管理局，或者黑古拉保安集团, 如果想灭了他直接大大方方来就是。

    那还有谁？

    符文会？

    “该死……！”

    壮杰克咬牙切齿，口中的钛合金钢牙摩擦着发出挠黑板的声音。

    夏启坐在监控室。

    手中拿着找出来的监控说明书。

    在学会了【制造学】以后, 他对设备运用的学习速度得到了不小的增加。

    在操作屏上点开面向正门的监控器, 看到远方逐渐出现的车灯, 他的目光开始闪烁。

    手指在屏幕上按住一块白色区域，上面浮动百分比数字, 当到达100%时，正门口的火力机关传出了一声细微的咔嚓声，子弹已上膛, 就等来宾归家。

    装甲车已进入厂房范围内, 就在驾驶员准备踩下刹车的时候, 壮杰克突然阻止。

    “别停, 对着墙开过去。”

    他的命令没人敢违抗。

    铁十字在边界帮派里是人数最为稀少的组织。

    能靠这么一点人就坐拥一片根据地，就是因为有壮杰克在, 至少在这附近，他算个狠角色。

    壮杰克的选择是对的，内部人员联系不上, 很可能基地已被控制。

    装甲车前部厚合金完全抵挡住了火力装置的子弹，一连串的火星在车前挡板上炸起, 唯独无法穿透车身。

    “如我所料！”壮杰克脸色阴沉，嘴角微微弯起自信的弧度, 立即吼道：“加大油门撞进去！”

    引擎发出野兽般的轰鸣，黑色光泽的装甲车眨眼间冲破了火气防线, 撞塌砖墙。

    “欢迎回家。”夏启看着监视器中倒下的墙面，神色凛然一变，从台面上拿起准备好的三把手枪，一把别在腰间做备用，另外两把双持，将【M203电能战术家】插进后背的皮革带里，起身向着下行楼梯快速走去。

    壮杰克的计划很好，但只要换位思考就能轻松猜到。

    驾驶员不可能注意到两侧铁架下方拴着的细细丝线，更没有人能注意到，绑在丝线下方的一串手雷。

    装甲车刚从墙后出现，车头与铁架边缘平齐时，触碰到那缕丝线，两边铁架瞬间倾倒，轮胎斜向打滑，霎时间车内的人平衡被打破。

    还没等他们反应过来，几枚手雷轰然爆炸，火光冲天而起，装甲车的防弹玻璃被炸出蜘网状裂痕，车身为之一顿，撞到了货箱上。

    夏启既然布置好陷阱，那其余的一切也都早就准备齐全。

    在手雷爆炸的瞬间，夏启手持双枪藏在掩体后面，打开面板，取出10点自由点数投入到敏捷属性，旋即双枪抬起，枪口瞄准了装甲车的玻璃, 扣动扳机。

    砰！

    一发又一发的子弹命中车窗，裂痕迅速蔓延，下一刻玻璃轰然碎裂, 子弹穿透而入, 坐在驾驶位的人被掀飞了头盖骨, 脑浆洒了在副驾驶位上。

    咚的一声！

    后门从内部被一拳轰飞！

    壮杰克扒着制热的门框探出脑袋。

    剩余有三名帮会成员也纷纷从车里探出身体。

    夏启暂停攻击，迅速从背后拿出样式别致的三角形枪口霰弹枪【M203电能战术家】。

    夏启原本的计划是留下一颗【罐头跳弹】做二次陷阱，直到看到这把霰弹枪，他才决定临时更改计划。

    【M203电能战术家】单拿出来就是个玩具武器，射速慢，威力小，只有一发子弹还没办法补充。

    但它有个特性。

    托【制造学】和【材料牵引】里面那些精密知识的福，夏启在看到这把枪的一瞬间就明白，此枪最好的使用方式不是用射的，而是……

    扔！

    ……

    坐在副驾驶的人，擦掉喷在眼睛周围的脑浆子，就见一把霰弹枪飞了过来！

    当霰弹枪准确砸在了车前盖上时，夏启扣动扳机，子弹准确的击碎了枪身。

    突然间一股蓝色能量团从内部爆开，形成半弧状圆顶磁力场。

    仅维持不到一秒，磁场消失，但在车内的所有人都感觉到自己身体内仿佛有电磁交错流窜，身体麻痹难动。

    消耗电能子弹的枪械，在内部要安装一种名为“磁能连接器”的核心装置。

    该事物在遇到强力震荡或被暴力摧毁时将迸发出大面积磁场，覆盖之处的人不会造成伤害，但受到磁能“浸泡”的影响则是短暂的麻痹。

    而偏偏，【M203电能专家】外壳是用硬度偏低的材料打造，该枪械早就停产，就是因为经常有人拿枪托砸银行窗口时被自己麻痹反噬。

    趁着所有人陷入短暂麻痹状态，夏启双枪瞄准。

    很快，十字会残余的人体会到了冲动的后果，犹如阎王丧钟的枪响再次响起。

    扳机不断扣动，精准致命。

    砰——砰——

    射击的节奏抑扬顿挫，带有特殊的美感，犹如恰到好处的鼓点。

    【已开启技能，双持武器】

