    <!--go-->    既然下路对线困难的话，安掌门便想在上路寻找突破口，鳄鱼的压线也是正好给了安掌门机会。

    只是到现在为止，安掌门仅仅只是刷了红，蓝还有蛤蟆。

    这样的选择是酒桶最快到三的刷野方式，但是这样也给了猪妹可乘之机。

    速三的猪妹也是将双河蟹收于囊中，已经来到四级的猪妹已经渐渐朝着下路靠近。

    “要抓吗？”厂长试探性地问道。

    维鲁斯和婕拉两人在对线上掌握线权还是比较容易的。

    “可以来，不过你要绕一下视野。”墨白说着便在地图上点了一个信号，告诉厂长下路三角草丛有对面的视野。

    刚才大嘴在视野之中消失了一会，虽然说可能只是为了迷惑墨白两人，但是不得不防。

    其他的事情厂长自然是明白自己该怎么做，毕竟曾经也被称为lpl第一打野过。

    即便是年纪大了状态有点下滑，但是赛场之上的经验厂长应该是最多的，如何绕过视野，厂长最为清楚不过。

    很快厂长就来到了ssg一塔后的草丛之中，墨白见到大嘴依然在这里补刀，立马就明白了，对面全然没有发现厂长已经来到了身后。

    “推线吧。”

    zet缓缓地点头，qe全交。

    婕拉也是交出自己的wq，荆棘喷迅速地喷出火舌，攻击着场上的小兵。

    娃娃见到这一幕皱了皱眉道：“这一波看样子要越了，大嘴和风女这一波双招都在手上的话，可能是要出大问题的啊。”

    “没错，如果像这样强行推线的话，很有可能伤害不够，ssg起码也能换掉一个。”

    在场的所有观众也全部都屏住了呼吸，静静地等待着这一波的越塔。

    很快兵线就被推了进去，经过长时间的控线，红色方的小兵已经聚集了很多。

    若是这一波大嘴在塔下被击杀的话，就会和对面的维鲁斯拉开很多的经济。

    最为重要的是，若是这一大波兵线的经验吃不到的话，在之后的对线上就和坐牢无异了。

    “上路准备tp。”墨白的声音再一次从耳机之中传来。

    猪妹也在同一时间走出草丛，ssg的下路双人组仿佛就是待宰的羔羊。

    而先手能力极强的大树，也是这场四包二最为关键的一环。

    而且阿光的风格一向很稳，完全没有给到鳄鱼任何可以晕到自己的机会。

    而安掌门的酒桶在看到没有任何机会之后，直接进了厂长的野区，安掌门也是老选手，他料到厂长会去收双河蟹，料到猪妹的石头人还没有刷。

    而且还提前给下路打了信号。

    只是这信号来得有点晚。

    就在猪妹接近两人的瞬间，红色炮车身上亮起tp。

    尺帝看到tp心都凉了半截，只能在队内语音之中大声喊道：“能打断吗！”

    接收到信号的cuvee只能两段e技能和闪现全交，开启w想要打断在塔下传送的大树。

    但是就在w即将要咬出来的那一下，大树消失在了cuvee 的屏幕视野之中。

    还是慢了一步！

    现在的尺帝想要放开鼠标键盘的心思都有了，不过双招在手，未尝不能换掉一个。

    “上路快推，我看看下路能不能换掉几个。”尺帝在队内语音之中说道。

    大树落地之后，扭曲突刺直接释放而出，庞大的身形华为一道移动的根须，直接锁定面前的大嘴。

    就在这个瞬间风女E技能的护盾出现在大嘴的身上，只是因为没有禁忌雕像的加持，凤女所能提供的护盾值少得可怜。

    极寒突袭和婕拉的藤蔓同时出手，大嘴连闪现都按不出来，致命荆刺七秒的冷却时间被婕拉卡得很死。

    一瞬间大量的伤害如同疾风骤雨一般，尽数打在了大嘴的身上。

    大嘴急忙交出治疗，虽然拖延了时间，但是于事无补，最终还是只能安然地等待死亡。

    “first blood！”

    一血的图标出现在众人的屏幕之中，墨白的婕拉成功拿到一血。

    但是与此同时所出现的是来自艾卡西亚的惊喜！

    死亡之后的大嘴，一连串的连锁反应启动，身形不断的移动到正在抗塔的大树的身边。

    大树急忙交出自己的闪现，这才避免了被大嘴换掉的命运。

    “还要继续吗？中单好像快下来了。”厂长担心地说道，在大树tp亮起的瞬间，ssg的中单就已经消失在了视野之中。

    厂长自然是担心这一波越塔的优势丢失，想要撤退。

    “继续越！”墨白的声音提高了不少，现在的他心中十分清楚，自己这样做无疑是一场豪赌。

    但是墨白总是信奉，富贵险中求，不然就不会经常做出选出用adc来打上这种大胆的决策。

    只是现在的edg所面临的问题是，现在的这四人都没有机会，而且蛇女也正在赶来的路上。

    若是现在不及时撤退的话，满技能的蛇女很可能会造成击杀。

    其他人心中都十分地担心，但是看到墨白的脸上仍然是一如既往的平淡加自信，便没有多说什么，选择听从墨白的安排。

    “那既然给大嘴杀掉了的话，edg他们应该也是要选择撤退了，等等，点燃居然套在风女的头上，他们还想继续杀风女！”

    就连心态一向较好的米勒看到这个情况也忍不住撇了撇嘴，说道：“这一波edg他们可能太贪了啊，现在蛇女马上就会从后方绕过来了，这样一来就相当于edg把自己的退路给封死了。”

    “这一波是要出大问题的啊。”娃娃和米勒担心着场上的变化。

    只不过前期的风女没什么双抗，经过之前的对线和上一波杀掉大嘴所产生的aoe也是磨掉了风女大部分的血量。

    猪妹快速地释放她的链枷永冻领域挂在风女的身上，让风女没能躲开维鲁斯的箭。

    “把人头留给墨白吧。”厂长倒是很有大局观，若是将人头留给墨白的话，他们所选的这一套阵容才能真正发挥出最大化的作用。

    墨白没有犹豫，平A出手将风女的人头收于囊中，两个人头一共七百块钱进账，在刚刚开局的这个阶段，将近一千块的经济差，在下路来说，基本上已经可以宣告对线的胜利了。

    就在这时，蛇女已经出现在了众人的视野之中，而几人的状态都不是很好。

    “先撤退，等技能cd。”

    众人听从墨白的指示，向着自家防御塔的方向撤离，进入草丛之后，大树埋下两个树儿子，婕拉也种下种子。

    失去了视野的蛇女自然是不敢追击，只能先将塔下的兵线清理出去。

    “猪妹能晕到吗？”

    “应该能，不过他有个缚地，不太好上。”

    墨白沉思片刻之后才缓缓说道：“维鲁斯上去卖一下。”

    如果现在的这句话让在场的观众听到的话肯定会哭笑不得，哪里有让adc上去卖的。

    但是对于职业选手来说就极为不同，只要能赢，死一次又有什么大不了的呢。

    维鲁斯的状态也不是很好，而墨白就是在赌这个蛇女会不会上钩。

    果不其然，蛇女上钩了，就在维鲁斯刚刚走出草丛的瞬间，一个缚地出现在维鲁斯的脚下，大量的伤害一瞬间打了出来。

    起初蛇女只是试探性的进攻拉扯，在看到维鲁斯血量见底的时候，并没有人出来帮忙这才毫无畏惧地走了上去。

    维鲁斯瞬间交出闪现，蛇女跟闪，本以为维鲁斯现在已经是自己的囊中之物。

    但是下一秒所出现的情况则是让蛇女傻了眼。

    “怎么这些人还在这里？花一分钟的时间蹲我，真有你们的。”

    就在蛇女闪现的瞬间，大树捆到蛇女，极寒突袭和凛冬之怒自然是打在了蛇女的身上。

    再加上婕拉的e，蛇女动弹不得，只有被击杀的命运。

    墨白第三个人头进账，这时的墨白才选择按下了回城键。

    开局大约七分钟的时间，edg用一波零换三的团战告诉了ssg现在他们所面对的是比skt还要恐怖的队伍。

    回到家之后，婕拉的装备里多出了一个遗失的章节还有一个杀人戒。

    “杀人戒，这确实是有点狂了，之后的比赛，ssg应该会对婕拉这个点做出反击。”看着刚刚的那一波回放，娃娃在解说台上说道。

    “这一波确实是一波非常漂亮的团战，而且我们看到中单卢锡安现在已经到了六级，中路的防御塔也被磨掉了很多血量。”

    “接下来就看ssg如何应对了，还有就是edg能不能把这个雪球滚起来。”

    “没错，不过上单大树得有苦日子过了，鳄鱼配合酒桶已经把峡谷先锋打掉，凭借着峡谷先锋应该是能够成功退掉上路一塔。”

    “而且现在双方上单的登记已经是差了两级，如果不出意外的话，ssg应该是能够拿下这个一血塔。”

    但是就在edg上路防御塔血量见底的时候，所有人的耳机里面忽然响起音效。

    “edg已经成功推掉了第一座防御塔。”

    这时众人和导播才把视线移到中路，就在几分钟前卢锡安主动e到蛇女的脸上，准备打一套输出。

    可是ssg'的中单crown毕竟是职业选手，反应也是相当之快。

    石化凝视！

    没有换净化的卢锡安只能呆在原地，蛇女抓住机会疯狂输出。

    征服者的光在蛇女的身上亮起，卢锡安的血量下降得很快，只是在卢锡安解控的瞬间，虚弱被挂在了蛇女的身上。

    与虚弱一起出现的还有婕拉。

    就在刚刚出家门的时候，墨白先是告诉维鲁斯先出魔宗，然后自己要去一趟中路，让维鲁斯晚点上线，少吃点经验没什么关系。

    这段时间之中，维鲁斯一直在塔下站着，因为刚才那一波的团战。

    尺帝很知趣地把兵线控在自己的塔前，只是迟迟见不到对面双人组的身影。

    任谁都不会想到，婕拉竟然直接出现在了中路。

    没有闪现的蛇女只能乖乖地被婕拉控住，一套技能打出，卢锡安也是迅速拉开距离。

    圣枪洗礼！

    银白色的弹幕如同索命的死神，正在快速清空蛇女的血条。

    很快卢锡安将蛇女的人头收入囊中，而婕拉装备栏之中的杀人戒上也是冒出了一这个数字。

    “快跑，挖掘机要来了。”说着墨白就直接走入河道之中，离开了中路。

    但是墨白的话音刚刚落下，酒桶就从旁边的草丛之中走了出来，准确地说，是闪了出来。

    酒桶e闪，打断了卢锡安想要撤退的想法，醉酒狂暴的高额伤害，直接让souct面前的屏幕变为黑白。

    “放心，你不会白死的。”墨白的声音从souct的耳机之中传来。

    经过如此长时间的接触，souct自然是对墨白的实力有了一个十分清楚的认知，而且souct知道只要是墨白所说，一定可以做到。

    等到墨白回到线上之后，维鲁斯才走出塔外，女神泪加一把长剑的维鲁斯没有比大嘴的装备好到哪里去。

    所以在对上版本强势的风女和大嘴的时候，维鲁斯依旧是不敢上前。

    q技能也从事被大嘴的走位扭掉或者风女的护盾挡下来。

    但是一旦婕拉回到了线上，情况可就不一样了。

    在此之后，婕拉迅速地推线，准备卡一波升六的时间，试试能不能造成击杀。

    时间来到了十一分钟，婕拉和维鲁斯都已经到了六级，ssg的下路双人组迅速撤回塔下。

    但是墨白并不想给他们成功升到六级的机会。

    墨白直接交出闪现，e技能的抬手动作出现。

    大嘴急忙交出闪现，片刻之后才发现，婕拉只是按了一下跳舞，这可真的是相当大的一波嘲讽。

    顿时尺帝的脸上有点挂不住。

    就在这时，婕拉的e技能才真正出手，没有闪现的大嘴被婕拉的e技能控制。

    腐败锁链。

    维鲁斯的大招在第一时间射出来，接上控制，一套完美的combo，接下来就是两人肆意输出的时间。

    扭曲的密林在大嘴的脚下出现，恐怖的绞杀之藤，将大嘴抬起，同一时间，穿刺之箭洞穿了大嘴的身体。

    华丽的击杀，伴随着大嘴头上所出现的点燃和那道红色的闪电收尾。

    面对这种情况，风女没有任何的办法，即便是吹起了正在攻击的婕拉，但是于事无补。没有实质性伤害的他只能眼睁睁地看着大嘴死去。

    “阿西吧。”此时的尺帝心态已经有点小崩。没想到现在自己已经沦落到了根本没法对线的处境。

    这时上单大哥cuvee才说道：“换线吧，大树对你们应该构不成威胁。”

    现在的大树只敢躲在二塔的自闭草丛，还必须得时时刻刻提防肚面的打野酒桶。

    不过以阿光的玩法，大树到现在还是一次没死，鳄鱼有点着急，因为这样就失去了带点燃的意义了。

    心中想着，这一波下路双人组既然已经将大招都交了，自己是完全有机会杀掉他们的。

    成为ssg救世主的画面已经在cuvee 的脑海之中被推演了一遍又一遍。

    “在我cuvee面前敢出杀人戒，也太不把我们放在眼里了吧。”现在ssg所有的队员都有点上头。

    除了安掌门仍然是十分冷静，安掌门分析道“现在的局势对我们不利，但是我们是大后期阵容，只要稳下来，这一局的胜利肯定是我们的。”

    既然安掌门知道，墨白怎么可能会不清楚这一点，这也就是为什么要让维鲁斯出穿甲装的原因。

    对面的手普遍较短，而己方的阵容手长，若是能够在游戏的中期就结束比赛的话，确实是非常好的选择。

    况且婕拉这个英雄打辅助的话，必然是要出法强装的，这样对于维鲁斯的加成很少，出攻速特效流装备的效益不是很高。

    后期的战斗力也差了一大截。

    “小龙集合，逼对面和我们接团。”墨白随即说道。

    猪妹和大树的大招都还在，两个关键性的控制，用得好的话，可以直接决定游戏的走向。

    “对面应该去大小龙了，咱们要过去吗？”crown问道。

    说实话，一条炼狱亚龙对于整个团队的作用还是很大的。

    ssg现在所有人的成员都不想放弃，只是他们清楚如果现在和edg他们正面打团的话，才是个十分错误的选择。

    尤其是现在的双c还没有迎来他们的强势期，而edg的中单卢锡安现在装备不差，而且正是强势期。

    似乎现在有战斗力的就只有鳄鱼一个人。

    于是安掌门快速的调整战略道：“鳄鱼你去下路单带，我们四个人推中塔。”

    安掌门不愧是老选手，赛场经验也是无人能比，若是在这个时候没办法和对面打团的话，就要想尽一切办法来换取资源。

    这样才能缩小经济还有等级上的差距。

    “对面不过来怎么办？而且中路和下路的塔也快掉了。”厂长的话语之中尽是担忧。

    墨白笑了笑道：“一场比赛，怎么可能做到不丢一座塔。打完直接抱团推中，对面没有反抗的余地的。”

    墨白此话一出直接震惊了edg 的所有人，这一年的训练之中，战术运营方法练了不少。

    但是五个人直接抱团中推，还是第一次见到，尤其是在如此重要的比赛，仿佛就是在开玩笑一样。

    “咱们这个阵容运营肯定是运营不过对面的，只有在这个时间段不断的打架才是唯一的获胜方法。”

    其他人点点头，随着一声嘶吼，炼狱亚龙被edg 的众人打掉。

    ssg中推的几人也在同一时间将edg中路一塔退掉，然后便急速撤退。

    edg众人回到中路，清线能力强大的婕拉和维鲁斯很快就将兵线推到了对面的二塔。

    “如果对面敢守的话，你们两个直接放大，不要求大到人，把他们逼走就可以了。”墨白淡淡地说道。

    众人看着墨白，仿佛这一场的胜利已经预定了一样。

    而鳄鱼也并没有准备回家的打算，继续拆着edg的下路二塔。

    那我倒是要看看咱们谁拆得快了，墨白笑了笑，一抹戏谑出现在脸上。

    就在这时，大树放出大招，ssg众人只得不断后撤，同一时间，厂长猪妹直接预判到了蛇女所闪现的位置。

    其他几人也是瞬间跟上输出，一眨眼的时间，蛇女的身躯化为了一块块碎裂的石头。

    而这最关键性的控制失去之后，ssg 的众人也是溃不成军。

    “先回来吧。”安掌门在队内语音之中说道。

    鳄鱼没有犹豫，在他刚刚到达泉水的时候，中路的高地水晶都已经被edg拿下。

    但是即便这个发育良好的鳄鱼回来，对于团队来说其实也没有什么用，虽说能够延缓对面推塔的速度，但是还是要等到蛇女复活之后才能进行一波反击。

    三件套是鳄鱼最为强势的时期，但是不知为何面对edg的推进忽然疲软了下来，一丝畏惧能够清楚地从鳄鱼的走位之中渗透出来。

    “要走吗？”他们的蛇女复活了。

    “不走直接一波。”

    厂长和阿光都是喜欢求稳，但是既然墨白这么说的话肯定是十分有把握。

    “打一波吧，要不然没机会了。”

    这时的比赛时间才来到了二十分钟，基本上所有的人都是一件装备，而鳄鱼已经是两件半，所以cuvee才敢说出这样的话。

    “蛇女和大嘴的清线能力都有点强，我们好像推不过去了。”

    “没事，拉扯着来，我和维鲁斯消耗就可以了。”墨白淡然一笑。

    “最后一搏了，我上去开团，你们跟上。”cuvee在队内语音之中说道，语气十分颜色。

    安掌门只是简单地答应了一声，现在确实也只有这个办法了，不然被对面一直消耗也不是个好办法。

    瞬间，鳄鱼两端e突进上去，闪现，红怒w咬住正在蓄力的维鲁斯。

    而就在这个瞬间，大树的捆，猪妹的q还有婕拉的e同时打在鳄鱼的身上。

    维鲁斯身上的控制解除之后，闪现加治疗，这才将自己的血量抬了起来，并且与鳄鱼拉开了距离。

    但是安掌门自然是可以抓住机会，三分投篮！

    安掌门的眼神之中射出一丝精光，手指快速翻飞，大招迅速按下。

    敏锐的洞察力和反应速度，一直都是安掌门致胜的利刃。

    爆破酒桶命中维鲁斯，而与此同时大嘴一发带着预判的活体大炮砸下，在生命的最后一刻，维鲁斯按出腐败藤蔓之后，身形渐渐倒在了地上。

    <!--over-->

