    所谓真社会性，是将蜂群社会的所有个体集合出的种群，形容成一个“独立个体”。

    负责某项工作的生物个体，会被视为一个生物体内的器官。

    而蜂后蚁后，还有眼前这座城市之中的“女王”，就是“繁殖”器官的代名词。

    这种全体上下几乎以统一的目标行进的社会，有着极强的行动力。

    虽然听上去粗暴又原始，但是，这个魔人社会和蜂群蚁群的目标不太一样。

    而尧言看上的，就是这个真社会性群体之中搜集到的东西。

    这个巨大的魔人社会，以整个魔人社会的发展为核心目的，正在不断搜集各种各样的东西。

    进入这座巨树之城，尧言看到了一个又一个魔人正在行动着。

    并且......

    他的身体，这具魔人身体，能够接受到弥漫在这座城市里的信息素。

    “女王”，正在往整个城市的魔人散发信息素。

    尧言默默地望着这座巨树城市的顶端。

    用个简单的表述来说，在这座城市，这个魔人社会，正在想尽一切办法让所有魔人都成为“终极生命”。

    以女王为首，让女王成为这个魔人社会的、以保障这个魔人社会持续存在的繁殖核心。

    为了让女王作为繁殖的核心存在下去，需要让女王的机能和其他的魔人机能相结合，并且让女王变强，到达更高的生命层次。

    不仅仅是以单纯的繁殖功能存在于这个社会中。

    只有繁殖功能的话，女王存在的意义就太小了。

    “魔人们”在思考。

    思考一个怎样的社会结构，能够在这个世界生存下来。

    以这个社会结构作为起点，他们会以最适合这个社会结构的分工来选择整合不同的基因，让自己以某种倾向进行发展。

    而现在.....

    魔人现阶段的目标，是把女王打造成完美生物，能够对抗一切灾害和敌人。

    而女王会负责繁殖。

    不同分工的魔人，用个简单的说法来说，就像是手和脚。

    在不断扩张生命层次的精神过程中，最初生命阶段的魔人是手指，第二阶段是手掌，第三阶段变成手臂。

    这个阶段的下层魔人，能力水平要达到作为完美生命的女王手臂的能力水平。

    再然后，下一个阶段，这个手臂魔人要继续强化，要做到单在手臂上能力特化到超越女王的水平。

    在现阶段，这个魔人社会的构想中，“女王”，就是“模板”。

    这个魔人社会的缩影，一个模具

    参照这个模具，将整个魔人社会打造成大号的女王。

    而尧言所占据的这个魔人，是“猎食”器官。

    在“调香师”吸引猎物的能力上进一步强化、特化作为前进方向。

    而对于尧言来说，这个构想，很粗糙。

    群体和个体，是不一样的。

    对于个体来说完美的地方，对于整体来说不一定完美。

    对于群体来说，一些个体具备的能力，是“冗余”的。

    但是，群体中的个体，又不能失去这些能力，这些能力就变成了“必要的冗余”这种矛盾的存在。

    同样，群体具备的一些能力，对于个体来说，也是不需要的。

    这种模板式套作的前进方向，在从个体变为整体的时候，需要很多增减的东西。

    不能因为一个个体在防御上特别强，就让另一个个体彻底放弃防御吧？

    而且，零一个问题就是“配合”。

    尽管个体身上也有能力配合的要素，但是这种配合与个体与个体的配合不同。

    看看人类战争史就好了，把人类的武器装备视为不同魔人的能力，把人类的战术配合与分工当做魔人的分工.....

    不同的配合方式，会营造出不同的结果。

    这些计算很复杂。

    但是，不失为一个有可行性的目标。

    至少......

    在这个世界，在魔人之间的战争里，这个倾尽这个社会的魔人力量培养的“女王”，其他的魔人，能够解决得了吗？

    尧言扭头看了一眼“乐园”的方向。

    要消灭这种“完美”魔人，人类做得到吗？

    以尧言的想法，如果这种“完美”魔人能够制造成功，那么，最好的方法就只有在这个女王培养出来之前，扼制这个计划。

    不过，这不是尧言需要考虑的东西。

    尧言的目的就是这个魔人社会搜集到的各种资料。

    与其他魔人不一样，这个魔人社会正在试图利用人类遗留技术，不断收集人类资料和遗迹中的科技产物。

    有了“目标”，她们正在倾尽一切资源和手段。

    从这一点上来说，这个魔人社会，就是个会不断前进的战争机器。

    要么是这个魔人社会被彻底毁灭，要不然，只是撞散的话，也能够修好，再次前进。

    微微低下头，尧言参照身体的记忆，在信息素的指引下，向着一个树屋前进。

    这座巨树之城，正在如火如荼地发展着。

    尧言看了一眼周围。

    这座巨树之城，有着十数个巨大的仓库。

    魔人因为光合作用的能力，并不需要完全遮蔽的居所，只会在下雨下雪这些天气才会转移到有顶遮的树屋里去。

    尧言很快就找到了自己需要的树屋。

    但是，他并没有立刻行动。

    因为，他需要这个势力继续扩大，替他收集更多的资料。

    所以，他现阶段只需要隐藏在这个势力里就可以了。

    并且，如果有合适的机会，他需要夺取“女王”的身躯。

    不，不行。

    现阶段的行动方向女王无法进行决定。

    这整个魔人社会现在的目标是将女王打造成完美模板，所以女王的“任性”要求是会被整个魔人社会否决掉的。

    她只是魔人社会目标里的“女王”。

    地位上的女王，重要性上的女王，但不是能够决策的女王。

    因为她重要所以是女王，而不是因为是女王才重要。

    尧言能够很明确地认识到这一点。

    如果女王做出了不利于整体的事情，这个魔人社会会毫不犹豫地肢解这个女王，制造下一个女王。

    女王？

    呵，比起蜂群蚁群，这个魔人社会的社会性要更加残酷，要更上一层。

    真社会性的群体里，“女王”不是女王。

    ps:细菌性食物中毒，四肢无力，连起床都做不到，用手撑起身体都做不到，只能挪动身体起床，我终于理解家里老人那种缓慢而艰难的行动方式是为什么了。

    没有为什么，就是无能为力。

    还真是令人感慨的体验。

    哦，不用担心，现在已经好了，这是个总结性的感慨

