    第106章 ……不理会林羽那激烈的挣扎”

    川子豪还是死死的抱着林羽，“不让林羽，有一点挣脱的机会。”

    不管林羽，挣扎的再猛烈！”

    子豪，你放不放手，”我就问你放不放手，再不放手，不要怪我，不客气了啊。”

    切，”我看林羽你怎么不客气？都被我抓的死死的，你还怎么不客气！”

    林羽看了一下全班同学那头来怪异的视线，林羽尴尬的都无地自容了，”不是，”被子豪抓的死死的，不然林羽早就跑了，“太丢人了。”

    现在还能听见全班同学那小声议论自己和自豪的声音。”

    位，位，你说川子豪和林羽他们两个干什么呢？抱的这么紧。

    “他们不会是有龙阳之好巴。”

    “咦”……；你别说他们两个天天腻在一起还真有可能？”

    呃，好刺激啊？

    林羽刚好听清楚了，那两个小女生的话。”

    林羽脸黑的不行，你才有龙阳之好，你才天天腻在一起吗。”

    林羽还能若隐若无的能听到全班人都在议论自己和子豪，说的千奇百怪，说我和子豪龙阳之好的还算好的，那两个女生，”那只能说是猜测！”没有，到处传。”

    ”最可恶的是有几个男同学聚在一起，竟然说我和子豪的激情。”在那传。”

    Tm的，太可恶了，不是教室太吵，没找到乱说的那几个同学，不然被我抓到了，“看我不打，他个满脸桃花开！”

    私下讨论一下也就算了，“Tm的”，还乱传。”

    再传下去，整个苍蓝学校都知道了。”

    就林羽，这后如城墙的脸皮也有点招架不住，同学的议论。”

    林羽有点尴尬的小生在川子豪耳边小声说，”子豪，你要怎么样才放开我。”

    林羽色厉内荏的看着子豪，警告说。”你再不放开，别把我翻脸了。”

    再不放开，子豪我们就要成学校名人了。”

    林羽你别吓我，我胆子小，何况成学校名人还不好吗。”

    “川子豪脸上一脸剑气，”不是抓住了林羽，“林羽挡住了，川子豪脸上那一满脸见笑。”

    “不然被全班人看到川子豪脸上那一脸剑气，还不知道要传出点什么呢。”

    “子豪，快放手，林羽被同学看的有点急了？”

    有点慌了，“有点坚持不住了！”

    子豪，“你看一下周围的同学都在看我们的笑话，你不觉得脸燥的慌吗。”

    再说了，也要上课了。”

    你还想这样，一直抓着我呀！”

    川子豪抱住林羽，思考了一下，”要不要听林羽那家伙的话，“放手。”

    川子豪脑中正在头脑风暴，”到底是放呢，还是放呢，还是放呢？还是放呢。”

    就在川子豪还在纠结到底是放了林羽还是不放林羽时！”川子豪一个松谢，没抓稳。”

    林羽抓住子豪松懈的那一瞬间，“一个用力，”挣脱子豪的控制，往后一退，远离川子豪。”

    攻防互换，林羽满脸戒备，一朝被蛇咬，三年怕井绳了。”

    林羽和川子豪都在戒备着对方，”林羽怕子豪，又抓住自己，尴尬不已。”

    川子豪又怕林羽扑过来，挠自己的痒痒。”让自己死去活来？”

    全班同学都用怪异的眼神看着林羽和川子豪，“两个女同学又在窃窃私语，讨论说，”林羽子豪那两个家伙，不是搞鸡吗怎么分开了。”

    还在戒备的对方，”就怕对方会扑过来一样。”

    林羽无语的做好，坐在位置上瞄着子豪还在那警戒自己，就像自己会过去给扁他一样！”

    好了，子豪别闹了，”你还不觉得丢人吗，”林羽压着声音说。”

    川子豪满脸不在乎的看着林羽说看就看呗，有什么不好看的，我又不是大姑娘。”

    川子豪后颜无耻的完。”

    搞得林羽，赶紧往后退两步，远离子豪，就像再说我不认识他，你们别看我。”

    林羽趴在桌子上，就想在睡觉，用眼角看着子豪被全班注目，看子豪尴尬不尴尬？”

    川子豪还是我行我素，”帮别人看自己的事，现似空气。”

    统统林羽腰子，”抓抓林羽他的洋洋，川子豪看着林羽还是不理会自己。”

    (本章完)

