    尘谛阁，秦尘！

    紫薰和赵灵珊的眼角瞬间湿润了，心中一暖，可旋即又是一痛，泪水肆无忌惮的流了下来。

    而林天和张英也沉默了，脸上有着痛苦之色。

    “尘少，你究竟在哪里？”

    几人心中呢喃，充满了痛苦。

    没想到，他们在丹阁之中无辜被冤枉之后，还是因为秦尘，才让他们安然没事。

    如果不是秦尘，他们这一群人恐怕还在北天域吧，又岂会来到这武域，来到这丹阁，达到现在这个地位和境界。

    只可惜秦尘他自己却……

    众人心中忽地忍受不住的悲痛，秦尘陨落在古虞界的消息，他们早就得到了，但他们到现在也不愿去接受这个事实，在无数个深夜里，他们都偷偷的哭泣过，悲痛过。

    但他们都知道，这一切没有意义，不管秦尘是不是真的陨落在了古虞界，他们都知道，以他们现在的实力根本做不了什么，唯一能做的，就是努力修炼，替秦尘报仇。

    因此这些日子来，他们从不惹事，只是不顾一切的修炼，可谁知，即便是这样，他们还是被人陷害了。

    而救下他们的，竟然还是因为尘少，几人心中悲痛的同时，亦是充满了感慨。

    “欧阳正奇大师，那天风药帝为何要陷害我们。”张英第一个从悲伤中回过神来，皱眉说道，对方这么做，分明是早有准备，一早便与那罗通勾结好了，目的就是为了陷害他们五个。

    可这究竟是为什么？

    他们几个在丹阁中这些年来，虽然风头很盛，但一切都是因为他们天赋太过逆天的缘故，事实上，他们从未和任何丹阁之人有过冲突，甚至一心修炼，两耳完全不闻窗外事。

    哪怕是文昌副阁主一脉因为丹阁的利益，要针对欧阳正奇和欧阳鸿光一袭，也不应该找他们五个下手。

    因为他们五个只是武者而已，并非是炼药师，天赋再高，将来在丹阁也不会达到最顶级的核心层，除非能达到巨擘这一级别，可那样也依旧比副阁主的地位差许多，并不是最核心的人物。

    换句话来说，对方完全没有陷害他们的必要。

    可现在，他们五个的确被陷害了，而且是核心长老天风药帝亲自动手，怎么看，都有问题，有猫腻。

    “天风药帝为何要陷害你们，此事我暂时也没有头绪。”欧阳正奇皱眉，他也觉得奇怪，觉得不符合逻辑。

    堂堂核心长老，针对几个武者弟子，有意义吗？

    “呵呵，我倒是有一些猜测。”这时司徒真突然冷笑了一声，目光中露出了冷芒。

    瞬间便将众人的注意力给吸引了过来。

    “你们五个在丹阁的地位目前虽然不高，但却有一个共同点。”司徒真看了眼紫薰五人，若有所思的道。

    “共同点？”

    紫薰五人对视一眼，他们五个能有什么共同点，难道都是欧阳正奇一脉的人？这个可能他们早就想过很多遍了，不可能是因为这个。

    “共同点就是，你们都是尘谛阁的人。”

    “尘谛阁？”

    众人目光一凝，这和尘谛阁又有什么关系？

    “古虞界出来之后，我时刻关注执法殿的动静，最近，我得到了一条消息，执法殿的人之前一直在暗中调查尘谛阁，调查秦尘。”司徒真沉声道：“而如今，你们五人被陷害，如不是因为欧阳正奇他们的原因，那么原因只有一个，那就是因为尘谛阁。”

    这让大家更加满头雾水了，执法殿的人关注尘谛阁，还有缘由，毕竟秦尘破坏了他们的计划，可这和天风药帝对紫薰他们动手又有什么关联呢？天风药帝他们都是丹阁之人，又不是执法殿……

    想到这里，众人一怔。

    欧阳鸿光瞳孔骤缩，凝声道：“司徒真，你的意思是说，那天风药帝是执法殿的人？”

    嘶！

    如果是这样，那问题可就大了。

    顿时所有人的目光都望了过来，露出了凝重之色，包括司徒兴洲也一样，这件事，司徒真可没和他说过。

    “司徒真，此事你可有证据，决不可胡乱开口。”司徒兴洲很是凝重，这可不是一件小事。

    一旦天风药帝是执法殿的人，那么他的上头文昌副阁主，极有可能也和执法殿有关系，堂堂丹阁副阁主，若是执法殿的人，那问题就严重了，这对丹阁来说是一件大事。

    “老祖，此事弟子也只是猜测而已，弟子从古虞界出来之后，时刻关注大陆局势，发现上一次各大势力征讨飘渺宫的行动很是蹊跷，飘渺宫的反应太镇定了，而且，手段十分果断，一瞬间就将我们各大势力连拉代打的消除了。”

    “再加上古虞界中异族之人肆意夺舍，试图打入我们各大势力内部，弟子便有怀疑，咱们各大势力中，会不会有飘渺宫的人潜伏。”

    “而此次的陷害，天风药帝和文昌副阁主他们的反应太奇怪了，很像是配合执法殿的目的，针对尘谛阁的人。”

    “所以弟子猜测，天风药帝和文昌副阁主很有可能和执法殿有一定关联，当然，此事只是一个猜测，具体如何，弟子也不清楚。”

    司徒真也不敢把事情说太满，因为此事实在是太关系重大了。

    司徒兴洲的脸色无比凝重，“好，此事我知晓了，得想办法，弄清楚此事。”

    “其实，紫薰他们就是一个机会，那天风药帝等人并不知晓我等已经猜到了他们的意图，如果他们真的是执法殿的人，接下来必然会有所行动。”司徒真道。

    司徒兴洲点头，这倒是个主意。

    “可如果知晓他们是不是执法殿的人呢？”司徒兴洲旋即又是皱眉，这件事，和不好调查。

    “其实很简单，执法殿目前在针对尘谛阁，据我所知，秦尘当年的朋友，还有一些进入了万宝楼，如果万宝楼中的人也出了事，那么很明显，必然是执法殿在动手了。”

    “王启明他们……”

    紫薰等人听到这里，脸色顿时就变了。

