    此方天古遗迹，停留于混沌开辟年代，它目前这副面貌，也最接近诸天万道的始源。

    无数个时期下来，洪荒早不是最初的样子，许多古老神界消失，天道也落得遍地残缺，许多混沌之物，都随着天古的战争而消亡。

    如今，所有神王都在寻找道的开端，以及他们觉醒的源头。

    重清猜测，那么，神荒大陆这方保存还算完整的天古遗迹之中，会不会有诸天神王想要的答案？

    这谁也说不准。

    不过有一点完全可以肯定，既然连鸿蒙灵粹如此珍贵的东西都能寻到，那自然还有比灵粹更有价值的混沌灵物。

    为了尽可能避免损伤，由秦浩突破九脉最为合适。

    客观角度上看，道意不分强弱，分强弱的只是人，人能把道意力量发挥出来多少，就决定道的高低。

    而重清的道，一定程度上偏离杀伐，更讲究维持与平衡，他或许可以牵制很多人，让其他人道意失效，但他做不到短时间内抹杀威胁和隐患。

    在生杀这一方面，秦浩显然比重清更具有震慑力。

    所以，在这方天古遗迹中，九脉的秦浩，绝对要比九脉的清少君，更有利于团队，更能让众神定下军心。

    “秦浩炼化灵粹升九脉，队伍之中，便有三位完美上神，这便是绝对的优势。”

    重清在一棵玉树上调息打坐，借鸿蒙神树的灵气补充神力消耗。

    他望着结界中神意不断攀升的秦浩，重清开始臆测，一旦寻到比灵粹更宝贵的东西，那么，无论是原界得到，或者九族拿到，都比送给其他神王势力强，这时候秦浩的作用就会发挥出来，势必成为令所有来到天古遗迹的势力所畏惧和忌惮。

    而且，倘若他真的有幸猜中，一旦发现了与神王有关的超凡神物，那么，就更不能让其他势力得手了。

    神王乃何等恐怖的存在，道之始点聚成的神灵，其他不提，假若刚才九族阵亡的天轮死于神王手里，即便是提前种下的生命印记也没用。

    神王道始之力的杀伐下，会抹除掉生灵的一切痕迹，人死那一刻，法则会循着气息连提前留下的生命印记也给崩灭。

    这，就是神王，洪荒真正的主宰者。

    “嗖嗖嗖。”

    一股股气旋像是凌厉的刀刃，在秦浩的结界中往来飞驰，这些光芒凌厉的气旋环绕下，他的神威越来越盛。

    那不断闪烁的天轮之上，随着磅礴无尽的鸿蒙灵力涌入，好似拉长了秦浩的修行轨迹，让生命得到拓展。

    呼地一声！一圈泛着神泽的脉纹浮现，圈在了秦浩天轮的最外围，九脉，成。

    秦浩长长舒缓一口气，散去结界，走了出来，双拳微微一抓，天轮释放出一片璀璨夺目的神华，那九脉环绕之下，将他的身影映衬的无比伟岸，充满了压迫感。

    “成了。”

    “看上去蛮顺利。”

    “不愧为鸿蒙之物，这效果也太惊人了吧。”

    “否侧你以为呢？”

    九族许多天轮战士围了过来，一双双惊奇和羡慕的目光，不断上下打量着秦浩。

    现在秦浩给众神的感觉，具有着十足的压迫感，散发的浩荡神威，就好像他们面前站着一位大神，天轮力量展现到了极致。

    众人明白，从这一刻起，秦浩的神道又一次发生了超变，已经和众人不再是同一个层面的人了，开始向着大神之境迈进。

    一旦再衍第十脉，踩进了大关，那么，便可以顿悟大神的小洪荒之力。

    “恭喜秦浩神主。”

    “恭喜秦浩神主。”

    “恭喜了，秦浩，你果然没让我失望。”

    九族众神纷纷道贺，重清以及月上卿诸人也都迈了过来，看待秦浩的眼神啧啧称奇。

    灵粹能够助涨道行，这一点不容置疑，但能助涨多少，是否成功提升一脉，这却无法保证。

    而秦浩顺利提升，除了显示两颗巨大灵粹的不凡，此外，个人对天轮道意的悟性以及自我信仰的坚定，也非常人可及。

    “说句实话，没什么可值得庆祝的，这一条神脉足足用了四十几位完美换来。

    不过大家请放心，接下去我们的收获只会更多，更好。”

    秦浩坚定的抬起头，明明自己心里都已经有了负担，但那双眼睛却让人倍感振奋，充满安定。

    “漂亮，等得就是你这句话。”

    重清说道，他真是越来越欣赏秦浩，神道路上会遇见很多挫折和遗憾，这些伤痛的遭遇都会形成困锁前行的魔障，它比凡尘界的修行阻碍更可怕，多少天轮都因为神路上的魔障而疯掉。

    秦浩却迎着压力依旧信心满满，给人阳光正气的豪情，也难怪可以一路走到今天，似乎所有的风波都成了他变强的动力。

    大道剑界、冥界四域，以及刚才重华神境陨落的四十位完美，都是鲜活的证明。

    如果这些事情发生在其他天轮身上，估计早压垮了。

    “少君，少卿神君，秦浩神主，这些神树怎么办？”

    一位天轮询问道，目光留在玉林中一株株好似冰雪般的玉树，十分的留恋。

    弃之，可惜啊！“大家手里应该都留了神树吧，如果留了，那就不比觉得惋惜，维持天古遗迹的道意还在不断衰弱，撑不住多久便会彻底消散，在有限的时间，我们必须赶在其他神王势力前头，尽可能搜集更多有价值的灵物。”

    秦浩说出心里想法。

    他也觉得可惜，但这就是宿命，这方神树势必随着天古遗迹的消失而消失，好在，他和九族手里，存了些完整的活树。

    “我看大家都恢复的差不多了，继续前进吧。”

    月上卿吩咐道，当今化成一缕神光腾空而上，为了一片玉林多耽搁一分，便会与其他神物失之交臂。

    嗡嗡嗡！一道道神华相继腾空而上，九族剩余天轮再度凝成队伍，随着秦浩三人朝遗迹深处探索。

    而此时，重华九族便只有五十余位了，算上原界天轮，勉强维持六十左右。

    ……一路飞驰探索，秦浩他们见识了遗迹中许多奇怪的风景，山川洞府、深潭河泊、天空悬岛，以及，天地间翻转扭曲的巨大山脉。

    但凡感应到神物气息，都会一探究竟。

    如今没了天诏神王宫和宝光僧人在后面虎视眈眈，接下来的行程倒是十分顺利，九族获取了不少具有价值的神物。

    其中，有神兵、有洪荒不存在的奇异灵材、形形色色。

    但是有一个发现，却令九族包括秦浩自己都有些担忧起来，随着他们不断的探索，发现那些山川洞府、深潭河泊、以及天空悬岛上面。

    统统存在天轮生活的痕迹！这个发现十分令九族震惊和心慌，正如刚进来时重清说的那样，这片天古遗迹，怕是存在一段非常古老的故事。

    如今再回头想起源初天修行者说过的话，初到遗迹感应到了天轮的气息，当时他们第一反应是猜测遇见了天古神灵，后来发现是秦浩他们，便松了口大气。

    而如今，这口气，秦浩和重清却是松不下了。

    这里的一草一木，一山一河，种种迹象显示，曾经，这片巨大无穷的遗迹里面，地确是生活着一批强悍的神灵。

    神道天轮的寿命可是无止境的。

    只要自我信仰不灭，天道不毁，那神道几乎就不会死。

    而如今，虽然这方天古残破不堪，道意也衰弱到了极致，甚至连大神境的防御也无法攻破。

    但它毕竟还存在，道意没有完全消失干净。

    万一遗迹中，真的存在天古时期的神灵嗯？

    神王没可能，如果真有神王，秦浩他们刚进来那一刻，所有势力都会被直接抹杀。

    然而除了神王之外，还有大神，大关强者。

    先不提大神，单独完美大关，那便不是任何一方神王势力能够抗衡的。

    毕竟诸天神王此番到此的天轮，最强也不过九脉。

    倘若九族真的遭遇了遗迹里的完美大关，那么，除了秦浩和月上卿三位九脉以外，其他人断然没有活路，包括重清在内。

    大关是天轮的极致，也是大神境的守卫者。

    踩进大关，等同于半只手，握住了小洪荒之力。

    这谁扛得住？

    强如秦浩，怕也是不能。

    当初龙斜谷与龙跋简单过招，秦浩全力尽出，连太虚神鼎都碎了，却是连对方站立的位置都跃不过去。

    即便他现在成为九脉强者，也不敢说真有战胜大关的把握。

    “你们听……”月上卿飞行途中，动作猛地停顿下来，旋即面容严肃。

    “厮杀声。”

    九族另一位九脉上神也感应到了。

    “剑意……不好，是无缺。”

    秦浩微微闭目，略微感知方位，再睁开眼时，瞳孔爆射锋利之光，强横的神华包裹身躯，朝着一个方向飞去，背后拖出一条横划天际的尾光。

    进入遗迹后，为了避免天诏神王宫向紫胤和伯长知一群人下手，也为了尽可能收集遗迹中的鸿蒙灵物，秦浩迫不得已才和无缺、燕鸣诸人分开。

    而如今，秦浩所感知的道意波动，正是剑修散发出来的。

    这遗迹之中，除秦浩懂剑道以外，便只剩大道剑界那些残缺天轮。

    无缺铸七脉，且剑意天生强横，秦浩倒不是太担心，毕竟这次无缺从南天佛界返回，剑佛祖在他的身边留了四位金刚护法。

    那四名剑佛祖座下的金刚，佛道修为不俗，其中一人更是完美九脉强者，另外三位完美八脉。

    有四位金刚在，再加上无缺，即便和其他神王势力交恶，危险也不是太大。

    可是那些剑界的残缺天轮就遭殃了。

    想起无间剑界崩灭的画面，秦浩就立刻起了杀心，没过几息，便是降临到了冲突爆发地点。

    他高居虚空，朝下方看去，在一方群峦间，两批天轮正在对峙，而且，已经是交上了手。

    不出所料，正是无缺带领的剑界剑修。

    而另外一拨人，却是源初天！ 

