    “锅里面煮的是鲶鱼。”朱秀才小声的回答说。

    “鲶鱼怎么了？”秦少游不解的问。

    他对鱼没什么研究，只知道鲶鱼是可以吃的，不明白朱秀才为什么会是这个反应。

    朱秀才解释说：“鲶鱼生性凶猛，喜欢吃肉，在水里面除了捕食鱼虾外，还要吃腐肉。”

    腐肉？

    秦少游微微变色，却是明白了朱秀才的意思。

    之前这条河里才发过大水，不仅是把桥冲塌了，还冲毁了沿岸的村庄，那么肯定有人被淹死！

    被淹死的人，运气好的，尸体被打捞了起来，运气不好的，尸体被水草等物缠住，就只能是葬尸河底。

    河中要吃腐肉的鲶鱼，在这段时间里，到底是吃了些什么肉，谁也讲不清楚。

    所以，这些鲶鱼，还是不吃为好。

    守在老友棺材旁边的廖力士，在听了秦少游和朱秀才的低语后，忍不住皱眉，压低了声音道：

    “按说这些在水里面讨生活的人，应该是特别忌讳这种事情才对，怎么会在这种时候煮食鲶鱼？总不可能在这条河里，只有鲶鱼一种鱼吧？”

    “确实有些古怪。”

    秦少游轻轻点头，并悄悄的挪动脚步，往撑船的渔夫靠近了一些。

    但又没有靠太近，保持在了一个正好的距离。

    这个距离，既不会引起渔夫的警觉，同时在渔夫真有什么古怪行径时，又能在第一时间将他制服。

    朱秀才也不动声色的挪动脚步，与秦少游形成了配合之势。

    同时，他想起了一件旧事，低声说：“我以前在乡县里面任职时，曾经处理过一个鬼买命的案子。有鬼故意在官道附近抛洒铜钱，引诱路人去捡。

    凡是捡到这些钱的人，等到把它们拿去花时，就会发现，这些捡到时还是铜银的钱，在花的时候就会变成纸钱，并且上面还写着借你阳寿数年之类的话……

    你们说，这船上煮着的鲶鱼，会不会跟纸钱一样，是用来借阳寿的？

    吃了它们，就会被借走阳寿？”

    守夜人血气充沛，又常与妖鬼打交道，所以第六感比他人要敏锐许多。

    朱秀才此刻就是感觉不对劲，在做大胆推测。

    廖力士皱眉道：“如果真的是拿鱼借阳寿，那么会是谁在借？是这些船夫吗？他们看着不像是懂巫蛊之术的人，而且年龄也不大，远没到需要借阳寿延命的地步啊。”

    “不一定是给他们自己借阳寿，也许……是在给被淹死的人。”秦少游想到了一个可能。

    朱秀才和廖力士齐齐色变。

    显然都觉得这个猜测，是有可能会发生的。

    秦少游拔高了音量，装作闲聊，去套撑船渔夫的话：“船家，之前那场大水，应该淹死了不少人吧？”

    渔夫叹了一口气，眉目间有些伤心：“确实淹死了不少人。”

    朱秀才接过话题，向他打听：“船家，你家里的人，应该都还好吧？”

    渔夫身体微微僵了一下，然后才用不太自然的语气，回答说：“还好……呵呵，还好。”

    朱秀才与秦少游对视了一眼。

    他们都看出来了，这个渔民在撒谎。

    没等他们进一步询问，渔夫已经撑着船来到了河道中央。

    就在这个时候，两艘船上的守夜人们，忽然感觉到了一股寒意袭来。

    这寒意透过了肌肤，直钻筋骨脏腑，让纵然是血气充沛的守夜人们，都忍不住是打了个寒颤。

    随即便意识到了有问题！

    这可是入夏的季节，又是末时，太阳正毒辣，怎么会突然变的这么冷？

    就算是刮河风，也不该如此。

    有守夜人抬头看天，忽然发现，天上的太阳在这一刻，居然变的朦胧不清。

    就像是被龙找上了一层东西。

    并且这种朦胧不清的感觉，还在不停地增强。

    下一刻，他们就知道为什么会有这种古怪的朦胧感了。

    却是河面上起了雾，雾气遮蔽了太阳。

    不仅如此，这团雾气在出现后，就以一种极其反常的速度，在增强、变浓。

    短短数息的功夫，河面上笼罩着的雾气，就已经大到让人完全看不见太阳，也看不见身边的人了。

    而且这团雾气，似乎还有遮蔽声音的作用。

    之前船行在河道中，众人听到的流水声、划桨声，乃至相互之间的交谈声等等，在此刻全都没有了。

    不对，不能说是没有。

    秦少游很快有了新的发现。

    声音应该是被雾气阻隔了，变的非常小声，让人不易辩听。

    这种感觉有点儿像是在地球上，乘坐飞机或者电梯快速起降时，耳朵内外的压强不平衡，堵塞了咽鼓管，造成的听力衰退。

    如果是这个世界里的普通人，肯定会被这古怪的一幕给吓到。

    但秦少游他们并没有如此。

    他们不仅没有被吓到，还在第一时间，按照记忆中的方向，控制住了两艘船上的渔夫。

    看到忽然出现在自己身前与身侧的秦少游和朱秀才，渔夫先是一懵，紧接着有些慌乱。

    他似乎想不明白，为什么这两个人，没有被忽然出现的大雾影响？没有被忽然出现的失聪吓到？

    朱秀才盯着渔夫，冷笑着质问道：“船家，说吧，这雾是怎么回事？还有你锅里煮着的那几条鲶鱼，是不是用来借阳寿买人命的？”

    “我……我不知道你在说什么。”渔夫说这话的时候，有些磕磕巴巴，明显是被道破了心事，慌张不安。

    而且看他的样子，竟是没有遭到寒气侵袭，也没有被怪雾阻碍听力。

    朱秀才冷哼一声，再要发问，忽然感觉四周的光线一暗。

    出现在河面上的雾气，竟是隔绝了阳光，让被雾气笼罩着的这片区域，瞬间阴暗了下来，仿佛黑夜一般。

    紧接着，雾气中传来了声音。

    初时这些声音还很小，但很快就变大，嘈杂而响亮。

    “果然有问题！”

    秦少游没有慌，略一辩听，便听出了这里面有大水汹涌的声音，有河堤、房屋被冲塌的声音。

    但更多的，还是惊叫声、哭喊声、求救声……

    秦少游立刻明白了，这些应该是发大水那天晚上，出现过的声音。

    不止是声音……

    在阴暗的河水中，还出现了一团团的黑影。

    秦少游与守夜人们，立即将血气灌入双目，即便光线阴暗，也看清楚了河水中出现的黑影。

    那是一颗颗的人头。

    所有的人头，都是披头散发，面色青紫，整张脸肿大的不成样，两颗眼球凸出，苍白的没有一根血丝，嘴唇还往外翻，伸出了一条条乌黑的舌头……

    这些人头在从河底冒出后，便从四面八方，朝着两条船涌了过来。

    “是水鬼！”

    朱秀才的声音，在秦少游的身侧响起。

    “找替死鬼的水鬼！”

