    “我看看。”

    没有追究“咕噜兽”语言上的不敬或者说冒犯，云海在精神交流中说道。

    其实大家都已经进化成了纵横宇宙的异兽，出于对能量的渴求，谁还会在意这些东西。

    就像“吞噬者”，它是被谁带歪的云海不知道，但在云海看来，“吞噬者”其实就是一个加工能量晶核的机器。

    而现在的“咕噜兽”，在他看来也是一个道理。

    “呃，主宰，其实我刚才在跟你开玩笑呢。”

    “都是吞噬者这个家伙带歪了我，其实我在那次跟吞噬者还有黑水生物融合后，早就变成了不需要吃喝拉撒就能生存下去的异兽了。”

    “这些东西，都是我调动自己体内的能量凝聚出来的一种能量晶体。”

    “喏，你看。”

    “咕噜兽”说着，张开嘴巴吐出了一个人类手掌大小的事物，随后精神力控制着飞到了云海面前。

    感觉到了纯粹的能量，而且这种能量跟云海已知的能量都不同，云海伸手捏住了那片在冰冷的宇宙当中却还带着温热感的能量晶体。

    “你这个能力没准就是继承了吞噬者的，偏偏还要说的这么恶心。”

    “你的意思就是，人类恨不得抢着吞食的黑晶，就是你的排泄物？”

    “你要是能用嘴巴拉出来，那我也认了，这就是你的排泄物。”

    捏着能量晶体，精神力在上面仔细地扫描着，云海却还不无恶意地说道。

    张了张嘴，“咕噜兽”什么也没说。

    它显然没想到传说中凶悍冷酷却又无情强大的“异形主宰”，竟然会是这个样子的。

    能量很纯粹也很纯净，云海在片刻的观察后得出了这个结论。

    而且更为关键的是，这个晶体中的能量，远远比云海记忆中“蓝晶”中的能量要高得多。

    这些还不是关键，最主要的是，云海在里面感觉到了生命的气息。

    “活的？”

    确定自己没有感觉错，云海奇怪地看向“咕噜兽”问道。

    “呃……也可以这么说。”

    “人类早已经研究过了，而且我从一个教皇那里还得到了具体的信息。”

    “哪一任教皇来的，第三任还是第五任，我都忘记了。”

    “他说他们对黑晶做过详细的研究，发现了里面有一种特殊的细胞。”

    “这种细胞的活性极强，人类在吸收黑晶能量的同时也吸收融合了这些细胞。”

    “这种被他们命名为黑晶细胞的东西，会在他们体内分裂，而且它们自身会源源不断地产生能量，并且能明显地改变他们的体质，甚至极大地延长他们的寿命。”

    “咕噜兽”一边想一边慢慢地说着。

    “没有任何负作用？”

    “这种细胞你要说跟黑水生物没关系，别说我不信，你自己会信吗？”

    精神力翻来覆去地扫描着“黑晶”，云海同时在精神交流中缓缓说道。

    “我起先也是这么想的。”

    “但是事实证明，这种细胞至少对人类并没有坏处。”

    “我都送出去不知多少吨黑晶了，要有事，人类文明怕是早不存在了，但你看看，一千多万年过去了，他们除了变得更加强大以外，也并没有出现任何问题啊。”

    “咕噜兽”马上解释道。

    “地球人类，按照伽诺的说法，百分之九十以上的可能都是萨尔那加族用他们的基因制造出来的。”

    “换句话说，萨尔那加族珍藏的这种黑水，可能很危险，但至少对他们自身却没有那么危险。”

    “黑水对他们没危险，那由萨尔那加族基因制造出来的人类，黑水生物对他们而言没有什么危险倒也说得过去。”

    心中想着，云海把玩着“黑晶”不禁犹豫起来。

    “主宰，我不建议你去尝试。”

    “这东西要是跟蓝晶一样，是纯粹的能量晶体还好说，我相信吸收这种能量可能会让异形变得更加强大。”

    “但是你不要忘记了，曾经跟黑水生物接触过的异形，却是连初代异形皇后都敢攻击，显然它跟异形的基因相辅同时也相冲。”

    “其它异形试试倒也没什么，有我们看着也出不了大事。”

    “要是你自己试一下出了问题，那就麻烦大了。”

    显然担心云海突然吸收“黑晶”，“咕噜兽”马上提醒道。

    “这个不用你说。”

    云海精神交流中说着，本想收起“黑晶”，但转念一想还是顺手抛给了“咕噜兽”。

    这东西是活着的，带在身上，不出事倒还好，一出事就是大事情。

    跟基因有关的事情，绝无小事。

    “会不会是芷寒回来后，因为你躲在这里休眠的缘故错过了。”

    “所以她可能跟虚空异兽还回来过，只是你不知道。”

    见“咕噜兽”张嘴又吞下了“黑晶”，云海将这件事情放在一边，随后换了个话题。

    “不可能。”

    “我在这里，芷寒和小空都知道。”

    “不管是芷寒还是小空回来，怎么不可能不来这里看看。”

    “咕噜兽”马上否定了他的判断。

    “咕噜兽”这句话，让云海心情陡然差了起来。

    原本他是这么想的，但事实如果不是这样的话，那就很能说明问题了。

    一千多万年的时间，芷寒和“虚空异兽”都没有再回来过。

    这样说起来，要么就是她和它迷失在了宇宙当中，根本找不到回来的路；要么就是出事了，死了或者活着又失去了自由。

    无论哪一种结果，都不是云海想看到的。

    “跟我走吧。”

    “睡了一千多万年，也总该活动一下了吧。”

    没有再无谓地猜想下去，云海决定去“异形联盟”曾经控制的那片星域去看看，包括“虫族暗区”所在的星域，他抬头看向“咕噜兽”说道。

    “我可以拒绝吗？”

    “主宰，你看我帮你守护着地球人类文明怎么样？”

    “别的不敢说，只要我还活着，其它的文明都别想把地球人类文明怎么样。”

    “再说了，主宰你这么强大，身边异形肯定也不少，也不差我一个吧。”

    “咕噜兽”几乎想都没想就拒绝了，同时却还搬出了一个大道理。

