
　　提着行礼，江林来到了南明镇上。

　　南明镇所在的山阴县紧靠着申江市，这里因为国民政府大力发展的原因，连带着周边的县镇经济发展也不错，往来有不少的商人和贩夫走卒，看起来很是热闹。

　　江林东看看西看看，南明镇上的三条主街都比较繁荣，让他也大开眼界，虽然建筑什么的还比不上现实中的任何一个镇，但是人来人往的，比普通的镇子强多了。

　　“走一走，看一看啦，新鲜出炉的包子咯～”

　　“葱包烩，葱包烩，好吃的葱包烩～”

　　。。。

　　一路走来，江林很快就皱起了眉头，南明镇虽然繁华，但是路边随处可见的乞丐和路人那面带菜色的样子，也说明了并不是所有人都可以活的很好。

　　街上不乏一些衣衫褴褛的妇人和光洁溜溜的小孩，被衣着光鲜的人嫌弃地拨往一边，还不敢多说什么，点头哈腰地跑了。

　　“唉，世道如此，一人之力难变啊。”江林感叹了一声，然后寻找起了江家。

　　江家在南明镇上可是绝对的霸主，当然很是好找。

　　没多久，江林就看到了江家祠堂所在。

　　一个老人靠在祠堂门边抽着旱烟，看着江林靠近江家祠堂，赶紧站起来拦下问道：“这位老爷，这里是我们江家的祠堂，外人是不能进的，请问您有啥事儿吗？”

　　江林一身黑色西服，看起来就不是普通人，可能是哪家少爷，老人家可不敢说重话。

　　江林连忙摆摆手，他可不敢让自己的哪位先祖叫他老爷。

　　“阿爷，我不是什么老爷，我叫江恒，是江越川的儿子，特来认祖归宗的。”

　　“啥？江越川？那混小子还有儿子啊？”老人眼睛一瞪，然后盯紧了江林。

　　看着江林的面貌，跟江越川是有几分相似。

　　其实江越川是江林爷爷的爷爷的二叔，早年就出门闯荡，却一直没了音讯，直到千禧年后，江家的后人才偶然在美利国找到江越川的一些消息，不过几十年过去，也不过只有一具白骨，其他的什么都没有。

　　江林用祖爷爷儿子的名义，绝对没有任何人可以找到问题。

　　“你先等一下，认祖归宗是大事，我去把族长和其他族老给叫过来才能决定。”

　　“辛苦阿爷了。”

　　看着老人拄着拐棍走去，江林只得原地等待。

　　没过多久，江林就远远地看到一帮人朝他走了过来，为首的是一个看起来略显苍老的身影，身穿一身马甲绸缎，看起来倒是颇有些精神，不过其他的族老都只是普通的麻衣，让江恒甚是疑惑。

　　“在哪儿啊？越川的儿子在哪儿？”为首老人声音洪亮地问道。

　　他旁边就是刚才去叫人的老人，拿着拐棍一指江林：“就是那后生，我也不知道真假，所以特地来叫大家伙儿过来看看。”

　　等到众人来到江林面前，就仔细地对他打量了起来。

　　“我是江家的族长江越海，你说你是越川的儿子？”

　　江林面露喜色道：“大伯，我爹和我说过您，我是江林，江越川的儿子。”

　　江越海就是现实江家的老祖宗一辈，他弟弟就是江越川。

　　“还真是越川的儿子啊，好好好。”江越海多年不见弟弟，甚至连弟弟的消息都没有，如今见到了弟弟的儿子，也是老怀大慰。

　　“江林，你爹呢？”江越海略带些期待地问道。

　　江林眼光迅速一暗，泪水很快就流了下来：“大伯，爹他早年间就去世了，还嘱咐我一定要从美利国回来看您，说这里才是我江家的根，让我赶紧回来认祖归宗啊。”

　　江越海虽然早走预料，可是也难免有些伤怀，高大的身影一下萎靡了不少，眼神复杂地看着江林道：“也罢，既然越川走了，你回来也是一样的，过两天我就举行族会，让你认祖归宗。”

　　“谢谢大伯。”江林真诚地道谢。

　　“谢什么谢，要不是你爹走了，说不定现在当族长是他呢，他可比我聪明多了，可惜他志向大，非要学人家去什么美利国，唉！”

　　。。。

　　在族长的帮助下，江林住进了江越川留下来的房子，因为年久失修，这座房子已经破败不堪，不过江越海一家倒是不时会过来打扫一下，所以倒也可以住人，但是该修整一下的还是得修整，不然哪天睡着睡着房子塌了就不好了。

　　“东哥，慢点儿啊。”带头帮江林的，是江越海的儿子江成东，也是江林名义上的堂哥。

　　当然，按照江林的身份来说，江成东应该算是他爷爷的爷爷，也是自家人了。

　　江林已经了解到，江家虽然在南明镇上族人多，但是缺普遍较为贫困，家族在镇里的三条街仅仅只有四间店铺，获得的收入都被充入族里，用到了族人的身上。

　　族长江越海的家里也不是什么庭院住宅，而是一间普通的小院子，他家最值钱的，应该就是家里的牛和老爷子身上那件马甲绸缎了。

　　听族人说，那马甲绸缎族长平时还舍不得穿，只有有活动的时候，才会拿出来穿上。

　　江林拉过一个帮忙的族人，瘦弱的族人赶紧问道：“林哥，有事吗？”

　　江林的身份大家都知道，而且看他的衣着打扮就明白他应该是有钱人，所以普通族人在他面前普遍还是有些自卑的。

　　“我记得你是叫小三儿是吧，小三儿，我就是想问一下，为什么我们江家在这镇上怎么就这么点店铺，大家平时都靠什么过活儿？”

　　小三儿愣了一下道：“原来是问这个啊，林哥儿我和你说，咱们所在的这山阴县，靠近着申江，听说那里可热闹了，还被外国人给租走了，有很多外国人在那里做生意，连带着我们这边也有了不少的人气，不过南明镇也就是在这两三年里人多起来的，以前的南明镇哪有现在热闹，后来镇上人多了，族里就掏钱开了好几家店铺，可惜生意不好不说，还一直亏本，最后索性就留下了四间，其他的都关门了。”

　　“你说着外来的人做生意就是厉害，我们可比不得他们，最近咱们族里都商量着找找其他的路子，总得给族里带些收入才行。”

　　小三儿的话让江林明白了，南明镇突然发展了起来，跟外来的商人有着密切的关系，而江家却不懂利用自身的优势去和商人合作，反而学着商人去开店，不倒闭才怪呢。

　　能够把商铺开到山阴南明的人，背后多多少少都有一些关系，不是一般人能开的。

　　当然，江家在南明镇有些先天的优势所在，只不过还不懂得利用而已，据江氏资料记载，还要两年的时间，江家才会和这些外来商人达成合作。

　　从而让江家在战乱来临之际拥有了一些自保的实力，要不然江家在这混乱的时代，又怎么完好地保存到后世呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第二章 南明镇免费阅读。https://xs.23sk.com 