    第17章 死亡的感受

    风阳和人皇两个并排而坐了许久，谁都没说话。

    “所以你和情还有欲，你们都是永生的吗？”风阳突然转头问向人皇。

    “是的。”人皇似乎在谈论除了风阳前世的问题上话会比较多以外，其他话题他的回答就回答甚少。

    “那你们体验过死亡吗？”风阳现在想到了自己之前心脏被一刀刺穿时的场景。

    “我们没有，不过您和情欲几位大人会在一定时间后可能是因为无聊，也可能是为了修为更进一步，选择转世轮回。如果您把转世轮回这个也算作是死亡的话，那么他们是经历过的。”

    “那为什么你们不去轮回转世呢？你们的修为不用提升吗？”

    人皇笑了笑，说道：“主上恕我直言。您们就好比是你们地球上的一些股东，无论是日常的公司运营还是员工的管理都有像我们这种底层人负责，你们需要做的事情没有像我们那么多。所以留给你们的自由时间就多了许多。加上咱们的手底下的管理也十分的完善，也并没有那么多的需要管理的地方，你们又是长生不老、永不自然死亡的，自然可以自己去做自己喜欢的事情。

    但是拿我举例子，我就像是一个管家一样，大大小小的事情但凡是一些比较重大的事情我都需要经受过问。如果我也跑去像您这样没事的时候来一次轮回，先不说我能不能重新回到巅峰，或者有别人把我找回来。即使是我回来了，这中间数年的时间内发生的事情谁来处理？可能会有人顶上来，但是我毕竟已经做了无数年了，自然一些事情更加的得心应手。”

    风阳点了点头，“所以，你没有感受过死亡，对吗？”

    “是的。”

    风阳点了点头，随后眼睛看向假山的山脚下，双手有一些不自觉的开始颤抖了起来。人皇就在风阳的旁边，即使是不在身边，但是他可以感知到风阳的异常，于是他轻声问道：“主上，您是想起了在饭店的时候发生的事情吗？”

    人皇不提还好，这一提风阳眼中立刻充满了眼泪，随后风阳再也忍不住自己的情绪了，直接哭了起来。人皇看到风阳被自己的一句话给说哭了，整个人四处寻找能不能帮助自己的东西，发现完全是徒劳无功的。

    人皇见状只得犹豫的把手放在风阳的背后，但是手却并没有碰到风阳的后背，明显此时的他还在犹豫自己能不能，或者说要不要这么安慰风阳。

    “你知道吗，”风阳突然勉强压住了自己的抽泣，“我曾经以为我的生命还有很长时间，没有想过死亡如此的突然。即使我知道在这个世界上明天和意外来临的概率是一样的，我也一直在做自己哪一天醒不来的准备。但是说真的，在我去挡刀的时候我都还没有做好面临死亡的准备。去挡刀只是因为我不希望我以后如果活着的时候想到因为我的贪生怕死而失去了我生命中一个最重要的人的生命，我会后悔一辈子。

    但是我死了就死了，其实死了之后除了一片黑暗都没有，那个时候我其实什么都不知道了，本来还好。但是直到我再一次醒来，我发现我莫名其妙的又活了过来，那种活着的感觉真好的情绪一下子涌上了心头。我在那个时候突然发现我很怕死，我怕到我不敢再去想那天的事情和感受。

    但是我相信人是有灵魂的，但是我却什么都没有看到，所以我想问问你有关于死亡的原因，我想那个知道我的一片漆黑是不是因为我后来又活过来的原因。”

    人皇闻言许久没有说话，随后说道：“主上，我可以负责人的告诉您，人的灵魂是真实存在的，因为我们的杀人技能中有很多是针对敌方灵魂的。其次关于您死后一片漆黑的问题，也确实是因为您后来又活过来的原因。所以您不用担心和害怕，您之前经历的除了什么都感觉不到以外，像是什么一片漆黑都是因为您后来‘复活’的原因。”

    风阳闻言如释重负的点了点头，随后拿起手机一看已经十一点了，随后拍了拍人皇的肩膀说道：“走吧，陪我走回家，行吗？”

    “好。”

    于是风阳和人皇两个人肩并肩并排走在春节的马路上，马路上什么人都没有，就连汽车都看不到。公园距离风阳的小区和近，两个人慢慢悠悠走了五分钟也就到了小区大门，又走了两分钟到达风阳的楼下。

    风阳转身看向人皇说道：“到了，那我走了。”

    人皇闻言向后撤一步，鞠躬说道：“恭送主上。”

    风阳笑着说道：“我还没成为你的主上呢，在我重新成为你的主上之前不用客气。”

    “是。”人皇虽然答应，但是并没有起身。

    风阳无奈的叹了一口气，随后进入了单元门，坐上了电梯，走进了家门。

    人皇看到风阳进了电梯后，化作一道金光消失不见。

    (本章完)

