    “你们想干什么？”

    “刚才不是已经告诉你了，就是帮你染个头发，别吼那么大声，就算你叫破喉咙都没人帮你的，毕竟是你先动手的。”

    叶仓还没明白发生什么事，就看到漩涡三两身上出现了很多锁链，然后赤砂之蝎就被包成粽子拉回来了。

    ‘三两她……这么强吗？’

    这时候叶仓才明白为什么三两是组织的正是队员，而她自己只是预备队员，这就是实力上的差距。

    一句话形容就是‘我要这血继限界有何用？’

    蝎虽然在极力抗争，但是他全被被捆的严严实实，只有一个脑袋露在外面，根本动不了，相当难受。

    “你快放开我，不然我……我……我就喊首领了。”

    想了半天竟然说不出一句狠话，最后只能拿首领压她了。

    然而接下来漩涡三两的话让他绝望了。

    “你不知道吗？从你上楼的时候，首领就一直在暗中观察啊，所以他现在根本不会管你。”

    “乖乖的老实一点，不要乱动……”

    “听到没？别乱动。”

    蝎还在费力的摇晃着唯一能动的脑袋。

    三两有点生气，都输了还不配合，真的没人品。

    身上又伸出了一个锁链，从脖子开始一直缠到眼睛下方。

    “这下你不能乱动了吧？”

    这何止是不能动，连话都说不出来了，只能‘唔唔’两声表示抗议，表达自己的不满，但是这样做并没有什么用处。

    “叶仓姐姐，快点开始吧。”

    两个人开始忙绿起来，外面还有三个观众在紧张刺激的往下看。

    叶仓现在还有点迷糊，手中的这个就是杀了三代风影的‘赤砂之蝎’吗？怎么感觉不过如此，s级叛忍就这个水平吗？

    就这样砂隐村抓了好几年没抓到？是不是因为高级顾问千代，所以他们放水了啊？

    脑子里想这么多，但是手里的动作可是一点都没停。

    上色——揉搓——涂抹均匀——漂洗——最终成品。

    两人配合的天衣无缝，就这个手艺，以后随便在一个地方开个理发店，绝对生意兴隆。

    蝎已经无力反抗了，只能任由她们施为。

    这个组织果然卧虎藏龙，看起来人畜无害的小姑娘，竟然都有这种能力，属实刷新了蝎的认知。

    他手里还握着三代风影傀儡的卷轴，可惜是没有机会打开了。

    “看起来效果还不错的样子！”

    漩涡三两有些兴奋，终于要成功了，看见了胜利的曙光。

    叶仓也是深以为然，终于要成功了。

    谁都不知道她们这几天到底经历了什么，干了什么，基地周围只要是带毛的动物都没逃过她们的毒手，当然还是没有敢对平民下手。

    毕竟雨之国这个贫瘠的地方，平民可是重要的资源，那是需要好好保护的。长门也不会允许她们乱来的。

    多日来的努力终于获得了回报。

    蝎现在基本上已经放弃了挣扎，因为挣扎也没有用处。

    长门也只是给出了一个‘不过如此’的评价。

    原本鲜艳亮丽的红头发，现在变成了丝滑柔顺的黑发。

    “我说飞段要不我们还是出去执行任务吧，总觉得待在基地不安全。”

    原本只是涂个指甲油，要是照着这个趋势发展下去，估计还要加个烫染一条龙。

    飞段也是深有同感，这个组织基地他是一分钟都不想待下去了。

    等她们的魔抓伸过来的时候，你说是同意呢还是同意呢？

    估计到时候就没有他们拒绝的机会了，趁现在还没有注意到他们，先走一步最是稳妥，而且最近一段时间最好先别回来。

    眼看火候已经差不多了，漩涡三两贴心的收回了‘金刚封锁’，只是染个头发，并没有想着真的要搞出人命。

    但是蝎什么时候受过这种屈辱，恢复行动的一瞬间就拿出了自己看家本领。

    ‘三代风影做成的傀儡’被他从卷轴里面拿了出来。

    叶仓可是见过三代风影的，就是没想到竟然被蝎做成了傀儡。

    那可是掌握‘磁遁’的恐怖男人被誉为最强风影的男人，唯一一点比较可惜的就是没有人知道他的名字。

    “你们竟然敢这么对我，我一定会百倍奉还给你们。”

    刚才漫天的傀儡漩涡三两都没有一点害怕的神色，现在区区一个傀儡，三两依旧毫无惧色。

    “放心，免费帮你的头发染个颜色，是不收费的。”

    这无疑更加激怒了赤砂之蝎，他是恐怖的代名词，还没有人敢这么侮辱他。

    “磁遁——铁砂……”

    话音未落，天道佩恩就已经站在了三代风影的面前。

    “这场闹剧到此为止了。”

    看到首领都出现了，但是蝎已经不想放弃。

    “她们对我做出了这种事情，不可原谅……”

    “明明是你想抢她们的戒指在先，败了就像报复吗？那就给你一点警告好了。”

    “神罗天征”

    废话两句的佩恩已经没了耐心，不就是一个三代风影吗？真当自己天下无敌了吗？

    活着的时候尚且敬他三分，现在只是尸体做出来的傀儡而已，能完好的站在他面前已经够给他面子了。

    强大的斥力从佩恩手上迸发。

    为了避免毁坏基地的建筑，天道佩恩贴心的把方向对准在天上。

    由于两个人都在空中，这点还是很好做到的。

    然后就没有然后了。

    三代风影就像断了线的风筝一样，直接被打入到高空。

    蝎是一点办法都没有，傀儡已经完全脱离了他的掌控。

    ‘这就是首领的力量吗？’

    角都看到佩恩使用出了‘神罗天征’，还是有点心有余悸，他当初可是被佩恩亲自带回组织的，刚开始不同意，结果在‘神罗天征’和‘万象天引’之中，完全迷失了自己。

    飞段想的却是‘就这水平？’

    他可是硬生生抗了十几下，现在还不是活蹦乱跳的？

    “这次是警告，下不为例。”

    说完这句话之后，天道佩恩就离开了。

    至于他本来在看戏，为什么会出现呢，因为‘磁遁’还有有点攻击力的，一方面是担心漩涡三两顶不住，另一方面就是担心损毁建筑，这里的每一个建筑都是雨之国的血汗，要是被损坏了，那是真的不可饶恕。

    事情也算是圆满的解决了。

    蝎终于老实了，第一时间就离开的现场，一方面是因为丢人，另一方面是因为他要顺着微弱的感应去把三代风影傀儡找回来，要是被别人捡走那就麻烦了，那可是他的艺术品。

    漩涡三两终究也是得偿所愿，第一步已经完成了，第二次就是找个机会偷偷离开这里。

