    叶二娘终究死了。苏重因此收获了o4点本源。但他并不开心,反而有些阴郁。脸上少有的浮现些许感慨神色。

    叶二娘一辈子作恶多端,不知道害死多少幼童。苏重不后悔杀死她。此人一辈子悲剧可以说是由玄慈和萧远山造成。但归根结底,一切悲剧的源头要算到慕容博身上。

    苏重不喜欢这个人。如果对方真的占据地盘,拉人造反,苏重会佩服他是枭雄。但这种躲在背后,只想着制造混乱从中牟利的作法,苏重嗤之以鼻。

    再次看了一眼带着满足笑意的叶二娘,苏重脚下一跺。

    砰

    地面炸开一个大坑,把叶二娘推入坑中。再次跺脚,泥土被震入坑中。横行江湖,让江湖人恨的咬牙切齿的叶二娘,就这么默默无闻的死在了这个无名之地。

    苏重面无表情,双眼目光沉静如水,再次看了一眼平坦地面。苏重转身便走。四大恶人,就只剩下一个段延庆了

    镇南王府。

    段正淳和段正明两兄弟端坐屋内,两人皱着眉头各自沉思。

    “大哥,你可知道四大恶人的底细。”段正淳脸上带着深深的忧虑。

    段正明目光沉静,思虑半晌后道：“他叫段延庆。”

    只是一句话,就说明了一切。

    段延庆？段正淳眼睛陡然一缩。

    “他是延庆太子？”他一直猜测,四大恶人和段家是不是有什么仇恨。没想到,四大恶人之,原本就是段家

    “江湖人只知道四大恶人老大叫恶贯满盈。名号响亮甚至盖过了他的真实名字。他似乎也在有意避免泄露自己的信息。但多年前,大理连连出了不少灭门惨案。证据无不指向他。几经调查,终于现了其中的共同点。”段正明满脸感慨。

    “他们都参与了叛变正是因为那次叛变,才让我们兄弟崛起。”

    段正淳恍然大悟,接着有不屑道：“他已经成了天下共知的恶人,难道还妄想登基称帝不成？再说他有那种下场,也怪不得我们啊”

    “是啊。可延庆太子并不这么认为。要不然也不会来找我们的麻烦。二弟,那位虚根师傅是何人,咱们也不能干等着啊。”

    段正淳露出苦笑：“说实话。我对他也不了解。他是誉儿上次离家出走时候结识的朋友。不过,大哥应该知道他是谁。”

    段正明惊奇道：“是谁？”

    “血衣僧。”

    “是他？”段正明脸上露出惊色：“就是那个被称为少林百年来最天才人物的血衣僧？”

    “不错,就是他。他修炼的应该是金刚不坏神功。身体坚硬似铁。南海鳄神岳老三的鳄嘴剪,拿他一点儿办法都没有。最后被他拍碎脑壳,死在了府上。”

    段正明了然：“如果真是那位嫉恶如仇的血衣僧。我们对付四大恶人的把握就大了不少。有件事情二弟可能不知道,他修炼的可不是金刚不坏神功。”段正明脸上的神色颇为古怪。

    “不是？难道修炼时金钟罩那种大路货色？”段正淳脸上满是不解。

    “比这还要不可思议。他修理的是罗汉拳。”第一次听到这个消息,他也不信。可少林作为武林泰斗,不可能说慌。

    “不可能”段正淳好似听到了什么天大笑话一般。罗汉拳是什么,那可是少林基础拳法之一。几乎所有僧人都修炼过。即使不是武僧,也会几手罗汉拳强身健体。

    凭借罗汉拳修炼到铜筋铁骨？段正淳觉得这可以作为江湖第一笑话了。

    “我得到这个消息时,比你还要吃惊。不过这是少林寺一位玄字辈高僧和好友私信之中透露,准确度很高。”

    “真是不可思议。”段正淳知道事实如此,但心理依然觉得不太可能。

    “是什么不可思议？”一道声音陡然响起。

    两人心中一惊,抬头一看。不知道什么时候,一个白衣僧人已经站在了门口。

    什么时候？

    兄弟两人对视一眼。都看出了对方眼中的惊奇。他们两人虽然因为身在王府,放松了警惕。但毕竟多年习武,竟然完全察觉不到对方到来。如果对方蓄意刺杀,两人忍不住的打了个寒颤。此人不可招惹

    段正淳似乎又看到了岳老三那可被敲碎了的脑袋。

    “想必这位就是虚根师傅,真是英雄少年。我们兄弟两人刚才正在谈论阁下神技。能够以罗汉拳练成金刚身,真是天纵奇才”段正明虽然心里焦急段誉下落。但他坐了多年皇帝心性极好,很快调整好状态起身相迎。

    段正淳能做镇南王,心胸城府也不差,很快反应过来：“虚根师傅,这位是我大哥。”他只是介绍了段正明和他的关系。没说对方保定帝的身份。段家一直以来以武传家,面对江湖人,就用江湖人的身份。

    “我也是现在才知晓,虚根师傅修炼的竟然是罗汉拳？”他想要询问段誉下落,但却知道不应该着急,不得不按下心思。

    苏重面色淡然：“任何武功无外乎存神练体,阴阳相济。简单的武功不代表不厉害。”

    段正明两人不由一怔。直觉这句话高屋建瓴,似乎揭示了武道的本质。但又模糊不明,想要探查其中究竟而不可得知。心里和猫爪似得。两人都是习武之人,遇到这种关乎武道本质的东西,立刻引动了心中兴趣。要不是现在时间地点不对,两人恨不得立刻开始论道武功了

    “我找到段兄弟了。”苏重可没心思给他们讲课。

    “他被叶二娘抓走,送到了万劫谷。段延庆在那里和她接头,带着段誉进了万劫谷。里面还有一个钟万仇,武功不差。我没把握安然救出段兄弟,只能回来报信。”

    两人凛然,顿时醒悟过来。当务之急是应对四大恶人来袭。

    “万劫谷？似乎是大理一处隐秘势力。里面有位隐居武者叫钟万仇,江湖人称马王神。可段家和他一直井水不犯河水,这次怎么会和我们作对？”段正淳皱眉苦思,满脸不解。

    井水不犯河水？人家都给你养了十多年的女儿,这还叫井水不犯河水？

    苏重淡然的看着段正淳,只把他看的浑身不自在,忍不住道：“虚根师傅,怎么了？我难道说错了什么？”

    “虚根师傅可是知道了什么消息？”段正明心眼通明,看出了其中似乎有蹊跷。

    “之前我和段兄弟结识了一位朋友,她叫钟灵。她父亲就是万劫谷谷主钟万仇。”

    “咦？既然是誉儿朋友,怎么会和四大恶人同流合污,与我段家不利？”段正淳满脸不解。

    苏重继续拿平静的目光看他。

    这下子就是段正明也看出问题了,知道这件事必定和二弟有关。“虚根师傅,有什么事情,不妨直说。”

    “钟灵告诉我,她的母亲叫甘宝宝,江湖人称俏药叉。似乎和段王爷是旧识。”钟灵自然不可能知道自己身世,也不会告诉苏重。他只不过是再给自己的消息来源找一个看似合理的借口。

    段正淳脸色大变,好似开了染坊一般,有惊喜有恐慌有懊恼还有不甘。

    段正明也知道了事情缘由。想到自己兄弟年轻时风流倜傥。难道这又是二弟的风流债？自己老子的风流债,却让自己儿子倒霉？

    这坑儿子的爹

    段正明讪笑一声：“让虚根师傅见笑。”然后就不知道说什么好了。搞了半天,竟然又扯到了自己身上。刚走了修罗道,又来了俏药叉。如果被凤凰儿知道……段正淳已经顾不得在苏重面前丢脸了,只觉得头大无比。听到甘宝宝消息的喜悦,荡然无存。

    段正明无奈的摇了摇头：“既然已经知道誉儿下落。又知道了对方身份,想必誉儿短期内不会出问题。不过对上四大恶人,咱们还是需要从长计议啊。”

    段正淳也顾不得尴尬了,这可是关系到自己儿子性命。

    “钟万仇既然要和段氏为难,咱们就只能用江湖手段应对。而且云中鹤与岳老三已经死于虚根师傅之。但剩下两人排名靠前,功夫更加可怕。只是依靠咱们的力量,恐怕力有不逮。看来需要去请些人。”段正明沉声道。

    “请人可以。不过四大恶人就只剩恶贯满盈了。”

    段正明一怔：“一个？叶二娘呢？”

    “被我杀了。”

    兄弟两人齐齐一震,满脸惊骇的看想苏重。一来一回这才多大功夫,虽说万劫谷距离大理不远,但一来一回肯定要耗费大半时间。剩下那么点儿功夫,竟然就把叶二娘给杀了？

    好快的手好辣的手

    “虚根师傅好手段”段正明振奋道。四大恶人少一个,他们面临的敌人就少一个。救出段誉的希望就多一分。

    兄弟两人对视一眼,都看到了对方眼中的骇然和惊喜。

    “我觉得可以带兵围住万劫谷。”苏重语不惊人死不休。

    段正明顿时把头摇的和拨浪鼓似的：“段家有祖训丨对江湖朋友,就要用江湖手段。一旦动用刀兵,可就失了道义。”

    道义？江湖上什么时候讲过道义。苏重心中不屑一笑。

    “保定帝没有儿子吧？”苏重突兀问道。

    段正明眉头微皱。他和妻子感情很好,即使没有子嗣,也不曾想过纳妾。不过被人提起来,总是心里不太舒服。好在他性子沉稳,情绪含而不露,点头承认。

    苏重又转头看向段正淳：“段王爷只有段兄弟一个儿子对吧？”

    段正淳不明所以：“是啊？”木婉清的出现,让他知道自己很可能有子嗣流落江湖。但那都是私生子,不能见光。所以他只有也只能有段誉这么一个儿子。

    两人齐齐看向苏重,不明白为什么扯到了子嗣方面。

    “皇帝没儿子,镇南王又只段誉一子。也就是说,段誉是大理皇位将来的唯一继承人。如果镇南王无意于皇位,那么段誉就是大理太子。一国太子被抓,为什么不能动兵不仅要动兵,还要全力出动踏平万劫谷。不然谁都可以用江湖名义来威胁大理段氏”

    段正明,段正淳两兄弟齐齐一震。

    对啊誉儿可是大理皇位继承人。掳走段誉,可就是在动摇大理国本都这个时候,还讲什么江湖道义？