    吴凡继续上山，而疾风雕则是在空中负责警戒。

    吴凡行走的速度并不快，一来，这里到处都是积雪，难以行走，二来，周围随时都有可能有怪物出现，吴凡不敢大意，必须边走边观察，三来，他这次来天山，可不是来杀怪的，或者说，他主要目的不是来杀怪升级的，而是来寻找天山圣莲，完成李药师的任务的，所以，他不可能一味的进行赶路，而是必须要沿途寻找天山圣莲。

    虽然李药师说，那天山圣莲生存于天山之巅，但那也是李药师听说的而已，他自己都不敢确定，吴凡自然是不敢放过任何一个地方，万一那天山圣莲不在天山之巅而在天山其他地方呢。

    “到底在哪呢？难道那天山圣莲真的在天山之巅，或者那天山圣莲就只是一个传说，根本不存在于这个世界上吧。”吴凡一边走，一边嘀咕道。

    此时，距离之前的野兽混战已经过去数个小时了，吴凡也已经走了很远的路，现在已经要接近山顶了，这一路上，他也遇到了不少的怪物，人物等级甚至都已经提升到了十八级，然而，他还是没有能够发现天山圣莲的影子。

    这一路上，只要遇到可疑的植物，吴凡都会使用鉴定术进行鉴定，然而，这些植物无一是他要找的天山圣莲，这让吴凡很失望。

    天山很大，吴凡在登山之前就已经知道，他所走的这条路，不过是众多登山的路之一，天山圣莲不在天山之巅也可能在其他方向上，而不一定在他现在所走的这条路上，而想要将整座天山都给走遍，那绝对不是一天两天就能够做到的。

    “如果到了山顶还没有找到，难道我要一直耗在这里？虽说这里怪物很多，经验很丰富，但一直耗在这里也不是个事啊。”吴凡心中嘀咕道：“而且，我还答应了去参加巫雅的登基大典呢，难道要食言？”

    就在吴凡想着要不要先下山，等参加完巫雅的登基大典之后再回来慢慢寻找的时候，他通过疾风雕的视野，陡然看到一个熟悉的植物。

    天山圣莲！

    吴凡惊喜的叫了出来。

    疾风雕的任务早就已经从警戒怪物，变成了搜寻天山圣莲，毕竟，相比于怪物，吴凡显然更在意天山圣莲，周围有怪物出现，只要不是被秒，吴凡都有办法脱身，而疾风雕的飞行速度很快，用来搜山再合适不过，有了疾风雕的帮忙，吴凡也能够大大缩短搜遍整座天山的时间。

    而经过数个小时的搜索之后，疾风雕终于给吴凡带来了惊喜。

    疾风雕可能也已经认出了天山圣莲，或者说怀疑它看到的那株植物就是吴凡所要找的天山圣莲，毕竟，在放飞之前，吴凡将天山圣莲的模样，详细的给疾风雕介绍过，疾风雕记得很清楚。

    只见疾风雕在那株疑是天山圣莲的植物上方盘旋，因为此时日头已经偏西，天山上的白雾再次变得浓密，极大的影响了疾风雕的视野，所以，为了让吴凡看清楚，它飞的很低，很靠近那株疑是天山圣莲的植物。

    “是它，一定是它！”吴凡通过疾风雕的视野，仔细的观察那株植物，他越看，越觉得那株植物就是他要寻找的天山圣莲。

    其身雪白，花开八瓣！

    李药师因为从来没有见过天山圣莲，他对于天山圣莲的了解也极其有限，只知道这么两个特点，所以，吴凡也不敢确定这株植物就是天山圣莲，还需要他亲自过去使用鉴定术鉴定一番。

    不过，能够发现这么一株极可能是自己所要寻找的目标的植物，吴凡还是极为振奋的。

    只是，吴凡通过疾风雕的视野，看到这株植物所在的位置的时候，他的眉头皱了起来。

    这株极有可能是天山圣莲的植物，并不是长在天山之巅，也不是长在地面上，而是在一处极为陡峭的悬崖缝隙里，那个位置距离悬崖顶部，至少有十多米的距离。

    “有些难办啊。”吴凡苦恼道。

    他的背包里并没有绳子，而且，就算是有绳子，悬崖上光秃秃的一片，也没有地方系绳子，他想要下悬崖去采摘那根植物并不容易。

    “要是疾风雕再大点就好了。”吴凡自语道。

    疾风雕是飞行魔兽，随着它的成长，它的体型会越来越大，大到吴凡可以直接坐在它的背上，到时候疾风雕背着吴凡到处飞都没有问题。

    可现在显然不行，疾风雕还没有完全长大，不可能背得动吴凡。

    “不管了，先过去再说，至于怎么去采摘，到时候再想办法。”吴凡想到。

    随后，吴凡运起燕轻术，加快了赶路的速度，他也不再去管周围的怪物，不再对周围植物不断使用鉴定术，一心赶路的他，速度比之前快了一倍不止。

    很快，吴凡就到达了那处悬崖峭壁处，站在悬崖边上，吴凡能够清楚的感受到周围吹来的强劲的大风，如果不是因为有独角犀王甲的话，吴凡估计，他在这里站上不到一分钟，可能就会被直接冻死。

    疾风雕在吴凡头顶上盘旋，吴凡小心的往前走了几步，随后，趴在地上，将自己的头伸向了悬崖外，眼睛朝着那株极有可能就是天山圣莲的植物看去。

    只是，这里白雾明显更浓，十多米的距离，以吴凡的视力，居然都看不清，眼前是白茫茫的一片，只听到风声在耳边不断回响。

    “该怎么下去呢？”吴凡收回脑袋，仰躺在地面上想着办法，有了疾风雕之前的观察，吴凡还是能够大概确定那株植物的位置的，现在的问题就是该如何下去采摘了。

    “看来，只能是冒险试试了。”吴凡从自己背包中取出两把之前杀怪物爆出来匕首自语道。

    随后，吴凡再次在悬崖边上探出身子，右手的匕首朝着悬崖上的一处细小缝隙插去，在吴凡的用力下，匕首深深的插进了悬崖壁中。

    吴凡晃动了一下右手，匕首没有太大幅度的晃动，他满意的点点头，随后将左手的匕首，也插进了悬崖壁中。

