    最终这场比赛的图一G2以16比8的大比分拿下了NIP。

    说实话这个比分是很多人都没有想过的，毕竟说真的G2现在虽然已经有了帝王之相，但是他们真的还有一定的成长空间，而NIP这边也在逐渐磨合自己的阵容，这两队伍的纸面实力真的可以说是半斤八两。

    两队之间的比赛本不该出现这么悬殊的比分才对，但是就因为顾峰的临场发挥，以及G2后续一直都保持稳定的状态还有顾峰明显火热的手感打得NIP多少有点招架不住。

    毕竟一个正面拼抢谁都打不过的老六拉出来偷人拿信息的时候NIP这边确实会十分地被动。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    NIP这边进攻方的时候总不能所有人都在原地架枪，就为了防一手顾峰出来偷人拿信息吧？

    而NIP这边在防守方的时候就更加憋屈，虽然顾峰在进攻方的时候，大部分时候都担任了一个为队伍断后的职责，相比起顾峰在防守方的时候确实是老实了很多，但顾峰这个人怎么说呢，他抓的timing在NIP看来就很奇怪。

    总是在一些NIP防守队员换防或者说给了烟雾弹之后没有架的瞬间拉出来，要么顾峰就这么把一个点的防守队员杀完了，要么顾峰就把队伍信息给拉满了。

    这种明明自己防得很好，但是在顾峰面前自己的防守却总是漏洞百出的感觉是真的不好受。

    要不是现在是线下比赛，偏头向着G2队伍所在的方向看过去甚至都能看到G2队员身后站着的那个裁判，不然NIP众人真的感觉顾峰这个B是开了。

    而这场比赛发挥亮眼的顾峰也拿到了全场最佳的成绩。

    光是上半场的15局比赛，顾峰就拿到了23个击杀，ADR更是恐怖的146，Rating就不用说了，足足1.55。

    要不是对面对手的ID以及NIP的队标，观众都要以为顾峰这是在炸鱼了。

    不过下半场换到了进攻方之后顾峰的战绩确实出现了明显的下滑，最终这场比赛顾峰在24局比赛里拿下了33个击杀，ADR117，Rating1.41。

    以优异的成绩成功拿下BO1第1张图的MVP，而且如果不出什么意外的话，顾峰拿下这场比赛的MVP也不是什么难事。

    这其实也主要归功于顾峰那一波极限四杀还有一波ECO局的五杀，提气的同时也给顾峰冲了一波不小的业绩。

    而说到成绩，顾峰最近的表现确实得到了不少人的认可，同时也在顾峰自己不知情的情况下，顾峰凭借着他平均1.39的变态Rating稳压了ZywOo一头拿下了本周的HLTV的周最佳选手荣誉。

    唯一可惜的可能就是这个周最佳评选只是给观众们看看最近这几天那个职业哥的状态火热，好让他们在下注的时候有个参考罢了，对顾峰来说除了多了一些曝光度之外并没有其他实质性的奖励。

    中场休息时间，表哥这个喜欢打比赛的时候死了就喝一口水的家伙和队伍拿下小局之后叫得最厉害的教练一起结伴去上了个厕所。

    而K宝这个时候在顾峰的请求之下在比赛服务器里带着顾峰开始拿着狙击枪跑图，虽然现在的G2肯定容不下两外一把主狙了，但是在防守方时候队伍用到双狙战术的时候将顾峰领出来用用还是挺香的。

    再加上顾峰自带的天赋，只要是个人就会潜移默化地对顾峰产生一定的好印象，再加上顾峰那种平时十分随和的性格以及过人的实力，K宝于情于理都不会拒绝教给顾峰一些干货。

    休息十五分钟之后，图二的比赛也紧随其后地开始了。

    图二选择的是G2第二梯队的强图Overpass死亡游乐园，而且这个强还是强在了顾峰加入G2之后，顾峰没有加入G2之前Overpass这图G2的整体胜率只有49%。

    甚至在顾峰加入之前，G2已经至少有半年没有打过这张图了，基本上和放弃这张图没啥区别了。

    而顾峰加入之后Overpass这图G2的胜率直线狂飙，现在虽然整体胜率才只达到了50%，但是近一个月G2在Overpass这张图上的胜率甚至达到了70%。

    不过这也就是看着胜率好看，主要是G2在这张图上打的对手都比较一般，而且次数也不多，所以看起来胜率比较高。

    NIP的分析师只要简单看看G2这帮人在Overpass这张图上的比赛Demo就差不多能看出来，现在的G2在打Overpass这张图的时候完全就是靠着G2的三个大爹的个人能力在带着走。

    很多G2以前会的小配合和小细节已经随着时间的推移而对当前版本产生了水土不服的情况，基本上没有了太大的实用价值。

    但就是这种二线队伍常用的啥都不懂的打法，其二愣是在偶尔pass这张图上打出了百分之70的胜率，由此可见G2这支队伍的火力到底有多么强大。

    NIP这边与在Overpass上完全靠个人能力打的G2就不同了，NIP在Overpass上的历史胜率达到了57.4%，而近三个月内NIP在Overpass这张图上的胜率甚至达到了匪夷所思的100%，这个百分之半里面还包括了小蜜蜂的一颗首级。

    由此可知，NIP在Overpass这张地图上的统治力到底有多强，可以说NIP选出了Overpass之后G2这边就知道这场比赛大概率要到图三才能见分晓了。

    而结果也和G2众人赛前料想得差不多，NIP在Overpass这张图上统治能力还是有的，G2这场比赛虽然三个大爹都在发挥，都打出过精彩残局或者多杀操作。

    但是这张图的细节方面G2是明显不足的，进攻方的时候甚至出现过三板斧砍了两轮之后，NIP完全摸透了G2进攻套路，导致G2最后实在没有进攻战术能用了，无奈之下只能让顾峰和尼公子这两个G2火力最强的人来强行给道具打突破。

    虽然用这套方法G2还是从NLP手里拿了好几分，但是总体来说G2还是在Overpass这张图上被NIP暴打了。

    回合结束的时候，Overpass这张图的最后比分定格在16比8。

    还以颜色了属于是。

    图三双方来到Dust2炙热沙城二。

    这张图G2不论是历史胜率，还是近三个月的胜率，都是要比NIP那边强的。

    顾峰加入之后，G2在沙二这张图上与NIP的Overpass一样没有输过，甚至都是保持在100%。

    可以说这张图就注定了G2这边的胜率要比MVP那边高至少三成，但具体的情况还是得在比赛中见分晓。

    回合开始，NIP开局选择进攻方，G2防守方。

    手枪局阶段，顾峰前压的时候直接被NIP这边三个人组队在B二楼打交叉火力带走，直接导致G2丢掉B包点的控制权，当场丢了一分。

    这次失误也不能怪顾峰太过鲁莽了，主要是前两局的顾峰timing都抓得太好了，前两局的顺风顺水，让顾峰的内心不可抑制地产生了一定的膨胀心理，觉得自己前压还能抓NIP一个好timing。

    不过这波最后得结果也十分显而易见，顾峰开始还前两局神勇发挥的账了。

    1比0。

    不过可能顾峰的额度比较高，手枪局白给了之后，手枪局后的半强起局顾峰因为位置好前压的一波B1，直接从B1楼断掉了NIP这边准备上A小的两个人，最后因为确实手中吹风机没子弹了才被NIP这边的人追死。

    但是尽管如此，顾峰这一局还是帮助队伍拿下了最终胜利，虽然顾峰这波只打掉了两个，但是顾峰拿到的信息重要程度甚至要比顾峰这俩人头的权重还要高。

    比分来到1比1平。

    随后比分就在平均下来G2两分NIP一分的增长速度下交替上升，最终上半场的比分定格在10比5。

    下半场开局的手枪局双方之间也没有出现什么让人意料之外的情况，G2的进攻本来就不怎么快，在顾峰这名枪法顶尖的选手转到老六位置之后，G2的进攻时间压缩得就更紧了，平均下来G2现在的进攻时间一般都是拖到距离回合结束还有半分钟左右才会开始展开。

    G2有这样的表现主要就是顾峰这个人的上限和稳定性实在是太高了，他总能在比赛中给队友们带来很多意想不到的惊喜。

    就比如说你G2的四个队友在A点这边准备45秒的时候爆弹打一波A点，然后这边正捏着道具倒计时呢，突然“框框”两声。

    回头一看，顾峰在B点抓了个Timing把对方想要反清前压的两个防守队员全部带走了，这特么和走在路上突然捡钱了的感觉是一样的。

    关键顾峰的这种突然发挥还不是一次性的，他是一直比赛经常能有两三次，多的时候三四次。

    所以队友们为了这种大概率的优势还是愿意稍微压缩一下自己并不急迫的进攻时间。

    而NIP这边在G2这种硬实力碾压的同时，还有战术和明星选手的突然发挥辅助，自然是被G2揍了个满头包。

    说实话，这种流氓型的打法NIP也想用，但NIP缺少的不是战术积累，也不是用不出来G2的这套战术打法，他们缺少的是一支有三个大爹的队伍，而且枪法最猛的那个爹还愿意去当老6。

    最终，这场比赛半决赛最后的比分在G2强大的火力加持下最终被定格在了16比7。

    NIP这边下半场输了一个手枪局之后又在G2手里拿了两分，但是G2众人并没有给NIP强行挣扎的机会，后续的进攻强度直接向上提了一个级别。

    NIP到了本场比赛最后两局的时候，心气基本上被G2给打散了。

    虽然解说和观众们可能看不出来NIP在比赛中后段有什么特别明显的变化，但是处于比赛当中的顾峰以及G2的选手们能很清楚地感觉到最后两局的时候，NIP的选手们不管是专注度还是反应速度都下降得特别厉害。

    总之G2在经过三场比赛的鏖战之后有惊无险地战胜了NIP，拿到了去往决赛的门票。

    而输了比赛的NIP队员也没有显得多么的气馁，毕竟这只是一场RMR积分赛，况且以他们现在的积分可以稳拿了一个欧洲区传奇组的名额了。

    甚至现在NIP的积分比G2在RMR比赛夺冠之后还多了三百多分，第一的位置坐得那是奇稳无比。

    而G2这个时候就要看A队的脸色了，因为此时A队的积分和G2算下来其实是差不多的，甚至A队还要比G2稍微多了一百多分，如果等会儿A队打ENCE的比赛ENCE输了，那么将与A队在决赛相遇的G2基本上告别了直升传奇组的机会，只能无奈的在挑战者组打一伦再升入传奇组了。

    一切的一切都要看不久之后A队与ENCE的这场比赛了。

    而不久之后的第2场比赛，A队确实也给了G2一个面子，二比一惜败，那么明天的决赛就是G2对阵ENCE了。

    不过就ENCE现在的RMR积分来说，就算拿到了冠军的2500积分也不能进入传奇组，就算他们拿了冠军都和即将第四的A队差了将近400分。

    所以可想而知的，比起G2的势在必得，ENCE这边明显战斗意志不强烈。

    倒也不是说ENCE这边不想拿第一，毕竟第一怎么说也有27500美金，换算下来也有十七万人民币，这些钱给选手们分一分还是挺香的。

    但是G2这波在决赛阶段确实爆种了，尼公子和表哥这俩位就不说了，本来实力就不弱，再加上触手可及的冠军，自然是专注度拉满。

    而顾峰则是G2这帮子人里面表现最匪夷所思的一个。

    整场比赛顾峰在正面拼抢环节上就没有输过任何人，字面意义上的没有输过，真的是谁都打不过。

    只要顾峰手中拿着的是AK，那么正面和有准备的顾峰拼抢，等待着那个选手的将会是“哐”的一声脆响。

    现场英文流的解说看到顾峰这个状态直接就断定说道：“这场比赛之后HLTV里面会多出一位来自东方的天才少年与s1mple，ZywOo之流争夺那个TOP1的位置了！”

    而最终这场Intel Extreme Masters XVI - Fall: Europe的决赛以G2用3比0的一波光速下班带走了比赛。

    看得出来从选手通道出来与对手握手的顾峰以及G2众人此时的情绪并没有多么激动，而现场观众们的欢呼声也没有四分之一决赛时顾峰拿下那个顶尖残局以及五杀的欢呼声大。

    毕竟比起与小蜜蜂的那种强强对话，现在G2打ENCE确实有种爸爸大儿子的意思，而且这场比赛就算是ENCE赢了，好处除了多一万美金的奖励之外就没有任何实质性奖励了，就算他们拿到了第一名的2500积分，也没办法超过G2拿下第一之后排在RMR总积分第四的A队。

    所以这种付出与回报不相等的比赛ENCE打得也比较佛系，这种单方面吊打的比赛，自然也就谈不上观赏性了。

