    第527章骂人

    小木和罗义快速跳过院墙，去了那院。

    王建强眼见得这俩家伙跳墙走了，也不着急，手里拿着个竹签子，一边剔牙一边来到院门，装模做样的问了一声：“谁啊？这么晚了还来敲门？”

    门外一瞬间的安静，接着罗爹干咳了一声，道：“强子，是我，你罗叔。”

    强子把门打开之后，看见门外站着的罗爹和罗义后娘，装作吃惊地样子问道：“是罗叔、罗婶，这么远，你们怎么来了？”

    罗爹还没回话呢，后娘张口就不客气的问道：“强子，不打算让我们进去坐一坐吗？”话语间充满了挑衅。

    强子打量了后娘肖淑梅一眼，笑道：“怎么会？两位请进。”

    说完，侧身把路让开，等两个人进来之后，又把院门关上，跟着进来了。

    院子里的圆桌上摆着茶壶茶杯，看上去是两个人在喝茶，强子暗自庆幸：木吃今天没喝茶，不然三个茶杯不好解释。

    “吆，强子，这是两个人喝茶啊？”肖淑梅尖声的问道。

    “吆，罗婶，我家两个人喝茶不行吗？”强子不客气的回道。

    肖淑梅和罗爹的脸上瞬间不好看。人家强子虽然是小辈，可人家爹的官职比罗爹高，虽然肖淑梅和强子后娘是好朋友，但是王爹不是罗爹，王爹还是很护犊子的，这也是强子腰板硬的原因之一。

    “强子，别理她。咱们说咱们的。”罗爹道。

    “罗叔等一下，我去拿茶杯给您倒茶。”说完，强子去厨房拿了两个茶杯，出来的时候，就看见肖淑梅刚从西厢房出来。

    “罗婶你想查什么？直接问我就好。”强子的意思太明显，就差说她脸上了。说完，给两人各倒了一杯茶。

    罗爹喝了一口茶水，不由的赞叹道：“好茶！”

    强子心说：可不是好茶么，老子也是第一次喝，便宜你了。

    他正想说话呢，就见肖淑梅又去了东厢房。

    “您这是要干什么？”强子这会儿脸完全冷了下来，连称呼都没有了，直愣愣的盯着肖淑梅问道。

    “呵呵，强子，我这不是头一次来你这小宅院吗，我想四处看看，都说你这房子不错，我就看看。”肖淑梅尴尬却不在意的说道。

    “我房子又不卖，再好和你有什么关系？”强子冷然道。

    “那不对吧，我听说你这房子卖了，而且十有八九是卖给罗义了，或者是送给他了？”肖淑梅试探的说道。

    “哦，那你听谁说的？把人找出来对质一下，若是敢无端造谣生事，看我不扒了他的皮！”强子冷淡到了极点。

    “你能不能不生事？你再捣乱就给我滚回去！”罗爹终于愤怒了，因为再不拦住肖淑梅，他怕被强子赶出去，后面的话就没法说了，毕竟还有求于人吗？

    肖淑梅终于消停了，转身坐在椅子上喝茶，不说话了。

    强子也坐下了，不咸不淡的问道：“罗叔这么远的跑来，不会只为了看房子吧？”

    “强子，我知道你和罗义好，他是不是在你这住？”罗爹问道。

    “我家就这么大，没有地窖、暗室，你看看哪有罗义踪迹？要不您去找，找到你就带走。”强子道。

    “不对啊，他开你的车，还来接你，怎么可能不在你这住？他不在你这住在哪住？”肖淑梅抢话道。

    “你花多少钱雇我了？我还得帮你看着罗义？”强子又毫不客气的给她顶了回去。

    “你们不是好朋友吗？”肖淑梅叫道。

    “对啊，我和他是好朋友不假，但我和你不是好朋友啊，我没有理由帮你看着我朋友，您说对不对，罗婶？”强子道。

    “那就是你知道他在哪，但是你就是不告诉我们呗？是不是？”肖淑梅真属狗的，见面就咬。

    “不好意思，罗义他是个活人，他有充分的自由，他还有灵活的四肢，他爱去哪去哪，不是我能控制的，也不是非要告诉我的，所以你的说法不成立。”强子道。

    “没你这么说话的，你闭嘴吧。”罗爹等着他老婆把他想问的话都问完了，才出来主持公道。

    “罗叔，罗婶问的就是你想问的吧，你们还有什么要问的，一起问了吧，别遮遮掩掩的了，这么晚了，大家都累了，我也没耐心陪着你们绕圈子。”强子直接把话挑明。

    “强子，叔今天能找到这，就是实在没办法了。你也知道，罗义好歹是日暖的大哥，明天日暖出嫁，这大哥不到场也不好看啊，你说是不是？我今天和你婶来找他，就是希望他明天能回家，出席妹妹的婚礼。”罗爹说道。

    “够呛！”强子道，“你们昨天还诬陷他偷东西呢，我用脚指头想，都知道他不能去，难道你们都是榆木脑袋吗？再说，罗义早年就被你们赶出家门，他对你们没有归属感，他也不觉得罗日暖是他的妹妹。他这一辈子就只有一个亲人，就是他去世的娘。”

    “他死了的娘早烂透了，尸体都让蛆吃了，那该死的女人死晚了，若是早死了，就连那个孽障也没了，少了多少是非，现在可倒好，整天置气。”肖淑梅叫道。

    “你闭嘴！”罗爹叫道。

    “我为什么要闭嘴？她还期望着回来取代我跟你过日子，她一个臭富农！逃难期间不知道怎么不检点呢，要不然怎么别人都死了，就她回来了？”肖淑梅继续诋毁道。

    隔壁院墙下，罗义听了这话，青筋爆起、怒目圆睁，就要跳墙过去，杀人的心都有了，却被小木死死的抱住。

    “大哥，沉住气、沉住气······君子报仇，三天不晚，不要和他们发生正面冲突！沉住气啊······”小木紧紧地抱着罗义，不停地安抚着。顺便趁着罗义失神，稍微在自己的言语中，加了点精神力催眠，这才让这个暴躁的霸王龙安静下来。

    “姓肖的，我看你还是走吧，我家不欢迎你，你一个插足人家婚姻的第三者，还在这大放厥词，你当真以为谁不知道你是个什么玩意啊？你马上滚蛋，别脏了我家的地。”墙那边传来了特别解气的声音，是强子在骂人。

    “你说什么？王建强你敢这么和我说话？”肖淑梅不可置信的叫道。

    “你特么的聋啊？我就这么和你说话怎么了？你算个什么东西？你给我滚！”强子暴躁的声音又传了过来。

    (本章完)

