 “门主，属下有事相报，”这时，凌波仙子站了起来，凝重的说道。

“哦？

凌波？

你有何事？”

天地门主看向凌波仙子微笑道，让众人有些差异，要知道，天地门主一向严肃异常，从来不会轻易对弟子长老如此和善，就连白芒看向凌波仙子都有些疑惑。

“禀门主，是有关火焰门的事，既然仙神大战会提前，属下认为，我们应该团结各大门派，还有魔道八宗，团结一切可以团结的力量，上次矿山暴动事件，纯属冰雪门和九鼎剑宗的弟子闹出来的事情，和火焰门无关，所以，对于火焰门的弟子天焰——”“凌波，你知道你在说什么吗？

这么小的事情也向门主汇报，简直胡闹，”顿时，门派中有位高权高的长老喝道。

“不错，火焰门的事情已经形成定论，当我天地门是什么？

莫非你和火焰门有勾结不成？”

那个风华此刻阴阳怪气的说道。

“风华，你给我闭嘴，”凌波仙子冷喝，然后看向天地门主：“还请门主三思，火焰门虽然仙道十门排名最末，不过总归是仙道十门的人，属下认为，错了就是错了，门派的威严比不上天地仁义，只有德才能服天下，”“凌波，你够了，仙道威压，实力为尊，一个小小的火焰门的弟子的事情，你放在这里来谈，有些不合适宜吧，”白芒看向凌波仙子凝重的说道，他感觉凌波仙子有些过分了。

“凌波，你和火焰门到底是何渊源，可否明说？”

天地门主出奇的没有动怒，更没有惩罚凌波仙子，而是认真的问道。

“不敢相瞒门主，火焰门寒天成，在外救了我的弟子，”凌波仙子认真的说道。

“那是你的弟子实力不济，或者是智慧不够，被那个寒天成利用了吧，”此刻，那个风华再次说道。

“寒天成的实力虽然不怎么样，不过，他的为人，我想，应该有不少的人听说过吧，此人极为正直，一心为仙界出力，我只是不想寒了他的心，”凌波仙子看也不看风华，而是淡淡的说道。

“凌波，你的弟子叫什么名字，”天地门主微微皱眉，他还是第一次看到凌波为了一个弟子如此激动。

“回门主，他叫洛天，”凌波仙子自然不敢隐瞒，实话实说道。

“洛天？

是和九鼎剑宗定下百年之约，要挑战他的大弟子的那个洛天？”

在场的有不少强者长老听说了这个消息，有人失声道。

“哼，华英奇的大弟子名叫南天一剑，现在已经是四级大罗顶峰，那个洛天才是混沌境界的小家伙，不知为何得罪了华英奇，这才定下了百年之约，只是为了保命而已，雕虫小技，只会耍一些小聪明，凌波仙子为一个弟子如此出头，真是让人有些想不通，”那个风华再次的嘲讽道，却是把事情的经过说明白了。

“白芒，这件事当初是如何处理的？”

天地门主看向白芒问道。

“回门主的话，九个天焰当初已经从轻发落，禁闭千年，打入九幽深渊，”白芒恭敬道。

“是这样，一个弟子而已，放了他吧，略微惩罚也就是了，”天地门主随意的说道。

“是——”白芒直接说道。

“行了，诸位散了吧，以大局为重，明白吗？”

天地门主随意的说道，深深的看了一眼凌波仙子，然后直接离开了这里，其他的长老也都离开了。

最后只剩下执法长老，白芒一些人，凌波仙子和风华自然在其中。

“白师兄得罪了，这件事本该先禀报您，可是事情权急，所以，我只能请示门主了，”凌波仙子向白芒表达歉意。

“行了，凌波，你也无须内疚，我还不了解你这个人吗，可是极为护短啊，寒天成既然救了你的弟子，不管出于什么目的，你总要表示一下不是么？”

白芒微笑道。

“哼，一个不成气的弟子而已，也敢置执法规矩而不顾，凌波，你太过分了，对于释放那个天焰我不同意，”风华哼道。

“那你是在违抗门主的命令了？

再说，你的意见有那么重要么？”

凌波仙子不屑的说道。

“你——”“好了，风华长老，既然门主下了旨意，我们自当尊守啊，再说，凌波也并没有错，只是爱护自己的弟子而已，再说那个天焰本性并不错，略作惩罚就行了，这样也显得我执法使大度，不是么？”

有其他的执法使打圆场道。

“呵呵，好了，我们都是仙君，何必为这些小事耿耿于怀，凌波，那个天焰，就在九幽深渊，你来释放吧，”最后白芒微笑道。

“是，多谢白师兄，”凌波仙子恭敬道，然后瞬间消失。

“师兄，这件事有些奇怪，今天为何门主对凌波如此大度，这——”有其他的执法使看向白芒疑惑问道。

“住口，门主的心思你也敢出揣摩么？”

白芒脸色大变，厉声喝道。

“是，属下知错了，”先前之人急忙躬身道，然后匆匆告辞。

“确实有些奇怪——”最后只剩下白芒一人，他的神色有些凝重自语道。

再说，凌波仙峰。

洛天在碧水潭中，修复肉身和神识，最后竟然索性把衣服都脱去了，像条鱼一般，在其中蹿腾，很是惬意。

“你在干什么？”

突然，凌波仙子的声音传了过来，吓的洛天一激灵，心意一动，在他的身上出现了一衣袍，神色尴尬之极，刚才他太忘乎所以了。

“仙子，刚才弟子有些失态，还请仙子——”“行了，你不要说了，那个天焰已经释放，并且告诉他，是因为你的原因，这样，你就可以向那个寒天成交待了，”凌波仙子冷漠的说道。

“多谢仙子，”洛天心中不由的一喜，他没有想到凌波仙子办事的效果这么快。

“你速速吞下这枚丹药，别问为什么？”

凌波仙子玉掌一翻，一枚洁白的丹药出现在掌心之中，然后向着洛天飞来。

“是，仙子，”洛天接过，二话不说，直接吞了下去，丹药融化极快，瞬间融入洛天的四肢百骸。

“这是——”洛天心中疑惑，他突然感觉自己的体内像是不是自己的了，识海，无门之门甚至连仙术神通，都不存在一般，这让他心中吃惊。

 