    抵达燕京已经是十一点了，洛远和夏燃分别了，而当进入小区推门而入的时候，洛远却是看到艾小艾已经躺在家里的沙发上睡着了。

    还好空调开着。

    换上鞋托走上前，洛远轻轻的抱起艾小艾回卧室，将之放在卧室的床上时，艾小艾忽然身处双环环住洛远的脖子，笑眯眯道：“笨蛋，其实我是装睡的，想看看你回家后看到睡着的我会做什么。”

    “你以为会做什么？”

    洛远脱掉外套，顺势躺在艾小艾身边。

    艾小艾沉思了一会儿，道：“我也不知道，不过从你进门的那一刻起我就知道，只要你在这个房间里我就会觉得很满足了。”

    “是吗？”

    “是的吧。”

    “那有没有礼物也无所谓？”

    艾小艾眼睛顿时一亮：“你竟然还知道买礼物，在哪儿呢在哪儿呢，我怎么没有看到，明明刚刚已经偷瞄了好半天……”

    洛远从口袋中取出一个手链。

    手链的材质挺普通，造型却相当别致，是洛远在参加节目之余逛街的时候买的，价格不算贵，胜在眼缘很不错，符合洛远的审美，就想着艾小艾戴上或许会很好看。

    “么么！”

    在洛远的脸上亲了一口之后，艾小艾迫不及待的将手链套在了手上，还伸出白白嫩嫩的手脖子在那比划了半天，一副喜不自禁的模样：“好看吗？”

    “可以说是非常好看。”

    洛远目光盯着艾小艾：“我是说人。”

    艾小艾忍不住往他怀里蹭，感受着好久未能体验的温暖，虽不是粘人的性子，但艾小艾偶尔也会想要一直这样和洛远在一起，艾小艾这么想着，只是她的偶尔频率太高，高到每分每秒……

    第二天早上。

    洛远坐车来到公司，让人把已经完成的《仙剑奇侠传》剧本打印了出来，并且将之交到了几位确定要出演的演员手中，包括绯红领域的特效部门也看到了剧本，这让他们对于即将要做的特效类型有了个基本概念。

    这部《仙剑奇侠传》是独立制作。

    对于绯红而言，这还是第一次独立制作电视剧，之前的电视剧或多或少都会有其他公司参与投资，好在如今绯红的剧组团队已经逐渐成熟，随着之前两部剧的拍摄，陈杰已经有了自己熟悉的电视剧团队。

    “消息可以公布了吧？”

    因为准备工作做得很足，所以洛远前脚完成剧本，顾朗就已经准备对外宣布消息了，毕竟外界关注洛远作品的人还有很多很多。

    洛远笑道：“可以公布了。”

    于是就在当天中午，洛远的电视剧新作《仙剑奇侠传》即将开拍的消息便已经传了出去，结果洛远的微博下方，评论的画风都是一个样——

    “总算要做老本行了！”

    “虽然你写的歌也很好听，《华夏歌手》我更是每期不漏，但相比之下我还是更喜欢你的电视剧以及你的电影，况且你的电视剧里也有很多你写的歌啊！”

    “不务正业的洛导回来了……”

    “已经把《来自星星的你》看了三遍，我现在严重剧荒，急需洛导的最新电视剧将我拯救，为此哪怕是登上好久我也愿意！”

    “……”

    而更让很多人感到惊喜的是，绯红公布的消息中还说，这部电视剧的男女主角赫然是《倩女幽魂》中饰演聂小倩与宁采臣的苏离和古越！

    “阵容很强啊！”

    “古越和苏离是男女主角，而且电视剧类型竟然是史无前例的仙侠类型，光是得到这个消息便足够让我感到期待了，希望洛导能拍的精彩！”

    “楼上醒醒，导演是陈杰。”

    “不存在的，我只知道这是洛导的电视剧新作，本人是资深老粉，纵观洛远目前的所有电视剧，我几乎一部不漏一集不缺的看完了！”

    “……”

    新闻各种报道，网友们也是议论纷纷，单单从热度来说，《仙剑奇侠传》肯定不及之前未播先火的《来自星星的你》，包括夏燃和艾小艾的咖位也确实要比目前的古越和苏离更大一些，但绯红这部电视剧对外宣称的投资是一个亿，所以业内倒是都把目光汇聚在这部电视剧，毕竟洛远一向都是电视圈的流行风向标。

    “仙侠就是飞来飞去那种？”

    “比武侠还要夸张，需要大规模的特效镜头，像咱们华夏的神话传说一样，什么精卫填海啊，什么夸父追日啊，反正以前从来都没有人拍过这个。”

    “听说现在一些网络小说喜欢写这个东西。”

    电视圈在私下讨论这个电视剧类型的同时，甚至有娱乐公司已经暗戳戳的琢磨着要不要现在就立刻跟风拍一部仙侠剧了，最直接的办法就是购买一部仙侠类网络小说的作品影视改编版权……

    仙侠，华夏人其实并不陌生。

    且不说各种民间传说都是仙侠故事，也不提先秦便有《山海经》，单单华夏一些网络小说里便不止一次的提到仙侠这一概念。

    是的，华夏有网络小说。

    洛远还特意研究了一下，他发现这个世界的网络小说发展正相当于前世零几年的时候，处于装逼打脸套路还没有盛行，写书基本都有点个人情怀的时期，这些都是《仙剑奇侠传》未来能够得以生存的土壤，如果在一个没有任何仙侠概念的世界贸然拍摄这类题材的作品，那结果肯定只剩扑街这一条路了。

    这是基本的市场调查。

    而一些仙侠类网文的爱好者得知洛远要拍摄一部仙侠类的电视剧时，却是一个个炸开了锅，谁也没想到洛远竟然要拍摄这一题材的作品，为此甚至有书迷特意跑去论坛问：“光影七杰中那个大导演洛远，他也看网络小说吗？”

    显然，这群人都是潜在观众。

    洛远琢磨着这部仙侠题材的电视剧如果成了，自己甚至可以拍摄一些前世更为经典的作品，比如这个世界不曾有过的作品《封神演义》等等以此来填补历史的空白，而如果《仙剑奇侠传》最终失败的话，那这个计划就只能往后延伸了。

    