    紫龙山脉外，一艘巨大的战船在玄天皇朝远征军中升腾而起，在数百米高空上，缓缓地朝着紫龙山脉方向前进。

    这艘战船正是由蒙毅驾驭，他要从紫龙山脉上空过去，看看这紫龙山脉是否对天上也有封锁。

    紫龙山脉上，三大供奉猛然睁眼，一股恐怖的杀气在其身上肆意弥漫。

    “来了！”

    一尊供奉眼眸泛起寒光，身影几个闪烁，出现在能量炮边上。

    “大人！”

    负责看守能量炮的护卫见到供奉的到来，恭敬地行礼，对其充满敬畏。

    “能量炮让我来掌控，你去通知几位统领，敌人驾驭战船从天上过来，让他们做好随时大战的准备。”

    玄天皇朝突然出动战船，对方是否有发起总进攻的想法，谁也不知道。

    为了避免这种情况，他还是得通知下去，让大家做好随时战斗的准备。

    很快，紫龙山脉就忙碌起来，紫阳皇朝的士兵在紫龙山脉各大险峻之地各司其职，拿火油的，掌管巨石的，满弓箭羽的，死守阵地的，应有尽有。

    一时间，紫龙山脉上的气氛充斥着肃杀之气，一副如临大敌的模样。

    紫龙山脉上的变化，白起等一众天人境的存在都能感应到。

    “果然，早就埋伏好了，就等着我们冲锋陷阵，送到他们面前了。”

    白起凝望着前方的紫龙山脉，语气凝重地说道。

    哪怕白起对自己的实力，对玄天皇朝远征军充满信心，但面对这样的紫龙山脉，早就设伏的紫阳皇朝，他也不敢贸然进军。

    陛下将远征军交给自己掌管，他就要对得起陛下的信任，而不是胡乱调兵遣将冲锋陷阵。

    明知紫龙山脉是一个易守难攻，对方早就在上面设置各种陷阱等着他们，白起自然不可能派兵冲锋，不顾玄天皇朝远征军的生死。

    “就看蒙毅将军能不能闯过紫龙山脉了，对方到底有没有限制天空的力量。”

    赵云凝望着天空之上，不断逼近紫龙山脉的战船，眼眸中亦是有着几分战意涌现。

    一旦蒙毅将军成功驾驭战船通过紫龙山脉，赵云将会率领大军，驾驭战船腾空，闯过紫阳皇朝这一道天门关，攻陷这座紫龙山脉。

    蒙毅驾驭战船一事，牵动玄天皇朝远征军众人的心，大家都在等待着战船穿过紫龙山脉。

    战船之上，蒙毅望着越来越近的紫龙山脉，眉头微皱。

    “还不出手？”

    蒙毅站在战船上，俯视着下方的紫龙山脉，他能够感受到紫龙山脉上有着数股气息不弱于自己。

    现在自己已经马上抵达紫龙山脉上空，下面却没有任何动静，倒是让蒙毅内心充满疑惑。

    “我倒要看看你们紫阳皇朝葫芦里卖什么药。”

    蒙毅双眼冷漠地盯着下方的紫龙山脉，他的内心也有几分沉重。

    他知道，既然紫龙山脉上那些天人境没有出手拦截自己，应该是这紫龙山脉上面有什么手段可以对付自己驾驭的战船，他们自信可以用那等手段拦截自己。

    否则他们不会让自己驾驭战船靠近紫龙山脉。

    明知山有虎偏向虎山，蒙毅在驾驭战船出手之前，他就猜到了紫阳皇朝这些军队在紫龙山脉设伏，就是有信心，有底气阻挡他们玄天皇朝远征军。蒙毅也猜得到紫阳皇朝可能有办法对付天空，他这一次驾驭战船腾空而来，就只有一个目的，将紫阳皇朝的底牌逼出来。

    “大人，还不出手吗？”

    紫阳皇朝一尊将军站在天人境供奉边上，看着天空上愈发靠近的战船，眉宇间有几分担忧。

    他可是很清楚，一旦玄天皇朝的战船穿过紫龙山脉，将会对这一战有着怎样的影响。他们霸占的这一处险峻之地，这个一夫当关万夫莫开的天堑之地将会没有人任何意义。

    到时候还会出现，玄天皇朝远征军两面夹击，让紫龙山脉上的人无处可逃。

    天人境的供奉双眸紧盯着天空，看着那正迅速朝着紫龙山脉靠近的战船，语气凝重而夹杂杀气地说道：“放心吧，一切都在掌控中。再等等，等他靠近了，我们一举将其轰落。”

    这段时间紫阳皇朝遭受了一场大败，士气大受打击，他们一直在等待一次鼓舞士气的机会。

    在这些供奉看来，一举轰碎玄天皇朝的战船，将上面的人连同战船一同毁灭，这才是最完美的操作。

    “放心吧，我们三个在这，而且还有三门能量炮，这战船敢靠近紫龙山脉就是死。”

    另外两尊天人境破空而来，他们亦是一人掌管一门能量炮，杀气腾腾。

    这一战，他们要为前线惨死的士兵讨回公道。

    蒙毅知道紫龙山脉上有杀机在等着自己，知道自己正在不断地靠近危险。

    但为了能够将紫阳皇朝埋伏在紫龙山脉的底牌逼出来，蒙毅选择继续向前。

    就在战船出现在紫龙山脉上空，突兀，蒙毅感受到一阵心神不宁。

    仿佛有大恐怖要降临。

    “不好！”

    没有半点犹豫，蒙毅直接舍弃战船，猛然从战船上飞掠而出，朝着后方暴退。

    犹如一道闪电般，从战船离开。

    就在蒙毅刚离开战船的瞬间，紫龙山脉迸射出三道璀璨的能量，这三道能量携带着一股极其恐怖的威能破空，瞬间轰击在蒙毅驾驭的战船上。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，看似坚硬无比的庞大战船在这三道能量光柱的轰击下，瞬间崩碎，化作了一团火焰。

    在这三道恐怖的能量光柱面前，战船就像是纸糊的一样，根本无法抵抗紫龙山脉上射出的杀招。

    看着瞬间崩碎，化作火团，在半空中坠落而下的战船，玄天皇朝远征军所有人皆是一脸震撼。

    即便是白起与赵云等一众天人境，此刻亦是一脸凝重地盯着天空中化作火团，彻底崩碎的战船。

    他们全都被刚才的轰击而震撼，他们很清楚，倘若刚才战船上还有其他士兵，恐怕已经连同战船一起，被这股恐怖的能量所崩溃，惨死于这三道能量光柱下。

    “看来我们是小看了这紫阳皇朝，他们还掌握了极其强大的杀器在等着我们。”

    白起语气沉重地开口，眼眸中泛起几分凝重。

    紫龙山脉传来的反击，让白起有几分头痛！

    与玄天皇朝远征军的沉重心情不同，此刻紫龙山脉传来一阵激动的欢呼。

