    

    第165章白马渡江！

    “这是何物？”

    “好强大的爆发力！”

    诸葛亮赵云等人都是大吃一惊，眼下，这显然已不在是一池子酒，而是一池子助长战斗力的狂暴灵药。

    闻着从酒池中冲起的气息，一直跟着夏王朝军队打到这里的韩皇子萧战也是心中震惊无比，现在那池中的烈酒，若喝上一口，只怕比他的虎愤酒效果都更要强大十倍！

    远古神兽饕餮血，岂是区区下等虎愤酒可比？

    其实，苏天的饕餮血掺在了大量酒中，被稀释后效果至少减弱了十倍。但，这也足以惊人，足以强大。

    “勇士们，备酒！”

    接下来，在苏天吩咐下，八百将士，每人备上十斤血酒！

    这些烈酒，但不是现在就喝，而是过江之后再喝，人和马都喝，然后马燃着热血，人烧着战焰，一路杀到武月王朝皇宫。

    不久后。

    大江前，八百神俊飞扬的白马并排而立，马上八百身穿白衣亮甲的战士神态凛凛，均是手握银枪，腰胯诸葛连弩，背上斜跨长弓，马侧挂着酒袋。

    八百白马前，苏天，赵云，李白，武松，此刻也是一人身骑一匹白马，此刻武松也已换上了一身白衣劲装。

    准备渡江。

    “属下在此等殿下功成归来！”

    “我等在此等五皇子凯旋归来！”

    五万将士，密密麻麻的百姓，全部热泪相送。因为谁都知道，此去，将是一场极大的冒险，这一去，惊险万千，只怕九死一生也不止。

    “这一去，便是刀山火海不回顾！这一去，便是九死一生也不惧！这一去，大夏江山崛起从此始！这一去，不取帝王头颅不回头！”这时，人群中忽然有人热血高歌起来。

    那烈歌的人，正是中二热血青年萧战。

    苏天此去九死一生，萧战心中本来是无比高兴的，内心一万个诅咒苏天一定要有去无回，但此刻，在那种渲染满了勇士壮烈和英雄气节的气氛下，他又是控制不住的心潮澎湃，一时忍不住高歌起来。

    莫说，这小子倒有几分文采。

    结果，他成功的引起了苏天的注意。

    苏天回头一看，那个满脸激扬正在唱歌给他们壮行的青年正好也穿着一副白甲，也骑一匹白马，于是大声道：“萧战，你跟我们一起过江。”

    “这一去，英雄报国安邦志慷慨！这一去，勇士建功立业展雄才！这一去，定叫天地日月壮我情怀……”萧战正在忘我的大唱，苏天这一声叫，听得脚下一个趔趄。

    接着，张着嘴巴，整个人都懵逼当场。

    我特么……

    靠！

    怎么又找上了我？

    内心当然是十万个拒绝，心中疯狂咆哮：“不去，我不去，我他妈才不要和你一起去送死！”

    “还愣着干什么？”

    苏天大喝，吩咐道：“就由你来扛大旗。现在，立刻扛起我军队战旗，随我一起渡江。若见旗倒，你便自己砍掉脑袋领罪。”大夏王朝将士过江，奔踏于武月王朝的大地上，所至之处，当然得有大夏王朝的战旗飘扬。

    这小子实力不算弱，比普通士兵强很多，再加上他很中二很热血，当扛旗的正好！

    萧战更是嘴角狠狠一抽。

    我乃韩王朝皇子，你要我给你扛夏王朝的战旗？

    草！

    这怎么可以！

    要是以后韩王朝子民知道他在战场上给夏王朝扛战旗，那他还不被万千子民的吐沫星子给淹死？他的脊梁骨还不被他爹给抽断？

    不，本皇子绝不！

    三观是崩塌的，内心是崩溃的，是流泪的，但他必须忍！当即，萧战一声双目欲裂般的大叫：“遵命！”动作上一点都不含糊和迟钝，跑上前扛起夏王朝大旗，放声怒吼：“谢殿下信任，让属下胆此重任。此行，属下定让此旗飘扬于武月王朝大地，必当旗在人在，人亡旗也不倒。”

    “好！”

    苏天大手一挥：“八百将士，随我过江！”

    轰——

    萧战举着战旗一马当先，苏天赵云李白武松踏马而上，八百白马，依次踏上一艘大船。

    望着驶入滚滚波涛中的战船，百姓们，将士们，纷纷跪地，大喊出心中之言：“祝殿下平安归来！”

    “殿下，此去一定要小心。”

    诸葛亮，关羽，张飞，站在岸上抱拳相送，神采中也是带着几分悲壮。

    十里宽的大江，波涛汹涌。

    似泄洪般急流的浩浩江水咆哮声，似千军万马流失过，似万千神魔在怒吼。

    一艘承载着八百将士的战船，在浩瀚大江中显得渺小无比，战船迎风破浪，穿过层层江上大雾，当开始看得见对面的事物，船上立于白马上的人们又均是神情一凛。

    对岸，是纵横数百里的营帐，如天空繁星，密密麻麻。大江南岸，驻扎着数百万武月王朝的大军。

    这过江的第一关，就不是那么容易过。

    ……

    “王爷，敌军渡江了。”

    一声匆急的声音传入武月大军帅帐，帐中的镇北王秦天柱刷的一下就从帅椅上站了起来，双目含恨，深蕴愤怒，又面带激动：“来了，终于是来了。”

    “走。”

    “最好来多一点，三千万，五千万，八千万，最好是一个亿，越多越好。”

    “全民皆兵是吧，这一次，一举送他们下火海地狱。”

    三个军团大将，雷猛，李之豹，王锋，也是神情一振，得到神机智者诸葛黑指点后，他们准备了这么久，等得就是这一刻。

    此刻，纵横遍布百里的营帐中，到处都堆着一点就燃的油桶，像是蚂蚁一样多的士兵正在不断往江边搬运。大江江岸上，更是用油桶磊成了一道长长墙，墙后立满了士兵，准备着随时把油桶推进大江中。武月王朝将士，只等夏王朝大军渡江，然后就将这些油全部倒入江中，点燃这条大江。

    不过心中充满激动的来到岸边一看的秦天柱和三个军团大将，此刻却是表情一呆。

    那浩瀚大江中，就来了一条船！

    瓦特？

    怎么就只来了一船人？

    智者不是说夏王朝全民皆兵，有不知道多少个千万数量的大军涌到了江北，要渡江和他武月王朝誓死血拼吗？

    眼下，这是什么情况？

    “王爷，倒不倒油？”士兵早已准备好，一个将领大叫。

    “等等。”秦天柱眯着眼睛面露狐疑，敌军就来了一艘船，千余人，若这就点燃一整条大江，这……也太过小题大做，根本没这必要！最重要的是，这一来，可就打草惊蛇了，会让敌军的大部队不会渡江了。

    嗯，想必这只是夏王朝大军渡江前先来的一小波探子！先不倒油点火，只需解决掉就行。

    不过猛地，久经战场的镇北王又脸色大变，大叫一声：“不好！”这一刻，他面露一种无限惊惶之色，身躯上直接暴起最强气场。

