    云霄仙子见自己的两位妹妹一语不发，居然没有拒绝的意思，脑袋有点发晕。

    她也不是不明白为什么自己的两位妹妹会喜欢沈浪。

    毕竟沈浪身上几乎没有任何缺点，无论是天赋实力，人品性格，还是胆识和担当。这样的男人，确实有着一种令人窒息的魅力！

    云霄仙子对沈浪了解并不是那么深，但越是试图了解，越是发现这男人的优点太过惊艳，连她都十分欣赏沈浪。

    更不用说与沈浪共度过生死难关的两位妹妹了。

    沈浪的确值得信任，或许嫁给沈浪，反倒是个好主意。

    只可惜，沈浪却拒绝道：“赵大哥莫要说笑，我已经有妻妾了，并不想再有什么感情债。而且我仇家众多，三位妹妹无论谁跟了我，日后生活都不好过。”

    琼霄仙子和碧霄仙子明显听出了沈浪语气中的劝退之意，俏脸尽是失落之色。

    赵公明不高兴了，道：“我这三位妹妹早就知晓你已有妻妾，但对我辈修真炼道之士而言，三妻四妾不过家常便饭，真正难能可贵的则是长久陪伴。”

    “即便你有妻妾，但那些妻妾无法与你同生共死，无法陪你共渡难关，那有跟没有又有什么区别？”

    “我三位妹妹个个国色天香，修为实力也不弱，足够衬得上兄弟你了。即便不能同生共死，但陪伴在你身边，也不会成为累赘的。”

    纵然赵公明话都说到这个份上，沈浪还是婉言拒绝：“赵大哥，主要还是小弟有要务在身，大感负担沉重，实在是不想考虑感情方面的事情，还望大哥能理解。”

    说实话，他确实不想再和其他女人纠缠感情，自己任务足够沉重了。

    见沈浪一再拒绝，赵公明也不好强迫他，只得重重的叹了一口气：“唉，你小子错过了这次机会，尽管后悔去吧！”

    说罢，赵公明倒满一杯酒，举杯往自己嘴里灌。

    沈浪也陪他喝了一杯，随即从储物戒指中取出一件宝盒，宝盒内装着七枚仙元果，绽放着绚丽的白光和澎湃无比的能量波动。

    “赵大哥，三位妹妹，这是我在巫墓中取得的仙元果，我已服下一颗，还剩七颗。这七颗仙元果，就交由你们来分了。”

    沈浪将装着仙元果的宝盒交给了赵公明和三霄仙子。

    赵公明摆手道：“老子在巫墓出了大丑，可没脸要这玩意儿。你小子要是真有心，就分三颗仙元果给我三位妹子就行，好好哄哄她们。”

    “无论如何，这是大哥你应得之物，还请大哥不要拒绝。小弟在仙界没有什么朋友，只有大哥和三位妹妹是熟悉信任之人，不给你们给谁？”

    云霄仙子汗颜道：“沈兄，我们……受之有愧。”

    沈浪摇头道：“三位妹妹已经帮了我不少忙了，还请你们务必收下此果。”

    见沈浪态度坚决强硬，赵公明和三霄仙子各自收下了四颗仙元果。

    至于其他三颗仙元果，则被赵公明退了回来，道：“沈浪兄弟，剩下的几颗仙果，你自行分配吧。上次巫墓之行，毕竟你功劳最大，为兄可不能占你便宜。”

    言至于此，沈浪也接受了赵公明的说辞，收回了剩下的三颗仙元果，准备分给其他有恩于自己的修士，比如玉面狐王之类。

    沈浪除了拿出仙元果之外，还拿出了大批的修炼资源，仙石，仙宝等等，让赵公明和三霄仙子尽管来挑。

    历经先后数次战斗，沈浪得获了大量的战利品，不乏一些混元大罗金仙的藏宝。

    见是沈浪的一片心意，赵公明大大方方取了几件颇为实用之物，并让三霄仙子也不要客气，各自挑了几件趁手之物。

    回馈了一番赵公明和三霄仙子过后，沈浪心情都舒坦了许多了。

    他性格就是如此，滴水之恩涌泉相报，更不用说赵公明是救过性命的大恩人。

    虽然接受了沈浪赠出的不少重礼，但琼霄仙子和碧霄仙子两女心情还是有些低落，沈浪也不知该如何安慰她们。

    “沈浪兄弟，我已经基本了解近期发生的事情了，接下来你有什么打算？”赵公明问道。

    沈浪将自己半年后去寻找巫墓的计划告诉了赵公明，并表明自己与镇元子同行。

    “沈浪兄弟，你要去找巫墓，我定不拦你，但还是想提醒你一句。镇元子此人……为兄总觉得不是那么靠谱，你自己多留个心眼。”

    赵公明沉声嘱咐道。

    “小弟明白。”

    沈浪点头应道。

    身为穿越者，沈浪自然知晓后世的镇元子的确性情大变，甚至成了外域魔族的走狗。

    这其中，或许是有什么秘密。

    沈浪暂时不愿深究。

    饮酒到深夜，两人才结束了交谈。

    沈浪决定回自己的居所，为之后的打坐闭关做好准备了。

    临走之前，碧霄仙子突然喊住了沈浪：“沈兄，你等等！”

    见她欲言又止，沈浪忍不住问道：“碧霄妹妹，你……还有什么话想说吗？”

    碧霄仙子轻咬薄唇，开口问道：“沈兄，你临走之前能不能通知一下小妹？小妹……到时候想和你好好道个别。”

    “沈兄，我也要与你道别。”碧霄仙子也不甘示弱的说道。

    “好。”

    沈浪虽然不知道碧霄仙子是什么意思，但还是点头答应了下来。

    “唉！”

    见琼霄仙子和碧霄仙子魂不守舍的样子，身为大姐的云霄仙子只得微微叹气。

    ……

    回到居所后，沈浪先是召见了玉面狐王和小玉公主，当面赠予玉面狐王一枚仙元果。

    得此梦寐以求的仙果，玉面狐王当场愣住了，一开始还以为沈浪在试探自己，无论如何都不敢收下。

    直到沈浪连番劝说，玉面狐王这才收下了仙元果。

    沈浪顺便从储物戒指中取出一件薄如蝉翼的火红色衣袍，飘身落在了小玉身前，道：“此宝名为度厄仙衣，就赐予小玉公主防身了。”

    值得一提的是，沈浪拿出的这件度厄仙衣可不是姬发送给他的那件，而是之前从黄天化那里得来的战利品，属于品阶较低的度厄仙衣，为顶级的封灵级仙宝。

    虽为封灵级仙宝，但此衣的价值和实用程度已经不下于较次的通玄级至宝了。

    想到这小玉公主很可能是玉罗刹的祖先，沈浪索性就大方了一回。

    “度厄仙衣！”

    玉面狐王大惊失色，深知此宝的贵重程度，连连摆手道：“沈前辈，小女何德何能，岂值得您赐予这般重宝？”

    小玉怔了一下，脸红拒绝道：“小玉愧不敢收……”

