    “李雪菲，你先别急，说说，怎么回事？”袁大宝沉声问道。

    “大宝，我爷爷中毒了，药石无灵，已经送到急救室半个月了，可一点效果都没有，大宝，我知道你现在是大忙人，但现在我只能求你了，求求你救救我爷爷吧。”李雪菲声音中带着沙哑，透着疲惫，话里的焦急丝毫不作假。

    “这……”袁大宝下意识就想不管，现在自己那是知道天都要塌了，你跑来说你爷爷要死了，这不是瞎闹么。

    不过转念一想，要说现在袁大宝能做什么，袁大宝也是想不出来，去对付李家，陈宁帝君的话摆在那里的，十大家族同气连枝，自己要对付李家，有师傅的约定在前，其他家族是不会管，但局限于自己一个人去，而现在袁大宝一个人去李家，那不是找死了。

    而吉家，袁大宝本来怒气冲冲来找个公道，可现在倒好，袁家灭亡那是自己的选择。

    “你等等，我马上到。”袁大宝对着电话说道。

    随着挂断电话后，袁大宝看向了泰山居。

    “汉北那边有点事，我得去一趟。”袁大宝开口道。

    “那行，我得也回一趟土宗，一百多年没回去了，你说的这个消息太重要了，我必须回土宗去查一查，哎。”泰山居摇了摇头，脸上忍不住带着一丝追忆。

    “嗯，玉符联系。”袁大宝点了点头。

    旋即二人便是向着不同的方向冲天而起。

    一分钟不到。

    汉北，李家庄园。

    袁大宝一落地就看到了李家庄园后面捏着衣角满脸焦急的李雪菲。

    这是袁大宝和李雪菲约定见面的地方。

    “怎么了这是？”袁大宝一落地就是诧异的看了一眼李雪菲，算起来和李雪菲也有一两年没见了，李雪菲身上少了一丝以往的强硬，多了些许知性，当然现在更多的疲惫和伤心。

    看到这袁大宝也猜到了，估计李雪菲电话里说的不是作假了，李治看来真的不行了。

    “大宝。”李雪菲一见袁大宝出现，立刻就是过来抓着袁大宝的手，那急的半天说不出来话。

    “别急别急，我现在来了。”袁大宝乐呵呵一笑。

    “大宝，你快救救我爷爷吧。”李雪菲听着袁大宝这话，那是哇的一声就哭了出来，随着李雪菲的述说，袁大宝也明白了到底发生了什么事情。

    一个月前。

    李家庄园外来了一个身穿奇装异服的男子，准确说是类似于某种少数民族服装，男子约莫五十多岁，身上画着特殊的图案，而且浑身挂着什么装饰，走路叮叮当当的，一来就要见李治。

    这男子光看衣服和脸上画着图案，给人的感觉就不舒服，李家自然是避而不见。

    但就是这避而不见后面引出了一系列邪门的事情，先是李家内蚊虫数量明显增加，汉北位于华夏南方，虽说蚊虫本就多，可现在已经是马上冬天了，可蚊虫就是成批成批的出现，屋里蟑螂这些那是杀都杀不尽。

    几天后，李家的饮水里也出现了问题，水里尽是肉眼可见的寄生虫，甚至新鲜的瓜果蔬菜，一切开里面都是密密麻麻的虫子。

    这对于一直享受优质生活的李家人来说，那简直就是天大的折磨啊。

    因此这一次那男子再次登门，李家人也不敢拦着了，不仅是不敢拦着，更是李治亲自出来迎接的。

    毕竟这男子摆明了不正常。

    可没想到就是李治出来，仅仅见面一瞬间，李治就是双眼瞪大倒在地上人事不知了。

    李家人当时先是李家的私人医生进行急救，但私人医生根本解决不了，就转送了市医院。

    可现在半个月过去了，李治情况丝毫不见好转，这没办法才想到了袁大宝。

    “你爷爷具体情况怎么样？”袁大宝一听这话心里多少就猜到了什么。

    “爷爷现在……”李雪菲声音一哽咽，深吸了一口气道：“爷爷现在比起之前干瘦了几十斤，整个人变得一片漆黑，那模样……那模样……”

    “模样就像是一具干尸对不对。”袁大宝笑着接过话来。

    “你怎么知道？”李雪菲一捂嘴。

    “这是苗疆的尸蛊，苗疆蛊分三种，虫蛊，药蛊还有降头蛊，这尸蛊就是里面最常见，同样也是最阴毒的一种，蛊从都是从腐烂的尸体里找到的。”袁大宝随口说道，李雪菲之前说了那人的体貌特征袁大宝多少就猜到了。

    更别说那李家的变化，蚊虫这些，没人比这些苗族的人玩的更厉害了。

    “那大宝，你能不能救……”李雪菲死死的抓着袁大宝的胳膊。

    “救自然能救，不过具体的还要看看，蛊虫这东西，同一种虫子在不同的蛊师手里都有不一样的作用，尸蛊只是一个统称。”袁大宝思索了一下。

    “对了，还记得我第一次救你爷爷么？”袁大宝微微皱眉看向了李雪菲。

    “我记得，我爷爷当时候昏迷了五年……”李雪菲下意识说道。

    “不是，我的意思是，你爷爷当年中的是噬灵蛊，还记得我第一次见你爷爷，那时候我虽然状态不对，但说的可不都是疯话啊。”袁大宝一边走一边意味深长的看着李雪菲。

    闻声李雪菲下意识回忆了起来，几年前袁大宝第一次见到自己爷爷，那时候袁大宝试药出差错了，整个人像是疯子一样。

    但看见爷爷时，袁大宝就骂了自己爷爷一句：“抛妻弃子的人渣。”

    “这和那件事有关系么？”李雪菲似乎也知道什么，立刻就联想到了。

    “噬灵蛊，这种蛊虫专门种在天灵，而且是苗疆黑风寨的独门蛊虫，同样也是苗疆出名的情蛊之一，噬灵蛊由苗疆男子或者女子为另外一人种下，两人体内各有一只，一公一母，代表了爱情长存，但若是有人背叛，那其中一人就会掐死自己眉心的蛊虫，噬灵蛊一公一母，缺一不可，那掐死自己眉心蛊虫的人，会被蛊虫反噬，轻者大病一场，好了也等同残废，重者直接大脑受损。”袁大宝缓缓道。

    “可是我爷爷……”李雪菲下意识一张嘴。

    “听我说完，那掐死自己蛊虫的人承受的代价这么大，而另外一个有蛊虫的人自然也不能幸免，噬灵蛊一公一母，只要察觉到另外一半死了，那活着的蛊虫就会开始吞噬宿主，你爷爷当年昏迷了五年，就算醒来我都难以马上救，就是这蛊虫的厉害之处，若是再晚上一两年找到我，那蛊虫能把你爷爷活生生的吃的干干净净。”

    “现在算起来，七年了，你爷爷本来到现在应该被噬灵蛊吃掉的，可现在你爷爷活着，所以黑风寨的人找上门了。”袁大宝笑道。

