    左棻皱起眉头，在药圃取了药材后，与司马玄立即去了易阡陌的洞府。

    邱建海在得知易阡陌竟然在他这里骗了两株药材，也是义愤填庸，立即关闭了药圃，也赶了过去。

    然而，到了洞府前，却发现禁制打开，司马玄叩门无效后，立即叫骂了起来，这一下引起了所有人的关注。

    不一会儿，北极峰的八人都到了，在得知易阡陌竟然骗过邱建海，拿了千年人参和土茯苓去炼丹后，大家都惊了。

    就连他们要拿这等级别的药材炼丹，也都是无比慎重。

    “这小子不是在添乱吗？增加寿元的丹药，是这么好炼制的？”

    “我现在明白他为什么会把自己逼到这等境地，太过自负了！”

    “啊，千年的人参，就这么浪费了，北极峰药圃里，这药材虽多，却是用一株少一株的！”

    众人都抱怨了起来，现在北极峰已经是一个整体，即便他们此前都不是北极峰的人，但现在也把自己当做了北极峰的一份子。

    左棻一言不发，但她对易阡陌确实有些失望，这小子太一意孤行，完全不听劝阻，这让她有些心寒。

    这一番的叫骂，里面显然是听不到的，司马玄正准备动手，左棻拦住了他，道：“你现在就是将他揪出来打一顿，也无济于事，那药材已经毁了！”

    “那也不能就这么便宜了他！”司马玄说道，“一定要让这小子知道教训，不然以后还不知道会闹出怎样的大祸！”

    “等他出来！”左棻冷声道。

    众人都不说话了，他们都知道左棻的意思，真对易阡陌动手那是不可能的，这么大的人打一顿，多没面子，但也要让他知道教训。

    等他出来时，发现这么多人站在这里等他，而没有炼制成丹药的他，想必会无比愧疚吧。

    与此同时，易阡陌坐在洞府里，已经进入了养丹，虽然这是他第一次炼制万寿丹，但因为只是炼制一品万寿丹，所以难度并没有想象中那么大。

    不过，他还是小心谨慎，因为他很清楚，这材料他最多只能拿出来一次，一旦失败了，绝不可能拿到第二次。

    两日的时间，万寿丹大功告成，易阡陌忽感心血来潮，识海中一阵清凉，丹药还没有炼制出来，他的识海却出现了变化。

    此前他只是二品丹师上境，念力井中的念力盈溢而出，进入识海中却没有形成池子。

    但随着这一阵清凉的感觉出现，原本消耗了大半的念力，忽然从井中浮现，瞬间盈溢井口，朝识海中扩散而去。

    盈溢出的念力，以念力井为中心，瞬间形成了一个低洼，并不断汇聚，最后形成了一汪清泉，包围着念力井。

    “三品丹师！”易阡陌长长的出了一口气。

    井满盈溢突破二品，盈溢化池，则是三品丹师的境，而当池子化为湖泊，掩盖住井口，便是四品丹师。

    到那时，他的念力便会得到一个巨大增幅。

    “嗡嗡嗡”

    就在他突破三品丹师之后，清源炉忽然震动了起来，易阡陌知道这是万寿丹已经炼制成功。

    “砰！”

    他抬手一拍，伴随着一声巨响，炉盖立时掀开，只见七枚玄黄色的丹药飞出，光芒内敛，气息深沉。

    易阡陌抬手一捞，将这丹药，全都收入玉盒，立即篆刻法印，封禁了气息，这才查看了起来。

    “一枚九纹，一枚八纹，其余都是五纹，谁能想到，竟然是用两株千年君药炼制出来的呢？”

    易阡陌心底想道。

    这也是他第一次炼制万寿丹，自然也是第一次见到这万寿丹，气息与寻常的丹药不一样，有着人参和土茯苓的深厚。

    “可增加寿元的丹药啊！”易阡陌心底想着。

    随后，他起身离开洞府，准备将这个好消息告诉左棻，他这个人做事，在没有绝对把握之前，是绝对不会把事情说出来的。

    万寿丹他没炼制过，而且也知道其难度，自然不可能直接告诉左棻他们。

    走出洞府，只见外面一群人聚集，从他们的脸色，他大致的知道了他们的来意，毕竟自己炼制这丹药，在他们看来根本不靠谱，而拿这么好的材料，是暴殄天物。

    他本以为会迎来一顿臭骂，他甚至都准备好了，让他们先发泄一下心底的怒气，再跟他们解释清楚。

    可他没想到，左棻他们都是一言不发，只是静静的看着自己，这让易阡陌有些发怵，心想这家伙到底在想什么呢？

    “你知道错了吗？”左棻忽然问道。

    “错？”易阡陌说道，“什么错？”

    司马玄一听，立时大怒，道：“小兔崽子，明知道不可能炼制出你那所谓的万寿丹，还私自去药圃里拿药，还不是错吗？”

    “是啊，虽然说在这时候，你试一试也无妨，可问题是，你那种丹药，根本不切实际，而药圃里的药材，那是用一株少一株的！”

    姚鹿说道。

    “我就觉得不对劲，没想到你小子居然骗我！”邱建海没好气道。

    众人你一言我一语，终于爆发了出来，但他们还算是克制，并没有得理不饶人的意思。

    “我确实骗了你老人家，但我并不觉得我错了！”易阡陌说道。

    “嗯！”在场的人看着易阡陌有些惊讶。

    “看到了吧，夫人，这小兔崽子无药可救了，竟然知错不改！”司马玄没好气道，“到现在你总不能还护着他吧！”

    左棻叹了一口气，说道：“你太让我失望了！”

    她没有责难的意思，转身便返回去了，但众人可以看得出来，左棻这个最看好易阡陌的人，此刻已经彻底对他死心了。

    其余人自然也没有责难的意思，这事情都已经发生了，难道还能够让易阡陌把那两株药材逆转过来不成？

    “你好好闭门思过，没有我们的允许，再不许踏出洞府一步！”司马玄没好气道。

    “等等！”易阡陌喊道，“我没有错，闭门思什么过？还有，左棻前辈，如果我炼制失败了，那您确实应该失望，但您都不问问我是不是炼制成功，就说对我失望，是不是太草率了一些？”

    左棻愣了一下，司马玄立即说道：“小兔崽子，说你胖你还喘上了啊？就你能炼制出那丹药来？真是病入膏肓，无药可救了！”

    “我要是炼制出来了呢？”易阡陌问道。

    “你要是炼制出来了，我拜你为师！”司马玄说道。

    易阡陌也不废话，直接掏出玉盒，甩给了他，道：“拜师吧！”

