    根本没有经过任何的深思熟虑，路德维希的内心就已经有了答案：

    这肯定是安森·巴赫干的！

    利用舆论和影响力孤立，迟滞，操控对手，同时尽可能团结己方，制造一个肉眼可见的目标或者口号改变中立或第三方的态度…这就是他当初只用半年就拿下整个瀚土，最终全歼了帝国远征军的套路, 这次只不过将对手换成了秩序教会和帝国。

    虽然不知道为什么相隔汹涌海，这个叛变的混蛋居然还能有办法影响到北港的舆论；但既然他当初能人在瀚土，却让自己名声响彻克洛维城，类似的把戏估计对他也没什么难度。、

    在心底咬牙切齿的路德维希目光一凝，聚焦在了面前威廉·塞西尔的脸上。

    如果要论对北港最有影响力的豪门，塞西尔家族如果自谦第二，大概就没有谁敢称第一；何况之前听说塞西尔家族就始终与安森合作，在人口贸易和引进投资上都帮了他大忙。

    所以这些明显偏向殖民地的舆论，会不会是塞西尔家族故意放出来的？

    这个想法在路德维希的脑海中只滞留了不到一秒, 就被他自己彻底打消掉了。

    且不说如果是真的，威廉绝不会表现得像现在这般无比震惊，他们塞西尔家族因为和奥古斯特军工厂的合作，已经被列在教会的怀疑名单上，再这么左右横跳，就不担心全家整整齐齐的被绑上火刑柱？

    而如果没有塞西尔家族的帮忙，那又会是谁在替他散播这些“假新闻”，企图拖延圣战军的进攻步伐？

    反正无论是谁，路德维希·弗朗茨都已经认定了这就是安森·巴赫歹毒计划的一环，挫败教廷和秩序世界向新世界扩张势力的阴谋。

    而此时远在白鲸港的安森如果知道自己前上司在想什么，只怕会大呼冤枉——舆论破坏确实是他的想法，但也只是想法；相隔汹涌海，这种事情哪是自己能轻易干涉的？

    更何况也完全没这个时间…在完成了第一部分原材料的交割之后，明显尝到了甜头的纳克希尔王国立刻要求扩大交易量，尤其是贸易品的种类；更多的牲畜，更多的木材, 甚至是扬帆城那个才完工一半的造船厂，都接到了来自王室的巨额订单。

    毕竟纳克希尔王室刚刚全歼了首都的叛军, 接下来还要发起席卷全国的反攻，甚至是提防邻国的军事干涉；城市要重建，军队要扩编，损失的物资要补充，舰队要维护…这些都需要源源不断的原材料，让工厂里的机器飞转，工人玩命干活才能实现。

    针对大客户的目标痛点，安森·巴赫在至高会议上向众加盟成员提出指示，不仅要开辟全新赛道，更要寻找抓手，把握关键节点，打开封闭通道，营造稳中向好，越来越好的正循环。

    简而言之，就是只要纳克希尔外加整个北海三国肯拿出真金白银，他们要什么，自由邦联就给什么；并且要尽可能减少中间环节的损耗，各加盟成员不得征收额外的关税和中介税，压低成本以确保最终的盈利。

    因为眼下只有新大陆公司能够在全邦联的范围内调动人力物力，所谓的减税也就是对新大陆公司减税，甚至还必须予以一定的优惠——征地，招人，盖楼，都要各殖民地的议会给出补贴。

    如果是正常情况当然不可能，但眼下十三个殖民地都要指望这笔和北海三国的贸易，哪怕再不情愿也只能答应。

    于此同时，作为和北海三国“牵线搭桥”的代表，东部五个殖民地在邦联内的地位也得到了些许的提升；虽然他们从一开始就是被半强迫加入的，如今也因为这笔数额惊人的贸易和整个自由邦联绑在了同一辆战车上。

    此外为了提高效率，安森像之前对待白鲸港五百人议会那样，“建议”至高议会也进行改组，成立专门负责各项事务的“委员会”进行统筹分管，而十三个殖民地议长则组成议会的“理事会”，只负责提出议案和最高决策，不再承担实际工作的履行。

    而这种改革的结果就是最初或许半年都未必举行的“至高会议”变得越来越频繁，最多的时候甚至一天一次；原本预计在三月初返回各自殖民地的议长和代表们，发现自己根本脱不开身，仿佛有无数的工作在等待他们解决和处理。

    对于众多代表和议长们长期工作，“无休息”和“回家难”的问题，乐于助人的安森提出了一个全新的建议，那就是再度缩小决策的规模。

    简而言之虽然工作很多，但并不是所有事情都需要所有人参与决策，更不至于要整个邦联的代表们共同参与表决；大家完全可以委托代表，成立一个规模较小，但功能依旧完善的至高议会。

    当然，因为眼下和北海三国的贸易，至高议会不能轻易转移，身为冰龙峡湾总督的安森是不会休息，必将常驻议会，忠诚的为邦联奉献自己的全部时间和精力。

    于是在一番商讨之后，最后留在至高议会的只剩下路易·贝尔纳，决策理事会的主席波丽娜·弗雷，捕奴港议长，长湖镇议长外加安森·巴赫总共五个人…其余议长们都在安排了代表后离开了白鲸港，整个至高议会的规模顿时缩小了三分之二。

    “…这样，不仅提高了效率，还能进一步集中整合自由邦联的人力物力，为即将到来的战争做好充足的准备。”

    议会大厅内，安森洋洋得意的介绍道：“无论是各个委员会还是在整个贸易活动中建立，成熟和完善起来的物流体系，都能在战争时期成为连接各个殖民地的快速通道；他们既然可以运载矿石煤炭，那就可以运载粮食，军械和士兵，用最快的速度完成覆盖整个自由邦联的调度。”

    “因此某种程度上来说，这就是对战争的预演，同时也是对整个自由邦联实力的彻底摸底；耕地的面积，人口的多寡，道路的分布，城市的位置，山脉与河道，青壮劳力所占的比例…全部都将变成统计表的上的一条条数据；而这些数据，都将为大大降低治理整个自由邦联的难度！”

    “它不再是一盘散沙的乌合之众，而是完全的整体；殖民地也将不再各自为政，而将团结在同一面旗帜，同一个称呼，同一个国家的体系之下！”

    “是啊，都团结在冰龙峡湾总督安森·巴赫之下。”坐在他对面的年轻骑士轻哼声，略带嘲讽的淡淡一笑：

    “也许用不了多久，我们都要向你单膝下跪，如同骑士向皇帝那样行效忠礼了。”

    话音落下，会议大厅内出奇的安静；没有人站出来反驳，也没有谁主动表示赞成。

    波丽娜依旧面带微笑，仿佛什么也没有听见；剩下的捕奴港与长湖镇议长，以及其余殖民地的代表则尴尬的你看看我，我看看你，谁也不敢出声。

    谷矷

    “我没有这么说，也不打算当什么皇帝。”

    安森故意瞪了路易一眼，他知道对方是在故意用这种“开玩笑”的方式表达不满，毕竟自己的确是在邦联内加速集权；只要不是傻子，都不难看出白鲸港乃至冰龙峡湾在邦联内的话语权正在飞速提高，已经越来越不掩饰自己的领导地位了。

    但这也是没办法的事情，毕竟再怎么说也不可能指望一盘散沙的邦联去抵抗圣战军入侵，那也不现实。

    “整个邦联建立在‘自由’的基石之上，这是不容破坏，更不容否定的根本；各殖民地互相平等，互相尊重，但是……”安森话锋一转：

    “但这并不意味着我们不能在此基础上做到效率与团结，恰恰相反，平等而自由的我们本就应当能展现出比旧大陆更有效率，更加团结的实力；因为我们没有身份上的差距，更不存在帝国体系下的尊卑贵贱；我们不是效忠于某个人，而是这个整体。”

    “因此我可以再次向诸位保证，自由邦联不会出现什么国王，我…安森·巴赫更不会成为什么皇帝，因为在自由的土地上，人人都是自己的皇帝；我们不需要一个人去主宰另一个人的生死，更不需要一个人去决定整个国家的延续存亡。”

    “决定它的应该是我们，所有生活在这片土地上的每一个人；是成千上万决心为了自由，奋起抗争的人们……是我们！”

    一番慷慨激昂的演讲，总算是缓解了刚刚尴尬的气氛，让面露难色的议长和代表们激动地鼓起掌来。

    只有路易·贝尔纳默默的摇了摇头，从小出生在帝国治世下的他完全不相信，这种所谓的“平等”会比旧世界优越，更别说效率和团结了。

    他现在只希望自己的情报能尽快送到父亲手中，尽可能拖延圣战军开拔的效率，为新世界争取更多的准备时间。

    ……………………

    帝国，艾德兰港口。

    阴霾阵阵的穹顶下，一场巨大的暴风雨席卷了整个港口；如注的暴雨让港口的水位骤然上涨，滔天的海浪翻滚着漆黑的海水和乳白色的泡沫，不间断的拍打着码头，将雨水倒灌进城市内。

    对这座帝国最繁华的贸易港口之一而言，每年的春季不仅是繁荣的开始，也是天灾的号角；毫无征兆又声势浩大的阵雨和风暴会覆盖整个城市，最严重的时候三分之二的城区都会变成沼泽，只有富人们生活的，地势较高的区域能够幸免于难。

    而对于今年的艾德兰港，除了暴雨，还能更加麻烦的事情困扰着这里。

    被海水淹没的街道，被雨水冲倒的房屋之间，无数挥舞着锤子，木铲还有火把，成群结队的身影在水雾间若隐若现；成百上千的脚步声交织成暴雨中的雷鸣，其中夹杂着数不清的咒骂，低吼和咆哮。

    在这些身影的外围，一队又一队的帝国线列兵们排成整齐的队列，举着在雨水中被浸透了的鸢尾花军旗封锁了人群附近的街道和所有出口，已经装填过弹药的枪口平举着，焦急等待着上司的命令。

    而负责这一切的亚瑟·赫瑞德就站在线列兵们的身后，脸色难看到极点的他对着那些正在咒骂自己的人群咬牙切齿，却又不知道该如何是好。

    “……据信使汇报，因为关于新世界种种舆论不断散播，引起了艾德兰港水手和工人们的巨大反感，认为教廷的行为不亚于当年对普世宗信徒的残酷镇压，和所谓的‘铲除异教徒’毫无关联。”

    书房内，手捧着信笺的老管家向正在默默低头写着什么，表情冷漠的艾德兰大公说道：“目前因为暴风雨的缘故，罢工已经从港口蔓延到了整个城市的平民区；所有商会，仓库，还有马车行会的搬运工，都拒绝为圣战军服务。”

    “目前唯一抵达艾德兰港的亚瑟·赫瑞德殿下，正率领已经集结起来的一万圣战军团镇压暴动，但因为整个港口几乎已经无法提供任何后勤，导致军队补给和士气都大受影响，难以尽快结束骚乱。”

    “他表示如果可以的话，还希望您可以亲临艾德兰港，说服您的臣民结束这场暴动，或者提供后勤方面的支援，整个军团的补给最多只能再维持三五天的时间了。”

    “嗯，知道了。”艾德兰大公淡淡道，头也不抬一下：

    “告诉他，眼下因为港口被封禁，贸易停止的缘故，贝尔纳家族也十分的捉襟见肘，并没有多少余力为一万人规模的大军提供支援；至于其它的，只恐怕也……”

    “砰——！”

    重重的破门声打断了大公的话语，一名穿着华丽的骑士冲进房间，单膝跪下：“，万分抱歉未经通禀便擅闯城堡，但事态紧急，必须尽快汇报！”

    “不知道是从哪里出现的谣言，称新世界并不是什么异端，教廷打算像百年前那样屠杀普世宗信徒，导致城堡周边的领民纷纷抗议！”

    “眼下已经有数千民众堵塞了周边道路，切断了通往港口方向的补给线，组织一切携带圣战旗帜的队伍经过；甚至扬言要彻底罢工，不向圣战军提供一块面包，一颗铅弹！”

    “哦？”

    眼前一亮的艾德兰大公猛地抬头，他站起身，微微颤抖的嘴角拼命保持保持严肃的模样：“诸位，看来连我们这里也都有假新闻的抗议者了呢。”

    “这可真…真是……”

    “太糟糕了啊！”

