    功德值怎么会如此低！

    不少修士想质问一声，可一想起湛长风那番话，再嚷嚷就好像没意思了。

    为什么低，还不是因为你没有济世救民，没有做一个对世界有用的人、妖、鬼、仙、佛、魔，没有好好做任务。

    算了吧，等等吧，说不定待会儿会有很多功德主看上自己呢？

    没兼职王侯帝君的修士好似预知了第三试会给自己一巴掌，一个个抢先去测，免得排在王侯帝君们后面，被他们的高分再甩一巴掌。

    第一个测试的王侯帝君得到了观礼者和被考核者们的注目，“一亿三千万！”

    “是钧天来的灵真王！”

    “这差别也太大了，其他人都没过一千万的。”

    “别说一千万了，百万的也没几个。”

    “要是后续没有翻转，进入第四试的，不会全都是王侯帝君吧？”

    “专修功德或愿力的那类和尚也有极大机会进入第四试。”

    灵囿拿出一个赌盘，朝周围人道，“八十一位被考核者，赌不赌哪些会入第四试？”

    “来来来，不赌白不赌，我压一颗瓜子。”

    “瓜子？”

    “这是我们北天庭特有的瓜子赌盘，不玩灵石，就玩个开心。”

    被第二试淘汰的修士们将压力和不甘心发泄在了瓜子上，押注押得不亦乐乎。

    灵囿眼神亮晶晶地看着他们的选择，听着他们无意脱口的抱怨，对东西南天庭的风云人物有了个底。

    东天庭风头最盛的是滕序，蓬莱仙境的嫡传。

    西天庭名声最高的是法通，普世佛国的一位佛子。

    南天庭战力最暴的是宋子溪，沉恨魔渊的嫡传。

    先拎出他们，是因为他们为圣地门人，跟他们齐名的还有苍天扬汤天朝钱渊天君、变天神都天朝计唐圣子等人。

    不过功德多少，不看实力，有嫡传、太子名头的修士，也许还不如执政的王侯。

    顷刻后，北天庭这边的南宁王刷新了灵真王的记录，身负一亿七千万功德。

    但很快，又被朱天出身的烽火王赶超了下去，他有一亿九千万功德。

    太子横、太子纵分站两块功德金石前，各一亿二千万、一亿三千万。

    他们是有自己的封地的，治理得也不错，有此功德不奇怪。

    太子琰眼皮一直跳，见了他们的功德值，预感越发不好，果然一测出来，一千五百万！

    他是没有实权的，他自己估摸着，能有这功德，也许是因为参与了天朝内的某些对众生有益的决策。

    但他再无奈，也比不过冯诸天啊。

    冯诸天眉头紧拧着，燧火族是一个有着十几亿人的大民族，他作为点苍霸王时，带领燧火族脱离贫瘠和落后，应当有一大笔功德。

    可他担心这些功德不足以支撑他进入第四试。

    云台上的冯绝地振臂高喝，“点苍祖宗，干翻他们！”

    .....这丢人的东西。

    冯诸天黑着脸走向一块空着的功德金石，金光大盛，四亿九千万！

    拿着几十万、几百万的被考核者都醉了，头晕脑胀，四亿九千万？！

    是他们看错了，还是功德金石出错了？

    “估计是点苍霸王的遗泽，点苍霸王曾经可是一支人族的首领。”

    “太厉害了！”

    “燧火族冯诸天，点苍霸王，有这功德也不奇怪。”

    “第三试，果然是这一类人有优势啊。”

    “神都天朝的计唐圣子也上前了.....二亿四千万！”

    “计唐圣子一直游走变天各界，挽救了不少生命，美名在外，这功德，证明传言不虚。”

    见着一个个高分崛起，宁鹤帝君心下犹疑，冯诸天是担心自己的功德不够，他是担心他的功德已被消耗光了。

    发动战争造成的无辜流血，是要他承担业障的，功德和业障相互消耗，能维持平衡就不错了，还指望他浑身金光闪闪？

    前边一人测完离开，宁鹤帝君走上去一站，三亿二千万。

    这算是一个值得惊叹的数字了，但宁鹤帝君神色冷酷，显然并不满意。

    正巧那边姬朝月的功德也测出来了，十亿？

    十亿？！

    擂台和云台、楼台上的修士都怀疑自己眼花了，这怎么可能？

    知晓其出身的黑帝沉吟道，“她是轩辕大帝的本源血，承了轩辕大帝的一部分功德吧。”

    也只能如此解释了。

    姬朝月一测完，端着高贵的姿态翩然走向擂台一边，睨着昉翊，“你测完了？”

    “完了？”

    “多少？”

    “......三四百多万。”

    姬朝月惊讶道，“你这个军火头子居然还有功德傍身，我以为你有一百就不错了。”

    昉翊郁然，如果不是做了任务，她兴许真的只有一百点功德。

    十方功德金石，八十一人，测起来极快。

    湛长风排队的功夫就出现了十来个一亿功德之上的，她比较关注的易裳、云山王也在其中。

    易裳在凡间做的事，足够她得到大量功德了。

    而对于云山王，她比较好奇在藏云涧的齐北侯，是怎么跑到冲墨界域的云山王朝的。

    或者，她是因为什么缘故，从云山王朝来了藏云涧。

    忽然砰一声，让众人侧目，原来是大妖图极一拳砸在了功德金石上，那上面是八千七百万。

    “我不服！”图极冷哼一声，踏出擂台，头也不回地走了。

    湛长风心情凝重，新天庭真的能带来太平吗？

    功德一项，肯定会刷掉一批实力强大的修士，不光妖族、魔道，还有许多厉害的人族修士，换句话说，在这考核过程中，就已埋下了分裂的种子——妖族、魔道、鬼道对人道的敌视，普通修士对王侯帝君的不满。

    也许没等新天庭成立，道统间就会发生混乱。

    但六道天尊应当会算到这些，他们如何保证九天最后能大一统？

    思绪不过半，轮到她了。

    湛长风往前一站，金光映在她的脸上，冰凉柔和。

    六亿六千万？！

    错了吧！

    “这都是大能转世吧，怎么会高成这样？”

    “恍惚想起她说自己完成了十八任务，难道她真的平定了那些任务世界？”

    “这也达不到那么高吧。”

    楼台上的黑帝泛起了疑虑，难道真是迦楼转世，只是伪装成了斩去前世因果和记忆的样子？

    迦楼可是以人道功德成准圣的，哪怕经历了二帝大战，只剩下一丝功德，也有几亿了。