    

    上海，日本海军第三舰队旗舰——出云号装甲巡洋舰，司令部指挥室。

    五分钟前，长谷川清就已收到了来自特别陆战队的电报。说实话，他也看不懂这封电报的意义。

    因为这封电报只发到了一半，也不知道是通讯兵的原因，还是电台的原因，又或者是，特别陆战队的司令部被端了。

    最后一个结果显然是长谷川清算不愿意看到的，据他所知，这个铃木寿一郎可是海军大臣——山本五十六中将的心腹啊。

    山本五十六是什么人，那可是明摆着是海军未来的一号长官啊，更别提人家现在还是联合舰队的二号人物了。

    接到这封电报，长谷川清已经做好了最坏的准备了：如果特别陆战队全军覆没，他就得自裁以谢天皇。

    想到此处，长谷川清那张像是鞋拔子一般的长脸就垮了下来，显然是心情极其不佳了。

    就在长谷川清彷徨着的时候，一封电报的到来使他如释重负——

    只见指挥室内的电讯兵站了起来，手中拿着一份翻译好了的电文向长谷川清走来。

    “司令官阁下，海军大臣山本五十六中将急电！”那电讯兵走到长谷川清面前立正敬礼道。

    听到这个报告，长谷川清那本来就不晴朗的心又是蒙上了一层厚厚的阴云：在他看来，此时山本将军的急电，除了问责之外，怕是没有第二种可能了。

    天亡我也！长谷川清在心里感叹了一句。

    感叹归感叹，就算死，那也要是光彩地离开！

    想罢，已经做好了心理准备的长谷川清深呼吸了一口气，说道：“请念！”

    “哈伊！山本将军发电来说：‘帝国驻上海特别陆战队现已陷入苦战。请立即派兵支援！’”电讯兵一脸认真地念道。

    立即派兵支援？！难道……上海特别陆战队没事？！只是告急？！

    长谷川清心头闪过了无数个问号，照理来说，如果是上海特别陆战队真的告急了，电报应该是同时向舰队司令部和山本中将同时发报才对，断然不可能是先向山本中将发电的。

    再联想到铃木寿一郎就任上海特别陆战队司令官前，山本五十六中将曾找过他谈话，暗示他一定要关照铃木寿一郎。

    想到这里，长谷川清就已经猜到了此事的前因后果了：上海特别陆战队司令部多半是已经被端了，司令官铃木寿一郎、副司令官小野毅男也很有可能是已经“玉碎尽忠”了，而自己的顶头上司山本五十六中将多半是想要为铃木寿一郎报仇而发了这封急电！

    虽然想明白了这事儿，但他长谷川清就真的要揭穿山本五十六中将的用意么？不，他不但不会揭穿，还要配合山本中将一起表演下去！

    作为一名带着政客性质的海军军人，长谷川清对于自己的处境，可谓是了如明镜——如果揭穿了山本中将的用意，或许山本中将只会被批评一顿，但自己却是要切腹自尽！

    孰轻孰重，他长谷川清分得清，他可不想死！

    如果按照山本中将的命令去做，不但不用切腹自裁，而且还很有可能一点儿事儿也没有——要知道这事儿有山本中将顶着了，届时可以将特别陆战队被全歼的原因这个帽子扣到陆军头上，理由是增援不力！

    想明白了其中关节，长谷川清对身边的电讯兵说道：“立马以我的名义发电给松井石根大将，就说是上海特别陆战队已经陷入危机，请大将阁下所部务必要尽快增援！”

    “哈伊！”电讯兵应声道。

    电讯兵走后，长谷川清身边一名少佐开口问道：“司令官阁下，可是，刚刚铃木司令官不是来过电报了么……”

    还没等那少佐的话音落下，他的脸上就挨了长谷川清的怒极一掌。

    “啪！”

    耳光声清脆可闻。

    “八嘎！你是司令官还是我是司令官！？记住，我们只接到铃木寿一郎的求援电报！明白了没有？！”长谷川清厉声骂道。

    “哈伊！”少佐低下了脑袋，轻轻揉着那张火辣辣的左脸。

    ……

    镜头重新回到张天海身上。

    此时的张天海正蹲在铃木寿一郎的办公室内，其他人正在忙着搜寻日军剩余未烧毁文件。

    铃木寿一郎的办公室并不小，大概有个四十平方米，墙上挂着一面旭日旗，左右两边写着“武运长久”四个字。

    看着这上面挂着的旗子，张天海眼睛前方忽然浮现出一张熟悉的面孔，那是两天前还带领他们一起并肩作战的李浩城连长。

    “连长，还有诸位牺牲的兄弟，现在我张玉麟也算是给你们报仇了。就拿这面鬼子司令部里的旗帜，还有那个大佐的人头，来祭奠你们。”张天海喃喃自语道，不知不觉间，眼眶却是红了。

    数百米外，一〇八旅前敌指挥部。

    一名从敌海军特别陆战队跑出来的国军士兵跑到了指挥部前，喘着粗气说道：“报告长官，我是二一六团一营的兵，是我们张营长派我们来汇报情况的。”

    “放他进来！”说话的是彭辑光，他是看着这个士兵跑过来的。

    士兵上来以后，向彭辑光立正敬礼道：“报告旅座，我营已拿下敌海军陆战队司令部，营长让我过来向长官报告这个事情！”

    听到这个消息后，在前敌指挥部的众人相互对视了一眼，都能看到了对方眼中的喜悦。

    “马上电告师座，说咱们一〇八旅已成功拿下敌海军特别陆战队司令部！”彭辑光对身后的一名通讯员说道。

    “是。”通讯员应了一声，发电报去了。

    “老胡啊，这个张玉麟，还真是个人才。要不是这个张玉麟，咱们要拿下这个敌军司令部怕是没那么容易了。行了，回头要向战区长官部申请嘉奖！”彭辑光回过头来，满脸笑意地拍着胡家骥的肩膀说道，显然已是非常高兴了。

    “行，那我就先代替张玉麟感谢旅座的关爱了。”胡家骥笑着说道，缓缓地敬了一个军礼。

    ……

    PS：更新送上。

    感谢起点书友恍晃的鱼的100点币打赏！

    感谢起点书友咖啡似苦茶的100点币打赏！        

