    我在自己建造的龙城中休息了一天，让自己的黑暗元心之力恢复了起来。

    而我也是发现，我们所在的末底村星球，周围包裹的全部都是黑暗元心的力量，就算是郃柒村长嘴里最为贫瘠的地方，黑暗元心的力量也要比本源世界强上不知道多少倍。

    第二日后，我便开始往地图中村长标注的位置飞去。

    用了差不多小半日的时间，我才来到郃柒村长的家。

    说是家，其实也是一座城堡。

    他的城堡有无数高低错落的楼阁形成，没有城墙，最高的阁楼估计得有十多千米高，在阁楼的顶山悬浮了一个被压缩了很多倍的宇宙体，那宇宙体不停地释放能量，供整个楼阁城堡使用。

    城堡阁楼里面所有用得到力量的地方，都由那个压缩的宇宙提供。

    我猜想，那应该就是耕种宇宙收获来的果实吧。

    同时我也发现，这阁楼城堡要比我的龙城大不少，如果我说的龙城是一个三室一厅，那这城堡阁楼就是一栋洋房别墅。

    而且在阁楼城堡几分钟路程距离以外的地方，还有成片的建筑群，它们彼此之间距离也就几分钟，最多十几分钟，不像我的龙城，距这边有半日的路程。

    这里应该是末底村了，而我现在算是村里比较不合群的那一户。

    站在村长阁楼的面前，我稍微停了一会儿，一个身影便直接闪了一下，出现在了我的左侧。

    我被吓了一跳，下意识准备运气，可那人忽然就拍在了我的肩膀上，我没有感觉到杀气，便把自己的气息内敛了起来。

    同时我也转头看到，把手拍在我肩膀上的，是一个身着绿裙的，梳着发髻，但是大部分头发都是披散着的女人。

    她的五官极为的精致，面容更是生的难以挑剔。

    她看起来十七八岁的样子，可我知道，她的实际年龄恐怕得有上千岁。

    她对着我露出灿烂的微笑道：“你就是我父亲大人说的那个被赶出神星城的外来者吧。”

    我道：“你不用特意强调被赶出神星城。”

    她继续笑着说：“你还挺有趣的，不过你也是真够弱的。”

    我一脸的无奈。

    我能感觉到面前的这个绝色美女拥有将近一百三十星的实力。

    她又看了看我说：“我叫郃馨，是村长的独女，你叫什么来着？”

    我道：“李初一，以后还请多多指教，你父亲大人在家吗？”

    郃馨笑了笑说：“不在，外出了，你找他有什么事儿？”

    我说：“是为了宇宙种子的事儿，我想开辟一块田地，耕种宇宙，毕竟我要在村里安家落户，不耕种点宇宙养活自己，终究是不好的。”

    郃馨笑了笑说：“我父亲早就料到你会来要种子，都给你准备好了，喏，这个给你。”

    说着郃馨一摊手，她的掌心就飘出了一片星空。

    接着，那一片星空中就飘出几颗黑色的小球。

    我深吸一口气，也学着郃馨的动作有模有样地利用黑暗元心力量也制造出一片星海，只不过我的这片星海就要比郃馨的那片星海小了不少。

    郃馨看了看我说：“我们这里的人，一般耕种四五个宇宙，都算是厉害的了，看你的样子，最多也就耕种一个宇宙，你从这里面选一颗种子吧。”

    我疑惑道：“这些种子还有区别吗？”

    郃馨说：“你是城里人，不耕种宇宙，应该不了解宇宙种子的玄机，我现在就给你仔细讲一下。”

    “宇宙种子分为三个等级，第一个等级静态宇宙种子，这也是最简单的宇宙种子，这种宇宙种子在爆发长大之后，里面的能量变化就会停止，宇宙也基本就算是成熟了。”

    “也就可以收割了。”

    “它的成熟期限最短，基本也就是六七天的样子，也就是宇宙种子爆炸形成宇宙的过程，形成便成熟。”

    “还有一个特点，静态宇宙里面不会有亚生命出现。”

    亚生命指的就是像本源世界、盘古世界世界上的人，比如我。

    同时我也明白，亚生命在黑暗元心的人眼里，就好像是农田里农作物上的虫子。

    我们的存在对他们来说，根本不值一提。

    这让我再一次陷入深深地震撼之中。

    郃馨继续说：“第二个等级动态宇宙种子，这一类的种子比较复杂，管理难度也会比较大，因为它在爆炸萌芽之后，它的力量会不断地疯长，若是不小心控制，它不但结不出宇宙果实，还可能因为变化太快，而形成爆炸，导致整个宇宙消散掉，到时候基本是竹篮打水一场空，当然如果动态宇宙能够结出果实来，那要比静态宇宙的果实能量丰厚数十倍，高风险，高回报嘛。”

    “对了，动态宇宙，也不会有亚生命的出现。”

    “第三个等级，神级宇宙种子，这类的种子耕种的难度最大，不但要防止第二等级种子的爆裂现象出现，还要防止里面的亚生命体太过强大破坏宇宙，同时还要想方设法保护里面的亚生命，因为他们也是神级宇宙的一部分，有很多的亚生命，对宇宙果实的成熟都有益，他们能在我们的规范之下活动，那将来收获的宇宙果实将会是动态果实能量的几千，甚至是上万倍。”

    “不过呢，神级果实的种子，需要有神格级别的强者才能从黑暗元心力量中提炼出来，我们村里是没有人能够提炼出来的，就算是提炼了出来，我们村里人也没有那个实力耕种。”

    “所以目前我们村里人耕种都是前两个级别的宇宙。”

    我点了点头说：“我肯定选择第一个等级的，毕竟我是第一次种植宇宙，还是保险点好。”

    此时郃馨又说了一句：“对了，黑暗元心的时间规则相对于亚生命来说，一天基本等于一千年，所以照看神级宇宙种子，就需要一天不间断地照顾，因为神级宇宙里面亚生命，指不定会在千年的时间内做什么妖呢，搞不好，就把神级宇宙给毁了，可别小看那些亚生命体。”

    郃馨似乎还想说什么，可又摇头说：“算了，有些事儿也不过是传说罢了！”

