    “把他们放了也不是可以，但是我不要你当人质，我看这个女幼师挺不错的，我就让她去拿钱，拿到钱，我再放人质。”

    想了想，辉哥还是决定不要冒险, 这个女幼师控制到现在，还算听话，自己对她有百分之一百的把握。

    “她只是普通人，没有这个义务来做人质，你要是不放心我，我们警方也可以重新安排一名女警作为你的人质。”

    江浩继续试探，自己始终站在原地, 不往前走一步：

    “我们警方是有诚意的, 目的也很明确, 就是要保证人民群众的人身安全，直升机，两百万，按照你的要求，都准备好了，所以也请你遵守承诺，释放普通人质。”

    辉哥躲在机舱里，不敢随便冒头，只敢躲在女幼师的后面，小心地望着窗外的江浩。

    他知道，自己这个时候就算让直升机起飞，这些警察也拿他没办法。

    但是损失两百万又觉得很心痛。

    毕竟刚才逃跑的时候，他可是撒了四十几万，现在身上只有几块金条。

    自己忙活了这么多天，到头来就搞了这么几个钱，风险和收益也太不成正比了。

    “好！我和你换, 你回去换個娘们过来！”

    见此，江浩也没有迟疑, 将围在直升机旁的小朋友喊了过来，先把这些小朋友解救出去再说。

    看到江浩无功而返，

    也不能说无功而返，起码又带回来了十二名学生。

    “江组长，我上吧！”

    劫匪的要求，他们从监听器里都听到了。

    白秀环视一周，发现在场的，好像就她一个女警。

    自己作为专家组的一员，而且在此之前组长也打了样，她没有理由拒绝，也说不出拒绝的话。

    因此看到江浩回来，她便自告奋勇，主动请缨道。

    “还轮不到你。”

    江浩怎么可能将这么重要的任务，交给白秀这只小菜鸟去完成？

    “轮不到我？”

    此时在场的只有白秀一个女警，除了她还有谁？

    其他人也是这么觉得，如果江浩不让她去，那谁去呢？

    “我来安排女警！”

    祁局长以为江浩舍不得白秀去，于是便向紧急安排人去。

    但这个提议被白秀拒绝了：“大家放心，一切都在我的意料之中, 我有办法。”

    不等众人询问是什么办法，江浩就已经往自己停车的地方走去，走之前还问了一下白秀：

    “你衣服应该还在我车上吧？”

    “在，等等，你想干嘛？”

    听到江浩问起自己的衣服来，白秀顿时反应过来：江组长该不会是想男扮女装吧？

    如果是这样……

    还别说，有点期待！

    此时白秀的脑海中，突然浮现出一脸严肃的江组长，穿着女装，一脸娇羞的模样，顿时不自觉地露出腐女的表情。

    而其他人，此时看着江浩离开的背影，也露出了难以置信的表情。

    “还不会真的要男扮女装吧？”

    “这才是大佬，为了任务是真的敢豁出去！”

    眼看江浩快要走到车旁，白秀连忙追了过去：

    “等等我。”

    江浩打开后备厢，假装从车里取出易容术的工具，实则从系统包裹里拿了出来。

    他有一套完整的易容工具，女性角色的，自然也有。

    等到白秀过来的时候，已经看到江浩从后备箱里取出了一个人皮面具和假发，已经在准备易容了。

    来真的？

    看到江浩拿出的这些东西，白秀顿时感觉江浩恐怕真的是一个隐藏的女装大佬。

    谷譴

    要不然，他的车里怎么会准备得这么齐全？

    甚至就连女性的化妆用品都有。

    就这么一眨眼的功夫，江浩已经戴好了人皮面具，假发也已经套在了头上，此时正在调整人皮面具的契合度。

    “江组长，虽然你能改变样貌，男扮女装，可是你一出声，岂不是就暴露了？”

    白秀眼看江浩已经开始往脸上遮瑕，还是担心地说道。

    就算江浩扮得再像女生，可是，这又不是扮演什么哑巴新娘，只要一开口，岂不是就跪了？

    “这样还暴露吗？”

    “伱……”

    听到这个声音，白秀顿时三观稀碎，难以置信地看着江浩。

    因为这个声音她太熟悉了，这不就是她自己的声音吗？

    白秀没想到，江浩居然学她的声音也能学得九分像。

    余下的一分，那也是她明知刚刚这句话不是她说的。

    这样的音色，别说是好朋朋友了，就算是她的亲生父母，恐怕都不一定听得出来差别。

    “别惊讶了，有时候工作需要，迫不得已，就比如像现在，多一门技术总能派上用场。”

    江浩见她此时长大的嘴巴，足以塞进一个拳头，那表情要多搞笑就有多搞笑，于是便给她解释了一下。

    “现在当警察的门槛已经这么高了吗？”

    白秀此时有些挫败，在没有遇到江浩之前，她觉得自己堂堂犯罪心理学博士，下基层来当刑警，绝对是大材小用。

    见到江浩之后，她不断地自我怀疑，自己就是一个废物，什么都不懂，什么都不会，根本不配当警察。

    “当警察的门槛不高，但是，想要成为一名全国十大优秀警察，门槛还是挺高的。”

    “你拿过全国十大优秀警察的荣誉称号了？”

    听到江浩这话，白秀更吃惊了。

    她知道这个荣誉意味着什么。

    也知道想要获得这个荣誉有多难。

    她很难想象，江浩这么年轻，就已经拿到手了。

    “去年年底的时候，碰巧拿到了一个。”

    江浩化好妆后，随便扎了一个丸子头，便说道：“我没准备衣服，你衣服借我穿一下。”

    “我的衣服你穿得上吗？”

    “没有问题。”

    缩骨功对于现在的江浩来说，很简单。

    只见穿上白秀衣服的江浩，完全变了一个人，此时说他是男人，没人会相信。

    “怎么感觉你穿了我的衣服，比我还漂亮了。”

    不得不承认，此时江浩的装扮确实很女人，让白秀都看得怦然心动。

    “漂亮就对了。”

    江浩重新提着手提箱，回到了众人面前。

    而对于眼前的这个美女，居然是江浩装扮的，众人的眼珠子掉了一地，很难将眼前的人和江浩放在一起。

    “这技术，绝了！”

    李勇此时也是真服了，这省厅下来的专家组，真的是十八般武艺，样样精通。

    “我去了！”

    江浩这次改头换面，再次走进了操场。

    或许这次换成了女人，劫匪没有再开枪警告，而是让他顺利地来到了直升机附近。

    “你把人放了吧，我做你的人质。”

    舱门打开，女幼师率先下了飞机，然后小孩子一个一个的走了下来。

    辉哥‘嘿嘿’一笑，拿着枪，指着江浩说道：

    “没想到你们领导还挺舍得的，送上门来这么漂亮的一个娘们，上机吧。”

