
　　杨奇三人一路飞掠，很快便是靠近了沐歌大帝所谓的区域，待得靠近这片区域之后，杨奇三人明显变得小心谨慎起来。

　　这一次三人联手对付沐歌大帝，自然是想要一击必杀，不给沐歌大帝逃命的机会，否则被沐歌大帝逃脱，再想追踪到对方，几乎是不可能的事情了。

　　杨奇三人收敛着自身的气息，小心翼翼的朝着沐歌大帝所在的方位而去，距离沐歌大帝所在的位置越来越近。

　　就在此时，三人之中，感知范围最大的杨奇，眼中不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“发现沐歌大帝！”

　　作为三人之中感知范围最大的修行者，杨奇自然是第一时间发现了沐歌大帝，待得确认了沐歌大帝的确切位置之后，杨奇三人立刻是朝着沐歌大帝的位置赶去。

　　“嗯？”

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，嘴里大呼道，“不好，沐歌大帝要逃！”

　　什么？

　　听到杨奇的话，穆烽大帝和石汲大帝两人的脸色不由一变，脸上尽是不敢置信之色。他们已经十分小心的隐藏了自己的气息，按理说不应该这么容易就被发现才对，沐歌大帝是怎么察觉到危险的？

　　“追！”

　　只是此刻，穆烽大帝两人已经来不及多想，现在的当务之急，是追上沐歌大帝，不能让对方逃走。

　　想到这里，杨奇三人再没有隐瞒行踪的意思，身形一晃，立刻是朝着沐歌大帝逃走的方位追了过去。

　　几乎是在瞬间，穆烽大帝两人也感知到了沐歌大帝，虽然沐歌大帝在逃走，但速度似乎并不算太快，恐怕还未真正确认杨奇等人在追杀自己。

　　不过此刻，杨奇三人没有再隐匿自身的气息，他们都感知到了沐歌大帝，沐歌大帝察觉到他们，自然不是什么困难的事情。

　　“不好，沐歌大帝的速度加快了。”就在此时，穆烽大帝的脸色一变，如果只是单纯的加快了一些逃命的速度，穆烽大帝还不会在意。可是现在，沐歌大帝逃命的速度明显比之前快得多，超出了七星武帝后期修行者该有的速度。

　　石汲大帝目光一凝，嘴里沉声道，“他应该是动用了什么秘法。”

　　沐歌大帝的速度陡然加快这么多，唯一的解释，就是对方动用了什么秘法，来提升自己的速度。毕竟沐歌大帝自己也清楚，一旦被杨奇三人追上，他根本不可能有活命的机会。

　　此刻趁着和杨奇等人还有一些距离，不顾一切的逃命，摆脱杨奇三人的追杀，他才能真正的保住性命，和自己的性命相比，秘法的副作用，自然是不值一提。

　　“这个沐歌大帝，倒是够果决的！”杨奇眼中闪过一抹精芒。

　　在发现自己等人的第一时间，就选择施展秘法，不顾一切的逃命，如此果断，可不是什么修行者都能做到的。天籁小说网

　　“现在怎么办？”石汲大帝看着身旁的杨奇两人道。

　　沐歌大帝直接施展秘法逃命，显然是不顾一切了，他们虽然也可以施展秘法，但沐歌大帝真要是不顾一切的逃命，本来就和沐歌大帝有一段距离的他们，未必能够追得上沐歌大帝。

　　毕竟近身厮杀和远距离追杀，完全是两回事，石汲大帝和穆烽大帝两人，都不是那种擅长速度的修行者，就算是拼命之下，也未必追得上沐歌大帝。

　　“可恶！”

　　穆烽大帝的脸色阴沉的可怕，为了对付沐歌大帝，他可是付出了不小代价，没想到，马上就要追上沐歌大帝的时候，竟然被对方发现，让对方提前一步逃走了。

　　如果就这样放弃，穆烽大帝自然是有些不甘心，可不顾一切的追杀下去，却也未必能够追上沐歌大帝，这才是让他最为头疼的地方。

　　“放心，他逃不掉的！”

　　杨奇嘴里冷冷一笑，下一刻，一对青灰色羽翼出现在了他的背后，却是杨奇直接催动了青影翼。

　　“这是……”

　　感受到青影翼散发出来的波动，石汲大帝和穆烽大帝的脸色不由一变，嘴里低呼道，“又是伪源神兵？”

　　不怪乎两人如此的惊讶，算上之前的两件伪源神兵，杨奇动用过的伪源神兵，已经有三件了。三件伪源神兵，就算是附近掌控一方星域的修行势力，都未必拿得出来的，但这三件伪源神兵，却是出现在了一名修行者的身上，如何不叫他们感到震惊？

　　这可是伪源神兵，不是什么烂大街的普通道兵啊！

　　穆烽大帝看着眼前的杨奇，语气艰难的开口道，“虚行道友，你不会是异宇宙之主的子嗣吧？”

　　不怪乎穆烽大帝会有这样的猜测，实在杨奇拿出来的伪源神兵实在太多了，就算杨奇是异宇宙之主的亲传弟子，也不可能有这样待遇。至于说这些伪源神兵是杨奇自己得来的，他们却是根本没有往这方面去想过，若是中高阶武帝层次的修行者轻易就能得到伪源神兵，那伪源神兵也不会如此珍贵了！

　　“你们尽快跟上，本帝先去拦下沐歌大帝！”

　　杨奇看了一眼穆烽大帝两人，旋即身形一晃，化作一道流光，朝着沐歌大帝逃走的方向追了过去。

　　“好快！”

　　看着杨奇那几乎是提升了两倍左右的速度，穆烽大帝两人的神色不由一变，如此可怕的速度，竟然出现在了一位七星武帝中期修行者的身上，实在叫人有些不敢置信。

　　望着离去的杨奇，石汲大帝下意识开口道，“虚行道友到底是什么人？”

　　“本帝也不清楚，不过本帝知道，虚行道友不是我们，甚至是我们背后的修行势力能够招惹的。”穆烽大帝沉声说道。

　　此话一出，石汲大帝面色郑重的点了点头，不管是杨奇展露出来的实力和手段，还是自身的底蕴以及和异宇宙之主的关系，这样的人物，都不是他们能够招惹的。

　　“追！”

　　穆烽大帝和石汲大帝相视一眼，旋即身形一晃，化作两道流光，朝着沐歌大帝逃走的方位追了过去。

　　随着杨奇催动青影翼，他和沐歌大帝的距离，开始不断的拉近，而正在全速的逃命的沐歌大帝，也是第一时间察觉到，杨奇和他之间的距离，正在飞速的拉近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百三十六章 底牌尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 