    波尔顿大声的吆喝着。

    立刻吸引来了附近四周兽人的注意。

    纷纷投来了好奇的目光。

    “波尔顿，你们部落什么时候和人族穿一条裤子了。”有兽人站在人群中，大声吼道。

    波尔顿也不生气，回答道：“帮朋友出售一些物资，都是很好的武器，有需要的都过来看看。”

    兽人擅长征战和掠夺。

    一年中大部分时间，也都处于战斗和寻找战斗中。

    武器装备的需求量，向来很大。

    “怎么卖？”一名兽人上前，拿起铁剑挥舞两下。

    “一战火币一把，也可以用图纸和特殊材料交换，都好商量。”波尔顿继续大声吆喝着。

    “这些只是普通装备，你就敢卖一枚战火币，是不是有些太黑了。”又有人大声问道。

    附近，还有几人随声附和。

    “市场什么价，大家都清楚，一战火币一把，概不还价。”波尔顿依旧大声吼道。

    人群沉默了少许。

    便立刻有人喊道：“我买一百把。”

    “好，要购买的这边请，交钱就可以将货物带走。”

    兽人来到方浩的面前，打开兽皮制作的钱袋，点出了100枚战火币，交给了方浩。

    方浩则在马车上，拿出一百把铁剑，任由对方带走。

    兽人部落流行的货币叫做兽头金，但锻造工艺不高，含金量参差不齐。

    而战火币则是通用货币，无论是个大交易行，还是私下里交易。

    战火币永远是主流交易货币，无需担心花不出去。

    有第一个人购买了，一些对武器由需求的兽人，也开始争先购买。

    不足半个小时，便已经销售了三百多把。

    方浩身后的木箱，战火币的数量快速增加。

    前两天方浩还为战火币的来源发愁，没想到赚钱这么简单。

    “我要50把铁剑。”一名兽人上前，刚刚掏出钱袋，却又停止动作，“可以用图纸换？”

    “可以，但也要看是什么图纸，有些我也不要的。”方浩回答。

    “那你看看这个。”兽人掏出一张图纸，递给过来。

    方浩接过，看了一眼。

    【一级箭塔建筑图纸（白色）】

    还行，这一个建筑，方浩没有。

    “10把。”方浩给出了报价。

    “真的啊，换了，剩下的我拿战火币购买。”兽人面露喜色。

    这让方浩一愣，好像自己赔了一样。

    兽人又掏出40枚战火币，拿走了50把铁剑。

    “我也有图纸，你看看能换多少把。”下一个也掏出一张图纸。

    【兽皮靴制作图纸（白色）】

    “5把。”方浩给出了报价。

    他开的价格，比骷髅商人卖他的价格高上一些。

    这么做也是有方浩自己的打算。

    可以让更多的兽人，愿意拿图纸来交换，从而扩大方浩的图纸数量。

    “好！”兽人换走了5把铁剑。

    下一个兽人过来。

    “你看看这些能换多少。”说完将手中的物品递了过来。

    【魔力精髓，泉水的痕迹。】

    方浩眉头一皱，看着手中的物品。

    无论是精髓还是痕迹，都是十分稀少的资源。

    对于有需要的人来讲，价值很高。

    “一个换5把。”方浩报价，已经和白色图纸一个价格。

    兽人陷入沉思，显然对于这个价格并不满意。

    身后传来其他兽人的催促，一咬牙说道：“好，换了，另外加40把，战火币结账。”

    方浩点头，收钱交换。

    有了这几人的例子，后面的交易也顺畅了许多。

    拿图纸和特殊资源的，心里也都有了数。

    来换的，也都是接受这个价格的人。

    砰！

    就在此时，一道身影被丢到了方浩的脚下。

    “她能换多少？”说话的是一名正统兽人，腰间别着弯刀，面容凶残。

    而扔到自己脚下，则是一名女子。

    身材窈窕，面容俏丽，尤其是脑袋顶上有一对细长的耳朵，让方浩想起了电影中长出现的一种职业，兔女郎。

    兔女郎的年纪看起来不大，脸色惨白的蜷缩在地上，身体不停的发抖。

    粗糙的麻衣遮住身体的重要部位，领口开的很低，胸部的丰满若隐若现。

    “你要卖她？”方浩问道。

    “当然，你看看能卖多少钱，也省的运到你们人类城市了。”这么兽人大声的嚷着。

    人类和兽人的审美并不相同。

    像兔族这种人类外貌，且身体柔弱的种族，在兽人王国并不受雄性欢迎。

    甚至可以称为异类。

    但在这种兔女郎，在人类阵营却十分的受欢迎。

    遇见有钱的贵族，或者想要尝尝兽人滋味的人，都能卖上一个好价钱。

    所以兔族的女性，成为奴隶之后，便会被送到人类进行出售。

    “你想要换多少？”方浩反问道。

    他拥有百倍增幅加持，怎么换都不赔。

    但你说一个人值多少钱，他还真不好说，也没有过依据案例。

    “100把，100把铁剑，这个女人就是你的了，回去后想怎么玩就怎么玩。”兽人放肆的说着。

    “太多了，50把，兽人奴隶可不值100枚战火币。”方浩微微摇头。

    他不知道价格，但知道这名兽人肯定抬高了许多。

    根据以往逛地摊的经验，对半砍就差不多了。

    兽人眼睛滴溜溜一转。

    说道：“别闹了，你不想尝尝兽人的味道，她可刚刚成年，还没被男人碰过哦。”

    “50，不能再多了。”

    “90。”

    “50。”

    “别开玩笑了，你这样到我还不如卖到人类的城邦，一口价60。”兽人最后给出了一个价格。

    “可以。”方浩点头同意。

    “哈哈，好，她是你的了。”兽人哈哈大笑。

    将兔女推到了方浩的身边，还有一张兔女郎的奴隶证明。

    兔女郎跌跌撞撞的站在方浩身边，低着头，脸色惨白。

    泪水在眼眶打转，却有不敢哭出声，死死的咬着嘴唇。

    兔女郎的形象，或许不满足兽人的审美，但完全满足男人对女性的所有的幻想。

    长相可爱，丰臀巨乳，一米七的身高下，笔直逆天的大长腿，更是惹人注目。

    头上的一对兔耳朵，臀部的白色兔尾巴。

    简直要人老命了。

    “好了，别哭了，你叫什么名字，会数数吗？。”方浩尽量让语气轻柔一些。

    “主人，我叫伊儿，我会数数。”兔女郎回答着，依旧小声抽泣着。

    “伊儿，你负责给客人们捆扎武器。”

    “是，主人。”一边抹着眼泪，一边说着。

