    沉闷的撞击之声响起。

    那龟壳竟然没有破裂。

    “嗯？这是什么东西？”苏乾亦是吃了一惊。刚才这半圣施展出来那火焰巨人形态的真身气功，也已经是凶猛无比了。可是在自己的拳锋之前，还是宛如豆腐做的。

    被一拳直接打穿。可是现在，这个半圣居然还有手段，他施展出来一个金色龟壳，罩住自己。

    而自己能够打穿他的真身的力量，竟然没有能够打破这个龟壳？这是什么东西，怎么会这么坚硬？

    “哈哈哈，小子，此乃我从上古遗迹之中得到的宝物，防御金龟，气圣高手也不可能打破，你死心吧。想杀我，没门儿！”而此时，蜷缩在龟壳之中的那半圣高手口中发出来声音。

    他宛如一只死虫蜷缩于其中，可是此时，口中居然嚣张地说着。

    还说什么是从上古遗迹之中得到的宝物！

    不过苏乾一看，也果然发现，他身上的金色龟壳，虽然看起来像是他的无敌金钟气罩，但是感觉却有些不一样。苏乾的金钟，是完全由气的能量构成的。而这个金色龟壳，却不同。

    它的能量，好像不是气。而是一种其他的能量。不知道这个半圣首领是如何激发出来的。苏乾刚才根本没有看清楚，倏忽之间，那金色龟壳就出现了。罩住了他。

    “哼。你以为凭着这奇怪龟壳，可以挡得住我吗？”不过一听到那半圣嚣张的话语，苏乾心中亦是怒火喷发，他眼眸之中冷光闪烁。冷哼一声。

    哗啦。

    瞬间，他心中一动，气旋运转，落霞决全力运转起来，身躯之上彩虹色的气奔涌澎湃起来。七彩霞光加身，虚影龙形亦是盘绕，苏乾气息节节攀升，一瞬间，真好像是龙神附体、天神降世一般。

    “看我如何破你金龟！打死你这缩头小虫！”苏乾暴吼一声，大步一迈，脚步一踏，身躯飚射，一跃而进，手臂也已经凝聚了大量的彩虹色的气，凝聚为巨大的六指龙爪，此时，龙爪捏拳，流光流转，顿时便是朝着那龟壳轰击而去。

    “给我破！”只听得苏乾一声低吼。

    宛如沉闷惊雷炸响。

    轰。

    苏乾的拳头轰击到龟壳之上，可是还是宛如攻击在大山之上一般。反受力也强大无比，让他的身躯都是一震。声音响起的同时，那龟壳直接被苏乾打得陷入地下。

    当然，这个半圣施展出来的这个龟壳手段并不是单纯防御上方的，他在底下也有力量防御住自己。

    “哼。给我翻！”苏乾见此，眼眸一转，以为这龟壳防御力都是在上方。手一抓住那龟壳，想要把他给翻过来。

    但是他猛一用力，居然发现翻不起来。

    “什么？如此沉重？”他亦是面色一惊。

    “哈哈，小子，此乃上古法宝，你想要翻动，不可能！气圣都翻不动！”而此时，那半圣蜷缩于其中，再次得意说着。

    这个时候他受伤已经不轻。不过施展出来这个手段之后，倒是让他在其中得意喘息。

    “嗯？”闻言，苏乾亦是停了下来。看着那蜷缩于龟壳之下的半圣杀手。此时，他脸上的黑布已经被刚才交手的气劲给蹦灭。露出来脸庞。是一个四五十岁的圆脸男子。

    样貌普通，毫不起眼。不过眼神阴厉，气质冰冷，一看就是杀过很多人的狠人。而且此人实力不凡，身上的手段更是层出不穷。虽然都被自己打爆。但是这个本事真的不一般。若是一般人，肯定死定了。

    好在自己已经晋升到达气宗，实力到达了恐怖无比的境地。

    “你到底是什么人？”苏乾不由停下来，皱眉看着此人问道。

    “哈哈。我是不可能说出来你想要的答案的。你死心吧，小子。”而闻听如此，那半圣回答道。

    怎么还不来啊？为什么还不来？而此时，他的心中却是焦急着。

    “是沈芷茵那个贱人派你来杀我的？”而苏乾见此，则是突然一句问他道。

    “沈……”闻言，那半圣表情一愣。不过他看了苏乾一眼，眼眸一转，便是道：“什么沈芷茵，我不知道。你莫要乱猜。”

    他故意混淆道。

    看到他的神情，苏乾猜不透他的心思。刚才他的表情，一愣，好像是不知道沈芷茵。而是后来说的话语，又好像是被自己猜中了，故意解释。

    一时苏乾也是摸不清。

    而除了沈芷茵，又不是影毒门余孽，那么，自己还有什么大仇人？没有啊！跟东郭家、方家的恩怨，也只是普通的意气之争而已。而且现在满城都在嘲笑自己，他们更加不会做派人来杀自己的事情。

    杀了自己，还怎么看自己的笑话？

    苏乾猜测，今天下午他跟方寒玉跃龙桥头约定之战，肯定会引发大关注，在自己手里吃过亏的东郭家的一些人，以及其他豪门公子们，肯定也会去观看，看自己的笑话。

    以这种形势来看，不可能是江陵的这些人派人来杀自己。而且，江陵的这些家族，哪里有这种底蕴，一出手就是三大气宗和一个半圣？

    难道是沈芷茵？可是又好像不是。

    不过无论如何，此人是不能放走的。幕后黑手都不知道是谁，不知道他什么时候再次出手，这种隐藏在黑暗之中的敌人，是最危险的。

    这就是为什么老人家们常说，平日里要多积德。所谓不怕人跟你硬干，就怕人家惦记你，冷不丁什么时候给你一刀。

    “哼。我虽然打不破你的龟壳，也翻不动你的龟壳，可是，你这个龟壳，也无法持续施展太久时间吧？”而紧着，苏乾也没有继续进攻这龟壳。而是这般冷冷一句道。

    而后就退后一步，站在那儿看着他。

    宛如一只毒蛇在窥视，只要他的龟壳出现虚化，就会上前擒拿下他。

    然而便在此时。

    江陵城郊外的一处客栈里。

    一个宽袍博带的方脸男子，正舒服地坐在一个太师椅之上，他手里拿着上好的茶水，正在悠闲地细细品味。

    “嗯，不过杀两个小孩，这帮废物，怎么去了这么久？”喝了一口茶，此人微微皱眉说道。

    “哈哈。大人您放心，那不过是两个小孩而已。那苏家三少，虽然也算小天才，可也不过是一个小小的气师。目标，更是不足为虑。只是一个小练气士。”旁边有一个富态的肥胖圆脸男子，陪笑道：“三大气宗，一个半圣，十几个高手，绰绰有余了。在江陵，这样的配置，杀江陵城主都手到擒来。”

    “也是。”闻言，那方脸男子也认同，他喝了一口茶。不过仍旧皱眉：：“可用时有些长了。”

    “属下听说，那李首领，平日里好像颇为好女色，是不是他见到目标，然后……”而后，那肥胖的圆脸男子眼眸一转，他道：“据说，那苏府新来的四小姐，可是个小美人呢。”

    “嗯？小美人？”闻人，那方脸中年男子亦是眼眸一动：“这个废物，迟早有一天，他会死在女人手里！我之前刚刚跟他说过这个问题，可恶……”

    不过随后，他也认同了肥胖男子的说法。他这个手下，的确是好色。可尽管如此，办起事情来，还是很得力的。这也是他一直带着他。把他当心腹的原因。可偶尔，此人会因为女色做一些节外生枝的事情。

    让他也是颇为懊恼。不过之前他可是刚刚教训过他啊。

    “哈哈，李首领也就这一点缺点了。男人都有的毛病。大人，您就莫要生气了。”而那肥胖男子则是笑道。

    “哼。等他回来，看这一次，我不好好教训他一通！”那方脸男子则是道。

    “哈哈。”肥胖圆脸男子闻言赔笑。

    他知道，这李首领也是这位指挥使大人的心腹了。跟了他很多年。说是教训，就只是教训而已。不会真正大惩罚。因此，他也当做笑谈，这般赔笑罢了。

    然而，便在此时。

    嗡。

    那被称为‘大人’的方脸男子腰间一枚罗盘形状的玉佩徒然震动起来。而且骤然发光。

    “不对！他们出事了！”见此，那方脸男子脸色一变。

    “这——”那肥胖圆脸中年男子呆住。没有想到发生了这种情况。他曾经也是这个组织里的人，只是后来退居二线，被派到江陵这个小地方来，潜伏起来，作为情报提供者以及配合工作者。

    他已经不少年，没有接触组织的人马了。不过，这个玉佩发光意味着什么，他很清楚。这是——求救！

    呼。

    而与此同时，不待圆脸中年男子再说什么。那方脸男子已经霍然一下子站了起来。倏忽一下，他的背后，显现出来两只雷电构成的翅膀。

    噼里啪啦乱闪，两只电光大翅，微微一个拍打，刷地一下，那方脸中年男子已经从窗口破出，冲天而起，凌空而去。

    “怎么会，明明只是两个弱小的少年少女！难道，江陵苏家还给他们配备了高手作为护卫？居然是有气圣阶别的高手护卫他们？可为什么，我的神觉，没有任何察觉？”

    此人电光大翅膀拍打，宛如一只大鸟，凌空飞翔，高速掠空，朝着碧霞山的方向冲去。与此同时，他的眼眸之中，闪烁着思索的光芒。

    怵！

    他的速度超级快，穿越空气发出来尖锐的呼啸之声。

    “难道，是当初那个女人的跟随者，在暗中给她女儿作为护卫，保护她的成长？”他思索着，破空而去。

    在长空上，快速无比，切割而过，划出来一道宛如流星般的轨迹。

