    “根生，你这话是什么意思，村长现在不是好好的，让翠英婶子服服帖帖的吗？”王石头有些惊讶的问道。

    “村长吃了大牛丸，也是治标不治本，你还是跟淑芬嫂子认一个错，和好算了。”王根生淡淡的笑道。

    “王根生，这是原则问题，马淑芬在我头上都种草了，还要我道歉吗？”王石头气得浑身哆嗦起来。

    “咋的，你还想不依不饶了，她之所以这样，跟你之前的纵容有很大的关系。”王根生脸色顿时沉了下来。

    王石头顿时无语，一脸懵逼的看着王根生。

    “想报仇不？”王根生笑着问。

    “做梦都想。”王石头连忙说道：“我做梦都想把那个小子给废了，好解我心头之恨。”

    “放屁，你好端端的废别人干什么，要报仇，找你自己老婆。”王根生又是神秘一笑。

    紧接着，伏在了王石头的耳边，轻轻说了几句话。

    王石头听得是半信半疑，连忙问道：“根生，你真的不要钱？”

    “你也姓王，我也姓王，看在一个王字上，我送你两颗，你比村长年轻，自然好得快。”王根生呵呵笑道。

    “那药丸呢！”王石头做梦都想男人一回，现在已经是迫不及待了。

    “你等一下，我去去就来，记着，以后不许打老婆啊！”王根生说着话，起身离去。

    首先去了张巧玲的家里，喊了李婉茹一起回村部。

    路上，李婉茹叹气道：“唉，怎么会这样呢？”

    “你一个女孩子，别掺和进去，我会处理好的。”王根生冷声道。

    “我是村支书诶，我不管谁管？”李婉茹连忙说道。

    “你管得了吗，照这样下去，桃园村还要发生类似的事情，你先回去睡觉，我会有办法的。”

    王根生脸色虽然有些犹豫，但仍然还是一脸的自信。

    李婉茹回去睡觉，今天她真没有起到多大的作用，说的话题过于敏感，听起来都觉得难为情。

    王根生之前还剩下两粒大牛丸，一直放在最隐秘的地方藏着。

    今晚见王石头这样，干脆就拿了出来，成全了王石头的一个心愿。

    王根生返回王石头家里，将大牛丸给递给了他：“石头哥，这药丸一万元一颗，你先欠着。”

    王石头受宠若惊一般，连连感谢，他做梦都想得到大牛丸，做一回传说中的威猛先生。

    这边张巧玲将马淑芬给劝了回来，王石头极不情愿的将她领了进屋。

    之后，二人一直都沉默不语。

    马淑芬自知有错，虽然有些愧疚，但心里仍旧觉得吃了亏。

    王石头也觉得打人不对，想起昔日和马淑芬的恩爱，也只好作罢。

    谁知，王石头因为吃了一颗大牛丸，现在起了强烈的反应，也不管三七二十一，抱起了马淑芬便往房里去。

    马淑芬拼命挣扎，扯着王石头的头发，大声骂着王石头。

    此刻张巧玲和王根生还站住院子里未曾离去，张巧玲担心两个人再闹起来，便留了一个心眼。

    她轻轻的拉了一下王根生，低声说道：“根生，这可咋整，又闹起来了。”

    “巧玲嫂子，这不是闹，是前奏，接下来还有好戏看呢！”王根生小声笑着说道。

    “你刚才是不是揍了王石头一顿，要不然，他怎么消停下来？”张巧玲幽幽的说道。

    比起自己的老公王山头，张巧玲觉得王石头更靠谱一些，虽然他们两个人没有孩子，但夫妻很恩爱。

    虽然也是经常吵架，但张巧玲知道，他们俩吵的是快活架。有时候，是故意做给自己看的。

    “我干嘛要揍王石头，他也没有多大错，总之，他们会和好的。”王根生小声说道，略带几丝狡黠。

    张巧玲半信半疑，正准备离开时，里面马淑芬的骂声反倒没有了。

    再过一会儿，便听见了马淑芬近似疯狂的嚎叫了：“石头，再用点力，太舒服了。”

    紧接着，就是王石头大口大口的喘息声，以及床板发出的吱吱声。

    张巧玲双手捏住衣角，嘴唇紧咬，她也不是傻子，岂能不知道王石头和马淑芬在干什么。

    不过，这动静也太大了，完全没有顾忌外面偷听人的感受。

    想离开而去，又挪不开步子。

    张巧玲感觉全身燥热，仿佛屋子里躺着的是自己，此刻正享受着一阵阵神仙般的快乐。

    “巧玲嫂子，我们走吧！”王根生轻声问道，唯恐惊到了屋里的王石头和马淑芬。

    张巧玲往外慢慢的移动，走到门口，浑身忍不住哆嗦了起来。

    “根生，你送我回去好吗？”张巧玲轻声说道，像是在哀求王根生。

    “好啊！”王根生爽快的答道。

    他自幼在深山学艺，定力是常人所不能及的，刚才即便听见了春色旖旎的声音，他也是平静如水。

    张巧玲和马淑芬的家其实不远，也就一两分钟的路程。

    送张巧玲进了院子之后，王根生便转身离去，却不料，张巧玲在后面将王根生给抱住了。

    “根生，陪陪我好吗？”张巧玲的嘴贴在王根生的耳根吹着热气，是那么的清香怡人。

    王根生感觉两团温柔挤压着自己的后背，那感觉就好像盛夏里吃着西瓜一般清爽。

    “巧玲嫂子，我侄子还在家里呢！”王根生突然感觉自己浑身酥软起来，这是要失守的节奏吗？

    “他那么小，什么也不知道呢！”张巧玲幽幽的说道，心里像烧起了火一样。

    关键是，她的一只手抱着王根生，另一只手却放在了王根生的前面。

    妈呀，这是什么东东，好硬啊！

    张巧玲不忍松手，紧紧的握着。

    王根生无力的靠在张巧玲的身上，小声说道：“巧玲嫂子，你忘了王石头和马淑芬为什么吵架的吗？”

    王根生的声音不大，但像一记闷雷击在了张巧玲的头上。

    不错，她和王山头虽然是名存实亡，但他们还是合法的夫妻。

    如果今晚真的发生了什么事情，绝对是乱了纲常的事情。

    “根生，我真的受不了，你不能帮帮我吗？”张巧玲幽幽道。

