    老干爹战队四个人的推进速度不可谓不快！

    虽然上一波小兵已经全部阵亡，下一波小兵才刚刚抵达中路二塔位置，但为了快速将高地防御塔推掉，狼行大树直接化身肉盾，直接顶了上去！

    啪啪啪！

    韦神飞机、马哥女警还有小明锤石三人紧随其后，立即开始平A推塔，眨眼间的功夫就点掉了高地塔三分之一的血量！

    直到此时，Looper巨魔才终于意识到了情况不妙，迅速清掉眼前的小兵后才开始读条回城，并且成功的和三位队友同时出现在泉水当中。

    可问题在于，此时，距离狼行刚刚断掉RNG三人回城的时间点，已经过去了整整20秒钟！

    红色方防御塔被摧毁！

    随着兵线的成功延续，20秒钟时间足够老干爹四人将高地防御塔推掉，并继续对水晶动手！

    尽管RNG四人已经踩着家园卫士的加速效果冲了出来，但老干爹众人仍旧没有立即撤退的意思！

    ……

    “高地塔掉了，RNG四个人终于到家了。”

    “老干爹应该要走了吧？”

    “没有！他们想要直接拆掉水晶，给到RNG后续的兵线压力！”

    “拆塔速度很快，不过RNG的出门速度同样很快……水晶破掉了！”

    争分夺秒之际，两位解说的语速也明显加快了许多，心中的焦灼溢于言表。

    既想要看到老干爹战队拆掉水晶后全身而退，又想要看到RNG将老干爹众人留下，再打出一波精彩团战！

    而就在水晶破掉之时，老干爹队内也终于响起了急促的撤退信号。

    三位长手英雄率先扭头就走，反观狼行的大树，此时还站在水晶遗址的旁边！

    魂引之灯！

    但狼行并没有特别着急，因为他还有小明锤石的灯笼作为逃生手段！

    可就在狼行大树捡到灯笼，整棵树开始迅速起飞时……

    哗啦！

    只见一根柱子瞬间横亘于大树面前，竟将已经“逃离”的狼行给硬生生的卡了下来！

    而这根柱子，分明就是Looper巨魔的E技能寒冰之柱！

    老干爹队内众人顿时倒吸一口凉气，万万没想到Looper此人的移速和手速如此之快，竟真的把狼行给留了下来。

    本想回头营救，可一看RNG四人全部满血满蓝还移速飞快，老干爹三人就放弃了救援的想法，选择直接将狼行卖掉！

    事实上，就算不卖狼行，他也跑不掉！

    因为就在狼行大树被巨魔柱子卡住的瞬间，Uzi烬的致命华彩就远远接上控制，然后是Mata婕拉的缠绕之根，然后是小虎瑞兹的符文禁锢……

    完美谢幕！

    狼行的大树是绝对不可能逃走了，但RNG众人想要的，却不仅仅是老干爹的一个人头。

    他们想要更多！

    在老干爹其余三人并没有走远的情况下，高地上的Uzi直接架起炮台，开启了自己的大招，想要利用烬的大招减速效果，将他们三人留下，让队友们继续追击！

    砰！

    第一发子弹，直接命中司马老贼的女警！

    砰！

    第二发子弹，再次擦过小明锤石的肩膀，再次轰击在女警的身上！

    砰！

    第三发子弹再次轰出，但这一次，小明锤石却已经挡在了司马老贼的身后，替他结结实实扛下了这一发子弹！

    砰！

    第四发子弹，在明知不可能再次击中女警的情况下，Uzi选择转火，将它打在了残血的大树身上。

    RNG.Uzi击杀了LGD.XiaoAL！

    游戏时间21分钟，Uzi终于拿到了自己在本场比赛的第二颗人头，也是RNG战队的第三颗人头。

    可付出的代价，却极其惨重！

    因为他们的中路高地，已经被破掉了！

    这就意味着，在接下来的五分钟时间里，他们要无时不刻面临着超级兵的兵线压力！

    而如果老干爹战队的兵线运营足够好，他们是完全可以凭借中路的超级兵，慢慢将边路的两座水晶也推掉的！

    如果这支老干爹正如赛前网友们所言，是一支摆明了要俯冲联赛倒一的战队，那么RNG可能还不需要担心太多。

    可从过去21分钟的游戏情况看，这支老干爹战队的战斗力，已然突破天际！

    若不是Looper的柱子卡得足够好，老干爹的这一波中路推进，连大树的人头都不可能给他们留下！

    “大龙！”

    “我们打大龙！”

    “大树刚死，女警是残血，盲僧刚刚复活，只要我们rush掉大龙，这局比赛就还可以继续拖下去！”

    Mata作为RNG队内的最强大脑，迅速分析着当前的局面，同时做出了最为正确的决定！

    不仅是因为拿下大龙BUFF后，可以抵消掉中路超级兵的压力，还可以让Looper和小虎在边线单带时，反过来给到老干爹巨大压力！

    于是下一刻，RNG四人迅速冲出高地，朝着大龙坑的方向走去！

    ……

    “RNG这波必须要打大龙了，否则这一波他们大亏特亏！”

    解说席上，米勒也立即看清楚了当前的局势，声音因为激动而略微颤抖起来。

    “老干爹这一波大龙逼团的处理也太好了吧！”

    “虽然互换了打野，但因为狼行大树的传送位置相当不错，直接断掉了RNG迅速回城的可能，反而给了老干爹直接中路推到高地水晶的机会！”

    “虽然狼行被留了下来，但这一波至少为老干爹拿到了3000多块的经济优势！”

    “这也是RNG为什么必须要rush大龙，只有反过来拿下大龙，他们才能不亏！”

    和米勒的激动略显不同，此时娃娃的眼睛里，已经看到了希望的曙光！

    “对，这是RNG的一波机会！”

    “司马老贼女警已经开始回城了，虽然小宁盲僧刚刚复活，但麻辣香锅也复活了！”

    “等一会儿两个打野一起赶到龙坑的时候，这个盲僧是绝对不可能在RNG五个人的手里把大龙抢下来的！”

    娃娃的双眼绽放起精光，语气之中有着一种天赐良缘的感激之情！

    如果刚刚大树没死的话，RNG是万万不可能对大龙产生想法的，但现在大树死了，他们的翻盘机会，就真的来了！

    “韦神和小明是没有回城的，他们也意识到了RNG要打大龙的情况……”

    “不过两个人想要干扰RNG四个人大龙，难度是不是有点大啊？”

    米勒并没有回应娃娃的说辞，眼睛直勾勾的盯着整个上河道区域。

    此时，RNG四人已经开始动龙，全部挤在大龙坑内。

    至于韦神的飞机则站在河道上，冲龙坑内不停的发射着导弹。

    只是这几发导弹全部轰在了Looper巨魔的身上，根本无法对RNG战队C位的血量造成实质性的伤害。

    而就在纳什男爵的血量被打到只剩7000血的时候，小宁盲僧终于从蓝BUFF出口走了出来，而麻辣香锅的兰博，则从F6出口位置露头。

    “香锅来了，他是有大招有惩戒的，盲僧绝对没有抢龙的机会！”

    “Mata和小虎也开始往龙坑外靠了，绝对不给盲僧Q住大龙，然后Q惩戒Q斩杀大龙的机会！”

    “那么，只要香锅……”

    “什么？！”

    “韦神竟然去拦香锅了！”

    就在娃娃自信满满着分析此时的局面，就差提前宣布RNG拿下大龙的时候……

    韦神的飞机，竟然无视了大龙坑内的其他RNG四人，单枪匹马的直接朝靠墙而走的香锅兰博冲了过去！

