    冷三小姐烹制着她的佳肴，看似随意，实则精心，尤如老僧入定一般，专注而认真。她的每一个动作都如行云流水般，极具美感，仿佛并不是在烹饪一样食物，而是在优雅地跳着一支舞，尽显大师的风范。

    反观曾小今，远看上去倒是有模有样的，可是仔细一看脸上身上手上全沾了面粉，那样子实在雅观不起来啊。而且，她捶打面坨坨时，打得那叫一个卖力，仿佛在痛扁她的仇人一样。看得一路评委都心有戚戚然，这是输了就要打人的节奏吗？野蛮，太野蛮了。

    这么说吧，如果冷三小姐是仙女下凡的话，那曾小今就是个从原始森林跑出来的疯狂原始人！

    冷三小姐的唇角含着鄙夷的蔑笑，脸上没有半点意外的情绪。

    她知道她的好弟弟很厉害，就曾小今那块抹不上墙的烂泥，也能借着她力气大的优势，让她一心一意去学拉面。倒是学了点模样出来，像那么回事了。可冰冻三尺非一日之寒，做什么事情都不可能一蹴而就，曾小今想在短短半个月赢过她十几年才练出来的功夫？做梦！

    这实力的悬殊实在太大，阿亮是越看越着急，彻底不淡定了。想问问他家少爷吧，又不好问，瞧他家少爷到了这个时候还是气定神闲，就像那古时候的天子，仿佛天塌下来他也顶得住，撑得起！

    少爷哟，火烧眉毛了，给个表情行不行？

    其实最不淡定的人应该是曾小今才对。牛皮是吹了，可惜吹破了！现在只能等着丢人了，虽然冷逸梵一再交待她，只管好好拉面就行了，其他什么都不用去理会！可这怎么可能嘛？瞧冷三小姐那张脸都快笑歪了，赢了她就那么得意吗？

    曾小今气哼哼地把她的面坨坨使劲往案板上一甩，结果地方没甩准，甩到了面粉上去了，一时间粉灰四起，曾小今被呛得直咳嗽！她本人简直就是刚从面粉里捞出来的一样，连头发眉毛都变成白的了，那样子要多滑稽有多滑稽。

    冷三小姐没能忍住，笑出声来，“连三脚猫的功夫都算不上，也敢出来比试！真是笑死人了！”

    “小今，你没事吧？”一看到他的小女人受苦，冷逸梵才终于表现出了那么一点点的不淡定，还不是为着比赛的结果，而是为了他心爱的小东西！好好的比赛就是了，干嘛要分心哪？

    “没事，没事。”唉，丢人丢大发了。在冷逸梵面前，她真是什么丢人的样子都弄出来了！

    “没事就好，记着我的话，不要急。”冷逸梵只是掏出随身的手帕给曾小今擦了擦脸，又拍了拍她头上身上的粉。

    这份关心，让冷三小姐恨得直咬牙。她们这些冷家金枝玉叶都没有得到的殊荣，居然让一个草根给得着了，真是想想都生气！好歹冷逸梵也该娶个豪门千金，那才配得起他们冷家的门第！

    然而这些关心，也让除了冷三姑之外的其他评委吓了一跳。哎呀，他们不是眼花了吧？冷大少什么时候对女人这么主动过啊？现在居然对这丫头如此特别！掐我一把，快掐我一把，看看是不是在做梦！

    这就奇怪了，冷三小姐不是说冷大少只是随随玩玩，却被那女的苦苦纠缠，想找个理由甩掉她的吗？怎么看着不像啊！冷大少的眼神，明明很关心，很在意啊！

    “逸梵，你还是回到座位上去吧，不要干扰了我们的比赛。”冷三小姐口气里满是不快，只是对着冷逸梵又不能不端出一张笑脸。什么叫连自己的亲弟弟都不敢惹？这就是！

    “我只是看看小今有没有事，怎么，干扰三姐了吗？”冷逸梵如帝王般高高在上的口吻，口气很是不悦。

    压根，他对他上头的几个姐姐都是很疏离的，不是因为他们之间的年龄差距，而是他们的心隔得太远。

    从小到大，他都是被冷家的长辈捧在手心里长大的，他的姐姐们看起来都对他很好，仿佛很疼爱的模样。可直到有一次他偷听到她们的说话，他才知道，她们是那么讨厌他。因为他的出现，抢占了太多的东西。且不说日后冷家庞大的产业，就父母长辈的关注与疼爱来说，他所得到的，也是她们根本无法企及的。

    所以她们讨厌他，她们只不过是假装对他好，却一直在暗地里想办法教训他，她们甚至盼着他死，盼着他从这个世界上永远地消失！

    那一年，冷逸梵只有四岁，他悄悄躲进姐姐的房间，想给她们一个惊喜，没想到得到的却是一场实实在在的惊吓。他第一次知道什么叫做虚伪，什么叫做欺骗，什么叫做口蜜腹剑！

    所以他除了亲生父母，再也不肯相信任何人。而曾小今最让他动心的地方，除了她可爱的小模样和腹黑的小个性，最重要的就是她的善良。她为了她的亲人可以不惜一切，无论这些亲人是先天的，还是后天的。

    “逸梵，咱们可是说好的，你不能——”不能帮助曾小今参加比赛，要保证这场比赛的公平公正。因为以冷逸梵的聪明来专攻一道菜，再帮曾小今做出来，冷三小姐还真没那个把握自己能赢他。

    啪！

    一个不知道是什么东西，趴到了冷三小姐的脸上！冷三小姐吓了一大跳，啊的一声尖叫起来！

    “啊！啊！有虫子！有……”像仙女一样的冷三小姐终于惊慌失措了，哪个仙女不爱惜自己的脸啊？要是毁了容那还仙个屁啊？

    她的人急忙过来，根本来不及多想，伸手就把那一坨不知道是什么的东西给拽了下来！哎呀，白乎乎，粘兮兮，就跟鸟儿的便便一样，要多恶心有恶心，冷三小姐已经快要吐了。

    这一次，轮到曾小今笑了，“对不住啊三姐姐，力气太大，不小心把面坨坨甩到你脸上了。你不会真的以为是鸟便便吧？这可是在室内哦。”

    曾小今说完了还不忘卖个萌，气死你，敢笑话她？让你尝尝厉害。

    “你！”冷三小姐正欲发作，可是看了看曾小今身边异常冷冽的冷大少，到底还是忍住了，只能不甘心地瞪曾小今一眼，“你小心点！”

    曾小今一笑，“这个啊？看心情喽！”想甩你一脸面坨就甩喽，难道还要挑日子？啪！曾小今又甩了一坨出去，“不好意思，手滑！”

    “逸梵，你也不管管她！”冷三小姐怒了。

    “三姐不是不希望我介入比赛吗？现在可是比赛的时间……”冷大少头也不回地向评委们走了过去，他的女人欺负别人，多棒的事啊。他才不管！

    “你再胡闹，就取消你比赛资格！”见冷逸梵说不通，冷三小姐就朝曾小今一通吼。

    “你是评委吗？你有资格取消我的资格吗？”曾小今反问。吼她，她就怕了？不想想她曾小今可是只小狮子呢，真论起狮吼功来，谁能比得过她？

    “你行！”冷三小姐直接去骂评委了，“出了这种事，你们也不管吗？”

    可是评委们真的没空回她的话，冷大少正在跟他们训话呢，在冷氏做事冷大少的话谁敢不听！？

    “哼！”冷三小姐怒不可遏。厨艺比不过她，就弄这些幺蛾子！

    “三姐姐，我要不要提醒你一下，你的锅里似乎有不寻常的动静？”曾小今幸灾乐祸地指了指那口锅。

    呀！冷三小姐大叫起来，一时只顾着生气忘记去看火候了，结果火力过猛，她的蒸锅嘣嘣当当的响起，快赶上唱大戏的了。

    不待冷三小姐动手，她的手下慌忙跑来调整了火力。冷三小姐心中又气又恼，他们一定是故意的，一定是！这对小情侣还真是同心同德，她偏要拆散他们，偏要！

    不过，冷三小姐并没有激动，而是冷静了下来。她毕竟是冷家的女儿，骨子里流着精明的血液。吃了一次亏，她就不会再犯第二次错误。她很清楚，只要胜了这场比试，曾小今就没戏唱了，就必须按之前约定的永远地离开冷逸梵！

    时间一分一秒的过去，终于到了最终的时刻。

    冷三小姐吁了一口气，她的菜品已经出锅，无论是色泽卖相，还是香味口感都接近完美。虽然曾小今中间给她使了坏，可是凭借她过硬的功力，还是成功的挽救了回来。即便有那么一点极小的缺憾，但根本不影响这道菜肴的完美！

    评委们用过之后，纷纷点头称赞。女厨神的名号，果真名不虚传。

    接下来就该曾小今上场了，她的中华拉面，怎么看都显得很勉强。勉强拉成细绳状的面，勉强看得过去的清汤，连面上的几片牛肉都切得特别勉强，那厚度估计牙口稍微差一点的，都咬不动了。

    所有的评委在没吃之前，就已经下了判断，他们刚吃了如此美味的鲍鱼，压根连看一眼拉面的兴致都没有了。冷三小姐已经压抑不住内心的狂喜，曾小今快滚！滚得越远越好！

    可是，就在一切已成定局的时候，冷逸梵伸手撒了一把葱花在面条上。

    这一下，所有人的评委都不敢不正视这碗面了，面不面的不重要，重要的是那把葱花！若是别人撒个葱花，那就是‘你算哪颗葱’？可这是冷大少亲手撒的，那便是‘好大一颗葱’！就连冷家的老太爷都未必有这个荣幸啊！

    “逸梵，你怎么违规？”冷三小姐太过愤怒，脸上的笑容都快端不住了。

    “你的手下不是也帮了你调火吗？怎么我就算违规了？”冷逸梵一挥手，让小今把面给评委们送去。

    “这不一样！”冷三小姐的笑容彻底垮了下来。这怎么能一样？她的手下能跟冷逸梵比吗？

    那面条只能算是勉强入口，可是评委们却为着那一把葱花犯了愁，冷大少亲撒的葱花，谁敢说这面不好吃？谁敢！

