    艾伦和死神的战场斗争激烈，在长城前的战场激烈程度也不遑多让。

    魔像区域此时的队形依然保持着整齐，它们卖力地和这些不死生物进行搏杀，依然保持着最初的杀伤力，它们不知疲倦地攻击拦截着一波又一波的不死生物。

    但在魔像身旁散落的损毁的魔像残骸，却足以证明之前的战争是怎样的激烈——这些金属制的巨大盔甲残骸，大多看得出是被被生扯下来还相对保持着完好，但也有一些部件变形破裂，被拆卸得七零八落的肢体和零件以不可思议的角度扭曲着，武器断折基本没有能够保持完整。

    那些侥幸穿过魔像防线的不死生物对比第一天的情况，数量已经多了很多了。

    但此时，原本倒入了长城管道中的那些黑色的希腊火液体，早已流入到壕沟之中，并且会定时放阀补充。

    黑色的火焰在旺盛地燃烧，走到了熊熊燃烧着希腊火的壕沟前的亡灵就会被它成功拦截，哔哔啵啵的希腊火包裹吞噬着这些不死生物，成为了它们的坟墓——只要被沾染上的瞬间，它们被会火焰包裹，发出爆炸声响的这些希腊火时不时地喷涌到空中。

    这种希腊火一旦粘到身上，除了使用魔法外很难被熄灭，这对于防守那些易燃不死生物而言非常有效果，虽然和之前死神之前在希腊决斗大赛上那种在有限空间里，一次点燃大数量让它们爆炸的情况不一样，威力不会有那般巨大，但胜在细水长流。

    因为面对壕沟里其实不算宽的火墙，低级不死生物还是一个个栽倒进入进去，很快就被烧焦碳化、成为了壕沟底部的淤泥。

    这些不死生物一排排地送死说明了防线暂时的稳固，但城墙上的巫师们没有一丝一毫的喜色，相对于头几天战斗刚开始时每一次亡灵被重创巫师们会发出兴奋的呐喊的情况，如今巫师只是冷漠而麻木做着重复工，时不时啜饮一口提神的魔药或者饮品神情有些刻板的呆在自己的位置上。

    整个冥界长城几个被攻击的主要段落中，在城墙墙垛前排站着的巫师和神职人员警惕着城墙下的一切，时不时控制阀门往下面补充更多的希腊火，或者向城墙下投射出如雨般密集的魔法。

    不死生物大军的上空被各种魔法占据，致命的魔咒呈弧形持续不断有节奏的从各个分段成形，蓝白红色的魔咒交织一片，在红色的光球冲上天际爆炸瞬间，在城墙上逐渐泛起的熊熊火焰朝着那些在希腊火墙后面的不死生物咆哮着飞驰极速飞去。

    而不管是城垛前正值班的巫师，还是后面准备接替支援下一班的乃至那些后勤以及治疗师，见到这些不死生物一排排地送死却没有了兴奋，连续几天的战斗让这些巫师的脸上都写满了疲惫。

    这些巫师坚持奋战到现在，尽管到目前为止，毫无疑问，巫师们的势头还占据着足够优势，一切都还看起来顺风顺水，不死生物的攻击还从来没有形成过有效威胁。

    但是看着那些浓雾中，似乎永远也没有尽头的不死生物不知疲倦地在前面的倒下后就涌出更多来，不安和不耐烦的情绪像一头野兽一样，在巫师们中间来回跳跃，会给服用它的人一种幸福感的欢欣剂也无法阻止这种情绪的酝酿，只有那些换班抓紧时间休息睡眠的巫师在服用了用于平息和舒缓烦躁焦虑的情绪的缓和剂后，会陷入一种昏沉的、有时甚至是不可逆转的昏睡之中以便睡够时间。

    面对这种出乎魔法界所有巫师想象规模的战争，在见识到这种规模的不死生物后，不少人绝望的开始明白这场战斗的胜利和他们这些凡人关系不大，得看艾伦和拉文克劳女神那边和死神的情况了。

    并且不容乐观的事，在远瞭之前艾伦的战斗方向，虽然那些肆虐的让他们这些凡人难以想想威力的巨大魔法能量离城墙越来越近，但这种大动静的频率却越来越少。

    就像众人心中的希望一样。

    同样陷入疲软状态的，还有远处空军编队。

    浮空船上的那些魔法炼金炸弹，虽然预料到了时间会很持久，但之前并没有什么巫师能预料到敌人会有如此庞大的规模。哪怕是见识过黑潮的艾伦和卢娜，通过占卜知道个大概，但作为他们也没时间去考虑这些凡人层次战争的细节。

    浮空船编队之前那样大规模覆盖拉网式轰炸已经停止了，魔法炼金炸弹在那些不死生物之间爆裂杀伤的范围要比之前缩小了许多，空中继而飞出的火龙的龙息也稀疏了不少——它们已经放弃了之前的火圈战术，只是在制造火墙来分割敌军好让己方打时间差。

    事实上，原本那些在高空中盘旋吐着龙息的火龙许多已经停回了浮空船战列舰的甲板之上，疲惫的它们在进食一些鹿肉之类的嗜好品后就直接伏在甲板上休憩。

    只有卓耿、潘西和莱西带着几只巨龙依然坚持着在高空中盘旋，不过就连它们也开始节约了体力，让自己的喷吐频率也降低了不少，吐出龙息只用来清理下方的不死生物集群。

    巫师们已经在实战中明白，这种为求歼灭数量的战术，并不适用于这场拉锯战，因为你在战场上消灭的再多再快，雾气里的死人反而就有位置加入进来。

    而这种战术在短时间内消耗的战斗补给，用掉的炼金炸弹，生产速度已经无法跟上消耗的速度，储备数目持续减少对于为了这场战争准备的全世界的魔法界来说还算不上什么事，但看不到结束的希望让巫师们还是学会了开始节约弹药，把战场维持在安全程度即可。

    因而此时的空军编队气势显得弱上了不少。

    骑在潘西身上的佩内洛分身有些心不在焉地控制火龙的方向，目光却不由自主地投注在艾伦正在抗争的方向。

    赫敏分身嘴唇抿了抿：“佩内洛…卢娜从昨天开始就不自己去厨房拿东西吃而是让麦琪送给她…你说是不是她看到艾伦那边的状态…”她的声音有些发紧，“我是说，艾伦那边的动静越来越小了…”

    “蠢货，艾伦肯定不会有事的！疯姑娘就是被黛西和艾米丽问的烦了…”佩内洛蹙着眉头似乎对赫敏说不吉利的话非常不喜，不过看到万事通小姐补满血丝的眼睛后叹了口气，“我们能做的就只有相信艾伦…还有相信卢娜，反正最差的结果…你不也是早就有所准备了吗？”

