    不管在拉斯维加斯的大赌场里面决斗者王国的一场比赛将会牵动多少人与多少资金，现在正在决斗者王国决赛现场的众决斗者们眼前最重要的一件事，那就是现在的决斗。

    “下面开始第二场决斗，对战双方为武藤游戏和孔雀舞，请出示你们各自的参赛卡。”随着索罗斯的发言，决赛的第二场决斗也正式开始了。

    游戏和孔雀舞分别站在了决斗场的一边，索罗斯话音刚落，两人就同时出示了自己的参赛卡，孔雀舞出示的是“王者左手的荣耀”，而游戏则是“王者右手的光荣”。

    游戏的“王者左手的荣耀”已经送给城之内了，因为作为奖金卡的“王者左手的荣耀”对游戏来讲并不重要，他来参加这场“决斗者王国”大赛更多是为了从贝卡斯手中救下自己的爷爷的灵魂，现在可能要多两个目标了，那就是海马和圭平的灵魂游戏也不会坐视不管。

    “决斗！”x2，确认好双方的参赛卡后，第二场决斗终于真正打响！

    决斗开始了，但是场上的情景却显得似乎超出了预期：原本被判定为比较强的武藤游戏却被孔雀舞压着打，连续好几个回合毫无建树。随着游戏的劣势不断加深，游戏的神色也变得越来越糟糕。

    但即使是到了这个非常危机的时候了，游戏的目光仍旧注视着场外的贝卡斯，他的注意力仍旧不在场上的孔雀舞身上。

    “游戏的情况很不妙。”这时候，一旁观战的小惠开口了，“他在分神。”

    嗯，因为第一场结束的太快，小惠（本尊）还在气头上，所以现在的小惠仍旧是小惠（黎政）。

    “嗯。”一向神经大条的城之内也是难得认真地点了点头，他可不希望游戏就这样输了，“游戏他现在的状态很危险，如果他不早点清醒过来的话……一定会被孔雀舞击败的。”

    同时，坐在王座上的贝卡斯也是玩味地看着游戏，他自然也是发现了游戏的异常，但是他更想看游戏该如何在这种状态下获取胜利，因此也没有任何的表示，面对游戏不断投来的仇视目光，贝卡斯也只是微笑着看看而已。

    【那么，游戏boy，你将如何挣脱这个自己给自己建立起来的牢笼呢？】贝卡斯想到，【我可是越来越感兴趣了啊……】

    此刻的决斗场上，孔雀舞已经占据了绝大的优势：她的场上有1张盖卡、一只攻击力强化到了2300点的“鹰身宠物龙”，外加装备了“白金铠甲”的一只“鹰身女郎”，以及一张永续陷阱卡“银幕之镜壁”，手牌也有4张。

    【鹰身宠物龙：龙族效果怪兽，7星，风属性，攻击力：2000，守备力：2500，效果：场上的表侧表示的每一只鹰身女郎,这张卡的攻击力防守力上升300。】

    【银幕之镜壁，永续陷阱，动画效果：对方发动攻击的怪兽攻击力变为一半。ocg效果：对方的攻击的怪兽全部攻击力变成一半。每次的自己的准备阶段支付2000分维持，不支付的场合，这张卡破坏。】

    反观游戏的场上，除了守备表示的“黑魔术师”以外，只有一张盖卡，手牌虽然也是4张，但是却显得狼狈无比。

    【孔雀舞：lp2000】

    【游戏：lp1550】

    【孔雀舞，你就尽管攻过来吧，我的陷阱卡是“神圣彗星－反射镜力”，只要你攻过来，我的劣势局面就将反转！】游戏看着自己场上的盖卡，然后再看看一旁的贝卡斯，想道：【虽然不知道为什么你突然变得这么厉害了，但是你是阻止不了我和贝卡斯的交战的。】

    孔雀舞看着游戏还在看场外的贝卡斯，仍旧没有把心放在这场决斗上，心里就有一些火大，自己昨晚上费尽心思地想战术、想组合，但是没想到对方却完全无视自己，完全就把自己当成了路过的杂兵甲一般地对待。

    【行，你diao，你不是无视我吗？那我就把你打得抱头鼠窜，看你还把不把我当杂兵甲！】孔雀舞越想越气，“我的回合，抽卡。我发动‘鹰身女郎的羽毛扫’！”孔雀舞再次发动了那张能大面积清场的魔法卡，之所以说“再”是因为孔雀舞之前就已经发动过这张魔法卡了，很显然在她的卡组里这张卡有三张。

    小惠一开始还觉得三张羽毛扫真可怕，但仔细一想，这个基本上都是全怪卡组的年代三张羽毛扫很多时候真的只有卡手这样一个功效而已，想必孔雀舞之前也是只放了一张羽毛扫的，但是为了针对卡组里有很多魔法陷阱卡的游戏，孔雀舞一定是在昨晚上又多加了两张羽毛扫进卡组里。

    不得不说，孔雀舞做出这个决定一定是下了很大的决心的，也表达了她对胜利的渴望，也难怪游戏对这场决斗的不重视会让孔雀舞如此的恼怒。

    “糟了！”看着“神圣彗星－反射镜力”被羽毛扫卷起的飓风刮走，游戏脸上再一次露出了慌张的神色，但是他慌张的来源却不是孔雀舞，而是在慌自己如果战败的话，将会失去与贝卡斯决斗的机会。他的慌张，仍旧是对贝卡斯的慌张，而不是对孔雀舞的。

    看着游戏仍旧不打算正视这场比赛的孔雀舞，心中的无名业火烧得更是剧烈，她用力地将一张卡拍在了决斗场上，“然后我使用魔法卡‘魅惑之影’！”

    随着魔法卡的发动，场上的“鹰身女郎”表情一变，原本性感冷冽的御姐突然变得“刀湖江”（注1）起来，散发出了一种莫名的气质，让人突然想好好地调（&&）教她一番。

    而实际效果，就是游戏的“黑魔术师”突然解除了守备表示，两眼呆滞地擅自对孔雀舞的怪兽发动了攻击！

    “黑魔术师？！”游戏大惊，怪兽为什么会突然不听指挥了？

    “游戏，‘魅惑之影’会让‘鹰身女郎’发出让人兴奋的荷尔蒙，而你的‘黑魔术师’就在这个荷尔蒙的作用下开始发动了攻击！”孔雀舞解释道，她的脸色有些黑，“然后，因为‘黑魔术师’发动了攻击，所以……吃下‘银幕之镜壁’的效果吧！”

    【黑魔术师：攻击力2500→1250】

    “糟了！”游戏再次望向贝卡斯，而这个动作无疑再一次挑动了孔雀舞的神经，“接下来，‘鹰身女郎的宠物龙’，攻击‘黑魔术师’！”

    随着巨龙的一道吐息，黑魔术师化为了灰灰——话说你不是风属性吗？吐火是闹哪样？

    【武藤游戏：lp1550→500】

    “回合结束。”

    孔雀舞的回合结束了，这个时候，场外的小惠（黎政）也终于等到小惠（本尊）气消了，打算和他交换身体，黎政差点举手欢呼，他现在真的好想休息一下。

    小惠（本尊）和操控身体后，看着孔雀舞和游戏的对战，好像突然想起来什么似的，冷不丁对黎政道：【黎政，前天晚上我苏醒在那个决斗场上时，孔雀舞就在我附近，她醒了后我和她聊了会儿天，然后交换了一次卡。】

    【哦？】这个黎政之前倒是没听说，昨晚上小惠似乎也把这件事忘了，他开玩笑道：【你们做了什么见不得人的交易啊？】

    小惠倒是没有在意什么玩笑话，她只是陈述着：【我用一张你用不到的陷阱卡和她换了两张“强欲之壶”。】

    【这买卖做的划算，不过，我用不到的陷阱卡？你是指哪张啊？】黎政觉得这个交易做得还算不错，毕竟他自己也从“魔陷机”里面抽到过一些他现在用不到的陷阱卡，能用这些换到bug般的“强欲之壶”自然是极好的。

    【是那张“神鸟攻击”。】小惠说道。

    【“神鸟攻击”啊，这张卡我的确用不到呢……】“神鸟攻击”黎政有两张，但是他并没有鸟兽族的卡组，因此这两张卡一直都躺在系统空间里，没想到这次一张“神鸟攻击”就能换到两张“强欲之壶”这真是极好……

    等等，“神鸟攻击”的话，我记得是祭品一只鸟兽族怪兽，破坏场上两张卡的鸟兽族专用二换二陷阱卡，而孔雀舞的卡组，不正好就是鸟兽族的“鹰身女郎”吗？！

    好吧，游戏君，希望你坚强。

    ——————————毒蛇供物——————————

    本章出场卡

    神鸟攻击

    通常陷阱

    效果：把自己场上的1只鸟兽族怪兽作祭品。场上的2张卡破坏。

    注1：刀湖江：刀是“刀剑神域”=sao=骚

    湖是“湖南”=湘=想

    江是“江西”=赣=干

    合起来sao想干。