    找到了通风管道的钥匙，按照约定，夏日公主和别动我牛肉回到了原本关着她们的牢房面前。

    “想不到烽火白夜和烽火黑日那两个人还没有回来啊。”夏日公主说道。

    “哼，”别动我牛肉冷哼一声，“难不成他们的任务比我们的任务还难吗？”语气中满满的抱怨。

    说曹操，曹操到，烽火白夜和烽火黑日立刻出现在了这一层。

    “看，他们来了。”

    只见烽火白夜和烽火黑日一路狂奔，烽火黑日一边狂奔一边大喊道：“快跑啊有怪物！”

    这时，夏日公主和别动我牛肉才看到烽火白夜和烽火黑日身后跟着两只怪兽。

    这两只怪兽长着犀牛的脑袋，蒙牛的身体，老虎的牙齿，巨熊的爪子。

    “这两只怪兽的身体素质可能已经接近五十级游戏玩家的水平了，是绝对打不过的！”

    烽火黑日一个猛驴翻身，引诱着其中一只怪兽撞在了铁栅栏上，铁栅栏瞬间弯曲了。

    那这一幕，夏日公主和别动我牛肉相信了烽火黑日所说的话。

    他们四个人都没有办法破坏铁栅栏，但是那只怪兽竟然轻轻松松地就将铁栅栏撞坏了，只凭这一点，就证明那怪兽的身体素质比游戏玩家要强悍得多。

    于是夏日公主和别动我牛肉也加入了逃跑小分队。

    “你们两个就不能把怪兽往别的地方引吗！”别动我牛肉大吼道。

    “不是说找到通风管道后就回到原来那个牢房集合吗，谁知道我们身后跟了两只怪兽啊，等我们发现的时候已经来不及了！”烽火黑日也大声回道。

    “我们之前也碰到了几次怪兽，但是之前的怪兽我们都能应付，可是每次新怪兽的身体素质都会更上一层楼，这次的怪兽是我们怎么也打败不了的了，只能跑了！”

    “这些怪兽的速度也很快，貌似甩不掉啊。”夏日公主不停的分析着眼前的局势。

    “不需要甩掉他们，只要让他们有一段时间失去我们的视野就可以了。”烽火白夜突然说道。

    “没错，我想起来了，”烽火黑日紧接着说道：“一开始的时候，我们的速度比怪兽的速度要快得多，三下五除二就把怪兽甩掉了，丢失掉视野后，怪兽就不知道为何消失了。”

    “我们可以躲在箱子里面！”夏日公主说道：“我们在搜寻地牢的时候，发现过几个大箱子，足够我们躲进去了，不过我们躲进去后，怪兽如果攻击箱子怎么办？”

    “放心，有丢失掉我们的视野后会失去攻击性。”烽火白夜非常自信地说道。

    “那好，跟我来！”

    夏日公主带着烽火白夜和烽火黑日来到三层，那里的拐角处有两个大箱子。

    “我们去左边，你们去右边！”别动我牛肉吼道！

    千钧一发之际，四人躲进了箱子里。

    两只怪兽来到拐角，发现自己的攻击目标已经找不到了，转了两圈后，离开了这个角落。

    夏日公主和别动我牛肉已经听到外面没有了声音，但还是不敢轻易露头，因为他们不确定怪兽是否真的离开了。

    直到听到了外面敲箱子的声音。

    “放心吧，怪兽已经走了，出来吧。”是烽火黑日的声音。

    “怪兽只要丢失掉目标视野两分钟后就会消失。”烽火黑日解释道。

    “那你不早说。”别动我牛肉一脸死相地抱怨道。

    烽火黑日耸了耸肩，“那么紧急的状态下，我哪能什么事情都说得清楚。”

    “算了算了，”夏日公主摆了摆手，“反正通风管道和通风管道的钥匙都找到了，这一阶段就算是结束了吧。”

    “这个剧本没有想象中的那么简单啊。”烽火白夜突然说道。

    “你这家伙不是很少发表自己的感想吗？”别动我牛肉吐槽道。

    “既然我哥都这样了，说明他是真的觉得这个剧本挺难的了。”烽火黑日说道。

    “黑日，别多嘴。”烽火白夜说道。

    烽火黑日吐了吐舌头，“好吧好吧，你们已经拿到通风管道的钥匙了对吧，我们现在就去通风管道吧。”

    地牢的通风管道在一个很隐秘的位置，在每一层的墙壁中都有一个暗格，通风管道就在暗格里。

    暗格外面的墙壁做了特殊处理，看上去和普通墙壁没有什么两样，除非去敲一敲，否则是没有办法分辨出来的。

    烽火白夜和烽火黑日也是在偶然间才找到了其中一个暗格。

    但是地下牢房有三层，每一层都有一个通风管道。

    烽火白夜和烽火黑日找了好久才把三个通风管道都找到。

    每一层通风管道的入口都不一样，第一层在那面墙，第二层在这面墙……

    笔记本上说要通过通风管道逃离地牢，但是却没有说清楚是哪一个。

    所以接下来，需要四个人一个一个的试验了。

    “三个通风管道的入口都是锁住的，我们也没有办法判断哪一个通风管道才是真的。”烽火黑日说道。

    “只要是只有一个，”别动我牛肉抬起手中的钥匙，心情似乎平静了不少，“所以说，只有能用钥匙打开入口的通风管道，才是真正能逃出地牢的通风管道。”

    “你们确定只找到一把通风管道的钥匙吗，真的没有遗漏吗？”烽火黑日问道。

    谁知这个问题，再次让别动我牛肉的脸色阴沉了下来。

    别动我牛肉走到烽火黑日面前，轻轻的拍了拍他的肩膀，“小鬼，你要是经历过我们所经历的，就不会问出这个问题了。”

    烽火黑日被别动我牛肉的表情吓到了，平时贫嘴的他也不敢多说一句话了。

    “我们从一层一个一个试，早点找到正确的通风管道。”关键时刻，还是烽火白夜救场。

