
　　按照之前的记忆，蒙玉很快便来到了江白之前所在的位置。

　　随即，她便开始在周围的碎石堆中，快速的翻找起来。

　　但她在附近的碎石堆中，翻找了半天，却都是没能找到江白的身影。

　　而就在蒙玉因为担心江白，而暗自焦急的时候。

　　“咳！咳！咳！”一阵剧烈的咳嗽声，却是突然从她的身后传了过来。

　　听到身后的动静，蒙玉连忙转身，朝着身后看去。

　　却是恰好看到，一堆碎石中,一条手臂陡然伸了出来。

　　紧接着，一道人影有些艰难的从碎石堆中爬出来,并大口喘着粗气。

　　看清那人的面容之后，蒙玉脸上顿时一喜。

　　因为这从碎石堆里爬出的身影，不是别人，正是她苦苦翻找了半天的江白。

　　“江白！”蒙玉惊呼一声，快速的跑到了江白的身旁，然后紧紧的抱住了江白的脖子。

　　“咳！咳！大姐，轻点儿轻点儿!你这样我要喘不过气来了!”

　　江白却是连忙拍着蒙玉的胳膊说道。

　　“噢！对不起......对不起！”

　　蒙玉神色一慌，连忙松开了搂着江白脖子的手臂。

　　“呼!呼！”蒙玉松开手后，江白连忙大口喘了两口粗气。

　　“江白！你没事吧？”

　　看着浑身伤痕，并大口喘着粗气的江白。蒙玉脸色微红，有些歉意的询问道。

　　此时，江白那涨红的脸色，已经慢慢恢复了正常。

　　“你别担心，我没什么事！”

　　看到蒙玉一脸紧张自责的样子，江白连忙摇了摇头，出声安慰道。

　　虽然他现在看起来，身上和脸上都是有着不少的伤痕。

　　但这些不过都是一些皮外伤而已，并没有什么大碍。

　　不过，江白没有告诉蒙玉的是。

　　就在不久之前，他却是在鬼门关前，真真切切的走了一遭。

　　就连江白自己也没料到，自己那一记三属性融合武技的威力，竟然会这么大。

　　即便他并没有处于三色能量球爆炸的中心。

　　而且，他还提前做了那么多的防护。

　　但他却是依旧在那三色能量球，爆发的能量光波冲击下，受了很重的内伤。

　　甚至，江白还一度陷入了昏迷之中。

　　但好在，在感受到能量光波强度的一瞬间。

　　江白便毫不犹豫的，直接吞服下了一颗疗伤丹。

　　也正是在那颗疗伤丹的作用下，江白才能够再次恢复并苏醒过来。

　　“看来，以后再使用这三属性融合武技的话，我还是尽量离远一些的好。”

　　一想到那股能量光波的可怕，江白在心中有些后怕的想着。

　　见江白并没有什么大碍，蒙玉这才算放下心来。

　　此时，天色已经完全暗淡了下来。

　　但可能是因为之前三色能量球爆炸的原因，这片石林里的温度，并没有降到很低。

　　江白两人，盘膝坐在原地，调整了一会儿之后，这才来到了那个深坑旁边。

　　而深坑内的情形，却是让两人，再次倒吸了一口凉气。

　　只见因为爆炸而形成的那个巨大深坑，竟然足足有着三四米左右的深度。

　　就连常年被寒冰覆盖在地下的冻土，此刻都被翻搅了出来。

　　而那些砸落的碎石和冰块，更是在坑中，形成了很多大大小小的碎石堆。

　　也正是由于这些碎石堆的存在，所以江白两人并没有看到红莲两人的身形。

　　回想起之前爆炸时的场景，江白暗想，红莲两人很有可能，是被这些碎石给掩埋住了。

　　“那两个人，死了吗？”蒙玉轻声朝着江白询问道。

　　回想起之前三色能量球，爆炸时的恐怖场景。

　　江白觉得，身处于爆炸中心的红莲两人，所能够存活的几率，应该很小。

　　但为了保险起见，江白还是打算再查探一番。

　　不过，就在他打算释放出自己的精神力，感应一下红莲两人的气息时。

　　这才醒觉过来，刚才在施展完那道三属性融合武技之后，自己的精神力却是已经被消耗的所剩无几了。

　　“我想，咱们还是去确认一下吧！”

　　当下，江白只能指着那个深坑，有些无奈的说道。

　　“嗯！”蒙玉轻轻点了点头。

　　然而，就在两人准备动身，进入深坑里面的时候。

　　“砰！！”

　　深坑中的一处碎石堆，却是突然间炸裂开来。

　　紧接着，一道被红色雾气包裹的身影，却是猛然自那深坑之中冲出。

　　而后，那道身影就那样，直接悬停在了半空之中。

　　“七品武者？”看着半空中悬停的那道身影，江白两人心中皆是一惊。

　　而就在这时，那道人影身上的红雾，也是慢慢的消散开来。

　　逐渐露出了那道人影的本来面貌。

　　而在看清那道红色雾气中的人影之后。

　　江白两人的脸色，顿时变得难看了起来。M.23sk.com

　　因为这个出现在他们面前的红色身影，正是之前被三色能量球爆炸所吞噬的红莲。

　　不过红莲此时的模样，却是和之前，完全判若两人。

　　此刻的红莲，不但披头散发，满身的伤痕。

　　那件穿在她身上的红色皮草大衣，此时已经完全消失不见了。

　　而她身上仅有的，便是一件红色的旗袍。

　　不过，可能是因为之前爆炸的原因。

　　此时，她身上的这件红色旗袍，俨然也是一副破烂不堪的模样。

　　而她那白色的肌肤，还有那傲人的身材，也全都在那红雾翻腾之间，时隐时现的暴露在江白两人的目光中。

　　而原本包裹在她脸上的面巾，此刻也已经不翼而飞。

　　取而代之的，却是一张妩媚动人、无比妖艳的绝世容颜。

　　但此刻，这张倾国倾城的俏脸，却是目光无比阴沉的盯着江白两人。

　　仿佛恨不得，一口将两人吞下去一般。

　　丝毫没有在意自己的走光，红莲看着一脸惊诧的江白两人，突然莞尔一笑，一脸戏谑的说道：

　　“呵呵！看到我没死，你们是不是很意外？”

　　江白却是深深的看了一眼，弥漫在红莲身上的红色雾气。

　　然后语气深沉的说道：

　　“真没想到，你竟然也是双属性武者！”

　　“难怪你之前，会那么想要从我这里，得到双属性融合武技的使用方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第167章 七品？免费阅读。https://xs.23sk.com 