
　　“这都是拜凌先生所赐。”

　　司徒冬冬神情满手诚挚和佩服。

　　“天地宇宙，万物皆有灵，武技也一样。

　　不要把武技当死物，而是当成伙伴，用心灵去和它交流？”

　　司徒秧秧眸光泛着波澜，“冬冬，我现在也必须承认，这位凌公子，的确很有意思。”

　　“姐，那我继续去修行了。”

　　司徒冬冬没有和司徒秧秧多谈，他第一次这样迫切的要去修行。

　　现在他脑海里，还残留着大量关于《长明古拳》的领悟。

　　他不能浪费这机会，要继续加以修行和巩固。

　　“好。”

　　司徒秧秧自然不会阻拦他。

　　当司徒冬冬去修行后，司徒秧秧身前虚空一阵波动，灰衣男子的身影显露出来。

　　“魏叔。”

　　司徒秧秧毫不意外，平静问道：“您觉得，那凌云所言如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　司徒冬冬不知道灰衣男子的存在，但司徒秧秧却是知道。

　　很显然，司徒家高层这是对司徒秧秧无比信任，可还不信任司徒冬冬。

　　“不去考虑其他，单论他在武技上的悟性，绝对可以说是惊艳之才。”

　　魏延道：“他对冬冬说的那些话，对我都有着很大触动。”

　　“真的？”

　　司徒秧秧惊诧道。

　　魏延可是元魂高手，凌云的话，居然让一个元魂高手都有启发？

　　“千真万确。”

　　魏延道：“现在看来，虽然小公子平日多有不着调，但看人的眼光的确很不错。”

　　司徒秧秧脸上露出笑容：“那对这凌云，我们可以多加关注。”

　　转眼，三天过去。

　　雪楼。

　　这三天，凌云都在继续疗伤。

　　启生丹功能强大。

　　加上凌云本身恢复力强，现在他的伤势，已几乎痊愈。

　　一大早。

　　司徒冬冬便来找凌云。

　　随后，凌云跟着司徒冬冬，来到赤龙城的飞舟港。

　　司徒秧秧已在飞舟上等待。

　　“秧秧见过凌公子。”

　　看到凌云上来，司徒秧秧对他微微欠身。

　　凌云微笑道：“此次，要对司徒小姐多有打扰了。”

　　“能与凌公子这等武道天才交流，这是秧秧求之不得的事。”

　　司徒秧秧言语很客气。

　　凌云暗暗感叹，真是有教养啊。

　　同样是大家族子弟，有些人是欺男霸女的纨绔，有些人却是司徒秧秧这种大家闺秀。

　　这世间，还真是一样的米都能养百样人。

　　人与人的差距实在是大。

　　接下来的路途中，司徒秧秧没有去问那种让人厌烦的问题。

　　她的言语还颇为风趣。

　　偶尔询问凌云一些武道问题，并加以赞叹，这很容易让人生出虚荣心，觉得愉悦。

　　同时，她的话语中，还会穿插不少关于元初古界的趣事，让凌云不至于生出厌烦和无趣之心。

　　不知不觉，飞舟就来到极北之地上空。

　　凌云再度暗叹。

　　路途中，有司徒秧秧这种女子相伴，的确是很不错的事。

　　长得养眼，又风趣又有教养，让他丝毫没觉得无聊。

　　虽然没有修行养神，他却觉得精神很放松，处于巅峰状态。

　　但这种愉悦并未持续多久。

　　这世上，总是有坏人情绪的存在。

　　当凌云和司徒姐弟二人，从飞舟上飞下后。

　　在他们对面，也有一行人飞来。

　　这行人中间一人，凌云很熟悉，正是来自元初古界的那个青年。

　　在雪楼时，这青年极为高傲，还试图让凌云臣服，结果被凌云一顿狠揍。

　　此刻，这青年一看到凌云，双目顿时透出极度的怨恨，面庞也变得狰狞扭曲。

　　“凌云，你这杂碎怎么会在这？”

　　青年咬牙切齿道。

　　“嘴巴这么臭，你是不是皮又痒了？”

　　凌云目光一冷。

　　青年大怒：“杂碎，你不要太猖狂……”

　　啪！

　　青年话音还没说完，凌云身影便消失。

　　接着，一道清脆的耳光声便响起。

　　四周众人都是一呆。

　　而此刻，凌云已回到原地，似乎他从未动过。

　　他揉了揉手腕：“你果然是欠抽，脸皮这么厚，难道是被抽多了练出来的？”

　　“放肆！”

　　“竟如此羞辱杜兄。”

　　青年身后跟着的其他元初古界武者，都对凌云怒斥。

　　“啊，凌云，我一定要宰了你……”

　　青年更是双目血红，几乎要发狂。

　　“杜长飞，你把嘴巴放干净点。”

　　司徒冬冬冷冷打断他，“你若再对凌先生出言不逊，不用凌先生出手，我都要抽你。”

　　杜长飞瞳孔一缩，盯着司徒冬冬：“司徒冬冬，你什么意思？难道你要给这个黯星土著出头？”

　　先前，他并未看到凌云是从司徒家飞舟上下来。

　　虽然看到凌云和司徒姐弟在一起，但他没觉得三人会是一起的。

　　毕竟司徒家势力庞大，司徒姐弟平日比他还要高傲。

　　哪想到，司徒冬冬竟会为凌云出头说话。

　　“凌先生对我来说，亦师亦友，你冒犯他，便是冒犯我。”

　　司徒冬冬冷哼，“还有，什么叫黯星土著？我司徒家先祖，还有长留大人皆来自黯星，你这是瞧不起我司徒家先祖和长留大人？”

　　杜长飞脸色猛变。

　　无论是司徒家先祖，还是长留大人，都不是他能冒犯的存在，哪怕是言语上。

　　前者还好。

　　司徒家和杜家本身关系很一般。

　　杜家即便稍逊司徒家，差距也不会太大，他用不着害怕。

　　但长留大人，这可真不是好惹的人物。

　　就算杜家族长也要避让三分。

　　他一个晚辈又哪敢去说瞧不起长留大人。

　　“司徒冬冬，你不要在这血口喷人。”

　　当即杜长飞就怒斥，“我针对的只是凌云一人，你又何必把两位前辈扯进来。”

　　“行了，别在这废话，总之就一句话，想要冒犯凌先生，先过我这一关。”

　　司徒冬冬道。

　　杜长飞目光阴冷。

　　但他也不是草包：“好，凌云，我倒要看看，你能躲在司徒冬冬背后多久。

　　还有我劝你，最好别进秘境，否则我可以玩死你。”

　　凌云眼神微寒。

　　不过杜长飞一边的高手，没给凌云继续扇杜长飞耳光的机会。

　　两个问鼎强者，已出现在杜长飞两边。

　　只要凌云敢再接近杜长飞，他们必定会对凌云，发动雷霆攻击。

　　当然，凌云不动的话，他们也不好出手。

　　想想就知道，杜长飞有护法高手，司徒秧秧和司徒冬冬肯定也有。

　　没有合适条件，他们贸然对凌云出手的话，未必讨得到好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1825章 杜长飞免费阅读。https://xs.23sk.com 