    “商议个屁啊！只要你答应我的要求，这件事情就不用你操心了！我敢保证，不出两年，绝对让这些世家全部倒台！”

    李云智中气十足。

    老李眼神深邃的盯了他一阵。

    “好，朕答应你！朕相信你有这个本事，只不过朕也有一个要求，不管什么情况，一定要将自己的人身安全，放在第一位！”

    李世民完全相信，自己的这个儿子有这个能力。

    相处了这么久，他自然知道李云智的过人之处。

    说不定这臭小子，或许还真的是上天派来的，五姓七望的天敌呢！

    最主要，老李被李云智眼中啥栩栩如生的自信的光芒给打动了。

    于是，父子两难得的达成了一致。

    父子两的秘密会谈圆满结束。

    李云智迫不及待的将消息告诉了李丽质和李明达，两个小姑娘一听到这个消息，困扰心中许久的愁绪烟消云散。

    正准备邀请李云智明日一同出宫游玩，却被李云智义正言辞的拒绝了。

    因为从明天开始，他就要专心开始搞事业了！

    除了搞钱，还是为了搞垮五姓七望！

    第二日一早，趁天还没亮，李云智就跟着程咬金一同出城，前往他在郊外的庄子。

    普通的大户人家一般在外面都有几个庄子。

    更遑论程咬金这个朝廷重臣。

    妥妥的有钱人。

    置办这个庄子，原本唯一的目的也就是为了给以前跟着自己马踏江山的属下养老。

    如今没想到，居然还别有用处。

    一想到他跟九皇子的秘密计划，他就有点心潮澎湃是咋回事？

    “九皇子殿下，咱们到了！”

    这边，李云智还在睡梦之中，就被程咬金晃醒了。

    下了马车一看，果然，庄子里只有二十来户人家。

    而且这些家里的男人，几乎都是残疾半残疾。

    早就听说自己的主子，国公爷要来，这些庄户们早早就在外等待了。

    为首的是一位跛脚的大树。

    虽然这大叔面色有些苍老，头发有些花白，但是他眼神中的杀气却也就是掩藏不住的。

    他身后的一众人皆是如此。

    这也代表着他们从前的身份。

    一个个都是为国家抛头颅洒热血的铿锵男儿。

    “国公爷，快请进屋吧！屋里早就备好了茶水，就等着您来了。”

    跛脚大叔眼中泪光微闪，激动地上前。

    一看到程咬金，他们在场所有人，就想到了当年并肩作战的那段热血日子，久久不能平静。

    那是属于他们的岁月。

    程咬金这个老流氓见到多年不见的兄弟们，也是鼻头一酸，上前拍了拍跛脚大叔的肩膀，“程老三，这么多年没见，你怎么就老了这么多了？这背都直挺不起来了吧？”

    这些个都是程咬金当年的心腹亲信，在他眼里，没有主仆之分，在场皆为兄弟。

    程三满是胡须的嘴角咧开，“国公爷说笑了！别看我背弯了，脚跛了，但只需要国公爷你一声召唤，我程老三依旧能翻身上马！随你出征，踏平敌寇老窝！我这老身板，硬挺的很呢！”

    噗嗤！

    程咬金抹了抹胡子，拉着李云智给大家介绍。

    “在场各位，都是俺老程的兄弟们！咱们这么多年未见，今日定得好好喝一顿！我给大家伙介绍一下，这位，是当朝的九皇子殿下！也是俺老程的小兄弟，日后见到九皇子，大家可得像对待我一样，对待他啊！”

    “还有，这段时日，俺老程和九皇子会在庄子住上一段时间，你们这些家伙，可不许嫌我们啊！”

    一番介绍之后，程咬金二话不说，拉着李云智就进屋。

    接着就是大口吃肉大口喝酒的场面。

    喝酒是促进社交的好方式。

    一餐酒下来，李云智跟这些庄户也熟悉了许多。

    两个字：豪爽！

    说到底还是老程的亲信，跟老程的性格都差不多。

    都是一个个的铁血男儿。

    跟他们在一块，听他们说着当年的光辉事迹。

    李云智竟升起了一种自己也亲身经历过几番战场厮杀的感觉，好一阵热血澎湃。

    ...

    等众人酒醒过来，已经是第二天中午了。

    程咬金和李云智也要开始办正事了。

    程咬金召唤来了昨天的跛脚大叔程三。

    “程老三，实话告诉你，俺和九皇子这一次来到庄子上，为的就是干一票大的！”

    “现在你得空，就带着我们去庄子上的农田看看吧！”

    程三也没多问，一口应下。

    不多时，三人便出现在了庄子里的田埂边。

    如今长安城周遭一带都在遭受蝗灾。

    但是这庄子上的地势建造得非常好。

    属于非常标准的上粮下鱼地势。

    上面种植粮食，田埂下方便是鱼池水塘。

    这样的地势，不仅可以预防蝗虫，还可以在天灾中求得一偶平静之地。

    因为地势环境的原因，庄子里的这些粮食，也并没有遭到蝗虫的大肆侵害。

    李云智绕着田埂走了一个中午，仔仔细细的将这里的地形记录在脑海里。

    当太阳快落山的时候，他双手负背站在田边，程咬金看着他这少年老成的模样，上前问道，“九皇子殿下，你这都看了一天了，可看出什么毛病了没？”

    李云智点头，“嗯，确实有些不妥的地方。”

    “哦？我这庄子里的地势，就连这田埂，都是找专门的人士来设计的！有何不妥？”

    老程一撇嘴，有些不服气。

    他自认为，自家的农田是任何一处庄子都比不上的。

    李云智咧嘴一笑，“程伯伯，这地势自然是没有问题的，而且这设计的非常好！正好可以避免一些蝗虫的侵扰，可是咧，这土质太过疏松，干燥，我想要的可是水田！”

    “水田？开什么玩笑，九皇子，你该不会是想在咱们这北部地区种植稻米一类的粮食吧？”

    程咬金一挑眉毛，有些诧异。

    很多后世人在读书的时候，都会以为，古代没有大米。

    其实是有的。

    只不过这可不是咱们后世吃的杂交水稻这些。

    唐朝的稻谷，产量很低，而且跟现代的大米有很大的区别。

    并且这种稻谷对于环境要求极其高。

    只有在南方一些条件非常好的地方才产有。

    所以在唐朝，主食还是粟米一类的。

    “是也不是！”

    “程伯伯，我说过，我要发明的是一种新型农产物！可以吊打市面上所有产物的粮食！自然不像稻米这么简单，虽说两者之间有一丝丝的血缘关系，但总的来说，关系不大！”

