    在华南大区办公室里闹事的，是两个中年人，其中一个脖子上戴着拇指粗的金项链，手指上也戴着大金戒指，刚才嚷得最凶的也是他，他一手叉着腰，一手指着毛金山等人，喷着口水，说出来的话，十分难听。

    “我跟你们讲，我们打下来的地盘，你们厂里别想抢走！不然的话，我让你们的工厂都开不成！”

    王林走进来，沉声道：“好大的口气！”

    那人霍然转过身来，看着王林，见是一个小年轻，便心存轻视，完全不把王林放在眼里，轻蔑地说道：“你是谁？这里没有你说话的份！”

    王林昂然说道：“你不是要找我吗？我就是王林！”

    毛金山等人齐声道：“王总好！”

    闹事的人，这才骇然，震惊道：“你就是王总？爱晴柔公司的老总？”

    “对，就是我！”王林好整以暇的说道，“你们有什么事，冲我说吧！”

    毛金山上前两步，站在王林身边，低声说道：“王总，这两个人说是我们爱晴柔品牌在广州的代理商，说我们厂家来这边设立业务点，抢走了他们的客户，损害到了他们的利益。”

    王林摆摆手，表示明白，对那两个人说道：“我虽然是第一次见你们，但我对你俩并不陌生。我没猜错的话，你是刘长富先生，这位便是程建庄先生。”

    那两人相视一眼，都有些讶然：“你真是王总？”

    王林道：“刘长富，你是包来顺包主任的老朋友，是吧？这位程建庄，是你介绍到我们厂里来进货的。去年以来，你们两在我们厂里，总共进了5000万片卫生巾。刘长富进了3000万片，程建庄进了2000万片。我没记错吧？”

    此二人，正是刘长富和程建庄！

    刘长富见王林所言，全部对得上号，自然相信了王林的身份。

    “王总，你来得正好！你说，这个事情，哪有你们这么办的道理？”刘长富的语气，倒是一缓，不再扯着大嗓门嚷嚷了。

    王林道：“你要是来讲道理的，那就请你们坐下来说话！如果你们是来踢馆的，那我也不怕！正所谓，朋友来了有好酒，敌人来了有棍棒！我王林敢开这么大的工厂，敢来闯广州，我就不怕你们当地人！”

    刘长富表情一滞，伸出肥手，狠狠抹了一把脸，说道：“王总，我们可是你的经销商，是帮你赚钱的！我们怎么会是你的敌人呢？”

    王林淡淡笑道：“帮我赚钱？呵呵，你们要是不帮自己赚钱，只帮我赚钱的话，那我真要对你们说声谢谢。只不过，谁都是无利不起早！你们也是帮自己在赚钱！对吧？”

    刘长富见王林不好忽悠，便道：“王总，那咱们就打开天窗说亮话。你们的产品，是我们先在广州卖的吧？这边的市场，也是我们帮你们打开的！现在你们撇开我们经销商，直接就建起了业务点，搞厂家直销！那我们还怎么做生意？”

    王林挑了挑俊眉：“既然我们的产品不好做了，那你们就别做咱们这个品牌了，另外做一个其它品牌吧！”

    “不是你们的品牌不好做了，而是市场都被你们厂家给抢走了！”

    “市场有这么大，各做各的，不好吗？我们爱晴柔再厉害，也没有统一国内的卫生巾市场啊！”

    “我们还是想做爱晴柔，这个品牌质量好，女人们用了都说好！可是，你们工厂，不能跟我们经销商抢地盘啊！”

    “刘长富，有几句话，我必须先和你说清楚。首先，广州并不是谁的地盘，在这里卖的卫生巾，也不只爱晴柔一家。其次，我们厂里从来没有授权给你，你既不是广州的代理商，也不是粤省的总经销！你只是从我们厂里拿货过来卖。第三，我们厂里卖的价格，和你们卖的价格，都是统一的，我们并没有低价进行倾销，我们是站在同一起跑线。第四，广州的市场很大，现在并不是卖的人多了，而是买得人太少，这个市场还有巨大的潜力可以挖！”

    王林说到这里，稍微一顿：“我说的话，不难懂吧？”

    刘长富浓眉一耸：“我听懂了。王总，话是这么说，但我们把市场打开了，你们下来摘桃子！这从江湖道义上来说，是你们的不是！”

    “什么叫你们把市场打开了？”王林忍不住想笑，“如果没有我们厂家一年几十万的广告费支持，你们能知道我们这个品牌？”

    “王总，爱晴柔这个品牌，以前只在申城有名气，现在能在广州卖得好，多亏了我们经销商做的宣传！”

    “那我倒要请教了，你们做了什么宣传？”

    “我们是做批发的啊，每个来我们批发部进货的人，我们都推广你们的产品！这难道不是宣传吗？”

    “你们这叫卖货，不能叫宣传！刘先生，我们的爱晴柔品牌，虽然主要是在申城之地发展，但我们的广告，早就传播到全国各地去了。来我们厂里拿货的，又何止你们广州的经销商？我还是那句话，你们要做我们的品牌，我无任欢迎，但是，你们只是我们的经销商，而不是总代理，我们成立了业务点，马上就要开展大规模的广告宣传！我们的产品，肯定会热卖的！就算你们退出，我们也能做市场做起来！”

    “那我们这么久的努力，好不容易才铺平了路，岂不是全白费了？”

    “刘先生，你太高估自己了！你们只不过卖了区区几千万片卫生巾，你就觉得自己了不起了？就能威胁到我们工厂总部了吗？”

    “威胁不敢说，但是，我们帮你卖了这么多的货，你现在说断就断了我们的财路！这个账，我想还是要算一算的！”

    王林不怒反笑：“算账？是你们卖我们的产品，没赚到钱吗？还是说你们手里还有积压的货，怕卖不出去？那你可以原价退还给我们！”

    刘长富用力抓了抓头皮：“王总，你怎么就听不明白我说的话呢？”

    王林摆了摆手：“那你倒是说清楚，你到底想怎么样？”

    刘长富大声说道：“我们还是想卖你们的产品，但是，整个粤省市场，都必须、且只能交给我们两个人来经营！就算是你们工厂，也不能进来跟我们抢市场！”

    “呵呵，这可有意思了！”王林道，“我们并没有授权给你们，谁给你们这么大的权力，让你们垄断粤省市场了？”

    刘长富道：“以前是没有授权，我们现在就来讨这个授权！”

    王林道：“对不起，我不能给你们！我们爱晴柔，有自己的发展模式。我们将在全国各地都设立自己的业务点，全国的市场，都将由我们自己进行推广和促销！”

    刘长富咄咄逼人：“既然如此，你们当初为什么还要拿货给我们卖？”

    王林道：“是你们问我们要的啊！而且，我们的业务点模式，并不排斥经销商和分销商。我们在申城，也有很多经销商拿我们的货去卖！彼此并不冲突啊！我们的业务点，本身并不卖货，他们只是向各个零售终端推销产品！和你们的渠道，也并不冲突！”

    “王总，我觉得你们这么做，特别不地道！你们是工厂，你们只管生产就行了，干嘛还要管销售呢？你们把销售交给我们经销商来做就行了！”

    王林明白，对方这么闹，就是想拿下总代理权！

    他当然不会把粤省的总代理交给别人来做！

    王林沉声说道：“你现在只帮我们卖了几千万片卫生巾，就敢对我们这么颐指气使，恨不得坐到我们头上来拉屎了！”王林冷笑道，“我不敢想象，如果有一天，你真的垄断了粤省的渠道，那个时候，你该有何等的嚣张？”

    刘长富愕然。

    王林道：“我不会把自己产品的全部渠道，交给哪个人去管理！如果是小企业，无法成立自有的渠道，那只能找你们经销商合作，但我们爱晴柔，是一个心怀天下的大品牌！我们绝不允许经销商客大欺主的行为发生！”

    刘长富扯着嘴角道：“王总，你这么说的话，那我们之间，就没得合作了？”

    王林淡然道：“我随便！你想跟我们合作，我很欢迎，但你必须遵守我们的规矩！这些规矩，并非针对你一个人，而是厂里的规矩，所有经销商都必须遵守！就算你是包来顺的朋友，也不能例外！”

    “行！既然王总这么不上道，不愿意让我们当这个总代理，那我们就不干了！以后你们爱晴柔卫生巾，休想进我们的批发市场！”刘长富冷笑道，“我们仓库里还有一些存货，也退给你们吧！我们不卖了！”

    王林道：“可以，你们要退的话，我派人去收回来，我们这边正缺货呢！”

    刘长富皱眉道：“那我们的损失，你总得赔偿吧？”

    王林哈哈笑道：“你们有什么损失？你们卖出去的货，你们肯定赚了钱。你们没有卖出去的货，我们原价收回来！你们有什么损失？这不是滑天下之大稽吗？”

    刘长富说起歪理来，居然一套一套的，掰着手指头说道：“王总，我算给你听啊，我们帮你做了免费的宣传，我们本来是想做长久生意的，所以不遗余力的在宣传你们这个品牌！这是一笔损失！另外，我们为了囤你们的货，都是先打的款，这笔钱，放在你们财务账上，你们拿着我们的钱去赚钱，我们却只有一堆货！你说这中间有没有差价损失？”

    王林不由得笑了起来：“要这么算的话，我们的货也是钱啊！你们不买，自然有人买，如果不是你们囤了我们的货，这批货我们早就回款了！你这个理由不成立！”

    刘长富耍起横来：“王总，你今天要么给我们每人赔偿五万块钱，要不这事就没完，我会到法院去告诉你们！”

    王林知道，这些先富起来的人，都有些霸蛮，不然怎么能在这个野蛮的时代赚到钱呢？

    但他并不打算退让，他用力挥了挥手：“告我们？悉听尊便！还有其它事吗？没有的话，我们要办公了，请你们离开吧！毛总，你亲自带几个人过去，跟刘先生还有这位程先生，把他们仓库里的货结算一下！”

    毛金山应道：“好的，王总。”

    刘长富重重一巴掌，拍在办公桌上：“王总，你欺人太甚！”

    王林傲然说道：“刘先生，俗话说，强龙不压地头蛇！我不敢欺负人，但我们来这边正规开公司做生意，我们也不怕谁！你要去法院告我们，我们等着便是了！我倒要看看，哪条法律是保护你们的！至于拍桌子，呵呵，谁不会拍？问题是，拍桌子管用吗？”

    刘长富眼神里闪过一抹精光：“王总，我知道你们是国有工厂，你们这是想仗势欺人是不是？以为我们这些干个体户的好欺负是不是？”

    王林眼神一厉：“刘先生，你别说这个话！明眼人都看得出来，现在是谁在蛮不讲理？是谁在欺负谁？你要退货，我同意了！你还想怎么样？想讹我们的钱？那可没门！”

    刘长富道：“王总，你们这一手，玩得真溜！让我们这些个体户，白白的当了一回开路急先锋！我们帮你把路趟平了！你们再来捡现成的！”

    王林道：“你不觉得，你说这个话很可笑吗？刘先生，我们之间再吵下去，完全没有任何意义！第一，我们之间没有签代理合同！第二，你刚才说的损失，根本就不成立！第三，我们业务点的销售，对你们批发渠道的影响，根本就不大，你们做你们的，我们做我们的！现在是你们想退出，故意来闹事！这事不管闹到哪一级的法院，我都有理！”

    刘长富气疯了，猖狂的叫嚷道：“好啊，王总，你别后悔！我们以后就代理其它品牌的卫生巾，我在这里发誓，一定要把你们爱晴柔这个品牌，从我们粤省赶出去！要把你们这个品牌赶尽杀绝！”

    王林气定神闲的说道：“如果刘先生果真有这个勇气，又有这个能耐，那我倒是很期待这场恶战的到来！我不管你们会代理哪个品牌，我也在这里撂下一句狠话！不出一年，粤省的卫生巾市场，将有80%以上，是由我们爱晴柔占领的！我不敢说把哪个品牌赶尽杀绝这样的话，我也没有必要去这么做！一切，就交给市场来检验吧！市场，是真正的适者生存！”

    刘长富用力甩了一下手，说道：“好狂的后生仔！有你后悔的时候！我们走！”

    王林沉声道：“好走，不送！毛总，你带人去收一下货，按原价收回来！”

    毛金山答应一声，叫上几个人跟了出去。

    邓大宝皱眉道：“王总，这人怎么这样？他不会还来闹事吧？”

    王林微一沉吟，说道：“他要是还敢来闹事，你们只管报警抓他！理在我们这边！他这是无理取闹！”

