    为了避免百兽堂的强者对周焱下手，林阳自然是和百兽堂的强者一同落在了地面上。

    “林阳！”

    周焱见到林阳从天上落了下来，他急忙跟在了对方的身边。

    与此同时，两人也已经被百兽堂的数名强者给团团包围了。

    虽然周焱的魂力只有三十一级，这点在场的百兽堂强者都能感受得出来。

    但是，从百兽堂的强者来到这里到现在，短短几分钟时间而已，两名强者却都死在了周焱枫斧头下。

    所以，对于周焱，在场的百兽堂强者是非常痛恨的。

    要不是有林阳的庇佑，周焱不知道已经死上多少次了。

    也就是因为这个原因，此时周焱的身上聚集着百兽堂强者大部分的杀意。

    这对魂力仅有三十一级的周焱来说，压力山大。

    但是，周焱并不怕，因为他有林阳，他有奥特曼的保护。

    虽然周焱童年的英雄不是奥特曼，但他很清楚，只要有奥特曼出现，怪兽一定都会被打倒的。

    所以，周围的武魂魂兽竟然敢把他们包围起来，那简直就是在找死。

    “林阳，奥特曼不是有大招吗？为什么不直接发大招灭了这些家伙。”周焱忍不住好奇的问道。

    “周大哥，你见过哪个奥特曼一出场就发大招的，不都是先从拳脚功夫开始的。”林阳回答道。

    听到这话，周焱的目光落在了林阳胸口的彩色计时器上。

    他很清楚，奥特曼只有在彩色计时器发出红色警告的时候才会发动大招。

    “猛牛冲撞！”

    “大鹏展翅！”

    “......”

    百兽堂的强者见到被自己包围的两个家伙这会儿竟然还有心情聊天时，他们顿时怒了。

    一瞬间，数名百兽堂强者几乎是在同一时间发动了自己的强大魂技。

    “来得好！”

    林阳轻喝了一声，紧接着他先后躲开了牛武魂的冲撞以及大鹏鸟的扇翅。

    “奥特闪光拳击！”

    在连续躲开几个百兽堂强者的攻击后，林阳反击了。

    只见他先是一脚踹在了牛武魂的脑袋上，然后凭借着反作用力一拳打在了大鹏鸟的腹部。

    被奥特闪光拳击击中的大鹏鸟，当即就瘫在了地上动弹不得。

    不过因为他并没有和之前两人一样遭遇到猛烈的撞击，所以此时的大鹏鸟并没有解除武魂。

    “吴鹏师兄！”

    另外几名百兽堂强者见状，他们第一时间放弃对林阳的攻击把人给保护了起来。

    不管怎么说，之前他们因为大意已经惨死了两名强者了。

    这两人的武魂都超过了五十级，这种级别的强者在百兽堂已经是一流强者了。

    死了两个强者，对百兽堂的实力造成了致命性的打击。

    “吴鹏师兄，你没事吧！”

    被林阳一脚踹开的牛武魂回过神后，他也迅速的绕到了吴鹏的身边。

    “没事，就是现在浑身麻痹，动弹不得，这人型武魂的这一招魂技太可怕了。”吴鹏厉声道。

    被攻击到就浑身麻痹动弹不得，这魂技简直就是逆天级别的存在。

    在这个武魂世界上，什么时候出了这么一个实力强大的人型武魂，事先他们怎么一点消息都没有听说过。

    是他们百兽堂的消息不灵通，还是对方将自己隐瞒的太好了？

    “给你们一个忠告，识相点的话，你们现在就给我麻溜的滚蛋，否则的话，百兽堂的人来的再多，我见一个杀一个。”林阳伸手指着百兽堂几人厉声警告道。

    “哼，哪来的宵小，也敢口出狂言，得罪我们百兽堂，你绝对吃不了兜着走。”

    守在最前面的牛武魂看着林阳，他冷声怒斥道。

    “都这个时候了，竟然还不识抬举，那就别怪我对你们不客气了。”林阳淡声道。

    机会林阳已经给了，只可惜，他们并没有珍惜。

    既然如此的话，那林阳就真的不客气了。

    毕竟，他还要带着周焱将这个北燕国推翻呢。

    “这是你们自找的！”

    “记住了，下辈子见好就收，别执迷不悟。”

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    林阳一边说着话，一边将双手置于腰间后双手交叉在胸前缓缓的凝聚着能量。

    随后，双手缓缓展开到两侧并且将能量集中到了自己的右手中。

    下一秒，当双手组合成L字形后，耀眼的光线从右手臂上释放出来。

    “防御！”

    百兽堂这边的牛武魂见到一道强大的光线朝他们这边飞射过来时，他连忙大叫了起来。

    这时候躲开肯定是不行的，吴鹏还处在麻痹之中，根本就动弹不得。

    所以，唯有几人联合起来防御，那才能抵挡住这一道光线。

    至少，他百兽堂这边的几名强者是这么想的。

    顷刻间，一个由魂力凝聚而成的防御罩将几人团团笼罩了起来。

    而当防御罩刚刚成型时，林阳施展出来的光线就狠狠的击中在了上面。

    刚开始，这个防御罩被光线击中后，它还能坚持住，只是整个防御罩微微发颤着。

    然而这种情况并没有持续多久，也就短短两三秒钟后，整个防御罩就开始剧烈抖动了起来。

    “坚持住！”

    百兽堂这边的几人见状，他们一边面露惊恐之色，一边不断的输出自己的魂力想要巩固这个防御罩。

    甚至，在他们全力之下，原本剧烈颤动的防御罩稍微平稳了一下。

    “嗯？”

    正施展黑暗哉佩利敖光线的林阳见状，他发出了一道轻咦声。

    紧接着他双手迅速分开，然后身体微微一扭向前一步再次做出了L字形姿势。

    “叽咻！”

    一道惊人的音爆声响起，瞬息间，一道比起之前还要粗大一倍的光线再次迸射而出。

    “轰！”

    当威力翻倍的黑暗哉佩利敖光线再次落在了原本就岌岌可危的防御罩上后，整个防御罩瞬间崩塌。

    一瞬间，强大的黑暗哉佩利敖光线首当其冲就击中了牛武魂，然后光线从牛武魂的体内分散开来落在了其他几人的身上。

    “轰轰轰！”

    当一道道爆炸声响起，漫天的烟尘顿时四散而起。

    “好...好厉害！”

    周焱见到林阳施展奥特曼的大招竟然有如此威力时，他整个人顿时惊呆在了原地。

    这一幕，比起看电视更加让人感觉到刺激和兴奋。

