    “你这小胖子，身上没有元石也敢来聚友楼蹭吃蹭喝，你再不滚出去，别怪我们不客气了！”

    推搡着谭瘦瘦的其中一人很是不耐烦的道，说完一把将谭瘦瘦推出了门外。

    “顾客就是上帝，你们有这么对待上帝的吗？我是来吃饭的，你怎么知道我没有元石？”

    谭瘦瘦站在门口，指着那人带着些许愤怒说道。

    “你要是有元石，还用得着去别人桌子上乱认朋友，蹭吃蹭喝？”

    “好，你要是有元石你就拿出来，我现在就像你道歉，然后恭敬的将你请进去！”

    那人不屑的看着谭瘦瘦，双手环抱在胸前道。

    闻言，谭瘦瘦憋着一口气，却是一句话也说不出来了。

    “别等大爷我有元石了，下次我就用元石砸你的脸！”

    谭瘦瘦很是气愤的说道，随即转身就要走。

    “林天？你们也是来这里吃饭的？”

    谭瘦瘦一转身便看到了林天三人，顿时满脸惊喜，刚才的气氛瞬间烟消云散。

    “谭胖子，你怎么这么无赖，没有元石在这里蹭吃蹭喝？”

    胡吉看着谭瘦瘦被赶出来的样子，忍不住笑了起来。

    “什么叫蹭吃蹭喝？只是我的元石用完了，这些人狗眼看人低竟然把我赶出来了，你说气人不气人？”

    “唉，想不到这大名鼎鼎的聚友楼，竟然是这般的待客之道，真是让人寒心啊。”

    谭瘦瘦听到胡吉的话，脸上的惊喜散去，又换上了一副无比气愤的表情。

    说到最后，还朝着地上重重的啐了一口唾沫，看那样子，好像真的是聚友楼冤枉他了一般。

    “那你现在还不回去吗?在这里干什么？”

    胡吉又问道。

    “在这里都能碰上你们，你们说巧不巧，我们还真是有缘分！”

    “哎呀，林天大哥，这应该就是嫂子了吧？真漂亮，想不到嫂子竟然已经是枫林武院的弟子了！”

    “看来，也只有强大优秀如林天大哥这样的人，才能有这么漂亮的伴侣啊！”

    谭瘦瘦话锋一转，不再理会胡吉，转头看向林天身边的雷欣道。

    他的脸上满是惊艳之色，说话间眉飞色舞，夸赞的话语不断从口中蹦出来。

    听到谭瘦瘦的赞美，雷欣俏脸红了起来，微微低着头满脸的羞涩。

    “谭瘦瘦，你嘴皮子这么厉害，按理说不应该被赶出来啊！”

    “就算是没有元石，凭着这张嘴皮子，在里面也不愁蹭不到一顿饭吃才对。”

    林天有些无奈的看着谭瘦瘦，脸上带着几分冷笑说道。

    谭瘦瘦为什么突然说出这种话，林天心中早就猜到了。

    这小子，断定了他们是来聚友楼吃饭的，于是赞美之词不绝于口，还不是想跟他们一起进去吃饭吗？

    “哎，哪能啊，要说吃饭，还得和朋友一起吃才叫开心啊。”

    “本来我都准备走了，没想到却在这里碰上了你们，走吧，作为朋友，我们就一起吃顿饭吧！”

    “师姐，你说我说的没错吧！”

    谭瘦瘦脚下一退，搂着胡吉的脖子，笑着道。

    谭瘦瘦刚才的嫂子让雷欣无比开心，此时再听到谭瘦瘦的话，竟然是不由自主的点了点头。

    紧接着，雷欣才发现自己中了谭瘦瘦的圈套，这小胖子已经成功的蹭到了他们的一顿饭。

    “小胖子，你可真是奸诈！”

    胡吉被谭瘦瘦肥胖的手勒的有些喘不过气来，一把将谭瘦瘦推开。

    “走吧，这顿饭我请你们吃！”

    雷欣看着满脸笑容闪到一旁的谭瘦瘦，笑着道。

    “怎么样？小爷我又回来了，你现在还敢撵我出去吗？”

    走到门口，谭瘦瘦斜着眼睛看着在门口的那几人，挑衅着道。

    那几人看着脸色有些阴沉的看着谭瘦瘦，谭瘦瘦犯贱的样子让他们很想揍死这个胖子。

    几人缴纳了十块元石之后，便来到了二楼。

    十块元石只是入场费，是进门就要缴纳的，还不包括里面的消费。

    单单入门就需要十块元石的入场费，可以想象这聚友楼的奢华程度了。

    四人找了个二楼靠窗的位置坐下，这里可以看到外面街边的风景。

    点完菜之后，没几分钟菜便上了上来。

    “这里的菜都是用妖兽身上的上等肉，配上不同的元药烧制而成，可以对修士的修炼起到一定的帮助。”

    雷欣笑着为林天他们解释道。

    “对对对，师姐说的没错，这聚友楼的东西还真是没话说！”

    谭瘦瘦在说话间已经夹起一块肉放进了口中，含糊不清的说道。

    他一边咀嚼着口中的肉，一边说着，眼中绽放着精光。

    “你真像是个饿死鬼！”

    胡吉拍了一把谭瘦瘦，笑着骂道。

    “人活着，不好好吃东西怎么能行？”

    谭瘦瘦吞咽下口中的肉，舒舒服服，长长的出了一口气道。

    “我告诉你们一个秘密，这个秘密可涉及到刚入门的新弟子！”

    就在林天他们都在吃着的时候，谭瘦瘦一抹嘴，神秘兮兮的说道。

    “什么秘密？”

    胡吉看着谭瘦瘦，狐疑的问道。

    从刚才在聚友楼门口，谭瘦瘦的表现，胡吉就觉得这个家伙的脸皮是真的厚，此时对他说的话也不由得抱有怀疑的态度。

    林天和雷欣看着神秘兮兮煞有其事的谭瘦瘦，都是停下了手中的筷子，看向了他。

    “半个月之后，将会举行一场新弟子比试，决出新弟子第一！”

    谭瘦瘦压低声音道。

    “据我所知，新弟子第一可以获得丰厚的奖励！而且到了正式分堂的时候，可以自行挑选自己想去的分堂！”

    谭瘦瘦又道。

    “半个月后？这是不是有点快了？”

    “对了，今天考核才结束，你是怎么知道了，不是你来忽悠我们的吧？”

    胡吉眉头一皱，随即反应过来，满脸怀疑的看着谭瘦瘦。

    “怎么可能？要是假的话，我就胖十斤！”

    谭瘦瘦信誓旦旦的道，就差发一个毒誓了。

    “半个月后...”

    林天喃喃道，眼中隐有精光闪烁。

    新弟子比试，这不就是一个机会吗？

    他获得了考核第一，华风云和赵显不服气，一定会想尽办法针对自己。

    既然这样的话，这半个月的时间内，林天便准备将修为提升一番，然后在新弟子的比试中，再次将华风云和赵显狠狠的踩在脚下，要让他们爬都爬不起来！

