
严正惊喜的看着严小南：“南南，你可不能骗我，我还是前年吃过的水果罐头呢，在我外婆家吃的，可就吃了一勺，我哥一勺都没有吃到呢。”

严小南看了看严格，对他说：“严格哥哥，那我也给你一瓶带回去吃吧。”

严格摇头：“南南真是个好孩子，哥哥长大了，不吃这个东西，给严正一瓶就够了。”

严正也连忙点头：“南南，一瓶就够了，我会分给哥哥吃的。”

严格对严正说：“那弟弟以后想要什么东西跟哥哥说，千万不能自己去拿知道不，要知道这里是奶奶的家里，你这样做就是偷东西了，会被抓进去的。”

严正吓了一跳，呆呆的看看严格，又看了看严小南，严小南配合的点点头，又转过头去看了看大伯，大伯也严肃的点头，严正又开始掉眼泪了，这次是后怕的眼泪，以后可再也不敢了啊。

事情终于圆满的解决了，严小南稍微放下了点心，二伯是个渣男，二伯娘是个眼皮子浅的，严正还小，辛亏他们家里还有严格在，否则唉，一言难尽啊。

翠花和雪梅及时的打破了僵硬的气氛：“吃饭了，东南，快去帮雪梅端菜，北南西南，快去拿碗筷，大哥，二哥，吃饭了，蔡敏呢，二哥，你去看看蔡敏在哪里，吃饭了。”

随着翠花的吩咐，大家都开始忙活了起来，严二强有了台阶下，跑出去找蔡敏了，严小南也帮着严正将桌子上的糖给装进了他的兜里，严正却分了一半给严格：“哥哥，你也没有吃过糖呢，这些给你。”

严格疼惜的摸了摸严正的头：“哥不要，你放好了，现在先吃饭，每天只能吃一颗知道不。”严正点头，将糖小心的放进了口袋。

严小南看了差点流泪，严二强这个渣男到底在干什么，看把个孩子馋的，太过分了，严奶奶也叹息了一声，心里暗道家里都是好的也不行，太招人妒了，出了个歹的也好，平衡一下，这样才完美。

严二强要是知道自己的亲娘这样想自己，估计直接就撞死算了，没活头了啊。带着蔡敏推门进来，蔡敏低着头，一声不吭，她的心被严二强伤透了。

冬季的堂屋暖洋洋的，严家是伙食还真的不错，野猪肉，野鸡炖蘑菇，麻辣兔肉，鸡蛋韭菜，野菜吵腊肠，一碗饺子，一大盆白米饭，还有十几个二合面的馍馍。

这是兄弟三人十几年来的第一次团聚，三人不约而同的举起了杯子，对着严奶奶到：“娘，儿子敬您，娘您辛苦了。”

严奶奶今天的眼泪特别多，一块手绢都快湿透了，严小南体贴的从自己的口袋里掏出手绢，替奶奶擦干，严奶奶一口将酒喝了，然后郑重其事的说道：“娘将你们三个都养大了，现在你们也都成家了，娘心里高兴。

以后呢，你们有空就来看看我这个老太婆，没空呢就忙你们自个的事，我呢，现在跟着强子过，等南南长大了呢，我就跟着南南过，你们谁都别啰嗦啊。”

严小强点头道：“娘，听你的，等南南长大了，我们三个都跟着南南过。”

严大强好奇的看了严小南一眼道：“娘，你的话儿子我咋听不明白，我们老家不是说跟着老儿子过的嘛，哪有跟着老闺女过的，以后老闺女可是要嫁人的啊。”

严奶奶点头,还未说话，严小强就抢道“我们不嫁闺女，我们招婿。”

大家都看着严奶奶，想要看看她的意识，严奶奶将头点的如捣蒜，当然招婿，小仙女可是严家的，哪能到人家家里去，亏大了不是。

严大强看着严小南问道：“南南，你听到你奶跟你爸爸的话了吗？他们以后要跟你一起过日子，你觉得怎么样？”

严小南一把抱住严奶奶的脖子道：“奶，我长大了养你，让你住大房子，穿好衣服，还有要请一个阿姨来伺候你。”

严大强听不懂了，什么叫请一个阿姨来伺候你，严小南有些呆住了，怎么把现代的词用上了呢，这个要怎么回答，想来想去都回答不了，不过，自己还小呢，不用回答就是了。

转过头对严奶奶说：“奶，我肚子饿饿了，要吃饭饭。”

严奶奶憋着笑呢，这个小坏蛋肯定是说漏嘴了，故意转开话题呢，连忙让翠花给小丫头盛饭，现在小丫头已经不要人喂饭了，自己吃的干干净净，省心的不得了。

严大强看着小丫头转移话题，心里觉得好笑，这么小的孩子，怎么可以这样可爱，这样聪明，于是起了逗弄她的心思了。

“南南啊，过完年大伯要去京城了，你要不跟大伯一块去呗。”

严小南认真的看了一眼严大强说：“大伯，我以后长大了去京城，带奶奶和爸爸妈妈去。”

严奶奶和翠花心里暖啊，这个小丫头，严小强更是将自己的胸脯挺得高高的，我的闺女咋样，不赖吧。

严大强笑了，又问严小南：“你带着奶奶和你爸爸妈妈来京城投奔大伯吗？”

严奶奶和翠花一愣，都看着严小南，看她怎么样回答，严小强更是紧张的连眼睛都不眨一下，严小南摇头，自己今年二岁，到了十八岁，正好是一九七七年，高考恢复的第一年，自己考一个京城大学还是没有问题的。

“我要好好读书，考大学，考到京城去，上班赚钱养奶奶，养爸爸妈妈。”严小南非常认真的说道。

从严小南的眼里，严大强看到了这个丫头的志向，兴奋的站了起来，走过去一把抱起了严小南道：“娘，严家有福了，严家有希望了，小丫头不错，我太喜欢了，南南，好好读书，大伯等着你来京城。”

说完狠狠的在严小南的脸上亲了一口，这个侄女太招人疼了，严小强连忙将闺女抢了过来，埋怨道：“大哥，你轻点，我闺女细皮嫩肉的，脸皮给你亲破了皮咋办。”

严大强看着自己空空的手，亲个脸还能亲破脸皮，这小子几个意思？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532351"  chaptername="第七十八章  严小南的志向">加入书签</a>
</div>
