    听到这个消息，虞云曦一下子慌了，连忙问道：“那师叔你有办法吗？”

    “办法有倒是有，只是……”

    云裳师叔欲言又止，一副很难办到的样子。

    “只是什么？只要还有一线希望，我是不会放弃的。”

    “哎，痴儿，你父亲的内伤，单靠我一人，实在无能为力，如果你能找到一个精通医理的四品高手前来助阵，我或许还可以一试，但是当今天下，四品神医只有三人，分别是：药王谷虚白神医，赤脚仙孙鹤神医，以及苗医仡羋神医。”

    “那我现在就去请他们，是不是只要请到他们其中一位神医，我父亲就有救了？”

    “没错，但是想要让他们出手，却是难上加难，要想让药王谷虚白神医出手一次，必须要献上一根千年人参；而赤脚仙孙鹤神医，此人云游四海，神龙见首不见尾，想见他一面，更是难如登天；至于苗族的仡芈神医，性格古怪，治与不治，全在其一念之间。”

    “啊？”虞云曦没想到，想要让三位神医出手，难度居然如此之大。

    那岂不是自己的父亲没有希望了？她又看了看江浩，对云裳师叔说道：

    “还请师叔也给他看看伤势吧！”

    “好，你先坐下，我为你把把脉！”

    江浩依言坐下，伸出左手，让她切脉。

    这时候江浩突然感觉一股熟悉的内力进入自己的经脉之中。

    “混元内力。”

    云裳师叔和江浩几乎同时脱口而出。

    没错，他们俩同时修炼了【混元功】。

    “如果是这样的话，你的伤势我就更有把握了。”

    同属一种内力，还都是疗伤效果一流的【混元功】，治疗起来，更能得心应手。

    就在她切脉的时候，江浩则陷入沉思，那三名神医难请，但是他不难请啊！

    只要自己学会了医术，那不就行了？

    至于四品？

    那还是个事？

    只是目前自己受了内伤，暂时不能用阅历点提升境界，但是等自己这段时间养好伤，再学好医术，不就行了吗？

    到时候自己不就是活脱脱的四品神医了？

    就在江浩幻想自己是神医的时候，云裳师叔收回了手。

    “师叔，他怎么样？”

    “他的伤势也挺重的，我一会儿先运功为他疏导一下经脉，然后喂几记汤药，最后他自己再辅以内功疗养，应该问题不大，只是需要一些时间。”

    “谢谢师叔，只是我父亲……”

    看到虞云曦有些伤感，江浩安慰道：“我有办法！”

    虞云曦一听江浩说他有办法，立刻抬头看向他。

    其他人也是一样，不知道江浩有什么办法，能请动四品神医。

    “那三名四品神医我请不到，但是我还有其他办法！”

    江浩的“我有办法”显然让她们误会了，他们以为江浩有办法请那三名四品神医。

    而江浩自己的意思是他自己有办法。

    “难道你还认识哪个四品神医？”虞云曦显然又误会了。

    “不应该啊，如果江湖中还有哪个神医晋升四品，我不应该不知道啊？”云裳师叔也很疑惑。

    江湖中人，又是医术圣手，圈子就这么大，谁晋升了，其他人很快就会得到消息，毕竟江湖危险，多认识一些神医圣手，就能活久一点。

    “都不是，虞云曦，你还记得我和你说过的话吗，我说我天赋好，学什么东西都很快的，当初和你学骑马不也是吗。那时候你还不信，如今我和你师叔学医，到时候你总该相信我了吧。”

    当初江浩不会骑马，还是虞云曦口述的动作技巧，让江浩成功学会骑术，为此虞云曦还以为江浩骗她不会骑术。

    江浩一说，虞云曦立刻就想起来了，但随即说道：“可你的实力有四品吗？”

    “等我伤好了，我的实力就能恢复到四品。”

    刚刚江浩看了一下自己的属性，发现要想升到四品，还差两万多的阅历点，但是不怕，到时候自己只要单枪匹马的，再去附近山上灭灭山贼，阅历点也就回来的。

    但是随着刚刚江浩查看属性，他发现了一个严重的问题，那就是目前他的【混元功】已经是第七重了。

    提升到第八重的话，需要花费25600阅历点，但境界也只能达到五品巅峰。

    提升到第九重的话，需要花费51200阅历点，境界才能突破四品。

    但是最关键的是，【混元功】只有九重，或者说，修炼二流内功，最多只能突破到四品初期。

    想要继续提升，就只能找到更好的内功心法。

    看来自己要赶紧寻找合适自己的二流内功用来合成了，要不然，自己会被卡死在四品的。

    “真的吗？太好了！原来你以前居然是四品大高手啊！”

    虞云曦喜极而泣，突然有一种柳暗花明又一村的感觉。

    江浩微微有些尴尬，欺骗美女真不是我的本意，就当这是善意的谎言了。

    看来真要努力刷怪了。

    而江浩也成功的拜入云裳师太门下，光荣的成为一名记名弟子。

    本来素云派是不收男弟子的，耐不住虞云曦软磨硬泡，云裳才被迫同意收下江浩，但也只是记名弟子，没有法号。

    江浩有没有法号什么的无所谓，只要能学到医术就成。

    于是江浩开启了自己名师指导的第一弹：

    “叮，云裳向你传授通用技能【望闻问切】，是否花费200点阅历进行学习？”

    “是。”

    “叮，恭喜你学会医学技能【望闻问切】。”

    “叮，云裳向你传授通用技能【采药术】，是否花费200点阅历进行学习？”

    “是。”

    “叮，恭喜你学会医学技能【采药术】。”

    ...

    “叮，恭喜你学会医学技能【辩药术】。”

    ...

    “叮，恭喜你学会医学技能【推拿术】。”

    ...

    “叮，恭喜你学会医学技能【针灸术】。”

    ……

    江浩笑的合不拢嘴，爽歪歪了，原来这就是有师傅的感觉啊？

    只要咱有阅历点，师傅只要口述一遍，江浩就能：拿来吧你！

    全都变成自己的，只用了三天，云裳师傅就连连摆手说道：“你可以出师了，为师已经没有什么可以教你的了。”

    看来是真的身体被掏空了。

