    “为什么，为什么，为什么我的剑！”来自九天飘渺界的武者惊恐的看着眼前的月魔，他的长剑刺在了月魔的胸口，但是却无法前进分毫，甚至连月魔的皮肤都没有切开！

    这是一名不朽境界的强大武者，身为资深不朽的强大存在，但是在面对这一头月魔的时候，他却如同婴儿一般被虐杀！

    资深不朽的身体一点一点的被这一头月魔吞噬，月魔周围月华激荡血气纵横，血神罡气将方圆百里都夷为平地！

    如果有封号不朽境界的强者在这里的话，他们必然会无比的震惊，这一头月魔正在进行着从资深不朽到封号不朽的转变！

    资深不朽和封号不朽之间的壁障甚至比神灵劫到不朽之间还要惊人，能够打破这一重壁障进入封号不朽的武者是凤毛麟角！

    然而这一头月魔却只是靠着吞噬武者就打破了这一重壁障！

    “人类的武者真的是太弱了！”月魔不屑的摇了摇头，竟然是口吐人言！

    这一头月魔的五官已经和人类没有什么区别，只有那银白色的皮肤还在证明着他们就是那恐怖的月魔！

    在充满月华的月魔峡之中，月魔能够借助月华隐匿自己的身形，避开各界武者的感知，简单说来就是隐身！

    连朱清这样身经百战，五感极为敏锐的武者都会遭到偷袭，那更不用说是其他的武者了！

    在月魔峡之中月魔就已经占据了地利，层出不穷的偷袭让各界武者也是疲于应对，至少有过三成的武者死在了月魔的偷袭之中。

    剩下的武者虽然能够抵挡月魔，但是随着月魔吞噬的武者的数量越来越多，月魔的实力也在飞的增长，增长的度完全出了各界武者的预料。

    之前明明是一个普通的月魔，实力平平，神灵劫武者都可以轻松斩杀，但是在接连吞噬了几个武者之后，月魔的实力暴涨，堪比神灵劫巅峰的武者，斩杀神灵劫武者如同砍瓜切菜那么简单。

    相比于月魔实力的暴涨，各界武者这一边则是士气低落了，开战仅仅是两三天的时间，神灵劫的武者伤亡已经过万，不朽境级别的强者也是损失惨重，更是有几名资深不朽陨落。

    刚开始的一腔热血，已经被这一盆冷水浇灭的干干净净！

    对于月族竟然能够凭借一己之力抗衡月魔如此长的时间，各界强者也是赞叹不已。

    “少爷，那些月魔很强大，在月魔峡深处我感受到了几股相当强大的气息！”独眼老者说道。

    荆神也是脸色微变，能够让独眼老者都觉得强大的气息，那必然是封号不朽级别的存在，这也就意味着在这月魔峡之中有封号不朽，而且还是不止一个。

    这一次是荆神第一次组织如此大规模的行动，如果就这么失败的话，对他的名望将是一个不小的打击，甚至会影响到荆家的声誉，这是荆神绝不容许的。

    可是如此高的伤亡率也是让荆神心惊不已，虽然他不在乎那些武者死多少，但是如此高的伤亡已经严重影响到了士气。

    最明显的迹象就是这两天进入月魔峡武者的数量骤减，已经不足第一天的百分之一，除了寥寥数人还敢进入月魔峡之外，其余的武者都是龟缩在外面。

    绝大部分的武者进入九月灵界抱着的是财的心思，传说之中月魔峡之中有着诸多月族的宝物，甚至传说九月灵界独有的九月神铁也是从月魔峡之中得到的。

    可是现在别说是寻找宝物了，连生存都成问题了，进入月魔峡基本上就是走不出来了。

    “刺啦！”朱清双手用力，将一头月魔撕成了两半，月魔银白色的身体不断蠕动着，但是在阴冥冷火之下最终都是化为了灰烬！

    小蛟看着脚下不断蠕动的血肉，眉头一挑，这月魔的生命力极为强悍，在充满月华的月魔峡之中，只要有一丝细胞存留下来就能复原。

    朱清甚至做过实验，一块巴掌大小的血肉，仅仅是用了半天的功夫，就恢复成了一头月魔！

    并不是所有武者都拥有朱清这般强大的力量，能够彻底抹杀月魔！

    哪怕是当初月族的清剿，大部分也只是将这些月魔击溃，并没有彻底斩杀。

    而这些月魔似乎也是很聪明，在被月族斩杀之后就彻底隐藏了起来，每过一段时间就露一次面！

    虽说月族每次都能清剿掉一些月魔，但是月魔的数量却没有因此减少，反而是在不断的增多！

    直到这一次，或许是月魔觉得积累的力量已经足够了，一次性的爆出来，打了月族一个措手不及。

    “轰！”一头月魔浑身冒着火焰朝着朱清冲了过来！

    “是火炎天宗的神通——天火爆体！”石仔急忙让朱清后退。

    相比于武者的自爆，火炎天宗的天火爆体更为恐怖，能够挥出武者三到五倍的力量！

    这一头月族必然是吞噬了一名火炎天宗的武者，学会了这一门自杀性的神通！

    神灵劫巅峰的修为，配合这天火爆体，爆炸所产生的威力甚至足以威胁到不朽！

    “撤退吧，这月魔峡的月魔似乎已经在针对你了！”小蛟说道。

    “看来这些月魔也是有智慧的，知道我不好对付，就让一头月魔用这种自杀性的攻击！”朱清哼了一声，右掌一拍，这一头月魔甚至都无法靠近朱清，他的身体就在朱清这一掌之下彻底瓦解！

    月魔身体崩溃，一缕银色的气息融入了朱清的手掌之中！

    朱清惬意的呻吟了一声，这种银色的气息融入手掌的感觉真的是太美妙了，就像是毒品一样会让人上瘾。

    这也是朱清在这两天之中的现，自己的右掌似乎能很好的克制住这些月魔！

    或者说朱清之前融合的灭世魔神之手的力量是这些月魔的克星，在他的右手斩杀这些月魔之后，能够从月魔的体内汲取到一些银色的气息！

    “之前灭世魔神之手的躁动恐怕也是感受到了这月魔的气息吧！”朱清在心中猜测道。

    当朱清带着小蛟走出月魔峡的一刹那，数十头月魔一拥而上！

    “轰！”一层黑色的火焰冲天而起，这数十头月魔瞬间化为了灰烬！

    朱清嘴角一翘：“还是没有出手吗，真是谨慎的家伙！”

    “前辈，你没事吧！”月风惊奇的看着朱清，这两天人类武者损失惨重，他还以为朱清也死在了这月魔峡之中呢。

    “我能有什么事情。”朱清无所谓的耸了耸肩膀！

    相比于前几天的热闹，月魔峡周围都是死气沉沉的，一些武者甚至已经偷偷离开了。

    毕竟财虽然重要，但是也要有命去享啊，这月魔根本就不是他们能够抵挡的，再进月魔峡也只是白白送死啊！

    “不知道荆神他们会怎么应对这一件事情，要是月族的求援就这么失败的话，也不知道荆神有没有脸面回去哦。”小蛟在一旁幸灾乐祸的说道。

    朱清摇了摇头：“如果荆家真的这么容易对付的话，他们也不可能走到今天了，九天飘渺界的大势力还没有出手呢，死去的都是一些小鱼小虾。”

    “荆神也是够狠，竟然让其他界域的武者去送死！”月风也是不屑的哼了一声。

    关于月魔的资料他们早就交给了荆神，但是荆神却没有散布开来，反而是让大批的武者去送死，用这些武者的性命来验证这资料的准确性。

    好心被当成了驴肝肺，也难怪月风谈起荆神的时候就没有好脸色。

    不过既然荆神已经确定了月魔的能力，也知道了这个种族的危险性，接下来就应该是制定计划反扑了，现在的各界联军也需要一场胜利来振奋士气了。

    当朱清返回天下第一的时候，他的瞳孔猛的收缩，小蛟眼中更是闪过了一丝杀意！

    “别冲动，别露出什么破绽，他应该还不知道我的身份！”朱清传音给小蛟。

    小蛟点了点头，收敛了自己的杀意！

    虽然仅仅是一瞬间，但是小蛟身上的杀意已经是被那独眼老者感受到了。

    荆神正在柜台上打量着几件灵兵，清风和明月正被他耍的团团转，不断的把架子上的灵兵摆在荆神的面前！

    每一件灵兵荆神只是粗略的看了一眼便放到了一边，显然他没有将这些灵兵放在眼里！

    毕竟是荆家的少爷，以荆家的底蕴，哪怕是神器恐怕都有不少，又如何会看得上这些品级最高也不过是半神器的兵器呢？

    “怎么，看上了哪一件？”朱清脸上带着微笑走进了店铺！

    “你就是天下第一的老板，看起来蛮年轻的嘛！”荆神笑道。

    “还行吧，年轻谈不上，只是对灵纹有点研究罢了！”朱清微微一笑。

    荆神把玩着一把长枪：“听你的伙计说你进入了月魔峡，竟然能活着出来，看来你实力不弱啊，和那些只知道刻画灵纹的不同！”

    “如果客人有兴趣的话我可以向你讲解一下这长枪的独特之处，这是一件半神器，在客人的手中必然能挥出不俗的威力！”朱清走了上去。

