    墨宸回去的时候，染白正懒洋洋的侧靠在榻上看书，红衣如血，映着窗外冰天雪地，见他回来，她放下书牵起他的衣袖，漫不经心：“先生去哪了？”

    “和他们说了些话。”他低声。

    “和我说吧。”染白喔了一声，半勾着薄唇笑，“我都听。”

    “阿白。”

    “嗯？”

    “新年快乐。”先生捏了捏她的脸，温声道，眉目清辉柔软。

    “先生也是。”

    这一年的除夕，终于可以好好过了。

    时至晚上的时候，外面大雪纷飞，夜色寒凉，大家都坐在阁楼中包饺子，地上铺了毛绒绒的毯子，直接坐着也不觉得凉，说说笑笑，吵吵闹闹，声音传出去很远。

    染白什么也没有说，只是盘腿坐在先生的旁边，银发懒懒垂在身后，松倦散漫，侧眸看着他，桃花眼中融融笑意，眼尾风流薄情，眼神却专注一人。

    墨辰即使看不见，也知道她一直在看他：“有什么好看的？”

    “看不够啊。”染白撑着下巴。

    旁边的封落应厉等人简直没眼看，抑扬顿挫哇哦个不停，哄笑起伏。

    “别闹先生。”染白瞥了他们一眼，不咸不淡的说了一句，不容置喙。

    “知道了知道了，只要殿下才可以闹先生。”凤凰的羽毛都快要藏不住了，尾巴悄悄露出来。

    染白挑眉，也没反驳，懒洋洋的晃着先生的衣袖：“要做什么？”

    “给你捏个小狐狸。”先生白衣雪袖，腕骨冰凉如玉，弧度精致，手也是极为修长的，骨节如竹，用面粉捏了一个活灵活现的狐狸。

    染白伸出指尖戳了戳那只小狐狸的肚子：“然后一口吃掉。”

    “都给你吃。”

    “别捏的太好看。”染白说。

    “好。”

    先生从来不问她为什么，所有的结果都是无条件的纵容和答应。

    染白低低笑了一声，靠近贴着他耳朵说：“不然怕舍不得吃掉。”

    灯火融融，夜色沉沉。

    凤凰歪倒在一旁：“今年的除夕要一起吃饺子呀。”

    饺子已经煮好了，封落嘴馋，偷偷尝了一个，烫的原地蹦迪，灵魂出窍。

    意汐面无表情的啧了一声：“活该你。”

    同样是猫妖，还是它成熟稳重。

    染白是无所谓的，只要封落不偷吃先生给她包的饺子，她还可以和颜悦色同封落说话。

    冥把桃花酒从树下挖了出来：“都喝不喝？”

    “喝啊！！”

    “喝！”

    “我也要！”

    先生拿了两个酒杯放在面前，亲自给染白倒满，晶莹剔透的酒水映衬着指节雪袖，含笑道：“阿白。”

    他生了一副好嗓子，嗓音低沉缱绻，融化了一整季的雪水：“同先生醉一场？”

    “好啊，不醉不休。”染白应下来，接过了先生手中的酒，和他碰了下杯，仰眸一饮而尽，烈酒直灌喉也不觉得灼。

    酒水入喉，转而空杯，先生性情温良，喝酒的时候却不见得，他爱烈酒，爱畅饮，爱一切无拘无束，逍遥自在。

    “来来来，一起喝。”封落叫道，“宿主，先生。”

    所有人一同碰杯，酒映烛火。

    长明不灭。

    这杯酒。

    敬未来。

    愿长欢喜，愿无忧愁。

    到了最后，谁都喝醉了，还在碰杯，倒下一堆，十二点的钟声如约响起。

    又是新的一年啦。

    大家都在。

    “殿下新年快乐！”

    “新年快乐。”

    “新年快乐呀。”

    短短四个字，其中对于他们而言蕴含的究竟是什么，难以言述，刻骨铭心。

    染白难得端正说了一句：“新年快乐。”

    后来封落他们还在吵吵闹闹，染白拉着先生走出了阁楼，就坐在庭院的台阶上，抬眼可见高空。

    雪花细细碎碎，如同一副画卷，随风飘散。

    “敬先生。”染白酒量不好，平日里不怎么放纵饮酒，这次却醉了个彻底，还抬起手腕和墨宸碰杯，喝酒干脆利落。

    庭院不比阁楼中，天气寒凉，雪还在下，先生将白色外裳披在了染白身上，白裳红衣相互映衬，温柔也热烈。

    他将酒一饮而尽，声音在寒风中：“辛苦阿白了。”

    “不辛苦。”染白侧眸看他，定定说了一句。

    染白此人，感情内敛，理性如一，真正在意的从不宣之于口。

    自那日重逢，也表现得平静。

    她从来不问先生这些年在哪，为什么不见她，为什么会突然出现。

    像是先生也不会问她后来的那些年是怎么过的。

    答案很重要吗？

    只要彼此在。

    一切都值得。

    “先生。”染白轻声叫了一句，尾音因为饮了酒的缘故，慵懒又沙哑。

    他嗯了一声，回应她。

    “我好开心。”她看着他，伸手指着自己，忽然就笑了，桃花眼泛起风流情，醉意缠绵，映着他的眉眼，是一抹雪色，某一瞬间眼神也能直白到干干净净，指尖抵着自己，一字一顿，“我真的，好开心。”

    一句话，就让墨宸心软的一塌糊涂，心中的山高水远日月星辰，最后全都化作了一个人，他抬起手指，轻抚殿下眉目，勾勒着她的模样，轻声说：“先生也很欢喜。”

    那是阿白。

    是阿白啊。

    他不知什么算人类的感情。

    可他知道她远比生命与山河重要。

    染白长久的凝视着他，在天色和雪色的人间，最终将杯中酒一饮而尽，烈酒滑过喉咙，像烧着一把烈火，燎原之火，势不可挡。

    连血液都在沸腾叫嚣。

    压抑的、极端的、融入骨血性命的情感山呼海啸，她面上却不动声色，早已学会理性和克制，然后，天罗地网，一击必中。

    她说过的。

    这一次。

    她一定要他。

    赔命也要。

    “先生，我们来打个赌好不好？”

    “赌什么？”

    “就赌输了的人，必须答应对方一个新年愿望。”

    染白缓缓道，桃花眼似笑非笑，深情薄情交织，深不见底，令人轻易窥不见其中的情绪，仿佛深海，将人吞噬。

    “先生敢吗？”

    “有何不敢？”

    “我赌半个时辰后，月亮会出现。”染白随意扫了一眼夜空，说。

    “那我赌不会出现就是了。”先生语气平和，比碎雪温柔。

