    兵部尚书石星也是点了点头，“徐宁出身名门，气度不凡，实力也极其出众，臣也觉得，他完全配得上云曦公主。”

    一旁的云曦公主闻言，顿时美眸一亮，道：“竟然这徐宁公子这么出色，不如这次的论剑就到底为止，就让他做本宫的驸马吧！”

    “哦？”

    杨易眉毛一挑，“怎么，皇妹莫非是看上了这徐宁公子？这么迫不及待，就要朕结束这场论剑？”

    “臣妹只是觉得，挑选驸马，不一定要实力最强，只要皇兄和臣妹觉得合适就可以了。”云曦公主道。

    “那怎么可以？”

    杨易还没说话，云开山那冷漠的声音，却已是响了起来，“云曦公主乃是陛下的胞妹，所选的驸马，自然得是这名侠夜宴上最优秀的青年人杰。”

    “何况，若是不选出宴会上实力最强的青年人杰，那今日这场比武论剑，岂不是成了笑话？”

    “摄政王所言极是。”

    杨易点了点头，“朕的皇妹，自然只有最出色的青年人杰，才能够配得上。”

    “只不过，现在这徐宁已经连胜了五场，似乎这名侠夜宴之上，并没有能够胜过他的青年人杰啊。”

    云开山的脸色微微一沉，他如何猜不透杨易的心思，这小子是想让云轻鸿先出手，击败这徐宁，自己好坐收渔利。

    那风知林和石千重，虽然实力都比徐宁强，但他们却显然已经在杨易的授意下，不会对徐宁出手。

    如果云轻鸿不动手的话，那两人，多半也不会动手。

    只可惜，在绝对的实力面前，这些个小伎俩，根本起不到任何作用。

    云开山一脸淡漠，道：“这徐宁虽然实力不错，但想要当云曦公主的驸马，却还有些不够，看来，只能让犬子出手了。”

    话音落下，那天云苑中的云轻鸿，很快就得到了指示，他的眼中陡然精光爆闪，旋即就身形蓦然一闪，踏着湖面，如同一缕飞羽一般，轻飘飘地落在了战台之上。

    “云轻鸿，竟然直接出手了。”

    宴席之上，见到这云轻鸿登上战台，叶云的脸上，也是露出了一抹诧异之色，没想到那摄政王云开山，竟然这么快就把自己的底牌亮出来了。

    看来，对方是对云轻鸿的实力，有着绝对的信心，这才敢这么快就让云轻鸿上台。

    “徐宁，你不是我的对手。不如自己认输，免得自取其辱。”

    战台之上，云轻鸿一脸讥讽地看着徐宁，显然丝毫没将徐宁给放在眼里。

    徐宁闻言，顿时脸色一沉，道：“云轻鸿，我知道你的实力很强，但你想要击败我，却也要付出代价！”

    话音落下，徐宁便陡然将腰间的软剑抽出，旋即这软剑便仿佛化为灵蛇，在徐宁的高速挥舞之下，化为了漫天蛇影！

    “迷踪剑法第六式，剑蛇漫天！”

    一道道蛇影，皆充满灵性，实质上都是剑气，密密麻麻，仿佛暴风骤雨般降落而下，毫无死角般，向着云轻鸿笼罩而来。

    云轻鸿见状，嘴角的讥诮之意却愈发浓郁，直到这漫天蛇影席卷而下的霎那，他方才拔剑！

    这一剑，快如惊鸿，势如闪电！

    “铛”的一声，便贯穿了这漫天蛇影，击中了那漫天蛇影中的剑芒！

    霎那之间，徐宁手中的软剑，就被震得脱手飞了出去，正当他震惊得想要后退之时，云轻鸿的宝剑，却已经架在了他的脖子上。

    徐宁看到脖子上架着的宝剑，就算心中再不甘，也只能垂头丧气地道：“我输了。”

    整个天云苑中，已是一片哗然。

    “云轻鸿居然只用了一招，就击败了徐宁？”

    虽然在众多大云王朝青年人杰的认知中，徐宁的确不是云轻鸿的对手，但却不至于一招就被击败，毫无一战之力！

    双方之间的差距，应该没有这么大才对！

    观星台上，兵部尚书石星的脸色，变得有些难看，指望徐宁击败云轻鸿，那基本没戏，但他本想借徐宁之手，试探一下云轻鸿的虚实，却没想到徐宁却被一招就击败，什么都没有试探出来。

    “看来云轻鸿的实力，比起半年前，又有很大的进步啊……”

    宴席之中，风知林和石千重皆望着战台上的那道傲然身影，脸色皆变得极度凝重起来。

    换成他们两人，想要击败徐宁，绝对不会如此轻松。

    风知林从座位上站了起来，看向了一旁的石千重，道：“石兄，我先去会会他！”

    说完，风知林便提起了手中的银色长枪，向着那湖心战台闪掠而去。

    这时候，徐宁已经掠回到了宴席的座次上，脸色不大好看。

    “怎么，大意了？”

    叶云随口问了一句。

    岂料，徐宁却摇了摇头，“我没有大意，是这云轻鸿的实力太强，超乎预料。”

    “不出意外的话，这名侠夜宴之上，没有人会是他的对手，包括风知林和石千重在内。”

    叶云闻言，眉头却是微微一皱，如此看来，那大云皇帝辛辛苦苦在这名侠夜宴上谋划的布局，恐怕是要落空了啊……

    与此同时，那战台之上，风知林已经举起长枪，随着青色的真气灌入长枪之上，一道道风属性铭纹被激活，仿佛烈风呼啸般的声音，也是陡然从这长枪之上传了出来。

    然而，云轻鸿对这一幕，却恍如未见一般，而是朗声笑道：“风知林，你的青影烈风枪天下闻名，据说枪快如风，无坚不摧，年轻一代中，基本没有人能挡住你三枪。”

    “可惜，你遇到了我，今天你能在我的手上走过三招，算我输。”

    云轻鸿这话一出，这天云苑中便再度掀起了一片哗然之声，能撑过三招就算赢，这未免太瞧不起风知林了吧？

    这岂不是说，风知林就只有三板斧，出了三枪之后，就是酒囊饭袋？

    “何需三枪，一枪败你！”

    风知林脸上浮现出一丝怒意，手中长枪，顿时向着前方的云轻鸿直线暴刺而出！

    这一枪，有横扫千军，万夫莫敌之势！

    云轻鸿摇了摇头，似是一脸的无奈，但他的眼瞳深处，却闪过了一丝森然，只见得在风知林出枪的后一霎，他也已经出剑！

    他的剑，比风知林的枪更快，神出鬼没，斩在了风知林的枪头之上！

    一股强悍的阴寒真气，渗进了风知林的长枪之中，顿时就冻结住了风知林的长枪，就连他握枪的手臂，都被瞬间冻僵，覆盖上了一层寒霜！

    “寒冰异种真气！”

    叶云的眼瞳微微一缩，一眼看出来，这云轻鸿所修炼出来的，乃是一种寒冰属性的异种真气。

    右臂被冻僵，风知林面色大惊，但为时已晚，只见得云轻鸿左手握拳，一剑就打在了风知林的脸上，将风知林的身体，给生生地打飞了出去！

    风知林身体飞出，他却并不服输，手中的长枪，死死地抵住台面，在台面上划出了一道璀璨的火星痕迹。

    只是，在他的身体即将稳住之时，云轻鸿的那一柄宝剑，却隔空飞斩而来，直接将风知林斩下了战台。

