     青年刚才就说了一句朴侃佛教之主的话后，便没有在理会俩人，依旧躺在空中喝酒，一副众人皆醒我独醉地模样，令十里外所有观看的一愣，对这个突然出现的神秘青年感到很是莫名其妙。

    分别盘坐在几里外空中负责不给人接近的风无刀与风无剑，都微眯着眼眸看向青年，心中升起一股若有若无的危机，令俩人立马警惕起来，浑身散发着威势，做好了随时出手的准备。

    此刻，王风脸色很是凝重，看了看山庄下方密室，估计赵家老祖一时间还不能突破成功，最少还需要一到两天，不敢在展开神识扫视青年，眼神忌惮的看去，心中就一直担忧会有洞虚境强者出现，却没想到第一个迎来的强者却是那么恐怖地修道者。

    片刻过后，见青年依旧自顾自的喝酒，他也没有说话，保持警惕地防止有人突然出手止住赵家老祖突破，尽量能拖延一分就是一分。

    片刻过后，远处佛教之主脸色越来越难看，这样的局面对他很是不利，越拖延下去，他就越危险，眼眸不断闪动，最终有了决定，望向空中漩涡汇聚灵气处，不在犹豫，运转众生之力双掌打出一龙一虎扑向漩涡之处，同时元气疯狂输入禅杖一同砸去。

    一直防备的王风见况，脸色阴沉，神识一动，被困在禅杖小世界之中的战将立马破开结界而出，然后全都闪身前去阻止扑向虚空漩涡的金龙与白虎。

    很快，金龙与白虎便被阻挡住，佛教之主脸色变了变，余光撇向依旧像没事人一般继续躺着喝酒的青年，眼眸闪动了几下，坐下祭台突然散发出强烈光芒，化成一朵巨大莲花，一道道佛经从中传出，瞬间佛光万丈弥漫四周。

    感受到万丈佛光有着令世间万物沉沦的威势，王风顿时脸色大变，疯狂运转真气输入古幡，神识一动怒斥道：“画地为牢，镇界开。”

    瞬间，一座金光闪闪厚重的大门高悬在空中，四周金光弥漫，很快便与万丈佛光相融，阻止住了佛光继续朝漩涡延伸而去。

    佛教之主此刻重新化身成巨大佛像，闪身飞出云层冲向王风，一拳轰出，宛如深渊般不断吞噬四周。

    王风见况，施展万道同样一拳轰去，犹如烈日般照亮被吞噬变成黑暗的虚空，突然，身后传来一股危机，令他瞬间毛骨悚然，连忙闪身躲避，不过刚躲开，头顶又传来一股危机，脸色变了变，一掌拍出抵挡。

    “砰！”

    上空传出一声闷响，还没等他松一口气，四面八方便出现数十道拳影，顿时让他头皮发麻，来不及多想，不断闪身躲避或者出拳反击。

    但是无论他怎么躲避和出拳反击，最终还是挨了几拳，身子瞬间宛如断了线的风筝被击飞，体内血气翻滚，不停的咯血，显然是遭受到了重创。

    稳住了后退的身子，连忙服下一枚疗伤丹压制住伤势，脸色苍白地看向青年，刚才的攻击他以为是青年出手，但此刻见对方依旧躺在空中喝酒，连忙排出是对方出手的可能。

    然后看向远处巨大的佛像，顿时，他瞳孔一缩，就见此刻巨大的佛教长满了密密麻麻数不清正在不停摆动的手臂，这令他瞬间感到毛骨悚然。

    不过佛教之主并没有给他喘息的时间，闪身消失在原地，再次施展攻击，身后长出密密麻麻数不清无数的手臂，都施展着不同秘术攻击而去。

    王风脸色大变，立马躲闪和反击，但四周全都是无数手臂，根本就躲闪与反击不及，瞬间便被无数拳影掌印等秘术淹没。

    肆虐的能量令他伤上加伤，浑身鲜血淋漓，很快便被击飞到远处，远处观战所有人都看的心惊胆跳，同时震撼佛教手段的恐怖。

    山庄内，赵无极等人见到这一幕，纷纷脸色大变，差点就坐不住冲出去，但最后却被几里外的风无刀给呵斥住。

    上官清雪一脸愤怒盯着宛如怪物般，长满手臂的佛教之主，美眸之中满是杀意，不过她也同样被风无刀呵斥住，不让轻举乱动，继续掌控好山庄的最后一道防御。

    李婉看见浑身鲜血淋漓无比凄惨被击飞到远处的王风，心如刀割般的痛，眼眸变得无比阴冷，这一刻恨不得屠尽佛教才解心头之恨。

    佛教之主见到王风被自己击飞遭受重创，便不再理会他，闪身冲向与万丈金光对抗的厚重大门，不想在继续拖延，尽快击破虚空处漩涡阻止赵家老祖突破然后离开这里，因为一直躺在空中喝酒的青年令他很是不安。

    身受重创脸色苍白的王风，神情有些模糊，但还是保持着不让自己昏迷，见到佛教之主冲向金光闪闪厚重的大门，脸色阴冷，运转真气燃烧精血施展万道攻击而去。

    瞬间他身后便与佛教之主一样，长满了密密麻麻数不清无数的手臂，然后各自施展法术攻击而去，顿时空中刮起了狂风暴雨，不断有火球剑芒风刃等法术涌现。

    佛教之主见况，立马想起了玄道宗古幡有一道曾经差点灭掉佛教的秘术，可以施展世间万道秘术，立即脸色大变，止住冲往金光闪闪厚重大门的脚步，转身运转元气，身后无数手臂同样各自施展秘术迎了过去。

    刹那，空中不断闪烁着五彩缤纷美丽而又恐怖的光芒相撞在一起，一道道肆虐的能量余波撕裂了空间，罡风呼啸，令十里外观战所有连忙闪身离开，不敢在继续待在原地观看。

    “隆！”

    随着一声巨响回荡，王风与佛教之主纷纷后退，各自都不停的咯血脸色变得无比苍白，显然俩人战了个平手，谁也没有占到上风。

    “哎！真没想到玄道宗如今的传人竟然那么差劲，筑基期修为连一个半步洞虚的秃驴都搞不定，真是太令人希望了。”

    就在这时，依旧躺在空中喝酒，一副众人皆醒我独醉模样的青年，突然坐起身，看着狼狈不堪的王风，连连摇头叹息。

    

