    景澜全部心思都在初筝身上，压根没听他们说什么。

    十三局的人很快过来，可能是想看看解决谢婉婉的人怎么样了。

    见初筝还在昏睡，十三局只留下那个年轻人，其余人都去办其他的事。

    陈君庭似乎认识这个年轻人，和他说着话，不过内容没什么涉及到刚才发生的事。

    初筝两个小时后转醒，景澜不等确认是否安全，直接打开门进去了。

    魏教授：“……”

    陈君庭：“……”

    闻清：“……”

    -

    “宝宝。”景澜脸上的紧张显露无疑，他抓着初筝的手指都在颤抖。

    有的东西，只是在要失去的时候，才知道，对自己有多重要。

    那两分钟对于别人来说只是两分钟。

    对他来说，却像一个世纪那么漫长。

    初筝抬手揉下眉心，声音有些嘶哑：“你叫我什么？”

    景澜愣了下，慢慢的重复：“宝宝。”

    为什么要这么叫，景澜不知道。

    他刚才脱口而出，完全没意识到自己叫的什么。

    “不……不可以吗？”

    景澜有些迟疑的看着初筝。

    “可以。”初筝想要坐起来。

    景澜连忙扶着她起身：“感觉怎么样？”

    “没事。”

    初筝深呼吸一口气，每根神经都像是被人用针在扎。

    事儿大了啊！

    可是我不能说！

    大佬要面子的。

    -

    初筝清醒之后，房间里不受控的精神力便消失了，陈君庭等人进入房间。

    “初初你怎么样？”闻清身为哥哥，占据一个有利的位置，不过他一眼已经抱着初筝的景澜，微微默了下。

    “没事。”

    初筝靠着景澜，脸上看不出任何变化，还是那冷若冰霜的样子，大佬的高逼格保持得非常到位。

    陈君庭等大家都关心完，这才切入正题：“刚才发生什么了？”

    初筝对自己身体里的精神力，也不知道怎么回事。

    上次她就感觉到精神力被什么东西阻挡着，现在她能完全自主的控制精神力。

    碍于还有十三局的人在场，大家都选择不详谈这件事。

    -

    初筝醒过来，她是当事人，也是制服谢婉婉的人，所以十三局的负责人，将事情大致说了一遍。

    谢婉婉因为精神力A＋的原因，被十三局保下。

    十三局经常这样捞人，就算是一些落进监狱里面的，只要他们的能力够有用，十三局也可以把人捞出来——当然不会就这么放任行动，犯过罪的都会监禁或者不放出十三局。

    谢婉婉签订协议后，十三局将她保出来，送入帝科学院。

    本意是让她在帝科学院学完所有课业，然后接受十三局的特训，以后为十三局做事。

    没想到谢婉婉会偷十三局的东西。

    至于什么东西，含糊带过，没有细说。

    “谢婉婉偷的东西是什么？”魏教授皱着眉：“怎么会有那么大的威力，我听说被谢婉婉攻击过的人，精神力全无，现在和死人没什么区别，你们十三局还把那些人带走了，想要带去哪里？”

    魏教授这一番话问得犀利。

    十三局负责人态度从容：“这件事我们会处理好……”

    “你们看看今天发生的事，多少学生受伤？这就是你们会处理好？”魏教授有些恼火。

    陈君庭摆下手，示意魏教授冷静：“这件事你们必须得给我们一个交代，初筝丫头是因为阻止谢婉婉才变成现在这样。”

    十三局负责人往初筝那边看一眼。

    “这是机密，我不能告诉你们。”

    “谢婉婉偷的东西，可以吸收别人精神力。”初筝冷声道：“我说得对吗？”

    十三局负责人眼底闪过一丝诧异。

    景澜抱紧初筝，垂着头，谁也没看。

    陈君庭见十三局负责人脸色不对，皱着眉问：“小丫头说得对吗？”

    十三局负责人：“……”

    对方不太想说。

    可是在场的陈君庭也是大佬，并不是随便就能糊弄的。

    -

    谢婉婉偷的东西，和景澜说的东西一致，十三局也是无意间得到，研究刚有一点进展。

    谢婉婉前两天以办手续为由进了十三局。

    可能是她运气好，竟然把这东西带走了一部分。

    因为这东西液态固态不稳定，而且每次大小也不一样，他们的人也没有在第一时间发现。

    谢婉婉犯这么大的事，十三局肯定不会轻饶她。

    即便是精神力A＋也救不了她。

    其余的损失，十三局也都会赔偿。

    后续的工作，他们会安排人来做，可谓是态度好得一批。

    “景……”

    景澜握住初筝的手，微微冲她摇头。

    他扶着初筝下来，路过十三局负责人的时候，低声道：“我劝你们最好把那东西销毁，别害人害己。”

    等离开那里，初筝问他：“为什么不说？”

    “没必要，都过去了。”

    初筝：“你的名誉……”

    景澜忽而低笑：“你以为十三局会帮我澄清吗？他们不会，这件事不可能公之于众，这就是现实，我早就认清了。”

    他们得知真相，也许会私底下补偿他。

    但绝对不会为他翻案。

    那么大的惨重损失，总得有一个人来负责，平息民怒。

    他这个废人，再好不过。

    “你若是想，我可以帮你。”

    “宝宝。”景澜突然低语一声，初筝侧目看他，景澜视线低垂，认真的看着她：“我什么都不想，我只想和你在一起。”

    初筝微微握紧他的手：“嗯。”

    -

    谢婉婉被十三局送到司法部，提出的罪名有些含糊，但因为是十三局送来的，即便是罪名含糊，最后竟然也通过审议，进入定罪阶段。

    这期间谢婉婉精神状态不太对。

    那东西虽然可以吸收别人精神力，可也会给她本身造成伤害，她精神力在醒过来后，已经全废。

    因此谢婉婉时而清醒，时而疯癫。

    但星际里可没有精神病就不治罪的法律。

    只要你犯罪，就算你是精神病也得为之付出代价。

    谢婉婉最后数罪并罚，连着之前被十三局撤销的盗取身份芯片的罪名都重新加上。

    星际没有死罪，但是有些刑法还不如死罪。

    谢婉婉被送往某矿星，终身不得离开。

