    焦飞收了这九道金光，心头微微一动，笑道：“太易前辈不愿意去晚辈的元始天魔印中，我介绍你去鬼祖徐完他老人家的未央宫作客如何？”

    太易真人冷冷一笑道：“鬼祖徐完？你不是跟他有仇么？”

    焦飞轻轻一笑说道：“现在鬼祖徐完正在天鼓星开辟道场，和晚辈做了个邻居。”

    太易真人登时无语，良久才说了一声：“这个老狐狸。”

    焦飞淡淡一笑，心道：“这些炼就元神之辈，哪一个不是老奸巨猾，算计深远？”

    焦飞和太易真人交换了东西，忽然元神一动，他捏了法诀，观瞧那一局虚空劫，果然发现不知不觉，这局棋又走了一手。只是接下来的棋局更加混沌，焦飞仍旧无法窥测未来的端倪。不过他总算是道法高深，面前可以看的出来，虚空劫多了这一手，对自己大大有利。

    太易真人见焦飞不说话，若有所思，也便不多言语。

    据雷山上，这些日子来，又多了七八位修士，这些修士能在阴阳道兵的攻打下，岿然不倒，自然也都是有些材料之辈。幻龙王天念看着孤高，却是个交游广阔之人，和这些人都十分熟捻，反倒是焦飞和太易真人，跟这些人没什么话好说，隐然有些被分割开来之势。

    焦飞运炼了一回元神，心中惆怅，正要离开，忽然听得有吵闹之声，便有几分不喜，踟躇了一下。据雷山山腹中空，逍遥七子在山腹内壁上挖了许多洞室，有些用来存放东西，有些便可用来住人，焦飞和太易真人各自有自己的洞室。

    焦飞也不用到洞口去张望，就能感应到，有两位修士剑拔弩张，正要动手。这种情形已经出现了数次，焦飞在知道了这些修士的身份之后，一点也不觉得奇怪。盖因为这元古金铊世界是在黑魔角中，黑魔角乃是十大魔域之一，连炼就不灭魔魂的魔中之魔都有一十二头，更别说其他的天魔了。

    龙族都能派年轻龙族进入这个世界，天魔自然也能，日积月累之下，元古金铊世界中便自称一界。不但有龙族，亦有人族修士，更有天魔。吵架的两位，一位便是天罗星域的一名修士，另外一人便是一头域外天魔。

    这头天魔极其强横，一手托出一团灿烂宛如星河的光沙，一手戟指对手，态度嚣张至极。就像是知道对方绝对不敢跟他动手一般。那名人族的修士，似乎确不想动手，只是不甘示弱，把自家的护身法器放了出来，只是法器在元神之辈的争斗中，根本排不上用场，未免显得气势弱了一些。

    域外天魔论法力，在同样级数下，比七凰界的神宗魔门弟子要强横，毕竟是天生的生灵，非是后天修炼出来的可比。但是域外天魔的法术单一，只凭了本身的天赋和强横法力作战，这一点又比不上七凰界的神宗魔门弟子了。两家各有长消，实力算是相当。

    但是七凰界的道门修士，在修成元神之后，就要比修炼成神魔不死之躯之辈法力高明。甚至还曾出现钟神秀那种，杀神宗魔门修士，犹如宰狗一般的杀神。

    但是换了龙宫，这般情况可就有些颠倒。

    龙宫的修士在修为境界相同的情况下，是斗不过域外天魔的，龙宫的修士普遍法力比七凰界的修士弱数十倍，和域外天魔差距太远，便是有些精妙法术，也不能扭转占据。甚至还要在拥有法宝的情况下，才能跟同级的天魔斗上一场。

    焦飞实在看不惯这些龙宫修士，气派甚大，法力甚差，故而也懒得出去。若是他此时出去，也不好视而不见，而要做和事佬，还要惹一肚子的憋屈。上一次他也曾帮两名修士排解，结果最后，闹得似乎他胆小怕事，里外不是面子。

    太易真人见到焦飞欲走不走，也感应到了外面的争吵。笑道：“焦飞，你不大瞧得起这些人么？”

    焦飞倒也不做扭捏，有些不屑的说道：“以法力论，这些人加起来也不是我的对手，但是以口气论，我天河剑派上下，算上郭小山祖师，也不及这些人的大。龙宫的修士怎么都是这般？”

    太易真人呵呵一笑道：“四大星宫的修士，都是这般，除非你去中央天河，才有见到比七凰界高明的修士。”

    焦飞叹息不语，听得外面越吵越是激烈，另有其他修士加入了战团，实在不知说些什么才好。逍遥七子自从输给了焦飞，便该容相向，对焦飞恭敬的很，但是在外人面前，却仍要保持“大派高人”姿态。亦让焦飞看不大习惯。此时逍遥七子也不出手，只顾得忙着祭炼北冥元化神雷网。

    过不多久，外面轰隆一声，便即斗法起来。

    焦飞把手一摊，说道：“这些人还真没个消停。”

    那头天魔运使的法力十分奇异，身边就像是飞了数十个星团，无数星光灿烂，点点斑斑，化为流星群一般，绕身飞舞。对面的人族修士，此时也把自家的法器收了，运使一种火焰之术，放出了三条火龙，绕身环飞，跟对面的天魔斗的十分激烈。

    那头天魔周身的数十星团之中，其实乃是他的直属妖兵，每一团妖兵都有万余，结成了大阵，被缩成了米粒大小，跟黑光老祖的黑光玄兵大法有些类似。

    至于那位人族修士，显然不曾修炼到寄托元神这等厉害的境界，不能似钟神秀一般，把一件普通的法器运催运到法宝级数的威力。就算是他所使用的法术，也还未到了法有元灵之境，只是勉勉强强摸到了法有元灵的边，幻化出来的火龙，在旁人看来自是威势十足，在焦飞，太易真人这等人物看来，却有些呆滞，变化不够灵活。

    不过这一魔一人，法力倒是相差不多，那头天魔也只是法力稍微浑厚一点，毕竟大家都被元古金铊限制了法力，都是炼气第九层的法力，纵然法力差了一些，也不大明显。

    另有两位人族修士，似乎要为同族争一口气，对那头天魔颇有些诋毁，而另有一也是天魔修成人身之辈，对那两名修士也是冷言冷语。

    这五大修吵闹起来，当真惊天动地，据雷山内晃动了数次，便开始簌簌的掉落沙石来。焦飞微微皱眉，他可不想被山塌下来埋在下面。虽然纵然是据雷山塌落，他也逃的出去，甚至就算是不逃，也有法子抵御，但总也是个麻烦。

    何况他在据雷山住了这段日子，颇为宁静倒也有些喜欢起来这里。并不想被人轻易毁去。

    “逍遥七子也是，他们的家都要被客人拆了，居然也不理会。”

    焦飞伸手一抓，登时飞出来一团心魔大咒。

    这团心魔大咒，正是焦飞后来参悟的北辰斩仙咒，这团心魔大咒乃是焦飞所掌握的四大雷咒之一，专斩一切杂念。

    这团心魔大咒飞出之后，光芒隐隐，化为九头之形。无边发力一下子便镇住了据雷山，让这座山峰不至于崩塌。

    焦飞曾有意把这团雷咒祭炼成八部天龙佛主，只是因为欠缺了某种关窍，一直都不能祭炼成功。

    太易真人对焦飞的手段层出不穷，亦有些吃惊，他也不大识得出来，这团咒灵究竟什么来路。只是暗暗寻思：“焦飞的道行法力，原本还在我之下，但是自从那次一别之后，居然突飞猛进到了如此境界。就算有元始天魔印这座洞天，他本人的资质和仙缘，也算得上罕有了。天河剑派连三代弟子都如此，我想要寻郭小山报仇，只怕是难……”

    焦飞放出北辰斩仙咒镇住了据雷山，便不去管那些人的争斗。但是外面也不知谁察觉了什么不妥，忽然惊叫起来，焦飞和太易真人听得这些修士惊叫的内容，不由得一起吃惊。

    “那些阴阳道兵大举来访了，诸位还争斗什么，还不节省些力气厮杀？”

    不知谁人喊了这么一句，外面顿时条条遁光飞起，就连逍遥七子和幻龙王天念也自腾空。听的外面的呼喝，焦飞便知道此言非虚，瞧了太易真人一眼，有些恼怒的说道：“这阴阳葫芦元灵占了那方圆数万里的地方，还不知足，他究竟知道不知道，要寻的东西在什么地方？”

    太易真人一笑不语，亦飞出了据雷山外。

    焦飞吃了片刻，也飞出了据雷山，见到远方天空，一群数百名修士和不虑数千，上万的各种妖魔，各自拼命飞遁。后面追赶的是密密麻麻不知有多少数目的阴阳道兵。除了焦飞曾见过炼丹黑袍年轻人模样的道兵之外，尚有一种一身白衣，冷酷森寒的道兵。

    这两种道兵却不似原来没有什么章法，而是两人一组，一黑一白，一阴一阳，一和驾驭寒虹，一个驾驭惊天白虹，两道剑光宛如太极，阴阳旋转，比之前的剑法威力大了数倍。

    焦飞轻轻自语道：“看来这才是阴阳天遁剑法的真正面目！”

    ps：第五更搞定，求推荐票月票安慰，太困了。另也学某些人，把新浪 uc1241282897号放出来，作为备选，uc群蛤蟆窝10252401有闲心的，顺带加俺微博关注啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

