    积分的涨幅越往后越慢，比之前几次的升级，这一回想要一次性赚满一百积分则是困难的多。

    “到底要杀到什么时候啊！”楚涵无精打采的一边挥动斧头，一边看着回炉系统面版上的积分变动。

    这是一个山谷的卡口，楚涵直接站在了一个拐角处，丧尸前仆后继的过来，每一波都有数量限制，无法一次性涌·出来太多，也就导致了一个绝佳的地理位置。

    杀眼前的这些一、二阶丧尸对他来说跟斩老鼠没有太大区别，更别说他本身在等阶上还有高一阶的压制，所以楚涵也只需要重复机械的动作，根本无需费太大劲。

    “毫无新意的战斗啊……”打了个哈欠，楚涵无所谓的继续挥斧。

    面对丧尸，也不存在什么尊重对手可言。

    他一只只的将这些丧尸斩杀，积分不断增多，一口气杀了百来个之后，积分也终于足够再次升级。

    默默将修罗战斧的刻度调到四，楚涵收斧就打算换个地方，再这么机械性的杀下去他都要疯。

    而就在他寻找另一个地方的时候，前方道路上几个陌生气息若有若无的出现，分散在不同的地方。

    楚涵在靠近十米的地方脚步一顿，随后又一步踏出继续前进。

    “煞·笔！”黑暗中的一人内心默念了一句，紧接着手中武器紧握，控制着时间等在楚涵走到他刀刃正下方之时，猛然一下跳出，手中刀刃犀利的狠狠斩下！

    刷刷的破空声在楚涵的耳边响起，带着凌厉的杀气。

    眼看那刀刃就要劈砍在楚涵的头顶，即将呈现出头破血流的一幕时……

    忽的！

    噌！

    一道摩擦声响刺入耳膜，尖锐的声音在这处地带尤其明显。

    只见在楚涵的头顶上方，一柄巨大的黑斧牢牢将这把刀挡住，刀刃被斧刃划出了一道缺口，卡在斧刃上上下两难！

    一跃而下想要偷袭的人惊住，双脚刚落地便因为那柄刀无法拔·出而重心不稳，逼得他只得立即松手。

    顿时，局势变成了楚涵手握巨斧站在中心，一人失去了武器站在他面前，其余的还有四人一一从黑暗中走出，皆有些震惊的将楚涵围在中间。

    “哟，之前想打劫我的人。”楚涵双眼眯起，把几人的身份认了出来。

    “哼！小子记性还不错。”为首的那人舔·了舔嘴唇，又从腰后方摸出一把短刀，大呼了一声：“一起上！”

    几人当即冲上前，打算一举将楚涵拿下！

    气息暴涨之间，楚涵也一一将几人的等阶记牢，一个五阶，两个四阶，两个三阶。

    “之前你们不是确定我不过是个三阶新人类吗？”楚涵一步侧移远离，有些好奇的问道：“对付我一个区区三阶，需要这么强大的阵容吗？”

    为首的那人一看一击没得趁，五人包围还被楚涵一步躲开，气愤之中怒道：“有人买你的命！”

    楚涵眉头一挑，奶奶个腿，他刚来这里还没几个小时，竟然就被人盯上了？

    高没搞错！

    噌噌噌！

    两句话的时间，对峙就已经升级，几道武器的碰撞声响起，已经有两名新人类的武器裂成两半。

    “什么情况？我，我的刀……”

    下一秒，噗嗤！

    一斧斩入此人脖颈，黑斧带出一抹血色，隐藏在深夜的黑暗中并不起眼。

    【积分+1】

    忽然的一则系统消息跳动，让楚涵的脑袋歪了歪，神情带着一丝迷茫。

    但余下的四人，可就瞬间大惊失色。

    “他不是三阶新人类！”一人喊出声，有些恐惧的想要调头就跑。

    此人为剩下的那名三阶，在面对三阶以上的强者时，想要逃跑是理所应当的反应。

    但下一刻，那诡异的黑斧不知道又从哪个角度出现，直接将其整个腰部横斩！

    哗啦啦！

    大量的血花喷涌而出，场面一度令人作呕。

    【积分+1】

    又一则消息跳出，让楚涵眉头一挑。

    “围攻！”为首的一人眼看事情不对劲，大喊着同时更是全力爆发。

    轰！

    三道明显强大的气息在楚涵周身环绕，一下子呈现出三角局势将至动向堵住。

    楚涵一甩修罗战斧上的血渍，目光噌亮的盯着一名四阶新人类。

    那人手握一柄长剑，黑夜中见到楚涵这样的眼神，当下便觉得心头一跳。

    果然下一秒……

    刷！

    楚涵鬼魅的身影消失，一下子出现在他的面前不足半米的地方，手中修罗战斧高高扬起，笔直的对准了他的心脏！

    “啊——”此人被楚涵的速度吓到失魂落魄，大喊中的声音还带着哭腔和颤抖。

    可一切都已经来不及了。

    四阶而已，在楚涵这里跟一阶两阶三阶没什么不同。

    因为他同阶无敌！

    刷！

    修罗战斧笔直的劈下，一举破入此人心脏！

    噗嗤！

    令人心慌的声音响起，伴随着一道回炉系统消息跳出。

    【积分+5】

    “哈哈！”楚涵一下子笑出声，笑的肆无忌惮毫不掩饰。

    为首的那人看到一下子死了三名同伴，都被楚涵这种杀法吓到，紧张中呵斥着问出口：“你笑什么！”

    楚涵连忙摆手：“没什么，没什么，谢谢你们啊！”

    “什么？”余下的两人都心中恐慌。

    但随即，一柄巨斧已经从天而降！

    轰！

    巨大的气势爆发，一下子从楚涵体内涌·出的能量虽然还不能形成实质，但其威能却足以震慑眼前的两人。

    五阶的新人类当场就吓傻了：“这是什么气势？这人真的只有四阶？”

    但就在呆傻的时候，他的最后一名同伴，那位四阶新人类，已经死在了楚涵的黑斧下！

    【积分+5】

    杀掉四人，楚涵一下子就拿了十二个积分！

    这波稳赚，比杀丧尸来的快多了啊！

    随后，楚涵目光炯炯的看着最后一名新人类，那个五阶强者！

    手臂直伸而出，手腕上的修罗战斧与漆黑的夜色融为一体，在黑暗中迸发着浓浓的寒意与杀气，与此同时那闪耀着黑色极致光辉的斧刃，更是笔直的指着眼前之人。

    楚涵相当好奇一点。

    杀五阶，能有多少积分？

    