    今天下班回家和往常有所不同，不是因为暗探有发现，而是余惊鹊终于看到了陈溪桥。

    陈溪桥联系不到的这段时间，余惊鹊居然还有点不习惯。

    “你去哪了？”见面之后，余惊鹊第一句就问到，他觉得陈溪桥找他有点晚。

    面对余惊鹊的质问，陈溪桥整了整自己头顶带着的帽子，说道：“上山了一趟。”

    “上山？”余惊鹊没有往这方面想过。

    “电台要送上去，原本我是不用去的，可是我刚好要换住的地方，对山上也熟悉，就让我跑了一趟。”陈溪桥稍微解释了一下，自己为什么这么久没有出现的原因。

    对山上熟悉？

    陈溪桥失踪的那几年，可能就在山上，所以他说对山上的情况很熟悉。

    “顺利吗？”余惊鹊问道。

    “顺利是顺利，不过山上的人过的不太好。”说这句话的时候，陈溪桥面色很难看，可见当时的场面，让他心里很不好受。

    跟着陈溪桥去他新找的住处，路上陈溪桥说道：“山上条件很艰苦，过冬经费都没有筹集到，这个冬天怕是不好过。”

    “能想想办法吗？”余惊鹊听在心里不是滋味。

    “组织在想办法，我们帮不上忙，你家里那点钱你也拿不出来，你突然花费了大笔的钱，却不知去向，会让人怀疑的。”陈溪桥知道余惊鹊的心思，不过这点小心思不能动，他们的身份必须要格外小心。

    “粮食和被服都没有，这个冬天怎么过，一个冬天都不知道死多少人。”余惊鹊有点激动。

    冬天，就是一个死人的季节，不要说山上，就是冰城里面，一个冬天都要死不少人。

    谈不上朱门酒肉臭，路有冻死骨，却也不遑多让。

    来到陈溪桥新找到的住所，进门之后，两人坐下，房间里面生着煤炉，温度还算可以。

    “我将炉子放开，一会就热。”陈溪桥低头摆弄了一下炉子。

    “秦晋需要的情报，你拿到了吗？”陈溪桥率先问道。

    余惊鹊当下点头说道：“情报拿到，已经交给秦晋，不过有件事情很奇怪。”

    “什么事情？”陈溪桥问道。

    “邵怀……”余惊鹊将邵怀的事情，和陈溪桥汇报了一下，其实是想要从他这里知道，邵怀到底是不是组织的人。

    听完余惊鹊的汇报，陈溪桥摇头说道：“邵怀不是我们的人。”

    “你确定？”余惊鹊觉得陈溪桥都没有去打听，怎么就这么快确定。

    陈溪桥说道：“秦晋的事情组织是知道的，如果邵怀是组织的人，一定会告诉我们，不会造成这样的误会。”

    “特务科怀疑邵怀，邵怀到底是什么人？”余惊鹊问道。

    “军统？”陈溪桥说了一个可能。

    “我认为不太可能，军统不会这么明显的安排一个人保护秦晋。”余惊鹊推翻陈溪桥的想法。

    “他太嚣张，我帮不到他。”余惊鹊有点为难的说道，他最开始是打算帮一帮邵怀，毕竟万群说他是抗日分子。

    可是就邵怀这嚣张的态度，让余惊鹊哭笑不得。

    “既然如此，你就不用管了，万群让你做什么你就做什么。”这句话不能说陈溪桥冷血，而是情势所迫，邵怀又嚣张自大，怪不得他们。

    “我现在想帮忙都没有办法，安排了暗探去调查。”余惊鹊如今没有办法在里面捣鬼了。

    提起来暗探，陈溪桥说道：“这些暗探对我们带来了很多麻烦，很多同志的暴露，都是暗探汇报给日本人的。”

    “这些暗探确实麻烦，他们隐藏起来，我们注意不到。”余惊鹊承认陈溪桥的话，他见过暗探，自然知道暗探难以对付。

    “你能不能帮忙收集一下暗探的情报？”陈溪桥问道。

    “可以。”余惊鹊立马答应，暗探的情况，李庆喜知道不少，可能刀疤和锤子也知道一些，打听一下不难。

    而且余惊鹊现在在负责暗探的事情，打听暗探的消息不会让人怀疑，只会觉得余惊鹊想要多了解一点。

    “还有什么要汇报的吗？”陈溪桥这段时间不见余惊鹊，他知道一定挤压了很多问题。

    剩下要汇报的事情不多，军统的密码本要来冰城，这些陈溪桥也插手不了，听一听就行。

    有件事情，余惊鹊倒是要好好说说，那就是顾晗月确定他的身份了。

    当时在马迭尔旅馆，余惊鹊实在没有办法继续下去，他的所作所为，就等于说是告诉顾晗月，他的身份。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥笑了笑说道：“算你还有点人性。”

    “你说什么呢？”

    “不对，你知道当时的事情？”余惊鹊听到陈溪桥的话，就明白他应该是了解当时的情况。

    陈溪桥点头说道：“顾晗月已经和组织汇报过了。”

    “汇报过了？”余惊鹊问道。

    “蔡坤的人撤离之后，顾晗月就和组织取得了联系，这件事情她要求和组织高层汇报，是不想暴露你的身份，组织高层告诉了我。”陈溪桥是在山上知道这个消息的。

    “组织怎么安排？”余惊鹊问道。

    “最开始组织打算让顾晗月守口如瓶，她没有告诉任何人，包括她的上线，可是后来组织决定，让她做中间联络人。”

    陈溪桥的话，听的余惊鹊有点不明白，什么叫中间联络人。

    “谁中间，你和我吗？”余惊鹊问道。

    “对，你频繁的见我，最有隐患，就和我现在换地方住一样。”

    “顾晗月不知道你身份的时候，我会频繁的换地方住，可是这很麻烦，也伴随一定的风险。既然顾晗月已经知道你的身份，组织商议决定，以后你的情报，走顾晗月这条线，她交给我，这样可以减少我们暴露的风险。”陈溪桥现在说的，是组织的决定。

    组织决定让顾晗月做中间联络人，余惊鹊思考了之后觉得很合理，他和顾晗月的见面，会很简单，送季攸宁上班就好，传递情报方便快捷。

    顾晗月是冰城二中的老师，没有人怀疑她，蔡坤现在已经不怀疑她，那么她去见陈溪桥，比余惊鹊去见陈溪桥，方便的多。

    这样一来，多了一个中间人，就解决了余惊鹊和陈溪桥频繁见面留下来的隐患。

    看到余惊鹊不说话，陈溪桥继续说道：“我今天带你来这里，只是告诉你我住在什么地方，如果你和顾晗月的联络出问题，遇到紧急情况的时候，你也可以直接来找我。”

    虽然有了中间联络人，却也不能不将陈溪桥的住所告诉余惊鹊，因为还要应付很多突发状况。

    在没有突发状况的时候，余惊鹊是不会来找陈溪桥的，他都要走顾晗月这条线。

    PS：感谢70577，泰谷的打赏支持。