    ……

    ……

    锵！

    噗！

    “啊……”

    下一刻，高台上传来一声刀剑入肉声，伴随着的还有一声惨叫。

    而这倒下之人不是别人，正是已经被这突如其来变故吓得呆愣原地的大王子拜伦。

    “大……大王子死了！被二王子杀了！”顿时场中所有人目瞪口呆，他们无论如何都想象不到，前一刻还在举办婚礼的大王子在下一刻却是直接身死。

    大王子胸口插着一把长剑倒在地上，无力地抬起手指向贾格尔，眼中满是难以置信与不甘。

    国王卡尔弗反映过来身子一晃，眸中一片血红。

    缓了片刻才飞扑来到了大王子的身前。

    可惜贾格尔这一剑根本就没有留情，是直接刺向胸口的，所以此刻国王卡尔弗怀中的大王子眼神已经渐渐暗淡下去。

    “拜伦……拜伦……”卡尔弗国王终于是一扫之前的君王之气，露出了悲伤与焦急。

    可只是数息时间，大王子脖子一歪，终于是咽下了最后一口气。

    “贾格尔，你个叛逆之子，他可是你亲哥哥，你竟然杀了他！”

    “抱歉父亲，想要登上，这个废物哥哥一定不能留，另外，您放心，等我继承王位之后，我会努力繁衍后代，保证玛瑙家族血脉源源不断！”二王子却是不削一顾，仿佛杀的是个陌生人一般。

    “贾格尔，你这个叛逆之子，想要让我传位，你休想，我就算死都不会将王位传给你的，我要让你这个叛逆之子一辈子都背上弑父夺位的名声！”国王卡尔弗咬牙切齿，看向二王子的目光中满是寒意。

    “呵呵！父亲，现在这里你说了可是不算！”二王子呵呵一笑，随即对着拉夫副统领吩咐道，“拉夫，先将我父亲控制起来！”

    “是，殿下！”

    随即，拉夫这白银巅峰的副统领亲自动手将毫无斗气的国王给控制起来，锁住了手脚。

    等拉夫这边完成，二王子就不再理会他自己这个父亲，而是看向了一众伯爵。

    “诸位伯爵，今晚这件事情相信你们现在也都清楚了！”

    “我父亲说不愿意将王位传给我，那你们诸位呢？愿意效忠于我么？”

    看着二王子那邪异的笑容，六位伯爵顿时心中一寒。

    他们自然是不乐意背叛卡尔弗国王的。

    这不单单是因为忠诚，另外就是这二王子贾格尔的手段太过狠辣，连自己的亲哥哥也能说杀就杀。

    这种暴虐无情的封君，谁敢效忠于他？

    只是，正因为他暴虐，这让一众失去斗气依仗的伯爵有些投鼠忌器。

    现在这场中可不单单只有自己等人，连自己的继承人也同样在场。

    一时之间，大厅内安静地可怕！

    “诸位伯爵，我给你们十分钟的考虑时间，十分钟后，如果你们不能给我回答，那就怪不得我了！”说着，二王子从那些伯爵继承人身上一一扫视而过。

    ……

    “你这是带我去哪里？不是说我的属下就在宫殿门口么？”

    “纳兰特爵士，马上就到了，您不要着急！”

    此刻的纳兰特还不知道宫殿内发生了什么。

    一开始，当他跟着这男仆外出之时，他也没在意。

    毕竟这里是王宫，守卫森严，而且对方一个男仆能说出薇薇安的名字，那肯定确有其事。

    可是出了宫殿后，这引路的男仆却没有立刻停止，薇薇安的身影也没有出现，他就有些疑惑起来。

    不过，想到这附近到处都是铁卫骑士守卫森严，也许薇薇安无法靠近，所以就继续走了一段路程。

    可当这男仆带着他拐进了一处昏暗的小道后，纳兰特面色就沉了下来。

    即使薇薇安无法靠近宫殿，需要在远处等待自己，那肯定也不会选这样昏暗的小道。

    所以，这男仆十有八九心怀叵测。

    “是么？”纳兰特直接停下脚步，手中压在了腰间的剑柄上。

    贵族佩剑这是最基础的权利，所以即使国王举办的宴会也不会例外。

    而前方的男仆察觉到了纳兰特的动静，瞬间脚底抹油就朝着前方狂奔而去。

    纳兰特没有追击，而是开始慢慢后退，同时仔细感知着两侧树丛后的动静。

    哗啦！哗啦！

    不过，下一刻他却是停住了脚步，因为身前与身后同时传来了哗啦的枝叶摇曳身，只见这小道的两头竟然是各自出现了四名蒙面的称号骑士。

    “还真看得起我，是谁派你们来得？”纳兰特知道，自己是被人算计了。

    面对他的询问，四名蒙面称号骑士并未回答，而是锵锵锵拔出长剑，缓缓朝着他靠来。

    纳兰特也同样拔出了长剑，做出了防御姿势，随即继续问道：“是二王子？”

    四人没有回答，已经在靠近。

    “那么，剩下的就是大王子了？”纳兰特眸光一寒。

    “杀了它！动作快一点！”四人同样没有回答，倒是其中一人催促一声，随即四人同样加速。

    “想杀我，那就来吧！”纳兰特冷哼一声，虽然没有得到答案，但能派四名中阶骑士来杀自己的，恐怕也只有这两个。

    至于为什么不是国王，因为纳兰特觉得，要是国王动手的话，那恐怕就不单单是白银中阶骑士了，肯定有着更高境界的称号骑士参与。、

    好在，目前局面虽然危机，但生命危险应该不大。

    就算一打四他打不过，但绝对可以凭借敏捷逃走。

    不过，纳兰特却是没有立刻这样做，因为他想要先解决掉一两个，否则他直接落荒而逃，太丢自己这老爷的脸了。

    在纳兰特思索间，四人已经分别从两端朝着纳兰特合围而来。

    等两面都即将靠近自己，举起那寒芒闪烁的长剑之时，纳兰特终于动了。

    他身上斗气纵然爆发，随即厉喝一声超前冲去。

    “死！”有着敏捷果加强的体制，让纳兰特的速度比之普通白银中阶骑士还快上了三分。

    前方那两名白银中阶骑士见纳兰特朝自己冲来，心下先是一喜，感觉这大功可能要落在自己头上。

    可是这喜悦的念头只是一闪而过，下一刻却见纳兰特身形如点，瞬息跨越三米距离来到自己两人身前。

    随着一声死字声音传来，其中一名称号骑士只觉得前方寒芒一闪，随即脖子处就感受到一阵冰冷。

    这白银骑士难以置信的抬手摸了摸自己的脖子，手中立刻传来一阵湿润与滑腻。

    接着皎洁的月光，他看到了这滑腻之感竟然是殷红的鲜血。

    咚！

    随即一声闷响传来，这白银中阶骑士身子一软直接倒地没了声息。

