    血柱升起的瞬间，斯凯勒将黑曜插在地上，左手捂住了自己的右肩，但...鲜血并不是她的！

    卡塔库栗缓缓转身，他的左半边身体，已经被血液染透，但是他的表情没有丝毫的变化，因为，他知道，斯凯勒同样受伤了。

    斯凯勒转过身，捂在右肩上的左手松开，露出了一个已经被丝线缝合的伤口。

    卡塔库栗在刚刚看到了斯凯勒即将躲避的路线，改变了自己的攻击，三叉戟其中一个尖头刺中了斯凯勒。

    但是...斯凯勒也听到了卡塔库栗的攻击，同样改变了自己的攻击，将黑曜刺入了卡塔库栗的左肩，两人的见闻色较量，各胜一击。

    即便如此，卡塔库栗也是十分的不满，他从未遇到过，见闻色霸气能像斯凯勒这种这么特殊的人。

    斯凯勒同样也是，自从领悟万物呼吸之中，就很少有这种在别人见闻色霸气之下吃亏的感觉了。

    斯凯勒轻轻一挥双刀，武装色霸气缠绕着剑身，处处通透，将两把长剑都短时间的变成了“黑刀”。

    卡塔库栗也是手腕一翻，三叉戟旋转之间，也是变得亮黑，霸王色对剑势，见闻色对见闻色，那么接下来，那就武装色霸气，对撞武装色霸气！

    “铛~”

    没有任何技巧可言，一步踏出，两人的兵刃相加，滚滚气浪朝着周围荡开。

    沙石草木瞬间掀起，随后被气浪推开，就连那个倒在地上的男子，此时也是直接被气浪拍飞，撞在了不远处的墙壁之上。

    “恶战！”

    几乎是同时，两人心中都意识到着是一场决定无法轻松解决的战斗，比起早有准备的斯凯勒，卡塔库栗心中更为震惊一些。

    因为，从十岁开始，他就是最天才的那个人，同龄人之间，从未有过比他强大的，哪怕他吃下的，是被认为最为特殊，也是最为鸡肋的糯糯果实。

    甚至，强大的天赋和早熟的心智，让他在超越了许多年纪比他更大的人，到了前两年，托特兰之中，除了他的妈妈夏洛特·玲玲，已经没有比他更强的人了。

    至于年纪比自己小的人...卡塔库栗从未想过自己会被比自己年纪小的人赶上，但是，眼前这个海军，多少岁？二十二？还是二十三？

    两人手中武器还在角力，卡塔库栗却猛然抬起一条腿，并迅速膨胀，随后，爆发！

    看着朝自己踢来的脚，斯凯勒也是二话不说，抬腿之间，武装色覆盖，踢技爆发，和卡塔库栗踢来的腿撞在了一起。

    “砰~”

    明明是体型完全不相符的两人，此时居然爆发出了同样的力量，巨大的力量让两人无法维持角力，倒飞而出。

    卡塔库栗空中旋转几周，右手一挥，三叉戟钉入地面，强行让自己的身体稳定下来。

    斯凯勒则是压低重心，左手反手握刀，用虎口位置一台刃匣上的剑鞘，瞬间，剑鞘钉入地面，划出一条长长划痕的同时，也让她停了下来。

    “糯团突刺！”

    卡塔库栗手持三叉戟的右手，瞬间化作糯米团，随后，糯米团迅速扭曲，就好像是拧毛巾一样，同时，脚下发力，整个人朝着斯凯勒冲来。

    来到斯凯勒身前，右手前伸，拧紧的糯米团，此时朝着反方向快速松开，让三叉戟高速旋转起来，如高速钻头一般，朝着斯凯勒轰来。

    “夜之风！”

    斯凯勒朝后翻滚同时，双手挥动，两道恐怖的斩击朝着卡塔库栗冲去，卡塔库栗见闻色全开，他的第一选择是将身体化作糯米团，然后扭曲自己的身体，躲过斩击。

    但是！见闻色霸气让他看到了两道斩击之中，凝聚的多层斩击，如果他一旦选择将身体糯米化，再躲过第一次斩击之后，就会被卷入糯米团之中！

    “斩·切·年糕！”

    卡塔库栗左手糯米化的同时膨胀，变成了狼牙棒一般，同时武装色覆盖其上，他一扭腰，狼牙棒被他抡动，和飞来的斩击撞到一起。

    “噗噗噗~”

    无数血雾从他的左手所化的狼牙棒中冒出，当卡塔库栗还是将斩击给拦截了下来。

    卡塔库栗看着自己手臂上的鲜血，皱起眉头，这可和他见闻色霸气里看到的不一样，这个海军的斩击...就连他也难以预测。

    “柳饼！”

    看着撤出距离的斯凯勒，卡塔库栗改变攻击思路，一抬腿，腿快速糯米化并分裂，随后甩出，在糯糯果实的作用下，他的腿不断伸长，朝着斯凯勒而去。

    在来到斯凯勒面前，不需要再延长多少之时，武装色霸气迅速覆盖其上，朝着不同的方向，朝着斯凯勒踢去。

    “疾刃之影！”

    揉入了双重斩的疾刃之影，迅速形成两个互相交叉而过的环行斩击，斩击凝儿不散，挡在卡塔库栗即将攻击而来的方向。

    卡塔库栗眼中更加的凝重，这个敌人似乎知道他的情报，居然选择...更晚才行动起来，让自己无法预知吗？

    “轰轰轰~”

    缠绕了武装色霸气的腿和斩击对撞，地面直接爆炸，扬起了无数烟尘，卡塔库栗一瞬间感知到了来自见闻色霸气的预警。

    见闻色霸气全开，但是...捕捉不到斯凯勒的位置！

    “怎么可能？！”

    卡塔库栗心中惊疑，他的见闻色霸气可没有失效过，哪怕是刚刚被斯凯勒伤到，但那也是同等见闻色的较量而已。

    但是此时，他却连斯凯勒的身影都捕捉不到。

    “沉寂之狱！”

    见闻色霸气再一次给卡塔库栗发去预警，一瞬间，他看到了自己被无数丝线洞穿的场景，连忙躲闪。

    无数的鬼缚丝，从地面钻出，速度飞快，但是在卡塔库栗似乎是预知到了这些鬼缚丝会出现的位置，躲闪之间，竟没有被鬼缚丝触碰到半分。

    “封喉丝！”

    围绕在卡塔库栗周围的鬼缚丝，此时却彼此交织，像是要将卡塔库栗绑缚起来，卡塔库栗脚下动作迅速，身形也不断摇曳，一步步，竟是硬生生走了出来。

    此时，烟尘也尽数散去，看着就站在原地的斯凯勒，卡塔库栗知道，自己的见闻色，已经起不到多大作用了，这个女人的见闻色霸气，似乎能够躲开他的见闻色霸气。

    但是，就在卡塔库栗慎重以待的时候，斯凯勒却露出笑容，开口说道：“别看你实力不强，倒是一个很不错的陪练！”

    “实力不强？陪练？”

    不知道为什么，这个女人似乎天生能让卡塔库栗充满怒火，双手不自觉的握紧，说道：“那你在我看来，就是连陪练都不如。”

    “你的言语反击真幼稚，是因为妈妈太疼你了，没让你讲过大海的残酷吗？”

    “不许你诋毁妈妈！！”

    卡塔库栗一声怒吼，比之船上相遇时更为强烈的霸王色霸气爆发，斯凯勒这一次甚至连剑势都没有凝聚，细细体会着被霸王色霸气冲击的感觉，说道：

    “这成王的资质，在你身上，可真软弱！”

