    第一千四百八十七章 对话   

    紫菱，竟然认输了！   

    下方的百炼圣子，瞳孔微微一缩。

    

    之前自己凭借天鼎炉都赢不了的紫菱，既然就这么轻易认输了，输给了一个无名之辈。

    

    他，不能够接受。

    

    一股不忿的心情从他心底爆发开来，他想都不想，就大喊道：“这不公平，他是作弊！”

    

    他死死盯着两人，冷声道：“重新比一次吧，这一次不算！”

    

    然而，紫菱只是淡淡摇了摇头。

    

    “规矩就是规矩，我也不能例外，说是他赢了就是他赢了！而且……”她抬头看了一眼卫宗：“虽然你的做法不太光彩，但是还算不上作弊，只能说动用了一些小手段罢了。”

    

    “确实！”

    

    卫宗很诚恳，直接承认了。

    

    他点了点头：“由于修为境界限制，现在的我，在炼器上确实不是你这位炼器大师的对手，所以，我也是没有办法……才使用了这种手段。

    故意干扰你的心性，让你失败。

    不过，谁让你分心了呢，你当时若是不看我的话，说不定……最后鹿死谁手还不一定呢。”

    

    卫宗淡淡道。

    

    “这确实是我的错……”   

    深深吸了一口气，紫菱不得不承认道：“看来……这次回去之后，我要好好磨练一下我的心心性了。

    之前不管是在宗门之内，还是宗门之外，同辈之中都没有对手，不免让我产生了一些骄纵的气息，对待对手都没有以前那么用心了。”

    

    说完自己的错误，紫菱突然想起了什么，她看了看眼卫宗，有些深意道：“等等……你刚才是不是说……由于修为的境界的限制？

    你的意思是，只要你的修为能够提上来，就可以和我这样的炼器大师抗衡喽？”

    

    卫宗没有回答，只是呵呵一笑，意思，让她自己去体会好了。

    

    此时，在神兵阁之中，王磐还有齐术，倒是从头到尾看完了这一次的对决。

    

    “这叫卫宗的小家伙，有点厉害啊……”   

    王磐啧啧称奇。

    

    作为炼器宗师的他自然能够看出来，虽然卫宗动用了一些手段，才赢了紫菱。

    但是这种手段，可不是一般人能够做到的。

    

    最显然的，就是之前紫菱用出使那破碎的元器胚胎复原的秘法，卫宗只是看了一遍，就学会了。

    

    这是何等的悟性！   

    “啧……这小家伙，不做炼器师，实在是太可惜了！”

    

    王磐摇了摇头，很是遗憾。

    

    “他的天赋，不比紫菱师妹差！”

    此时，齐术也点了点头，淡淡开口：“若是能够全心全意在炼器一道上面的话，说不定，以后也能冲击一下大宗师的境界！”

    

    “只可惜……他志不在此！而且，他在剑道上面的天赋，也是极为恐怖的！”

    

    “这我倒是有所耳闻……”   

    王磐嘿嘿一笑道：“闻名剑界还有域外战场的剑宗是吧，好小子，这闯出来的名头，比我当年要响亮多了。

    老子我当年去域外战场的时候，连个妖孽榜都没有混上，现在都不想回忆那段往事，丢人！”

    

    “师兄，这也不能怪你……”   

    齐术扭头看了一眼自己的师兄，觉得师兄其实也挺惨的，师兄的天赋实力，当年也是顶尖的。

    只可惜……和他同时代的强者，实在是太多了啊。

    

    这就导致了，就算那么妖孽的师兄，都显得不出众了起来。

    

    “算了，这些都是往事了，就不要再提！”

    

    王磐摇了摇头，将目光再度投射到了卫宗的身上。

    

    “话说回来，既然这小家伙赢了紫菱，那我们神兵阁自然要说话算话，他想要借用铸灵池，让他用就是！我们神兵阁，也不是输不起。”

    

    “不过，师弟啊，你知不知道，这小家伙要借用铸灵池做什么？”

    

    王磐看了一眼齐术。

    

    他知道，这段时间卫宗都是待在齐术那里，说不定，齐术知道的东西，会比他多一点。

    

    “这我倒是知道一点……”   

    齐术想了一想，然后道：“好像是……为了一件法宝吧！师兄，如果你调查多卫宗的过去的话，想必也知道，千仞剑主出手，对卫宗隔空一击的事情吧。”

    

    “知道，当时引起了不小的轰动，甚至这诸天万界之中不少恐怖存在都被惊动了，然后赶了过去，大家还以为他要跟域外邪魔开战呢，结果就是为了对付一个小辈，真是……说真的有点丢人！”

    

    王磐摇了摇头，也有些无语。

    

    “话说师兄你为什么那么清楚啊！”

    

    齐术有些好奇看了看他。

    

    王磐嘿嘿一笑，道：“因为我当时也在，不过那些主宰境存在的气息太强大了，我也没靠太近，只是在远远的看着。

    只见到了千仞剑主出手，但是域外战场之中到底发生了什么，我还真的不知道。”

    

    “你去那边干什么？”

    齐术微微有些惊讶，他倒是不知道师兄还做过这种事。

    

    “嘿嘿……其实我是觉得出了这么大的事，老头子会不会也过去凑凑热闹，但是……让我很失望，老头子果然不在！”

    

    他口中的老头子，自然就是师父黄龙极了。

    

    现如今，黄龙极到底去了哪里，就连他们这些做弟子的都不知道了。

    

    “老头子……唉！”

    

    齐术也低声叹息了一声，不过他也没有在这上面沉浸太久，他很快收敛神色，沉声道：“说回卫宗，当时千仞剑主出手，虽然有着域外战场的保护，千仞剑主动用的实力不能够超过混元境，但是这对于当时的卫宗来说，也算是极为致命的力量了！”

    

    “但是他最后还是活下来了！”

    王磐道。

    

    “是！”

    

    齐术点点头：“根据卫宗所说，他能够活下来，靠的，就是一把叫做千云的青铜剑，那把剑几乎献祭了自己的所有力量，这才勉强挡下了千仞剑主的一击。

    不过可惜这之后……那把剑由于力量耗尽，剑灵彻底陷入了沉睡之中。

    这把剑，也如同废铜烂铁一般，失去了所有的灵性。”

    

    “这样吗……”   

    王磐很快也反应了过来。

    

    “也就是说，这小家伙借用铸灵池，是想要修复这把剑？”

    

    

