    “轰！”

    就在风紫宸准备离开时，远方忽然传来一道巨大的轰鸣声，震动整个洪荒。

    这轰鸣声传到西极之地，犹如雷鸣般，在风紫宸耳边炸响，将他震得一阵失神，忍不住打了个踉跄。

    “发生了什么？”

    回过神来，风紫宸心中充满了疑惑。正欲向白虎圣兽询问，他就听见一道满是怒火的声音，响彻在洪荒大地上。

    “好友，不！”

    “冥河，鲲鹏，你们在找死！”

    那声音凄厉无比，夹杂着无法言说的仇恨，携带着无与伦比的杀意，在洪荒之中不断回荡。

    听在风紫宸的耳中，让他止不住的发抖，身上寒毛倒竖，情不自禁的生出恐惧之意。

    “这是谁的声音？”

    “好强！”

    “仅仅只是一道声音，就让我心生恐惧，要是本尊亲自降临，那还了得，怕是一道念头，就能轻而易举的将我击杀！”

    强行压下心中的恐惧，风紫宸有些震惊的想到。同时，心中更是疑惑万分。

    洪荒！

    到底发生了何事？

    为何有这般惊人的变故？

    “红云道人死了！”

    “就在刚刚，祂被冥河道人与鲲鹏道人联手逼杀，无奈自爆！”

    这时，白虎圣兽悠悠的说道，带着莫名的意味，让风紫宸明白发生了什么。

    “红云死了！？”

    “那刚才的声音，应该就是镇元子的吧！”

    结合后世的记忆，风紫宸渐渐捋清了事情的缘由。红云之劫，应是鸿蒙紫气引发的。

    当年在紫霄宫内，有着六个座位，代表着后世的六尊圣位。

    彼时，三清来得早，各占一位；女娲得伏羲之助，占得一位；红云道人占得一位；鲲鹏道人仗着脚程快，占下最后一位。

    按理来说，现今的六圣，应该是这六人。

    但可惜，西方二人赶来后，一番哭诉，那红云道人不知怎么想的，忽然动了恻隐之心，将自己的位置让了出去。

    若仅是如此，也就罢了。

    但红云道人此举，非但害得鲲鹏道人丢了座位，被人赶了下来，遭受到了莫大的羞辱，还害得祂与圣位失之交臂。

    如此，鲲鹏道人焉能不恨！

    在之后的第三次讲道中，鸿钧道人分封六圣，赐下成道之基--鸿蒙紫气。而在此之外，更是赐下了第七道鸿蒙紫气，落入红云道人手中。

    此情此景，落入鲲鹏道人的眼中，更是让祂心里怒火中烧，生出滔天杀意。

    祂恨元始，恨其骂祂披毛带角、湿化卵生之辈，让祂遭受莫大羞辱。

    祂恨准提，恨其无端生事，将祂赶下座位。

    当然，祂最恨的，还是红云，若非是祂多事，又哪会有后面，一系列的事发生。

    万般仇恨，百般怒气，终于在六圣出世之后，达到顶峰。以至于引发今日之祸，鲲鹏道人与冥河道人，联手逼杀红云道人。

    ………………

    红云道人，洪荒有名的老好人，福德真仙，同时，也是洪荒有数的高手，顶级大神通者，圣人的预备役。

    祂的突然陨落，自然引发了偌大的动静。

    首先，第一时间感应到红云道人陨落的，不是祂的至交好友--镇元子，而是远在须弥山上的，两位西方圣人。

    “红云道友……”

    “唉！”

    望着红云道人陨落的方向，两位西方圣人眼神复杂，张了张嘴，想要说些什么，可一想到自己的处境，纵有千言万语，也说不出口。

    只得发出一声无奈的叹息，沉默不语，不再关注此事。

    那叹息声中，带着几分解脱，几分惋惜，几分悲伤，又有几分窃喜，几分轻松，种种情绪交织在一起，可谓百味杂陈。

    代表着两位西方圣人，复杂难明的心思。

    二人能够成圣，全赖红云道人紫霄宫想让之功。圣人只是不染业力，而不是不沾因果。

    成圣因果，何其之大！

    以接引准提二人的身家，便是掏空家底，把整个须弥山，都一起打包送给红云道人，怕是也不够。

    当然，即使能够筹齐，偿还成圣因果的宝物，二人也不会送给红云道人。

    接引准提二人的志向，是大兴西方教，使得西方恢复上古的繁荣。有那么多的宝物，用来培养西方，不好吗？

    若是将其送给红云道人，本就贫瘠的西方，会更加贫瘠，如此一来，还拿什么发展，凭什么大兴西方教？

    是故，自从紫霄宫内，道祖定下六尊圣位之后，接引准提二人，就一直躲着红云道人。生怕与祂碰面，提及当日让座之事。

    索性，红云道人是个老好人的性子，性格洒脱，不喜生事，那接引、准提不来找祂，祂也不会主动前往西方，与二人分说成圣因果之事。

    这倒是让担忧不已的，接引准提二人，松了一口气。如今红云道人身陨，更是让二人完全放下心来。

    这成圣的因果太大，以至于祂们二人完全还不起。

    哪怕红云道人，未曾因为此事来找过祂们。

    但此事一日不曾解决，就一日悬在祂们的心间，久而久之，逐渐成为心灵破绽，影响到日常修炼。

    红云道人一死，这成圣因果就彻底随风散去，不复存在，可谓了却两人一大心事。

    待到日后寻个机会，将红云道人渡回，再为其谋划一个天地果位，这救命之恩，加上成道之恩，成圣因果便算是了结的差不多了。

    对西方二人来说，红云道人意外陨落，实乃是一件一举数得之事，这也是二人明明有能力，从冥河和鲲鹏手中救下红云，却没有出手的原因。

    西方二人念及未来种种，选择束手旁观。但与红云道人，亲若手足的镇元子，在得知祂的死讯后，当场就爆发了。

    五庄观内，镇元子腾空而起，猛然抛出地书，与十方地脉相连，引动洪荒大地之力，携带着震动洪荒的杀意，悍然朝着冥河、鲲鹏二人杀去。

    “轰隆隆！”

    心知对方的强大，冥河道人不敢大意，元屠阿鼻双剑齐出，血色剑芒汹涌澎湃，席卷八荒，与大地之力对轰在一起。

