
　　微信春节发13个亿的红包活动，实际上是从除夕晚上20点开始，到春节当天晚上24点为止，除了除夕当晚从20点开始每隔1个小时发一次，每次发几千万外，剩下的钱，都会在明天的春节正月初一，从上午10点一直发到晚上24点。

　　20点的这波红包，方哲以8.88的金额，拿下了一家四口的红包头筹，21点的一波，拔得头筹的，是老妈抢到的7块3。

　　再往后，一家人就没什么兴趣抢红包了，毕竟抢红包只是偶尔玩玩图个乐子，自家都这么有钱了，要还一直念念不忘几块钱的红包，说出去恐怕全国人民都得笑话！

　　红包不抢了，身为汇众大老板加中国首富的方哲，依然很忙，各种亲朋好友的祝福电话短信什么自不必说，身为汇众大老板的方哲，过年了，怎么能不给自家的员工们，发红包呢？

　　晚上23点多，吃完饭应付着各种拜年电话，跟冯雪一家人刚刚视频拜过年的方哲，终于抽出时间，登录了微信，点开了消息99+的汇众公司员工微信群。

　　目前，微信群的人数上限是1000人，这么点人数，自然不可能把汇众一万多名员工都装到一个群里，更何况，汇众公司各部门和员工们组建的微信群不知有多少个，其中荣兴让方哲加入的，总共也不过五个！

　　方哲点开的，是五个公司群中人数最多的一个，微信事业部群，这个群，是方哲唯一加入的包含汇众普通员工的群，其他的四个群，都是汇众核心管理或者高管和各部门负责人们按照不同的工作需要组成的群。

　　微信事业部群，总共有750人，其中包含了微信事业部的所有员工和汇众的部分高层领导，不管是刚刚入职微信事业部的实习生，还是跟着周斌他们慢慢组建团队逐渐成长起来的老员工，都在这个群里。

　　好在方哲设置了禁止陌生人聊天，禁止陌生人查看自己的微信账号，加好友功能也是只有他能主动加别人，别人不能主动加他，朋友圈是仅好友可见，因此倒也不怕员工骚扰或者自己的朋友圈被员工们看光什么的。

　　汇众的微信跟前世腾讯微信一样，设置了单个红包金额上限，只不过汇众微信的单个红包金额上限时500元，而前世微信的单个红包金额上限是200元，因此方哲在打开微信群后，没有理会不断刷消息滚屏的聊天记录和红包信息，直接点开了自己微信上的红包功能。

　　输入了375000元，分成750个红包，写了一句：“新年快乐！”

　　然后，方哲输入自己存有两亿多生活费的银行卡密码，把红包，发了出去！

　　原本，这个群里700多人就聊天聊得非常热闹，尤其是现在是除夕晚上，群里从高层到普通员工，都在不停地发红包抢红包吐槽春晚，玩得不亦乐乎。

　　几个群管理不得不开启群消息间隔功能，非管理员每个人每分钟只能说一句，既便如此，这个群依然每隔三四秒消息就99+！

　　方哲一个大大的红包发出去，一个个群成员手速飞快的点击红包领取，不到一秒钟内，就有上百人抢到了红包！

　　此时，一个个已经回家过年，隔着手机屏幕抢红包的微信事业部的员工们，突然就不淡定了！

　　“我天，500的红包！”

　　“500，竟然是五百的红包！”

　　“老公，我在你们公司群里抢到了个500的红包，500！”

　　“我手机没坏吧，竟然抢到了500的红包！”

　　“老婆，你们公司人这么有钱嘛，我竟然抢到了一个500的红包！”

　　“卧槽，刚才抢了一个200的红包我以为已经很牛逼了，没想到现在竟然抢到一个500的红包！”

　　拿着手机的一个个微信事业部员工们，许多人都变得激动起来，虽然群里不断有人在发红包抢红包，但是最大的一个红包，运气王也才抢到300多，不想现在，竟然有位土豪直接发了单个金额500的大红包。

　　而也是直到这时，群里的成员们，才突然意识到，现在发红包的这个人，竟然是从建群以后就经常潜水的群主，汇众公司的大老板，方哲！

　　哗！

　　群里的成员们一下子就沸腾了，方老板如神话传说一般的存在，除了在公司的年会上或者方哲特意去某个部门视察，平常上班时一般的员工，根本很难见到他的面！

　　然而现在，就是这样一位如同神话传奇一般的人物，突然就跟他们出现在同一个群里冒泡了！

　　“我去，是大老板！”

　　“我的天呐，竟然是大老板，我说谁这么壕无人性，竟然发500的红包！”

　　“谢谢老板！”

　　“谢谢大老板！”

　　几乎就在一瞬间，群消息便被各种“谢谢老板”“谢谢大老板”之类的消息和表情包刷成了瀑布！

　　即便是群内开启了普通成员一分钟只能说一句话的限制，也挡不住此时激动地员工们发消息的人太多的。

　　方哲看着自己刚点过的群图标，一瞬间又变成了99+，嘴角微微一笑，公司越来越大，自己离普通员工也越来越远，想要再想向刚创业那会儿，自己甚至还能经常跟沈亮他们组成员唠嗑聊天什么的，已经不太现实。

　　现如今，这些老员工，也基本都上升到不同的管理岗位，他们也跟汇众的其他员工一样，因为身份缘故，很难再跟自己做朋友，大概，这就是有钱人的一种小烦恼吧！

　　不到一个小时，方哲连续在微信事业部群里发了十多个红包，共计发出去三百多万的红包，微信事业部群里的汇众员工们，在不断激动的抢红包的同时，也算对自家老板的壕无人性有了新的认识。

　　前段时间的年会上，全公司发出去好几个亿的年终奖不说，还给了不少老员工和高层们一定数量的股份期权，现在看老板随便玩玩就发几百万的红包，大家也算真正明白了，或许，钱对自家老板来说，真的只是一个数字而已！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百八十六章 方老板发红包免费阅读。https://xs.23sk.com 