    “乌拉拉乌拉！乌拉拉乌拉！”

    清晨，杨牧还在睡梦之中，突然一阵急促的手机铃声传来，将正在熟睡的杨牧和趴在枕头边的黑炭吵醒。

    迷迷糊糊中，杨牧接起电话。

    “杨先生，出大事了，关乎本市一千多万人的生死，请你尽快赶来江源市第七科总部大厦汇合。”

    只听对面是穆南风那个小子，语气焦急万分的样子。

    一下子，杨牧的睡意全无，毕竟是全市人民的生死，杨牧也不敢耽搁，急问：“出了什么事？”

    “杨先生这个事情在电话中一时半刻说不清楚，等你过来了，我们会统一和你们解释的。”

    “也好，那我这就过来。”说完杨牧正要挂电话。

    只听对面接着说道：“杨先生，不知可否联系你的哪位S级厉鬼朋友，这一次的事件非同小可，希望得到他的帮助。”

    一听穆南风这样说，杨牧当即想说自己哪来的什么S级厉鬼朋友，但是一瞬间又反应过来了，那不就是自己吗？

    “额！我尽量联系他，不过他的行踪不定，我不确定能否联系得上。”

    “我先代表江源市的千万市民感谢杨先生了，我还要继续联系其他异人，就在第七科等着杨先生了！”

    杨牧用上了兔符咒的神速力，以最快的速度将自己整理好，然后吩咐大黄和黑炭好好看家，让黑影忍者遇到情况直接将两个毛孩子带到黑影王国中去。

    然后找到第七科大厦的位置，通过黑影王国瞬间出现在大厦内。

    杨牧出现的一瞬间就引起了警报的轰鸣，然后一大批人赶过来将杨牧围住。

    没多废话，杨牧直接将第七科特殊顾问的勋章掏了出来。

    众人一看到勋章，立刻散开，只见一个领头模样的人走了过来。

    “原来是杨大师到了，多有冒犯，还请见谅，我是第七科安保组组长冯耀天。”只见那人脸上带着一丝恭敬的神色说道。

    第七科的人员对于每一位A级的异人顾问都是熟记于心的，至于这些安保队员围住杨牧那是因为自身职责所在，哪怕是第七科总指挥无故闯入照样会被他们拦住。

    “不是说有生死攸关的大事吗！我就以一点非常的手段赶过来了。”

    “原来是这样，杨大师请跟我来，有三位顾问大人就在总部。”说着这位安保组组长就在前领路。

    到了一间空旷的会议室中，只见座位上坐着三个人，其中两个还是自己认识的，正是在邪眼事件中的两个累赘一个叫荆无言，一个叫白孟堂。

    此刻就看到，正坐着的白孟堂，身边一把银白色的飞刀正绕着他的身体飞舞。

    “似乎上一次的那个范老鬼没来啊！”一眼望去没看到上次另外一个家伙，杨牧心说。

    只不过杨牧不知道的是，自上一次的邪眼事件之后，范老鬼对于杨牧的恐惧已经无以复加了，任务结束后直接销声匿迹了。

    至于剩下的一个是一位身着青灰色道袍的中年道士，板着脸，一本正经的样子。

    看到杨牧走进来，荆无言两人都是一脸喜色。

    “杨兄弟，上次一别甚是想念啊！刚刚还聊起你呢！真是说曹操曹操就到了。”

    有些跳脱的白孟堂一把从座位上起身然后跑到杨牧面前，惊喜的说道。

    上一次，他们也是在回来之后，被总部叫去询问任务的详细细节这才知道，这位杨兄弟竟然独自一个人解决掉了已经蜕变为S级邪眼之主的朱奇志。

    心中对于这个看上去年纪不大的小兄弟已经多了不少的崇敬感。

    “来来来，杨兄弟，我来给你介绍一下，这位是玄明子，俗名李少明，少看他一脸正经的样子，这牛鼻子是半路出家，花活儿可不少。”

    白孟堂向杨牧介绍哪位一本正经的道士，语气中带着浓浓的调侃。

    “原来是玄明子道长，久仰久仰。”杨牧客套道。

    “牛鼻子，这就是我们刚刚和你聊起的杨牧小兄弟，别看他年纪尚浅，但是一身实力怕是你我三人加起来也不够他一人料理的。”

    “杨道友，你不要听那个家伙胡言乱语，我可是正经道士。”

    一听这话，杨牧瞬间明白，这个家伙绝对不正经。

    “不知你们知道今天召集我们来到底是为了什么事？”

    “咱们江源市怕是要有鬼巢诞生了。”只听荆无言脸色有些严肃的说道。

    “鬼巢？”这是杨牧听到的又一个新名词。

    “鬼巢诞生的根源不可知，只知道每一次鬼巢出现都是一场灾难，其中必定诞生高级鬼怪，而且溢出的鬼气甚至还会令周边催生出新的鬼怪。”

    “记得上一次出现鬼巢还是脚盆鸡那边，不过那是十年前的事了，出现的只是一座小型的鬼巢。”

    “但是却足足死了5名A级的大阴阳师，还有23名B级阴阳师，至于其他的低级的阴阳师死得就更多了，最后才将其完全封印，但是扩散出去的鬼怪也造成大量平民伤亡，总数超60万。”

    “小鬼子的人口密度太大了，这些伤亡估计都还是有所隐瞒的。”

    虽然以前死的是脚盆鸡的人，我们可以事不关己高高挂起，但是鬼巢诞生的可怕也由此可知，甚至其它某些小岛国已经完全化作一片鬼蜮。

    听到荆无言的解释过后，杨牧终于明白为什么今天穆南风给自己打电话的语气会那么急切了。

    这时候，陆续的异人到到齐了，杨牧也没有兴趣和他们扯皮，只是安静的坐在自己的位置上。

    然后一个有些威严的中年人，面色严肃的站在主位前。

    “我是江源市第七科支部负责人雷木，各位都是我江源市最顶尖的异人了，这一次召集各位前来的目的，想必大家也都有耳闻了，废话我就不多说了。”

    “江源市这一次遇上大危机了，根据预测，江源市郊黄石村附近将会出现一座中级鬼巢，时间大概就在今天晚上。”

    “我们的人现在已经全力组织将方圆五十公里范围内的人员进行紧急撤离，并且布置下警戒。”

    “相信各位对于鬼巢的恐怖应该都不陌生吧！”

    “如果是中级鬼巢的话，我们这些人恐怕不够看吧！我可不想白白送死。”这时有人插话了。

    话音刚落，立马站起一个魁梧的壮汉“怕死的就趁早滚蛋，老子最看不起的就是这种软蛋，白瞎了一身本事。”

    杨牧对于他的话很赞同，遇到事情了，有能力的人不顶在前面，难道让普通人去送死吗？

    “我们已经向总部求援，援军下午就到，这一次不是任务，而是请求，求各位护住这一方平安。”

    雷木说完便重重的弯腰将头顶在桌面上，对着众人恳求道。

    “雷老哥放心，只要我巫蛮还没死，就一定会顶在最前方的。”

    剩下的大部分异人已纷纷表态了，只有几名异人默然不语。

