
　　林凡这一次声名远扬，被很多大势力关注到，同时，这也是林凡的机会，可以获得大量的资源，这对于任何一个修者来说，都是一个不可多得的机会。

　　资源难寻，尤其还有一些天材地宝，还有顶级功法，甚至还有强者的教导，总有许多你拒绝不了的诱惑。

　　但现在，林凡竟然公开如此之说他不会接受任何的邀请，不会加入任何势力。

　　而且还是当众斩杀一名神通境修者的前提下！

　　只为维护青虹书院！

　　光明磊落！

　　而且显得非常执拗！

　　看着帅气聪明的样子，可现在这种做法在无数人看来都显得尤其的愚蠢，是一种自甘堕落的表现，怎么能放弃这么好的机会？

　　只要有点脑子的人，就不会这样选择。

　　可他就是这么做了！

　　这样的人在外人看来是个傻蛋，但在青虹书院这边的执法队看来，那是那么的单纯，而且令人钦佩，心间还有一丝丝小羞愧。

　　他们的职责就是维护青虹书院的治安，但现在在林凡面前，他们维护青虹书院的治安就显得有些自愧不如。

　　说完。

　　林凡一脸认真地看向徐风，说：“走吧。”

　　“啊？去哪？”徐风有些懵逼，有些疑惑。

　　“我在书院内杀人，虽然我有理由，但这依然违反了书院规定，你们自然要把我带回执法队进行调查，按规定惩罚。”林凡如此说道。

　　徐风和一众执法队成员眼神立刻变得尊敬无比。

　　看看人家这觉悟！

　　看看人家这气度！

　　再加上林凡之前说的那些话，维护书院，更是主动遵守规定，无比配合他们，这样的人让他们打心底敬佩。

　　每次有些人触犯书院规定，还要奖励，甚至还要动手，哪像今天，林凡主动提起，毫不作伪，积极配合，这样光明磊落的人让人从内心深处心生好感，即使他们有些人感觉林凡刚刚的做法有些傻，但不妨碍他们敬佩林凡的为人。

　　“林导师，有劳了！”徐风无比客气地说道。

　　“应该的。”

　　林凡飞在前方，执法队跟在后方，不知情况的人还以为林凡也是执法队的人。

　　等林凡离开之后，青虹街道顿时一片议论声。

　　“那个原来就是林凡！”

　　“天呐！九门境竟然可以斩神通境，如此强大，我还以为他就教学水平厉害，没想到本人实力也如此强悍。”

　　“对！刚刚我都看傻了！看得我头皮发麻，虽然我是神通境，但我绝对不是他的对手，那刀意太可怕了。”

　　“你们说什么？这个林凡到底是谁？新出现的天骄吗？”

　　“你不知道？”

　　“小弟刚到青虹书院，还不知道发生了啥事情，仁兄能否赏脸说个一二？”

　　“要说林凡，就得从他的学员说起！他的学员原本都是一个个普通......”

　　“你们注意到没？那个青年身上穿着的衣服有魏国皇室的标记，我看那个林凡可能要麻烦了。”

　　“林凡也是为了维护书院，而且他并没伤那个青年，只是杀了一个护卫，应该没啥事情吧？”

　　“你们难道不知道最近魏国皇室的动静？魏国皇室多名成员出来活动了，就因为那件事！魏国皇室可能再次崛起了！”

　　“真的假的？魏国皇室要再次崛起了？”

　　“必然的，以魏国皇室的霸道，林凡很难逃脱的，说不定会死的。”

　　“不会吧！那也太霸道了，而且林凡可是青虹书院的中级教师，青虹书院会护着他的吧？”

　　“你会为一名导师得罪整个魏国皇室吗？林凡这一举动说轻点不尊重魏国皇室，说重点，就是挑衅魏国皇室的脸面，你认为魏国皇室能放过林凡？”

　　“这......”

　　众人议论纷纷，有人赞叹林凡的强大，有人惋惜林凡的未来。

　　同时，有的想暗中邀请林凡的势力，此时也息去了声音，毕竟林凡都说了他不会接受任何势力的邀请，更何况，林凡现在还得罪了魏国皇室，他们也不想接受这样一个麻烦。

　　同时间。

　　天空之上。

　　一道身影负手而立，抬头四十五度看向天空，同时，身旁还站着一位恭恭敬敬的络腮胡身影。

　　院长安鑫和副院长韦岳！

　　安鑫一脸平静之色，一旁的韦岳却带着一脸震惊的表情，他也是第一次知道林凡的实力竟然如此之强。

　　不过三息时间，直接灭杀一位神通境五重天的修者，而对方根本毫无反抗之力，碾压！天籁小说网

　　就算是所谓的天骄，也不过如此吧！

　　这是九门境？

　　太强了！

　　他原本以为林凡只是教学能力强，但没想到他本身实力也是如此之强。

　　却带着一丝恼火的表情，下面街道上修者的声音尽入他们的耳中。

　　韦岳皱着眉说道：“院长，这魏国皇室是不是也太过分了一点？”

　　安鑫没说话，半响，才幽幽地说了一句：“你觉得林凡这小子如何？”

　　韦岳：“？？？”

　　你那么关照林凡，比我了解的多啊！

　　难道是考验我？

　　“很好啊！”

　　韦岳立刻回道：“为人沉稳，老实憨厚，吃苦耐劳，天赋超高，教学能力超强，又真心维护书院，是一个非常合格的导师。如果非要说缺点的话，就是为人有些耿直，不懂得隐忍，太过冲动，就像今天这一出，就是太过冲动，原本可以很好处理的，还有就是为人有些孤僻，不太合群。”

　　这一刻，韦岳对林凡印象老好了！

　　而且这些话也不是故意说给安鑫听的，也是他的肺腑之言。

　　他头一回碰到林凡这样的好导师，太爱护书院了，第二个家，不容许任何人的诋毁，这句话简直就是说到他的心坎上去了。

　　然后他又知道林凡还有超强的炼丹天赋，这样的好导师哪里去找？

　　能想到的夸赞林凡的词，几乎都用上了！

　　好感度，爆表！

　　安鑫：“......”

　　好吧，今天看到的听到的确实是这样子的。

　　可事实真的是如此吗？

　　实际上安鑫也有点想不清楚，为何林凡这次会那么冲动？还叫的那么大声？

　　这小子绝对不是那种憨厚老实的人，暗中守护这段时间，安鑫知道林凡实际上无比聪明，对人情世故也非常在行，多次想接近他，不过他没搭理，很多时候他差点都上钩来了。可现在对方已经被林凡挫骨扬灰，他也没啥证据，可他就是感觉不对劲，完全不对劲。

　　最关键的是，他想不通的是，为何林凡要如此？

　　如果这件事不像表面那样简单，那林凡为何要如此呢？

　　为何要当众说明拒绝所有势力的邀请？还不惜得罪魏国皇室？

　　谷</span>虽然他身为青虹书院的院长，应该为书院有这样的导师很开心，但林凡就来了一个月出头一点，你问林凡对青虹书院有深厚的感情，不允许别人侮辱、看不起青虹书院，这...是不是有点太夸张了？

　　这一点，实话说，安鑫有些想不通！

　　青虹书院有什么好的？

　　为何这小子就一定要死呆在这里？

　　这就是最不对劲的地方！

　　韦岳总感觉今天的院长有些异常，不会是...

　　韦岳突然说道：“院长，你不会怕得罪魏国皇室吧？”

　　“哈？”

　　安鑫满头问号，转头看了一眼韦岳，冷冷的轻哼了一声，道：“我怕什么？就是魏国太上皇那老东西来了，我都不怕！”

　　“不愧是院长！”

　　韦岳立刻拍了句马屁，同时又问道：“那院长怎么考虑的？难不成您是想把林凡交出去？”

　　“...我把他交出去又如何？”安鑫自然不会把林凡交出去，但忍不住反问道。

　　韦岳面色一正，认真无比地回答道：“那就会让大家彻底寒了心！”

　　说者无心，听者有意。

　　安鑫眼神闪烁，这小子是不是也是这么考虑的？

　　就是想要他的庇护？

　　而确实，他肯定会庇护，因为他很欣赏林凡，从林凡来到青虹书院做的事情，让他都很欣赏。

　　而且越是天才，越妖孽，越是容易夭折，成长起来之前都需要得到强者的庇护，毕竟陨落的天骄也就不是天骄了，他们需要得到一个喘息、缓冲的机会，一个足够的成长时间。

　　而林凡本身就是一个天赋很强的修者，年轻，聪明，睿智，天赋强，精神力强大，掌握着越级战斗的能力，种种迹象都能看得出其潜力十足，而且好学，还有炼丹的天赋，嗯，还有些不要脸，种种迹象都说明了林凡的不简单。

　　就这么简单？

　　或许可能就这么简单！

　　那一切反而都说得通了。

　　怪不得这小子这么对青虹书院表忠心。

　　青虹书院，竟然吸引了一条真龙过来，也不知是好是坏！

　　魏国风云将起，未来变幻，真龙之处，不是大祸，就是崛起之地，不管哪个，青虹书院都会成为风云交戈的中心。

　　一时间，安鑫也有些沉默。

　　一旁的韦岳倒是有些焦急，看着负手而立的身影，他又看不见安鑫的表情，他是真不知道院长心里是怎么想的。

　　老半天了，不见安鑫回话，然后韦岳脚下一个滑翔，就快速飞到安鑫的身前，看向安鑫的脸，不，是下巴。

　　安鑫：“......”

　　自己这副手越来越没德行了，越来越不守规矩了，好端端地飞到自己身前干嘛，还直勾勾地盯着自己下巴。

　　难道他的背影不好看吗？

　　下一秒！

　　韦岳身前空间破碎，他整个人一个趔趄，跌入其中。

　　“靠！谁踹我？”隐约间听到韦岳破口大骂的声音。

　　好一会儿，韦岳才撕裂空间从中出来，有些灰头土脸的，倒是没受什么伤，只是有些狼狈，眼神幽怨地看了一眼安鑫。

　　这里没其他人，只有院长在，还能是谁干的？

　　身形再次一闪，再次出现在安鑫前面。

　　作死只有一次和无数次，那种快乐不言而喻。

　　不过这一次，韦岳失算了！

　　因为他抬头看去安鑫依然还是负手而立，抬头四十五度的背影，宛若不在人间，好像随时如仙人御空而去。

　　韦岳：“......”

　　身形连闪，身影在安鑫的四面八方不停地出现，然而他再也看不到院长的正面，只有一副如仙人背影呈现在眼前。

　　这也太装逼了！

　　安鑫心里暗暗得意，小样，还治不了你了。

　　这个法子真不错！

　　话说以前怎么没想到？

　　安鑫的身影随之消失不见，但其缥缈不可捉摸的声音也随之传来，道：“林凡这件事就你来处理，莫要让人觉得我们青虹书院好欺负的。”

　　“明白，院长！”韦岳精神一震，眼中精光四射，这个意思很显然。

　　果然，如他所料，院长肯定会保林凡的，毕竟本身就如此有天赋，品格又如此之好，对书院如此有归属感。之前那样问只是故意而为，想看看他韦岳是不是和院长他一条心而已，还好他兢兢业业，公正分明，一心一意为书院着想，林凡这样的导师，自然要保。

　　身形也随之消失在原地，赶去执法堂处理这件事。

　　青虹书院，执法堂。

　　姬明被弄醒了！

　　而此时在他的面前，正站着一群目击证人。

　　“没错，就是他，还有他后面那个吓人的护卫，揽住林凡导师，一脸凶神恶煞！”

　　“没错，他亲口说着青虹书院是垃圾，来给我当奴才才是你的归宿！极其侮辱人！”

　　“对对对，我也亲耳听到了！说的太难听了！”

　　“有些话我都不好意思当面说，太可恨了！凭什么他敢这样侮辱人？”

　　“......”

　　一群人叽叽喳喳，一脸愤慨，指责着姬明和他已经死去的护卫，情绪之激烈，让人无不侧目，就是执法队成员们也一个个脸色不好看，看向姬明的神色尤其的愤慨。

　　果然，一切正如他们所料，林凡这样的优秀导师为何突然那么愤怒，都怪这家伙太过嚣张了，说的话太过难听了，太过侮辱人了。

　　林凡说实话也有些懵逼，这些证人哪来的？

　　关键一个个说的好像真的不是假话，而是真话。

　　那情绪，那愤慨，那愤怒，那喷火的眼神，激烈的身体动作，无一不再说他是真情实感，那种由衷的愤怒，就是影帝也不为过。

　　林凡他竟然分辨不出来！

　　现在林凡可以听到九门境修者内心的话语了，而这些人口上的言语和心里完全一致，甚至心里更加愤怒，还稍微克制了一些。

　　林凡心中都惊了！

　　卧槽！

　　难道他真的因为这个才愤怒的？他忘记了一些剧情？

　　这一幕，看得他都信了！

　　更何况姬明，整个人都傻了！

　　不过他还算聪明，连忙叫道：“我没有侮辱你们青虹书院，我虽然说了两句，但我真的没有说的那么难听......”

　　然而根本没人听到他说话，一群人围绕着他，七嘴八舌，反驳着他，他一张嘴怎么可能说过这么多人，让他怀疑人生，这些话真是他说的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第398章 风云将至，真龙在渊免费阅读。https://xs.23sk.com 