    朱棣听黄昏那么一说，也很是感慨，说了句：“这么说来，朕让皇家银行存几百万两到你的时代银行，还多收一分利息，有些不厚道了啊。”

    黄昏嗯嗯点头，“陛下圣明。”

    看来朱老板要给我点优惠了。

    朱棣若有所思，“你我君臣之间，不必在意这些细节，别放心上就行了。”

    黄昏：“……”

    郑和在一旁暗暗抽了抽嘴角。

    从蒸汽机厂出来，三个男人，嗯，不对，两个半男人，也不对，郑和虽然是太监，只算半个男人，但他做的那些事很男人。

    三个男人依然难掩兴奋之色。

    黄昏更是滔滔不绝，“等我们打造出以蒸汽机为动力的钢铁舰队，便可以无视洋流，在任何一个季节让大军出海，到时候这天地之间，但有人在的陆地，都会有我大明钢铁舰队去叩开国门，什么金银铜铁矿，什么石油煤炭，什么稀土，什么美女……呃，这个不需要了，反正都会源源不断的运送会我大明来，我们需要付出的，不过是一些火铳火炮的弹药，以及……嗯，大明宝钞。”

    朱棣一脸腹黑，丧子之痛的阴霾暂时性的一扫而空，笑说，“美女才是你的目标啊……有一说一，朕是真没想到，大明宝钞竟然能变成敛财神器，如果真的在所有番邦国都推行大明宝钞，那么对于我大明王朝而言，几乎可以屹立千年不倒。”

    大明宝钞是什么？

    纸啊！

    用一堆堆的纸张，去番邦国换回来金银珠宝以及各种矿产、农业资源，怎么看都是划算不需要比较的事情。

    这掠夺手段，朱棣是想都没想过的。

    黄昏想到了。

    而且在他的推动下，这件事正在有条不紊的进行，如果成功，大明王朝的国祚将延续无数年——历朝历代的衰退，虽然或多或少是制度上的问题，比如宋朝，主要是三冗导致，以及蒙古的崛起，但如果大明能掠夺所有番邦的资源，三冗的问题其实也能解决：

    世界上就没有钱解决不了的问题！

    至于外患……

    大明有领先于世界的火器，还有钢铁战舰，大可以对世界所有番邦笑谈一句：你们一起上吧，我明某人了何惧，快点我赶时间。

    而要在所有番邦国推行宝钞，当然不是靠嘴皮子。

    得打。

    打服气他们。

    所以现在在中南半岛那边推行大明宝钞，几乎没有任何阻力，中南半岛的金银铜铁，也将会源源不断的运回国内。

    换言之，就是用中南半岛的资源来养大明子民。

    以后会是全世界来养大明儿女。

    这不爽？

    而这个基础，是军事，尤其是海军的钢铁战舰！

    你不得不承认，如果将来大明真的做到了这一步，黄昏这一步的功绩，几乎可以仰望始皇帝的车同轨书同文了。

    而一手促成这个盛世的自己，将正儿八经的和始皇帝并肩而坐千古第一帝的椅子。

    作为君王，朱棣岂能不向往。

    所以从蒸汽机厂出来，朱棣已经打定主意，全力支持郑和和黄昏建设世界第一支钢铁舰队，为此哪怕国库的钱用光也无所谓。

    钱嘛，花了又会回来的。

    在进城后，黄昏忽然记起一事，问朱棣，“陛下，开春了，是不是到了出使朝鲜的时候了，这一次还是黄俨大监去？”

    朱棣嗯了声，“待赵王的事忙完再说。”

    气氛倏然就尴尬了。

    郑和一看不对，急忙充当气氛活跃剂，笑道：“怎的，咱们的黄大官人又惦记着朝鲜的贡女了，一个权氏已经满足不了你啦？”

    朱棣若有所思，这是个缓和和黄昏之间的芥蒂的机会，道：“可以，这一次黄俨过去，朕让朝鲜那边多送一些贡女过来，到时候你挑几个回府当家姬吧，如果妙锦没意见的话。”

    黄昏干笑两声，“不敢不敢，陛下您仁厚，微臣可不敢夺人之美，是这么回事，权氏说有些想家，我打算让她回去一趟，把她双亲接到大明来，嗯，还有个刚及笄的小妹，也一并接过来。”

    朱棣和郑和都是一脸大家都懂的意思。

    小姨子嘛……

    权氏那姿色，小姨子也不差。

    肯定善良。

    而且温柔。

    黄昏无语，有些心虚的解释，“其实主要是这么想的，接下来打了瓦剌就要打亦力把里，朝鲜那边，等路线图出来，也可以开始了，所以朝鲜那边迟早会战乱，万一出点什么事，权氏天天在眼前哭哭啼啼我也扎心是不是。”

    心里忽然一动，“陛下，该给出征朝鲜找理由了啊。”

    朝鲜一直很听话。

    但你要把朝鲜的资源拿到大明来用，还要在朝鲜国境内推行大明宝钞，那么朝鲜王室也不是傻逼，不可能继续听话了。

    推行大明宝钞掠夺财富，掌权的只要不是弱智，都能看出其中的利益。

    所以朝鲜肯定不会那么听话。

    与其到时候各种扯皮，还不如直接打一架，把朝鲜的王室打崩溃，然后再扶植傀儡政权，这样一来就好操作得多。

    这是对外扩张的基本政策。

    朱棣有点头疼的神情，“朝鲜国王李芳远很是听话，而且朝鲜对咱们大明的尊崇有加，以‘事大’自居，咱们要出兵朝鲜真不好找理由。”

    朝鲜不比中南半岛那边，随便找个理由就打了。

    黄昏也觉得头疼。

    有明一朝，朝鲜是真的听话得不得了，而且也忠诚得很，你大明想对朝鲜出兵，基本上是找不到任何借口理由的。

    想了想，“要不，跳过朝鲜，先打日本？”

    打日本？！

    这个不需要理由，就是想打，就是要打，而且是必须要打，不仅要打，还得打死打残，之后还要采用完善的殖民政策，让他们再也折腾不起来那种。

    要把那个岛变成一个囚笼。

    朱棣对日本的印象也不好，没办法，强如现在的大明，有郑和的舰队威慑，沿海都还是很多的倭寇抢劫，而日本基本上是不管这些倭寇的。

    闻言点头，“可以是可以，不过今年就打日本是不是早了点，咱们的钢铁战舰组成舰队，至少还要两三年的时间吧。”

    黄昏想了想，“反正可以做好准备了，到时候微臣愿意陪陛下御驾亲征！”

    日本的花姑娘，老子要来了。

    朱棣哈哈一笑。

    郑和在旁边提醒道：“咱们现在对外扩张基本上是见一个打一个，会不会让番邦国觉得咱们是穷凶极恶的野蛮国度，不再进贡朝奉了？”

    黄昏冷笑一声，“大监你错了，不要用读书人那一套来看扩张的事情，只要咱们无往不胜，谁敢说三道四？而且这是不可避免的事情，要扩张要获取财富和资源，只有通过战争，然后才是不战而屈人之兵，不灭几个国，哪来的威信，又怎么当世界警察？”

    大明，还就是要当这个恶人！

