    骆小冰坐着牛车回村时天色还早，但幸亏骆小冰的茅草屋位于村口，平日里没事村子里的人不会往这村口来，因此骆小冰买了这么多东西并没有人看到。

    在店伙计帮忙骆小冰卸下车上的货物时，骆小冰掏出几文钱作为感谢。

    店伙计在看到骆小冰住的破旧茅草屋时心中就一阵失望，原以为眼前的小娘子穿着虽破烂，可出手大方，毕竟是个有钱的，能给他带来二次生意。

    可如今看来，这一车的东西怕是花光了她大半的积蓄才是。

    接了铜板，店伙计便有些兴致缺缺的驾着牛车离开了。

    骆小冰不知店伙计的想法，只和两个孩子一起将东西全都给搬回了家。

    为了以防万一，骆小冰将大部分的粮食都给藏了起来，只一样放了一两斤在房间里。

    看着这破烂的没有半点安全感的房子，骆小冰觉得自己必须要在冬季到来之前盖房子，否则别说买点东西没有安全感，就是冬天的寒冷靠这房子也未必挨得过去。

    任重而道远，骆小冰虽觉得压力大，但好歹有压力就有动力，骆小冰一点都不灰心。

    收拾妥当后，就是做晚饭。

    骆小冰给两个孩子一人一把瓜子，便去厨房忙活。

    只没一会儿，两个孩子却出现在厨房。

    “娘亲，我帮你烧火。”安安开口。

    “娘亲，我来摘菜。”乐乐也是不甘示弱。

    两个孩子这么懂事，骆小冰知道这两孩子以前跟着原主的时候也会做一些家务活，便没有拒绝他俩的心意。

    骆小冰晚上准备包饺子，就让乐乐帮忙清洗蒜苗和芹菜，让安安烧火，自己则是开始清理猪板油。

    骆小冰将猪板油切成大块，洗干净后，便扔进了锅里翻炒，待水份蒸发开始出油后，骆小冰便转身开始和面剁馅。

    一个芹菜肉馅，一个蒜苗大白菜肉馅。

    调好后，骆小冰就教两个孩子包饺子，虽然安安乐乐包的饺子歪歪扭扭，但他们的小脸上却全是兴奋。

    这时候锅里的板油已经差不多了，香味溢满了整个厨房，安安和乐乐一边咽口水一边往锅那边看去。

    骆小冰放下手里的活，开始捞那锅中金黄酥脆的油渣。

    在村子里，谁家要是买了猪板油，必定会榨干板油里的最后一滴油才行，毕竟油是金贵的东西。

    但骆小冰却很怀念小时候在爷爷家吃过的油渣，就也不在乎那点的油了。

    油渣捞出后，骆小冰趁热撒上一些粗盐搅拌，然后放在一旁，将锅里的油盛起来装进陶罐子里，再往锅里倒了水，往灶膛上塞了几根柴。

    这时候两个孩子早就被油渣的香味吸引，根本无心包饺子了。

    骆小冰见油渣已经凉了一些，就拿了两个小碗，一人装了小半碗递给安安和乐乐。

    “行了，剩下的事情有娘亲做，你们先出去趁热把这些油渣给吃了。”

    安安接过碗，从碗里拿出一个最大的递给骆小冰，“娘亲先吃。”

    见哥哥这样，乐乐也从自己碗里拿了一个最大的，“娘亲你吃。”

