    “呼，爽啊，好久没有这么爽的打比赛了。”

    “是啊，真舒服。”

    古王和九尾狐二人在游戏刚一结束的时候便直呼刺激。

    “是我们太强了还是对面太面了，为什么我感觉还没怎么发挥游戏就结束了。”

    章老三也是认真的问出了一个问题。

    “哈哈，老三，你这就有点过分了奥，不过我喜欢。”

    许培然被章老三这一个问题问的一阵捧腹大笑。

    几人都是年轻人，各自的实力也都很强，一旦互相认可了对方几分钟也就熟络了起来。

    尤其是章老三，也不知道是因为他走出了心里的困境还是什么原因，在跟古王和九尾狐聊天的时候居然把被女朋友绿的事情都说了出来，还说以后要专门买一个绿帽子带上，让大家以后叫他绿帽章老三……

    几句话下来把大家逗得哈哈大小不说，几人的关系也再次精进了不少。

    以往许培然还没有发现章老三居然如此有喜剧天赋。

    “行了兄弟们，咱们现在还不要太激动，毕竟咱们还缺一个对抗路没有找到呢，大家都辛苦一下打打巅峰赛，争取早点把最后一个人找到，到时候才算是彻底步入正轨呢。”

    眼看几人越聊越嗨，互相吹捧也是越来越离谱，许培然要是在不赶紧出言阻止的话恐怕几人就要开始研究夺冠时候的获奖感言了。

    “哈哈哈，行。那咱们大家就各自分散起来去找队友吧，马上就到能打巅峰赛的时间了。”

    在许培然的提醒下几人也发现吹捧的实在是有些过头了，一笑过后几人便开始做正事了。

    许培然一连打了三把巅峰赛也没有碰见一个合适的对抗路选手。

    “唉，想找个合适的队友就这么难吗？”

    幽幽的叹了口气，正当许培然准备开启第四把游戏的时候辅助的古王突然给他发来了一条消息。

    “找到了找到了，然哥我找到了一个对抗路的玩家，意识和操作都挺不错的，要不要看看？”

    “看啊，必须看啊，你建房拉我，打一把看看。”

    等了这么多天终于碰见了一个许培然怎么能有不看的道理。

    很快古王便建了一个排位赛的房间将许培然拉进了房间当中。

    在房间内还有一名玩家，游戏的ID叫做坚固的盾，想来这名玩家应该就是古王发现的上单了吧。

    简单的互相做了一下介绍后三人便开始了游戏。

    进入游戏，许培然和古王被分配在了一二楼的位置。

    二人也是拿下了李元芳加刘禅的推塔组合，毕竟这个组合进可攻退可守，在没有看到敌方发育路组合的时候无疑是最适合他们二人的。

    而坚固的盾被分配在了五楼，可以根据对面的选择很好的进行反制。

    对面在三楼的时候便已经确定了对抗路的英雄——花木兰。

    花木兰这个英雄有多恐怖相信很多玩家都深有体会，两种形态下让花木兰这个英雄有超高的爆发而且还有减伤霸体等多种特性，会玩的花木兰完全就是一刀一个小朋友。

    看到对面已经拿出花木兰，许培然和古王二人不由有些好奇坚固的盾会用什么英雄来对抗。

    “我觉得吕布就很不错啊，附魔之后几刀真伤就够了。”

    古王给出了他的见解，要是换做古王的话他就会选择吕布。

    “曹操也不错，打花木兰也是很好的选择。不过看这兄弟自己的意愿吧，反正是反制位。”

    许培然也给出了他的选择，不过毕竟不是他们去打对抗路，具体的选择还是要人家自己来安排。

    很快就到了坚固的盾选择的时间，只见他直接拿出了一手廉颇并且锁定了下来。

    “廉颇？这，倒是也可以。”

    许培然明显没想到坚固的盾会选择这样一个英雄，虽然廉颇也能打花木兰，但是却并不是最好的选择。

    “团队的坦度不够，而且我喜欢用的英雄都是比较肉的坦克，就跟我的名字一样。”

    此刻坚固的盾终于开口解释了一下，从声音中也可以听出他的声音比较憨厚，给人一种非常值得信任的感觉。

    进入游戏，许培然一直在注意着廉颇的一举一动，就像古王说的那样，他的操作和意识都很不错，而且用的英雄偏肉，几次被敌方抓捕也能成功的逃脱。

    到了后期团战的时候坚固的盾也总是挡在前面为团队抵挡住伤害的同时还能尽可能多的消耗敌人，而且还给许培然创造了很多输出的空间，总之就是一句话，跟这样的队友玩游戏确实很舒服。

    随后许培然和古王又跟坚固的盾一起玩了几把游戏，坚固的盾每次都会选择这种很肉的坦克型英雄。

    尽管有的时候被对面克制但是坚固的盾却依然能够平稳的发育，到了后期的团战也依然能够最大化的为队友创造舒适的环境。

    “怎么样，我可以加入到战队里面去打职业嘛？”

    几局游戏下来坚固的盾终于忍不住开口问道。

    “这不就是传说中的众生平等嘛？不管对面用的什么类型的英雄，他在发育的时候永远都不会崩，后期团战也能很好的保护队友为C位创造输出空间，我觉得这就是我们需要的人。”

    古王对坚固的盾做出了总结，从古王的话中可以听出他是非常喜欢这位坚固的盾的。

    虽然古王玩的不是输出的位置，但是有这样一个队友时时刻刻都能保护在你的前面，怎么会有人不爱呢？

    “嗯，确实不错，古王说的很对。你在团队中的作用确实很明显，有你站在前面我们才能更好的输出，你确实是坚固的盾。欢迎你加入战队。”

    许培然也是对坚固的盾做出了肯定，同时也决定让坚固的盾加入到战队当中。

    毕竟许培然可是玩射手的，有这样一个坚固的盾牌在前方，在加上有一个这么好的辅助保护，他才能够安心的打出完美的输出。

    终于，在历经磨难后许培然总算是凑齐了他的战队，很快他们就能开启职业之路了。

