    “你！”映月央诧异。

    他是知道月相法身究竟什么情况的。

    因为传承断绝，这皓月宗最强法门之一，早已经无法完全修炼。

    即便是宗门长老。

    也只能达到新月之痕而已。

    已经不被重视很久。

    甚至外人有一些关系，都能够得到这法门，进行修炼。

    皓月宗，早已放弃对这门武技的研究，不再想着补全。

    而映月央！

    却凭借自身强大的天赋，在月相法身那残卷之上，进行了补全，竟踏足弦月之痕的层次！

    这的确是十分惊人的。

    足见他的天赋出众！

    而弦月之痕，真正体现出了这门七品武技的力量，提升巨大！

    但是映月央想不到的是。

    林辰竟然也直接开启了弦月之痕！

    而且。

    比他更为圆满！

    这对映月央的震撼，可不小！

    林辰身上，气息还在增强，那弦月之痕都在剧烈的跳动着，随即，彻底圆满！

    满月之痕！

    “我靠！”映月央都忍不住爆粗口。

    满月之痕！

    这是怎么做到的！

    映月央无法理解。

    霎时间，林辰的气息暴涨，满月之痕对他的增幅，配合雷霆战甲，完美的书写了暴力美学！

    林辰一步上前，地面彻底龟裂，无数乱石飞控。

    而林辰一拳往前，石块瞬间化作齑粉。

    难以承载这份暴力！

    映月央神色一变，感觉到了巨大的危险，这简直非人！

    不过。

    他也不是好相与的。

    在与邪血肉蛊共生之前，他就已经达到了凝意境九重。

    如今，却依旧在凝意境九重！

    不是入不了专术，而是为了夯实基础，强行停在凝意境，可见其野心极大！

    将来的成就，不可限量！

    映月央低喝，银色的月辉已经完全化作了血色的。

    血月邪异。

    月神剑法，醉月！

    映月央头顶之上的弦月之痕，化作雾状，垂落下来，如那血月醉了一般！

    这是皓月宗的传承。

    是一个体系的。

    结合在一起，自然会有更强的力量！

    这也是映月央不放弃月相法身的原因所在！

    醉月一出。

    剑意冲霄而起！

    映月央出剑，对上林辰这狂暴的一拳！

    一剑之威。

    几乎已经与专术一重相差无几了！

    强势无匹！

    林辰的拳，难以寸进，被彻底挡住了。

    不过林辰体内，龙血流转，赤鳞覆盖全身，将力量再度提升一个层次！

    林辰就是要用这一拳，先占了优势！

    映月央脸色一沉。

    自然知道林辰的想法，当下绝不会相让，势头若是被阻，之后，就可能被对方的节奏拖着走。

    映月央不可能让林辰得逞！

    当下剑光更为犀利，血色的涟漪荡漾，将地面都不断削去一层又一层！

    两人皆是极为擅长战斗之人。

    不想给对方任何机会！

    一时间，激烈交锋，拳与剑碰撞。

    “你不用林辰的力量，你不可能战胜我！”映月央冷声道。

    到目前为止，林辰只用炼体一侧的力量与他对敌，虽然依旧强大得惊人，让人难以理解，有如神魔。

    但。

    毕竟境界有限。

    不用剑道。

    很难战胜映月央。

    “你不入专术，难道就能战胜我吗？”林辰冷哼。

    映月央能入专术而不入，是为了将来，是想要获得更多的成长空间。

    林辰就是要逼他入专术！

    而映月央则是，要逼着林辰暴露剑道一侧的力量！

    就看谁，先承受不住！

    两人激烈交锋，每一次碰撞，都将毁灭一处大地，说是专术境强者在大战，没有人会怀疑。

    乃是针尖对麦芒！

    不到最后，谁也不知道谁能够战胜谁。

    两人大战，破灭一个个区域，言柯等人只敢远远的看着，生怕被波及。

    “两个都是妖孽，太夸张了，是不是人啊！”司徒红表情十分的夸张。

    在他看来，这两个人都不是人，完全超乎想象！

    “相比之下，映月央反而逊色几分”，言柯道。

    毕竟映月央占据了境界优势！

    “话虽如此，但炼体一途，本就自成体系，不是武者境界可以直接对照衡量的”，司徒红道。

    林辰毫无疑问更为天才，但映月央与之差距也不算大。

    “他们谁能站到最后？”赵灵儿有些紧张的问道。

    “那就看谁的底牌更强了，很显然，他们两人都还有所保留”，司徒红道。

    他眸光闪动不息，小小的眼睛里，有别样的色彩。

    他还是有实力的，眼光毒辣。

    “映月央的想法理解起来不难，他想要达到更高的高度，所以不愿意轻易踏足专术境界。”

    “至于那个禽兽不如的家伙，就不清楚了，不知道为什么不全力以赴”，司徒红道。

    赵灵儿横了司徒红一眼。

    “或许是在磨砺自己”，言柯猜测道。

    “哈，也可能有什么不可告人的东西，无法轻易暴露”，司徒红恶意的揣测道。

    赵灵儿眸光闪动了一下。

    这边还在讨论，毕竟这是一场天才与天才之间的对决，而且达到这个层次，对于言柯和司徒红来说，有着不小的意义的。

    可以从中佐证自身武道！

    他们当然不愿错过任何细节。

    而林辰和映月央，的确是手段尽出了。

    各自开始负伤。

    这自然林辰占优，毕竟他肉身更强，恢复能力绝不是映月央可以相比的。

    不过，映月央的战力，却也在升华着。

    逐渐的，邪血肉蛊的力量在不断提升，甚至已经开始出现血色触手，如剑一般，斩向林辰！

    这是映月央与邪血肉蛊的契合度在不断提升。

    的确厉害！

    林辰都心生佩服。

    当然。

    林辰的神魔之体也是新生的，力量同样在进一步的解放，可惜，短时间内无法完全引导出来。

    这神魔炼体术太过艰深了，需要时间去沉淀挖掘。

    不过现在，林辰可没有那么多时间！

    “看来，别无选择了，你过于强大了一些，我必须在这里击杀你，否则，后患无穷！”映月央低语。

    他已经知道，现阶段无法战胜林辰！

    想要赢下来，只能入专术！

    而战到这种程度，映月央也了解林辰的力量，他认为，达到专术，足以击败林辰！

    “那你试试看”，林辰冷哼一声。

    看来。

    是没有办法隐藏了，只能暴露身份。

    这样对林辰来说，无疑会引来很大的麻烦，他自己倒是不用担心什么。

    但。

    若是被大魏皇室知晓他已经成长到了这种地步。

    怕是会对林澜不利！

    那不是林辰想要看到的。

    但面对映月央这等强敌，林辰也没有时间去想别的，事后，再控制赵灵儿好了！

    另外两个人。

    倒是应该愿意帮忙隐藏！

    不对。

    先敌过映月央再说！

    达到专术与没有达到专术的映月央，将是完全不同的两个层次！

    绝不是那么容易战胜的！

