    好事被破坏，大造化也被耽误了，这是冥冥之中自有天意，还是敌人来得太巧？
    这些都不重要，重要的是南门寻仙。
    她已经苏醒，等于就这有这一世了。如果她有个什么三长两短的话，那就是真正的天人永隔了。
    危机来临的感觉忽然迎面扑来，而危机的源头就在后院之中，还没有靠近。
    这就是灵力天命之印的作用，先知先觉。
    也就是这突然涌现的危机感让宁涛打消了追击那个蒙面刺客的念头，他忽然转身，一把抱住刚刚穿好衣服的南门寻仙，右手往上一挥，肉中枪往屋顶刺去。
    哗啦！
    肉中枪轰开屋顶，牵出宁涛和他搂在怀里的南门寻仙，一飞冲天。
    欲仙枪法，乘风而起。
    两人刚刚离开新婚洞房，一颗子弹就飞进了那屋子。
    开枪的是站在屋子里的一个金发青年，他的身边还站着一个金发女郎。
    这两人宁涛一点都不陌生，那金发青年是维特尔家族的查理斯，那金发女郎是维特尔家族的左蓓拉！
    这两人表面上是兄妹，其实是夫妻。
    这并不重要，重要的是黄石湖一战之中查理斯和左蓓拉都被逼进了“星门”，再没有出来。怎么会突然出现在这里？而且，还拿着神墟的法器枪械偷袭他和南门寻仙！
    轰隆!
    法器枪械的子弹进屋，整座屋子顿时被炸飞，爆炸的冲击波掀飞了墙壁与屋顶，掀起冲天的热浪和碎片。
    那张春兰垫在屁股下的白底绣花的手绢也被炸上了天，那白色的丝绢上有点点血红，就像是洒落在雪堆上的梅花花瓣。
    可是，下一秒钟，一波热浪席卷而来，转眼就将它吞噬了，烧成了飞灰。
    “宁涛！”左蓓拉一声怒吼，手中的一支形状诡异的大枪猛地抬了起来，枪口锁定了宁涛和南门寻仙，毫不犹豫地扣动了扳机。
    砰！
    一枪点射。
    砰砰砰……
    疯狂扫射。
    宁涛忽然将肉中枪压下，一枪刺出，抖出一朵水墨烟云，也就在那一瞬间虚空踏一步，横移开去。
    几乎仅有零点几秒钟的延迟，一梭子法器级的子弹击中了那一团水墨烟云，减速之后射向了天空。
    好险！
    宁涛固然不惧怕来自神墟的枪械法器的子弹，可是南门寻仙不能不怕，因为她他还没有吃下那颗寻祖丹，他没有得到那个大造化，她也没有得到那个大造化，她现在的身子也还是春梅的身子，一个普普通通的宫女的身子。别说是神墟的法器枪械的子弹，就算是一颗普通的子弹也能要了她的命！
    “宁郎！你看！”怀中，南门寻仙指着下面。
    其实不用她指，宁涛也看得清清楚楚。
    地面上，身披光明凯，手持长柄陌刀的大唐将士潮水一般从四面八方涌向了梅斋。火把高举，火光映红了半边天幕。密密麻麻的火把也照亮了明光铠，那画面就像是来自神界的天兵天将！
    那个时期的大唐是当之无愧的世界霸主，以陌刀为武器的唐军在那个时期就像是步兵坦克，就算是战马也能一刀砍杀。大唐的军队曾经创下了一日消灭小勃律国的纪录。
    查理斯和左蓓拉竟然能调动唐朝的军队？
    这是怎么回事？
    宁涛的心中震惊困惑，想不通这个问题。
    “她被抓了。”南门寻仙说。
    她不提说，宁涛的视线还停留在那些大唐士兵上，她这一提醒，他的视线随即落在了查理斯和左蓓拉的身后。
    四个道人将江采苹押到了查理斯和左蓓拉的身后。
    宁涛心中的怒火腾地燃烧了起来。
    白日里他念及这四人身上有善念功德，所以手下留情，没有取这四个道人的性命，却没想到他的一念之仁造成了此刻的后患！
    更让他想不通的是，他进入了那个老道人的大脑世界却并没有发现他与查理斯和左蓓拉有关的记忆片段。
    难道这四个道人是在那之后被查理斯和左蓓拉收买或者控制的？
    更重要的是查理斯、左蓓拉和林清华本来就是盟友，维特尔家族的兄妹俩现身了，林清华会不会就在附近？
    “宁涛！”查理斯吼道：“你不是很厉害吗？这个王妃现在在我的手上，你要救她吗？”
    “宁郎别去！”南门寻仙说道：“你知道的，这没有意义。她于我这一世的恩情，我有办法报答。”
    宁涛点了一下头，右手一挥，肉中枪回收，下一秒钟就到了脚下。
    一道黑影忽然从身后扑上来。
    宁涛连枪头都懒得调转，驱枪前冲。
    砰！
    肉中枪突破音障的声音，宛如炸雷突响。
    一柄飞剑刺空。
    宁涛回头看去，一眼便看见了那黑衣门面的女人，刚才正是她一脚踹飞了他和南门寻仙的洞房房门。
    砰砰砰！
    又是一梭子法器枪械的子弹飞射过来。
    可是，除了超音速导弹能追上肉中枪的速度，还有什么子弹能追上全速飞行的肉中枪的速度？
    没有。
    可是……
    轰隆隆！
    天空深处突然传来了一声炸雷，那声音撼天动地，仿佛要将这个天地击穿。
    转瞬间，天空深处的繁星和明月消失了，黑色的云团潮水一般涌过天空，挡住了所有的光线。
    “是他！”南门寻仙无比紧张，甚至有些惶恐，“那个……抓我杀我转世的人！”
    宁涛知道她说的是谁。
    她说的是林清华。
    其实，他也很紧张，还有震惊。
    在一千多年后的世界，无论是哪一个时期的林清华见了他都得躲着走。哪怕是林清华将灵魂出卖给了那座神墟的石碑，哪怕林清华成了阴魂棺的背棺人，他的实力也足以将之碾压。可是现在，就这份用黑云遮天的妖法，他就无法做到！
    林清华什么时候变得比他还强了？
    无从知道。
    那黑衣女人忽然驾驭飞剑追了上来，她脚下的飞剑也拥有突破音障的速度！
    一前一后，一枪一剑转眼出了长安城。
    难以摆脱！
    这不是肉中枪的速度不及那黑衣女人的飞剑，而是他怀里抱着南门寻仙，他也时刻都在分心分力保护她，自然就无法让肉中枪达到最高的速度。
    如蚁附膻！
    宁涛心中暗恨，可他能想到的办法却几乎不存在。不为别的，还是因为他怀里抱着等同于凡人的南门寻仙。任何高强度的战斗，法力释放，伤到的首先是南门寻仙。
    上有黑云遮天。
    后有飞剑黑衣女。
    还有查理斯和左蓓拉。
    好端端的一个洞房花烛夜，顷刻间就翻车了。
    “宁郎，再找一世吧，离开这里。”怀里的南门寻仙忽然说了这句话。
    宁涛沉声说道：“不，你别骗我了，我已经唤醒了你，你已经没有了下一世。”
    “有，只是……”南门寻仙欲言又止。
    只是什么她没有说出来，可从她的神色反应来看，就算是还有下一世，那也觉得是一个非常糟糕的结果。很简单的一点，她的那点命火已经被她带出来了，在这一世的春梅身上。没有命火，他就算进入下一个过去时空，找到了她的转世，他恐怕也无法唤醒她！
    却就在这个时候，宁涛的耳边忽然传来了一个声音：“他来了！”
    这声音……
    宁涛忽然回头：“你是……”
    “嘘！”黑衣女人的声音，“是我。”
    确定了，之前熟悉的感觉也得到了证明，她是武玥。
    “你现在不是他的对手，他就要来了，在这阴墟里你躲不掉，你带着她，你没法跟他打。”武玥的声音。
    宁涛抬头看向了天空，整个天空，只有东边一片没有被黑云遮掩，其余的地方都被黑云笼罩。漫天的黑云齐头并进，正在快速吞没东边的天空。
    “把她交给我，我发誓，我会保护她，这样你就可以放开跟他打，杀了他！”武玥的声音。
    南门寻仙警惕地盯着武玥：“宁郎，她跟你说了什么？”
    “她在放屁！”宁涛突然加速，肉中枪以接近极限的速度往东边的天际飞去。
    黑云遮天，可那黑云的速度根本就没有肉中枪的速度快。、
    武玥驾驭飞剑拼命追了上来，宁涛的耳边再次响起了她的声音：“宁涛，我是为你好，你难道看不出来吗？你快时间了，再不把她交给我，你和她都得死！”
    宁涛冷笑了一声：“我宁愿相信一头猪会爬树，也不会相信你武玥。你口口声声说为了我好，你其实是想抓丹灵！”
    武玥抬头看了一眼天空，传来的声音越发焦急了：“你只还有最后一点点时间，你已经唤醒了丹灵，她不能死，她一死就什么都没有了！我知道你觉得大不了开门回去，可她回不去！你就算不为你自己想想，你也要为她想想！”
    轰隆隆！
    黑云深处又传来了一串炸雷炸响的声音。
    长安城上空，一团黑云退散，一口棺材从天而降。
    黑云从四面八方向东方的那一片天空涌去，四野全黑，黑云屹立在大地上并向天空延伸的墙壁。
    “他在建牢！蠢货！”武玥忍不住破口骂人了。
    这么一点时间宁涛忍不住有点相信她是认真的，不是在骗他，可是他压根儿就不会去考虑将希望寄托在她的身上。
    肉中枪突然直线拔升，枪在前，人在后，枪人合一。
    砰砰砰！
    黑白烟云犹如火箭的尾焰，一连串的突破引爆的声音！
    欲仙枪法。
    乘风而起，高处不胜寒，欲仙欲死三招合一！
    PS：带孩子在芽庄旅游，所以定时发布。公众号“李闲鱼”上有更新说明，19日回来，恢复3更并爆更，谢谢。
