    天妃和小舞露出笑意，灵儿也笑容满面地看着眼前的一幕。

    她们三人，都对林辰具有绝对的信心，认为林辰与血焰主宰那种玩恩负义的家伙截然不同，商阎收他为徒，绝对是一个正确的选择。

    “起来吧。”

    商阎将林辰扶了起来，淡笑道，“你的实力，还不适合在界外行走，现在便随我返回玄黄宇宙。

    等你突破成为主宰之后，再到界外这边来。

    到时候，你要进入禁地寻宝，还是要去寻找元始山主的踪迹，又或者去找玄光主宰和巴罗穆的麻烦，抢回宝物，都由你决定！但眼下，还是返回‘玄黄宇宙’的好。”

    “额……”林辰表情微微一僵，他其实不想那么快返回“玄黄宇宙”。

    对现在的他来说，在“玄黄宇宙”固然能够横着走，却也有限无趣，界外的世界虽然有比他更强大的敌人，但却也同样存在各种机遇和宝物。

    至于提升心境，成为主宰，在“玄黄宇宙”可以，在界外同样可以！“玄黄宇宙”和界外世界相比，唯一的“优点”在于安全，但在林辰看来，过于安全的环境，有时候反而会成为前进的阻碍。

    他想要的不是安全，而是机缘！“怎么，刚拜我为师，就不听我的话？”

    商阎淡淡道。

    “……”林辰嘴角抽了抽，眼神复杂地望着商阎，“前辈，我怎么有种被你套路了的感觉？”

    先收自己为徒，然后再用师傅的身份让自己必须听话，这完全就是赤裸裸的套路啊！“还叫前辈？”

    商阎并没有反驳，而是道。

    “额，师傅！先别急着回去行不？”

    林辰讪笑道。

    “不行！我是为你好，这边能够将你置之死地的人不少，更何况，一旦被苍澜宇宙的那些家伙知晓你来到界外，他们必然会来找你的麻烦。

    你破坏他们掌控‘玄黄宇宙’的计划，他们恨不得将你扒皮抽骨！”

    商阎摇头，一副没得商量的语气。

    片刻后，林辰一脸无奈地离开神狱塔。

    望着四周的一颗颗陨石，林辰耸了耸肩，嘀咕道：“回去就回去，不过想要回去，也总得先找人问路，搞清楚这是在哪里，才能确定返回玄黄宇宙的路线！”

    这么想着，他又有几分兴奋。

    虽说已经答应商阎要返回“玄黄宇宙”，但要确定方位和路线，多少也是需要在界外世界呆一些时间的。

    “这里一片荒芜，没有半点生机！想要找到个活物，估计都要花费不少时间。”

    林辰并不知道该往哪个方向赶路，索性径直前行，同时释放出神念，将神念朝四面八方蔓延。

    好似在无边的沙漠中前行，没有任何地标与植被，尽管前行无比遥远的距离，但景色毫无变化，总给人一种在原地踏步的感觉，渐渐心生烦躁。

    小半天的时间过去，林辰心中的期待消失，虽说他对界外的世界很感兴趣，但像眼下这种一个活人都见不到的情况，实在无趣到几点。

    呼呼——一股剧烈的气浪，从无比遥远的地方，朝这边涌来，很快进入林辰神念的探查范围。

    “有人！”

    林辰瞬间转身，朝气浪传来的方向看去，“准确点说，是有人在交手。

    界外世界，平静得犹如一潭死水，若非有强者交手，不会出现这种状况！有意思，过去瞧瞧！”

    唰！林辰化作一道流光，消失在原地。

    距离这边无比遥远的某处，两道身影正在交手。

    随着又一声惊天动地的可怕声响，狂暴的能量余波，犹如星辰爆炸，狂潮般涌向四面八方。

    两道身影分开，是一名老妪，与一个身材高瘦的中年人。

    中年人手持长剑，剑尖指向老妪，笑声中带着几分得意：“你已经受伤，落败是早晚的问题。

    劝你乖乖认输，那样的话，我还会留你一条性命，不要自讨苦吃。

    若是其它宇宙的遗留者，或许我还会担心有后续的麻烦。

    但‘玄黄宇宙’的人，我可就丝毫无惧！虽说你们‘玄黄宇宙’没让苍澜宇宙的那些家伙得逞，当只怕是短时间内，还担心苍澜宇宙的主宰过去找茬，至少你们那几个封王主宰，是不会前来界外的。”

    这名老妪，是和林辰有过一面之缘的千鹤主宰。

    她曾经被苍澜宇宙的人收买，帮忙对付林辰，最终失败，反而告诉了林辰她所知道的情报，而后离开“玄黄宇宙”来到界外。

    但这些事情，界外其它宇宙的主宰并不知晓，依旧将千鹤主宰当做是“玄黄宇宙”的一份子。

    千鹤主宰脸上没有多少血色，嘴角带着鲜血，冷冷道：“认输？

    你在做梦！你有本事杀我，我同样有本事让你付出代价。”

    显然，千鹤主宰已经做好和对方拼命的准备。

    中年人皱眉，他并不怎么想落得一个杀了对方，自己身受重伤的下场！“咦，竟然还有个熟人！”

    一个带着惊讶的声音，从远处传来。

    千鹤主宰和中年人转头看去，见到正极速朝这边靠近的林辰。

    林辰脸上带着诧异，没有想到，竟然会在这边见到千鹤主宰。

    千鹤主宰眼中，同样带着浓浓的惊诧，但她隐藏得很好，冷冷盯着林辰，喝道：“哪里来的小鬼，若是不想死的话就快点滚！”

    林辰停下来，看向千鹤主宰，第一反应是对方无法释怀上次的事情，对自己怀恨在心。

    但很快又觉得不对，若是她真的怀恨在心，之前干嘛还要告诉自己关于帝蟒主宰的事情？

    再者，怀恨在心的话，那应该巴不得自己死了才对，而不是假装不认识自己，让自己快点滚吧？

    中年人嘴角勾起，笑了起来，看了眼林辰，又看向千鹤主宰道：“我不认识他，他却说这里有个熟人，而你又同样表示不认识他，显然有人在撒谎！你在撒谎，让他快点离开，是怕把他牵连进来？

    哈哈哈！我偏偏不让你如愿！”

    他一声得意的大笑，瞬间朝林辰冲去。

    

