    回到旅馆后，罗塔和小白沉沉睡去。特别是罗塔，骑行了一天后还陪着星月楼的人折腾了一会儿的确有些疲倦了。

    罗塔这一觉睡得十分安稳，直接睡到了第二天临近中午的时候。

    “哈……这一觉睡得可真安稳啊！”罗塔刚想起来，却发觉自己身体上似乎压着什么东西。

    睁开眼睛的罗塔瞧了瞧，原来不知何时小白已经趴在了自己的身上，怪不得自己起不来。

    “小白，该起床咯，今天还要去赴约呢！”

    罗塔揉了揉小白的脑袋，动作十分轻柔。小白也没有睡得太死，瞬间就清醒了。

    “库赞，你醒啦!今天早上我起得太早了，结果发现你还在睡觉，然后……”

    “然后你就接着睡了是吧？”罗塔补上了小白没说完的话。

    “是的，没错!”小白微笑着回答道。

    “稍微收拾一下，咱们要准备去星月楼了!”

    罗塔和小白稍微洗漱之后，便离开了旅馆。星月楼距离他们非常近，要不了多久就可以走到。

    “哦呀，看来月胧星女士已经在等我们了!”

    还没到星月楼大门，罗塔就注意到了等候在门口的月胧星。月胧星温文尔雅地站在门口，眼神平静地直视着前方。直到罗塔和小白靠近了，她才转过头面向两人。

    “两位昨晚休息的可好？”月胧星温和地询问。

    “承蒙关照，昨晚我们休息得很不错，这不今天一时间起来迟了些。月胧星女士没有等太久吧？”罗塔以为现在时间还早，不曾想月胧星却提前等候在门口了。

    月胧星摇了摇头，“没有哦，我也是刚刚才出来。咱们也不是第一次见面了，不需要这么身份，称呼我月胧星就行。”

    “明白了，那你也直接称呼我库赞就行，不用加阁下二字了。”

    “好，那两位随我进去吧!”

    罗塔两人跟着月胧星一路畅通无阻地来到了最顶层。

    “这里就是我办公的地方，以后你们如果有什么需要帮忙的地方，可以用我给你的名片直接来星月楼找我。”

    罗塔微笑着看着月胧星，“那是自然，如果有需要的地方肯定会来找你。”

    罗塔说完便环顾着四周的布局，整个大厅中排列着许许多多的书架，书架上整整齐齐地摆放着许多书籍。

    这样的布局不难看出月胧星是一个爱读书的人，罗塔从她的身上可以感受到浓重的书香气息。

    和看到王千玦的感觉不同，月胧星身上有的是浓厚的文化底蕴，而王千玦就给人一种极其粗俗的印象。

    月胧星带着罗塔和小白来到一张茶桌面前，轻轻为罗塔和小白斟上了两杯茶。

    “多谢了!”罗塔和小白礼貌地回应道。

    月胧星淡然一笑，端起一杯茶水细细品了一口，随后缓缓的放下了茶杯。

    罗塔也看得出月胧星是找自己有事，便率先开口道：“想必你应该是正在为某件事苦恼吧？”

    月胧星点点头，轻叹一声道：“库赞，你说的不错。虽然仅仅刚认识你一天，但我觉得你是一个值得相信的人。有一件事的确让我很苦恼，希望你能帮助我!”

    “如果我真的能帮上忙的话，自然是没问题。”罗塔想都没想就答应了。

    月胧星轻吐一口气，缓缓道：“其实就是关于第二轮比试的内容，关于这个传说中的魂兽，我了解过一些。据说是掌握着恐怖天灾力量的魂兽，冒然行动具有极高的风险，因此我希望能得到你的帮助!”

    月胧星郑重地看着罗塔，眼神里充满了期许。

    罗塔挠挠头，抛出了一个疑问：“关于这个嘛，我是有些好奇为什么你会觉得我一定能帮上这个忙呢？按照你所说，这个魂兽的强大根本不是一两个人可以解决掉的。”

    “没错，但是经过我的思考，这次的考核项目并不是要击杀这头魂兽，而是让他停止破坏即可。”

    罗塔也是瞬间会意，撑着下巴说：“你的意思是打算用类似商谈的方式和那头魂兽商量吗？”

    “没错，我就是这个打算!既然是传说中的魂兽，那肯定可以明白我们的意思。怎么样有没有考虑陪我一起去一趟!”

    “这个的话我倒是没问题，只不过总不能就这么白白跑一趟吧？这个风险可是很高的呢！”

    月胧星立刻会意，连忙道：“这个自然，这次行动风险极大，因此并不强求。如果你愿意帮我的话，星月楼会无条件答应你三个请求。”

    “听起来不错，那你打算何时动身呢？”

    月胧星知道罗塔是答应了，欣喜地说道：“我计划明天动身前往，你意下如何？”

    “可以!不过我多带一个人应该没有问题吧！”罗塔摸了摸小白的脑袋，小白也露出了十分享受的表情。

    “这个没什么问题，不过这次出行比较危险，只怕……”月胧星有些担心地看了看罗塔。

    罗塔淡然一笑，扶了扶墨镜，“这点不用担心，在我的身边小白才是最安全的!”

    “好，那就这样定了!时间也差不多了，美味佳肴也应该做好了，两位请随我同去宴会大厅吧！”

    罗塔和小白早饭都没吃就是等着这一顿呢，听到可以吃饭了，那可是无比的积极。

    宴会持续了一个下午，期间无数美味的山珍海味轮流供应，可是让罗塔和小白过足了嘴瘾。

    宴会结束后，月胧星找到了正在消化食物的罗塔和小白，“两位，今天的饭菜还不错吧？”

    罗塔撑得都有些说不出话，只得竖起一个大拇指，表达自己对美味饭菜的认同。

    “我从没吃过这么好吃的饭!”说话的是揉着肚子的小白，她也是第一次吃美食吃得如此痛快。

    罗塔注意到月胧星依旧是一副轻松的模样，不禁有些好奇地问：“月胧星，你没怎么吃饭吗？感觉你好像不是很撑呢！”

    月胧星轻轻笑着，回答道：“我是星月楼的主人，自然不能吃成这样。你们是客人那倒无所谓，我可是还要注意形象呢。同时，我也是需要保持身材的，所以吃的没有那么多。”

    小白虽然使用了拟态，但胃口依旧是很大的。罗塔就更不用说了，他可有着海贼世界里人的饭量，吃的多也实属正常。

    “今晚你们就在星月楼里休息吧，我让人收拾一个房间给你们。”月胧星十分贴心的说到。

    “多谢了，感激不尽。”

    罗塔揉着自己有些饱涨的肚子，纵使以他的食量，这次都觉得有些撑，可想而知他吃了多少东西。

    罗塔到现在还能记起宴会上其他人看待自己和小白两人的表情，那一张张诧异的脸庞就是他们真实的写照。

