    余惊鹊的担心，在万群看来多余，上一次的事情已经尘埃落定，怎么可能再调查。

    想到余惊鹊不知道其中门道，有这样的担心很正常，万群只能耐着性子解释。

    “不必担心，朱安鸿不会对你的行动造成任何阻碍，你不要在新世界饭店作威作福就行。”万群说道。

    “股长，作威作福，我哪里敢？”警员出去，作威作福的不少，不然也不会有家有警尉补，强似做知府的说法。

    不过警员作威作福是要挑地方的，小馆子，街边摊，你闹一闹没人管你。

    可是新世界饭店是什么地方？

    这种地方哪一个背后没有靠山，警员不开眼了，才会去这种地方作威作福，那是没事找事。

    “也不能怕，放跑反满抗日分子，有你好看。”万群担心余惊鹊顾虑太多，不好好工作。

    余惊鹊笑着说道：“股长，我可不会怕。”

    是啊，余惊鹊怕什么，上一次姚冰的事情，余惊鹊到现在都没有说一句实话出来。

    “不怕最好。”万群将心里的想法压下去，上一次的事情谈不上对错，余惊鹊最后的应对办法没有让特务科去承担风险，只是单纯的想要害死姚冰罢了。

    至于余惊鹊和姚冰的恩怨，万群是观望状态，不插手。

    从万群办公室离开，叫上在外面等着的李庆喜，说道：“跟我去新世界饭店。”

    李庆喜的第一反应和余惊鹊一模一样问道：“朱安鸿的案子？”

    “不是。”余惊鹊说道。

    李庆喜是完全不知情，在听到这个消息的时候，第一反应同样想到朱安鸿，所以说余惊鹊在万群办公室之中的反应，是对的。

    你不要小看这些反应，很多时候，你对一件事物的反应不正常，就会让人察觉到你有问题，这一点必须要时刻注意。

    走在路上，余惊鹊和李庆喜解释了一下，为什么去新世界饭店。

    “队长，我们要不要多带点人？”李庆喜知道任务之后，显得有点担心，因为反满抗日分子，都是亡命之徒。

    就余惊鹊和李庆喜两个人去，要是真的打死起来，李庆喜觉得他和余惊鹊不一定能赢。

    “带那么多人过去，不是被发现了吗？”余惊鹊和李庆喜现在都是便装。

    只是有消息说反满抗日分子会到新世界饭店去，他们不是现在就去抓捕，而是去盯梢，看看能不能发现。

    带太多人自然是不可能，你会暴露自己的。

    “可……”李庆喜还是担心，他们抓捕反满抗日分子，反满抗日分子每年死在他们手里的不少，但是他们死在反满抗日分子手里的人同样不少。

    李庆喜的担心可不是瞎担心，上一次去银行取钱，不就死了一个，还重伤一个。

    那个人受伤比余惊鹊严重多了，余惊鹊现在痊愈，他还在家里养着呢。

    “你想带人，股长也要同意啊。”看到李庆喜担心的样子，余惊鹊好笑的说道。

    你带人，就暴露你的身份，就暴露了特务科的计划，这一次的消息就变成了废物，万群能同意吗？

    “队长，我们将枪都带好。”李庆喜摸了摸腰间，枪已经带上，心里稍微安稳一点。

    余惊鹊笑了笑没有说话，危险？

    余惊鹊认为不会有，这个消息是秦晋放出来的，为的就是让余惊鹊可以随意的出入新世界饭店，那么秦晋当然不会再安排军统的人过来，给他们抓不是？

    至于陈溪桥这里，余惊鹊打算明天送季攸宁去上班，这个消息和顾晗月说一声。

    所以你说新世界饭店危险吗？

    余惊鹊认为不见得，他觉得很安全。

    来到道外南十六街道，新世界饭店就坐落在这里。

    新世界饭店大楼，整栋建筑属于折衷主义风格，带有明显的西洋建筑特征，楼体高大宏伟。不过对于建筑学，余惊鹊没有研究，这样的建筑风格如今的冰城不少见，也没有觉得多么稀罕。

    不过听说刚开业的时候，那会不敢说独领风骚，也算是数一数二。

    楼里面有一个花园，楼顶也有一个，可以说是诗情画意。

    三楼旅馆，二楼饭店还有礼堂，一楼烟馆之类的娱乐场所。

    余惊鹊到还好，李庆喜的穿着走进来的时候有点心虚，这种地方，他很少来。

    两人进来之后，余惊鹊和李庆喜就随意找个地方坐下，要了点喝点。

    他们就在一楼待着，没有上去，因为有人要进来，必然是从一楼路过。

    李庆喜的任务是看反满抗日分子，余惊鹊的任务是看青木智博。

    瘾君子不少，不过能来这里抽大烟的，家里底子都厚，等你抽大烟抽的底子薄了，你也进不来了。

    “无底洞。”李庆喜看着进进出出的人说道。

    “对我们来说是，对他们来说就不一定了。”余惊鹊摇头说道。

    他们有各种生意在运转，抽大烟一天才多少钱，还不如他们一天进账的钱多，你说是无底洞倒不至于。可是你要明白一点，钱虽然你有，身体你有吗？

    抽大烟的人，身体和精神，那都是废了。

    第一次来，没有等到青木智博，余惊鹊认为是意料之中。

    不过他觉得早晚可以等到，青木智博和朱安鸿的关系这么好，青木智博从特务机关出来休息放松，新世界饭店应该是第一选择。

    来这里，朱安鸿买单，而且这里的西餐都是洋人厨师，很正宗。

    就算是日本料理，也可以准备，余惊鹊不担心等不到朱安鸿。

    李庆喜刚来的时候还拘谨，后面就放开了，这边看看那边看看。

    “走吧。”看到李庆喜回来，余惊鹊说道。

    第一天无功而返很正常，出去之后两人没有回特务科，分道扬镳各回各家。

    吃过饭，等季攸宁回去房间之后，余惊鹊跑去书房，写了纸条明天准备交给顾晗月，让顾晗月转交给陈溪桥，新世界饭店这几天不太平。

    不然组织的人，刚好去了新世界饭店，被李庆喜察觉出来，你说余惊鹊是抓还是不抓？

    这种损失，都是要避免的。

    从书房出来，来到房间里面，看到季攸宁在备课，开学之后也开始忙碌。

    看到季攸宁这么辛苦，每天写的东西比余惊鹊多多了，只能在房间里面，余惊鹊十天八天写个纸条，还有书房用。

    在余惊鹊看来，书房应该给季攸宁用更加合适，只是电台虽然送走了，可是手枪还在书房里面，余惊鹊不太好说这句话。

    季攸宁也很善解人意，她从来没有说过自己要用书房，在房间里面有一个书桌，她一直用的是这个。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。

    感谢5姐的舵主打赏支持。