    地球。

    世界树秘境。

    方缘看着眼前苦着脸的梦幻，顿时乐了。

    “怎么，不欢迎啊。”

    “我记得之前两次，你不是挺担心、挺热情的吗。”

    方缘嘿嘿一笑，他当然知道是什么原因，不过还是忍不住逗逗梦幻。

    世界树守护者，反客为主！

    “缪！”

    小梦幻飞在方缘身前，脸一黑。

    你还好意思说！

    它第一次好心担心去参加超梦游戏的方缘的安全，结果方缘却把想揍它的超梦给它带回来了？？

    第二次它好心担心去封印胡帕的方缘的安全，结果方缘又把胡帕邪恶面带了回来，扔到了世界树里让它看押？？

    鬼知道它承受了多少心酸，这之后睡觉都不安稳了。

    关键，每一次方缘做的事还颇有道理，让它无法反驳，实在太难了。

    再说这一次，方缘去精灵世界之前，它特意说了方缘可以玩久一会儿再回来，毕竟这段时间方缘工作也够拼的了，休息个半年也没事。

    结果，方缘一个月就回来了！

    这让梦幻有一种不好的预感，休假不积极，思想有问题，估计，又是惹了什么麻烦！

    它能不苦着脸吗！

    “(‵▽′)ψ梦幻！！！有没有想胡帕！！”

    除了方缘，同行回来的当然还有梦幻头痛的超魔神。

    小胡帕上来就和梦幻来了个拥抱，让梦幻露出勉强的笑容迎接它。

    “比咪~！！”

    比克提尼捂嘴一笑，好耶，这次看来又可以和梦幻一起打游戏咯~

    梦幻天不怕地不怕，就怕超梦和胡帕。

    有小胡帕邀请，梦幻不得不陪着它们打游戏。

    “(??ˇ?ˇ?）布咿！”伊布也露出振奋的表情，冲！

    有梦幻和它一起组队，这一次，地球游戏世界又要迎来被统治的时代了。

    “缪……”梦幻心累。

    好吧好吧，真拿你们没办法。

    不过打游戏，总比打架好，它左右看了一眼，发现没有超梦的身影，顿时感觉又行了。

    接下来，梦幻又看向方缘，很想知道方缘怎么这么早就回来了。

    “石板已经找齐了，自然就回来了。”

    “休假再哪里休都一样。”方缘无所谓的伸了个懒腰道。

    “缪？！”梦幻先是一怔，然后表情立刻一喜！！！

    “缪！！？！（找齐了嘛？！）”

    “嗯，不过打个商量，看在我们这么快找齐石板的份上，你一起叫上三湖神，先用超克时空之力激活石板，辅助伊布它们修炼个半年再唤醒阿尔宙斯怎么样？”方缘笑嘻嘻看向梦幻：“反正比预计的时间早了很多不是吗？”

    这就是方缘特意早回来的原因，他一个人使用石板辅助伊布它们修炼，效率太慢，但如果有伊布和三湖神一起辅助，那就快多了。

    话落，梦幻笑容凝固，嘴巴一嘟，就知道方缘没打什么好主意。

    不过，很快梦幻还是重新露出笑容，然后松了口气，算了，就当是奖励方缘了。

    “缪！！！（不过不能太久，而且如果有异变，要立刻停止，去唤醒阿尔宙斯。）”梦幻认真道。

    本来梦幻预计，10年内找齐石板的，结果最终只用1年就找齐了全部石板，效率很让梦幻满意。

    世界树守护者没有用培养，是现成的，找到雪拉比的过程也比较顺利，再加上方缘找石板的速度也很给力，让梦幻的石板集齐计划非常完美。

    “没问题，本来也没想用太久。”方缘嘿嘿一笑。

    此时，随着石板找齐，梦幻也开始忐忑起来。

    啊，马上要唤醒阿尔宙斯了……

    但万一时空崩坏的风险，只是它想太多了怎么办？那就问题大了。

    会不会打扰到阿尔宙斯沉睡然后被教训一顿啊。

    毕竟，这相当于阿尔宙斯拯救完它们世界，它却还怀疑对方没有拯救彻底，这是缺乏信任的体现啊。

    如果是真的还好，但如果是它想多了，就尴尬了。

    事实上，到了现在，梦幻也还没确定时空崩坏是否真的会发生，只是判断有这个风险。

    它急缺一个有力性的证据，但却也不希望有征兆出现证实灾难……梦幻决定再观察一下。

    按理说，它的世界是因为和另外一个时空融合，产生剧烈排异反应从而发生时空崩坏的。

    那么，秘境空间与地球空间融合，地球空间理论上也会发生排异反应，进而引起时空崩坏。

    这就是梦幻的推测，不过可能是由于秘境空间太小太分散的缘故，地球空间还没发生什么严重的排异反应，只是轻微的排斥，种轻微排斥，甚至是连白杨镇那种时空夹缝现象都无法引起，只是决定了秘境融合速度而已……但是梦幻坚信，还是有剧烈排异的风险的，只是时间可能会久远一点，随着过去、现在、未来时空的秘境融合的越来越多而产生，所以它一直在监测时空的稳定性。

    或许，等这个时空的强大传说精灵和它们所处的秘境陆续降临后，就能让它彻底确定了吧。

    不管怎么说，经历过一次时空崩坏灾难后，梦幻可不想再次经历一次了，也不怪它想的太多。

    嗯……反正就算是它想多了，也可以用“帮助阿尔宙斯找齐掉落的石板”为由，去打扰对方嘛！不要紧的！

    “缪……”而且，看着眼前的方缘，梦幻心中坏水涌起…到时候，如果凭借自己的能力还没检测到什么，需要阿尔宙斯来检测看看，就让方缘带着石板去跟三湖神进入初始之间唤醒阿尔宙斯吧，不彻底确定，它心中始终有疙瘩。

    要是阿尔宙斯真的检测出时空崩坏风险，并且修复了，功劳是高瞻远瞩的自己的，如果纯粹是它想多了，自己干脆不露面，让方缘这个代言人站在前台面对阿尔宙斯，美滋滋。

    梦幻越发觉得这样做的可行性，对嘛，守护者这样用才对！功劳是老板的，出事守护者扛着，反正它是出于好心，到时候只要方缘稳一点，应该不会出什么大问题……

    “梦幻？发什么呆，对了，忘了跟你说了，这次去精灵世界，我们的经历可精彩了。”

    “PK真实与理想之龙，封印酋雷姆，击退时空双龙，暴揍冥王龙，简直太刺激了，如果唤醒阿尔宙斯后，也能见识下它的实力就好了……”

    梦幻：？

    “另外，这次我只打算先让伊布、武装磁怪、烈焰猴、达克莱伊冲刺下传说领域，其他精灵基础还差很多，日后再说吧……话说话来，唤醒阿尔宙斯后，石板还有机会借过来没有……”

    梦幻：？

    梦幻冷汗流下，忽然感觉让方缘去唤醒阿尔宙斯，也不是什么稳妥的举动，因为指不定方缘会打着它的名头，干出什么事来。

    ……

    ……

    方缘终于回来了地球，除了和方爸方妈报了下平安，其他人他暂时都没有联系，当务之急，是先和梦幻筹备伊布它们的传说冲刺特训。

    争取短时间内，让伊布、烈焰猴综合实力不逊色卡璞守护神，让武装磁怪、达克莱伊彻底跨过传说级门槛。

    当天，因为石板搜集完毕，栖息于殿元山的由克希、艾姆利多和亚克诺姆被梦幻喊过来了，商谈唤醒阿尔宙斯一事。

    它们三个合力，可以打开阿尔宙斯栖息的初始之间的通道，事实上石板搜集计划，梦幻之前和它们说了后，它们也是支持的，所以想到还有这三个家伙担着，梦幻安心了许久。

    接下来，方缘的特训计划就很简单了，就是砸资源！

    心源流训练家特训精灵，就是这么简单粗暴。

    首先是达克莱伊，需要它借助恶系石板的力量，让自身噩梦力量再次发生质变，彻底跨入传说级，这个理论上不难。

    其次是武装磁怪，它们需要使用到电系、钢系石板，让自身电系、钢系力量得到强化，跨入传说级，至于只是稍有天赋的精神力量能不能用超能石板强化到传说级，方缘暂且不清楚。

    然后就是烈焰猴，它需要用到火系、格斗系石板，用来强化火系力量和身体强度，如果能成功常态传说级，那么轻伤甚至无伤开启八门，或许可行了，另外和武装磁怪一样，烈焰猴能不能得到电系石板的强化，方缘也不能确定，不过肯定是要试试的。

    至于伊布，这家伙的问题就比较大了，它近乎全系精通，而方缘，恰好也想让伊布的每个系都得到强化……当然这听起来比较困难，所以方缘打算先从超能力系开始，陆续强化它进化形对应的属性。

    “布咿……”听到后，伊布感觉自己太难了，其他精灵都是一系两系，它九个系打底……能力全面果然是有代价的，还让不让伊布好好玩耍了，不过其他精灵都在借助石板特训，为了不被超车，伊布也只能默默承受数倍的压力，唯一让伊布值得庆幸的是，就是自己有替身可用。

    其他精灵，当然也不能闲着，虽然以它们现在的基础，没法使用石板进行特训，但方缘现在的传说资源可不少。

    黑暗之羽、虹色之羽、固拉多鳞片，已经又拜托固拉多、盖欧卡充值了一些能量的红蓝宝珠，再加上从道之三龙那里薅过来的白阳之羽，黑阴之鳞，冰龙鳞片，还有从时空三龙那里获得的钻石之鳞，珍珠之鳞，液态暗影……

    这些东西在手，甚至方缘都忘了守护神之战这回事了，毕竟诸国神战竞争的传说资源，加起来可能还没他一个红色宝珠有价值。

    有着这些资源，贪吃鬼可以继续修炼空间力量，暗影力量，目前它不借助任何道具，超进化后的实力也已经是顶级守护神了，进一步修炼，就算成为不了准传说，也能让常态实力以及超进化时间有所提升。

    美纳斯则可以用盖欧卡的蓝色宝珠继续练习天空之海技巧与波动、波导力量了，到时候，即使是陆地、天空，发挥出常态顶级守护神也轻轻松松了。

    快龙就更香了，道之三龙、时空三龙都是龙系，虽然传说道具上面附加的时空间、暗影、雷、炎、冰等力量也很关键，但毫无疑问，它们也是龙系增幅道具，对于能力全面的快龙来说，都是好宝贝，它都用得到，再有黑暗之羽，也是和它量身定做的一样，接下来快龙肯定很滋润。

    在时空三龙那里修炼时，快龙基本就是被放逐到时空裂缝里承受痛苦洗礼，进步不错，现在，一下子能享受到这么多资源，完全是快龙狂喜，这波后，或许可以超越美纳斯，抱得美人归。

    当然，这些资源百变怪也可以用来进行变身特训，妙蛙花、鬃岩狼人也都可以用到，用来增强自己的实力，所以即使是回来后，方缘也把它们安排的妥妥当当，下一届的方缘大会估计会更激烈。

    一年之内，除了百变怪和3D洛托姆，全员顶级守护神左右，基本没什么问题，甚至没准还能再出两个准传说级，就算是比克提尼，达到顶级守护神，估计也没问题，毕竟精灵世界一次次对战洗礼下，庞大的胜利波动目前就已经让它有了高等守护神的战力了，如果接下来能凭借黑白龙的羽鳞掌握它们的专属招式，准传说都有希望，距离它突破传说级的目标，算是不远了。

    当然，3D洛托姆这边，自然也有它们忙的，因为这段时间方缘还打算同步进行宇宙战舰计划，这都是它们的任务。

    “缪……”

    三湖神被梦幻喊来方缘研究所这边时，正好可以看见方缘的每一只精灵都几乎人手传说资源。

    伊布、烈焰猴、达克莱伊、武装磁怪它们，是提前拿着石板研究。

    其他精灵，则是拿着固拉多、盖欧卡、道之三龙、时空三龙，凤王、洛奇亚的对应道具，手里摆弄着。

    整个方缘研究所上空，不断浮现传说虚影，龙啸凤吟声不断，异象层出不穷，有恐怖的力量在弥漫，庞大的威压，给三湖神吓了一跳。

    “缪……（他们就是这样，习惯了就好，习惯了就好。）”梦幻擦了擦汗，而三湖神仍然是嘴角抽搐着。

    哪怕是曾经和方缘玩过捉迷藏的艾姆利多，也陷入了沉默。

    这么久不见，它本来是想恭喜下方缘成为世界树守护者的，但是来到现场后，它懵逼了。

    为什么这里…这么多神话、传说中的精灵的身体零件？？！！

    那个少年离开殿元山后，究竟经历了什么……

    艾姆利多看向梦幻，发现梦幻也一脸抽搐。

    “来了啊。”梦幻和三湖神到来后，方缘第一时间迎接，然后弥漫出笑容。

    “欢迎欢迎！！”

    ……

    ……

    此时，距离地球诸国神战，还有120天。

    方缘在抓紧时间，埋头借助石板特训时，外界，也席卷起一阵PY狂潮。

    由于新的秘境不断降临，强大的守护神开始陆续出现，世界各国都在努力获得更强的守护神级精灵的友谊。

    高等守护神不再是各大国接触到的极限，顶级守护神、准传说级精灵，也开始频繁进入人们视线……

    特殊形态三神鸟、武道熊师、美录梅塔、玛夏多、克雷色利亚、超级蒂安希、来自宇宙的生命、灵界真正的主宰、王的坐骑……

    各种各样的消息陆续从世界各地传出，一下子给确定在四个月后于世界赛之前举办的守护神之战笼罩上了一层“迷雾”，随着这些精灵出现，各国发现，守护神之战，好像彻底没有训练家插手的可能了。

