    杨兮拿出钥匙，开了大门的锁，大门很沉重，杨三和周小弟推开门。

    大门打开，入目的是影壁，院子铺的石板，下雨不会泥泞十分干净，绕过影壁才能看到院子，杨兮并没有按照四合院设计，而是以小院子为基础，几个院子组成的宅子，前院地方宽敞，院子里种了两棵树，前院没什么看的。

    穿过前院是一片空地，这是杨兮留出来种菜用的，围绕着空地是几个小院，周钰两口子一个，叶氏带着周小妹住一个，杨三和周小弟一个，周炳自己住。

    为啥周炳一人一个院子，全因周小弟和杨三没人愿意跟他一起住。

    院子后是一排的罩房，给李争几个住的，罩房有八间房。

    还有两处隔的小院子，一处停放马车养马，一处专门放粮食等，还请手艺好的百姓建了个竹楼，晾粮食用的。

    一家子将宅子转了一遍，叶氏满意的不得了，“好，好。”

    杨兮可惜道：“银钱要是多，能建的更精致雅观。”

    现在只能入眼，屋子挺空的，院子也没有装饰，家里花不起装修的银钱，安慰自己建成现在的模样，已经出乎她意料了，她该知足。

    叶氏累了，坐在椅子上，“找人算算选个吉日搬家。”

    有了家，她想尽快离开租的院子。

    杨三负责建宅子，有周小弟在，他也没时刻盯着，半个多月转遍了附近村子，哪个村子算命先生好，他最清楚，“明日我拎肉去算日子。”

    叶氏语气真诚，“咱家多亏了你，这些日子辛苦你了。”

    杨三，“这也是我家，应该的。”

    没一会，柳里正来了，宅子没建成，里正没少过来，对宅子熟悉的很，坐下问，“哪日搬家？”

    周钰，“等算好日子就搬。”

    柳里正道：“到时候说一声，还有，你们家建好宅子也没办一场，搬过来是不是办一场热闹热闹？”

    周钰早有打算，“搬过来，我给您老下帖子。”

    柳里正乐呵呵的，“村子里有不少人问你家什么时候办，定了日子我帮你通知，既然定居上河村，乡里乡亲要认识认识。”

    周钰笑着，“听您老的。”

    柳里正心道不枉费他多操心，又道：“我大孙子今年也参加童生试，你们家周炳去县里考试可有住处？”

    周钰，“我准备让他住客栈。”

    柳里正摸着胡子，“我县里有个小院，你要是不嫌弃一起住也有照应。”

    周钰侧目了，南方人口多又繁华，县城的房价比北方高不少，里正可以啊，能在县城买的起院子。

    柳里正看懂了意思，翻了白眼，“哼，我可没收过黑心银钱。”

    他赚的都是心甘情愿的，他才不怕银子烧手。

    周钰失笑，“是，是，您老有底线。”

    柳里正眼神有些飘，他的底线并不高，有些不自在也坐不下去了，“那行，我先回去了。”

    周家回镇子，一起同住的赵家前几日就走了，土坯建宅子快，因为住的急也没好好去湿气，不过，对于赵家而言不算什么。

    三日后，周家搬家的日子，这一日吴家几兄弟和叶家两兄弟都来了，赵老大也到了，柳里正亲自来的。

    周家的东西不少，在镇子里住，杨兮陆续将家用置办齐了，粮食装了一车，杂七杂八四车之多。

    这还不算大缸等大件，杨兮定了大缸和坛子，每个院子加上厨房用的大缸，光大缸就有十二个，坛子就更多了。

    周家搬家被村民围观，本来柳里正就对周家不同，今日亲自去帮忙，村子里百姓看在眼里，对周家更慎重了，周家光有银钱里正也不会亲自帮忙，看来周家不简单啊！

    杨兮先送婆婆去主院，主院交给小妹收拾。

    她带着儿子回了东边小院，主院最大，其次是东西小院，周炳住的院子最小了。

    每个院子里都有小厨房，日后几个小子成家也不用吃大锅饭，可以单独开火。

    每个院子有两间正房，四间侧房，娶妻生子足够用了。

    在阳镇，杨兮没少做被子，她和周钰的被子，儿子的，最多的是未出生孩子的，肚子里的孩子是杨兮两口子的执念，一心想给未出生孩子最好的。

    杨兮先将孩子的包裹打开，单独放到一个柜子里，然后是子恒的。

    最后才收拾他们两个人的衣服和被子，等都收拾好，杨兮累的不行，揉了揉腰坐在热乎的炕上。

    她看着满满的衣柜，回想他们被赶出门只有身上的穿的，现在才多久，又置办齐全了。

    杨兮心里充满对未来的期望，真好，又有属于自己的家了。

    子恒蹬蹬的跑进来，“娘，爹买菜回来了。”

    杨兮拿帕子给儿子擦汗，“瞧你跑的全是汗。”

    子恒有些不好意思了，“娘，儿子今天开心。”

    “娘也开心，走，我们去厨房看看。”

    子恒拉着娘亲的大手，“娘，您注意台阶。”

    “好。”

    院子里有大厨房，厨房有四口锅，还有两个炖汤的炉子，杨兮进来注意到一排排的大缸，笑了，“定的缸都送来了。”

    周钰揉了揉肩膀，刚才帮着卸缸来着，“嗯，已经烧上热水，等刷干净就能用。”

    杨兮又注意到墙角的十几个坛子，坛子有大有小，最后才看向买的菜和肉。

    杨兮问，“我一路过来怎么没见到里正等人？”

    周钰解释，“都知道咱们忙没留下吃饭，让咱们先收拾，等请客再好好热闹热闹。”

    杨兮肚子有些饿了，“刷好缸就做饭。”

    周钰，“你先回去休息一会，我这还有的忙。”

    杨兮是孕妇，她帮不上太多的忙，“我先去看看娘。”

    杨兮到主院，周小妹已经规整好行李，正拿着抹布擦桌子，因为高兴还哼了最近听的江南小调。

    周小妹注意到嫂子，忙放下抹布，“嫂子。”

    叶氏躺在热呼呼的炕上，舒服的有些迷糊，听到声音睁开眼睛，“快过来坐，你那边忙完了？”

    杨兮扶着肚子坐下，摸了摸热乎乎的炕，“忙完了，娘今晚能睡个好觉。”

    “还是火炕好，躺着舒服。”

    她太想念火炕，这些日子冷的她腿脚冰凉，抱着汤婆子都不暖和，晚上时常冻醒，她怕儿媳惦记都没敢说。

