一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡沉默不语，看着四眼蛟龙在蜡烛边上摆弄武劲。

    过了一会儿，他抬起头来说道：“好了，活阵脚被我打开了，咱们去下一个阵！”

    “要过几道阵？”叶凡皱眉问道。

    “从外围到阵心，一共有六个大阵，每一个阵其实都差不多，但是必须全部走对，否则进了错阵再想要出来，就不是容易的事情了。”

    四眼蛟龙咧了咧嘴，笑道：“不过你放心，我们这等高级妖兽对阵法天生就有非凡的天赋。

    再加上我从小就喜欢研究这类玩意儿，保证用不了多久咱们就能进阵心，就算走错了也没关系！”

    “好！”叶凡深深吸了一口气，和四眼蛟龙一起跳进了蜡烛青色的火焰里。

    “唰……”

    两人再度经历了一阵翻江倒海的头脑风暴，晕乎乎的倒在第二个外阵的阵中。

    与此同时，在最靠近阵心的外阵，四个身影正在一个烛火前踌躇。

    这四人正是董玥君、林轩毅、沈碧琼和刘苏阳！

    董玥君和林轩毅脸色苍白，眼神涣散，站在烛火前摇摇欲坠。

    刘苏阳见他们十分虚弱，讪讪的来到沈碧琼身边，低声道：“圣女大人，董小姐和林公子已近极限，要不我们还是休息一段时间再进阵心吧！”

    “不妥。”沈碧琼摇摇头。

    她和刘苏阳的脸色同样不太好看，只不过比起董玥君和林轩毅来说，状态好得多。

    毕竟，两人一个是九倍极限后期的武者，另外一个也达到了八倍极限。

    话说刘苏阳自从做了沈碧琼的护法之后，修武资源是他担任坛主时的十倍。

    原本他在七倍极限困了十年，结果不到一个月时间，就完成了突破。

    并且，这一年下来，境界稳固的十分顺利，还有向八倍极限中期迈进的趋势。

    这些好处虽然是因为沈碧琼才有的，但是和叶凡也有莫大的关系。

    所以，刘苏阳对叶凡心怀感恩，一路上非常照顾董玥君。

    沈碧琼看着孙子和董玥君，低叹一声，从怀中取出两颗丹药，对刘苏阳说道：“喂他们服下吧。”

    “圣女大人，咱们的固灵丹所剩无几了，若是现在用完，出去的时候可能就不够了。”

    刘苏阳面露苦色：“林公子和董小姐上一轮外阵就服用过了，只是在过阵的时候受了一些波动，只需休息一段时间就能恢复……”

    “你不懂。”沈碧琼面色凝重，低声说道：“眼下就到了困魔阵魔气外泄的最后几天时间了，那个魔人随时都可能尝试破阵。

    只有在他破阵的最后时刻，他才最为虚弱，就是咱们下手的好机会！

    要是晚了几天，给他机会恢复元气，我们这一趟就白来了！”

    沈碧琼摸了摸胸口的空间石，语气异常坚定。

    “为了这次的魔王精髓，我已经筹备了十年。若是轩毅和董玥君能得到魔王精髓，再修行我们血魔宗的双修秘法，将来必定前途无量！

    轩毅这孩子你是知道的，除了董玥君，他不愿意接触其他任何女人。我把她骗来，在某些方面也是得罪了叶凡。

    所以，这次行动必须要快，一得到魔王精髓，我们立马让他们俩吸收，在促成两人双修！

    到时候，我再封闭董玥君的记忆空间，让她只认得轩毅一人……”

    沈碧琼的声音很小，只入了刘苏阳的耳中。

    刘苏阳神情很是纠结，想劝的话他早就说过了，可是圣女大人宠爱自己的孙子，根本听不进去任何意见。

    “圣女大人，林公子心性正直，若是因为这种事情而得到董小姐的芳心，恐怕也不会接受的。”

    “你放心，我有办法同时改变他们俩的记忆。”沈碧琼眼睛微微眯起，“就算付出再沉重的代价，我也会为了轩毅去做！”

    刘苏阳自然猜得到沈碧琼想用的是什么办法，不外乎血魔宗的一种十分精妙的精神秘法。

    可是使用这种秘法，作为施展人的沈碧琼，同样会精神受创，甚至无法凝聚精神源核，从此与十倍极限绝缘！

    这女人年纪并不算大，若是按部就班，将来必定能突破十倍极限。

    但她居然为了自己的孙子，宁愿选择这种道路，可见她有多溺爱自己林轩毅！

    “唉……”

    刘苏阳长叹一声，从沈碧琼手里接过那两颗固神丹，来到董玥君和林轩毅身边。

    “董小姐，林公子，你们好点了吗？”刘苏阳问道。

    “嗯。”林轩毅吃力的从地上坐起，揉着胀痛的太阳穴，大口大口喘着粗气。

    “这困魔阵太厉害了，我的脑袋好像要裂开一样。小君，你现在怎么样了？”

    “我的头也好痛。”董玥君双臂撑着地面，整个人无精打采，身体摇摇晃晃，随时都有栽倒的趋势。

    刘苏阳微微叹了一口气。

    其实，他觉得圣女大人太心急了。

    董小姐如今不过五倍极限初期，连武劲都没有练出来。

    而林公子也刚到五倍极限中期，刚刚才练出武劲，并不熟练。

    要是等到下一个十年，以他们俩的天赋，想必能更加顺利。

    而且再过十年，圣女大人应该也能突破十倍极限了，到时候魔王精髓岂不是手到擒来？

    他不明白圣女大人为什么要火急火燎的赶来获取魔王精髓，难道是宗内其他人也盯上了这块肥肉？

    算了算了，他作为下属，只需听令就好，上位者的想法不是他能够随意揣测的。

    “两位，你们快服下这两颗固神丹吧！服下去用不了多久，就不会这么难受了。”

    刘苏阳把固神丹递到董玥君和林轩毅的手里，又从背袋里取出两瓶水来。

    林轩毅脸色一变，“又吃？刘先生，我奶奶是不是打算再进阵啊？”

    董玥君同样神情沉落，无力回道：“刘先生，你跟沈前辈说一声吧，我们实在是坚持不住了。”

    “是啊！进之前几个外阵的时候，我们都休息了半天，可是这一次才休息几分钟，而且，刚才的阵波好凶猛，我还以为我要死在阵里了。”

    林轩毅张了张嘴，有气无力的对沈碧琼说道：“奶奶，奶奶，这一次就让我们休息一天时间吧。这样一来，我们也不用服用固神丹了！”

    “轩毅，小君，你们再坚持一下，我们只差最后一步就到阵心了。”沈碧琼皱着眉头走了过来，语气有些焦急。

    “眼下阵心的灵源已经开始泛滥了，再过一两个小时就能达到峰值，之后便急转直下。

    只有到这个时候，里面的武源之心才是最脆弱的。

    要知道，完好无损的武源之心对武者来说是最极致的宝物，其带来的效益，绝非废弃的武源之心可以比拟。”

    这话沈碧琼在来的时候，已经不知道说了多少遍了。

    林轩毅和董玥君虽然接触武道，但是对武源之心了解的并不多，他们也不敢多问。

    毕竟这种东西可遇不可求，别说完好无损的武源之心了，就算废弃的武源之心，他们也没见过几次。

    当然，要是叶凡和四眼蛟龙在这里，肯定会立马反驳沈碧琼。

    即便沈碧琼的目标不是魔王精髓，完好无损的武源之心也不是她想拿就能拿得走的。

    再说了，完好无损的武源之心何等珍贵啊，拿到外界可以供多少武者修炼？

    就这么干废了给人吸收，暴殄天物好不好？

    况且，这种武源之心也不能吸收啊，其中武源何其充裕，就算是再强的高手过来，强行吸收也得爆体而亡。

    作死呢？

    董玥君和林轩毅没有叶凡和四眼蛟龙的阅历，所以被沈碧琼忽悠的团团转。

    只不过沈碧琼并没有恶意，她是打心眼里为了两个年轻人好。

    至于说实话，他们愿意不愿意，那就另外再说了。

    “嗤啦！”

    就在这个时候，困魔阵外阵的火焰忽然光芒黯淡下来，所有火星齐刷刷的降低了三分之一。

    庞大的灵源之气开始倒流进那六根大号的蜡烛里，随即反冲出一股奇异的能量。

    董玥君和林轩毅齐齐打了个激灵，脸色变得涨红起来。

    而沈碧琼和刘苏阳则面露惬意，周身武劲不由自主的律动起来。

    “圣女大人，魔……阵心的武源开始外泄了！”刘苏阳低声说道。

    “嗯，我感觉到了。”沈碧琼深深吸了一口气，沉声说道：“我们只剩下两个小时的时间。

    轩毅，小君，你们快点服下固神丹，休息一个小时，我们就进入阵心！”

    “……”

    林轩毅和董玥君对视一眼，苦笑着吞下固神丹，开始盘膝打坐，恢复元气和精神。

    沈碧琼面色严肃，看着两个年轻人休息，自己则来到一根蜡烛前，手中凝起一股武劲，缓缓的打入了蜡烛的烛火之中。

    一个小时后，林轩毅和董玥君恢复了许多，站起身来到沈碧琼身边。

    沈碧琼低声嘱咐：“接下去的精神风暴会更加剧烈，你们一定要做好准备。

    只要你们固本守元，稳定脑海思维，不要胡思乱想，精神风暴就不会对你们造成太大的损伤。”

    “是！”董玥君和林轩毅点点头。

    “好，我们走！”

    话音一落，沈碧琼抓起林轩毅和董玥君，跃入了烛火之中。

    刘苏阳暗暗咬牙，紧随其后，同样纵身跃了进去。