    “号外号外，神医柳川峰竟然不懂医术，医道排名竟然作假！”

    “怎么可能！”一个老百姓很惊讶的看着这条新闻。

    因为一直以来，柳川峰都是许多医学从业者的目标。

    二十五岁，就已经是国内医道排名三十，而且还有很多的头衔在身，那就是许多人追求的目标啊！

    结果现在竟然说柳川峰一点不会医术？这不是搞笑呢吗？

    然而新闻里面还有很多的实锤证据，包括柳川峰一贯的行事风格，甚至还有每一次柳川峰给那个专家组下达任务的视频录像，还有各种文字证据，总之就是各种颠覆三观！

    “我的天哪，这些竟然都是真的，开玩笑呢吧！”

    “是啊，昨天柳家灭了，我还在替柳川峰惋惜呢，结果这柳川峰竟然也是欺世盗名之辈！”

    “那可不，他骗了国人这么多年，竟然没有人发现，这……这太可怕了吧？”

    “这家伙的团队啊，简直就是耸人听闻啊！”

    各种各样的新闻，开始在网络上传播。

    看着各种视频，柳川峰的脸色已经变得难看至极。

    “柳川峰，你想不到自己会有一天变成这样吧？”西华医院的一间地下室里，赵凌峰坐在柳川峰的面前，语气阴冷道。

    “赵凌峰，你杀我就杀我，为何要毁掉我这辈子最引以为傲的东西！”柳川峰咆哮道。

    他这辈子对女人、金钱都不感兴趣！

    唯一感兴趣的，就是他的医道排名！

    他最大的愿望，就是排在国内第一，这样就算他马上死了，也甘愿！

    可是他辛苦努力了这么多年，在赵凌峰的证据之下，轰然崩塌！

    他再也无法进行危机公关，再也无法重新回到曾经自己最引以为傲的地方了！

    “你毁掉了我的梦想，我自然就毁掉了你最引以为傲的东西！”赵凌峰语气阴冷。

    赵凌峰的梦想，就是用自己的实力证明，他的医学能力不比张继科差。

    当年他师父将天医门交给张继科，是错误的选择！

    可是他加入巫医山不久，就被柳川峰给骗了去，从此走上了不归路。

    赵凌峰从来都没想过有一天，自己会用医学能力做坏事，可是柳川峰让他做了，他这辈子最后悔的事，莫过于此！

    所以柳川峰毁掉了他的梦想，他自然也要让柳川峰在痛苦绝望中死去！

    “你……这个魔鬼！”柳川峰现在只想去死。

    他现在已经成了过街老鼠，人人喊打。

    虽然所有人都以为他死了，可是他的名声，只怕是还会流传在大街小巷啊！

    “我说了，就算我是魔鬼，也是你放出来的，现在慢慢享受吧！我不会让你这么容易去死的，我会让你看着全国人都在唾骂你，让你看着自己亲手建立起来的荣誉，被所有人践踏！”赵凌峰大笑一声，随后走了出去。

    “赵凌峰，你给我回来！给我回来！”柳川峰咆哮道，他不想再看到这些人在网上骂他！

    可是赵凌峰根本就不搭理柳川峰，直接走了出去。

    “师弟，不要走进深渊。”张继科站在门口，他知道柳川峰对赵凌峰造成的伤害，不是几句话就能弥补的。

    可是他也明白，如果赵凌峰无法从这种复仇之中走出来，肯定会留下阴影的。

    赵凌峰说道：“师兄，这件事你别管了，我自有分寸！”

    “师弟！”张继科还想劝说，叶辰却走了过来。

    “师父啊，未经他人事，莫劝他人善，小师叔被柳川峰害得这么惨，被小师叔报复，我觉得是在情理之中。”叶辰说道。

    “可是……”张继科自然知道柳川峰的可恶。

    可是如果赵凌峰这么下去，心里可能会扭曲的啊！

    叶辰却笑道：“师父，不要可是了，你要相信小师叔能从这种仇恨之中走出来的，就好像他能意识到他的错误一样！”

    说完，叶辰便离开了。

    张继科摇摇头，也没有再说什么。

    “意识到自己的错误？”赵凌峰停了下来，一直在思索着这个问题。

    当初他为什么要离开天医门？

    不就是因为他心高气傲吗？

    是因为他执着的认为他的能力比张继科的强，他师父的做法是错误的！

    而现在证明了什么？

    他的能力确实很强，可是张继科更适合做天医门的掌门，所以他师父的选择是正确的！

    而他现在的做法，不依旧是重复着当年的决定吗？

    思索了片刻之后，赵凌峰转身回到了地下室。

    “柳川峰，你应该感谢叶辰，他让我明白了很多东西，也让你可以早日解脱！”赵凌峰说道。

    “叶辰？他说什么了？”柳川峰问道。

    “你不用知道了！”赵凌峰摇摇头，随后一把就拧断了柳川峰的脖子。

    当张继科知道了这个消息之后，很是惊讶的看着叶辰。

    “叶辰，你是不是知道你小师叔会这么做？”张继科问道。

    否则叶辰怎么会让他不要再劝赵凌峰呢？

    叶辰笑道：“师父啊，有句话说得好，最好的开导师是自己！只有自己想通了，才能真正的解脱！”

    “小师叔就是如此，虽然他现在叫你师兄，但那是因为他觉得亏欠我，也亏欠你，而不是觉得当初他自己做错了！”

    “而这件事就是最好的机会，所以我让小师叔自己做选择，显然，他没有再重复当年的决定，所以他现在是完全走出了当年的误区。”

    叶辰刚说完，赵凌峰便来到了叶辰面前，说道：“叶辰，谢谢你！”

    “小师叔，你这就言重了，咱们都是天医门的人，应该为天医门的强大而努力，不是吗？”叶辰笑道。

    “对，应该一起努力！”赵凌峰笑道。

    张继科惊讶的看着叶辰，这家伙年纪轻轻的，看人就这么准，看来当初他不惜放下颜面留下叶辰，是这辈子做过的最正确的选择啊！

    “叶主任，省城叶家和林家来人了，点名要见你！”这时方清龙走了过来。

    “他们还是来了啊，不过让他们等着吧，咱们天医门还要开个会呢！”叶辰随口说道。

