    机械战雄掠过火山龟的瞬间，身体在空中一滞，眼睛射出两道激光直奔火山龟双眼而去。

    “嗤嗤！”

    但是激光打在火山龟透明坚硬的眼睑上，只是让它的温度上升了一点，并没有造成更多实质性的伤害，反而激起了它的凶性。

    “昂吼！！！”

    火山龟仰头咆哮，背上的小火山冒出一阵黑烟，它憋了一口气后，朝飞行的机械战雄吐出炙热的火焰。

    战甲右边肋骨的位置打开两道新的引擎口，蓝色的钻石型激波喷射，使机械战雄轻松规避开了这些火焰。

    同时他的肩膀上射出几枚飞弹，划着抛物线落进异兽嘴巴。

    轰隆轰隆几声！

    飞弹在异兽嘴巴里爆炸，将火山龟炸地晕头转向，嘴里流出的鲜血滴在滚烫的湖水中，竟然有丝丝火苗产生。

    这头火山龟的血液简直就和岩浆一般！

    “真是皮糙肉厚！”机械战雄利用速度摆脱火山龟的追击，用纳米机器人凝聚出来的巨锤重拳狠狠砸在它下巴上，差点把这头火山龟掀翻！

    “但是，还在掌控之中。”

    大概了解了这头异兽的实力后，他瞟了一眼不断用冻气弹攻击火山龟侧翼的冰川勇者，手心的引擎发动，低空掠过湖面，然后瞬间拔高，右手握在左手手腕，一道黄澄澄、大概有一个篮球大的光圈出现，蓄能完毕之后，将粗壮的激光射进火山口中。

    轰隆一声巨响，有岩浆从火山里面喷射出来，足足有五十米高！

    机械战雄快速规避的同时，竟然不慎被藏在水里的一条龟尾抽中，径直扎进湖底！

    “天呐！”直播间里帽皇不禁失声，“这火山龟的尾巴藏在湖水里，原来有这么长！机械战雄没有防备之下，竟被抽进湖水中！”

    葛指导安抚观众的情绪，道：“大家不要紧张，机械战雄是几十年的老牌英雄了，他连S级灾害都经历过，区区一只A级异兽，不在话下！”

    但是很快葛指导的话就被事实打脸，湖面咕嘟咕嘟地冒着泡，机械战雄却没有再冒出来。

    “老板！！！”

    冰川勇者大喊一声，正要往机械战雄跌落的位置赶去，但火山龟凶恶的脸却陡然转向他！

    “昂吼！！！！”

    猛烈的火焰袭来，冰川勇者只能放弃驰援机械战雄的打算，一心一意防守异兽的攻击。

    他拼命地踏冰规避，实在无法躲避时就凝聚出厚实冰盾挡住火焰。

    这个火焰温度非常高，冰川勇者的冰盾大概只能坚持几秒，就会融化掉。

    该死的！

    冰川勇者不断风筝火山龟，冻气弹不要钱的往它身上打，但是因为它厚实灼热的龟壳，这些冻气弹的效果大打折扣。

    少了机械战雄的牵制，冰川勇者竟然被打的节节败退！

    “可恶，再这么下去不是办法！”

    他瞟了眼魔龙和钢铁之翼大战冰霜蜗牛的战况。

    那边战场上，两个A级英雄联手已经隐隐压制了异兽。

    二段变身的魔龙更是张大嘴巴从冰霜蜗牛身上狠狠撕咬下一块带着蓝色鲜血的肉块。

    魔龙注意到父亲掉进了湖里，此刻已然是拼了命在攻击异兽，想着要支援过来查看父亲的情况。

    一旦魔龙打败冰霜蜗牛再过来干掉火山龟，冰川勇者的表现会彻底被压制！

    那还说什么跟魔龙竞争公司未来的一哥的事情。

    “该死的！”

    冰川勇者突然朝着火山龟冲去，岩浆和火焰在他身侧爆炸，激起浓烈的水汽。

    借着这层遮挡，他迅速吃下蓝色药丸！

    一股撕裂般的感觉从脑子来传来，冰川勇者大吼一声，径直朝着喷射过来的火焰射出一枚巨大的冻气弹！

    这枚冻气弹的威力竟然连火焰都冻住了！

    “呀！！！”

    不断有冰棱在冰川勇者的脚下增生，他像是踩着一条冰龙般冲向火山龟，凌冽的冻气冻结湖面，将火山龟牢牢限制在原地。

    “死！”

    一枚巨大的冻气弹被冰川勇者塞进了火山口！

    蓬！

    似乎有一圈冻气形成的环自火山龟背上的火山扩散开来！

    “嘎吱嘎吱……”

    “嗷……”

    火山龟悲鸣一声，整个身体被彻底冻住。

    冰川勇者踩在几十米高的冰棱上，呼哧呼哧的喘气，双手又捏出两枚冻气弹，从空高高跃下，化作一道蓝色的流星撞在已经被冻住的火山龟脑袋上！

    “咯啦啦……”

    在一阵冰裂声中，A级火山龟身体出现道道裂纹，最终碎裂成一块块摊在被冰封的湖面上。

    “咔嚓！”

    一个笼罩在战甲中的身影破冰而出，冰川勇者条件反射般地甩出一枚冻气弹。

    机械战雄连忙用纳米机器人布置出一面盾牌，才避免了被冻住的命运。

    “冷静一点，是我！”

    机械战雄的话让冰川勇者惊醒过来，他的背后惊出一身冷汗……刚才他居然攻击了自家老板！

    “老板……我……”

    机械战雄却挥挥手，道：“没事，是我出来的太突然，跟你没关系。”

    见机械战雄没有怪罪自己，冰川勇者才放心了。

    只是他不知道，背对着他的机械战雄，眼神里那浓浓的失望。

    ……

    跟两女搭着同一辆车来到沙洲市后，杨希便借口有采访任务和她们道别，临行前双方留了联系方式，约好有空再聚。

    见到载着杨希的出租车远去后，钱多多疑惑道：“有容姐，你加他干嘛，这个记者帅是挺帅的，但我们跟他之后很难再有交集吧？”

    季有容整理下头发，笑道：“加了就加了呗，反正联系人数又没什么限制，而且，我总觉得这个记者有点不简单。”

    钱多多好奇道：“哪里不简单？不就是个愣头青嘛！”

    季有容吃吃一笑：“感觉吧！”

    杨希刚刚来到郊外，打算用金属异能赶到圣徒的老巢对付一宿，那边的装修比酒店豪华多了，而且大概率会有一些圣徒的残存分子在，他提前过去可以清理一番。

    哪知他才没走几步，一个高大的金发青年就挡在他去路上。

    正是双手抱肩，面无表情星条披风。

    他突然狞笑，露出了整齐的白牙，“你刚才……跟有容小姐聊的很开心嘛！”

