    索托城大斗魂场，第五斗魂场，团队赛区。

    作为排名比较靠前分斗魂场，第五斗魂场的人气比起十三斗魂场要火爆的多，整个斗魂场的观众席都坐的满满当当，而最火热的团队赛区这边，还有不少人哪怕没买到座位，买站票也要凑过来一饱眼福，很有一种人山人海的感觉。所以能在这里参加斗魂的队伍往往都不简单，要么是斗魂等级比较高，要么就是属于斗魂场比较看好的种子队伍。

    硕大的团战斗魂台上，主持人情绪高昂，声音洪亮：

    “下面是团体战第三场，对阵双方，咆哮战队与史莱克战队！”

    “对于咆哮战队，我想我已经不需要过多的介绍，他们的积分已经只差最后一分，也就是说假如今天这场战斗他们能够取得胜利，那么他们就可以晋级为铜斗魂战队，成为今年首支晋级的铁斗魂队伍。”

    “而非常幸运的是，他们抽到了一支今天刚刚完成注册，第一次参加团战斗魂的队伍，那就是来自史莱克学院的史莱克战队！据说史莱克战队是两个月前才刚刚组建，而今天是他们的第一次团战实战，真是不禁让人为他们捏了一把汗啊。”

    “那么究竟是咆哮战队顺利晋级，还是史莱克战队成功逆袭，成为黑马呢？让我们有请双方队员进场！”

    伴随着主持人的话，双方开始登场。

    作为成绩非常不错的斗魂老手，咆哮战队一出场，观众们顿时纷纷欢呼起来，“咆哮必胜！震碎他们！”的呼喊声回荡在斗魂场中，不但产生着压力，也更令人热血沸腾。而史莱克战队由于是第一次参加团战斗魂，自然还没有粉丝，不会有人为他们呐喊。

    不过随着双方在斗魂台上站定，观众席上“咆哮必胜”之类的喊声顿时少了不少，取而代之的是“那支战队好帅！他们那个队服看起来好厉害的样子！咆哮战队的完全不能比啊……”之类的杂音。

    确实，虽然双方都还没有展开武魂，不过相较于咆哮战队这边队员们穿的五花八门，随随便便，史莱克战队这边却是清一色的白底红衬的修身兜帽风衣，看着就莫名帅气厉害很多。

    “切，这些人的审美真是肤浅，”观众席的一角，弗兰德撇了撇嘴，“我还是觉得我设计的队服比较好看。”

    “院长你可拉倒吧。”石野给他翻了个大大的白眼，“就你那屎绿色运动服，背上还写了那么大的‘史莱克锻体培训班火热招生中’的广告，好看就有鬼了！”

    “能挣钱怎么不好看？”弗兰德不服气，“无极啊，你来评评理，你说我的创意不好吗？”

    赵无极酝酿了一下言词，“我觉得院长你的创意是没什么问题的，但主要是院长你有考虑过，当着那位的面逼小三穿你设计出来的那种队服……会有什么后果吗？”

    弗兰德的身体抖了抖，顿时闭上了嘴，不再说话。

    旁边的石野嘴角勾了勾，忍住没有笑出来，依然全神贯注的看着双方战队的出场，同时在手上的小本本上记下一笔：这个出场时的动作、走位以及次序还是要抓一抓。

    这两个月来，石野对史莱克战队在怎么打赢上训练不多，反而这些怎么打的好看的细节上，下了不少功夫。

    他自始至终都看的非常清楚，这种擂台战队赛，打赢不是关键，打的花打的好看才是关键。

    别的不说，单说敏攻系魂师，在实际战斗中，他们可以提前下毒、可以设置陷阱，可以放风筝使用骚扰战术，往往一个优秀的敏攻系魂师能发挥出远超同级强攻系魂师的威慑力。但在擂台上，一大堆规矩管着，他们的一身功夫就直接废掉了一大半，除了骚扰骚扰敌方后排的辅助魂师之外，基本上就没啥别的作用。

    所以本质上，这种擂台战本身就是一种表演意义大于实战意义的战斗形式。在石野的理解中，所谓的组建战队打战队赛夺取冠军，和成团出道当偶像没有本质的区别，唯一的不同大概就是，斗罗世界的魂师偶像们比拼的是拳拳到肉的战斗，而不是唱跳rap。

    而要秀起来，这首先就是服装。战斗起来帅不帅，衣服要直接决定百分之五十以上，穿着风衣战斗和穿着毛衣战斗，那个感觉是完全不一样的。君不见布鞋短裤白卫衣的伍六七和穿战袍带兜帽的玄武国暗影刺客七完全是两种生物。

    弗兰德本来设计的屎绿色广告招租专用战斗服，那就是彻彻底底的灾难。而他的直接目标可是把唐三嫁出去，要搏得妹子的好感，你可以幽默，也可以在很熟之后沙雕化，但如果你一上来就是一只行走在人间的沙雕的话，那就做好当好朋友，斩鸡头烧黄纸拜把子的准备吧。

    关键是这家伙还没有什么自知之明。带着老赵同志从庚辛城回来之后，刚好遇上他正在琢磨队服的事，当时这弗大院长就兴奋了，兴冲冲的拿出了自己预谋已久的天才创意。被他们所有人给抵制了还不算完，还要一直不死心的有机会就拿出来叨叨两句。

    现在这家伙终于认清现实，消停下来，石野也算是舒心不少。

    此刻史莱克战队的队员们身上的，正是石野一番斟酌之后，最终凭借强化后的精神力捣腾出了他前世某著名狂战士信条里的狂战士套装，斗篷一戴，披风一摆，打起来那叫一个又飒又帅，谁都不爱。事实证明，他大地球的娱乐产业果不其然是多元宇宙最强，这套兜帽风衣不仅一经推出就受到了队员们的喜爱，而且现在看样子在观众中的接受度也非常高。

    倒也是不枉费他的一番苦心。

    斗魂台上，主持人注意到双方队伍的不同，也是在心里为咆哮战队暗道了一声不妙，随即便举起手，高声喊道：“倒计时五秒开始。五，四，三，二，一。团战斗魂，第三场。开始！”

