    “我们这次输的并不冤枉，无论是在舰队舰载机的搭配上，以及舰队分组，甚至细化到舰队的侦察和甲板的运用方面我们都有太多的问题。我不能说皇家海军没有更优秀的指挥官了，但是至少我们和那位名叫叶铭的华夏海军军官相比存在着相当大的差距。”在晚上的战术总结会议上，坎宁安的开场白上就承认了双方的差距，没有丝毫的隐瞒和搪塞。

    “对方将航母集中起来使用的战术比我们的战术明显要高上一个档次。他们可以集中打出一波最为强大的攻击波。而我们却分散了兵力。而在航母的利用率方面也十分有特色，他们用大型航母收放攻击机，而利用中型航母来收放战斗机，可以说物尽其用。而我们在此之前要求大型航母和中型航母以同样的比例部署机组的方式显然要落后了一些。”波特尔从航空技术的角度阐述了双方的差距。

    “在侦察方面我们也有问题，我的侦察机还是太少，我们可以发现对方，却无法在第一时间保持持续的跟踪，最终当双方航母进入彼此的攻击距离后，我们和对方几乎同时将彼此锁定，也就是说开始的发现并没有太大的意义，保持跟踪并引导机群进行攻击才是最重要的！”坎宁安补充道。英国人却是提前知道了华夏海军的存在，但是这种感知却并不能转化为实际的作战作用。

    “如果吨位允许的话，我认为装甲航母的生存性和战斗力保持上来说还是要比普通的非装甲航母要强一个档次。”事实上。坎宁安在后世能声名赫赫足以证明他不是庸手。而在这次演习中他同样做了补救的努力，当他发现华夏的双航母编队的时候就已经意识到对方将要发动雷霆一击，而他则当机立断立即停止了给攻击机挂弹和挂鱼雷的工作。所有攻击机半油出动，不挂载任何对海攻击武器，按照他的新计划，暴怒号上的第二波攻击机准备用来拦截华夏的机群的！

    虽然攻击机的空战能力极差，但是如果战斗机能缠住对方的战斗机，那么没有挂载的攻击机攻击对方有挂载的攻击机还是有一点优势的，但是实际上。没等他把全部的攻击机放出来，航母的甲板上就已经中弹了。并且几下就让这艘无防护航母彻底失去了起降飞机的能力，让准备客串一把战斗机的英国攻击机最终没能升空。“如果我们的航母是装甲航母。同时有足够的战斗机话，那么这一波也许还能抗住，至少航母有一个能撤退的机会。”坎宁安心中不止一次的盘算着。

    “如果我们能拥有一种可以在远距离发现敌机和敌舰的设备的话，这将给我们的航母带来巨大优势。据说海军部正在研究这种设备？”在会议结束后。坎宁安小声询问道。

    “有这个东西，但是目前还正在搞。很不成功。”托马斯犹豫了一下说道。“不过我们最终会搞定的。”

    “这种东西会和航母一起来引发一场新的变革。”坎宁安笃定的说道。

    就在英国人凄凄惨惨的总结经验教训的时候，作为胜利者的叶铭也被叶祖硅拉到了一间屋子中。“感觉今天的表现如何？”叶祖硅看着自己的这位远房亲戚问道。“还不错，堪称经典，如果英国人不跑的话，那么今天的推演就能称得上完美收官了。”虽然表面上十分的谦逊恭敬，但是作为一个年轻人，自己做了这么露脸的事情内心中不骄傲反而有些说不过去。而他那点小心思怎么可能逃过叶祖硅的眼睛？

    “你的水平也就是个二把刀，控制小舰队还可以。弄大舰队立马就乱套了。做人贵有自知之明，华夏中真正能玩好大舰队的也就两个人，一个是杨部长，另一个就是你林叔（林永升）。我和你邓叔也都差些火候。刚赢了一次就把尾巴翘到天上去了？你知道天有多高吗？”叶祖硅笑骂道。

    “那看您对天的定义了，您是说对流层呢，还是平流层亦或者是电离层？”叶铭的父母是搞飞机的，他自然对大气层有些了解。在没有外人的时候，两个人开个小玩笑也是可以的吗，毕竟这不是什么官方的场合。

    “臭不定今天你刚吹了牛，明天就被打脸。先提醒你一下啊，总体来说你指挥两艘航母作战的大方向没错，但是还不够精细。比如说，最后回收飞机的时候，只有40架出头的飞机，而且绝大部分都是辽宁号航母上的飞机，江苏号上的飞机因为和对方拼的比较厉害所以损失惨重，而当时还有一艘英国航母没有现身。这个时候你的最好的选择是让辽宁号收容剩余的攻击机和战斗机，然后空出江苏号的甲板准备随时起降战斗机，这样话你的直卫能力才更加充足。明白吗？”

    “嘶。”按照华夏海军的编制来说，舰载机都是直属于航母的，所以他也没想过一艘航母接收另一艘航母舰载机的情况下，不过很显然，他也能想明白对方这样做的好处，多出一个甲板就可以多放一批战斗机，这对于直卫作战来说自然意义非凡，仅从这个角度来看，提出这个观点的人确实能成为自己的“一招之师”。不过唯一的问题是，叶祖硅应该没这个本事吧？他很少和航母以及航空系打交道的，而能想出这手的人绝对好好研究过这个。

    “好了，别胡思乱想了，这是我们海军内部一个航母教官想出来的办法。你大伯我可没这个本事。他给你的评分最多也就是70分，这还是指挥两艘航母的情况下，而且他还说你对战场的情况估计还是不足。航母这种东西啊，攻击力远大于防御力，数量少的时候还不明显，但是如果数量多了，2艘航母的编队找准机会一波重创4艘航母的编队也是极有可能的。你硬拼的手法还算不错，但是缺乏变化，不够灵活。”叶祖硅认真的说道。

    “听起来很厉害的样子啊。”叶铭摸着下巴认真的说道。“就是不知道实际的本事如何？要不有机会过两招试试？”随后叶铭又半开玩笑半认真的说道。首先，叶铭承认在这一点上对方想的比自己要多，但是他同时又对自己的大局观相当自信。而且叶祖硅说的确实没错，他的打法比较生硬干脆。

    早在演习之前，叶铭也曾经想过双方都是双航母战斗群的情况，而在作战计划中面对这种情况，叶铭的做法只有一个，那就是连续不断的攻击，第一波攻击波次发出后，紧接着整备第二波，然后剩下的就是全力整备战斗机随后进行防空作战。在他看来这样做最大的好处就是至少是个两败俱伤的结局，同等规模和性能的航母舰队刚正面的结果就是两败俱伤，（比如说历史上的珊瑚海海战。）即使有出入，也不会差太多。叶铭虽然在这次作战中利用战术思想优势赢得了战斗的胜利。但是他本身的思路还是不够开阔。

    “你小子就是不服气啊。想继续玩？可以啊，给你一周的时间准备一下，反正估计英国佬也不想在船厂看见你这张脸了。叫上你的小伙伴们好好想想这一战怎么打，打赢的话，我引荐你做航母舰队的指挥官。”叶祖硅笑着说道。

    “大伯，您没这个权力吗？杨叔都没有这个资格吧？”叶铭话语中带着一丝笑意，自己这个大伯可是越来越不正经了，这种事情都敢说，不过这都是在私下，没人会当真，但是叶铭也会抓住机会和他开两句玩笑。

    “因为我知道你肯定赢不了！即使这场战争的设定从某种程度上来讲比和英国人玩的这场还要简单。但是你真的不行！”叶祖硅一改刚才的轻松，一本正经的说道。前面的都是铺垫，大家玩笑就玩笑了，但是现在要说正事了。

    “演习的海域更小，400乘400公里的面积，双方起始位置固定，基本上一出门就能碰上，舰队核心为4艘航空母舰，2大2中，一共320架舰载机。起降能力和先前设定的一样。这就是一场势均力敌的正面死斗，怎么样？够简单吧？你能玩出什么花样尽管玩好了。你大伯我真的想让你赢。具体的任务规则稍后我会给你，你自己好好研究，千万不要轻敌，华夏海军这么大的规模，能人有的是。”叶祖硅语重心长的说道，随后挥挥手示意叶铭可以离开了。

    “苏默，认真点啊，你要是输了，你姐夫我的脸面往哪搁啊。”就在叶祖硅教育他的侄子的时候，徐杰也在做相似的事情。作为一个穿越者，还不是那种魂穿的，自己这边算是没什么本家亲戚，而结婚后，再一次妻族的聚会中他发现了自己老婆的一个弟弟在海军服役，而且还正好参与了华夏海军第一艘实验航母的工作。而这家伙还是从北航毕业的。于是乎徐杰抱着试试看的想法和他探讨一些未来航母作战的设想。结果评价还算不错。于是乎，苏默就成了穿越者徐杰在航母战术方面的“记名弟子”。而苏默也确实争气，在多次内部的选拔中脱颖而出。而在海军内部还没有人知道这个平时沉默寡言话语不多的人有这样硬的背景。而阴差阳错之下，正好赶上叶祖硅想找个人让自己的侄子“收收性子”。结果直接促成了苏默和叶铭直接第一次交手。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。以及书友姬雅2516和冬飞风的月票支持~~~。(未完待续。。)u