    回到住的地方，我看到沈矅一个人端着一瓶啤酒站在阳台上。不用说，晚上的饭局让他非常尴尬，明明他钟情李茉莉，可是李茉莉却极力的推荐他和白晓晓。这事情，放到谁身上估计都会受不了。

    “要不要陪你喝点？沈先生？”我走过去问道。

    “借酒浇愁愁更愁，我也是不知道该做什么才拿了瓶酒。”沈矅叹了口气说道。

    “你这叫落花有意流水无情，流水无心恋落花啊，还是趁早算了吧？我看那白晓晓也不错，长得肤白貌美大长腿，尤其是两只眼睛，看你的时候那是充满了爱慕，你不如舍弃李茉莉，接受白晓晓，或许是一个不错的选择。”我说道。

    “唉，老实说，其实我对李茉莉的喜欢好像没以前那么强烈了，之前我对她可是真的无法舍弃。这次她的推脱我甚至都没拒绝，虽然有点不舒服，但是也没之前那么难过。可能感情就是这样，太久得不到回应，再完美的喜欢都会逐渐消散吧。”沈矅说着喝了口啤酒。

    “那你对白晓晓什么感觉？”我刚才的话其实是开玩笑的，忽然听到沈矅这么说，不禁问道。

    “还不错，她是医学院的老师，对于一些事情和我的见解还挺默契的。”沈矅想了想说道。

    “我觉得吧，你还是别想那么多，白晓晓可是李默的大学同学，我先前接触的李默那几个同学可都是怪的很。这白晓晓能和他们走到一起，兴许也不一定多正常。”我看着沈矅说道。

    “你这人很奇怪啊，刚才还劝我考虑白晓晓，现在又这么说人家？我看你是被李默那几个同学搞成惊弓之鸟了。”沈矅看着我忽然笑了起来。

    “可能吧，总之这事真他吗的烦人。”我说着不禁夺过了沈矅手里的啤酒，往嘴里灌了两口。

    沈矅刚想说什么，手机忽然响了起来，他拿起手机接通了电话。

    “好，我马上过去。”

    “什么事？”等他挂了电话我问道。

    “何天伟说遇到了一件麻烦事，让我们过去找他一趟。听上去好像挺着急的。”沈矅说道。

    “我去，这何天伟是不是把我们当成他的二十四小时保镖了，这大半夜了，让我们过去找他。他到底想干什么呢？”我一听，顿时有点不太情愿了。

    “走吧，他肯定有急事，要不然也不会这么着急打电话。”沈矅拍了拍我的肩膀，然后向楼下走去。

    何天伟的家距离我们住的地方并不远，我和沈矅敲开门的时候才发现何天伟全家竟然端端正正的都坐在客厅，甚至门口还站着两名保安，警惕地看着外面。

    “这是怎么了？怎么搞的这么紧张？”我看到这个阵势，不禁有点意外。

    “沈老师，你们可算来了，快，快来。”何天伟看到我们，立刻迎了过来，带着我们坐到了旁边。

    简单询问了下，何天伟说出了事情的原委。

    算起来，这事情应该是从何天伟找到我们之前就发生了，只不过当时何天伟并没有在意。因为何天伟从事的这个工作有点争议性，经常会受到一些同行或者捣乱者的嫉妒，然后总会接到一些莫名其妙的电话，有的说是他赚黑心钱，得罪神灵，会有报应。除非是给什么地方捐助多少钱，或者在什么地方买两个长明灯，才能弥补他们犯下的错。

    前些时候老肥和阿仔的事情让何天伟非常忙碌，像这种电话何天伟压根都没理会。今天晚上吃饭的时候，何天伟接到了一个电话，电话的内容很简单，第一是询问上次老肥和阿仔的事情处理的怎么样了？第二是对方要一百万，否则，老肥和阿仔将会再次出事。

    何天伟结合之前的事情，然后仔细想了想，觉得可能老肥和阿仔的事情还真的有问题，于是便立刻给沈矅打了个电话，希望他过来商量下情况。

    沈矅听后查看了一下对方的电话，发现是一个无人登记的野号码，对方的声音也用了变声器，说的很清楚，如果何天伟不按照要求给钱，那么今天晚上老肥和阿仔便会再次陷入更加恐怖的情况。

    “会不会是老肥和阿仔和人合伙欺骗我们啊！”何天伟的老婆问道。

    “这个不可能，老肥和阿仔是我老家人，我是看着他们出来的，他们怎么会做这种事情？”何天伟一口否决道。

    “何老板，事情不能说的这么武断，也不是没有这种可能，事情没有调查清楚之前，没有绝对的不可能。”我对何天伟的话不太赞同。

    “对方要多少钱？”沈矅问道。

    “一百万，关键不是钱的问题。我想着要不要报警？”何天伟说道。

    “不用，也不要给钱，这样，我们现在去医院看着老肥和阿仔，对方不是说如果不给钱，今天晚上老肥和阿仔会再次发生恐怖的事情吗？那正好，我们可以看下具体情况，也好明白到底他们所谓的见鬼是什么情况。”沈矅看了看我说道。

    “对，这那正好还是一个我们了解事情真相的一个办法。”我明白了沈矅的意思。

    “可是这样，真的可以吗？”何天伟有点担心。

    “放心吧，既然对方是为了钱，肯定不会让老肥和阿仔出事，顶多下次我们再考虑是不是给他们钱。”沈矅说道。

    何天伟让司机开车送我们去了医院，在路上，沈矅和我分析了一下情况。本来对于何天伟公司这两个见鬼的工作人员，沈矅还不知道该从哪里下手？现在没想到机会来了，如果说现场能在医院看到老肥和阿仔出现见鬼的症状，那么对于他们的情况应该就很容易做出判断了。

    “可是，如果那个电话是是吓唬他的呢？”我问道。

    “那不是更简单了？”沈矅笑笑反问道。

    啊，我愣了愣，不过马上明白了过来。如果老肥和阿仔没事，他们对于老肥和阿仔的事情那么清楚，那说明打电话的人就是搞鬼的人，这事情不就真相大白了。

    二十分钟后，司机把我们送到了医院门口，我和沈矅下了车，然后快步往医院住院部走去……

