    “十娘，我锦衣卫蒲浩，来拿吃食了。”

    前方正门的敲门声响起，柳茹月燃起了希望，正想大喊救命，身后之人就点了脖子下一处。

    她喊不出声，心中正焦急，却发现钳制着自己的力量消失了。

    一阵风声起，她回头一看，那人已经跃过墙头，消失了踪迹。

    她吐了一口气，踉跄着上前拆了两块门板。

    浑身像是被人泼了水一般、头发也黏在了脸上，这模样吓了蒲浩一跳，“十娘，你这是怎么了？”

    柳茹月让他进了店铺，指了指脖子，张着嘴想示意对方自己说不出话来，“我说……”

    不对，怎么又能说话了？

    那人点穴如此厉害，竟然能控制时间！

    蒲浩担忧的望着她，“怎么了？”

    柳茹月还不知道早上那人是什么来历，直接给锦衣卫说，也不知是好是坏，“我说，你怎么现在就来拿吃食？不是还没到下午么？”

    “害，我那些兄弟知道我在你这里订了餐，昨晚就吵着要我来催了，可是昨晚来找你，你不在，只好一大早过来碰碰运气。”蒲浩找了一张凳子坐下，“如果没有现成的，我就等一会儿。”

    锦衣卫呆在这里，她就安全了，那个人听到来人是锦衣卫，不也掉头就跑了么。

    在别人看来，视锦衣卫如猛兽，在柳茹月看来，就她接触过的锦衣卫还是挺好说话、挺讲理的。

    “你坐，我去收拾一下，刚才打水洗漱，不小心踩滑了，摔了一跤，搞得有些狼狈。”柳茹月原本也不敢抹开脸颊两侧的头发，但她想到那人的目的? 这张脸继续隐藏着早晚是祸事。

    还不如现在就坦然一点。

    这般想着? 柳茹月将黏在脸上的头发掀开，却不见蒲浩有多吃惊。

    怎么回事? 难道她的脸上没被擦干净么？

    作为锦衣卫? 看到她的脸变了模样，肯定会吃惊怀疑的吧? 他不吃惊，她怎么解释？

    “十娘? 你脸上太干净了? 快去抹点姜汁，一个女人抛头露面做生意，还长得这么好看，不安全。”

    “……”蒲浩竟然把她想好话给说了出来。

    她苦笑着? 点了点头? “你真细心，谢谢蒲大哥体谅十娘。”

    “什么细心。”蒲浩挠了挠后脑勺，“我们锦衣卫出门办事，易容打扮十分正常，尤其女子? 更是要保护好自己，我能理解你们的不容易? 没什么好奇怪的，快去捯饬自己吧? 我那帮兄弟嗷嗷的等着吃饭呢。”

    “好。”柳茹月转过身，朝后院走去。

    京城的人果然与小地方的人见识不一样? 锦衣卫这些人也挺有趣的。

    换了一身衣服? 柳茹月却没有继续往脸上涂抹调配好的姜汁。

    那个人既然猜到了她可能易了容? 没准儿还会来第二次，不如大大方方的给他看这张脸。

    她怕什么？

    她现在已经不是柳茹月了，她有新的身份新的户籍，她现在叫苏碧君。

    就算是锦衣卫去查，她的户籍也是苏碧君。

    泰依县黑市出来的户籍，不会被人查出端倪的。

    若是别人问她之前易容的原因，就说蒲浩理解的这个原因就行了。

    柳茹月擦干净头发，就去厨房忙碌了起来。

    菜是早就搭配好了的，切块、炒菜都很快。

    费工夫的菜，半夜就蒸上了。

    不过半个时辰，柳茹月就将菜都端了出来。

    这时候，蒲浩那桌又来了两个身着黄褐色衣服的锦衣卫，各自提着两个食盒。

    “十娘赶紧给自己上个妆吧。”

    这蒲浩怎么看着比自己还着急？

    “算了，不上妆了，我只是在路上习惯了这么保护自己罢了，现如今到了京城，这里的治安这么好，又有你们这些锦衣卫经常来照顾我这里的生意，十娘甚是心安，方才想了想，觉得不必再倒腾了。”柳茹月嫣然一笑。

    身为锦衣卫，经常被人畏惧躲避，这还是第一次有人真心感谢自己，蒲浩还挺开心，“也是，十娘觉得怎么方便怎么来吧。”

    柳茹月转身将蛋糕也拿了过来。

    蒲浩早就有经验，准备好的一个食盒里，也是有冰的。

    “如果十娘遇到什么麻烦，可以来北镇抚司找我，这是我的信物。”蒲浩将青石给他的一块玉递给了柳茹月。

    柳茹月千恩万谢的送走了三人，这才得了闲看手中的玉佩。

    这块玉佩入手温润、质地莹白，一看就是上好的和田玉，是一个白鹭的造型，不像是蒲浩这样当低阶锦衣卫能买得起的东西。

    不过，蒲浩花钱这么大手大脚，来她这里都定了三次餐了，说不定他家里很有钱？

    虽然蒲浩地位不高，但他好歹也是个锦衣卫，这个名头已经够吓唬人了。

    将玉佩放在钱袋里，放入怀中，柳茹月彻底将门板一块块的拆掉。

    这下子，许多许多街坊都看到了她这张未经修饰的脸。

    “诶，你是……十娘吧？”

    “是的。”

    “你怎么一夜之间就变漂亮了？是吃了什么灵丹妙药么。”

    “不是，也没变漂亮，只是白了一些，之前为了来京城，害怕路上会遇到土匪，所以就把脸涂黑涂黄了……”柳茹月早就编好了说辞。

    “原来是这样，到了京城的确不用担心那些土匪山贼了。”

    “十娘若是早些把这张脸露出来，生意还能更上一层楼呢！”

    “你说的什么话，十娘的生意靠的人多么，人再多，她每天也只做十桌，人家靠的是好手艺。”

    右边铺子的老板，昨晚开开心心等着庞老板来收铺子，却等来了对方说不买的消息。

    知道是十娘让庞老板打消了买铺子的打算，他此刻正恨着十娘呢，“手艺？谁知道靠的什么，她做的饭菜，你吃过？没吃过，谁知道好不好吃。”

    豆腐铺子早上比较忙，听到街坊们的话，邱老板正想开腔，被老婆子曾氏拦了下来，“你去说什么，你个男人去帮她说话，越说越不清楚。”

    “可是那些人欺人太甚了。”

    “你待着，我去。”曾氏推开老头子，叉着腰从豆腐铺子走了出去。

    对说风凉话的人吼道，“我还真吃过十娘家的菜，特别好吃，特别香。”

