    将林震南夫妇还有曲非烟支开，三人便在书房里攀谈起来。

    刘正风金盆洗手的想法相当强烈，尤其是前段时间与老友曲洋朝夕相处，秉烛夜游，畅聊人生理想，不亦乐乎。

    对于江湖上的是是非非，他已经不想再去过多理会。

    曲洋也是差不多的想法。

    日月神教如今小人当道，早已不是当初的神教，他老了，只想享受享受‘儿孙膝下都缠绕，天伦之乐共此时’的乐趣。

    闲来无事，与老友琴箫合奏，笑傲江湖。

    但林平之毫不客气地给他们泼了盆冷水。

    “怕只怕，笑傲江湖只是镜中水月，金盆洗手大会尚未结束，两位老先生就得先携手共赴黄泉了。”

    曲洋眉头微皱，但他见识过林平之的武功，心知对方绝不会无的放矢。

    急问道：“林少侠可是听到了什么风声？”

    林平之看了眼神情各异的两人，目光落在了刘正风身上。

    “两位的事情，早已落在了有心人眼里，顺势推波助澜，如果没有应对手段，恐怕金盆洗手大会，就是你们二人的丧命之时。”

    刘正风脸色大变，与曲洋面面相觑。

    “是不是觉得你们两人交往的事情做得很隐秘，外人根本不得而知？”

    林平之笑道。

    “你徒弟米为义，衡山掌门莫大先生，嵩山派左冷禅，甚至是日月神教的东方不败，统统知晓此事！你们怎么会这么天真的觉得，左冷禅和东方不败会轻易放过你们？”

    林平之的一番话，顿时让两人呆若木鸡。

    尤其是曲洋，目光呆滞，想到了昨天被圣姑追杀的场景。

    神教既已知晓了他们来往的事情，又怎么会这般轻易地放过他？

    刘正风的表情也好不到哪去，本以为天知地知你知我知的事情，结果早已成为众所皆知的秘密。

    “林少侠，敢问是否有何良策，可保我一家老小性命？”

    见林平之一副气定神闲的模样，刘正风像是找到了救命稻草，一把抓着他的手臂讨教。

    “办法自然是有的，就是不知道你们愿不愿意去做了。”

    三人一直在刘府后院的书房中待到中午时分，就连午饭都是在书房解决的。

    ****

    正所谓一波未平一波又起。

    似乎早上的闹剧只是碟开胃小菜而已。

    下午时分，很快便传来消息，令狐冲现身于衡山城最大的青楼群玉院。

    青城派掌门人余沧海，已经在第一时间带着门下弟子杀奔而去，扬言要为死去的弟子报仇。

    而另一边，恒山派定逸师太也是暴跳如雷。

    她那位绝色可人的小弟子仪琳小尼姑又不见踪影了，不用说，肯定是去找令狐冲那惹事精了。

    听到这消息，刘正风也是一个脑袋两个大，事情本来就多，这会还都凑到一块了。

    得，啥也别说。

    干脆直接与恒山定逸师太一齐，急匆匆赶往群玉院。

    这群玉院果真不愧衡山第一青楼之名！

    天将将到傍晚时分，整个群玉院早已是艳红灯笼高高挂，宾客满座，热闹非凡啊！

    林平之一行人在群玉院门口，竟正好撞上了余沧海，二波人也没啥好说的，齐刷刷一起杀入大堂。

    一番鸡飞狗跳，自是不必多言。

    按着‘内线’提供的情报，一行人迅速向着令狐冲养伤之处寻去。

    孰料，令狐冲还未寻见，倒是先遇上了‘万里独行’田伯光。

    田伯光这厮，遇见定逸师太后，一番胡言乱语，气得定逸师太暴跳如雷，二话不说便抽搐长剑，与之大打出手。

    余沧海这厮的做法更下作。

    趁机闯入房间内，找到了身受重伤，没有丝毫反抗之力的令狐冲，一记摧心掌便欲出手将其直接轰杀！

    “哼！”

    房顶突然破开，落下一位绝色丽人，轻轻一掌，便将号称正道十大高手之一的余沧海轰飞出去。

    “嗯！？”

    林平之当即眉头一皱，看着那名绝色丽人，心中暗惊。

    ‘不会是那位吧？’

    原本与田伯光打得不可开交的定逸师太，见状当即一剑横扫，逼退田伯光，跳出战圈，与刘正风一齐，挡在了那绝色丽人身前。

    “两位小心，来人是个超级高手！”

    林平之开口提醒道。

    看着眼前那名绝色丽人，眼中闪过一丝火热，心中战意升腾。

    结合《笑傲江湖》的电影电视剧，林平之很快便猜出这名女子的身份。

    实力强大，而且还在保护令狐冲，除了那位，还能有谁！

    果然不愧为笑傲世界的绝顶高手！

    一出手便将余沧海这样的一流高手击飞！

    再看定逸师太与刘正风两人凝重的神色，就知道他俩心头也没底。

    “刘三爷，师太，一起上！”

    林平之一步踏出，与刘正风和定逸师太并列站立，铁布衫真气在一瞬间运行遍全身，同时嘴里冲着周围的闲杂人等喝道：“不想死的就退开点！”

    言尽于此，至于听不听就不关他的事了。

    “咦，不错！没想到五岳剑派还有这样的青年高手！”

    那绝色丽人，甚至连瞧都没正眼瞧过一旁满脸警惕的定逸师太和刘正风，一双漂亮的丹凤眼，饶有兴趣看向林平之。

    “上！”

    “一起上！”

    定逸师太与刘正风仿佛心有灵犀，趁着对方分心的瞬间，齐齐冲上前去。

    这才叫高手！

    这才叫身形鬼魅，形如电！

    林平之算是真正见识到了，笑傲江湖世界战力天花板的实力！

    在恒山派掌门定逸师太，衡山长老刘正风，以及铁布衫大圆满的他，三大高手的联手围攻之下，那绝色丽人依旧能够轻松应对。

    身形飘忽如诡魅，迅捷异常，往往能从不可思议的角度出手！

    靠着肉眼难辨的速度，游刃有余地周旋于三大高手之间！

    甚至都没见她使出惯用的银针，纯粹只是靠一双肉掌，或拍或扫或点，便轻松接下了三人的围攻之势，还能见缝插针的发动猛烈反击。

    林平之虽然一身铁布衫铜皮铁骨，防御无敌。

    但在速度上，却是远远不及，面对滑溜如黄鳝的对手，却是连碰都碰不到。

    叮！

    只见一根洁白如玉的纤纤玉指，落在刘正风的剑身上，轻轻一弹，刘正风手中长剑便把握不住，险些脱手而飞。

    紧接着香风扑面，一只莹白玉手，轻轻印在他的胸膛之上。

    ‘哇’的一声，喷出大口鲜血，倒飞出去。

    刘正风率先步入余沧海的后尘！

    “你打野的！”

    蓄力一掌，重重地朝着对方的后背派去，摔碑手已然使出。

    林平之自信，这一掌若是打实了，就算是绝顶高手，也绝不好受！

    然而，还没等林平之手掌落下，对方的身形已如鬼魅般消失不见。

    下一瞬间，便出现在定逸师太身侧，手掌轻轻一拂，身材高大、武功高强的定逸师太也惨叫一声，跟上刘正风的脚步，倒飞出去。

