    那些飞奔过来挖掘消息，抢新闻的媒体，各有各的看家本领。

    有的偷偷入侵了卫星的监控系统；有的通过自己的特殊渠道，拿到了16号源矿区内的源能监控数据；还有人直接请来几位高级源师，让他们现场评估眼下的情况……

    并且为了抢时间，抢流量，这种种消息，包括各路大神的猜测，专家们的分析等，几乎都在第一时间在网上放出。

    于是关于矿区龙卷风的形成原因；关于16号源矿和18号源能管道枢纽区的矛盾；关于林伊和Z源能公司之间的恩怨；还有16号源矿6名矿工的真正死因；林帅此时是在矿区考察？还是在为自己讨回公道？16号源矿区内惊现多种源能场，是否会危及周边居民区？Z源能公司目前还未对此事作出回应，媒体目前也都联系不上林帅……

    新闻在持续发酵，大众的目光不停地被吸引过来，无数声音如井喷般涌现，林帅的名字再次强势霸榜，吃瓜群众陷入新一轮的狂欢，很多甚至第一时间开着飞行器，偷偷往16号矿区这边冲去，科沃这边的航空管制不得不启动应急预案。

    阎旭盯着光幕上显示出来的，关于Z源能公司的资料，足有上千份。

    安德鲁将16号矿区的实时数据调出来，送到他面前：“老师您看这个，那边的源能数值已经突破危险警戒线了，科沃源师协会那些人也不知在想什么，这种事不仅死死捂着，而且还偷偷修改数据，是真不怕死啊，估计是觉得就算死，死的也不是他们吧。”

    安德鲁去年毕业后，实习了大半年，经历了科沃地铁怪物等多起相关事件，被阎旭抽了无数次，虐得死去活来后，终于于上个月正式进入星际事调厅，成为阎旭的新助手。由于两人之前本就是师生关系，所以即便是现在，他也还是称阎旭为老师。

    阎旭只是瞥了一眼，就收回目光，将矿区那边的地图重新调出来，淡着声问：“她还在装死？”

    安德鲁有些无奈地笑了笑：“林帅的所有通讯都设了免打扰，我联系了阿元，但是阿元也没有回复，估计是被林帅下了命令，所以阿元也一直不理我。”

    阎旭：“肖院长那边呢？也依旧联系不上她？”

    安德鲁：“是的，听说肖院长都派人去抓她了，就是……派过去的那几位源师到了矿区后，却发现矿区内出现爆裂源能场，并且林帅已经和它正面杠上了。那几位源师就不敢轻举妄动，眼下这情况，只要稍有不慎，后果不堪设想。恐怕科沃源师协会那边，也没料到会有出现这样的状况，现在他们骑虎难下，只能先捂着，偷偷修改数据粉饰太平呢。”

    若不是因为爆裂源能场的出现，以及林伊当即就点燃源能，阎旭就已经通过源点空间场直接穿越过去了。现在，因为都怕出事，所以矿区周围的所有源点空间场都被暂时关闭了。

    见阎旭没说话，安德鲁又道：“现在网上可热闹了，林帅又登上了头条，听说她那些粉丝，很多都偷偷开着飞行器去矿区，说是要给林帅加油助威的，幸好全都被半路拦下了。”安德鲁说着就摇头，啧啧道，“还真是一群不怕死的家伙，人家说的果然没错，有什么样的偶像就有什么样的粉丝。”

    阎旭瞥了他一眼：“你已经闲得去刷网上的新闻了？”

    安德鲁立马收起八卦的表情，一脸正色地道：“老师，路易·戴维斯的资料我又查到了一些，都整理出来了，包括四十年前，他在爵星上做过的事，您现在看吗？”

    阎旭微微颔首，安德鲁便将刚刚归整好的资料打开，随即路易的三维影像就出现在他们面前，同时还有一个小女孩的影像。随着光影的变化，小女孩快速地长大，最后定格成一张无比美丽的脸，赫然是玫瑰夫人。

    安德鲁有点话唠，不说话就难受，于是安静了一会后，就又忍不住开口：“伊丽莎白的身份档案上，记录的出身是孤儿，孤儿院在爵星，因从小学习优秀，又有源能感应力，所以获得了戴维斯家族的资助金，长大后就随路易·戴维斯来到威星。之前我查她的这些资料都没有问题，还以为她可能真的就是路易的伴侣，俊男美女相互吸引，这事也很正常。

    但当我查她的父母时，无意中发现，她父母的身份居然是假的。照理说，她是孤儿，父母都已经过世了，为什么还要弄个假的出来？这事实在想不通，于是我又重新仔细追查了一遍，结果就查出很有意思的事，老师，这个女人居然是克隆人！而且很可能就是出自路易的手，他四十年前，曾频繁去往爵星，甚至还在那边持续住了三年多。而那个时间，正好是伊丽莎白出生的时间。”

    克隆人是非法的行为，不过，如今这世上也不是没有克隆人，总有一些特殊情况导致这样的事情发生。但每一位克隆人，都必须做身份备注，但不会对外公开，甚至很可能连他本人也不知道。但伊丽莎白的身份资料上，没有这样的备注，抹去这一点的人，显然是想要掩盖什么秘密。

    阎旭：“克隆本体查出来了吗？”

    安德鲁：“还没查到，不过可以肯定的是，克隆的本体也是个基因病患者……呃，是基因锁携带者。但我对比了基因库，找不到相符的，又对比了相貌，也找不到完全相符的。”

    阎旭：“克隆本体的所有资料都被人为删除了，不过有些痕迹是不可能完全抹去的，继续找。”

    “是”安德鲁点头，只是面上又露出几分疑惑，“其实这事我一直有些纳闷，四十年前，基因锁这个概念还没出现，就算要克隆，一般人更愿意克隆的是超级基因，没人会选择基因病患者。如果真是路易，他为什么要选择一个基因病患者？”

    阎旭忽然道：“去18号源能管道枢纽区。”

    安德鲁一愣：“啊，老师您不是要去找林帅吗？”

    阎旭：“等她打累了再过去。”

    她累了，才好抓。

