    要去寻找纲手的事，自来也暂时没有告诉鸣人，而是先将螺旋丸传授给了鸣人。

    自从得到这个忍术的修练方式，自来也就偷偷的准备了几百个气球、皮球什么的修练，以他的资质，如今已经顺利掌握，当然，他还无法将查克拉的性质变化融入其中，但用来教鸣人已经绰绰有余了。

    两人一个教一个学，不久就来到了木叶附近的一个村镇中。

    这里距离木叶很近，所以治安极好，商业什么的也非常繁华，尤其是温泉、澡堂、浴室什么的，更是繁华如锦，远胜木叶。

    自来也带着鸣人来这里投宿，心里暗暗告诉自己要为人师表，要以身作则，但去客房的时候恰好看到一名前凸后翘的年轻大美女要去温泉，自来也流着鼻血控制不住自己的荷尔蒙了。

    他一本正经的表示自己要忍辱负重的为了忍界广大男同胞的性福而去取材创作，然后让鸣人自己回房修行。

    不等鸣人抗议，自来也就屁颠颠的尾随着那大美女去温泉嗨皮了。

    “自来也还真是饥渴啊。”

    二楼一间客房中，封火靠坐在窗户边，看着自来也扭着屁股追着那大美女，眼中满是促狭。

    ‘这厮今年也有五十了吧，不会还是老处男吧？’

    封火怀着忍界有史以来最大的恶意腹诽自来也。

    鸣人他们的客房离封火所在客房隔了两间，因为隔音效果不好，所以鸣人关门的声音都能传到这里。

    砰砰砰。

    忽得，外面传来一阵有节奏的敲门声，随后二柱子闷着一张脸走了进来，手里还提着一袋东西。

    “这是你要我买的东西。”

    从他的脸色和语气，可以推测出他此时的心情不是很美妙。

    封火接过袋子，打开，里面是一个纸桶，纸桶里全是炸鸡腿和炸鸡翅，散发着浓郁的肉香。

    没错，这就是木叶炸鸡全家桶！

    “要不要？”

    封火将嘴里啃了一口的炸鸡递了过去。

    二柱子一脸嫌弃：“不要，你……我不饿。”

    碍于自己有事相求，二柱子将到嘴的脏话咽了回去。

    “还真是不给面子啊，你还不知道吧，这个木叶炸鸡，可是我最先提出来，并制定了加盟原则，没有我，木叶炸鸡是不可能开遍火之国以及周边的那些联盟小国的。可惜啊，世风日下，人心不古，我刚从木叶出来，三代那伙人就把我的分红全给分了，你评评理，他们还要不要脸了？”

    封火将一只炸鸡腿的肉啃光，再将软骨咬进肚中，最后就只剩下光秃秃的一根鸡骨。

    封火不死心的又递过去：“真不要？”

    二柱子额头溢出一个个的怒井。

    ‘不能生气，不能生气，不能生气，绝对不能生气！’

    ‘他是故意要激怒我，然后好找理由把我赶走！！’

    ‘我不能上当，忍，我是忍者，我要忍！！！’

    二柱子牙都要咬碎了：“我！不！饿！”

    “真是遗憾啊。”封火叹息着随手将鸡骨扔出窗外。

    二柱子一看脸色都狰狞起来了！

    这个混蛋！！！

    “对了，再去帮我买点酒。”

    封火忽然想起艳阳天炸鸡和啤酒最配，忙使唤起二柱子。

    “你……刚刚让我去买炸鸡的时候为什么不说！”二柱子整个人都在抖。

    这回绝对不是因为兴奋。

    “也是才想起来。”封火挥挥手，“快去快去。”

    二柱子缓缓转身，仿佛放置了几百年的木质傀儡，一动就发出咔嚓咔嚓的声音，有点渗人。

    “把门带上。”封火道。

    “……知道了。”

    二柱子离开没多久，宇智波鼬和干柿鬼鲛就来到了二楼。

    封火一边啃着鸡腿，一边听着外面的动静。

    鸣人这会正在自己的客房里修练螺旋丸，可惜他脑子似乎少根筋，不管怎么搓都无法完成自来也的要求。

    正当脑壳疼时，外面传来了一阵很有节奏的敲门声。

    “好色仙人？！”

    鸣人忙跑过去开门，“你们……是谁？”

    鸣人抬头看着宇智波鼬以及更加高大，都快要他仰视的干柿鬼鲛，随后他注意到了宇智波鼬的那对三勾玉写轮眼。

    ‘写轮眼，和大叔、佐助一样，是宇智波一族的人！’

    鸣人猛的想起佐助嘴里的那个灭了宇智波一族的男人，额头顿时溢出丝丝冷汗，试探的问道：“你是佐助的哥哥吗？”

    “鼬，没想到这个小鬼还挺聪明的。”干柿鬼鲛桀桀冷笑道，“聪明人都很狡猾，要不先砍了他一条腿，免得他跑了。”

    说着他缓缓拔出背后的鲛肌，走近鸣人。

    鸣人这会有些方，不，有些慌。

    他一边后退，一边双手食指合十，但不知为何，影分身竟然用不出来！

    ‘怎么办？！’

    看着越来越近的干柿鬼鲛，鸣人都要绝望了。

    也就在这时，二柱子拎着一袋啤酒回来了。

    鸣人看到对方，下意识就喊道：“佐助快跑！！”

    “鸣人？”二柱子看到鸣人在这里很是奇怪。

    但下一瞬，随着宇智波鼬缓缓转头，他手里的啤酒砰的一声就掉在了地上。

    “宇智波鼬……”他死死的盯着宇智波鼬淡漠无情的脸，黑色的瞳孔几乎是在瞬间就开启了写轮眼。

    “这就是你的弟弟嘛，果然和你长得很像啊。”干柿鬼鲛饶有兴致的看着这对兄弟，都忘了要把鸣人的腿给砍下来了。

    二柱子的左手几乎是在瞬间就涌出爆裂雷光，恍若千鸟鸣叫。

    他眼中的杀意更是犹如实质般倾泻而出：“宇智波鼬！我按照你说的，仇视你！憎恨你！像只虫子一样苟且的活着！哈哈哈，就为了……杀死你！！”

    “去死！！！”

    二柱子身形一动，化作残影冲了出去，手中的千鸟毫不留情的直直对准宇智波鼬的心脏！

    但二柱子的速度在宇智波鼬的写轮眼下，却是如慢镜头回放，太多的弱点了。

    在二柱子近身的刹那，宇智波鼬准确的抓住二柱子左手手腕，随后用力一扳，就将他的千鸟转移到了旁边的客房墙壁上。

    砰！

    千鸟的威力瞬间爆发，直接在这间客房的墙壁轰出一个巨大的洞口。

    “太弱了。”宇智波鼬面无表情的盯着二柱子的双眼，一只双勾玉，一只三勾玉，‘是心中的憎恨还不够嘛。’

    好强！！

    鸣人目瞪口呆的看着这一幕，在中忍考试中，他可是亲眼看到二柱子用这招破开了我爱罗的绝对防御！

    但同样的招式在宇智波鼬面前却……

    鸣人忙收敛心神，使出吃奶的力气准备聚集九尾查克拉，将蛤蟆文太通灵出来。

    一层红色的查克拉在他身周弥漫盘旋，仿佛龙卷风般越来越多。

    “这就是九尾的查克拉嘛。”

    干柿鬼鲛利索的掏出鲛肌，直接将这些九尾查克拉全部吞噬。

    鲛肌吃到九尾的查克拉，顿时一阵挪动，兴奋的不要不要。

    “怎么回事……”

    聚集足够的九尾查克拉后，鸣人都已经咬破手指准备通灵了，但为什么九尾查克拉忽然就消失了？

    “鲛肌很兴奋呢，哈哈哈。”看着不知所措的鸣人，干柿鬼鲛冷冽一笑，“让你使出忍术就麻烦了，看来比起砍脚，还是先砍了那只手吧。”

    迎着鸣人绝望的双眼，干柿鬼鲛缓缓将鲛肌举到头顶。

    忽然，一股恐怖的气息猛得压在干柿鬼鲛的心头！

    “你这条鱼腩，打算砍谁的手啊。”

