    混元星际门那三位在主台边儿落座后，会场中的“节奏”终于也稍微缓和了些，狄不倦也终于可以开始带领大伙讨论点儿正事儿了。

    今儿这七雄会主要就是两件事：其一，给四门三帮选个新的总门主；其二，在这次来参会的门派中找一个合适的加入四门三帮。

    本来呢，狄不倦对自己当选总门主这事是胸有成竹，所以他是打算先搞定“第一件事”，再做“第二件事”的。

    可眼下，被双谐这么一搅和，狄不倦发现第一件事好像已不太稳当了……倘若他还是按照原计划走，其他那五派的掌门多半不会让他过关。

    没办法，狄不倦只能先办那第二件事。

    就这样，他又在台上讲了几句事先准备好的场面话，在说到最后一句的时候才接道：“……那么，列位同道，却不知有哪门哪派愿加入我们四门三帮，结为同盟的呢？各位掌门若有意愿，或想推举他人，皆可直言。”

    他这话一说下去，台底下的反应就起来了。

    别看刚才他们这几个门派在台上内斗搞得很难看，但想加入他们的人依然有的是。

    诚然，四门三帮中的任何一个门派拉出来放到江湖上，其综合实力都比不上少林、武当、峨眉、丐帮这种老字号的名门，但若把他们这七派视为一个整体，那他们肯定算是中原武林势力最大的中坚力量之一。

    能加入这个联盟，即便无法从其他六派那里得到什么直接的好处，仅名声和地位上也会大大得利。

    再说了……真能没好处吗？

    咱中原之地，自古以来就是人情社会，江湖道上更是如此。

    比如你们门派要经手点什么买卖，货想从水路走，而你跟漕帮刚好是同盟，那你的待遇能跟外人的一样吗？无论是运货速度、安全性、价格……自己人肯定都要照顾一下的不是？

    类似这样的隐性利益多了去了，退一万步讲……你们门派的掌门就不喝个茶？吃饭就用不到盐？

    “我海沙帮愿意加入！”

    “我鹰爪门愿意加入！”

    “我泰山派愿意加入！”

    果然，狄不倦发话后不久，便一呼百应，那些中小门派纷纷自告奋勇。

    而坐在上座的诸位掌门，自然也都有着各自的盘算。

    就拿狄不倦来说吧，早在这次七雄会召开前，他就已经跟十几个三流门派的掌门通过气了，这些门派哪个被选上都可以，因为他们全都被狄不倦许以了好处，愿意当漕帮的狗腿；只要他们被选上了，紧跟着就会在总门主的选举中投狄不倦一票。

    这……无疑也是狄不倦事先留好的后手之一。

    他已经考虑到了，万一在办“第一件事”的过程中出了什么岔子，还能靠着先把“第二件事”办了，回头再来补救。

    但，那曹逢朝可不想让狄不倦如愿……

    曹胖子他是要搞“平衡”的，漕帮现在已经是四门三帮里最强的了，再让狄不倦安插一个狗腿子门派进来，那还得了？

    盐帮的情报网络也非等闲，狄不倦收买了哪些门派的掌门，曹逢朝心里是一清二楚，所以他今天已经暗暗想好了：绝对不能让狄不倦把自己的狗腿拉进四门三帮，就算闹到翻脸也不行。

    “看来诸位同道对我们四门三帮很是赏脸啊，呵呵……曹某这可有点儿受宠若惊了。”待台下那此起彼伏的吼声差不多过了一轮，坐在上座那儿的曹逢朝便开始笑里藏刀地搞事了，“不过，曹某发现……丐帮的诸位英雄，倒是一直都没有说话……”他说着，便将目光朝着不远处的丐帮阵列投去，“却不知……冯长老你们的意思如何啊？”

    曹逢朝的话举足轻重，有了他这句，众人的焦点自是齐齐落到了丐帮那边。

    今儿丐帮来的人马不多也不少，领头的有两位，一位是他们的九袋长老冯季生，还有一位是八袋的护法汪蓬。

    此刻被曹逢朝这么一问，那两人皆是一愣，很显然，他们都对这个问题毫无准备……

    当然，也不能怪他们，因为今天丐帮来到这七雄会，压根儿就没打算掺和四门三帮那点破事，他们是别有目的。

    什么目的呢？

    也没什么，就是想来找个人。

    此处呢，得稍微提几句这个大朙江湖中丐帮的情况……

    这永泰十九年，对丐帮来说可并不是个好年景，年初的时候他们的帮主牛禹走完了他与病魔抗争的最后一段岁月，死在了病榻上；一生嗜酒的牛帮主，用他正值壮年的身体告诉大家，“靠内功把酒精从体内逼出来”这手，你要是会用，还是尽量用，否则肝硬化进入失代偿期基本是救不回来的。

    无论如何吧，这人都死了，便应好好下葬，处理后事，然后选个新帮主呗。

    可他们却选不出来……

    因为此时节，正值那丐帮人才凋零、青黄不接之际。

    那四大长老、五大护法，一共九个人，最老的那位都七十五了，最年轻的也快六十了，即便他们中有几个的确也算一流高手，但要执掌丐帮，以他们的年纪，那体力和精力断然是顶不住的。

    而帮里那些体力精力还比较充沛的中生代呢，德行好的倒有不少，可惜武功拔尖的一个都没有……

    剩下的年轻一辈，就不谈了，就算有资质，也还远没到他们去当帮主的时候。

    于是乎，牛禹死了都半年了，他们都还没有选出一个合适的帮主人选来；假如再把牛禹死前卧床不起的那段日子也算上，这丐帮实际上已经有一年多没有实质上的领袖了。

    丐帮作为“天下第一大帮”，长时间群龙无首，他们能不着急吗？

    绝望中，这帮叫花子便想起一个人来。

    此人前文中也出现过，他叫林东，就是当年那个在狄不倦那儿吃了好几个月白食、还因为帮卖凉粉儿的小女孩出头而掉了根手指的林东。

    且说那一年，林东离开了狄不倦开的酒肆后，便带着老婆去闯荡江湖，并在不久后加入了丐帮。

    他这一待，就是八年。

    八年后，三十八岁的林东当上了丐帮帮主，可最终，他只做了半年的帮主之位，便离开了丐帮。

    因为那年……林东的老婆死了。

    林东一生只有过这一个女人，从未想过纳妾，他老婆一直想为他生个孩子，但他们的第一个孩子不到一岁便夭折，第二个孩子则在出生时和母亲双双离世。

    那年头的医疗条件就是这样，仅仅是运气不好，就很容易因为生育而死人。

    林东对老婆的死非常自责，悲怆不已，自觉已没有心力再去管丐帮之事，故辞去了帮主之职，带着老婆的骨灰回了老家。

    他走后的十二年中，丐帮帮主之位易手了两次，后一次便传到牛禹那里。

    而林东……在老婆的墓前守了一年后，开始独自一人浪迹天涯，不久后便有了一个名号，叫“金丐”。

    对，就是“金丐银道铜儒铁僧”的那个金丐。

    尽管林东这些年来都是独来独往，早就跟丐帮没什么交集了，但如今这形势，丐帮的长老们想请他回来主持大局也是合情合理。

    只是……这货平日里也是行踪不定，即便行侠仗义时也不会刻意去亮明身份，也就是说……在他没有行侠仗义的时候，他跟你在路边随机看到的普通叫花子也没啥区别，所以着实是不好找。

    丐帮今日会来这七雄会，也是抱着试试看的心态，因为有几位长老多年前听林东说过，他年轻时和狄不倦有段交情，故而他们就想着……林东会不会也来这七雄会上见见老友。

    可惜，到现在林东也没出现，那看来是扑了个空。

    当然，丐帮的人也不至于因为没找到想找的人就中途离席，毕竟人家狄帮主也给你们安排了不错的座次，你们会开一半就走那也太不给面子了；再者，这会是在岛上开的，就算提前离席，没有漕帮开船，你们也回不去岸边啊。

    因此，丐帮的这些人，这会儿基本都是怀着看看热闹、打打酱油的想法在那儿等散会呢，谁会想到曹逢朝竟突然来询问他们有什么意见。

    他冯季生和汪蓬只是长老和护法，又不是帮主，能有什么意见啊？就算有，从他们嘴里说出来的意见，那算是不算呐？

    可人家问都问了，你们不能假装没听见吧。

    无奈，在和身旁的汪蓬交换了一下眼色后，还是年龄较大、在帮中辈分较高的冯季生开口回道：“曹帮主客气了，今日丐帮来此，只是为了给同道们做个见证……我帮既无加入四门三帮之意，也无干涉诸位决断之心；再者，冯某也并非是帮主，只是一介长老，说了也不算啊，呵呵……所以，具体选哪个门派，还是请曹掌门你们自行再议吧。”

    到底是老江湖，客客气气的几句话，就把皮球又踢了回去。

    而曹逢朝呢，其实在提问之前他就已经猜到对方会这么答了，故他早已做好了准备，直接应道：“哎~是冯长老客气了才对。”他顿了顿，转手就是一顶高帽子扣下来，“丐帮乃天下第一大帮，素以公正侠义著称，冯长老又是帮中元老，德望深重……您今天说句话，谁敢不当回事儿？”高帽戴完了，他便又顶上一句，“还望冯长老能不吝赐教，给我们推举一两个您觉得合适的门派。”

    曹逢朝这招可高，他很清楚，丐帮对谁加入四门三帮都无所谓，所以他们是绝对中立的，按正常的逻辑，他们绝不会选择狄不倦买通的那些三流门派。

    再者，丐帮的口碑不错，影响力也足够大，由冯季生说出来的话，大家都会觉得公道。

    再退一步讲，到时候真有人要怨恨，也是怨恨冯季生……

    总之，拿这帮家叫花子当枪使，比他曹逢朝自己跳出来得罪人强多了。

    另一边，那冯季生听罢，心里话说啊：“好你个曹老三，这是铁了心要把老夫我架起来啊，你跟我玩儿这手？好！你且看我怎么应对……”

    下一秒，但见那冯季生抚须一笑，朗声回道：“呵……好吧，既然曹帮主都这么说了，那我冯老叫花也不妨直言……”

    他这话才出来前半截儿，台上台下无数位掌门的心就都到嗓子眼儿了。

    谁也没料到……

    冯季生那后半句便是：“我看这混元星际门……就挺合适的。”

