    古月与方源的联合截杀，对于华天都来说，其实他早有准备。

    即便是上次方源表明了态度，但是华天都却从始至终从来没有相信过他。

    而事实证明，他的警惕心没有错。

    不过，即便如此，他还是有些小觑了在这二人的合力。

    炼天魔尊强大的力量攻击, 再加上大爱仙尊方源的仙蛊配合，方才若不是他反应的快，只怕此时已经中招。

    趁着方源被仙蛊反噬之机，华天都立刻便攻击向了他，想要先解决一人再说。

    天都剑寒芒一闪，一道凌厉透顶的剑气直接向其斩去。

    这一剑若是斩实，便是至尊也要陨落。

    只是很可惜，他刚刚斩出一剑，便被古月拦下, 而方源虽然受伤，但是却也不至于没有还手之力。

    最终，这必杀的一剑却是落空，剑气划过之处，直接将旁边的一座高山削为两半。

    古月，方源经过这短暂的交手，立刻便认清楚了华天都的实力。

    炼天魔尊古月来到了方源的身旁，一边盯着华天都，一边声音阴沉的说道，

    “没想到这小辈居然有如此实力，简直深不可测，事到如今，若是想要赢他，唯有那一招了。”

    方源此时也是十分难受，方才的仙蛊可是他培养了数百年的产物，居然什么也没做便被灭杀，连带着他也跟着受到了反噬。

    虽然伤势不是太重，但是却也让他无法承受。

    想他方源自从修习蛊道以来, 何曾受过这等伤害。

    此时听到古月说出这句话，方源同样一边盯着华天都，一边冷声回道，

    “你想好了？一旦你我再次重新融合，以后就再也无法分开了！”

    而古月虽然一开始说的很是愤恨，但是此时听到方源如此说，也是有些犹豫不定起来。

    只是转念想起春秋蝉，他便立刻下定了决心道，

    “想好了，若是无法夺回春秋蝉，我的大限已经临近，只怕也活不了多久了。”

    “好，既然如此，那就开始吧。”

    说时迟那时快，这二人三言两语便定下了计划。

    随后，没等华天都再次动手，只见那方源再次从手中拿出一只金色的仙蛊。

    华天都立刻提高了警惕, 然后在他惊讶的目光之中，那只仙蛊直接钻入了其身旁的古月额头。

    而古月也没有任何反抗, 任由其顺利进入自己的体内。

    就在华天都不明所以之时，只见那古月猛然发出一声凄厉的痛呼。

    下一刻，在华天都万分惊讶的目光之中，从古月的额头再次飞出了一只蛊虫。

    只是此时那只蛊虫已经彻底变成了黑色，方源一伸手便将其捏在了手中。

    而后，直接便将这只完全变色的蛊虫吞入口中。

    而就在方源诡异的将那只黑色的蛊虫吞入口中之后，一股强烈的危机感瞬间袭上心头，让华天都忍不住打了个激灵。

    在这一刻，华天都猛然想起了那个传说。

    传说，炼天魔尊古月与大爱仙尊方源本是一人。

    然而，因为一次炼蛊发生了意外，从此古月方源成为了两个独立的意识。

    炼天魔尊掌握本体力量，大爱仙尊虽然修为不行，但是其以蛊术强化自身，一身道行也是十分恐怖。

    虽然华天都不知道其拿出的第二只金蛊为何会变黑，但是仅仅通过其散发出来的气息，他便大致能够猜到原委。

    看来，大爱仙尊方源应该是早就已经炼制成功了再次将二人融合为一体的蛊虫。

    只是一直以来没有机会，今天自己无意间看来倒是帮了此人的大忙。

    而就在他想到这里之时，却见那已经完成融合的大爱仙尊方源笑着看向华天都说道，

    “今日还得多谢华道友，让本座终于重新恢复了鼎盛时期的力量。若不是你，这古月根本就不会做出这种选择，真是多谢了。”

    没等华天都回敬方源的嘲讽话语，便听到一道清冷的女子声音响起，

    “哼，妖魔邪道，也敢在光天化日之下现眼？”

    华天都与方源同时向声音传来之处看去，只见一个白衣女子出现在了古月身后不远处。

    却正是提前到来此地等候的叶青儿，此时终于现身。

    “是你！”

    看到居然是叶青儿，方源心中顿时一沉。

    他此时虽然融合了古月，重新回到巅峰状态，然而却无法同时压制两个至尊强者。

    更不要说，这两人即便是在至尊强者之中，也是数一数二的。

    然而，还未等他想清楚到底是打是留的时候，却再次听到几道声音同时响起，有男有女。

    “错了，还有我们！”

    声音落下之时，便见又有七道道身影出现在了他的周围，彻底将他围了起来。

    而仅仅只是略微一感知，方源便意识到了这些人都是至尊强者。

    此时此刻，他心中真的惊了，知道这一次只怕要糟。

    对于这突然出现的众人，华天都并不意外。

    从一开始他就感知到了这些人就在附近，毕竟除了叶青儿之外，其他七人所修行的功法都是经过他改良的至圣乾坤功。

    而这也是他明知方源与古月融合之后，会战力飙升，却不阻止的原因。

    却道这七人正是陆明与王舞二位长老，还有夏面阮以及陆婷夫妻二人以及霍青云与他的两位道侣林弃霜与曲无忆。

    这些人方才一直在观战，正是因为华天都以一敌二还能占据上分，根本用不着他们。

    此时出现，却是都察觉到了危险，这才一起出来。

    此时此刻，加上华天都与叶青儿，这一行九位至尊强者齐齐的将方源包围在中间。

    可以说是真正的十面埋伏。

    面对这等阵容，方源心中此时只有一个念头，那就是逃！

    只是心中虽然已经怯战，但是他表面却丝毫不动神色，环顾了周围一圈，这才冷笑着说道，

    “跟本座比人多，那就看看到底是本座的仙蛊多，还是你们人多！”

    说罢，只见其双手一挥，立刻便有成百上千只金色的蛊虫出现。

    而这些金色的蛊虫一出来，立刻便向众人袭击而来。

    金色蛊虫飞行之间便散发出强烈的毒素，让众人丝毫不敢大意。

    一时间，只见这片天空之上道法纵横，剑气弥漫，却都是攻击向了金色的蛊虫。

    只是这些金色蛊虫却是越杀越多，一时间，众人道法虽高，却始终无法摆脱这些蛊虫的追击。

    而趁着这个机会，方源便要施展遁法暂时逃离这里。

    只是，他刚刚一动身，便被一直盯着他的华天都拦住了，看着准备逃离的方源，华天都冷冷一笑道，

    “怎么，阁下这是想去哪里？”

    然而此时的方源哪里有空与他多说什么。直接再次放出一群金色的仙蛊。

    若是之前，他断然无法同时操控这么多的仙蛊。

    只是方才，经过了与古月的融合，他重新拿回了力量。

    因此，此时即便是数千只仙蛊他也能够同时操控。

    只可惜，今日这这些人实在太多，数千只仙蛊只怕回不来了。

    想到这里，他便是一阵心痛。

    数千年的积累，没想到今日居然如此的挥霍一空。

    然而，让他心凉的还在后面。

    原本再将最后一群仙蛊放出之后，本以为能够阻拦华天都一阵时间。

    然而，华天都下一步的举动却是让他彻底傻了。

    一只灰色的蝉儿突然出现在华天都的手中，看到这一幕之时，方源就知道大事不妙。

    春秋蝉出现的一瞬间，仅仅只是轻轻地挥动了下翅膀，整个空间便被瞬间凝固。

    华天都在等待春秋蝉将所有方源释放出来的仙蛊吞噬之后，这才满意的将其收起。

    其实对于这些仙蛊，只要他施展焚天火莲，自然会将其灭杀。

    而之所以他从始至终都没有再动手，便是想要方源将所有仙蛊释放出来。

    直到最后，当其将最后的所有仙蛊释放出来之后，他才放出了春秋蝉。

    而春秋蝉也不愧为万蛊之祖的存在，这些足以让至尊强者一时间都没有办法的仙蛊，居然被春秋蝉在一瞬间全部吸收。

    而在吸收了所有的仙蛊之后，春秋蝉便再一次完成了进化，达到了九转的地步。

    九转春秋蝉能扭转多少时间，华天都并不清楚。

    但是他知道，只要再完成一次进化，春秋蝉达到十转，也就是仙蛊级别，那只怕是可以比肩大帝的存在。

    当然，这种机遇可遇不可求，他就不做幻想了。

    目前的九转春秋蝉，对于他来说已经是逆天般的存在。

    而在关键时刻，这就是一条命。

    春秋蝉完成进化之后，时间凝固的状态便彻底的消失。

    当然，在这之前，华天都早已经将方源的肉身毁灭，仅留下原神被他以焚天火莲灭杀。

    当众人再次恢复过来之时，便看到原本几乎杀不死的金色仙蛊，此时已经彻底消失不见。

    而此时的方源也已经消失不见了。

    这诡异的一幕让众人心中都是大惊，霍青云连忙来到华天都身边问道，

    “师兄，这是什么情况？”

    面对众人好奇的目光，华天都并没有告知众人事情的真相，而是随意的说道，

    “方源已经被我斩杀，那先仙蛊在没了主人的控制自然是都消散了。”

    春秋蝉是他的底牌之一，目前除了裴青衣之外，其他人并不知道，他也自然不会如此暴露出来。

    对于华天都的话语，霍青云倒也并没有怀疑。

    毕竟，在他心中，任何事情都难不住这位师兄，只是有些感叹道，

    “那些仙蛊如此厉害，师兄你居然能这么快就解决，还真是厉害啊。”

    众人闻言也都是不住的点头，表示霍青云说的不错，却丝毫没有注意到自己等人方才被定住的事情。

    而在众人之中，只有叶青儿皱眉沉思，似乎是察觉到了什么，若有所思的看着华天都的背影。

    对于叶青儿的怀疑，华天都却是并没有在意，只是转移话题道，

    “对了，其他人呢？”

    这一次，依然是其他人都在一旁看着，由霍青云对华天都说道，

    “缘灭道长还有其他人自从来到这里之后，就与我们分开了，现在也不知道在哪里。”

    对于这一点，华天都却是早有预料，直接对众人道，

    “算了，帝路开启，个人有个人的想法，都随他们去吧。只是这里面有机遇的同时，也是十分危险，我希望大家都能够谨慎一点。”

    ……

    而就在华天都与至尊圣门的几人谈话之时，在这座高峰的绝顶之处，一个白衣女子此时却是目光注视着下方。

    鸿天女帝的声音突然响起，语气中还带着一丝不可置信，

    “怎么，你也察觉到方才那股能够干扰时空的力量了？”

    就在方才，她居然察觉到了能够干扰时空的力量波动。

    虽然只是很短的时间，但是这部应该是至尊境界能够掌握的力量。

    然而，面对她的话语，李妙真却没有理会，只是喃喃自语道，

    “他终于来了！”

    “什么？谁来了？”

    “他来了，那我便放心了！”

    此时此刻，听到李妙真简短的话语，鸿天女帝心中却感觉到一阵不对劲，再次急声问道，

    “到底是谁？你在说什么？”

    然而，无论她如何询问，李妙真口中却始终只有那简短的几个字，一直重复。

    这让鸿天女帝心中的不安更加提升到了顶点，她讨厌这种什么也不知道的情况。

    而趁着这个机会，她便想尝试重新控制这具身体的控制权。

    只是，当她的意识再次进入到李妙真的意识之中后，却看到了非常诡异的一幕。

    星空之上，无数邪恶恐怖的存在不断向一个白衣女子发出攻击。

    而白衣女子却怡然不惧，直接一路冲杀过去。

    鲜血染红了她身后的道路，形成了一条血路，蔓延至尽头。

    而当白衣女子杀至尽头之时，终于力竭，再也无法再无数怪物的阻挠之中前进一步。

    就在女子倒下的前一瞬间，她突然回过了头，看向身后的某处道，

    “你，终于来了！”

    而让鸿天女帝惊讶的是，这个白衣女子正是这具身体的主人，李妙真。

    而顺着其目光看去，那里却一片虚无，不知道她在对谁说话？

