    好好的聚会给张卫雷一搅和，大家都有些兴趣缺缺，高嘉良就提议去吃火锅，边吃边聊。

    这个提议得到大家同意，只是陈汉升发现萧容鱼看自己眼神有些怪。

    火锅店里坐下来以后，陈汉升悄悄问道：“怎么了？”

    “没事。”

    萧容鱼平静的回答。

    陈汉升撇撇嘴，心想你嘴里说“没事”，但脸上明明白白写着“我有问题，赶快哄我”几个字。

    高嘉良还哪壶不开提哪壶：“陈汉升，恭喜你啊，明年你就可以喜提小师妹一枚。”

    陈汉升会错意思：“明年我们大二，大家都能喜提小师妹。”

    “我们不一样。”

    接下来，高嘉良故意把罗璇的事情添油加醋说的夸张点，什么罗师妹发誓要去财院，家人哭着劝说都不听，这种痴心感动了许多人······

    其他人听了都觉得好玩，也跟着忽悠。

    只有萧容鱼默默喝着大麦茶，喝完一杯又是一杯，好像和火锅店的大麦茶有仇一样。

    陈汉升一开始都没在意，听到后面脸色慢慢沉了下来。

    “罗璇是因为我才去财院的？”

    “啪！”

    萧容鱼重重放下茶杯，傲娇的属性再次激活：“怎么，现在就迫不及待了？”

    陈汉升瞅了一眼萧容鱼，心想你虽然比她漂亮，但咱和罗师妹是有过一段瓜葛的，只是那时还不知道她是为了我才去的财院，难怪当年她追的那么凶。

    “没有，我和她都不认识，怎么就迫不及待了。”

    陈汉升悄悄牵了一下萧容鱼的手指，笑着说道：“我以后要找女朋友，就以小鱼儿为最低标准，罗璇比不过小鱼儿，咱看不上。”

    “呸！”

    “噗！”

    “臭不要脸！”

    ······

    陈汉升刚说完，立刻引来一大片吐槽，高嘉良直接说道：“小鱼儿在我们学校的空乘专业也是校花级别的，陈汉升你等着光棍吧，梓博你说是不是？”

    王梓博是见过沈幼楚的，心里默默回了一句：“未必。”

    就连萧容鱼也以为陈汉升是在保证不会和罗璇有任何接触，逐渐放下心。

    正好火锅汤底也端上来，大家就聊起了美食。

    吃完火锅萧容鱼要和其他女生逛街，陈汉升借口和王梓博有事谈一起回家。

    “怎么了？”

    王梓博奇怪的问道。

    “你能联系上罗璇不？”

    陈汉升说道：“这事我出面不好，你联系上罗璇帮我转达一下，就说我有女朋友了，让她别来财院。”

    王梓博听了就在笑：“我以为你会多一个迷妹而高兴呢。”

    陈汉升瞪了他一眼：“老子什么情况你不了解吗？”

    ······

    王梓博为朋友做事也真的尽力，几天后就传来信息。

    “小陈，罗璇说了，你有女朋友没关系，总之她就想考财院。”

    “操，她果然还是那么神经，随便吧我不管了。”

    陈汉升正准备驾照，没有多说什么就挂了电话。

    听着电话里“嘟嘟嘟”的忙音，王梓博头晃脑的叹一口气：“明年的建邺会非常有趣。”

    这句话，陈汉升也曾经这样评价过他。

    至于陈汉升考驾照这事，由于萧宏伟亲自打了招呼，驾校开了vip通道让专职教练陪着练车。

    本来以为这是个亏本的买卖，没想到陈汉升很懂规矩，学费没少交，教练的烟也供应上了。

    练车的第一天，陈汉升拿出一包红塔山塞在教练手里，教练推辞道：“不用，我不抽烟。”

    陈汉升笑了笑：“别客气，我最多也就来两天。”

    教练没明白怎么回事，还以为陈汉升只有空练两天，直到陈汉升踩下油门后，教练才知道他只需要练两天。

    第三天陈汉升就申请考试，驾校紧急插队安排。

    2002年的驾照考试都不是电子眼，难度非常低，陈汉升手把手攥的拿到了驾照。

    晚上回家后，梁美娟看着驾照怔怔入神。

    “怎么，你也要去考一张？”

    陈兆军走过来说道。

    梁美娟摇摇头：“我一个中年妇女考这个做什么，再说港城上班哪里要开车，骑自行车是最方便的。”

    “我就是觉得小兔崽子有些奇怪，他一个大学生考这玩意做什么，就连考试的钱都没和我们要。”

    陈兆军倒是支持：“年轻人多学点东西有什么不好，钱的话他要就给，不要我们就装不知道。”

    梁美娟叹一口气：“我是觉得儿子离我们越来越远了。”

    陈兆军一看老婆的更年期综合征又来了，赶紧假装休息。

    寒假的时间说快不快，说慢不慢，闲起来的时候浑身都觉得不得劲，但四处走亲戚忙起来的时候，陈汉升又特别期待回学校。

    就在这样的假期节奏里，终于迎来了大年三十。

    陈汉升帮忙烧浆糊贴对联，梁美娟照例给陈汉升买了一套新衣服，寓意年年有新意。

    晚上一家三口坐在电视机前看春晚，梁美娟一手面皮一手馅，这是大年初一早上要吃的饺子。

    八点的时候，电视机里传来主持人的声音：“这里是中国中央电视台春节联欢晚会的直播现场，感谢全国各族人民，全世界的中华儿女，电视机前的千家万户，又一次与我们相约春晚，喜迎新春······”

    外面的鞭炮从下午开始就没停过，春晚开始的时候，又是一波猛烈的爆竹声传来，陈汉升走到窗户前，还能闻到浓浓的硝烟味。

    “快点过来，小品到了。”梁美娟提醒道。

    陈汉升走回沙发，开始给郭中云、于跃平、钟建成这些人发信息，甚至还给刘志洲和孔静也发了一个。

    刘志洲没有回，孔静却意外的回复了。

    “谢谢，顺祝你和你的家人身体健康，阖家团圆。”

    陈汉升心想孔静的年纪和风韵都不像是少女，也不知道她结婚没有。

    没多久萧容鱼的电话就打来了，她不是来找陈汉升的，两人经常见面也不用特意说新年快乐，她是给陈兆军和梁美娟拜年的。

    梁美娟和萧容鱼聊了好一会儿，挂了电话却叹一口气：“也听不到小沈那边怎么样了？”

    陈汉升心想那地方基站都没有，拿着手机过去都会变成砖头。

    陈兆军敲了两下桌子提醒道：“梁美娟女士，做人不要太贪心，小鱼儿已经很好了，想得太多小心两头空。”

    梁美娟幽幽的说道：“小鱼儿当然好了，就是沈幼楚那小可怜的样子，我真的有些想她了。”

    陈汉升坐在沙发上不想说话，现在他一开口就是错，没想到晚上10点多居然接到了商妍妍的短信。

    “亲爱的，新年快乐。”

    陈汉升回了一句：大过年的别叫错称呼。”

    过了一会儿，商妍妍又来信息了。”

    “爸爸，新年快乐。”

    陈汉升忍不住笑了一下，这么骚的操作，不过想着从那张诱人红唇里叫出“爸爸”这个称呼，大冬天的居然有些闷热。

    晚上12点，陈兆军对陈汉升说道：“以前每年这个点都是我去放鞭，今年交给你了。”

    陈汉升来到楼下，此起彼伏的鞭炮声音四面八方响起来，他点燃引信，手揣在兜里看着火光在黑夜中四处跳动，炮竹上包裹的红纸被炸的四处都是。

    一抬头，好像下雪了。

    萧容鱼马上打电话过来。

    “小陈，下雪了。”

    “瑞雪兆丰年。”

    ······

