    旗木家后院，旗木朔茂顺手拿了一柄木刀，走到空地上，淡淡道：

    “来吧。”

    宇智波图南面无表情的摇了摇头，一边缓缓将背后的查克拉短刃抽出，一边严肃道：

    “前辈，你先把该准备的准备好吧。

    这是武士流派之间荣誉决斗。

    今天，不是你死。

    就是我活。”

    旗木朔茂整个人当场一愣，看着手持查克拉短刃的宇智波图南微微失神。

    随后嘴角渐渐露出笑意，朝着宇智波图南鞠躬道：

    “好，谢谢你，图南。”

    说完，将手中木刀轻轻一折，丢到角落里，然后朝着前院卧室走去。

    来到卧室中，旗木朔茂没有直接去取兵器，而是先把桌上的遗嘱揉成一团丢进垃圾桶。

    当场重新写了一份遗嘱，并在额头绑上一条白巾。

    最后才提起查克拉短刃，来到后院，跟宇智波图南相对而立。

    旗木朔茂一边缓缓将查克拉短刃抽出，一边悠悠道：

    “这把刀名叫白牙，你的刀有名字吗。”

    宇智波图南闻言，将手中的查克拉短刃横在身前，伸出手轻抚道：

    “我将它取名为君子。”

    旗木朔茂一脸疑惑道：“君子？”

    “仁者不忧，智者不惑，勇者不惧。

    这就是我的武士精神，也是我一生行事的操守。

    我将它称为君子。”

    旗木朔茂微微动容，赞叹道：“好名字。”

    宇智波图南缓缓闭上双眼，随后猛地一睁，开启写轮眼。

    “白牙前辈，决斗可以开始了吗。”

    旗木朔茂一脸正色的点了点头道：“来吧。”

    下一刻，宇智波图南火力全开，身形刹那间消失。

    等再次现身的时候，旗木朔茂发现自己周围出现了三个宇智波图南，且都在不同方位。

    奥义·瞬分身之术。

    “叮、叮、叮......”

    急促的金铁交加声响起。

    只见旗木朔茂双脚不动，仅仅挥舞手中的白牙便能分毫不差的挡住三个宇智波图南的进攻。

    随着时间一点点流逝，旗木朔茂越发惊讶宇智波图南的实力。

    以前看宇智波图南跟卡卡西对练的时候，旗木朔茂就看出每次宇智波图南都留有余力。

    但却没想到宇智波图南的实力居然进步这么快。

    实力已经快要达到上忍的程度了么。

    这种天赋.......

    卡卡西，恐怕你企及一生都追不上图南的步伐了。

    旗木朔茂想罢，眼眸微微一凝，看准了宇智波图南的一处破绽。

    用白牙挥退一人，再回刀挡住另一人进攻。

    然后一脚踹在正面袭来的宇智波图南的身上。

    “嘭。”

    宇智波图南被踹飞在地，翻滚了几下，止住身形。

    然后重新跃起，朝着旗木朔茂攻来。

    这个是本体么，那么另外两个应该是影分身了。

    想罢，旗木朔茂身形一闪，躲开认为是宇智波图南本体的攻击。

    然后绕到其中一个“影分身”的后背，一刀砍下。

    那个“影分身”猛然一惊，当即发动瞬身术，朝着旁边躲开。

    “噗嗤~”

    鲜血飞溅，却是那个“影分身”手臂被划出一道长长的伤口。

    旗木朔茂见状瞳孔微微一缩。

    居然不是影分身，难道都是实体。

    没想到图南竟然学会了这么强大的一项忍术。

    旗木朔茂一时之间拿捏不定到底哪个是本体，害怕伤害到宇智波图南。

    面对三个宇智波图南的攻击，旗木朔茂多以躲避和格挡为主。

    最多时不时的瞅准破绽，不痛不痒的踹两脚。

    宇智波图南可不管那么多，今天就是要实力和理念双管齐下，获取旗木朔茂的认同。

    只要获得了认同，宇智波图南就会按照旗木朔茂的心愿，一刀把他宰了。

    如果到最后都没有获得认同。

    宇智波图南打算待会一刀把旗木朔茂捅个半死，然后再好好开导他一下。

    要知道为了万无一失，宇智波图南的忍具包里可是准备有各种保命药丸以及止血绷带。

    只要让旗木朔茂暂时停止自杀的想法，宇智波图南略施小计就能替旗木朔茂打赢这场谣言战。

    明着来，宇智波图南可能力有未逮。

    但在暗地里玩弄这些见识短浅的村民，宇智波图南能用的招简直不要太多。

    最简单的一种方法，就是以退为进。

    直接大庭广众道个歉，然后说自己爱村民爱同伴，不忍心任何一个同伴死在自己眼前。

    这些话一说出口，随随便便就能拉拢一大波民心。

    而且这一招最主要的还是能拉拢忍者们的心。

    要知道木叶可是忍者村，忍者的话语权不是那些平民能比的。

    .......

    时间飞速流逝。

    渐渐的，两人的战斗陷入了单方面胶着。

    与此同时。

    接到村民通知的木叶警备队成员开始朝着旗木家赶来。

    猿飞日斩也接到了消息，但却没有太在意。

    毕竟猿飞日斩可是知道宇智波图南天天都要去旗木家训练的。

    .........

    此时的宇智波图南已经将白眼的能力启动。

    时刻观察着旗木朔茂体内的查克拉走向以及肌肉收缩情况。

    以此来预判旗木朔茂的下一步动作。

    但哪怕如此，宇智波图南依旧突破不了旗木朔茂的防御。

    而旗木朔茂却是越打越心惊。

    这种强烈的窥视感，是感知忍术么。

    没想到图南已经超过卡卡西这么多了。

    “图南，让我看看你的实力还有多少。”

    旗木朔茂说完，速度刹那间提升了一倍有余。

    但宇智波图南不但有白眼的洞察力能够预判他的动作。

    更有三勾玉写轮眼的动态视力加成，能够看清攻击轨迹。

    在不计消耗使用瞬身术的情况下。

    每次都能险之又险的挡住旗木朔茂的攻击。

    宇智波图南自然不会认为这就是旗木朔茂的全部实力。

    毕竟从头到尾，旗木朔茂都没有动用过忍术。

    甚至连查克拉都没用过，纯凭体术与刀法在跟自己较量。

    这就是木叶白牙的实力么。

    跟白牙进行所谓的武士决斗，宇智波图南也不好使用其他忍术。

    当即眼眸一凝，准备施展三合流刀法的绝招。

    只见宇智波图南收回另外两个分身，右手紧紧握住查克拉短刃，直视旗木朔茂道：

    “白牙前辈，请小心了。”

    旗木朔茂闻言，知道宇智波图南准备放大招。

    也不阻止，就这么站在原地，静静等待着。

    宇智波图南双眼微眯，猛地跃起，将查克拉短刃高高举起。

    只见查克拉短刃上瞬间充斥着大量风属性查克拉，并形成长长的刀芒。

    “三合烈风斩。”

    话音一落，宇智波图南狠狠朝着旗木朔茂斩下。

