
秦阳第二天起了个早，和罗诗茜一起吃了早饭，罗诗茜去了公司，秦阳则甩甩手开车母亲留给他的车出了门。

秦阳虽然在京城长大，但是他在京城却没什么朋友，毕竟他的成长轨迹和绝大多数人不同。

他是去看望师傅莫羽的。

莫羽并没有住在市中心，而是住在燕郊一座山上。

秦阳停好了车子，打开了后尾箱，抱出了一箱酒，洒然的向着面前这个占地不小的山间小洋楼走去。

小洋楼外面的铁门是开着的，秦阳抱着酒走了进去，一眼便看到了莫羽。

小洋楼的前方是一片花园，一条青石小道在花园的中间，直通小洋楼，莫羽正蹲在花园里，正在给一盆兰花松土浇水，动作温柔，眼光平静而柔和。

“师傅！”

莫羽抬起头，看到抱着一箱酒的秦阳，消瘦的脸上浮现出几分淡淡的笑容。

“回来啦。”

秦阳笑呵呵的将酒放在旁边的石桌上，顺着花园里的小道走了过去：“是啊，昨天回来的，咦，什么时候多了一盆莲瓣兰？”

莫羽爱花，尤其爱兰花，他这里可种植了不少兰花，有名贵的，也有普通的。

莫羽正在折腾这盆兰花之前秦阳来的时候可是没有的，秦阳一眼便认出了这盆兰花是莲瓣兰，非常名贵的兰花之一，据说这种兰花单株价值都在两百万左右，这一小盆兰花的价值恐怕不下于京城一套房子。

莫羽微笑着拿起水壶，轻轻浇了一些水，同时随口回答道：“救了个人，别人送的。”

秦阳哦了一声，也没觉得什么奇怪，不过是一盆莲瓣兰而已，为了求莫羽出手治病的，送多少钱送多么名贵的字画或者古玩秦阳都见过，只是莫羽大多时候都不收，或许是他喜欢兰花，才收下了这莲瓣兰吧。

看来这求治病的人应该也是事先打听清楚了师傅喜好投其所好的。

莫羽号称医武双绝，除开修行，在医术上的造诣就连那些世代行医的修行者世家也是比之不及，一手观音针出神入化，虽然莫羽不悬壶济世，但是书的名人的影，总归有人知道莫羽住在这里，总归也有人会求到这里，请莫羽出手救治。

莫羽慢悠悠的为这颗莲瓣兰浇好水，然后才直起身子，笑道：“执行任务去了？”

秦阳嗯了一声：“就是上次沉船时间的后续，已经圆满解决了。”

莫羽嗯了一声，拍了拍手上的泥土，走回到旁边的一个小水池边，打开水龙头，打上肥皂，给自己的手洗得干干净净，连直接缝里也没放过丝毫。

擦干手，莫羽才转身走到旁边的石桌旁，然后在旁边的藤椅上坐了下来，眼光落在那个箱子上：“酒？”

秦阳嗯了一声：“虽然比不上师傅你的泡酒，但是凑合喝一下还是可以的。”

莫羽眼光落在秦阳脸上，轻笑道：“半年没见了，实力可有提升？”

秦阳略微有着两分窘：“琐事太多，修行时间减少，进步有限。”

莫羽嗯了一声，平和笑道：“修行不能放下啊，这是我们的立身之本，有实力，不管别人施展什么诡计，我们才有能力去面对诡计，去破局。”

秦阳站在莫羽面前，恭敬的回答道：“是！”

莫羽笑笑：“别那么拘束，自己去搬椅子。”

秦阳嘻嘻一笑，转身去了屋子里，搬了一根椅子出来，坐在莫羽的对面。

“有没有怨我？”

秦阳愣了一下，旋即回过神来：“师傅，你是说文雨妍的事情吗？”

莫羽嗯了一声：“是，你秋姨自然是没问题，但是以文彦候的心胸和性格，他自然不肯轻易答应，就算你最后成功了，估计他也对你没好脸色，这事算是我勉强你，给你找的麻烦。”

秦阳笑笑道：“他的态度我并不是多在意，只要文雨妍喜欢我就成，是吧，师傅，依我的能力，我如果娶了文雨妍，自然用不着依靠他过日子，自然也用不着看他脸色，再说了，不提你和他的关系，这岳父有几个看女婿顺眼的？”

莫羽被秦阳的话给逗乐了：“你这小子。”

秦阳笑眯眯的回答道：“师傅你不用多想，这事我和文雨妍也都坦诚的谈过，她毕业之前也不想谈恋爱分心，所以我们现在是朋友，关系还不错。”

莫羽看着自己的弟子，眼光中有着几分欣慰：“文雨妍不管从人，从才华，都不错，但是人和人之间更重要的是相处，毕竟以后还有几十年，如果相处不来，不管爱得有多深，那终究都会痛苦，我虽然给你提了这个要求，但是却并不想耽误你的终生幸福，你只要努力过就成，不管最后结果如何，师傅都不会怪你。”

秦阳心中涌起几分暖意，微笑道：“我明白的。”

莫羽手指轻轻敲了敲桌面：“上次和你一起落难那姑娘，又如何？”

秦阳苦笑，对师傅他自然也没有任何隐瞒，他把所有的事情都讲了一遍。

莫羽眉头皱紧，叹了口气：“也是个好姑娘啊。”

秦阳嗯了一声，表情略微有着两分尴尬。

莫羽想了想：“顺其自然吧，既然你们现在都是朋友，那就慢慢相处吧，还有一年半时间，会发生很多事情，或许到时候，你自己一定便有了主见了。”

“是，师傅。”

莫羽停顿了一下，手指轻轻的敲动着桌面，颇有节奏感：“你要小心那个李昀昊。”

秦阳愣了一下：“为什么师傅这么说？”

莫羽那双平静的眼眸中流露出两分冷芒：“人在社会上行走，会认识很多人，这些人中，有的会成为朋友，有的会成为敌人，文彦候找李昀昊出来和你竞争，一方面固然是李昀昊本身出色，另一方面却是因为李家和我不对付。”

秦阳眼光陡然变得多了两分锋利：“师傅和李家交过手？”

莫羽点头，看着秦阳的眼光有着几分复杂：“是的，他们在我手里吃过大亏，我想他们应该从来就没忘记过……”

PS：

第一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9692771"  chaptername="第三百五十一章  昔日之敌">加入书签</a>
</div>
