    哗！

    林允宏话音落下，群臣哗然，有大臣已经感到不安了起来，浑身冒虚汗。

    谁都看得出来，今日朝会上要出大事。

    陛下破天荒地带着斩妖剑上朝，奉天殿外，又是那么多的持刀龙卫驻守。

    这就像是要关门打狗！

    林允宏落座在龙椅上，目光落在国子监祭酒李沐身上。

    决定先从国子监开始动刀，一个一个来。

    “……”

    国子监祭酒李沐如芒刺背，身体冷不丁地一哆嗦，正色道：“陛下，臣有本奏！”

    唰！

    寂静的大殿中，李沐的声音极为突兀，瞬间吸引了百官的目光。

    “说！”

    林允宏眼神如刀。

    李沐叩首道：“臣身为国子监祭酒，未能做好监察监内学士的职责，以致国子监中乱臣贼子当道，特向陛下请罪！”

    他从袖袍中拿出几份奏折，然后‘扑咚’一声，再次叩头。

    高举奏折！

    梅哲仁轻车熟路的上前，接过奏折，递给龙椅上的林允弘。

    林允宏走走过场地翻了几页，嘴角泛起冷笑。名单上的这些国子监学士，果然不干净。

    李沐能够在这么快就查清楚学士的来历，也算有点能力……

    “陛下，臣有本奏！”

    一个身穿翰林院官服的学士，指着李沐道：“臣要弹劾国子监祭酒，昨夜向不少国子监学士施压，导致不少学士悬梁自尽，闹得人心惶惶！”

    此话一出，满朝哗然！

    朝臣们看向李沐的眼神，有的是鄙夷，有的是幸灾乐祸，有的是摇头叹息。

    不少心里有鬼的人，这时候也放松了下来。

    好在不是他们。

    出事的是国子监祭酒。

    “朕知道了！”

    林允宏不痛不痒的一句话，让不少幸灾乐祸的官员愣住了。

    就这？

    “乱臣贼子人人得而诛之，死不足惜！”

    林允宏看向那弹劾李沐的翰林院官员，道：“吕芳桥是吧？你出来的正好，免得朕点你的名了！”

    “？？？”

    吕芳桥脸色一变。

    “你掌津天府官员任免之职，国子监中的津天府学士，不少都是你招进去的吧？”

    林允宏冷冷地盯着吕芳桥，拿起手上的一份折子，直接砸在了吕芳桥的脸上，道：“好好看看上面的名单！”

    吕芳桥愣了一下，颤抖着身体，捡起折子一看。

    扑咚！

    吕芳桥浑身汗如雨下，脸色煞白，嚎啕大哭道：“陛下，臣知错，臣不知道这些人是人道宗弟子，臣不知道他们意图谋反……”

    “住口！”

    林允宏怒斥道：“你不知道？你敢说你不知道？”

    “赵泰！”

    “臣在！”

    双手合拢在袖袍中的赵泰出列，手上拿着几份奏折，交给梅哲仁，正色道：“陛下，秦由泰已经全部招供！”

    “翰林院学士吕芳桥、沈聪山、韩……等五人，皆背叛朝廷，背叛陛下，暗中与人道宗勾结，商议谋反之事，证据确凿！”

    哗！

    朝臣再次哗然，一个个头皮发麻。

    扑咚！

    扑咚！

    翰林院队列中，几个人直接瘫软在地，脸色一片苍白。

    但这还没有结束。

    翰林院学士赵庆站出来，道：“陛下，臣有本奏！”

    “翰林院在京官员中，华天府通判谢丁，刑部吏员廖仁、鲁兵、史鹤……工部吏员马广昌……共十三人，皆与人道宗有所干系！”

    “这十三人，皆是秦由泰与吕芳桥、沈聪山等人联名举荐，查实与人道宗勾结！”

    赵庆将整理好的奏折高举，梅哲仁又‘蹬蹬’下了台阶，拿着折子又‘蹬蹬’上了台阶。

    此刻，他两腿都有些发颤了，心中又惊又惶恐。

    人道宗居然都渗透进朝堂中了，他们这是要卷土重来了？

    同样。

    朝臣们早就被这一个又一个名单，外加人道宗三个字眼，惊的头皮发麻。

    “我……”

    翰林院与国子监的顶头上司，文殿大学士张策已经瞠目结舌。

    他浑然不知道翰林院跟国子监，已经烂到了这种地步。

    而他注定难辞其咎。

    难怪陛下说要他摘下乌纱帽去洗洗，这何止是洗，怕是可以提前告老还乡了！

    “来人！”

    林允宏沉声道：“将朝堂中涉案官员全部拿下，拉出去砍了，夷九族。其余各部衙门的涉案官吏，一律斩首，夷九族！”

    “是！”

    奉天殿中待命的龙卫，直接冲进朝臣队伍当中，开始拿人。

    他们早已经掌握具体罪证，就等着陛下一声令下。

    “陛下！”

    “臣是一时迷了心智，臣对陛下忠心耿耿！”

    “陛下，臣知道错了！”

    “……”

    刚才还想着弹劾国子监祭酒李沐的吕芳桥，哭的屎尿横流，求陛下放过。

    其他几个翰林院官员，也面如死灰，哀嚎着被拖出奉天殿。

    很快。

    殿外便安静了下来。

    殿内此刻也安静的有些可怕，朝臣们都不敢大口喘气，只觉得浑身发凉。

    伴君如伴虎没说错，有些事情一旦伸手，就真的是死路一条。

    ‘秦由泰这家伙太不靠谱了，好在我跟他并无联系，而钟文和已经死了……’

    刑部侍郎宋铁君手心全是汗。

    他不知道自己会不会出事，毕竟他的儿子宋逍才被龙卫给抓了。

    加上龙麟跟章九儿也被带走，若是细查的话，多少也会查到他头上来。

    但这种没有证据的事，他有辩解的空间。

    ‘等等……为什么没有看到刑部郎中姚守胜？’宋铁君后知后觉，才发现身边少了一个刑部郎中。

    这一瞬间。

    他身形抑制不住地颤抖。

    怎么会这样？

    一个章九儿而已，难不成龙卫还会为这种普通人出手，去刑部要人？

    这绝不可能。

    没有证据，镇抚司凭什么去刑部调查，没有陛下的旨意，镇抚司凭什么抓刑部郎中姚守胜？

    宋铁君心中闪过很多道念头，额头开始沁出密密麻麻的汗珠。

    就在这时。

    龙卫指挥同知赵泰，再次开口道：“陛下，臣还有本奏！”

    “臣要告刑部侍郎宋铁君！”

    哗！

    群臣哗然，如果之前只是翰林院官员，他们其实还不算太吃惊。

    可现在赵泰居然指控刑部侍郎，这可是真正的朝廷权臣。

    刑部的二把手。

    “赵大人，你什么意思？”

    宋铁君身体猛地一哆嗦，但他心理素质极强，猛地朝着陛下叩首道：“陛下，臣要弹劾赵泰……”

    “住口！”

    林允宏淡漠地看了眼宋铁君，看向赵泰道：“刑部侍郎犯了什么事，你要告他？”

    一唱一和，尽显君臣同心的和谐画面。

