    没有布料卖，衣服也被一抢而空，王艾香这段时间一直闲在家里，可她就是个操劳命，一闲下来就浑身都不得劲，加上她那些朋友已经追问她好几次了，可陈丽姝一直忙过不来，她也只能干着急。

    这会儿看见陈丽姝终于过来了，心里别提多高兴。

    陈丽姝笑着点头：“最近刚忙完手里的事情，正好就想着过来叫艾香姐你跟我一起去趟纺织厂看看情况。”

    王艾香二话没说，取了三轮车跟陈丽姝一起往纺织厂去了。

    李正兴才出差回来没多久，又给厂里拉了大订单，这会儿正是最清闲的时候，看见陈丽姝过来笑着招呼道：“小陈来了，坐。”

    陈丽姝先将这两次卖得布料的分成钱拿给李正兴，然后才在他对面的位置坐下。

    李正兴看一眼数量十分可观的一打钱，笑着把钱收了然后开口问：“这次想要点什么布料？”

    陈丽姝直接开门见山说：“不知道能不能多拿点泡泡纱。”

    “你想要多少？”

    除了做衣服，她还想做泳衣，这些都需要布料，所以陈丽姝开口说：“越多越好。”

    李正兴沉吟片刻开口说：“太多容易让人起疑，这样吧，先给你二十匹，额外再给你匀出来十匹的确良，你看怎么样？”

    经过这么长时间的观察，李正兴认为陈丽姝办事还是十分牢靠的，该分的钱也是一分不少，李正兴觉得她是个可以长期合作的对象，布料供应上也不再吝啬。

    二十匹泡泡纱加上十匹的确良一共就是三十匹，这可比以往的量直接翻了一倍。

    陈丽姝心里高兴，直接点头应下。

    李正兴开票陈丽姝去交钱，等到下楼后把这个好消息告诉给王艾香时，她比陈丽姝还激动：“这么多布料，咱们能做不少衣服了！”

    上次一共才一百三十二件衣服陈丽姝就给了她十几块钱的提成，算上那十匹布料，她一个月就赚了六十多块钱，如果这些布料都做成衣服，那她一个月得赚多少？

    三十匹布料实在太多，两人一共分两次，才把所有的布料都运回去。

    ……

    “晓婷，省城纺织厂运过来的那批布料做的怎么样了？”

    因为这次布料比较多，周主任不放心，特意将人叫到办公室仔细询问一下。

    刘晓婷笑：“主任您放心，已经赶制出来二百多件了。”

    “想好怎么卖了吗？”这和以往卖碎布头不同，即便是‘假领子’，因为布料的问题一直也都是断断续续在做，可这次不一样，一共十匹布料，一下子就能做好几百件内衣。

    “主任您放心，我全都已经打听好了……”

    刘晓婷将自己的打算简单说了一下，末了信誓旦旦说:“只要等到把所有的内衣都做完，我保证不但全都能卖出去，而且肯定能打对方个措手不及，以后都不会有人跟咱们争了。”

    周主任笑着点点头：“你办事我放心。”

    ……

    周斌的车是在周三下午到的，陈丽姝正好有空，跟王艾香一起，分两次把所有的布料都运到了车上。

    等到周斌把所有的布料都运走之后不久，英语竞赛的成绩也出来了。

    这天，科任老师刚刚宣布下课，学生们还来不及从座位上起来，陈寅初突然满脸喜色的进来。

    “告诉大家一个好消息，上次英语竞赛的成绩出来了，而且咱们班还有一名同学取得了第一名的好成绩！”

    这是什么概念？这可是全省众多高校里选出来的第一名，不但给班级给他这个班主任争光，更是给学校争光！

    江雨薇听见陈寅初的话心里突然有些激动起来，尤其看见他看过来的目光，嘴角更是控制不住的往上翘起。

    之前因为有好几道题都有些叫不准她心里一直有些担忧，不过这会儿看见陈寅初的反应，顿时心里有底了。

    “雨薇，老师在看你呢。”孙玲高兴的用手肘碰了下她:“没听见他说是第一名？肯定是说你呢。”

    听了孙玲的话，江雨薇的目光不自觉朝后面瞥了一眼，心中高兴的同时也有些后悔，当初真不应该为了置气和陈丽姝打赌，两人之间的差距太明显了，眼看陈丽姝连个名次都没得到而她却得了第一名，也不知道大家会不会认为她当时太咄咄逼人。

    张雪听见陈寅的话心瞬间凉了半截，慌忙用手掩着嘴角同陈丽姝急道：“完了完了，丽姝怎么办，你看见老师的眼神了吗？江雨薇肯定是第一名了，这下可怎么办，你真要去贴大字报？”

    “诶呀，不就是贴个大字报。”李志伟突然开口安慰道：“陈丽姝你放心，大不了你前脚贴后脚我就过去给你撕了谁要敢围观看我怎么收拾他。”

    随着老师的宣布，已经有好多同学朝着陈丽姝和江雨薇这头看过来。

    能获得这么重要的比赛第一名，除了江雨薇有这个实力外再不做第二人想。

    这么想的人不在少数，大家一时看向陈丽姝的目光便多了一丝同情，有的甚至还有点幸灾乐祸，自己几斤几两不知道还跟人家江雨薇打赌，这回可是要输惨了吧？

    上面陈寅初的话还在继续：“这次竞赛的试题特别难，甚至有好几道题已经达到了考研的水平，但是咱们班的陈丽姝同学还是在众多高校的大学生中脱颖而出……”

    一开始大家还没反应过来，以为自己听错了，有的同学甚至不确定的又问一遍：“老师你刚刚说的是谁？”

    陈寅初笑着看向陈丽姝，眼底带着浓浓的赞许和欣慰：“就是咱们班的陈丽姝同学，这么难的题，她还能以近乎满分的成绩夺得了第一名，实在是给咱们学校争光了，大家都要像她学习……”

    “丽姝，你听见了吗？老师说的你的名字！”张雪激动的一把抓住陈丽姝的胳膊。

    江雨薇和孙玲在听到陈丽姝这个名字的时候已经完全呆住了。

    尤其是江雨薇，她做梦都没想到得第一名会是陈丽姝，一直以来的骄傲让她根本无法接受这个现实。

    然而让她更加无法接受的是，陈寅初宣布完陈丽姝的成绩之后，对于她的成绩只字未提，那她的成绩呢？

