    谈小天想低调只是他的一厢情愿，早在他定下行程去新农那一刻起，这个消息就在新农范围内广泛传播开了。

    车队停在校门口的一瞬间，无数个脑袋从附近的楼群，胡同里伸出来，无数道目光一起汇聚在那个高大的身影上。

    等到谈小天进入校园，这些人悄无声息的靠近校门，集体向里面张望着。

    这些人，有当初卖鸡腿的三哥，卖猪肉的胖嫂，还有以前学生的家长，更多的是从这里毕业的学生。

    这些学生大多在学校里学会了一门可以谋生的手艺，现在过得都不错。

    他们听说当年的小谈老师回来了，不约而同的从四面八方赶过来，想要再见小谈老师一面。

    几百人就这么静静矗立在学校门口。

    校园里，同样如此。

    就在谈小天行走在校园里时，学生在老师的带领下都涌到了窗前，静静看着楼下的谈小天。

    “那个个子最高的就是小谈老师，你们应该感谢他，是他，改变了这个学校，改变了你们的未来。”

    曾经和谈小天一起共事过的老师给孩子们讲起了谈小天当年的故事。

    谈小天在学校里转了一圈，大感满意，他对燕舞和杨金凤道：“两位学姐，这么多年辛苦你们了。”

    燕舞已经人到中年，但风姿不减，抿嘴一笑，“谈总太客气了，特殊教育学校能有今天，都是谈总的功劳，我们应该感谢你。”

    杨金凤道：“可惜了，盛老师前天去内蒙了，那边有个小学需要重建，她非要亲眼去看看。”

    “我和盛老师经常见，倒是杨学姐，不，现在该叫杨校长了，好多年没见了。”

    “还是油嘴滑舌的。”

    杨金凤脸上一红，伸手作势欲打。

    大家全都笑起来了。

    “好了，我们也该走了，别耽误孩子们上课。”

    谈小天就此告辞。

    燕舞紧走几步，在他耳边低声道：“县领导知道你要来，想见见你。”

    谈小天扭头看了燕舞一眼，燕舞脸上写满了哀求。

    谈小天略一思索，“好，看在学姐的面子上，就见一见。”

    他是深谙官场规矩的，如果自己不见新农本地官员，怕是对燕舞的未来有影响。

    燕舞立时喜形于色，“多谢了。”

    这群人簇拥着谈小天向大门外走去，可是一到门口，谈小天惊呆了，当年场景再次重现。

    大门又被围上了。

    教育局随行的工作人员很紧张，跑过来请示燕舞，“燕局，要不要请公安的同志们过来增援一下。”

    “不用。”

    燕舞眼睛一横，“这些都是谈总当年的老熟人，他们只是过来叙旧的，你们不用大惊小怪。”

    “小谈老师，你还记得我不？

    你以前在我家买过鸡腿。”

    “小谈老师，我给你们食堂送过猪肉。”

    “小谈老师，你在我家吃过包子。”

    大家七嘴八舌，情绪很高。

    谈小天走到人群当中，“我当然记得了，想不到大家还没忘记我。”

    “你是我们新农的贵人，我们怎么可能忘记你呢？”

    “小谈老师，谢谢您！”

    一百多名学生集体鞠躬，他们中间，有盲人，有智障人士，一些聋哑人集体打着手语，共同说出他们的心声。

    “这是我应该做的，能看到你们现在这样，我很高兴，真的很高兴。”

    谈小天说完这句话，又用手语重复了一遍。

    “小胖，我记得你，那时候你吃的最多，你现在干什么工作呢？

    给我说说。”

    小胖是一个聋哑人，他打着手语告诉谈小天，他现在是一名程序员，在盛天一家IT企业打工，现在结婚生子，生活的很幸福。

    “小谈老师，我是二丫啊！你还记得我吗？

    当初你还抱过我呢！”

    一个盲人少女摸索着走上前来，伸出双手，“小谈老师，让我再摸摸你。”

    谈小天把脸凑过去，二丫认认真真的摸了一边他的脸，嘴角一扬，笑了，“小谈老师还是那么帅。”

    “二丫，你现在干什么呢？”

    “我现在是按摩师，自己开了家理疗店，对了，小谈老师，我有男朋友了。”

    “好，好，你们过得好，我就放心了。”

    几名上了年纪的家长眼角已经湿润，他们围住谈小天，硬要把带来的东西塞到他手里，“小谈老师，这是我自家产的鸡蛋，你一定要带上。”

    “小谈老师，这是红枣，我家树上结的，你尝尝。”

    “小谈老师，我自己种的地瓜，你一定要拿上。”

    两辆奥迪车停在不远处，新农的领导来了，他们恰巧看到这一幕。

    “看到没有，这就是民心啊！谁对老百姓好，老百姓是不会忘记他们的。”

    ******下午，谈小天在新农宾馆见到了新农的两位领导。

    他当然知道这两位官员见他是为了什么事，无非是想拉一点投资。

    对这片土地，他是有感情的，如果有可能，他也愿意多做一些，让新农快速发展起来。

    新民是农业大县，经过和两位领导交谈，他得知，新民有几样特产，小梁山西瓜，寒富苹果，公主屯鸡蛋，柳河沟香瓜，都是当地小有名气的土特产，只是由于宣传不得当，这些年始终没有走出去。

    “方欣，你记一下，让绿源农贸成立一个工作组，到新民来，另外让李志远联系一下迅手和字节两家直播公司，看看能不能在网络上做一下直播，用这种方式销售推广农产品，嗯，告诉韩其，这项工作极其重要，让他当成头等大事来抓，尽快摸索出经验，建立完整的供应链和销售终端，必要时可以让小微科技，云上大数据参与进来。”

    谈小天当着两位领导的面安排起工作来，把这两人听的一愣一愣的。

    什么网络直播，销售农产品，难道现在网上可以卖苹果了？

    他们两的本意是想让谈小天拿些钱出来，在新农投资建厂，可人家直接搞出这么一个东西来。

    谈小天的身份地位在那放着呢，他们两不好说什么。

    他们又哪里知道，过几年后，2015年被人们称为直播带货元年。

    从这一年起，一个千亿以上产值的新兴行业诞生了。

    

