    “砰！”

    一只巨大的脚掌踹开了恒古商会的大门，尘土飞扬，富丽堂皇的大门直接砸在了大街上，一只空痕猿怒气冲冲的出现在了恒古商会大门处。

    “那个鸡崽子呢，恒古商会给我交出来，”一手擒着战矛，一只拳头捏的青筋暴起，壮硕的神猿眼中闪过杀意。

    路人：“……”

    恒古商会和空痕猿一族都是世家，也都是祖上大圣的存在，力量相差不大的情况下，空痕猿一族怎么敢。

    “聪明啊，恒古商会毕竟是商会，他们在大火中损失了很多力量，看来有世家想开战，灭了恒古商户，好多仙珍。”

    无所不知的路人们感叹，他们反应过来了，看着那座气象至尊至贵的殿宇，眼神中闪过火热。

    “恒古商会虽然损失了很多力量，但杀你一个准王者还是很轻松的。”

    “三息内，把门安好！”

    衡淼轻描淡写的回应，眼神深邃，没有一丝波澜，甚至都没有看一眼那头神猿。

    “我就……”

    话音未落，一道影子闪过。

    “砰！”

    一个硕大的拳头砸将神猿砸飞，鲜血流淌，滴落在被踹飞的大门上，染红了大地，让周围的人一阵脸色煞白。

    “恒古商会是开门做生意，但要是来的不是客人，我不介意杀几个猴子。”

    衡淼慢悠悠的走出商会，眼神中闪过一丝犀利，一脚踹飞神猿，取回了大门。

    神猿艰难起身，恶狠狠的看着衡淼，道：“恒古商会不是号称有钱可以通天庭吗？我出钱，把那个小崽子的位置说出来。”

    一大堆人看着安好大门的衡淼，他们在等待衡淼的回答，生意人没有了信誉，恒古商会就该被他们瓜分了。

    “三株万年古药。”衡淼淡淡道，万年古药是大族交换的等价物品，他就不信空痕猿一族这么大方。

    “给！”神猿冷笑，果然还是生意人，还是出卖了信息，取出了三株形如真龙的神草，药香扑鼻，看得人心神沉醉。

    “还在兵域，古仙城北方方向。”衡淼冷哼一声，离开了原地。

    “凰血异种，小凤凰，等死吧。”神猿忌惮的看了一眼衡淼，他打不赢衡淼，那他就杀了那个小凤凰。

    凤梧对空痕猿一族太重要了，一个近乎免疫空间道法的人，他们想要探索其中的奥秘，更想杀了凤梧，凤梧活着对空痕猿一族都是威胁。

    无数人眼神炽热的看着神猿，他们也想分一杯羹，捉住了，给空痕猿一族，也能换回不少的仙珍。

    ……

    “砰！”

    一条漆黑的虚空裂缝张开，一道流光砸在大地上，激起万丈尘土，一道人影在其中闪烁。

    “还真是不错的体验，希望离开了仙古城的区域。”凤梧起身，看着这片苍茫大地。

    草！

    青草接天，仿佛波浪，无边无际。

    但诡异的是，没有一丝生机，只有无边的绿潮，在凤梧的感知中，甚至没有一个虫子。

    “该不会是生命禁区吧。”

    凤梧嘴角抽搐，回想起叶凡刚刚到北斗的景象，荒古禁地也是如此

    “刷！”凤梧一道凤凰仙力化作利剑打穿过膝的青草，草香清新芬芳，大地露出了本来的颜色。

    黄土大地苍茫一片，但有一抹淡淡的血色盖在上面，近乎不可知，但凤梧的感知还是发现了。

    “古战场吗，看来不是禁区了。”凤梧驾驭着虹光极速逃离此地，向着北方的方向疯狂逃命。

    他记得衡淼说过，北方是荒域，不是空痕猿的势力覆盖范围，留在兵域或者出海只能死路一条。

    他的神力不要钱一样的挥霍，仙凰神速爆发，母亲教导的恢复神术爆发，不要命的奔向北方。

    按理来说，他应该是要休养生息的，他暗淡的仙凰血脉需要时间恢复，在死亡的威胁下，他现在却在压榨潜力。

    不知过了多久，凤梧看到了地下的碧浪逐渐变色，从青绿有向深绿的趋势，他知道，这是距离兵域越来越远了，他即将逃出生天。

    忽然！

    “轰！”

    一道神光划破苍穹，天剑犁苍穹一般，将青天劈成无数块，暴露出了漆黑如墨的虚空，一道道虚空风刃呼啸而过，声音刺耳瘆人。

    无数青草化作的碧浪被斩断，‘咔嚓’一条条裂痕蔓延，蛛网般的裂痕布满了苍茫大地。

    苍穹，大地，空痕猿一族数十名强者站立，封住了四方。

    上有狼，下有虎，背后有追杀。

    苍穹中心，一个白衣男子屹立苍穹，白衣猎猎，一道道虚空神纹铭刻在皮肤，不过二十来岁，眸光如刀，有一种未来领袖的感觉，挡住了凤梧。

    他与苍穹相合，虚空共鸣，一道道特殊的涟漪荡漾，仿佛是虚空大道化身。

    “化龙九重天，你是空痕猿一族的圣子？”凤梧眼皮狂跳，这个人有点变态了。

    君不见，后世帝族的‘希望’姬皓月，差不多的年龄也才四极圆满，且，姬家还是帝族，但这个最多祖上有大圣的空痕猿一族，圣子直接来了一个化龙九重天。

    “算是吧，我要是今天死了，明天圣子就要换人，一个位置而已。”

    男子道，铭刻在皮肤的虚空道纹近乎璀璨，让他宛如天神。

    “世家和大族有什么区别？”这是凤梧一直想知晓的，时间太急，他都没有请教衡淼。

    “祖上有大圣或者天王的势力叫世家，祖上是圣人的是大族，祖上是王者的叫修行家族，其它的都不入流。”

    男子简单解答了凤梧的问题，一挥手，数十道阵旗落下，封禁了苍穹。

    “虽然我不喜欢那个废物，快四十了才化龙七重天，但我好歹跟他一族，”

    “杀你之人，名空平。”

    男子手持一杆黑金长枪，横刀立马，宛如战神的冲向了凤梧。

    他是世家-空痕猿的圣子，二十出头就达到了化龙九重天，高出凤梧十个境界，今天这个凰血异种他要斩杀，提着头颅回去让同族看看他的战力。

    “让我看看你跟那个废物有什么区别。”

