    ?

    　　柳擎宇满脸轻松的从陈天宝的办公室里走了出来，看着柳擎宇离开之后，陈天宝也同样满脸的得意和轻松，甚至还带着一丝兴奋。

    　　听着柳擎宇脚步声渐渐远去，陈天宝这才得意洋洋的点燃一根烟笑着说道：“柳擎宇啊柳擎宇，你的妻子和朋友昨天欺负了我的老婆，我怎么可能不好好的坑你一次呢你等着吧，我会让你知道，什么叫坑你没商量。我之所以要告诉你我可以把你们的项目资料推介到领导讨论会上，是因为我知道，你们这个项目确实是一个非常不错的项目，只要我去领导那边多吹吹风，然后在认真的活动一下，纳入到领导讨论扶植资金之内那是没有任何问题的，因为我到时候会告诉领导，你们这个项目可以上会，但是领导绝对不会给你们这个项目进行任何的资金支持的，因为对领导而言，把你们项目纳入到讨论会范围之内是轻轻松松的，只是一句话的事情，但是要想获得资金支持，那可就不是三言两语就可以解决的事情了。我其实根本不需要付出多少代价就可以帮你完成你的要求。这次，老子要坑死你没商量”

    　　陈天宝并不知道的是，就在柳擎宇离开陈天宝的办公室之后，柳擎宇的嘴角上便流露出一丝淡淡的不屑的冷笑，如果是熟悉柳擎宇的人都能看的出来，柳擎宇这绝对是准备阴人的节奏啊，虽然柳擎宇一向希望使用阳谋，但并不代表柳擎宇不会玩阴谋，相反的，玩阳谋玩得好的高手如果玩起阴谋来，那绝对是让他防不胜防啊。

    　　此时此刻，陈天宝坐在办公室内，嘴里喃喃的自语道：“真是想不明白啊，柳擎宇为什么会预测的那么准呢难道清华的学生都是那么牛逼吗嗯，应该跟这个有很大关系，毕竟，能够考上清华的可都是智商超高之人啊。柳擎宇又当了这么多年的官，对于经济领域颇有建树，能够在金融股市领域有所认识倒也不是什么不可能的。”

    　　柳擎宇从部委出来之后，刘小胖、黄德广、梁家源等几个兄弟们都已经在外面开车等着他了，拉上了柳擎宇，众人直奔一个后海小酒馆内。这是一家专门提供燕京市特色菜的百年老字号，这是哥几个平时聚会比较喜欢来的地方，要了满满一桌子小菜小吃，再来上两瓶自酿的白酒，兄弟们一边喝着，一边聊着，倒也其乐融融。

    　　刘小胖笑着看向柳擎宇说道：“老大，部委的事情你办得怎么样了，要不要我帮你搞定”

    　　刘小胖刚刚说完，却不料旁边的陆钊突然说道：“小胖啊，你这次马屁可是没有用了，老大已经把事情搞定了。”

    　　“搞定了不会吧据我所知，陈天宝为了报复老大，可是把鹿鸣市的申报方案给搁置起来了。要想搞定这件事情，必须要先搞定这个陈天宝啊，难道老大你直接去找到部委领导跳过了陈天宝”刘小胖有些惊讶的问道。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，轻轻摇摇头。

    　　陆钊笑着说道：“刘小胖，你以为老大跟你一样啊，我可以明确告诉你，老大这次根本就没有去走上层路线，而是直接搞定了这个陈天宝，让陈天宝跟孙子一般屁颠屁颠的去帮老大办这件事情去了。”

    　　“我靠，这不可能吧陈天宝那家伙可是不见兔子不撒鹰的主啊，想要让他办事如果不事先打点好了根本不可能啊，而且这家伙又从来不会在办公室内收受任何礼品，老大怎么可能会搞定陈天宝呢”刘小胖有些吃惊的问道。

    　　陆钊随后把柳擎宇搞定陈天宝的过程详细的绘声绘色的描述了一遍，别说刘小胖了，就是其他柳门四杰的兄弟们听了也是一愣一愣的，谁也没有想到，柳老大竟然如此出人意料的搞定了陈天宝。

    　　听到陆钊讲完之后，刘小胖长长叹息一声说道：“哎，这个陈天宝真是一个悲催的蠢货啊，这家伙竟然跟老大玩心眼，这丫的不是找死吗”

    　　说道这里，刘小胖却又是皱起眉头说道：“老大啊，虽然这个陈天宝有能力把你们鹿鸣市的方案送到领导讨论会上，但是我估计他肯定也是走走形式罢了，如果领导不下决心支持你们鹿鸣市的方案的话，恐怕你们的方案根本没有机会啊。而要想领导支持你们的方案，如果不进行提前打点，提前把工作做好，那几乎是不可能的吧如此一来，你们的方案就算是拿到讨论会上去了，恐怕也未必会有人愿意提出支持你们鹿鸣市的大项目吧更何况你们的这个项目明显比其他项目出现在讨论会上又晚很多。我估计陈天宝在你这件事情上不可能会使劲去推动的。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“我当然知道他是怎么想的，但是呢，他却忽略了一件事情，那就是部委的程部长的性格特点，所以，注定他这次要偷鸡不成蚀把米了。”

    　　众人全都是一愣，刘小胖问道：“老大，你这是什么意思”

    　　柳擎宇笑道：“程部长的为人我比较了解，他是一个天下为公的人，在他心中，任何的项目没有先后之分，远近之分，只有合理与前景，当然了，这些原则，程部长平时都是不会对任何外界人说的，外界人也不可能知道，就算是有些副手们有些私心，夹带一些私货，可以把他们属意的项目带到讨论会上，但是，最终如何决定，程部长的意见还是很重要的。所以，在我们鹿鸣市这个项目与其他项目竞争的过程中，哪怕是我们的项目是最后进入讨论会上的，只要是我们的项目进入讨论会，只要能够被程部长看到，那么我们的项目就有机会进入程部长的视野之中。我要的就是这一点。所以，不管陈天宝在这个项目背后如何去操作，只要他保证我们鹿鸣市的这个项目能够进入讨论会，那么我就有信心凭借我们这个项目的天然优势获得程部长的关注，进而获得一些扶植资金的机会。”

    　　刘小胖皱着眉头问道：“老大，那万一要是程部长没有注意到呢或者是就算是你们这个项目拿到讨论会上去了，但是介绍的一方三言两语带过，没有引起程部长的重视，这样你怎么办你们的项目扶植基金不还是要泡汤吗”

    　　柳擎宇闻言依然满脸含笑：“小胖的顾虑没错，这个问题却是点到了关键点上了，而这也是为什么我要亲自过来的原因。今天下午，我们鹿鸣市将会在燕京市召开一次项目推介新闻发布会，我们会通过新闻媒体向外界推介我们的这个项目，我相信，这次新闻发布会举行之后，程部长怎么着也会知道的吧据我所知，程部长的女儿程思怡可是燕京市某报社的新闻记者呢，一直负责新闻采访工作，我们的宣传部门已经给她送去邀请函了，我估计她肯定会参加的，只要她参加了这次新闻发布会，我想，这个项目应该很快就会通过她的嘴传递到程部长耳朵里了，只要程部长知道了这个项目，那么明天下午的讨论会上，只要这个项目被人提及，那么程部长肯定要关注一下的，只要他看了我们鹿鸣市的申报文件，我相信，以程部长的眼光，肯定能够看到我们这个项目中所蕴含的巨大战略意义和经济意义。到时候，我们么这个项目获得扶植资金的可能性就会大多了。”

    　　“靠，不是吧老大，你竟然连程部长的女儿都给算计到了你也太牛逼了吧那万一要程思怡没有来参加这次的新闻发布会你怎么办她不来参加新闻发布会就不可能知道这个项目，就不可能回去跟程部长说啊”刘小胖继续不依不饶的问道。

    　　柳擎宇苦笑着说道：“哪里有那么多为什么做任何事情，都只能是尽人事而知天命，只能是把我们能够做到的想到的做到最好，至于事情最后是否会成功，那就要看运气了，当然了，我们不仅给程思怡送去了邀请函，还给她发了项目相关信息的短信以及项目的详细情况资料，这样，即便是她没有来参加这次新闻发布会，也可以对这个项目的具体信息了如指掌，我们能够做到的也只有这么多了。”

    　　听柳擎宇说完，刘小胖和各位兄弟们么全都无语了。

    　　梁家源直接伸出大拇指说道：“老大，我不得不说，你这些年的官真没有白当，就这思维缜密程度，我彻底无语了。”

    　　当天下午在燕京市举行的新闻发布会，柳擎宇没有去参加，因为这一切他早就安排好了，是由鹿鸣市的副市长王红波负责主持推荐，行程早就安排好的。

    　　第二天下午，柳擎宇正在家里陪着曹淑慧一起照顾着柳香薇、柳浩天这对双胞胎儿女，他的手机突然响了起来，柳擎宇立刻接通了电话。

    　　“柳擎宇同志，我是交通部办公室主任赵天福，现在正式通知你，参加今天晚上7点钟在部委五楼505会议室举行的辩论会，最终决定扶植资金的去向，届时，你将会与来自梁州市的朱天华同志一起就各自的项目进行辩论，部委各位主要领导将会出席，并作出最终的决定。”电话那头，传来了一个十分威严的声音。

    　　柳擎宇连忙说道：“好的，我会准时参加的。”

    　　

