    

    后来这种液体被刘芸他们拿去研究，也不知道研究出什么其他的用处了没有。

    到现在那些改造人也没有理会两人，还在池子前不断的忙碌着。

    “扑通！”正在孟魂观察的时候，一个丧尸从池子上面的窟窿里掉了下来，直接落入池子里，掉进来的是一只敏II，敏II在里面挣扎了几下想爬出来，可是里面不知道有什么东西，把挣扎的敏II直接给拽了下去，敏II的皮肉肉眼可见的开始融化，短短不到一分钟时间，整个丧尸就成了一具黑色的骨架，被岸边的改造人捞起来扔在后面。

    随后，不断的有各种丧尸从那几个窟窿里被扔进池子，除了有一只自己爬上来之外，剩下的都变成了骸骨。

    爬上来的那一只肉眼可见的开始变化，指甲开始变长，变锋利，身上的皮肤开始萎缩，小腹不断鼓起凹下，没几分钟就变成孟魂见过的那种被改造过的丧尸。

    “卧槽！这池子里到底是什么玩意？”孟魂看到丧尸的改造过程不由的说道。

    那只被改造过的丧尸活动了一下脑袋，向孟魂冲了过来，被影一枪打倒。

    就在孟魂正打算行动的时候，两只池子边的怪物向着两人扑了过来，孟魂没有开枪，因为他看得出来，这两只怪物根本不是普通枪械可以解决的。

    “一人一只，你把你那只拖住，我想办法解决掉我这只在帮你。”孟魂说完向前面那只改造人扑了过去。

    “当！”孟魂跳起来一脚踢在改造人脑袋上，发出了一生钢铁相撞的声音，军靴鞋尖上是一层钢板，可是孟魂觉得自己也踢在钢板上一样。

    还没等孟魂收腿，改造人一拳抡了过来，砸在孟魂胸口，直接把孟魂砸飞了出去。

    “呸！”孟魂吐掉嘴里的鲜血，揉着胸口爬起来，改造人这一拳的威力孟魂估计都能顶得上力IV了，摸了摸胸口，虽然很疼，但是万幸胸骨没有骨折，但震伤是绝对少不了的。

    影带着另一只改造人在洞里兜圈子，不时的靠近它用牛角刀再它身上扎个眼，改造人身上的皮甲影已经刺不动了，最多就是扎个眼就跑，花花也在一边不断的骚扰着，它的爪子能划开改造人身上的一部分皮甲，但是也无法造成致命伤害。

    孟魂看那边没有什么危险，丢掉步枪摘下背上的牛角枪，握枪在手，孟魂屏气凝神盯着向他攻来的改造人。

    这个改造人身体的硬度要比昨天晚上见到的那些还要强的多，而且看得出来这些改造人都是男人。

    孟魂跟改造人游斗了好一会，改造人身上的皮甲被戳的坑坑洼洼，但就是捅不穿，孟魂一气之下找了个破绽一枪戳中改造人下面，然后轻轻一挑，飞了出去。

    “嗷！”一直一点声音都没有的改造人被挑掉下面之后，突然嗷的一嗓子把孟魂吓了一跳，紧接着血红的眼珠子瞪着孟魂让孟魂感觉到一阵寒意。

    孟魂一直以为这种改造人和普通丧尸一样没有痛觉，可是刚才那一下成功的把那个改造人给激怒了，难道就算它被改造了，在残留的意识里也知道那是他身上最重要的地方吗？

    孟魂和改造人打成一团，孟魂被它的拳头在枪杆上砸了几次之后就感觉虎口都要裂了，改造人的力量虽然赶不上力V，但是也几乎和力IV差不多了，而且这玩意的敏捷程度也比力量型丧尸强的多。

    “这玩意到底是什么东西改造出来的？”孟魂一边打一边一边纳闷着。

    毕竟这种东西怎么看都不像是人类能改造出来的，而且后面那个漆黑如墨的大池子孟魂也觉得很可疑。

    “呼！”改造人的爪子带动风声向孟魂抓了过来，孟魂刚才一直在分心想那些奇怪的地方，一个没留神被改造人近身，等他反应过来的时候爪子已经快要到眼前了。

    孟魂没办法只能硬着头皮把手里的牛角枪竖起来格挡。

    “碰！”孟魂被改造人一爪子砸在枪杆上，黏液上本来就滑，整个人一下站不稳被扫的滑了出去。

    甩了甩已经发麻的双臂，孟魂一骨碌爬起来，这个改造人的脚趾向下弯曲，指甲一样很长，在这种滑溜的地面上也不会打滑。

    孟魂很后悔没有把巴雷特拿上，如果用巴雷特加上在保险箱里找到的那一盒特制的尾翼稳定脱壳穿甲弹的话，应该能一下轰死这玩意，可是因为那玩意实在太重太大，携带不方便自己就没有拿。

    “呼！”正在孟魂又开始脑子溜号的时候，一个黑不溜秋的玩意从前面飞了过来，孟魂赶紧躲闪。

    “哐！”那个东西砸在墙上发出哐当一声，等孟魂看清楚那个东西的时候吓了一跳。

    “煤气罐？？”一个已经有点掉漆的煤气罐让孟魂有点肝颤，鬼知道这里面还有没有煤气，刚才那一下万一炸了，自己小命就交代了。

    孟魂紧跑几步远离那个煤气罐，后面又有两个煤气罐接踵而至，砸在墙上发出咣咣的声音。

    看了一下煤气罐丢过来的方向，孟魂才看到原来是池子后面，在一个小背坡后站着一个改造人，它不断的猫下腰在身后拿出一个个煤气罐向孟魂这边丢过来。

    看了看洞穴的大小，孟魂灵机一动：“影！带着花花进通道！快点！”

    影点了点头，跳起来狠狠的她身后的改造人身上跺了一脚，借着反作用力向洞口跑去。

    孟魂也紧跑几步来到洞口，从腰里掏出一颗手雷，拔掉插销瞄准那个背坡一丢，然后没头就跑。

    “轰！轰！”身后爆炸产生的气浪夹杂着一股焦臭的热浪把正在洞里向前狂奔的孟魂和影直接掀了个大跟头，洞顶上也有不少土石悉悉索索的掉落。

    跟在他们身后追击出来的改造人也扑倒在他们后面不远处一动不动，背后熊熊燃烧着大火。

    “大叔，这里不会塌掉吧？”影一骨碌爬起来拍掉头顶的石渣，向头顶上看去。        

