    第467章以前的必须都忘掉，现在你是我的（1更）

    林羞一慌，差点把筷子上的蛋饺夹成两段，“干……干嘛呀？凶什么凶？不就是前男友嘛……”说到后面，声音颤了颤，因为看到他眼神中的戾气。

    寒蔺君抿紧唇，问道：“他为什么来找你？跟你说了什么？”

    林羞垂眸道：“……是为了梁娇娇的事情，那天她不是和我在医院起了冲突吗？对了，后来你是怎么做的？已经起诉了吗？我听他的意思是，梁娇娇会被判刑？”

    寒蔺君眉眼略略缓解了，答非所问道：“身上那些伤怎么样了？还疼吗？”

    “疼肯定是还疼的，不过比前两天好多了。”

    “那么，他为了那个女人，来找你做什么？求情？”

    林羞不语，觉得这件事实在是没什么面子。

    寒蔺君从她的表情就看出来自己猜对了，轻嗤了一声：“啧……这种男人，看上她的女人简直就是瞎了眼！”

    林羞登时火气就上来了，转头瞪着他，呲牙道：“是啊，我眼光不太好，不仅当初瞎了眼，现在也……”

    寒蔺君眯了眯眼，预感到她下面准没好话，一手扶着她的腰，一手抬起她的下颌，俯下头吻了过去。

    林羞：“……”

    他用密密绵长的吻，把她的话给堵了回去。

    这吻霸道又火热，也像是带着怒气，亲起来乱没道理的，可又让她感觉到一股安心和温暖，林羞迷迷糊糊地想，呼吸都凌乱了。

    好不容易，他稍稍放松了些，她得以喘息，含糊不清地道：“爸妈……们在呢……”

    “别管！”

    “你……怎么这样……”

    听到她满是委屈的声音，他不由自主就将吻变得柔和起来，深邃黑亮的眼眸里浮现笑意，带着温柔的宠溺。

    好一会儿，他才结束亲吻，大手仍霸道地揽着她，低头审视她的红晕脸颊，语气微哑地道：“以前的必须都忘掉，现在你是我的！”

    “霸道！”林羞被他拥着，心里却是甜腻如蜜。

    寒蔺君勾起唇角，正想再凑近，忽见她抬起手捂住嘴，他亲不到红润唇瓣，皱起眉，“做什么？”

    林羞顿了顿，才讷讷地道：“我想……吃酸梅……”

    “……”寒蔺君眼角抽了抽，不悦地道：“别告诉我，你又犯恶心了！”

    林羞想笑，可恶心感确实在翻涌，她可怜兮兮地用大眼瞅着他，“……酸梅在我房间包里。”

    寒蔺君忍了忍，无奈，只能去她房间拿了，然后又折回来，将她今天吃剩的小半包酸梅交给她，脸色不是很好。

    林羞拿了一颗出来塞进嘴里，恶心感压下去了些，看到大boss这么心不甘情不愿的样子，她只觉得很好玩，忍不住弯起了唇角。

    剩下的蛋饺便由寒蔺君来整理，林羞在一旁惬意地吃着酸梅，指挥他做事。

    能有对大boss发号施令的机会实在太少了，这难得的一次，一定要过足瘾！

    气氛正好时，突然，从客厅里传来了林妈扬高的声音：“你说什么？林羞怀孕了？”

