    “什么？”

    小智怔了怔。

    他没想到红豆杉博士竟然还有事情要拜托他。

    “先坐吧，这件事情说来话长。”

    红豆杉博士伸手指了下身旁的座位。

    小智和索妮亚重新坐了下来，耐心听讲。

    “就在昨天……”

    红豆杉博士不缓不急，喝了口茶水，悠悠道：“一直周游合众的夏卡馆主发现了等离子团干员的下落。”

    “夏卡馆主一路跟踪，最后逮捕了那几位等离子团干员，从他们口中逼问出了等离子团的未来计划。”

    小智沉吟了一会儿, 摸着下巴道：“是什么？”

    红豆杉博士盯着他，神色严肃：“你听说过自由庭院岛的传说吗？”

    “自由庭院岛……没有。”

    这个岛屿小智好像有印象，但是一时半会儿又想不起来是与什么有关。

    “那里沉睡着一只拥有强大力量的幻之小精灵，等离子团的目标就是它。”

    “等等，你这么说，我好像想起来了。”

    小智猛然惊觉，他抬起头, 皱着眉头, 轻声道：“比克提尼？”

    自由庭院岛这个名字他虽然想不起来与什么有关。

    但是合众地区岛屿上沉睡的幻之小精灵，只有一只。

    “比克提尼？”

    没有接触过合众文化的索妮亚比小智还惊讶。

    因为她都没有听说过这只小精灵的名字。

    红豆杉博士点头：“对，没错，就是比克提尼。”

    “等离子团的目标竟然是它吗……”

    这下小智也不感到奇怪了。

    比克提尼外号胜利之星。

    也就是某种国际语言的谐音，胜利的意思。

    传说中收服了这只小精灵的训练家永远不会失败。

    当然这都是题外话。

    最主要的是比克提尼的体内可以产生无穷无尽的能量。

    它还可以将这股能量通过触摸的方式传递给其他宝可梦。

    如果为等离子团抓住比克提尼的话，那酋雷姆的力量也会得到质的飞跃。

    传说三龙实力均衡的局面就将被打破。

    “不用太担心，夏卡馆主告诉我，等离子团目前为止还没有开始行动。”

    红豆杉博士放下手中的空茶杯。

    “所以我需要你的帮助，小智。”

    “要我去自由庭院岛阻止等离子团吗？”

    “是的。”

    红豆杉点点头，她从研究服的外套兜里拿出两张彩色的门票样子的东西。

    “这是两张自由船票，到飞云市的自由码头，可以凭借此票乘坐专门的客船前往自由庭院岛。”

    “那为什么要给我两张船票？”

    小智拿过船票，反问道。

    红豆杉看了看小智身边的索妮亚，笑道：“到时候让索妮亚帮我记录自由庭院的传说，顺便把你们的故事说给我听。”

    “年纪大了，就爱听些小年轻们外出冒险的故事。”

    索妮亚睁着大眼睛, 懵逼的收下了一张自由庭院岛的船票。

    随即红豆杉博士收起笑容, 拍着小智的肩膀沉声道：“就交给你们了。”

    小智捏着船票, 淡淡回复：“没问题。”

    ……

    天色渐晚。

    小志帮索妮亚收拾了一下行李, 两人正式向红豆杉博士告别。

    火车上，索妮亚侧着身子，靠在小智肩膀上。

    “小智，你说，比克提尼，是长什么样子呢？”

    幻之小精灵，一定是那种娇小、美丽而又可爱神秘的角色。

    几乎每个女孩子梦寐以求的小精灵。

    然而……

    “大概是长得像奶酪的老鼠吧！”导致凭借着前世的记忆比喻道。

    “喂！不要打破人家的美好幻想啊！”

    索妮亚恨铁不成钢地锤了下小智。

    长得像奶酪的老鼠什么的……

    老鼠都是在地上爬的生物，幻之小精灵怎么可能在地上爬呢！

    小智无奈摊了下双手：“只是猜测喽，真正长什么样子我也不知道！”

    知道也不和你说。

    “哼，这还差不多。”

    索妮亚双手抱胸，神往道：“比克提尼一定是那种身体软软的，像棉花糖一样。

    小小的，与棒棒糖差不多，笑起来和冰淇淋一样甜。”

    小智：????ДO???

    “我怎么感觉你在形容吃的。”

    “对哦！”索妮亚恍然惊醒，随后又给了小智一记粉拳。

    “都怪你，奶酪样子的老鼠都把我给带偏了。”

    这也怪我？！

    小智深知和女人讲不了道理，索性没有反驳她，静静靠在座椅上闭目养神。

    索妮亚却一直很活跃，精神充沛的样子。

    见小智半天不说话，她又问道：“听说你最近修炼了超能力？”

    小智纠正：“那不叫超能力，那叫波导。”

    “哦对对对，波导，学得咋样？”

    “还行吧，登堂入室。”

    “唉？！那你现在会什么新的特殊能力吗？”

    索妮亚谈起这个，小智可就不犯困了。

    他坐起身子，挑眉问道：“你想知道？”

    索妮亚肯定的点头：“嗯嗯！”

    听说拥有超能力的人都会很多特殊技能，比如穿墙、瞬移、读心术啥的。

    想来小智这个波导也差不多。

    女孩不仅喜欢可可爱爱的小精灵，还喜欢见识很多没有见过的新奇东西。

    小智不介意给她露一手。

    毕竟学了总是要用的，这项能力正好好久没有使用，都有些生疏了。

    他张开手掌，伸出一根食指。

    “看好了，千万别眨眼！”

    索妮亚真以为他有什么惊人的操作，神色认真，坐在原地一动不动。

    半响过后。

    “我去，粉色！”

    “还印了伊布，你怎么这么有童心啊！”

    索妮亚：“？？？”

    粉色，印了伊布的东西……

    “啊！”

    在车厢其他人疑惑的目光中，小智捂着肿了一圈的眼睛，无语道：“不是你要看的吗，这能力还不神奇~”

    幸亏他刚刚防御的快，要不然就得去医院里面做二号盲僧了。

    索妮亚羞愤难耐，低着头一句话不说。

    神奇，是挺神奇的。

    她还没有见过这么猥琐的特殊能力。

    想来那个波导也不是什么好东西。

    “你…你…你这奇奇怪怪的能力到底是和哪个人学的啊！”

    小智明说道：“合众地区四天王之一，格斗天王连武老师教我的。”

    索妮亚不禁攥紧了拳头。

    连武！lsp！把小智都教坏了！

    ……

    七宝市医院。

    吃着水果的连武猛的打了个喷嚏。

    “谁在想我？”

    

