    “对了，您知道咱洛城忽然蹦出来一个C级修行者的事情吗？已经有御剑的手段了，”李一笑说话的时候就盯着李弦一的眼睛。

    李弦一没好气的说道：“怎么，你觉得是我这一系的人？”

    “没有没有，”李一笑摆手笑道：“我这就是跟您说一声，这位修行者估计不是剑修，您这里出来的人，那位剑上要是不带点剑芒剑罡神马的，那都不好意思出去见人。”

    “你还有别的事没？”李弦一看到李一笑就神烦，这胖子就跟滚刀肉一样。

    李一笑并没有在李弦一这里停留太久，目的性也不强，甚至更像是一种新鲜感……

    晚上吕树回来以后第一件事情就是问吕小鱼白天发生的事情，当时李弦一和李一笑说话都没有避讳她，怕是在想一个小姑娘有什么好避讳的，就算是她哥哥也不过是F级资质的吊车尾而已。

    往往大部分人的意识会在对某些人或事形成固有的观念时，就会忽略其他的东西。

    李一笑也不会想到隔壁那位少年就是他们现在在寻找的C级修行者。

    吕小鱼和吕树俩人窝在沙发上嘀嘀咕咕半天，吕小鱼精准避开有朋自远方来有关的话题，把李一笑和李弦一两个人的对话复述了一边。

    遗迹……

    遗迹到底是什么？

    从这俩人的对话中吕树获得的最大信息就，洛城北邙山上有遗迹要开启了！现在已经有遗迹里散逸出来的能量导致土地里埋葬的人起死回生变成骷髅砍人了……

    他有心想去北邙上看看到底怎么回事，但是吕树也不傻，他非常清楚现在天罗地网在北邙山上必定布置了大量人手。

    要是现在吕小鱼拘来的那个魂魄小麻雀还在就好了，让它去飞一趟也能大概了解点情况，但现在小麻雀也没有了。

    吕小鱼的技能是只能存一个魂魄，用小麻雀换来一个D级的高手怎么看都是值得的。

    他心里有点痒痒，明知道洛城要发生大事了结果却没法参与其中，不过吕树也明白，顺其自然才是最好的选择，真要是闲着没事干跑过去，怕是两三个D级修行者就能把自己给撂地上了。

    自己事情自己清楚，他可不是什么真正的C级。

    然而就在这个时候，西吠忽然在F9班级群里发消息：所有人员千万学校集合！收到回复！

    这时候道元班的学生基本都在修行，手机响了一看消息立马回复收到，而后西吠便开始清点没有回复的人员，开始挨个打电话。

    要知道现在可是夜里11点钟，怎么忽然就让去学校集合了，难道是跟遗迹开启有关系？！

    ……

    北方蒙古草原上，聂廷身披黑色大氅独自一人站在无边无际的草原上，他闭着眼睛，寒流由北向南刮来，冬日刚过复苏的草原上，风信将月光下的草叶吹的如海浪翻卷。

    旷野之上，聂廷双手拢在大氅里看不见踪迹，然而一身的气焰却在闭目间，如同墨色之夜里的一把火炬，越烧越高！

    这草原上的风，骤然声音一转，宛如龙吟。

    从北方的黑暗中，一人慢慢走了出来用俄语说道：“遗迹属于全人类。”

    “也许吧，”聂廷睁开眼睛平静用俄语回道：“我今天只是来跟你讲一个道理而已，不用紧张。”

    来者皱眉问道：“什么道理？”

    “未经允许擅入国境线者，死，”说话的刹那间，一抹雪亮在月光映衬下骤然如游龙出海般，从聂廷的黑色大氅下斩出。

    那是一柄刀，雪亮的刀光下闪过刀神上阴刻的‘新亭’两字。

    昨日新绿蚁，今日亭中酌，绿蚁是好酒，新亭是好刀！

    一刀既出，草原上的伏草竟犹如海水般被一刀割开，无形的锐利之气向着来者席卷而去，摧枯拉朽。

    来者怒吼一声竟不退反进，一拳直直砸出，一条火焰凝聚成的狼头直扑刀光，而此人身后也赫然凝聚出硕大的火狼印记，将黑夜里的草原照亮如白昼。

    然而这只是聂廷的第一刀，仅是劈开伏草。

    待到第二刀时，竟让整个地面裂开了巨大的缝隙，仿佛深渊巨口般择人而食！

    一刀强过一刀，来者一拳还未及身，见状竟扭身就走，再不拖泥带水。

    聂廷也不追，仍旧静静的伫立在草原上，似乎还在等着什么。

    黑色大氅随风摇曳，而新亭刀已不见踪影，草原重新安静下来，像是从来都没发生过什么一样，除了地上那一道长达数十米的深渊沟壑。

    B级与B级，也是有差别的。国内‘新亭侯’声名远扬，以A级之下第一人姿态坐镇东方。这也是他坐镇天罗地网的底气之所在。

    ……

    珠穆朗玛峰北坡之下，一位身单影薄的老道士正站在皑皑积雪中，狂风聒噪着吹乱了他发髻，然而老道士却仍旧低眉顺目的打着哈欠，身体像是随时都要倒在雪里一样，却始终不曾倒下。

    怀中捧着的拂尘，洁净如雪，与这大雪山浑然一体。

    这老道士竟是有一股与世无争的味道，和光同尘。

    此时珠峰已南忽然一个黑点翻越而来，竟像是从尼泊尔那边翻过珠峰来到北坡。

    对方速度很快，直到他看见低眉顺目的道人才慢慢减缓速度。

    来者面目狰狞用外语说了一大堆，似乎对方也没想到自己从珠峰入境竟然也被人提前知道了。

    而他的话老道士一句都没听懂……老道士低声道：“回去。”

    对方听了又是一大堆外语，老道士好像有点不耐烦了：“让你回去你就回去，说什么鸟语！”

    拂尘一卷，原本由山巅散落下来的冰雪竟在这一拂尘之下倒卷回去，犹如瀑布！

    当瀑布流逝将尽，来者已不见踪影，遥遥还可看见一个黑点正重新翻回珠峰南坡……

    此时此刻天罗尽出守卫国门，只是大鱼虽然进不来了，但总有漏网的，好在洛城仍有人坐镇。

    对于天下高手来说，遗迹就是血肉，所有高手闻腥而动。

    但这里是中国，可不是老挝。

    ……

    定时更新设置好了以后竟然没有更，崩溃

