    唐逸笑道：“陈叔，那可得先说好了，将来陈检的对象可不能跟你去经商，不然陈检的乌纱越来越大，可是违反规定滴！”

    陆小天夫妻就笑，陈珂偷偷白了唐逸一眼。

    陈方圆呵呵笑道：“如果珂儿真有那么一天，我就把公司放南边去，免得被人说闲话。”

    陆小天凑趣道：“陈叔，那你可得未雨绸缪，我看，早晚陈检会成为我省检察系统的奇葩。”

    陈珂被说得有些不好意思，忙说：“陆哥，你就别说了，我这小兵还得你多多关照呢。”

    王慧娟拉着陈珂的手，说：“别理他们，咱们说话，这些男人啊，喝点酒说话就没边

    说着话，陈方圆就问陆小天：“陆检，你爱人也是好单位吧，看打扮就是外场上的人。”

    陆小天就叹了口气：“本来还不错，就这儿，春城饭店的客房部管点事儿，现在可就难喽，春城饭店好像要有个大变动，谁知道她还能不能作下去？”

    陈方圆听了眼睛就是一亮，唐逸见了就有些明了，大概刘飞也隐约跟他提过进省城发展的主要原因。

    陆小天就问：“陈叔要来省城发展，不知道是作哪方面的生意？需要我帮忙的话可一定要开口。”随即哈哈一笑：“百无禁忌百无禁忌，我这说顺口了，陈叔能找我帮啥忙。”找他帮忙的大多数都是犯人亲属。

    陈方圆笑了两声，道：“我是准备将超市开春城来。弄个超市连锁。”

    “那要不少钱吧？”陆小天随口问道。

    陈方圆点头：“注册资金一千万左右吧。”

    陆小天啊了一声。实在想不到这土老帽似的农民这么有钱。王慧娟更是微张小嘴，惊讶地看向陈方圆。

    陈方圆就笑道：“陆检，我冒昧一下啊，如果慧娟侄女在春城饭店作得不开心，倒可以帮我地手，我在省城两眼一抹黑，跑这些手续还真需要个本地人帮我张罗，至于工资待遇啥的你放心。保证不会亏待了慧娟侄女。”

    陆小天微微一愕，就想摇头婉拒，王慧娟工资虽然不高，但毕竟是国企职工，在陆小天意识里，吃公家粮的思想还是根深蒂固的。

    王慧娟却是马上娇笑道：“陈叔，那我谢谢您了。不瞒您说。我早就不想在春城干了！别看客房部就那么几个管理人员，天天勾心斗角，累死了，陈叔，咱可说定了，我没啥大本事，帮您跑跑腿啥的还是可以的。”她可是见识过许多下海经商先富起来的阶层，心里羡慕的不得了，能跟个千万富翁去经商。在她看来可是天上掉馅饼地美事陆小天看了爱人一眼，见王慧娟满脸兴奋，更想起爱人每天抱怨谁谁多么有钱，谁谁下海赚了多少钱时的羡慕神色，心里叹口气。也就点头说：“陈叔。那以后请您多多照顾慧娟。”

    陈方圆见事情谈成，心情大好。又张罗着要了一瓶五粮液，其实上一瓶也大多进了他的肚子。

    陈方圆的心思唐逸明镜似的，如果真能入主春城饭店，有个内部职工很多事可以少走许多弯路，尤其是基层职工，对企业的弊病不足最是了解，反而是有些高层一--飘天文学--悠开了口：“唐主任，这点儿事真的要闹大。我看就算了吧，回头叫天华多出些医药费。”

    唐逸淡淡道：“我这朋友可不缺那点儿钱，田卫兵，我和你说吧，今天我谁的面子也不卖！咱们公事公办！”

    空气好像凝固了一样，那几名摩登男女突然觉得有透不上气的感觉。

    这时候，有侍应生跑上楼，说外面救护车到了，前台经理忙下去招呼，和医护人员抬着担架上来，将陈方圆送到担架上。

    唐逸拍拍前台经理的肩膀，说：“麻烦你帮我照顾一下他，我处理完这边的事就赶过去，麻烦你了！”又和他说了自己的电话号码，让他和自己电话联系，前台经理忙不迭说一定照办。

    医护人员抬着陈方圆匆匆下楼，唐逸就拿着包靠到了墙壁，闭目养神。

    田卫兵琢磨了一会儿，慢慢走到唐逸的身边，笑着捅了捅唐逸胳膊，“喂，我说你就算有气也不能撒到我头上吧，怎么，刚刚送进医院地人是你铁子？”

    唐逸微微点了点头，道：“你就别管了。”

    田卫兵叹口气，就说：“其实就算送他们几个进局子能咋啦？我看你那朋友也没什么大碍，李天华最多被拘留几天，罚几个钱，你就能出气啦？这样，哥给你出个主意，我帮你削他一顿，包你出气怎么样？”

    唐逸微微摇头：“还是公事公办的好。该怎么处理就怎么处理。”

    田卫兵盯着唐逸，实在不知道唐逸心里是怎么想的，更是一阵头疼，这个唐逸，前几次接触下来，还觉得他挺随和呢，谁知道原来真的惹到他，却是翻脸无情。回头看看李天华，心里就狐疑起来，这小子这一年可是在走背字啊，维也纳被顶得眼看就招架不住了，这边又惹了这么一个煞星，这不往死路走呢吗？

    不大一会儿，警车赶到，两名公安上了二楼，田卫兵就凑过去说话，两名公安态度马上拘谨起来，田卫兵回头对唐逸笑道：“唐主任，这交给我吧，你去看你的朋友。“

    唐逸微微点头，下楼前也没忘递给侍应生一百块钱买单。

    在工人医院忙活到凌晨两点多，看着病床上头上缠着白绷带，呼哧呼哧睡得香极的陈方圆，唐逸不由得一阵摇头，虽说没什么大碍，只是轻微脑震荡，但你这表现的也太夸张啦。

    唐逸叮嘱护士好生看护，偷偷塞给了护士两百块钱，其实这个年代，正是医生收红包收地最凶地年代，但就算是大手术，也就是收个二三百块钱的红包，却没见因为看护病人，给护士塞红包的人。

    小护士红着脸不收，甚至有些怕。因为这是单人贵宾病房。小护士还以为唐逸有啥不洁的念头呢。

    唐逸温言道：“你就收下吧，主要我有点事，晚上不能看护，你多费心，还有这钱，就算是我叔地营养费，他醒了想吃点啥喝点啥，你帮着买一下。我大概要明天八九点钟才能过来，就劳你多费心了，你不收，那我晚上可不能走。”说着就将钱硬塞进了小护士地手里。

    小护士腼腆的低着头，用蚊子般低微的声音说：“你放心吧，我会照顾好他的。”

    唐逸这才放心地出了医院，既然陈方圆没啥事儿。唐逸也不喜欢作样子非要在医院陪他熬一宿。

    回到家。蹑手蹑脚进了卧室，也懒得去洗澡，脱了衣服就跳到床上，却听“哎呦”一声娇呼，接着就感觉到膝盖压在了一条绵软的胳膊下。

    眼睛渐渐适应室内的黑暗，就见床上，齐洁正笑眯眯看着自己，她穿着条白色丝绸吊带睡裙，肌肤凝若玉脂。香气袭人。

    唐逸奇道：“你怎么进来的？”随即想起，自己床头柜里地后备钥匙早就遗失，当时还以为是宝儿玩丢地呢，却不想原来是齐洁拿走了。

    唐逸嘿嘿一笑，拎着睡衣去洗澡。却听齐洁低声娇笑：“越来越色。笑声也这么不正经了。”

    当晚唐逸自然是享尽齐洁温柔滋味，直到听到客厅有了动静。唐逸才最后冲刺起来，听着齐洁拼命压抑地哭音，看着她用力捂着小嘴，娇柔妩媚的可爱模样，感受着身下凝若玉脂，滑腻惊人地肌肤，唐逸一泄如注……了，倒不好令齐洁白天溜走，免得被邻居见到和李婶问起，多生事端，但唐逸白天又务必要去看陈方圆，只好和齐洁说有朋友住院，自己必须去看看他，齐洁委委屈屈的答应在卧室里闷一天，那可怜的小模样惹得唐逸爱怜起来，抱住她好一番温存，这才出门，更将卧室锁上，免得宝儿进自己房间，自从电脑搬到客厅，兰姐是不敢随便进自己房间了。

    病房里，陈方圆正吵吵着要出院，令唐逸想不到地是，田卫兵也在，正笑呵呵劝陈方圆，看着陈方圆理直气壮要求田卫兵给他办出院，田卫兵耐着性子解释地场面，唐逸好笑的摇摇头，却是想不到田卫兵竟然能这般温和的待人。

    陈方圆一转头看到唐逸，忙住了嘴，他也是呆得实在无聊，又想起和陈珂的约定，就想急着出院，但对唐逸，他有着本能的敬畏。

    田卫兵一脸苦笑的对唐逸耸耸肩，然后就对陈方圆道：“陈叔，你先歇着，改天再联系。”陈方圆看起来对他印象挺好，就说：“好，我晚点给你打电话。”

    唐逸送田卫兵出了病房，田卫兵笑着道：“事情我办妥了，李天华他们几个拘留十五天，每人罚款一千，还有，这是李天华给陈叔的住院费和营养费。”说着话就从手包里摸出一个信封，鼓囊囊的。

    唐逸摆摆手。田卫兵叹口气，早就知道他多半不会接。

    唐逸琢磨了一会儿道：“田哥，钱我不能收，事情我是不会追究了，不过……”摇摇头：“算啦，没什么。”

    田卫兵微微点点头，就和唐逸告辞，心里却知道，李天华这小子，这下怕是真的有麻烦了。

    唐逸看着田卫兵地背影，也不知道在琢磨什么，这时身边传来怯怯的声音：“这钱，我还是不能收。”

    唐逸回头，是昨晚那小护士，满脸通红的将两张百元钞票递给自己，看起来，就算是拒绝人，对她也是一件很困难的事。

    “陈叔吃的医院地病号餐，这钱，还给你。”小护士将钱塞到唐逸手里，然后飞快地跑掉，看着那抹雪白从墙壁拐角消失，唐逸不禁微笑，心情一阵愉悦，人性本善，不是吗？

    回了病房，陈方圆就悻悻道：“唐书记，我不住院成不成，约了珂儿呢。”

    唐逸道：“不想陈珂担心这两天就别见她，缠着一脑袋纱布，陈珂不担心么？”

    陈方圆就唉声叹气摇头。唐逸又道：“一会儿我帮你买套西装来。今天再观察一天，明天就可以出院，耽误不了啥事儿。”唐逸倒是找到了拍马屁的机会，最重要地，陈珂知道自己给他老爸买衣服会开心。

    陈方圆就说：“行，那我给你钱。”

    唐逸呵呵一笑：“算啦，那边赔了钱，除去医药费还剩一大笔呢。我今天帮你花了。”

    陈方圆啊了一声，就说：“刚才小田说，昨天我被人打了？那小子被关起来了？唉，我怎么一点印象也没有。”

    唐逸道：“这事儿就别提了，倒是刚才，你和田卫兵没说什么不该说地吧？”

    “没有，第一次见面。我能和他说啥？咦。怎么？这小子有啥说道？”陈方圆倒是敏锐地意识到什么，抬头看向唐逸。

    唐逸点点头：“他和刘飞有过节，在他面前别提你认识刘飞，还有，他是省委田副书记的儿子，这人心思可深，最好和他保持距离。”

    陈方圆瞪着眼睛怔了好久，才苦笑道：“人这一辈子真是啥都能见到，我这可是跟两个省委书记家的公子呼呼喝喝过了。我老陈这辈子也不冤了。”

    上午的时间，唐逸帮陈方圆选了几套衣服送去医院，又给他买了一大堆杂志用来消磨时间，出了医院，看看表。已经十二点多了。从医院旁的商店买了些蛋糕面包，要了几罐健力宝。就匆匆驱车往回赶。

    客厅里倒是一派温馨景象，兰姐入迷的玩大富翁，宝儿却是在玩超级玛丽，她已经放了假，年纪太小，体会不到电脑游戏的迷人之处，唐逸就给她买了部八位的任天堂游戏机，李婶听着收音机，慈爱地看着宝儿玩游戏。

    听到防盗门响，宝儿机灵的回头，马上跳起来：“叔叔，吃饭了吗？妈，叔叔回来啦！”这话是分别对两人喊的，兰姐忙不迭起身：“唐书记，没吃饭吧，想吃点啥？”

    唐逸掂了掂手里的塑料袋，说：“我回房吃，考虑点事情，你们玩你们的。”说完径自回房。

    卧房里，齐洁早就换好了便装，正痴痴看着床头柜上唐逸的镜框入神，她穿了一件白色直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓地向上翘起，一件黄色地紧身纯棉t恤，更显得一对丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。

    唐逸走过去，从后面抱住她柔软的腰肢，轻笑道：“有这么想我吗？”

    齐洁默默点头，唐逸笑着亲了她粉白的脖颈一口，说：“吃饭吧，我也没吃呢，咱一起吃。”

    唐逸和齐洁两人盘膝坐在地板上，啃着有些干硬的面包，偶尔相视而笑，都觉得这一餐却是美味无比。

    当唐逸伸手帮齐洁抹去嘴角的面包渣时，齐洁就再忍不住，起身坐到了唐逸怀里，仿佛慵懒的猫儿，惬意的靠着唐逸，任由唐逸撕下面包屑递到她嘴里，最后，在她一次次用香舌挑逗唐逸的手指后，唐逸终于忍不住吻住了她淡紫地唇。

    周一上班的时候，高于真的秘书送来一份人事档案，说是今年新毕业的大学生，人事处拟分配到督查室，让唐逸看看，如果唐逸没有意见的话就算通过了，唐逸翻着档案看了几眼，一个眉清目秀地女孩儿，毕业于北京一所名牌大学，成绩也不错，而且唐逸知道，既然已经转给自己看了，基本就是个过场，自己如果不同意那才叫不识趣，唐逸给地意见当然是没问题。

    接下来几天春城饭店体制改革渐渐有了眉目，春城饭店体制改革领导小组正式成立，省发改委主任萧日为组长，领导春城饭店改制的主要工作，毕竟是省内第一家固定资产过千万地大型国企改制，而且国内国企改制也是刚刚起步，都是处于摸索阶段，是以由省发改委主任亲自挂帅领导也就不足为奇。

    周四下午，唐逸看到文件通知时不禁微微一笑，这烫手山芋却是送到了萧日手里。国企改制。牵涉的方方面面利益何其多，看来自己倒是应该给他点意见，可以少走一些弯路，更不能使得此次改制造成国有资产流失。

    正看文件呢，电话响了起来，接起电话，是陈方圆，陈方圆有些神秘兮兮的问：“唐书记。听说这次春城饭店怎么搞是以前地萧书记说了算？”

    唐逸笑道：“不是说了咱俩不谈公事吗？不过你这个问题我可以回答你，萧主任怕是不能完全做主，主要还是看省里地意思。”

    陈方圆啊了一声，就笑道：“我可没和刘飞说起你和萧书记的交情，哈，不说这个了，我是想和你说啊。田卫兵这几天经常和我联系。听说我在忙着新公司注册，他可是有些刨根问题，还问我有意思和他合作不？”

    唐逸微微蹙眉，琢磨着田卫兵的动机，难道他猜到陈方圆新公司是为春城饭店而来？其实猜到也好，猜不到也好，等发改委真的为春城饭店体制改革拿出方案，对外竞标或者寻求联合经营者的时候，陈方圆参与竞争自然瞒不过他。不过怕是田卫兵多半会以为陈方圆是自己的合伙人，所以这些日子才会频频和陈方圆接触。不会是他觉得面子上下不来，准备和自己为难吧？

    唐逸琢磨了一会儿道：“陈叔，这些事你就看着办吧。”

    “叮叮”办公室的门被轻轻敲响，唐逸道：“陈叔。我这还有事。”陈方圆忙说你忙你忙。然后挂了电话。

    唐逸放下话筒，清声道：“进”。

    门被推开。人事处副处长言维国走了进来，他身后，跟着一个穿着淡蓝牛仔裤，浅红t恤衫的清秀女孩。

    唐逸站起来和言处长握手，看了看他身后地女孩儿，笑道：“这就是新分来的高材生张嘉嘉吧。”

    言处长笑着说是，回头对张嘉嘉道：“嘉嘉，这就是唐主任，咱们办公厅的风云人物呢！哈哈。”听起来他和这女孩儿很熟。

    张嘉嘉看了唐逸几眼，就低下了头，表情有些不自然。

    言处长和唐逸在沙发上坐下，闲聊了几句，告辞前笑道：“唐主任，嘉嘉这孩子我看着长大的，你以后多批评，多指点。”

    其实他越是显得和张嘉嘉熟悉，越说明张嘉嘉不是通过他的关系进的办公厅，如果真是他的亲戚朋友，那他肯定会特别避忌，在单位会表现地根本不认识张嘉嘉一样。

    送走言处长，唐逸就坐回办公桌，指了指长条沙发，示意张嘉嘉坐。

    张嘉嘉站着不动，低头道：“唐主任，对不起啊，上周末地事儿你可别和我爸说。”

    唐逸心下奇怪，上周末，我见过你？你爸又是哪个？姓张？又是自己可以随时接触的，暂时想不出谁来。仔细打量张嘉嘉，她却低着头，唐逸实在想不起在哪见过她，就问：“上周末我见过你？”

    张嘉嘉小声道：“我，我差点踢到你的。”

    唐逸愣住，随即想起了那个衣着暴露，浓妆艳抹的摩登女孩，再看眼前的张嘉嘉，不由得一阵摇头，这就是这个时代的叛逆少女吧。

    唐逸就拿起电话，一边按号一边说：“你就去民情科吧，那儿的工作忙，可以快一点积累工作经验。我和高科长说一声，一会让人领你过去。”

    唐逸和高小兰简单介绍了一下张嘉嘉的情况，刚刚挂了电话，张嘉嘉就期期艾艾道：“唐主任，我知道上次是我不对，可是我，我已经道歉了，你就原谅我好不好？我真不是有心的，也不知道……唉，你，你就原谅我吧。”

    唐逸微微蹙眉：“咱先不谈那天地事，你认为我在针对你？”

    张嘉嘉就点头：“是啊，督察一科二科才是督查室的工作嘛，听说民情科就是跑跑腿，接接电话，转转资料啥的……”

    唐逸微微一笑：“看不出你还很了解我们督查室的工作嘛！”

    张嘉嘉老实承认：“我看了几天资料呢，就是为了工作起来能马上上手。”

    唐逸点点头，道：“好了，你去民情科报道吧。”

    张嘉嘉就小声嘟囔：“公报私仇。”转身向外走。

    唐逸一皱眉，叫住了她，清声道：“张嘉嘉同志，首先分配你什么工作我不需要向你交代。第二，如果你工作时再这么散漫，我不管你是怎么进来的，一定把你清出去，最起码，我们督查室不需要一个工作散漫地科员。第三，如果以后我再听说或者看到你下班时间那种打扮，还是那句话，我不会留你给督查室抹黑。”

    “听明白了吗？”唐逸声音不大，却很严厉。

    张嘉嘉怔了好久，点点头，拉门出去。

    唐逸蹙眉，督查室现在成香饽饽了，怎么啥歪瓜裂枣都向这里塞。

    唐逸批阅完文件，看看挂钟，已经七点了，叹口气，今天需要处理地琐事还真多。

    在停车场拿了车，，唐逸就驱车赶往萧日家，准备和他谈谈春城饭店改制的方案，自己可以给他一些思路供他参考，当然，唐逸也准备为陈方圆说上几句话，能帮多少是多少。

    在车上，唐逸拨通了萧日地电话，当萧日听到唐逸的声音明显一怔，随即笑道：“小唐啊，怎么，有事儿吧？”

    唐逸就笑：“恩，是有点事儿，关于春城饭店改制的问题，我有些意见，不知道你想不想听。”

    萧日大笑：“你的意见我当然要听，你可不知道，老哥哥心里还真是没谱啊，让我这大老粗搞体制改革，这不难为我吗？手下那些专家更是各有各的算盘，唉，难啊！”

    唐逸道：“那好，我这就去你家，萧哥还没吃吧，弄几个菜，咱俩喝几杯。”

    萧日说：“好，不过小唐，你晚点来，半小时吧，我家有个客人，我这就撵他走。”

    唐逸忙道：“别介啊，有客人的话我明天再找你谈，我不急。”

    萧日笑道：“不是啥重要的客人，维也纳餐厅你知道吧？那个餐厅的经理，别人介绍我认识的，也不知道今天登门有啥事，你别急，我这就撵他走。”说着萧日就挂了电话。

    唐逸唯一皱眉，李天华？他动作倒快，这就去和萧日搭关系了？

    唐逸沉吟了一会儿，猛地一踩油门，桑塔纳箭也似的向文化路飞驰而去。电脑访问：

