
白奎因对今晚的收获很满意。

最大的成功便是，重建USFL的计划，能够和房地产商人达成一致。

除了房地产商人强烈要求将行动的发起时间，定在六月之后，其他方面两人可谓是一拍即合，甚至有些相见恨晚的感觉。

两人将各自游说自己身后的势力，白奎因负责时代华纳、特德·特纳和意大利裔的华尔街游资，房地产商人负责当年的USFL各球队老板和NBC电视台。

双方合作的纽带落到了将会宣布接受房地产商人的一笔投资，所谓的董事会将任命新的大股东房地产商人为WCW的董事长。

然后WCW新任董事长，将在兰迪总经理的辅佐下，开始品牌逆袭之路。

高调的新董事长很快就会和“隔壁”的WWF董事长文斯·麦克曼产生矛盾，然后在接下来的几个月里，两个老板将会交替出现在对家的节目中，带着自家的摔角手去砸场子。

在这一轮“交流”中，将会有一部分在WCW成长起来的新人悄悄换入WWF，一些难以管理薪酬过高的老人将会悄悄消失。

两家矛盾的总爆发将会在六月，一个有两方共同举办的PPV节目，其地位将会相当于是摔角界的超级碗，同时也向业界宣布两家正式联合在一起。

房地产商人甚至有可能亲赴擂台对阵文斯·麦克曼，以彰显其勇武和活力。

而实际上，直到此时为止，房地产商人并没拿到任何股份或者出场费，不过他也不是在“打白工”，房地产商人拿到的是未来将要成立的体育娱乐集团的一部分股权，但需要他带着USFL这个品牌一起加盟体育娱乐集团才能兑现。

房地产商人能够说服回归的当年“旧部”越多，他未来获取的利益就越大。

白奎因期望见到的是，房地产商人旌旗一展，USFL旧部洒泪回归，大家一起攻陷国会山，强逼NFL低头。

当年的亚利桑那牧马人队和奥克兰侵略者队的老板，吉姆·约瑟夫，湾区大地主，房地产开发商，随着旧金山湾区的发展，其产业规模比十二年前要翻了好几番。

当年的伯明翰种马队的老板，马文·华纳，俄亥俄的银行家，纽约扬基棒球队的股东。

当年的波特兰阻断者队的老板，约瑟夫·卡尼萨罗，第一信托银行总裁，哥伦布地产公司老板。

当年的芝加哥闪电队和新泽西将军队的老板，J·沃尔特·邓肯，芝加哥石油大亨，后来他把新泽西将军队的所有权卖给了房地产商人，也是因为获得了他的支持，才使得房地产商人在USFL中获得了话语权。

当年的休斯顿赌徒队的老板，阿尔文·卢贝金，是拥有127家遍布全国的连锁门店的Oshman（奥斯曼）运动用品商店的老板。

当年的洛杉矶快船队的老板，比尔·丹尼尔斯，是建设有线电视业的早期先驱，被称为“有线电视之父”，退休后投身体育事业，篮球队洛杉矶湖人队的老板之一。

USFL巅峰时期曾经拥有18支球队，就算是末期，坚持和房地产商人站在一起起诉NFL的也有8支球队。

这是一股不容小觑的力量。

……

伊万卡发现，父亲和白奎因在书房密谈之后，两人的关系忽然变得亲密起来。

父亲会微笑着拍着白奎因的肩膀，会眯起眼睛仔细听白奎因讲话，并且会率先为他的幽默发言鼓掌叫好。

她从来没有见过父亲会对自己的同龄人表现出如此态度，她认为，在她的父亲看来，二十来岁的年轻人，都还是一群心智没有发育成熟的大孩子。

没错，他父亲就是这么看她哥哥的。

只有这个帅气的大明星是例外。

明明之前父亲还在私下里说他是个幸运的暴发户。

男人真是善变啊。

或者说，父亲本就是一个善变的人，他一会说支持自己的模特事业，却又决定将自己丢去乡下的女子寄宿学校，令自己远离纽约的朋友们。

在伊万卡演奏完一曲钢琴曲之后，房地产商人骄傲地说道。

“伊万卡是我的孩子中，最像我的那一个，也是我最喜欢的孩子！”

父亲说这句话的时候，握着那个好看的男人的手，并且丝毫不顾及哥哥小唐纳德的感受。

那个男人自始至终保持着微笑，也许他也有些受不了感情丰富、表达欲旺盛的父亲吧。

“如果她不是我的女儿，我将会和她约会！QB，怎么样？想和我女儿约会吗？”

越来越不靠谱了！

“爸爸！”

伊万卡连忙打断父亲的怪诞行为。

“你看，脾气还不小呢，我这女儿啊，越来越难管了。去年还和他母亲一起给杂志拍封面，我一生气就把她给送到寄宿女校了。”

“不知道伊万卡小姐看过《粉骚大联盟》这部电影吗？”白奎因趁机转移话题，他怎么会和房地产商人的女儿约会呢，这种女孩，沾上了就甩不掉啊。

伊万卡点点头。

“那是什么？”显然房地产商人并不知道这部电影。

也是，一部扑街片罢了。

白奎因解释道：“是我的公司去年上映的一部青春喜剧片，主演是《惊情四百年》里面那个小吸血鬼，克里斯滕·邓斯特，讲的是一间寄宿制女校里面发生的故事。”

伊万卡依旧用点头表示看过。

白奎因见状，立即表示出了兴趣。

《粉骚大联盟》的扑街，虽然在制作后期韦德马克映像就有预料，当时还为了是否要删掉片中大量的性暗示对白而产生了争议。

一部分支持者认为，自从78年《动物之家》开创了青春性喜剧风格之后，它的一众跟风者普遍获得了以小博大的成功。谷

但是保守的一派认为九十年代以后，青春性喜剧其实是逐渐被观众唾弃的，高中生不应该这么“开放”，尤其是在更为保守的八十年代中成长起来的年轻人会觉得剧情夸张、脱离实际。

最后是保守的一派获得了胜利，将片中大量的“骚话”删除了，就连原版小说充满隐喻的名字《毛鸟》，都给改成了《粉骚大联盟》。

穿越客白奎因自己是无法代入青少年的思维去判断哪边说得更对，此时突发奇想，便询问起17岁正在上高中的伊万卡。

“那么伊万卡小姐对这部电影有什么看法吗？站在观众的角度，或者是高中生的角度，有什么想法请随便说，就当是电影院门口的ema  score的调研。”

房地产商人也靠在沙发上，想听听自己女儿能说出什么高见来。

伊万卡本来想敷衍一下的，毕竟在父亲面前，一些虎狼之词是很难有勇气说出口的。

但是当她对上了白奎因期盼的眼神，终于还是忍不住说道：“这部电影设定的六十年代的时代背景我很难代入，就像那些老式笑话，也只有我父亲才会会心一笑……”

房地产商人只能尴尬地微笑回应。

女孩继续说道：“刨去这些呢，影片其实只有一个吸引我的点，那就是女性的力量。

抛去那些粗俗的闹剧，真正打动我的是，片尾女主角克里斯滕的演讲，关于性别不平等的代价和群体团结的力量。

那段激动人心的言辞，更加坚定了我成为一个女权主义者的决心，面对性别歧视，我们必须要向影片里的四个姑娘那样，勇敢地站出来对抗，去争取我们的权利……”

萨曼莎率先鼓掌，并且小跑上前和伊万卡拥抱。

被突如其来的女权宣言震撼的白奎因，尴尬地看了看身旁同样震惊的房地产商人，打趣道：“也许将来，创普家会出一位女性大统领。”

不过经过伊万卡这么一说，白奎因也意识到了导演兼编剧莎拉·克诺尚隐藏在青春性喜剧之下的真实意图。

不管怎么样吧，反正还是扑街了，不过在DVD市场，倒是可以用女权主义作为噱头吸引消费者。

挣钱么，不寒碜！

……

离开了房地产商人位于创普大厦顶楼的豪宅，白奎因步行返回位于翠贝卡的大机器唱片。

其实他完全可以在纽约再添置一套住房，但是他太喜欢大机器唱片闹中取静的环境了，以及夜景无敌的屋顶花园，因此只要回到纽约，便会选择住到这里。

由于不断有新的歌手签约大机器唱片，公司不可抑制地膨胀起来，原本的一楼办公区域，已经捉襟见肘了。

不得已之下，斯科特将大部分的员工都迁到了附近的办公楼，将翠贝卡的二层小楼腾了出来，仅做录音室和白奎因的临时住所使用。

到了大机器唱片，开门的莉娜露出一脸无奈的神色：“你回来得真早，我以为你今天晚上另有安排呢……非常不巧，这里有客人找你，Boss！”

偶然会有不速之客登门的，莉娜没有电话通知自己，显然是她判断客人的级别还没到惊动白奎因的程度，要是他不回来，莉娜自己也能应付。

只是没想到今晚他并没有跑去约会，直接就回来了。

既然人家登门了，那也只好见见了。

转到会客室，白奎因见到一行三人。

其中两个是陌生人，第三人他却是认识的，于是开口切换成了中文：“欢迎光临！杰特·李，让你久等了！抱歉今晚有个应酬，要是早知道你找我，我肯定会把应酬给推掉的……”

现实中的杰特·李和他在荧幕上的冷峻形象不同，带着鸭舌帽，腼腆爱笑，见到白奎因进门之后，赶忙迎了上来，用力地握住白奎因的手，说道：“我们这两天在纽约选景，问过凯西小姐，听说你刚好在纽约拍外景，于是冒昧来访，打扰你了，请见谅。”

闻言，白奎因当即问道：“《致命罗密欧》准备在纽约拍吗？”

白奎因的这句话，被另外两人中的一个华裔面孔的中年男人翻译给了另一个圆脸的大胡子。

不等杰特·李回答，圆脸大胡子抢先一步说道：“我们正在考察纽约法拉盛华人区的拍摄条件，不过要对比了其他两个备选城市之后才能决定……你好，QB先生，我是乔尔·西尔弗，银影的总裁！”

乔尔·西尔弗，白奎因对他是久闻其名了，他创立的银影和当初的韦德马克映像一样，是一个颇具实力的小型制作公司，手头握有致命武器系列，刚上映的热片《黑客帝国》银影是参与制作的四家制片厂之一。

不过乔尔·西尔弗的经营理念和韦德马克映像的索普拉诺兄弟不同，索普拉诺兄弟一直在激进发展，扩大规模，甚至自己建立了发行体系。

而更早出道的乔尔·西尔弗却一直维持着小而精的制作团队，遇到大项目就选择和大制片厂合作，并且一直保持着电视剧的制作工作。

前段时间乔尔·西尔弗同样是不请自来，主动到韦德马克映像位于伯班克的办公室寻求合作。

但是白奎因不在，是克里斯接待的他们。

当时签下保密协议的杰特李，一眼就看中了白奎因为杰克成写的剧本《洛杉矶事件》，就是《新宿事件》的本地化修改版，增加了主角的动作元素。

后来白奎因也搞清楚了事情的来龙去脉，自从《致命武器4》和杰特李合作之后，乔尔·西尔弗还握着杰特李的一部电影片约，急于趁着《致命武器4》的余温，找到一个合适的剧本开拍。

只不过乔尔找来的多个剧本，都被杰特李给否决了，连《黑客帝国》的配角杰特李都推掉了。

实在没办法，再加上白奎因和杰克成的《尖峰时刻》票房大卖，乔尔便想到了找韦德马克映像合作，他觉得拿过奥斯卡小金人的白奎因，应该还能写出一个像《尖峰时刻》一样，适合华国动作演员的剧本。

但是他没想到杰特李一眼就相中了在他看来在北美没什么市场的《洛杉矶事件》，也许是剧情让杰特李有共鸣吧。

经过三方的谈判（扯皮），终于通过了一项“1+1”的合作模式，即银影和韦德马克映像各拿出一部剧本，拍两部电影，双方共同投资，杰特李在这两部电影中都将充当男主角。

银影拿出的是《致命罗密欧》，韦德马克映像自然拿出的是《洛杉矶事件》。

现在率先开工的《致命罗密欧》已经开始了选角工作，白奎因难以理解的是，乔尔出来选拍摄地点，为什么还要带上男主角？

当初白奎因曾提议让杰特李这个比较熟悉港岛动作片制作的演员兼任动作指导，白奎因和港岛的动作指导合作过，知道他们能带来很多不一样的东西，但是不知道出于什么原因，这个建议最后被拒绝了。

既然参与了影片投资，白奎因觉得自己还是有权利过问一下的，先不管他们来找自己是为了什么，率先抛出了自己的问题：“你好，乔尔先生，抱歉之前我一直都很忙，今天才有机会和您见面，那个，我想问一下，我记得你并未邀请杰特李，李先生，担任《致命罗密欧》的武术指导吧？那么你来法拉盛选景，应该不需要他也来吧。”

乔尔·西尔弗似乎并未听出白奎因的言下之意，转身将刚才为他充当翻译的中年华裔男子拉到身前，说道：“QB先生，这位是我们的导演，詹姆斯·黄先生，我们正是为了武术指导的事情来拜访您的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70775151"  chaptername="238  登门拜访">加入书签</a>
</div>
