    忍者并不仅仅代表着的平民忍者，更多是指村子里的忍族。

    和平民忍者相比，这些大大小小的忍族才是木叶立足的基石，真正的根基。

    他们不会公开反对高层，但会以自己方式默默反抗。

    在原时空内，经历日差之死，宇智波灭族死后，忍族们便对于三代火影执政感到深深的不满。

    这直接导致了在木叶崩坏计划当中，面对大蛇丸的袭击，各大忍族选择了观望。

    三代火影或许也清楚这一点，选择了使用了尸鬼尽封，结束自己的生命。

    安抚过后，三代并没有直接进入正题，而是和两人寒暄起了往事，甚至将话题转移到四代火影的身上。

    缓和了气氛后，三代看着两人缓缓说道：“最近暗部损失了不少上忍，你们有回来成为副部长，提携后辈的想法吗？”

    提拔他们之一，成为暗部副部长，这是三代能够想到，最为妥善的处理方法了。

    暗部副部长已经算得上村子里的小高层，地位比起警备队长也不遑多让。

    若是让他们成为暗部副部长，也算是给日向和宇智波一个交代了。

    至于为何不是部长，对于暗部部长，他的心中已经有了人选。

    日向藏这边，陷入了沉思。

    暗部副部长可不是普通的职位，历来都是由火影的心腹担任，在此之前，三代麾下的暗部，都是由三代火影儿子儿媳所担任。

    三代如今贸然拿出这一职位，定然不是简简单单的补偿那么简单。

    很快，日向藏便想到晓组织那边近日的动向，佩恩曾经远程询问他，是否执行任务，那个任务没有赏金，执行任务地点是草之国境内。

    散去杂乱的思绪，日向藏开始认真考虑，是否要接下这个职位。

    这个职位是绝对火影的心腹，某种意义上，一言一行都代表了火影的意志。

    但同时也意味着，将会失去自由，将大部分精力都放在暗部的事务上，他本身并不愿意参与繁杂的事务。

    沉吟许久，日向藏将目光放在宇智波音身上，轻轻摇头。

    他是不可能担任暗部副部长的，但音却不一定，其本人若是成为了暗部副部长，宇智波那边也会安抚不少，但同时也告别了警备队的职务。

    三代火影此时也看向了宇智波音，他其实更倾向于日向藏，由日向担任暗部副部长一职，可以让日向和宇智波间产生间隙。

    宇智波音一定程度上可以代表宇智波，但日向藏代表了不了日向。

    宇智波音想了许久，最终还是犹豫道：“感谢三代大人的好意，我们真两人还需要考虑考虑。”

    考虑考虑，三代心中无奈叹了口气。

    村子中，有无数人向往着暗部副部长的职位，眼前的两人却不太热衷的样子。

    但他们的确也有缓缓考虑的本钱，无论是他们自身的实力，还是他们背后的宇智波和日向。

    沉吟一会，三代火影说道：“那你们就回去好好考虑吧。”

    日向藏和宇智波音点了点头，旋即离开了火影大楼。

    待到离开了火影大楼的范围后，日向藏这才对宇智波音说道：“三代那边有蹊跷。”

    “我也这样觉得。”宇智波音点了点头，“不过这也证明了计划的作用，现在村民都对三代心生芥蒂，我们也获得不少的好处。”

    “那是自然…”日向藏笑了笑，旋即收敛了脸色，说道：“音，你对副部长的位置有想法吗？刚才犹豫不决。”

    宇智波音缓缓吐出口气：“我是没什么想法，但是拜你所赐，族内的忍者对于火影一系更加不满，可要是接下这一职位，他们恐怕会更加膨胀。”

    “膨胀也是正常，毕竟你们宇智波都拥有万花筒了。”

    “你们日向不也有你这位高手…”顿了顿，宇智波音说道：“不过，你确认不担任暗部副部长的职位？不和族里面说说吗？”

    日向藏神情严肃的说道：“音，你是知道我的，我不能担任暗部副部长，我一旦出手，暗部的仓库都会被搬空。”

    ………

    草隐村外。

    身穿黑底红云服的天道佩恩和小南出现在山崖上，用那冷漠的目光，扫视着山脚下的草隐村。

    因为岩忍突袭部队和角都、飞段在此战斗过的缘故，草隐村正在大修土木，希望恢复到动乱前的模样。

    而在一众草忍中，岩隐突袭部队的身影，格外显眼。

    片刻后，小南收回了目光，古井无波的心中泛起了些许的波澜。

    或许是因为草忍望向岩忍眼中的无奈，或许是因为草隐村居民脸上的疲惫和麻木。

    “长门，这就是你和大野木的合作吗？”

    小南难得发问。

    一直以来，她都没有自己的主见，一如既往相信同伴，以前听从弥彦，现在听从于长门。

    可是看到草隐居民的麻木，小南回忆起了过去。

    曾经他们因为反对大国，为了人与人理解的和平建立的晓组织，而如今晓组织开始和大国合作，成为当初最讨厌的人。

    毫无疑问，草隐村的现状，是晓组织和岩忍联手造成。

    天道佩恩面无表情，他本身就是尸体制作的傀儡，而操纵傀儡的长门却陷入了沉思。

    和岩忍合作，如同以往一般接受岩隐的雇佣任务。

    是他深思熟虑后的选择。

    在付出几名岩忍为代价后，大野木已经知道晓组织就待在雨隐，并且接着岩隐上忍之死，提出了秘密同盟的要求。

    否则就将雨隐的现状，告知个木叶。

    这对于长门而言是无法接受，晓组织和雨隐能够对付任一单独的忍村，却对付不了五大国的联盟。

    在各国围攻下，晓组织或许能够逃走，但是雨隐村的居民无法逃走。

    而在如今等待一尾守鹤的复活期间，晓组织也不能快刀斩乱麻，去抓捕其余的尾兽。

    因此，他只能保持和土影间脆弱的联盟。

    土影想要借助晓组织扩展晓组织的势力，他又何尝不是利用土影，来达到自己的目的呢。

    不过，现如今的他，无法反驳小南的话语。

