    薛凌拍了拍他的肩膀，道：“您老人家还有什么好烦的？年纪一大把，头发都白了，还有什么看不透的？”

    “我自己当然看透。”三伯苦笑摇头：“就是看不透你们年轻人究竟在想什么。”

    薛凌低声：“儿孙自有儿孙福，你不必太担心。两个哥哥相处融洽，两个嫂子以后自然也会走得近。您不该操心太多，也是操心不完的。”

    “我不是操心。”三伯皱眉：“就是觉得心烦。好端端的一家人，做什么总是要斤斤计较这个，计较那个。如果真能计较得完，那世间哪来那么多的不公平。”

    薛凌憋笑，道：“你这么通透，那是因为您年纪大，人又睿智。等他们年纪大了，自然也会看透看淡。”

    三伯摇头苦笑：“这不是年纪大的问题，是人智商的问题。你大堂哥工龄长，过了年升了工资和奖金，一家子都很高兴。”

    “好事啊！”薛凌道。

    三伯嗤笑：“你大嫂就去显摆，说什么部门好，未来好。你二嫂就生气，跑来我面前酸里酸气说，我给老大安排的单位好，给老二安排的不行，一点儿前途都没有，说我偏心。”

    薛凌苦笑。

    三伯继续道：“我想着拿点儿什么安抚老二，便随手将收藏的两幅古画给了老二。这下老大不高兴了，说凭什么画都给老二家，他们家连一幅都没有。单位工资待遇好，那也是单位的事，我这个爸爸的太偏心老二一家子。那画没值多少钱，画功也普通，只是年代久远一些，收藏价值还是有的，但卖不了多少钱。这下好了，我亏了两幅画不说，在老大面前是偏心，在老二面前也是偏心，里外都不是人。”

    薛凌摇头低笑：“您老人家真是不容易……”

    三伯禁不住有些好奇，问：“凌啊，如果是你，你会怎么做？”

    “不管她们！”薛凌道：“爱咋地就咋地！爱计较的人，心中永远有一台不平衡的天平，你怎么做都是错的。但她们就是爱计较的人，江山易改本性难移，你变不了她们的性子，那就甭管了。”

    三伯点点头：“也许……真的听你的。”

    一旁的薛淙听了个大概，低声：“三伯，凌凌说得有理，家庭事就是这样，剪不断理还乱。不理反而好些，越理越乱，等他们自行梳理，不能梳就算了。”

    三伯点点头：“行，不管她们了。”

    三人端起手中的小杯，举杯饮下。

    薛凌提醒：“虽然是度数很低的酒，但不能多喝，一会儿大家都还得开车。”

    “嗯。”薛淙将酒杯搁下。

    瞧她的架势，分明是一副喝酒高手的模样，薛凌忍不住调侃她，“姐，你能喝多少斤？”

    薛淙低笑，解释：“我不行，一斤左右就微醺了。”

    三伯似乎想起什么，凑下问：“阿淙，你爱人……是不是要调回来？临时的吗？应该是短暂执行任务吧？”

    “不是。”薛淙微微一笑，解释：“他不忍我一个人在家太孤寂，打算调回来帝都这边，这样陪我的时间能多一些。”

    三伯吓了一大跳，不敢置信瞪眼。

    “你——你怎么不拦着他啊？这么一调，也不知道会是怎样的后果？他的大本营本来就不在这边，你让他这样脱离过来，后果可能会非常严重！”

    薛淙一时不知道该怎么跟三伯解释，眸光微闪。

    三伯很是激动，压低嗓音：“他是不是出了什么事？怎么突然做这么大的变动？是不是上头有什么不寻常的举措？”

    “……不是。”薛淙垂下眼眸，低声：“我……我前一阵子心情不好，心里头怨他，打电话给他，想要找他离婚。”

    三伯听得目瞪口呆，转而再度沉下脸。

    “胡闹！太胡闹了！阿淙，他努力至今容易吗？你怎么能让他做出这么大的牺牲回来？你忍心他的前途受阻？他的未来那么广阔，你也是知道的——你怎么突然这么不懂事？你一向是家族里最冷静最沉着的晚辈！”

    薛淙被三伯责备，眼睛微微红了。

    “我……我确实很冲动。但我没后悔。三伯，人生也不知道能有多长？一转眼我四十多岁了，我跟他结婚二十多年，顶多半年不必守空房……我也会累，我也会倦。”

    三伯微愣，转而轻轻叹气。

    薛淙哽咽低声：“结婚的时候，结婚证上明明写着是两个人的名字。可我却总一个人孤零零，侍奉公婆的时候，是我一个人。在医院产房生孩子，我也是一个人。我外头赚钱，家里带孩子，什么都是我一个人。孩子自小读书，接送来去，辅导作业，开家长会，都是我一个人。以前还有孩子陪着我，自前年孩子去留学，我一个人寂寞得很，家里头空荡荡，心里头空荡荡。三伯，我不求他有什么鸿途大业，不求他多有权有势，我还是跟结婚那会儿一样，只要他爱我疼我，做一个有担当的男人就行。”

    三伯红了眼睛，低声：“我知道……那时你下乡，在他老家生活的那几年，受了不少苦，也受了不少委屈。这些年你也是很不容易。”

    “我不贪心。”薛淙摇头：“我只希望他能多一点儿时间陪我，一周一天，哪怕是一个月一天，我也满足一些。”

    三伯点点头：“刚才话说得太重了。这是你们夫妻间的事，他肯为你如此付出，必然是将你放在心头首位。你们商量好，觉得好就行。三伯不该那么说……”

    “不不。”薛淙忙按住老人家的手，道：“您老人家是关心我，也是关心他。您能这样骂一骂我，我才不会太容易感情用事，才不会太任性。其实，您说得对，我确实是很冲动。我之前自责过，但我……并没后悔。”

    薛凌低低笑了，道：“人生但求无悔。自己觉得好，那就去做。姐夫他自愿这么做，证明他也是对自己有信心的人。三伯，人生际遇本来就是很玄妙的事情，有得必有失，有失必有得。姐夫这次失去一些工作上的便利，可他照顾了堂姐的感受，挽回了妻子，保住了家庭。塞翁失马，焉知非福。指不定姐夫接下来仍会有一番大际遇，更上一层楼也不一定。”

    “也是。”三伯微微笑了，道：“有些事情，如果抓得太紧，看得太重，反而引人害怕。如果看淡了，看破了，自己换一种心境，换一种心情，也未尝不可。”

    薛淙高兴笑了，端起酒杯跟薛凌的碰了碰。

    “说得真好！谢谢！”

    三伯假装不悦，忍不住问：“怎么？就不用谢我了？我说的就不对了？”

    “对对对！”薛凌和堂姐都笑了，赶紧举起酒杯跟三伯碰了碰，笑道：“祝塞翁失马焉知非福！”

