
　　“阿弥陀佛，无天拜见陛下。”

　　不管屠殇怎么想。

　　无天都是率先对着嬴熙一拜。

　　一如如来佛祖降世一般。

　　在无天佛祖的眼中，天大地大，都大不过秦皇嬴熙。

　　他始终牢记着自己的使命。

　　脱出轮回，就是为了来助嬴熙一臂之力。

　　为秦皇陛下，争得这一世天命！

　　“免礼。”

　　嬴熙摆了摆手。

　　眸光微咪。

　　无天的力量，令他着实感到意外。

　　佛魔一体，骇人的力量，潜藏于无天体内。

　　也不知道是不是嬴熙的错觉。

　　他总觉得，若无天爆发全部力量，便是如来佛祖，也未必是其对手。

　　【姓名：无天佛祖】

　　【境界：亚圣圆满】

　　【法宝：元神黑莲】

　　“无天见过二位。”

　　得到嬴熙的示意之后，无天佛祖又是来到屠殇、屠战面前不远处立住身形。

　　如同得道高僧一般，对着屠殇、屠战行了一个佛礼。

　　这一幕，看起来极为怪异。

　　饶是屠殇、屠战两人，一时间，也有种不知所措之感。

　　按照他们魔道中人打招呼，那不是一言不和就喊杀吗？

　　怎么这无天佛祖，还跟他们打起了佛礼。

　　等等，无天佛祖？

　　这个魔名也甚是怪异。

　　贵为佛祖，又堕入魔道。

　　想不通，想不通。

　　但，毫无疑问。

　　无天佛祖的实力，不容置疑。

　　尽管，他们同为亚圣圆满。

　　但，无一例外，他们都是从无天佛祖身上，感受到了极大的压迫感。

　　隐约之间，竟是有种被无天佛祖给强力压制的感觉。

　　霎时间，屠殇、屠战两者气息缓缓开始交融起来。

　　两尊亚圣圆满的合力，那澎湃的魔意不断挥洒之间。

　　转瞬间，就是将无天佛祖给压到了下风。

　　不得不承认，古天魔屠殇、古天魔屠战。

　　这两兄弟合力，还真是非同一般。

　　孪生兄弟，心意相通，力量也能共融。

　　也许，此前屠殇，还真不是在盲目自大。

　　他的自信桀骜，都是有原因的。

　　“无天佛祖，你由佛入魔，的确深不可测。”

　　“但，我兄弟二人，也非比一般，单只你一人的话。”

　　“桀桀桀。”

　　屠战再度怪笑一声间，瞳孔之中，不觉流露出了一丝轻蔑之色。

　　单单一个无天佛祖，的确可以让他们心生忌惮，但，也仅此而已。

　　他们兄弟二人联手，自认，就算是不能斩杀无天佛祖。

　　也定然能够将无天佛祖给死死压制。

　　不给他翻身的机会。

　　“阿弥陀佛。”

　　“自然不止小僧一人。”

　　无天佛祖眸光之中，冰冷依旧。

　　但是，言语之间，却又是温润如水，给人以相当怪异的感觉。

　　迎着无天佛祖的目光，屠殇、屠战两兄弟，不觉又是瞳孔一滞。

　　一股相当不妙的预感笼罩心头。

　　吼！吼！吼！

　　天地之间，忽地传来了阵阵凶兽的嘶鸣之音。

　　似在惊颤。

　　这是源自于天地本源的惊颤！

　　刹那间。

　　屠殇、屠战两兄弟，都是剧烈的心惊肉跳起来。

　　难以想象，也无法想象，到底是什么样的存在。

　　才能够让整个天地本源都为之惊颤。

　　这未知的恐惧感袭上心头。

　　屠殇、屠战梁兄都都有了一种坐立不安之感。

　　那是一种发自肺腑的悸动。

　　难以抑制。

　　他们都预感到，一尊盖世大魔即将现世。

　　怕要远远比之无天佛祖还要恐怖得多。

　　铿锵一声！

　　天地之间，又是传出了一阵刺耳的铮鸣之音。

　　正见得，一杆沾染了无尽魔意的枪，洞穿无尽虚空，出现在天穹之巅。

　　枪尖之上，一滴滴漆黑如墨的血液，正如同绵绵细雨般，缓缓滴落而下。

　　稍稍瞥了一眼。

　　屠殇、屠战两兄弟的眼睛，都有如被针扎一般的剧痛，难以言喻的痛楚，涌上心头。

　　仅凭一杆枪逸散而出的锋芒，就能袭伤他们的眼球。

　　他们无法想象，此枪是何等品级。

　　又是什么样的主人，才配拥有这杆震绝世间的长枪！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　一瞬间，乌云遮蔽了整片天空。

　　雷霆之音，滚滚不断。

　　一尊十二品黑莲，仿若将天给捅穿了一个窟窿般，于虚无之中脱出。

　　夹杂着无上的灭世之意。

　　将绝望的心绪，投放入了众生心间。

　　沐浴着雷霆。

　　一尊伟岸无匹，魔躯盖世的强绝存在，一步踏在黑莲之上。

　　可怖的气机，瞬息之间，碾压世间。

　　那一双眸子，微微一瞥间，赫然视屠殇、屠战为蝼蚁。

　　他站在那里，魔道大势都在向他拜服。

　　恍惚间，他便是魔，魔便是他！

　　似若魔之本源，无人可以替代。

　　也无人可以超越。

　　【姓名：魔祖罗睺】

　　【境界：亚圣圆满】

　　【法宝：弑神枪、十二品灭世黑莲】

　　“罗睺拜见秦皇陛下。”

　　对着嬴熙郑重一拜。

　　魔祖罗睺丝毫没有不敬之色。

　　他的眸光之中，在这一刻，尽是敬服之色。

　　与此同时，翻涌不绝的魔道气运，一如无边无际的长河一般，疯狂的涌入嬴熙体内。

　　魔祖罗睺，代表了洪荒魔道！

　　他向嬴熙表示臣服。

　　就意味着整个洪荒魔道都向嬴熙臣服。

　　那源源不绝的洪荒魔道气运。

　　自是以难以想象的速度灌输入嬴熙的体内。

　　嬴熙也是为此，受益无穷。

　　感悟三千大道的速度，又是呈几何倍开始上升。

　　“免礼。”

　　微微摆手，嬴熙甚为满意。

　　先是如来佛祖，再是魔祖罗睺。

　　两人的拜伏，都为嬴熙提供了无尽气运。

　　“吾乃，魔祖罗睺！”

　　“二位的魔界，我要了！”

　　面上露出一抹狰狞之色。

　　驾驭着十二品灭世黑莲，罗睺来到无天佛祖的身旁，对着无天佛祖微微额首示意之后。

　　就对着屠殇、屠战两人沉喝出声。

　　他的杀意，丝毫不掩藏。

　　可怖的杀机。

　　立时令得屠殇、屠战二人面色一白。

　　在魔祖罗睺面前，仿佛，他们就如同稚童一般，浑身上下的魔道真力，都有如老鼠见了猫，遇到天敌了一般，在畏缩害怕着。

　　“大话谁都会说！”

　　“我兄弟二人纵横魔界，掌控魔界亿万年，纵使圣人临凡，也敢一斗。”

　　“你何德何能，敢自称魔祖？”

　　“今日，我等兄弟二人就要杀了你，为魔界众生证名！”

　　魔祖之名，意味着大气运。

　　非有强绝实力者，不能冠之以此称。

　　无数年来。

　　哪怕是屠殇、屠战完全掌控魔界。

　　屠殇更为魔界魁首，也不敢妄称魔祖！

　　每次有此念头，冥冥之中，都有来自天地的警告之音传出。

　　仿佛，他们一旦敢冠之以魔祖之名，就会遭逢大祸一般。

　　因此，屠殇虽嘴上不服，但心中的警惕，却是超乎寻常。

　　他太明白，似罗睺这等人，能够冠之以魔祖之名而无碍，是有多么强大了。

　　屠殇，屠战二人对视一眼间。

　　便是齐齐一喝道：“魔界本源开！”

　　转瞬间，魔界本源之力，就有如万万里的大海一般，涌出漆黑色的魔力，径直灌入屠殇、屠战两人的身上。

　　他们的气机，亦是随之不断翻涌上升起来。

　　“你们说得倒是没错。”

　　“大话谁都会说。”

　　“我给你们机会！”

　　“就是不知道你们中不中用了。”

　　冷冽一笑，魔祖罗睺出乎意料的话多了起来。

　　也许是尘封亿万年，一朝得以踏出轮回，再见天日，难免有些兴奋所致。

　　换做以往时候，只怕，魔祖罗睺第一时间，就是要将他们给斩杀当场，露出炽烈而冷酷的杀机。

　　“魔！魔！魔！”

　　屠殇、屠战两兄弟，不愧为古天魔。

　　在魔界本源的加持之下。

　　他们自身的古天魔韵律，完全激发了出来。

　　一时间，竟然是有了一种足以与魔族罗睺分庭抗礼的感觉。

　　也似乎是有了魔界大势加持的关系，他们体内的本源魔力，也不再畏惧。

　　隐约之间，也是燃起了磅礴战意。

　　“无天佛祖，他们两人是为亲兄弟，此刻，他们更是将自身魔力交融。”

　　“达到了一个难以想象的境界。”

　　“于亚圣圆满之中，他们的战力，属实不凡。”

　　“若要将他们个个击破，怕是不易。”

　　“不若，你我二人，便以至强一击，送他们一程吧。”

　　魔祖罗睺对着无天佛祖出声之间，完全是以商量的口吻。

　　一点贵为魔祖的高高在上之感都没有。

　　看似，还颇为和善。

　　当然，能够做到这一点，重点还是无天佛祖的实力，俨然，已是赢得了魔祖罗睺的认可。

　　“魔祖罗睺所言，正是小僧所想。”

　　“小僧遵命便是。”

　　无天魔祖拈花一笑。

　　魔祖罗睺愿意给他面子。

　　他也是给足了魔祖罗睺的面子，自称小僧，态度放低。

　　同样，他也知道，贵为魔祖的罗睺，亦远非他所能敌。

　　或许，对付屠殇、屠战二人，魔祖罗睺一人也足矣。

　　毕竟，魔祖罗睺，可是有逆伐圣人的力量。

　　此一点，于洪荒大地上，早有流传。

　　眼下，直面罗睺，无天魔祖亦有此感。

　　“呵呵。”

　　“我兄弟二人合力，岂是你们可以匹敌？”

　　“还是让我兄弟二人，送你们下地狱吧？”

　　桀桀狂笑之间。

　　屠殇、屠战两兄弟，忽地有如阴阳鱼一般。

　　魔意纵横缭绕之下，头顶上方，一为白，一为黑。

　　一人指间，灼热的大势降临，有如大日一般的光辉降临世间。

　　此乃阳之大道，媲美大日！

　　另一人，手指间一抹清凉的余晖，宛若月色滑落人间。

　　此为阴之大道，一如月亮，是为太阴！

　　嗯？

　　直到这一刻。

　　魔祖罗睺、无天佛祖二人对视一眼间，方才明白了屠殇、屠战两兄弟真正的底气所在。

　　原来，他们是孪生兄弟的同时。

　　亦是如同阴阳鱼一般，一者属阴，一者属阳。

　　二者交相辉映，各自分别修成了阴之大道、阳之大道。

　　此刻，两兄弟联手，便能催动出十大至尊大道之一的阴阳大道！

　　也的确，有十大至尊大道之一阴阳大道托底。

　　足够他们两人，为之自傲。

　　“阴阳大道吗？”

　　眸光微咪，魔族罗睺无惊无惧，面色如常。

　　“阴阳大道！”

　　魔族罗睺眉头微微上扬。

　　另一边，无天佛祖也同样面无表情，不觉得有什么惊奇。

　　他是天地间至恶之念，亦于如来佛祖有着特殊的关联。

　　故此，他所掌控之大道。

　　亦是十大至尊大道之一！

　　空间大道！

　　同样拥有十大至尊大道，故此，无天佛祖，也是怡然无惧。

　　“阴阳大道，仅此而已。”

　　“若你二人，只有这点手段。”

　　“还不够。”

　　魔祖罗睺继续沉稳出声道。

　　正如他之前所言，他愿意给屠殇、屠战两个人以机会。

　　让他们将自身的力量，全部展露出来。

　　否则，早在先前，他们在借助魔界大势之前。

　　若是魔祖罗睺以全力突袭。

　　怕是此刻，屠殇、屠战二人已然化作飞灰，消失于这天地之间了。

　　“哼！”

　　“不愧是魔祖罗睺，就是狂妄！”

　　“若阴阳大道都不算什么手段的话。”

　　“那你，还有无天佛祖，又有什么手段？”

　　重重一哼！

　　屠殇、屠战两人都显得很不服气。

　　单论大道而言。

　　他们两人的大道之力，着实非凡。

　　阴阳大道，贵为十大至尊大道。

　　他们二人合力之下，也是将阴阳大道的真谛掌控，给生生拔升到了百分之九十一。

　　论对大道真谛的掌控，他们还要在大日金光佛之上。

　　由此，纯论战力而言。

　　大道真谛，从百分之九十往上，每上升一个百分点，就是一个大台阶。

　　战力几何倍的差距显现！

　　也即是说，大日金光佛的战力，远不如屠殇、屠战二者合力！

　　他们的力量，也许，真有接近圣人的机会。

　　“无天，无地，无我！”

　　无天佛祖说了三个词，令得屠殇、屠战二人。

　　费解不已。

　　冷视着无天，屠殇、屠战二人，皆认为无天佛祖是在装神弄鬼。

　　赤裸裸地装神弄鬼，吓唬他们罢了。

　　然，话音刚刚落下。

　　他们便失去了无天佛祖的踪迹。

　　再下一刻，无天佛祖便出现在了两人头顶正上方，无声无息。

　　“阿弥陀佛，二位觉得，小僧如何？”

　　随着无天魔祖的声音响起。

　　屠殇、屠战二人方才惊觉无天佛祖在他们头顶上方！

　　嘶！

　　倒吸一口寒气。

　　“空间大道！”

　　齐齐出声间，又是为之一阵齿寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百零五章 阴阳大道现（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 