    第954章该怎么办就怎么办

    听完后，中年男人脸色彻底黑了下来。

    转过头，怒视着唐曼。

    唐曼心里又是咯噔一声，脸色变了变，赶紧开口替自己辩解道：“这件事情是有误会，我没有欺负她，也没有故意将她推倒在地上。”

    “你的意思是我妈自己故意摔倒的？她是故意诬陷你的？”中年男人一听她这话，眼里怒火更甚，黑着脸道，“你觉得我妈是在故意讹你钱？”

    知道太婆的儿子是警察局局长后，唐曼哪里还敢再说讹钱的事情。

    说到底，即便是以前的秦家，也就是在生意场上认识一些人。

    之前秦烟进了警察局，唐曼他们想要找关系，也不是那么好找的。

    能找到的关系，也到不了局长这里。

    唐曼在这个局长面前，气势一下子就降了下去，也不敢再像之前那样气焰嚣张，冷嘲热讽的了。

    “这位先生，我妻子不是这个意思。”秦致远知道中年男人的身份后，脸色也变了变，无比后悔刚才没有再劝劝唐曼，这下子可好了，他们竟然把人家警察局局长的妈给得罪了。

    这个事情，他都不知道该怎么善后了。

    看着中年男人脸色越来越黑，秦致远赶紧站出来解释道：“这件事情的确是有点误会，我妻子绝对没有故意去推您母亲。但不管怎么样，事情既然已经发生了，我们就愿意承担责任。”

    “承担责任？”中年男人冷笑，“你们想怎么承担责任？”

    秦致远犹豫了下，语气里带着商量道：“我们愿意进行赔偿。一切的医疗费用和后续其他赔偿，我们都愿意出。”

    唐曼站在旁边没吭声。

    刚才还说着一分钱也不会给，此时却巴不得马上掏钱把这个事情给解决了。

    警察局局长，是他们得罪不起的。

    就算老太婆是真的讹钱，这个钱她也得给。

    “不要赔偿，我才不要什么赔偿。”秦致远的话音刚落下，太婆就气得叫嚷了起来，“儿子，我不要他们的臭钱。他们说我是讹钱，我要是拿了钱，就真的成了讹钱了。”

    “我不要钱，我不要钱！”

    “我只要你们把这个坏女人抓起来就行了！”

    中年男人也是满脸怒火道：“我妈的腿都摔断了，你们以为给几个钱就能把事情解决了？我告诉你们，不可能！”

    中年男人随即转过头，吩咐旁边的几个警员：“我带我妈去医院检查，你们几个将他们带回警局调查。相关监控调出来，我要亲自看看到底是我妈故意摔倒的，还是被人推倒的！”

    见中年男人和太婆都不肯接受赔偿，唐曼和秦致远脸色一下子就僵掉了。

    之前唐曼是不肯接受私下调解，坚持要去警局。

    可现在，真要让他们去警局了，她整个人一下子就慌了起来。

    秦致远也很慌：“警察同志，这件事情还可以再商量一下的……”

    “商量？”中年男人瞪着他们夫妻俩，怒道，“没得商量。这件事情该怎么办就怎么办。我妈的伤要是不严重还好，如果严重了，我跟你们没完！”

    (本章完)

