    第151章 将会空前火爆的见面会！！

    丫丫的经纪人凭借着直觉，还想再劝劝丫丫，结果，丫丫因为最近的一系列的事情比较心烦，直接给挂掉了！

    丫丫经纪人只好摇头苦笑着，不操这个心了！

    第二天。

    全网都在报道【楚雨晴首次线下粉丝见面会】的事情，特别是，虎丫官方的各种官方联系账号都被挤爆了！

    本来，虎丫官方想着租一层大的写字楼，给楚雨晴举办首次线下粉丝见面会。可当看到全网网友们的热情以后，虎丫官方彻底傻眼了！

    真要是这么多人的话，这怕是要去租一个小型体育场了！

    并且，虎丫官方还收到了几位明星要来参加的通知，也需要重点安排照顾。

    虎丫公司大厦里。

    虎丫老总亲自出马负责这件事，忙得不可开交。

    虎丫老总事事都亲力亲为，力求将这次的粉丝线下见面会举办的全网有口皆碑，能够完美落幕。

    毕竟粉丝见面会这件事的始作俑者，是虎丫老总在得到顶头大老板小马哥的吩咐后，才联系楚雨晴举办的。

    这事是小马哥提议的，小马哥见面会当天也会亲自到场参加。所以，虎丫老总不敢大意，力求做到最好！

    与此同时。

    桃源村，

    蘑菇屋。

    今天冯老就要走了。

    等到下午送走冯老，楚雨晴跟自己曾祖，以及黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，他们也都会离开。

    到时候，楚雨晴的这所老宅子里，只会剩下孙老爷子帮着大家看家，《向往的生活》节目组的大多数工作人员也都会回家休息几天再回来。

    上午的时候，大家都在凉亭里陪着冯老说话聊天，这俨然已经成为他们节目送别嘉宾的一种习惯方式了。

    待到中午，黄小厨不顾天气炎热，气温高涨，很早就去下厨房做饭去了。

    而黄小厨的理由是，接下来一个星期不能给楚老爷子、孙老爷子做饭了，大家也都吃不到他的手艺了。

    所以，在临分开之前，他要给大家做一顿记忆难忘的午饭！

    所以，等到中午午饭开吃，大家都有口福了！

    午饭过后。

    大家想到下午就可以各回各家，有将近一个星期的休息时间。所以，楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭、还有子枫妹妹，中午谁也不困了，心里隐隐都有些激动！

    特别是，想到接下来一个星期不能见面，大家的话也都多了许多。

    时间很快，已经到了下午三点了。

    冯老准备要走了。

    凉亭里。

    冯老跟楚老爷子和孙老爷子辞行，并且再次谢过楚老爷子的大义！

    楚珏对于小冯这人的印象不错，特别是，小冯想要接续传承的那种执着，让他想起了一些颇为伤感久远的老故事。

    所以，见到小冯前来跟他辞行，便对自己曾孙女吩咐一声，道：

    “雨晴，我屋里那个木箱子里，有一些古卷，你把它们打包抱过来，让小冯带走吧！这些东西我留着也无益。”

    楚雨晴闻言，顿时知道自己曾祖说的是啥了！

    她点了点头，出了凉亭，向着曾祖房间走去。

    冯老听到楚老爷子在临别之前，竟然还有东西要赠送给他，心里不由惊喜不已，美滋滋的！

    当楚雨晴抱着一怀抱的古卷走了过来，冯老看清了这些古卷上的历史痕迹后，不由一愣！

    这些古卷的历史年代感太强了！

    这些古卷的历史悠久程度，只怕是《永乐大典》远不能比的！

    当楚雨晴将怀里的这些古卷，小心翼翼地放到石桌上后，冯老走上前来，只打开其中一卷看了一眼。

    整个人就呆住了！！

    冯老一张老脸上全是激动之色！

    眼前的这些画卷让他莫名想到了一个历史悠久的名字！

    死海古卷？？！

    冯老不可置信地看着楚老爷子！！

    他原本以为刚才楚老爷子轻描淡写地吩咐楚雨晴去拿东西，是拿一些并没有太大价值的古书。

    可谁知道，楚雨晴直接抱着这么数十卷的死海古卷走回来了！

    这些东西虽然算不上古董，但是历史研究价值太大了！

    直播间里。

    正在看节目直播的文物专家见到这些古卷之后，有些认出这些古卷来历的专家们，都是吓了一跳！

    他们简直无法想象楚老爷子竟然还收藏着，这种来自古老西方的东西！！

    冯老又翻看了几卷死海古卷，这才满脸激动，不敢相信地看了楚老爷子一眼，他见到一脸平淡，仿佛只是做了一件微不足道小事的楚老爷子，这才在心里彻底敢相信楚老爷子是真的将这些古卷送他做研究了。

    于是，冯老连忙谢道：“谢谢老祖宗！！”

    节目直播前，其他的文物专家都满脸羡慕地看着直播中的冯老！

    一些年事已高的老专家都是心情激动不已，久久难以平复。

    楚老爷子的贡献也太大了！！

    之后，冯老走后，黄小厨、何老师、子枫妹妹、彭彭等人陆续收拾行李箱离开。

    等到所有人都走了之后，楚雨晴这才院门口回头望着自己曾祖的房间，脸上露出一丝轻松之色！

    接着，楚雨晴找到了孙爷爷，他还是想着让孙爷爷一起跟她们回上城的。

    正在陪着自己师父的孙仁老爷子，只好笑着解释，他真的没有想跟着去的意思！

    主要是，他这一去势必迎接、欢送他的人多不胜数，他厌烦了那种繁文缛节！

    对此，楚雨晴只好答应等她忙完粉丝线下见面会的事，一定会尽快陪着曾祖赶回来的。

    孙仁老爷子笑着说道：“不急！你出去玩几天再回来也行！”

    当天傍晚。

    楚雨晴和曾祖回到了上城的别墅。

    而热度席卷全网的【楚雨晴首次线下粉丝见面会】的提前预热，也在今晚到达了全网的巅峰。

    虎丫官方放出消息。

    已经有多位虎丫、逗鱼等平台的知名主播表明态度，会去楚雨晴粉丝见面会。

    而且，还有好几位神秘明星也会出现在粉丝见面会的活动现场！

    上城机场。

    人流量已经开始暴增，非常的热闹。

    某个上城神秘交流群里。

    一个个头像漂亮、年轻、性感、身材火爆的群成员在热情、兴奋、开心的交流着。

    ：“王老板人已经到上城了！需要三个姐妹，有想接业务的，来我这里报名！”

    ：“张公子也要来上城！来几个姐妹跟我去迎接一下。”

    ：“李少也要来！@晓雯，@软软，@哥哥，你女朋友好可怕，还是咱们上次四个，李少这次带朋友来了，让我们做好准备！”

    ：“王公子明天的飞机，群里有没有好姐妹想要接机的？资料照片私聊我！”

    类似的事情，也悄悄在一些另外的群聊里发生着，估计楚雨晴自己恐怕也想象不到，她的一场粉丝见面会，竟然促成了一场绿茶界的盛会！

    晚上的逗鱼直播平台。

    周姐直播间里。

    火爆异常！

    周姐的直播间水友、普通网友观众，都在讨论着今天网上大火的【楚雨晴首次线下粉丝见面会】话题。

    ：“哈哈！我看网上爆出来虎丫和逗鱼的好多主播，都会去捧场雨晴的这场粉丝见面会，咱们周姐到时候绝对是主咖！！”

    ：“我周姐无敌！！到时候让全网的网友们知道咱们周姐的厉害和受欢迎程度！”

    ：“我周姐这种全网爆火的超级大主播，去参加雨晴的粉丝见面会，绝对站妥妥的C位！”

    ……

    槑妹儿直播间里。

    槑妹儿的水友们对于他们喜爱的槑妹儿去参加楚雨晴的粉丝见面会这件事，也表现得信心十足！

    ：“凭着咱们槑妹儿的身份，主咖位置绝对是咱们槑妹儿的！”

    ：“虎丫、逗鱼去那么多的主播有啥用？这里面也就周姐、腐団儿、楚荷那几个人，能跟咱们槑妹儿争一下。”

    ：“哈哈！期待咱们槑妹儿到时候惊艳全网！！”

    ……

    腐団儿的直播间里。

    ：“虎丫官方爆料的那几个神秘明星，估计就是黄小厨、何老师、子枫妹妹他们几个，除了这些明星，我们腐団儿绝对会是活动当天的主咖！”

    ：“凭借着咱们腐団儿这耐打的高颜值，我完全可以想象，咱们腐団儿绝对会是那一天，除了雨晴之外，最最众星捧月的耀眼存在！”

    ：“好想去现场啊！！好亲眼想见一见雨晴和団儿的模样！”

    ：“団儿强无敌！期待団儿活动当天的表现！”

    ……

    微薄上，虎丫、逗鱼平台的参加主播身份名单曝光以后，虎丫官方的这条微薄留言里。

    ：“这次见面会，我周姐绝对是主咖！”

    ：“我槑妹儿也绝对是主咖！！”

    ：“我腐団儿也是不容置疑地主咖！！！”

    ：“不给我志勋主咖的位置，我志勋跳起来捶雨晴的脚面！！”

    ：“你们这是没把我肌肉金轮达司马放在眼里！”

    ……

    微薄上，只有主播的名单曝光了出来，还有一些神秘明星的身份并没有泄露。

    所以，全网也不知道会有哪些明星会去，大家都猜测的是，微薄声明里提到的神秘明星是《向往的生活》节目直播中说过要来给楚雨晴镇场子的黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹他们四个《向往》大家族的明星。

    一些看好了这场粉丝见面会火爆全网的巨大热度，想着来蹭楚雨晴热度的明星们，或者是被经纪人劝着去参加的明星，听说了这些微薄网友们的的热议。

    其实，她们心里也不免会有一些骄傲和得意！

    某二线明星对自己经纪人自信笑道：“呵呵！几个网络主播的粉丝们争得这么激烈，吹得那么满，殊不知这次见面会的主咖是我的！”

    跟楚雨晴一起拍过网剧《转角爱上你》的二线女星林珊珊，也信心十足！

    那些网络主播的粉丝们真是够无知的！竟然将几个网络主播地位捧得那么高，以她的身份，主咖的位置应该是她的！

    刘一菲工作室。

    刘一菲的经纪人看着【楚雨晴首次线下粉丝见面会】的热度，她很想让刘一菲也去蹭一波热度！

    毕竟到时候黄小厨、何老师也都在，她们一菲这个咖位参加一个主播的见面会活动，也不会显得太尴尬！

    而且，只要她们一菲到场，那全网最焦点、最瞩目的视线，肯定是在她们一菲身上，这种白赚人气的活动，不参加简直浪费了全网这么大好的热度！

    所以，刘一菲的经纪人一个劲的做刘一菲的工作，力劝刘一菲去参加，好不容易才劝答应了。

    当然，更多的明星听自己经纪人的话，大多数都混不在意，或者是爱惜羽毛，打定主意不会参加这种廉价的活动。

    第二天。

    明天就是周一，是楚雨晴粉丝见面会举办的日子了。

    今天，上城机场已经火爆的不成样子了。

    上午，虎丫公司大厦里，迎来了一位大佬。

    虎丫的大老板小马哥亲临！！

    ?  ?第二更~。略微湿润的一章~。书友们晚安哈~。感谢起点书友们的打赏~。明天再详细感谢~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

