    说完，叶少阳伸出左手食中二指，捏着尸体的喉骨，轻轻揉了一会，手捏成凤眼，从胸腹间的穴位一路扣上去，到了喉头位置，用力敲打，然后往上一顶，说声：“张嘴了！”

    在三人六双眼睛的注视下，李孝强的嘴巴突然张开了。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    刘银水吓得后退了几步，露出难以置信的目光。

    谢雨晴也吃惊不已，问叶少阳：“怎么他还听到你说话，难道魂魄还在体内？”

    叶少阳摇摇头，“人死之后，一直到头七结束，体内是有残念，在法术作用下，残念可以做一些简单的机械式的活动，湘西赶尸，就是利用死者的残念来控制尸体。”

    叶少阳双手撑开尸体的嘴巴，朝嘴巴里看了一眼，缓缓点头，道：“果然是这样……”

    谢雨晴好奇的凑上去看，见李孝强的口中满是血液和碎肉，已经冻得僵硬，有丰富刑侦经验的她一眼就看出是怎么一回事，吸着冷气说道：“天哪，这是舌头被自己嚼碎了！”

    刘银水上前说道：“是的，我们尸检的时候也现这一点了，怀疑是死者在最后时刻，经历了某种可怕的痛苦，所以会咬舌头……不过把舌头咬碎成这个样子，还真是不可思议。”

    叶少阳缓缓摇头，说道：“这不是他自己咬的。”

    刘银水一愣，道：“什么意思，难道是别人弄的？”

    “我是说，咬舌这件事，不是他本人的意志，他是被鬼附身了，也许那鬼是担心他乱说话，所以才利用他的身体，把舌头咬碎，让他说不出话来……”说到这，叶少阳想起林永昌说的最后见到李孝强的经历，仔细琢磨了一番，恍然说道：“我明白了！”

    转头看着一脸茫然的刘银水道：“林永昌你知道吧，你们肯定调查过他了。”

    刘银水点点头，“他是最后一个看到李孝强活着的人，我们调查过，他没有作案的动机和客观条件。”

    “我不是说他杀人。”叶少阳摆手，说道，“他见到李孝强的时候，李孝强大喊大叫，还喃喃自语……请注意，李孝强当时还在说话，说明那个时候，他的舌头还没有被嚼碎。我的猜测是，他当时已经被恶鬼附身了。

    鬼上人身，并不容易做到，想要完全掌控宿主的身体，更加困难，尤其是想要封闭宿主的五识，没有一段时间的渗透，根本做不到……”

    “五识是什么意思？”刘银水好奇问道。

    “简单说，就是人的嗅觉、视觉、听觉，还有说话和思考的能力。”叶少阳解释道，“在身躯被外鬼占领之后，本人的魂魄是会缩到心脉角落，暂时保护起来，在某些特定时候，是可以觉醒并夺回身体控制权的。

    李孝强最后在湖边又喊又叫的反常表现，八成就是在跟体内的鬼抗争，争夺身体，最后失败了，但是不甘心……他当时一定也现了林永昌，想要跟他说出什么秘密，那个鬼为了不让他泄密，便控制他的身体，嚼碎舌头，然后两只魂魄争夺身体，不小心掉入水中……

    我在附近看过那个小亭子，从那个角度落水的话，根本不好爬上去，何况当时的李孝强处在那种状态下，跟醉酒的没有两样。那个鬼虽然能夺舍，但是没有办法让一个死人复活，所以就放弃了他的身体……这些是我的推测，细节上肯定有不对，但大体应该错不了。”

    两个警察怔怔的看着他。

    “为什么……那个鬼要控制李孝强的身体，它又有什么秘密怕李孝强说出来？”谢雨晴想了想，将疑点问了出来。

    “控制他的身体，可能是要用他来做某件事，毕竟有些事情只有活人才能做的到，但是李孝强可能不愿从命，那个鬼上个身也不容易，当然不想放弃，所以就僵持，想一点点融化他的魂魄，结果李孝强假意服从，那天晚上突然力，神识觉醒，抢回身体的部分控制权，想要将自己掌握的秘密抖出去……”

    叶少阳耸耸肩，“这些完全是我猜的，有根据，但是没证据。”

    刘银水道：“什么根据？”

    “一周前的那天晚上，太白星东游，紫气东来，从晚上的九点钟开始到十一点，是生魂觉醒的最佳时刻，李孝强正是利用了那个时间，试图夺回身体，但是只成功了一半。”

    谢雨晴吃惊道：“你说的那什么太白星的……李孝强一个普通人怎么会知道呢？”

    叶少阳一笑，“谁告诉你，他是普通人？他如果不是法师，魂魄早就被恶鬼炼化，哪里有机会抗衡那么久？”为了证明自己的推断，叶少阳胸有成竹的抬起尸体的右手，掰开僵硬的手指，对二人展示他的食指和中指，道：“自己摸摸有什么不对的？”

    谢雨晴抓住李孝强的两根手指，触摸了一会，道：“食指和中指的指肚有挺厚的老茧，侧面也有，而且颜色……好像有点偏红，跟正常皮肤不太一样。”

    叶少阳点点头，满意的说道：“老茧，是他长期修炼法诀和手结，摩擦出来的，手指的颜色，是长期配置法药，浸泡染色的原因。”叶少阳掰起李孝强的小拇指给他们看，只见小拇指的指甲比别的几个都长，指甲前段也是粉红色的，仔细看，指甲里塞满了红色的粉末。

    “看到没有，跟我一样，指甲里塞有朱砂粉，用来应急。”叶少阳伸手捏了捏李孝强的食指，叹道：“老茧太薄，修行最多不过两三年。”

    刘银水好奇的问：“我看看你的手什么样。”

    叶少阳笑笑，“抱歉，我的手不能随便给人看。”

    谢雨晴看着李孝强的尸体，问道：“这个家伙也是道士吗？”无错网不跳字。

    “应该不是道士，大概是个民间散修，或者叫法术爱好者，自学的。”叶少阳按照自己的推测，继续思考下去，突然谢雨晴“咦”了一声，说道：“这是什么啊，难道也是法师的标志什么的？”