    第859章说干就干

    “曦曦，老虎还是要让它多打猎，毕竟那是它的本能……”天天让人喂，和一条看家狗没差，也太掉价了不是。

    白曦并不知道陆晨心里的想法，笑道：“小黑可聪明啦，没事就打猎，都不用我叫。”

    陆晨点头：“那就好。”

    白曦上车后冲着车窗外的陆晨挥手道别：“我们走啦，下次有时间再过来找你玩。”

    陆晨点头，却在心里微微发酸，你看电影都不带我。

    “快回去吧！你快回去吧……”

    虽然白曦催促着，可陆晨还是见状在月台目送火车离开。

    “曦曦，好好吃饭，记得给我写信！”

    白曦：“……好，我知道啦。”

    写信？

    这不是为难她的爪爪嘛！

    火车开了。

    站在月台上，望着火车由慢到快，很快就消失在眼前，陆晨心里一阵怅然。

    小丫头极少离开他身边的……

    牛罗村自打陈大柳接到电话，知道白曦等人回来的时间，就吩咐开了。

    本来就干净整洁的村子在大家的打扫下，焕然一新，家家户户都挂上了红灯笼，家门口的树都系上红布条，挂着小灯笼，虽然小灯笼里不会挂着灯，但是远远看去，白墙灰瓦的村子更显得喜气洋洋。

    不止是村子里这样，两个厂子，集市那边，也是挂起了红灯笼。

    其他村的人看到，很是不解。

    周大虎也拉着陈大柳问起来。

    “老陈，这是有什么大喜事吗？”就算牛罗村里有人结婚，也没这么弄的呀，要说过年的话，现在还早呢。

    陈大柳虽然心里藏着事情，不过白曦散心回来这一值得高兴的事情，也让他暂时忘了烦恼。

    他笑呵呵道：“也没什么，就是我们姑奶奶过两天就散心回来啦。”

    “呀，这还真是个大喜事。”

    周大虎：“我也赶紧回去通知一下，让大家也跟着热闹热闹。”

    “对了，你们这大灯笼哪里买的，集市那还有吗？”

    “买的多，不知道有没有点优惠……”

    周大虎埋怨道：“老陈啊，你也太不够意思了，怎么也不知会一声，要不是我们村里有人说起，我过来问，不是错过了吗。”

    “我们这不是也是临时起意嘛。”陈大柳两手一摊，表示不背锅。

    这事情，还真不是他想出来的，是李婆子说了姑奶奶外出那么多天回来，大家收拾整齐利落，姑奶奶看着也开心，于是大家你一言我一句的出主意，这不就准备上大灯笼了么。

    周大虎也没再和陈大柳叽歪，他急忙骑上自行车赶回村里去。

    陈大柳想起来，冲着他喊道：“哎，你顺便通知一下，下周厂里招人，让招工符合标准的有进厂上班意向的人报名啊。”

    周大虎头也不回，抬起一只手来挥了挥：“我知道啦。”

    “这伙计！”陈大柳笑着摇头。

    突然，他愣了一下，连忙往财务室去。

    财务室因为陈大柳的到来，里头算盘噼里啪啦的声音响的有节奏又急促。

    没多久，王蕾拿着得出来的数据，递给陈大柳：“村长，您看看。”

    陈大柳手微微抖了抖，接过后，深吸一口气，说道：“我，我还是第一次做这个事情，紧张的不行。”

    王蕾顿时被公公这话逗乐了，不止是她，财务室里的人都纷纷笑起来。

    不过大家都没有笑话陈大柳的意思，她们刚才何尝不是也紧张的不行。

    陈大柳看的极其认真，虽然有之前白曦做活动的例子在，但他到底不是白曦，心里自然是没底的。

    所以才会先道财务室，让人算出会不会亏本，要怎么操作才稳赚不赔，才会有胆子开干。

    “不亏就好，不亏就好。”

    陈大柳认真仔细的看了两遍后，咧嘴笑：“那就安排人写通知，让人到各村张贴，咱们集市三天后进行年中活动。”

    他之所以有这个想法，还是因为周大虎问随口问的那一句大灯笼买的多有没有优惠。

    陈大柳一想，姑奶奶不是说了，做生意成功的秘诀就是要抓住消费者的心理，正好牛罗村的集市借此机会进行活动促销。

    眼下正好是年中，不易存放的吃食估计不会有太多的人买，可除了吃喝，还有其他的东西呀。

    反正，这波活动，稳赚不赔。

    说干就干。

    陈大柳召集了村中每一户当家做主的村民，简单的说了一下情况，也把需要做的事情安排了下去。

    “姑奶奶会同意吗？”

    有人问出声来。

    这么大的事情，没有白曦的话，村民们心里总是没底的。

    陈大柳摇头：“姑奶奶还不知道。”

    “我觉得，咱们得让姑奶奶觉得咱们虽然不能像村里的后生一样读书考大学，可咱们也是有用的。”

    村民们听罢，都歪头探脑的听着陈大柳说话，陈大柳看着那一张张的脸，再一想白曦不在，他们村里就被刁难，心里是又气又急。

    不过这些事情他不打算和村民们说，毕竟说了也没用，弄不好，乡亲们冲动跑去抗议，反而还惹事呢。

    “财务室已经算过成本价了，这个活动，不会亏钱的，就是看赚多赚少的事情。”

    陈大柳毕竟没有白曦那么大的魄力，他让财务室算的活动的价钱，要比当初白曦弄的力度低上不少。

    但就算是这样，也能引来村民们争相购买。

    陈大柳环视一圈，说道：“姑奶奶不是说过吗，让咱们大胆一些，不要束手束脚的，天塌下来还有她顶着呢。”

    村民们一听，是啊，姑奶奶最不放心的就是他们立不起来吧？

    虽说如今村里日子都过的好，可别地方的人还不是背地里议论他们是依靠的姑奶奶么，还说他们是蛀虫来着。

    牛罗村的人的确一直是依靠的白曦，他们清楚，也没有反驳，更觉得自豪，谁让那些人没有姑奶奶，而他们有呢。

    不过要是能立起来，让那些碎嘴的人看看，姑奶奶回来知道了也会觉得开心的吧？

    想到这些，来开会的村民纷纷举动通过，于是，陈大柳就飞快的安排起来。

    火车上，白曦并不知道这一幕，要是知道，一定会狠狠夸的。

    有之前办活动的经验，这次自然是轻车熟路了。

    (本章完)

