    大约是天冷老师们不愿出门，或是老师们太担心寒假过后学生们的成绩情况，试卷批改的速度比夏秋想象中的快。

    周日下午的第一节课是语文课，语文老师进来时手上抱着一摞试卷。

    学生们看他，心慌慌，他喝茶，慢悠悠。

    扭上茶杯盖，咚地放在讲台上，终于开始报分数。

    “这些老师的速度很快嘛。”方宇明懒散地说。

    他确信自己考得不错。

    语文老师报到他，确实如此。

    “方宇明，117分，比之前进步了。”老师简单的表扬一句。

    方宇明昂头上前，如同在阳光下漫步，头冠被照得鲜红一片的公鸡。

    语文的总分是160分，另外有40的附加题分，这次月考没有考附加题。

    往年，高考语文的最高分在140左右，方宇明的117分在班上大概是前二十名。

    “庄玉倩，116，你这语文是短板啊。”老师报到庄玉倩。

    等庄玉倩回来，方宇明猖獗地笑：“好啊，你语文还没我高！”

    “语文本来就是我成绩最差的一门，总分比你高就行了。”庄玉倩一边解释，一边偷偷看夏秋。她有点郁闷，怎么就比方宇明低了一分？

    她看夏秋，是怕夏秋失望。她想太多。

    “我们一个116，一个117，夏秋你没有希望了。”方宇明拍夏秋的肩膀，他没想到居然胜过了庄玉倩，高兴得很。

    “我感觉我其实考得不错。”夏秋给他们打预防针，怕吓到他们。

    话没说完，老师就叫到了他的名字。

    “夏秋，136，这个分数应该是全校前三了。我还在想你这么久没来，成绩会掉成什么样子，看来你挺自觉。”

    回到座位，夏秋把试卷放在桌上。

    方宇明沉默了两个同学领试卷的功夫，勉强露出笑容：“哈哈哈，没想到你在家还认真复习了语文。也是，语文是最好复习的，不像数学和英语，没老师讲根本不行。”

    这句话是在安慰他自己，夏秋虽然语文复兴得好，但数学和英语不是自学就容易进步的科目，一定不会出现这种情况。

    “这也太强了。”庄玉倩感叹。她的情绪复杂，一方面为夏秋而高兴，一方面为夏秋超过并且大幅度超过了自己而郁闷。

    “其实我其他科目也考得挺好的。”夏秋说。

    “你就不用骗我了。故意这么说，给我施加心理压力是吧？”方宇明不信。

    夏秋只能摇摇头。

    语文课后是英语课，数学课后是历史和政治课。

    英语一共120分，夏秋从老师手上接过自己112分的试卷。

    “看来你是通过网络学习了英语。”方宇明强颜欢笑。

    历史和政治不计入总分，而是根据分数评级，会影响到可以报考的学校和专业。两个科目都是百分制。

    历史95，政治93 。

    方宇明：“？”

    晚自习上，数学试卷发了下来。夏秋不上晚自习的特权已经过期。

    数学的总分和语文一样是160，夏秋得了143分。

    方宇明举起夏秋的试卷，对着灯光研究了十多秒，如同在研究一件刚出土的古董。

    他放下试卷，身麻麻，脸麻麻，心麻麻。

    “你这应该是全校的最高分了吧？”庄玉倩也有些麻木。

    原以为肯定垫底的夏秋，居然是三人中考得最好的那一个。

    想到这里，庄玉倩同方宇明一起陷入沮丧。她原得意的成绩，现在成了不值一提的东西。她本身的吸引力低了一分。

    转念想，按照赌约，她输了，可以正大光明地给夏秋送饮料唉！而且可以送一整周！

    塞翁失马，焉知非福！

    “夏秋，你明天想喝什么饮料？”她问。

    “这就不用了吧。”夏秋推辞，虽说典当是他的能力，但这能力太犯规，由此得来的成绩也有些犯规。

    他原本只是想考个好成绩，应付伊月，顺便让伊月高兴高兴。赌约是方宇明硬要立下的。

    “不行，一周的饮料我还是请得起的，你必须喝！”庄玉倩很坚决。

    开玩笑，这是饮料的事情吗？这是关系到她玫瑰色恋爱的事情！没有理由，她哪有勇气给夏秋送饮料！

    “那就可乐好了。”

    比起别的昂贵饮料，可乐的价格十分亲民。

    “什么牌子的，零卡还是普通？”

    “可口可乐，普通的。”

    庄玉倩记下。她一想到送饮料的事情，羞得不行，于是扭头看方宇明。

    “喂，你怎么不说话了，不是准备赖账吧？”她假装针对方宇明，转移自己的注意力。

    “我知道，饮料不会忘的，让我静静。”方宇明无神地望着前方，缓缓摇了摇手。

    整整半个晚自习，他都处在精神恍惚的状态，看来这件事情对他的打击不轻。

    毕竟他都把赌约告诉了父母。

    考虑到以后说不定还要他来背锅，夏秋觉得得安慰一下好友。

    他用手肘推推方宇明的肩膀。

    方宇明转过呆滞的脸。

    “其实我在考试里耍了一些小手段。”夏秋低声说。

    方宇明死气沉沉的脸上顿时现出光彩：“真的？”

    “真的。”

    “你抄谁的，考这么高？”

    “文乃蓉。”

    “原来是她，怪不得！”方宇明不忿，“我居然忘了还有作弊的手段，大意了！让你钻了空子！”

    “我们只说了分数，可没说一定要自己做。”

    “知道了知道了，饮料不会差你的。”

    虽然依旧输了，但明白“非战之罪”后，方宇明的心情好多了。

    看他这个样子，夏秋放下心来。

    门外传来脚步声，班主任谢明德走进来。

    谢明德走到讲台上，拍拍桌子。他的脸有点红，眼睛份外明亮，看样子是喝了酒。

    等学生们的视线都看向他，他高兴地说：“统计已经出来了，夏秋是全校第一。”

    要遭！夏秋不用往旁边看，就知道方宇明的眼神有多尖锐。

    “你抄，抄出了全校第一？”方宇明左眼的眉头往下压。

    “因为我全抄了，又有一点儿运气，就稍微高了一点。”

    谢明德：“夏秋和第二名，足足拉开了十二分！”

    “一点点运气是十二分？”方宇明右眼的眉毛也皱起来。

    “因为那个运气主要在语文作文上，作文你也知道的，分数能差很大。”

    谢明德：“可惜了，这次文乃蓉交了白卷，他们俩没能一较高下。”

    方宇明嘴唇颤抖：“你刚刚说你抄的是文乃蓉？”

    “啊？是吗？”

    “我记得很清楚！”

    “其实我买通了她，让她写了我的名字，我写了她的名字，所以我是全校第一，她是白卷，我们俩的成绩是互换了。”

    “夏秋，你是不是当我傻！”方宇明扯过夏秋的试卷，“你看看你试卷上的鬼字，人家文乃蓉能写出这么丑的字来？”

    “……过分了啊，字会很伤心的！”

