    

    卧槽！

    苟系统，真够黑的啊！

    王枫忍不住啐了一口，不过，幸好他现在宗门值跟召唤机会都所剩无几了，不过先把自己的修为提上来再说！

    “系统，花费二十万宗门值抽奖！并且加持在本宿主身上，屏蔽气息！”

    “叮，恭喜宿主抽到张三丰五分之一修为！”

    “叮......！”

    “叮，总计抽奖二十次，已将两百次修为加持在宿主身上！”

    “叮，恭喜宿主修为达到道宫境巅峰，奖励宿主三十万宗门值！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫有些懵，哇靠，他不是要花光宗门值的嘛？怎么反而赚了？

    “系统，花费三十万宗门值抽奖，将抽到的修为加持在神仙宗长老身上！”

    想占我王枫的便宜，就算是系统，那也别想。

    “叮，恭喜宿主，已将三百次修为加持在神仙宗长老身上，诸长老修为突破到道宫境初期！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，他看了看手中的精髓灵珠，眼中闪烁过一缕精芒，暗暗传音道：“独孤求败，如果让你全力吸收精髓灵珠，多久能突破到道宗境？”

    这个守护者，永久高神仙宗最强者两个大境界，如今宗门最强者便是道宫境巅峰，哪怕高两个大境界也就道王境巅峰而已，而对方，却拥有一位道君境初期强者！

    就算召唤出来的守护者战力高强，可以匹敌道君境，但万一呢？万一他们还有其他底牌呢？

    他王枫要做的，可是碾压，让这些人再也翻不起一丝的波澜！

    “半刻钟！”

    听到王枫的话，独孤求败眼眸闪烁过一缕光芒，传音道。

    他本来的巅峰修为就是在道宫境巅峰，对于道宫境巅峰已经磨砺得无比雄浑，如今拥有精髓灵珠这等至宝，他有百分之百的把握，能够轻易突破到道宗境。

    “好，全力突破，这半刻钟，本座跟张三丰等人为你争取！”王枫眼眸闪烁过一缕精芒，将精髓灵珠递给独孤求败，传音道。

    独孤求败点了点头，郑重的接过精髓灵珠，开始疯狂吸收起精髓灵珠里的磅礴力量，全力突破。

    他知道，宗主等人是赌上性命为他争取时间，他不能让宗主他们失望。

    尽管，独孤求败明白，就算自己突破，也不一定能挡住这三人，但宗主既然如此郑重的让他突破，必然有其道理，他全力突破即可。

    “诸位可敢跟本座一起，让他们见识见识我神仙宗的强大？”见到独孤求败全力突破后，王枫扫了一眼张三丰等人，淡淡道。

    他抬眼望向那正淡漠的望着他们的灵韵宗弟子，脸上没有丝毫畏惧，有的，只是滔天的战意！

    “战！”

    张三丰等人眼眸一凝，没有丝毫犹豫，朗声大喝道，声势震天，滔天的战意从他们身上迸发而出！

    “天外飞仙！”

    感受到张三丰等人的意志，王枫嘴角一勾，伸手幻化出一柄利剑，浑身剑意冲霄，直接腾飞出去。

    那迅疾辉煌的一剑，毫不犹豫的斩出，这一剑，王枫没有丝毫留手，直接使用了全力！

    “太极剑！”

    在王枫腾飞而出后，张三丰也没有丝毫犹豫，直接施展出神通太极剑，一道巨大的太极图，闪烁着凌厉的气息，横飞而出，在这太极图上，阴阳两个太极眼上，各自有着一柄闪烁着凌厉气息的长剑！

    当这太极图横飞而出时，整个虚空都疯狂的颤抖起来，一丝丝裂缝，直接崩裂开来！

    “大般若禅！”

    “灭天绝地剑二十三！”

    在张三丰施展攻势之后，燕狂徒与独孤剑也直接爆发而出，各自的神通爆发开来，震动整个天地！

    在王枫四人爆发而出后，东方不败等人并没有动，而是将独孤求败围绕起来，守护独孤求败，他们的修为刚刚达到道宫境初期，就算战力不凡，但面对那三个强者，也不过是送上门的炮灰而已。

    王枫四人所爆发出来的攻势，让整个天地风云变幻，周围的虚空宛若蜘蛛网般崩裂开来，好似毁天灭地一般，那远超修为的恐怖实力，让夜希白心惊不已。

    他瞪大了眼睛，脸上浮现着不敢置信之色，这神仙宗，究竟是什么妖孽？道宫境巅峰的修为，就能爆发出匹敌道宗境巅峰的攻势？还特么整整五位？

    这等实力，就算是天澜域中部的顶尖天骄，也不过如此吧？

    哪怕是那三位灵韵宗的弟子，脸上都浮现出一抹诧异之色，但诧异过后，他们心中闪烁的杀意也愈发深重。

    若是他们的师尊看到王枫等人这般妖孽的天骄，怕是会高兴坏了，但他们，却只有杀意。

    宗门已经足够强了，位列灵韵源界第一宗门，无人能敌，要那么多天骄干什么？天骄越多，他们这些弟子所获得的资源越少。

    人不为己，天诛地灭！

    “不自量力！”

    为首的那青年，眼眸闪烁过一抹不屑，轻喃一声，直接一手伸出，轻轻向下一压。

    轰！

    周围天地的玄气瞬间受到了感召，疯狂的汇聚而来，只是眨眼间，便凝聚出一道恐怖的手印，这道手印遮天蔽日，始一出现，便电闪雷鸣，好似连天地都为之震颤。

    这是来自道君境初期的一击！

    这一击，还未落下，王枫四人便感受到一股恐怖的压力，这压力好似万丈高山般，将他们镇压，让他们体内玄气的流动都有些不畅，脸色更是潮红，身躯都在颤抖。

    哪怕是王枫，这一刻心中都升腾起一股颤栗，这便是道君境强者啊，强大到令人几乎没什么反抗的心思。

    若不是他与张三丰等人各个都是战力非凡，足以媲美道宗境巅峰强者，这一击落下，他们怕是死得连渣渣都不剩。

    轰！

    当这一道掌印落下后，王枫四人在千钧一发之际联手抵挡，但即便如此，他们整个人依旧如断了线的风筝般抛飞出去，同时喷出一口鲜血，将地面都砸出一道巨坑！

    以王枫四人为中心，更是出现一道近千里的巨大掌印坑，恐怖的裂缝遍布整个坑洞，那强悍的力量波动，将周围的一切都摧毁了！

