    “守夜人”这个名字，在「守夜之秘」中有所记录，在这本典籍的描述中，一个自称是“守夜人”的人，曾在追奉灯之准则的道路上，走到了终点。

    而在「漫宿一瞥」中，则提到了祂的另一个名字：“瞳中扉”。

    这个名字与尤涅佛现在的形态十分契合。

    因此，经过一番考虑，尤涅佛决定使用祂的尊讳来指称现在这个形态。

    但在祂的两个名字中，他最后决定还是使用“守夜人”，因为这个名字听上去更像人一些。

    见两人呆愣住，尤涅佛又说：“继续。”

    赫敏和隐德莱希这才恍过神来，好似聆听神旨的祭祀忽然被钟楼的钟声震醒，那种若有若无的神秘感觉，也随之远去。

    “我问到哪儿了？”赫敏茫然。

    没有人回答，隐德莱希也在发懵。

    过了一会儿，赫敏才像是从沙地里挖出宝藏一样地挖出自己的想法，继续问：“那你怎么能确定我们现在的样子就是守护神呢？我是说，这个猜测是你先提出来的，只是后来被守夜人先生确认了而已。”

    虽然还是同样一个问题，但她的心情已经完全不一样了，至于怎么个不一样法，却又说不上来。

    隐德莱希想了想，组织语言，经过刚才那一幕，她一时半会儿想不起该怎么说话，十几秒后，她才开口说：“首先是颜色，守护神就是银白色的，而且我亲眼见过，就是我们现在的颜色，我能肯定这一点。当然这只是最微不足道的一点。”

    “最重要的是感觉，守护神是巫师所有最积极情感的反映，你没有发现么，虽然有的时候很害怕……”她看了守夜人先生一眼，见祂没有什么反应，才继续说。

    “但这种害怕的感觉很快被减轻，虽然还存在，但大部分都变成了敬畏。积极的情绪很快就涌上来。”

    赫敏点了点头，她也觉得自己趴在石头上是不是太放松了，原来是守护神的作用。

    然后她也有点理解摄魂怪小姐的纠结了，自己最积极情感的反映竟然是一只可怕的鬼魂，换她也会觉得难受。

    她这样想着，连带对自己的守护神是水獭这件事也大大接受，至少很可爱对不对。

    她甚至觉得摄魂怪小姐有些可怜了，生活一定过得很不好吧，否则守护神也不会是这个鬼样子，于是对她开头吓她这件事也既往不咎，开口安慰道：

    “守护神是这个样子也不是你的错，丑是丑了点，但既然已经这样了，也就没有办法，不要自责了，要怪就怪世界吧，但即便如此，也不要自暴自弃……”

    这是在嘲讽她吗？

    隐德莱希面无表情地注视着这只水獭。

    赫敏无知无觉地继续说下去，她就是这样，一旦说嗨起来就看不到别人脸色了，更何况，摄魂怪小姐的脸色看了也看不懂。

    “……因为再怎么说，它也是你的守护神啊，在你害怕的时候，它不也一样在守护着你吗？”

    隐德莱希默默无语，虽然这只水獭的话简直令她怒气拉满，但听到最后，她心中忽然生出一种明悟。

    是啊，摄魂怪又如何呢，现在不也一样在守护着她么，而且过去那么多年，寒症发作的时候，她不就是看着摄魂怪的故事熬过来的么。

    从这个角度想，摄魂怪也的确是她心底最深刻最积极的记忆了。

    “说得对。”她点了点头。

    “我说得对吧。”赫敏叉起腰。

    隐德莱希对水獭小姐的动作视而不见，抬头看向守夜人先生，心悦诚服。

    在对别人的回答中寻找自己的答案么？

    守夜人先生的智慧真是深不可测！

    她微微躬身:“感谢您的教诲。”

    赫敏愣了一下，不是应该感谢她么？

    尤涅佛无形地笑了笑：“启发你的是水獭小姐，而不是我，我什么都没说。”

    “您的指引至为关键。”隐德莱希用一种比之前更加恭敬的语气说，“不过您说得对，我是应该感谢水獭小姐。”

    她又转过来，冷冷地对水獭小姐说：“谢谢。”

    她其实是真心感谢的，但一想起水獭小姐开头那番嘲讽拉满的话，就没有好语气了。

    不过，赫敏也没有听出不好的语气，因为摄魂怪小姐的声音一直都很冰冷，她根本就听不出来。

    她摆摆手，一副这没什么的样子，说：“不客气不客气。”

    但实际上她可舒坦了，顺便对守夜人先生也好感大增，她知道如果不是守夜人先生这么说，没准摄魂怪小姐就直接把她的功劳给揭过去了。

    她现在信心倍增，勇气也倍增，一个想问了很久的问题立即脱口而出：“守夜人先生，您能把我们送回去吗？”

    尤涅佛看向赫敏：“你很急着走吗？”

    赫敏望着守夜人先生巨大的眼瞳，想点头又不敢点。

    不过守夜人先生的下一句话就让她安下心来：“放心吧，你们很快就会回去的，你们本来也待不了多久。”

    能回去就好，赫敏松了口气，心思也活泼起来，问：“我听您说，这是一个叫漫宿（Mansus）的地方，但是漫宿究竟是在哪里呢？”

    尤涅佛想了想，说:“这是一个很难回答的问题，因为漫宿并不存在于世界上任何一个地方，但它也可能在任何一个地方出现。”

    他模糊地描述着，虽然是他自己构建了漫宿，但其实他对此也不是很清楚。

    十年来，他思考过各种可能，但都没有什么证据，只能期望进一步的修炼能给他带来答案。

    “如果一定要说的话，大概和梦差不多吧。你就当这里是一个梦好了，一个特殊的梦。”

    他慢条斯理地说着，钴蓝色的夜空忽然滑过一道美丽而梦幻的极光，似乎在予以回应。

    这一幕令赫敏和隐德莱希心醉神迷。

    过了一会儿，赫敏才继续问：“所以，只要梦醒，我们就会回到现实中了对么？”

    “是的。”这没什么好隐瞒。

    “那我们为什么会来到这里呢？是您召唤我们过来的吗？”赫敏问。

    尤涅佛没有承认，也没有否认，而是说：“是你们回应了漫宿。”

    他没有说谎，如果赫敏和隐德莱希不满足他招募的条件，那么就绝对不可能被选中。

    这也算是一种“回应”了。

    但赫敏仍觉得很疑惑：“可是我什么都没做啊？”

    尤涅佛把问题丢了回去：“你真的什么都没做吗？”

    赫敏更加茫然：“我只是在练习修复咒而已啊。”

    尤涅佛若有所思，又看向隐德莱希，问：“你呢？”

    就看见碎裂的斗篷无风飘荡，本就模糊的面容又更隐藏在兜帽之下。

    隐德莱希极力抑制着自己颤抖的声音，这颤抖不是因为回忆起寒冷，而是来自于一种难掩的激动：“我......我在忍受寒症。”

    她忽然有一种预感，或许，她那已经几乎绝望了的没有前路可言的人生，正在迎来前所未有的巨大转机！

    而另一边，赫敏关心又好奇地看过来，问：“寒症是什么？”

    隐德莱希没有犹豫，将自己的情况简单说了一遍，最后说：“但来到这里之后，寒症就消失了，它本来正处于高潮期，也就是最难熬的阶段。”

