    明湖岸边种满了荷花，雨水打下来，噼啪清脆作响。

    湖面泛起一圈又一圈的水纹。

    天色暗沉，明城科技广场21层，干尸脸朝后，脚跟当脚尖，抬脚，落脚，一步一步走向人群。

    21层的人质都已经救走，只剩士兵和玩家。

    郑晴挂掉电话。

    “怎么办？”士兵队长问。

    “上头也要请示。”郑晴脸色沉重。

    这种情况没人敢擅自决定，如果真是丧尸病毒，擅自行动会成为大夏乃至全人类的罪人。

    蚊子很可怕。

    哪怕没变异，每年也有7亿?被蚊?传染各种疾病，每?七?中，又有一?死于被蚊?传染的疾病。

    “22层还有人活着，一部分人已经不能再等了！”救援队长很焦急，防毒面具后的眉头紧锁。

    郑晴迟疑不决，紧拽着电话。

    “我留下吧。”李长昼开口，“我看着它，你们去救人。”

    郑晴看看他，没有办法，只好说：“谢谢。不要和他动手，保持距离，等上级命令。”

    “放心，五万块钱还不值得我和它动手。”

    “......”郑晴扭头士兵队长说，“留三个人给他，其他人跟我来。”

    拿定主意，众人缓步后撤，进攻22层，那里还有母蚊以及八个血蚊士兵等待他们。

    “哥，你小心。”李浅夏担忧地提醒。

    “你也小心，有危险带清岚跑，不要拼命。”李长昼交代她。

    “嗯。”

    杨清岚看着李长昼，他面色沉重，一副‘你们走，我断后’的样子。

    正因为他过于正经，以至于她觉得，他好像一点也不怕，反而对干尸充满兴趣。

    不管如何，她轻声说：“你留意点。”

    “听你的。”

    这种时候还口花花，果然有隐情，杨清岚不动神色，跟在李浅夏身后。

    李长昼以及三位士兵，继续与干尸对峙。

    楼上枪声激烈，夹杂着狂风、暴雨、怒吼、乱糟糟的脚步声。

    不时有人被抬下来，有的是人质，有的是士兵，有的是救援人员自己。

    “唉，累死了。”李长昼拿了把椅子过来坐下。

    三名端着枪的士兵，飞速瞥了他一眼，又连忙收回视线，继续瞄准速度一秒一帧的干尸。

    李长昼双手抱在脑后，吹着口哨。

    “爱在夏天过完之后锁在秋天，挨过冬天之后的我好了一些?~”

    他闭上眼睛，试图和黑雾心灵沟通。

    从黑雾出现的那一天起，他尝试了各种办法，心灵沟通自然也没放过，都没用，但还是不死心。

    三名士兵心情一言难尽，眼前是走来的干尸，耳边却是《春雨里洗过的太阳》的旋律。

    干尸原本就慢的动作，忽然一顿。

    “小心！”中间的士兵低喝。

    “李先生！”右边的士兵喊。

    左边的士兵将右脸颊死死贴在枪托上，眼神如针一般盯着干尸，豆大的汗水从发丝间滚落。

    李长昼看着三人，以及坐在椅子上、双手抱在脑后、休息的自己。

    ‘成了！’

    咔嚓，干尸迈出一步，视线迅速变矮，李长昼又回到自己的身体。

    他睁开眼。

    干尸如同一层衣服般，从黑雾身上滑落，在黑雾的脚下变成灰烬，尸粉上燃烧着黑色火焰。

    “怎么回事？”他站起身。

    怎么走出一步，就没了？

    “不、不知道。”左边士兵打着冷颤回答。

    李长昼上前，看着燃烧的尸粉，想了想，信手拔起一把黑色钢枪，挑起一具黑蚊士兵的尸体，放在火上烤。

    火焰没有蔓延，也没有温度。

    “李先生？”三名士兵警惕地围拢过来。

    “干尸已经被我消灭了，记得让猫头加钱。”

    “？”

    你消灭的？

    你明明坐在那里休息，还吹王力宏的《春雨里洗过的太阳》！

    难道干尸会怕《春雨里洗过的太阳》？又不是怕口哨的纳美克星人！

    三名年轻的战士想了很多很多，但说出来的话一句没有，对李长昼他们无话可说。

    李长昼也想了很多很多。

    掠夺技能、花钱升级技能、附体、还有黑色的火焰，神秘黑雾的能力很多——或许还有更多没有被发现，但他只能掌握掠夺和升级。

    不过嘛，老话说的好，道路是坎坷的，前途是光明的。

    日子有奔头就行。

    说到日子有奔头，兄妹俩讨论过，标准是：工资交完房贷，还剩个一万块。

    “嗯？”李长昼忽然抬头。

    中间的士兵看过来：“怎么了，李先生？”

    李长昼纵身一跃，飞身而起，手臂消失在天花板，随即整个人也融了进去。

    ......

    ......

    血蚊士兵比想象中难缠，速度快，又能吸血恢复伤势。

    救援也很困难，22层的人质几乎都昏迷了，“横尸遍野”，救援人员根本没那么多人手去一个个抬。

    最可怕的还是母蚊。

    李浅夏她们上来的时候，它膨胀如球的腹部变得扁平，血液和卵的精华，全被它自己吸收。

    母蚊变成一只高一米七五，手持血色长枪的可怕战士。

    子弹打不穿它的外壳，长枪挥洒，戳时快如箭矢，挥时如炮弹当头，不管是速度，还是力道，都无可匹敌。

    如果没有杨清岚的「引斥」，几乎是一面倒的屠杀。

    “嗡！”母蚊长枪递出，扎住一名战士，随意抡起。

    被甩出去的战士，砸倒一片救援人员。

    李浅夏仰起脖颈，发出狼嚎，身影快得诡异，刹那间逼近母蚊，手上血色钢枪瞄准喉咙。

    母蚊避也不避，同样一枪刺来。

    “当！”

    “嘿嘿！”李浅夏发出得意的俏皮笑声。

    母蚊血色长枪，戳在她的血色裙甲（角衣）上，而她的血色钢枪......一束如游丝般的血液，沿着钢枪，从母蚊身上流入她的身体。

    「二段刺」，连续发出两次攻击，快如一次攻击。

    “啊！”母蚊发出人一般的怒吼。

    李浅夏抽枪就要走，却发现怎么也抽不动，母蚊拽住了她的血色钢枪。

    就这瞬息之间，母蚊长枪怒扫，模糊的枪影撕裂空气。

    李浅夏俏脸惨白，角衣防御力很高，但不能缓解全部冲击力。

    当初水牛能硬抗子弹，除了角衣，还有它本身的原因。

    李浅夏可没有牛那么强壮的身体，被炮弹似的长枪打中，外表没事，但内脏绝对会破裂。

    母蚊长枪即将抽在她身上时，李浅夏忽然往后飞走了。

    是杨清岚的「引斥」！

    母蚊看着蹲在远处大口喘气的李浅夏，目光移向杨清岚，它早就注意到这个人。

    母蚊左手一翻李浅夏的血色钢枪，原本握住枪尖，变成被它持在手里。

    它做出投掷的动作。

    “清岚！”李浅夏大喊，蹬腿急冲。

    两只血蚊战士朝她扑去。

    失去钢枪的李浅夏，只能躲避。

    无穷子弹打在母蚊身上，发出砰砰砰的敲击声，母蚊不受影响，左手微微后拉，如强弓开张。

    杨清岚双眼变蓝，同时释放「呼风唤雨」。

    「引斥」很强，但它的力量只等同于地球引力；

    「呼风唤雨」也很强，但对力量强大、防御力强的母蚊，没太多作用。

    母蚊只是一个踉跄，又站稳身体，重新做出投掷动作。

    “你的无敌盾牌呢？！”郑晴手中的冲锋枪喷吐烈焰。

    “李长昼！”杨清岚喊。

    母蚊掷出血色钢枪，快如闪电。

    一条手臂从地板钻出，拳头轰在疾驰的枪身上。

    “砰！”钢枪插入天花板。

    李长昼站在杨清岚身前。

    “李长昼在此。”他说。

    一只血蚊战士扑上来。

    杨清岚目光扫过，血蚊战士身形一滞，李长昼一拳打上去。

    血蚊战士摔了出去，砸在地上，它甩甩晕乎乎的脑袋，抬头，看向李长昼。

    但随即愣住了，一根笔尖的枪头飞了过来。

    “噗！”

    血蚊战士脑袋被洞穿，钉在地上。

    “谢了老哥！”李浅夏从血蚊战士身上拔起钢枪，冲向胖子老板。

    胖子老板拿着蟹螯拳套，咬住两根血蚊战士的长枪，正使足了劲拔河，脸憋得通红。

    李浅夏长枪一抖，「二段刺」。

    不分前后的两枪，戳穿血蚊战士的脑袋，胖子老板压力大减，一拳打向另外一只血蚊战士。

    “保护我！”杨清岚对李长昼说。

    “不。”随手杀掉一只血蚊战士，把「蚊式·吸血枪」送回李浅夏手里，李长昼看向母蚊，“我来杀它。”

    杨清岚扫了他一眼：“好，我保护你。”

    李长昼笑了，母蚊飞冲过来，他捏紧拳，迸出一股力，只一挥，就把它砸在墙上。

