    云暮挽的身影悄然而至，此刻是青年打扮，模样虽平凡，但是气质难掩，几乎是一下子，就将所有的目光吸引而来。

    竹舍之中，一共有四个人，两男两女，长得都是俊美非凡，而且实力都是不赖，四个人，都是在尊仙期五星左右。

    云暮挽步履从容地入内，站定在了他们的面前，开口道：“在下北暮，是新来的。”

    “新来的？”其中一个白衣男子挑眉，旋即也道：“我叫叶惊鸿，日后多多关照。”

    “苏明。”黑衣男子开口。

    而旁边那两位女子闻言，这也是道：“我是南宫雪，这位是我的妹妹，南宫梦。”

    “你们好。”云暮挽客气地开口，之后就是没有了下文，他们倒是不喜多说话，眼下在互相认识之后，就是由叶惊鸿告知她这里的事情，然后这就是给她指了一个休息的房间。

    通过介绍，云暮挽大致都是知道他们是哪的人了，这其中叶惊鸿来自之前的乾国，南宫姐妹来自灵国，至于苏明，就是来自黎国的了，他们也是在仙灵界统一之后，来的幽谷。

    现在仙灵界已经统一，就没有国界之分了，所以当他们问云暮挽来自哪的时候，云暮挽就是：

    “来自云国。”

    众人闻言，也是未曾多说什么。

    他们都是未来要飞升上界的人，亦或者是未来要做审判者的，他们是来自仙灵界的顶级天才，为人处世都比寻常人好上一点，这倒是令云暮挽省了不少事情。

    刚刚通过了解，知晓最近的考核会在十五日之后，云暮挽知晓之后，也就是直接去休息了。偶尔会从房间内出来和他们说说话，之后便是再度回去睡觉。

    她有身孕，孩子是神胎，会吸收她体内的灵力，所以，她会比以往感到困倦得多，因此就是一直在休息。

    而十五日转瞬即逝，今天就是考核的日子了，而在考核前夕，大家也都是聚在了一起，等待着封司的到来，而等着等着，这就是看到封司又领了两个人来。

    众人再度看向他们。

    云暮挽也是一样，而待看清了对方带来的人之后，却是不由得挑了挑眉——

    是叶风风和蓝容。

    叶风风和蓝容一起到来，然后，他们也是眼尖地看见了在人群中的云暮挽，顿时一喜，叶风风这便是快速地跑了过来，然后一把搂住了云暮挽的脖子，喊道：

    “北暮，你竟然会在这里，你不是在云国嘛。”

    叶风风这过于激动的表现让众人一愣，封司见此，却是挑眉，看向蓝容问道：“你们认识？”

    “是。”蓝容简单点了点头，随后，那一张冷脸也是难得露出了笑意，随后，也是无奈上前一步将叶风风从云暮挽那拉出来，然后道：“好久不见了北暮。”

    “好久不见。”云暮挽也是难得露出了一点笑容。

    其余几人略有诧异，但大家没多问，又是交流了一下姓名之后，这便是准备进入秘境。

    “考核即将开始，你们谁能从秘境当中获得机缘，那就是自己的本事，可得好好努力了。”封司说着，这便是看向云暮挽，旋即道：“这些人当中，我最看不透的就是你的修为，你若是进去，实在不行就喊一声放弃，就可以出来了。”

    “放弃？”叶风风闻言倒是先挑眉，她却是不由得先笑了。

    整个仙灵界谁不知道，女帝云暮挽实力顶峰，世间无人可敌，难不成他们还不知道北暮的真实身份？

