    小修士离去之后，便复又只剩下他们三人了。

    没有先看名册，秦雅微微侧身：“诸星元，你先看看这藏功阁。”

    “是。”诸星元摸着鼻子应了一声，在藏功阁里头走了两圈，便开口了，“来这里。”

    二人顺着诸星元所指的方向走了过去，葭葭睁大了双目，却见那一处秘笈摆放之上，有一册赫然已经放反了。

    “藏功阁的执事每日都会整理摆放的卷册，这里的几份卷册都是水属性的功法而那位小修士是火灵根。所以这卷册是他放反的可能性不大，应当就是昨日你二人拦截之人。”

    “藏功阁不比云开书院，要进来并不是难事，那人却要偷偷摸摸的，若说只是为了看功法，说出来你们也不会信。”诸星元摇了摇头，瞟了一眼他二人，“说不准跟名无宝殿那个一样，也是为了窃取我昆仑的功法。”诸星元呲了呲牙，“说此人与名无宝殿那个人毫无关系，我都不会相信。”

    一通分析之下，秦雅点头：“嗯，我知晓了。”

    葭葭看了看，试探着问道：“那师尊，我们还要不要清点此处的功法秘笈了？”

    “这件事交给莫问便是了，他自有主张，葭葭你这些事就不必做了，为师另有要事吩咐于你。”

    “是。”

    ********************************************************************************

    距离那日抓贼之事过去已有半月了，那日秦雅说了有事吩咐于她，但是一连半月没有动静，甚至传讯秦雅，也没有任何动静。

    葭葭便有些坐不住了，传讯诸星元亦是如她一样，什么命令都没有。

    “你说座会不会是将我二人忘记了？”传讯诸星元没多久，他便自己找上了门，推门而入，朝着葭葭挑眉使眼色。

    “你这般看我也是无用。”葭葭摊了摊手，“我已有多日未收到师尊的传讯了。”

    “那不若去看看？”诸星元提议道，“我二人这般干等也不是事。”

    葭葭有些迟疑：“打草惊蛇就不好了。”

    “那你这徒弟去看师尊总是常事吧！我不便去寻秦雅，你还是可以的，不若你去看看？”诸星元想了想又道。

    “那日是我与师尊一起拦的那个窃贼。”葭葭想了想道，“怎么说也是躲不过去的，其实你我都一样，大家心知肚明。何必装模作样。”

    “话是这么说没错，但是我二人传讯座，他却一字不回，总让我觉得有些古怪。”诸星元皱眉，“若是当真座被制住了，无法传讯我二人，那可怎么办？不若我二人一起去看看？”今日的诸星元提了多次。

    葭葭有些心动，正要答应，“他”却突然出声提醒了她一句，葭葭脸色微变，半晌之后才支支吾吾的开口道：“其实，我不久前得罪了师尊门前那只白虎，师尊也有令让我近日莫要去寻他。我这与你一同前去，可是一下子违抗了师尊两条命令！”

    “你没什么事去得罪那头白虎干什么？”诸星元闻言一愣，也有些不解的看了眼葭葭，“那头白虎脾气大的很，我也被它训过好几回，想想不跟它一般见识便算了，你没事去惹它做什么？”

    “总之一言难尽。”葭葭打了个官腔将这事揭了过去，“算了算了，还是不放心，我跟你一起去吧，也好有个照应，我小心一些便是了。”

    “好极！”

    与诸星元一前一后向师尊的住处行去，待到住处之时，耳尖一动，葭葭本能的向旁退去，那头一只硕大的白影就朝她扑了上来，葭葭闪身走到一边，那白虎甩了甩尾巴，朝她冷笑：“哟，总算逮到你了，还以为你不来了呢。”

    眼见葭葭被白虎缠上，诸星元连忙趁此机会走入屋内。

    葭葭有些无奈的躲着那头白虎的追赶，若非她身法不错，恐怕当真要吃上它一记了。

    “阴险！”白虎怒吼了一声，再次冲了上来。

    “喂，你出来制住这只疯老虎，我进去寻师尊。”葭葭被白虎追得狼狈不堪，看那白虎的样子，今日不打到她似是不甘心了。

    “没用的。”“他”沉默了片刻，答道，“我那个办法只有一次有用，后头就不管用了。”

    葭葭气的翻白眼：“那就是没办法咯？”

    “你不如先躲一躲吧，反正要躲开那只白虎还是轻而易举的。”“他”道，“改日再来寻你师尊吧！”

    葭葭心中恼怒，正要说话，冷不防那白虎尾巴一甩，朝她甩来。

    葭葭本能的向一旁跨去，早有准备的白虎一只硕大的虎头就凑了上来，而后重重一爪，击在了葭葭的肩侧。

    “卡擦”一声轻微的卡擦声，肩侧微痛，不用看，葭葭也知道自己是被白虎伤到了。

    一击得手的白虎有些得意的吼了两声，这才凑过了虎头，无视葭葭愤怒的双目，低声道：“秦雅不在此处，他说了，你若是找来的话，去一趟晴霞谷，在东部入口处候着就是了。”

    这一声之下，原本还是一脸愤怒的葭葭立刻睁大了双目，原先对白虎的愤恨也被她抛到了脑后：“当真？师尊怎会让你传讯？”

    “信不信由你。”白虎说着爪子放开了葭葭，走到一旁打瞌睡去了。

    葭葭吞了一把回春丸，为白虎所伤的肩胛处大约是裂开了，不过对于藏神修士来讲并不算什么重的伤，过一两日就痊愈了。

    “看吧，这白虎果真是斤斤计较，传话便传话呗，定要伤了你，才肯告知。”“他”感慨了一句，“如今的神兽当真是兽心不古，没出息的很。”

    葭葭：“……”这话还是不要告诉白虎了，否则，那白虎说不准又要跳出来狠了，眼下伤了葭葭，它颇有一种大仇得报的得意，一时间倒也没来理会葭葭。

    葭葭揉了揉肩膀，就与白虎这一来一回间，已经看到诸星元从屋里走了出啦，满脸的不解：“座不在，我在屋里寻了寻，也未寻到什么口讯之流，你说他会去哪儿了……咦？你肩膀怎么了？”

    不过微微一愣，诸星元便反应了过来，双目警惕的看了眼白虎，而后疾步走到葭葭身旁：“走吧，我等去别处说话。”

    葭葭也未说破，跟着诸星元走出了一段距离，他这才停了下来，对上了脸色苍白，似是肩膀受了伤的葭葭，叹道：“早知就不让你与我一同过来了，这白虎当真是……诶！”

    葭葭摇了摇头，而后抬眼看向诸星元：“我想去明定城一趟，买些丹药。”

    “门派不是有么？”诸星元觉得奇怪，“何必要去明定城？”

    葭葭转了转眼珠，一个合情合理的解释很快便从口中说了出来：“你知道几十年前我带回来那个修士么？”

    “叫宁素是么？听说他是罕见的人丹，吞下灵植，体内便能够自由行走，而后成丹，而且成丹率极高，几乎……”诸星元说的正顺溜间，便听葭葭突然幽幽的开口道，“你知道炼成得丹药是如何出来的么？”

    诸星元神色一怔，而后脸色急剧白，不多时，便诺诺的动了动唇，看向葭葭：“你……你……”

    葭葭一手作刀，在胸口比划了一下。

    诸星元当场便倒抽了一口冷气。

    “这些丹药都混在各峰宗务殿里，谁晓得哪个是这么来的，哪个是修士练出来的呢？”葭葭说着拍了拍他的肩膀，“好了，不与你多说了，我下山去明定城一趟，先走了！”

    说罢这话，葭葭便拍了拍手，一路下山，前往明定城。

    按照白虎所说，是到晴霞谷东部等人，葭葭留了个心眼，不敢完全相信白虎的话，在晴霞谷周围转了几圈，眼见着实没什么问题，这才走到东部的入口处，寻了个不显眼的巨石后头蹲了下来。

    葭葭的动作一点不落的被“他”看在眼中，见状，不由取笑道：“我还当你有多相信那只白虎呢！倒是想不到，你倒也算谨慎。”

    “这是自然的，虽说按理来讲白虎没有骗我的必要，留个心眼总是好的。”葭葭叹了一声道，“而且我特意与诸星元说起了此事，为的就是以防万一，好歹还有个人知道我的去向。一则是白虎所说的命令中没有提到诸星元，二则也是为我留一条后路。”

    “难怪你那么蠢到如今还能好好的活着，总算还有谨慎这一个优点。”“他”看似夸赞，却不忘带些讽刺的说了一声，而后才正色道，“你小心一点，我怎么瞧着，秦雅的意思是要你到入口处来堵人，恐怕到时候少不了一阵恶战！”

    “放心，如今一般的修士不能拿我怎么样。”葭葭回道。

    “他”却顿了一顿，继续道：“也是，有我在此，你要想死也不容易。”

    喏，还是这样好好的一句话，“他”偏偏能说成这个样子。

    等了片刻，没有丝毫动静，葭葭想了想，取出传讯符准备传讯秦雅。(未完待续。)