    残阳斜照。

    古道之上一辆造型古拙的血红色马车正在一匹火焰般燃烧的骏马拉着缓缓前行。

    哒哒哒！

    骏马拉着马车，马蹄轻快的在古道上踏动，时不时的扭头在旁边的花丛中啃上一口，然后继续前行，整个马儿就如同一个踏青的悠闲书生一般，透着一股子自由潇洒的味道。

    马车的车顶之上，还蹲着一只巨大的火红色的大鸟，正伸着脖子四处打量，金黄色的眼睛在夕阳的照耀下反射着点点光彩。

    杨行舟就斜躺在这辆马车之中，手中拿着一卷古籍慢慢观看，手一伸，旁边抽屉里的酒囊便被他拿了出来，轻轻灌上几口，当真是舒爽快活，比之在凤鸣山上，可是要悠闲多了。

    自从打下凤鸣山之后，杨行舟便整日里在山上处理种种事务，黑风寨里培养的青年高手已经有了几个，但是可以处理政务的青年人却是极少。

    一群山寨里出身的家伙，虽然也认得一些字，但在一些事情的安排上，却远远达不到杨行舟的要求。

    之前杨行舟一直注重的是培养武功高明的青年高手，可是在占据凤鸣山之后，他很快就意识到了，培养一大批能做事的政务人才也是迫在眉睫的一件事。

    现在凤鸣山上很多的事情都是他一人进行安排处理，此时人少还好说，待到人手越来越多，杨行舟势必不能什么事情都要管，权力总得要分散，他能做的是把握大方向，至于具体的工作，还要交给那些做具体事情的人来做。

    只是现在一切都是草创，凤鸣山最缺的便是人才，不过这种事情急不得，杨行舟能做的便是慢慢积蓄力量，逐渐储备人才，慢慢发展才是硬道理。

    一直在凤鸣山上待了两个来月，他才架着一辆专门让人打造的马车，在圆月之业，穿过虚幻的门户，来到了一个陌生的世界的荒凉古道之中。

    此时夕阳西下，路上无有行人，一看就是在荒郊野外之中，便是想要找人打听一下都无法做到。

    不过杨行舟心大，既然如此，也就息了问路的心思，躺在马车里，拿出一卷古籍缓缓翻看，反正凭着火马的脚力，早晚能走到有人烟的地方。

    他这马车里要吃的有吃的，要喝的有喝的，什么都有，便是在荒野之中待上三五天，也完全没有问题。

    打下凤鸣山之后，从百兽门中搜出不少驯兽典籍，只是大多数典籍都被拓跋武正等人提前毁掉了，剩下的书籍都不怎样，不过邱长生在将拓跋武正等人击杀之后，倒是从这些人身上得到不少百兽门中的传承功法和驯兽秘籍，这对于黑风寨众人来说，极为珍贵。

    邱长生当初向百兽门下毒之时，中毒的可不仅仅是百兽门的弟子，中毒更多的则是百兽门人驯养的鸟兽战宠，如果这些战宠不曾中毒的话，人家拓跋武正早就骑着大鸟飞到千里之外了，杨行舟便是再有本领，也不可能在短时间内追到这些人。

    但也就是因为黑风寨下毒之术了得，才打了凤鸣山百兽门一个措手不及，如果他们知道黑风寨精于下毒，也不会败的这么惨，就是因为在情报上犯了很大的错误，才会一败涂地，塞外第一宗门，落得个被灭门的下场。

    杨行舟此时手中拿着的书册，便是百兽门中一本武学功法，传承久远，是模仿传说中的吞天兽的武学功法，叫做“鲸吞大法”，很有几分意思。

    只是名字起的霸气，但是这门武功使用起来却是平平，是典型的名字与威力不匹配的武学功法。

    正当他看的津津有味，在脑海里模拟这门功法的气息运行路线时，一阵打斗的声音从前方传来，杨行舟耳朵动了动，放下书本，掀开车帘，向前方看去。

    只见前方古道之上，几十名黑衣人正在围攻一名白衣男子，这些黑衣人竟然修为极高，奔走跳跃如飞，手中刀剑快若闪电，暴喝连连，与中间的白衣男子生死相搏。

    被围困在中间的白衣男子身上血光点点，已经是受了重伤，伤口在后背，应该是被人暗算之后，才被这些人围困，否则的话，凭着白衣男子的功夫，这些黑衣人根本就拦不住他。

    即便是中了暗算，这白衣男子依旧极为生猛，现场已经躺下了十几个人，全都是一击毙命，可见这白衣男子修为之高。

    砰砰砰！

    气劲交击声不绝于耳，又有一名黑衣人被白衣青年一掌打飞，这一掌正中黑衣人的鼻子，整张脸都凹进去了，身子飞起，还未落地，便即身死。

    打死一名黑衣人之后，白衣青年身子一个踉跄，也中了身后一名黑衣人一棍，被一棍子打在后心，喷出一口血来，但就在他喷血之际，手掌一扬，前方三名黑衣人身子同时一震，齐齐向后摔倒，手捂脖颈，身子不断颤抖。

    这三人脖颈上不知何时已经插了一把飞刀。

    “卧槽！”

    杨行舟大吃了一惊，前面这白衣青年扬手之时，以杨行舟的眼力，也只是勉强看清楚对方发出了三把暗器，至于这暗器到底是什么，却是没能看清，直到三名黑衣人咽喉中刀之后，杨行舟才知道这白衣青年发出的暗器竟然是飞刀。

    杨行舟本身便是暗器大家，身上飞刀、飞镖、飞针、袖箭、飞蝗石等暗器多得是，可是以他此时发射暗器的本领，似乎竟然逊色了对面这白衣青年三分。

    “这尼玛……这小子内功也就这样，怎么发射暗器的手法如此巧妙？了不起！实在是了不起！”

    杨行舟在马车里看的眼角直跳：“这门发射飞刀的心法很了不起啊！”

    火马拉着马车依旧轻快的前行，不因前方有人争斗而稍停，几十名围攻白衣青年的黑衣人呼啦一下散开，一人看向杨行舟所在的马车，大喝道：“关外三凶在此办事，无关人等赶紧滚开！”

    杨行舟从马车车厢里缓缓走出，看向面前的黑衣人：“关外三凶？没听说过！我说这位老兄，这是什么地方？”

    他看向被众人围攻的白衣青年：“这是怎么回事？方便说一下不？”

    白衣青年即便深陷危局，依旧极为镇静，闻言咧嘴一笑，露出两排白牙：“这位兄台，这里是邯郸古道，我一个仇家勾结了这关外三凶在此处伏击我，这些人厉害的紧，你若不是对手，还请速速离开。”

    杨行舟想了想，问道：“你是不是很有名？”

    白衣青年道：“也算是略有名声。”

    杨行舟又问道：“你后台硬不硬？”

    “后台？”

    白衣青年愣了片刻之后，才明白杨行舟这句话的意思，笑道：“后台也算是有点硬吧。”

    杨行舟道：“若是你被这关外三凶围杀的消息传出去后，这关外三凶日后还能不能活命？”

    白衣青年想了想，道：“我若是被人杀了，我几个前辈真要是为我报仇的话，别说是关外三凶，便是宇内六魔怕是也难以活命。”

    杨行舟叹了口气：“既然如此，你觉得我还能走的了么？”

    白衣青年也叹了口气：“说的也是！不过以阁下修为，这些人也未必能留得住你。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑：“好眼力！你只要传我刚才扔飞刀的法子，我便替你杀掉这些黑衣人如何？”

    “好大的口气！”

    一名黑衣人闻言大怒，身子陡然前冲，手中铁棍一晃，点向杨行舟胸口：“死！”

    杨行舟屈指轻弹，指尖与铁棍棍端相触，“砰”的一声，点向胸口的铁棍忽然后缩，闪电般穿透这名黑衣人的胸口，破开后背，扎入地面，只剩下半截棍子留在地面之上。

    见他如此神功，现场众人齐齐心惊，瞬间安静了下来。

