    天凰夫人的到来，引起了轩然大波。

    在凌天大陆，类似出身于诸侯国疆域内的武者，之所以盲目的崇拜十大学院，只因进入学院内，才会有更好的资源，拥有直通神脉九洲的资格。

    神脉九洲之中，分别有十八域面，俱是群雄荟萃，高手如云！

    而且，神脉九洲的玄力程度，与九洲以外的域面截然不同。

    神脉的西部地区，是天域的所在地，天凰夫人存活于世九万年，相当于是天域的域后。

    其实力之高强，远非寻常武者可比，更何况是她身旁的护卫。

    楚月神色内敛，运用神农之力悄然观察，才发现灵蝶马车旁的侍卫，每一个人，都是武玄高手！

    楚月抿紧了唇瓣，指尖微凉。

    她曾为了对付一个武玄境的慕笙，就已用命搏斗。

    如今面对几十个武玄高手，以及一个深不可测的天凰夫人，她感到了深深的棘手。

    “天凰夫人。”

    宋青山仰头看去，微笑道：“这沧溟弓在神玄放置多年，而今是当做试炼弟子的奖赏送了出去，暂时算是叶姑娘的所有物。”

    这一番话，彻底展示出了神玄院长的风采，面对天域来客，宋青山维护弟子的话语，博得了满堂喝彩。

    楚月一手握着沧溟弓，一手搀扶洛星辰，却是眯起眼睛打量着宋青山。

    旋即，楚月眸色愈发的冷。

    浮屠山下，圣域十二护法出手相助，武祖对她夸赞有加。

    一向八面玲珑、长袖善舞的宋青山，却让她往火坑里跳。

    如今想来，只怕是天凰夫人的策划吧！

    楚月笑得嫣然。

    将所有事情联系在一起，她终于明白了。

    布下百鬼大阵和众生幻翎的人，不是慕笙，是天凰夫人！

    慕笙所做的，只有放火烧山而已！

    天凰夫人则是用大阵和幻翎来考验弟子，就是为了能够找出为她拉开沧溟弓弦的人！

    楚月低头看去，但见被她拉开过的沧溟弓，已然有了光芒交织而成的弓弦。

    原来是为她人卖了苦力！

    “老夫怎么不知道，这沧溟弓成了天凰一族的东西？”

    云鬣跃上鎏金台，手持战剑，站在了楚月的前方，仰头望向了高空：“想不要脸的抢东西就直说，别拐弯抹角的。”

    却见灵蝶马车被一只白嫩纤细的手给掀起，走出的不是天凰夫人，而是一名身着霓裳的女子。

    “天凰一族祖师爷，是造化级的锻造师，这沧溟弓出自祖师爷之手。《天凰史》近来才出土，又有天凰夫人和三公大能一同鉴定，在九洲神宫的分部得到了证实。”

    女子声线妩媚，垂着眸戏谑地睥睨楚月。

    楚月虚眯起寒眸，唇边笑意盎然。

    柳红衣。

    曾经圣域的圣女，没有死在乱葬岗，反而和天凰夫人同仇敌忾，把夜墨寒状告到了九洲神宫！

    “这位神玄弟子，还请你交还天凰一族的宝物，不过碍于你不知情，我们的天凰夫人，为你准备了天域的天材地宝。”

    柳红衣笑着说道，如一个得意洋洋的胜利者。

    她会让殿下看清楚，叶楚月这般懦弱的人，不配与殿下并肩而立，在圣域母仪天下。

