
　　韵兮已经准备好了，只要他能完成王校长交给他的任务，让叶枫身败名裂，那她就可以去熊喵当一姐了。

　　韵兮怀着期待打开了洗手间的门，但是当她走出去的时候看向自己床上的时候她不禁就愣了一下。

　　她原本以为叶枫会脱掉衣服在床上等自己，但是她没有想到的是，她的床上此刻躺着的不是叶枫，而是一只硕大的老鼠。

　　“啊...”韵兮当场就呆滞住了。虽然她骗叶枫说房间里有老鼠，但是有一点她没有骗叶枫的是，她是真的很怕老鼠。

　　床上的那只老鼠，满身黑色的油污，肥硕无比，让韵兮看了一阵反胃。

　　似乎听到韵兮这里的动静，那老鼠突然就从床上蹦了起来，然后在整个房间到处乱窜。

　　由于是酒店的房间，根本没有死角可以让这只老鼠躲藏。

　　很快这只老鼠就窜到了韵兮的前面。

　　这不禁让韵兮吓的哇哇大叫，连身上的浴巾都掉了下来。

　　“老鼠好大的老鼠，救命啊，救命啊！”这么大一只老鼠韵兮连碰都不敢碰，更别说去抓了。

　　她的声音很响隔着房门，站在酒店房间的外头都能听到。

　　此刻，隔壁的三个男人已经打开房门走了出来，他们站在韵兮的房门口听着动静，当他们听到韵兮这样哇哇大叫的时候。

　　三个人不禁相互看了一眼，心道，这个韵兮也真是拼了，动静弄得不小。正当他们拿出房卡，准备打开房门进去的时候。

　　突然一道声音就从他们身后人们的响起。

　　“你们干什么？”

　　三个人不禁一愣，下意识地就回头看了一眼。

　　看到那人的时候，三个人都傻掉了。这不是叶枫吗？他不是应该在里面吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么出来了？既然叶枫在外面，那里面又是什么情况？

　　三个人一时间有点搞不明白发生了什么。

　　此刻叶枫拿着一把火钳站在三人的身后。

　　不过没等他们反应过来叶枫就放下火钳揪住了一个人的衣领，冷声问道：

　　“这不是你们的房间，你们想进去干嘛，说，要不然我报警了！”

　　“误会！误会！”

　　这个时候另外一个人就假装看了看门牌号然后这样说道。

　　“误会？”

　　叶枫冷哼一声，然后一把就夺了那人手上的那张房卡，放在韵兮门口的电子门锁上刷了刷。

　　滴——

　　房间的电子门锁反应了一下，就打了开来。

　　“误会？那你们怎么会有这个房间的房卡？”

　　叶枫又质问道。

　　可能是服务员给错了吧，那人又强行辩解道。

　　“给错了？我信你个邪！最近我在新闻上看到。酒店有陌生男子闯入住客的房间，对单身女子进行侵犯的案件。是不是你们干的？”

　　这个时候叶枫就直接一顶大帽子扣了上去。

　　“不，不...是我们真的走错了？”那人又再次强行辩解。这个事情她也有听说过

　　这个时候叶枫已经懒得跟他废话了。直接一拳就打在了那人的脸上。

　　把那人打的眼冒金星，直接瘫倒了在地上。

　　“你敢动手打人？”

　　另外两人看到这个情况立马就不干了。

　　其实他们三人是熊喵请来的，而且都有一定的散打格斗基础。因为要通过视频威胁叶枫，所以细胳膊细腿的肯定是不行的。

　　看到自己的一个同伴被打倒，另外两个人立马就要还击。

　　刚要还手就只看到叶枫砰砰的两下，两只砂锅大的拳头就撞在了他们的脸上。

　　“好痛！”

　　那两人觉得自己的脑袋仿佛被石头砸了一下一般，连思考的力气都快失去了。

　　这三人哪是叶枫的对手，一个呼吸都不到，就被叶枫全部打倒在了地上。

　　叶枫看着倒在地上哀嚎的三人，冷哼一声，心道：“也是你们自己找死，竟敢下套下到我身上来。”

　　将三人打倒在地上之后，叶枫将他们往边上踹了踹，省得挡住房门。

　　这个时候他才推开门往韵兮的房间里面走了进去。

　　一进韵兮房间的门，叶枫才发现此刻的韵兮站在一张桌子上，然后底下有一只老鼠围着他团团转。

　　此刻的叶枫走了进去。

　　韵兮看到叶枫进来，急得都快哭了，“叶神...怎么会有这么大一只老鼠，快...快帮我把他抓走!吓死我了！”

　　韵兮大叫道。

　　“有老鼠不是很正常，不是你说有老鼠的嘛？”此刻的叶枫假装有些疑惑的问道。

　　“对...对...对，我说有老鼠的!快帮我把它弄走，我真的怕死这玩意了！”

　　而此刻的叶枫，看着地上的那只大老鼠，又看到韵兮的模样，心中有些发笑。这老鼠正是他刚刚去楼下厨房里抓来的。

　　他没有急着把老鼠弄走，反倒是假装有些气愤的说道。

　　“韵兮，刚刚外面有三个坏人，竟然有你房间的房卡，他们还想开门进来，幸好被我碰到了，要不然你可惨了！”

　　叶枫这样说道。

　　这让韵兮不禁愣了一下。

　　“他们人呢？”她问道。

　　“你不用担心，他们已经被我打趴下了，我已经报警了，等下警察就会来把他们带走的，我怀疑他们就是最近那种入室强奸案的犯罪分子，我已经报警了。”

　　叶枫装出一副义愤填膺的样子。

　　“啊？”韵兮顿时就不淡定了，想要下来去门口看看。

　　但是下面的那只老鼠此刻也是胆子大，竟然想要沿着桌子爬上来，幸好桌子是垂直的，那老鼠爬不上来。

　　韵兮现在只想着叶枫，赶紧把老鼠弄走。

　　于是叶枫就就拿着火钳走向了那只老鼠，瞅准了时机，然后一个箭步上去，直接夹住了那老鼠的脑袋将老鼠夹了起来。

　　“这老鼠我扔哪？”

　　叶枫故意将这老鼠夹了起来，在韵兮的面前晃了晃。

　　“快拿走！快拿走！我真的怕这东西！”

　　韵兮吓得瘫坐在桌上。

　　叶枫能从浴巾中看到透露出来的春光。

　　叶枫摇了摇头，然后提着那老鼠。走到房门外将那老鼠甩在了其中一人的脸上。

　　那老鼠落在那人的脸上之后，吓得都尿了，直接尿在那人的脸上，然后快速的从过道上溜走了。

　　叶枫看着这一幕，不禁有些无语，这老鼠也是够调皮的还留下点东西

　　这个时候，那边过道里就出现了几道人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第275章 大老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 