    第1449章 疯狂交手   

    神炼宗蓝魅儿！   

    

    听到这五个字之后，萧陨和崔天明两人脸色大变的同时，脑海中一下子浮现出了一些零碎记忆！   

    

    按照史籍记载！   

    

    当年神炼宗最为鼎盛之时，宗内有四位名传中洲的绝世天骄，号称青澜四杰，每一个都是圣尊修为！   

    

    蓝魅儿这个名字，正是当年青澜四杰中的一人！   

    

    一想到这里，萧陨和崔天明两人看向年轻蓝衣女子的目光中，瞬间多出了一丝的凝重之色。

    

    

    “你们两个，肯定是青澜四杰的另外两人，只是借助傀儡之身，一时无法恢复到当年的圣尊修为！”

    

    

    就在这时，霍燕手指着黑白傀儡，尖声喊道。

    

    

    “呵呵，两位师兄，我们三人三千年未出江湖，没想到江湖之中，居然还有人能很快记起了我们三人！”

    

    

    年轻蓝衣女子随意笑了笑，声音如同山林之中的叮咚泉水，听不出丝毫的苍老之感。

    

    

    “呵呵，师妹，是记起了你，我们两人可没那么大的名气！”

    

    

    “哈哈，不错不错，师妹你就不必再谦虚了！”

    

    

    黑白傀儡闻言，互相对视一眼后，皆是咧嘴一笑，只是笑容显得十分生硬。

    

    

    “青澜四杰……不好！秘境中正在复活之人是……”   

    

    “快快动手，这三人想要拖延时间，立刻绞杀三人，攻破秘境，再晚就来不及了！”

    

    

    萧陨低头沉思，突然间脸色大变，急忙抬头，张口大吼一声。

    

    

    吼声传出的一瞬间，他二话不说，右手猛地隔空一抓！   

    

    锵的一声！   

    

    一柄青色长剑，瞬间从他的体内飞出，一把抓在了手中！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一剑斩下，劈向蓝魅儿！   

    

    这一剑，如同天外而来，带着一种无可匹敌的强大犀利之意，似要将整个天地从中间，直接一剑斩成两半！   

    

    “不好！”

    

    

    萧陨一剑斩下的瞬间，崔天明和霍燕两人，也是立刻脸色大变，似乎一下子想到了什么。

    

    

    唰！唰！   

    

    电光火石之间，两人如同人形炮弹一般，猛地激射而出，极速冲向了黑白傀儡，欲要迅速绞杀对方！   

    

    “两位师兄，我们藏身匿迹，苟延残喘三千年，就是为了今天这一刻，全力出手吧，死而无悔！”

    

    

    就在这时，一声冷喝从蓝魅儿的口中传出！   

    

    冷喝传出之时，她手掌抬起，向前猛地一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，闷响传出！   

    

    她的掌心之中，出现了无数的蓝色雷光，疯狂暴涨，直接化作了一条汹涌澎湃的电光长河，横跨虚空，狠狠地和迎面劈来的犀利剑光，撞在一起！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，巨响传出！   

    

    这一刻，漫天都是璀璨耀眼的雷光剑影，互相激烈对抗，撞得半个天空，剧烈颤抖不止，出现了无数的醒目窟窿！   

    

    “杀！”

    

    

    蓝魅儿和萧陨激斗之时，黑白傀儡同时微微咬牙，低吼一声，各自手持一刀一枪，加速冲出，瞬间和崔天明和霍燕两人疯狂交战在一起！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    两方人马，疯狂交手的一瞬间，密集的滔天巨响如同鞭炮一般，不停传出！   

    

    大大小小，数之不尽的醒目窟窿，更是迅速出现在了高空之中！   

    

    这种疯狂交手，持续了仅仅两三息后！   

    

    嘭的一声！   

    

    整个天空终于再也无法承受此种程度的疯狂交手，猛地一颤，彻底崩溃开来，瞬间化作了一片无法形容的恐怖漆黑！   

    

    遮天蔽月的恐怖漆黑之中，依旧是有阵阵的轰隆巨响密集而疯狂地传出！   

    

    各种雷光剑影，刀枪圣则，如同天神斗法一般，齐齐显现，垂天而下，飞速肆虐，直接将刚刚愈合的虚空又是当场撕成了无数碎片！   

    

    虚空之中，狂风大作！   

    

    这种狂风，并非普通狂风，而是裹挟着恐怖圣则的狂风！   

    

    随便一名初成圣者，站在这种狂风之中，一个不慎，都有可能遭受重创！   

    

    至于常见的三劫半圣，恐怕刚刚踏入狂风之中，瞬间就会被吹成一团飞灰，连渣都不剩！   

    

    幸好所有的激斗，都是发生在万丈高空之中，否则的话，随便几道显化圣则落下，都有可能摧毁大半个青澜山脉。

    

    

    “嘶……太惊人了，真是太惊人了！”

    

    

    一位初成圣者仰着脑袋观看，猛地倒吸一口凉气，脸上尽是难掩的震撼之色。

    

    

    “这就是圣尊级别的战斗么，果然是明显超越了大成圣者！”

    

    

    另一位大成圣者，仰头观战的同时，心脏狂跳，看得一脸激动。

    

    

    至于远处被牢牢看守的三宗众人，则个个都是紧攥拳头，死死地盯着远处沸腾闪耀的崩碎虚空，大气都不敢随便喘一口！   

    

    毫不客气地说，此刻正在进行的这一场大战，将会决定三宗所有人的命运！   

    

    蓝魅儿三人获胜，他们尚有一丝活命机会。

    

    

    一旦三人落败，他们将会迅速惨死当场，沦为刀下鬼。

    

    

    而青澜山脉的三大宗门，也会被彻底扫入历史的垃圾堆，不复存在！   

    

    届时，当年的王级宗门神炼宗在这个世界留下的所有痕迹，都会被彻底地一扫而空！   

    

    “三位老祖，你们销声匿迹，苟延残喘数千年，感谢你们！”

    

    

    “感谢你们能够在关键时刻，挺身而出，为我神炼宗的香火传续而战，请受晚辈一拜！”

    

    

    人群中的一位三宗老人，满脸皱纹，头发花白，双膝跪地，颤颤巍巍，一边磕头，一边说道。

    

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻之间，许多对当年神炼宗十分怀念的三宗老人，纷纷都是跟着跪了下来，双目闭合，心中暗暗为正在和对手交战的蓝魅儿三人祈祷。

    

    

    “啊……”   

    

    骤然间，一声凄厉惨叫从漆黑高空中传出！   

    

    紧接着，一道黑袍身影衣袍破烂，自由坠下，距离地面还有上千丈时，嘭的一声，整个身体当场爆了开来，瞬间化为了虚无！   

    

    “是黑袍老祖！”

    

    

    一位三宗老人看到这一幕后，顿时眼中含泪地喊道。

    

    

    “啊啊……”   

    

    仅仅一息之后，又是一声凄厉惨叫传出！   

    

    白袍傀儡跟着坠落而下，一条手臂断掉，浑身破损严重。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    他咬牙低吼一声，刚要重新冲入战场，突然间一道夺目剑光从天而降，狠狠劈在了他的身体上！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，白袍傀儡惨叫一声，彻底崩碎开来，当场化为了一片灰烬，随风而散！   

    

    “蓝魅儿，三人死掉两人，现在只剩你一个了，本座看你还能撑到何时！”

    

    

    白袍傀儡崩碎的一瞬间，第三剑圣萧陨的杀意冷喝，骤然传出。

    

    

    

