    “先生，他们还没有走……”

    余盛丰低声下气的说道，他也算是整个寨子的大长老了，平时说话都是趾高气扬的，但今天对这个陌生的黑衣人说话，却如此的低调。

    黑衣人盘腿坐在木板上，在他的面前摆着一把非常长的刀子，这时他缓缓的抽出刀子，刀锋闪出犀利的杀气。

    “先生，怎么办？”余盛丰再次低声问道。

    “不能再等了，你想办法，让那两个警察撤走，我们今天晚上必须行动……”

    “这，有难度啊，他们是公家的人……”

    “公家的人怎么了，你就不能想办法？”

    “那，那好吧，我尽量……”

    余盛丰点了点头，然后低着头退了出去，再次把门锁上。

    为了坐上余家寨寨主的位置，余盛丰选择了这条路，因为只有里面那位黑衣人，才能帮他达成愿望。

    “余威，你过来……”走出门口，余盛丰对站在旁边的一个手下人招了招手。

    “大长老，有什么吩咐……”余威立刻走过去，低声的问道。

    “你等下去厨房，这样做……”余盛丰靠近余威的耳朵低声的吩咐。

    余威一边听一边点头。

    这位余威三十岁左右，是余盛丰一手提拔起来的，所以对余盛丰忠心耿耿，在他的心里大长老比寨主都要重要，他可以不听寨主的话，但余盛丰的话必须听从，不管是对还是错，都会按照大长老说的去办。

    听完了吩咐之后，余威立刻朝着远处走去。

    吃中饭的时候，两个警察都没有离开自己的岗位，一直坐在旁边盯着那批假药。

    这时余家寨的人送了两碗饭过去给他们吃，两个警察非常的感谢，连忙接过去大口的吃了起来。

    到了下午一点多钟的时候，两个人忽然感觉头晕，坐在地上站不起来了。

    “不好，不好了，寨主，那两个公家的人倒在地上了，不知道怎么回事……”

    余威急匆匆的跑进大厅，对着余凤凤大声的喊了起来。

    余凤凤昨天也辛苦了一整天，上午睡了一个好觉，到了中午吃饭的时候才起来，这时候正在大厅里喝茶，听到喊声吓得她连忙站了起来。

    “什么，你，你说什么东西？”

    “寨主，不好了啊，不知道是怎么了，那两个警察倒了……”

    “赶快去寨子里叫我们的医生，马上过去给他们看看啊……”

    余凤凤着急的吼道，余家寨也有自己的医生，平时感冒发烧都是自家医生看的，只有自家医生看不好的时候才会去请外面的医生。

    余威连忙跑了出去，到余家寨医馆去喊人。

    这时余凤凤带着一个女随从，快步的朝外面走去。

    平时她的身边都是跟着小雅和大头的，但昨天这两个人都受伤了，所以余凤凤让他们这几天休息，所以身边只带着一个普通的女随从。

    等余凤凤赶到的时候，余威已经把医生叫了过去，但是那个医生检查了很久，有些为难的摇了摇头。

    “这，这很可能是中了山里的瘴气，应该已经有些时间了，刚才正好发作……”医生对余凤凤说道。

    “瘴气，那能治好吗？”

    “寨主，我的医术有限，如果要保住命，恐怕要，要送到大医院才行，再晚点就会要了他们的命……”

    此时那两个警员已经失去了知觉，嘴唇紧闭着，脸上带着黑色，看起来非常的危险。

    余凤凤没有主意了，立刻说道：“余威，马上派人，送他们回去，这两个可是公家的人，万一死在了我们寨子里，我们余家寨担当不起啊，快点……”

    “是，请寨主放心，我建议派余大头去送，他武功高强，这一路上就不用担心了……”余威连忙说道。

    “好，马上去办。”余凤凤想了想觉得也对，虽然余大头的手受伤了，但派他去自己才最放心。

    余威转身跑去叫人了，这时候在旁边的角落里，余盛丰正在暗暗的观察着这边的动静。

    看到余凤凤终于上当，余盛丰的眼睛之中露出了一丝阴笑，这个老家伙平时一副忠心耿耿的样子，但却包藏祸心，自从老寨主死了之后，他就一直在谋划着坐上寨主的大位。

    成功与否，就看今天晚上了。

    这时候在枫树村后面的山上，搜山行动已经正式宣告失败。

    林雅垂头丧气的下山，搜山不但是浪费时间，还差点让她死在了山上。

    “铁柱，谢谢你了……”下了山之后，林雅看着他说道。

    “谢什么啊，一点作用没起，只是再山上转悠了一下，唉……”张铁柱也是忍不住的叹气。

    “谢你救了我，我欠你一条命……”林雅非常认真的看着他。

    这时候两个人都穿的很滑稽，林雅的裤腿是用布条子连在一起的，像是一个大号的拉链，而张铁柱更快夸张，索性半条裤腿都不见了，一边是长腿裤子，一边是半截裤子。

    “那就把你自己还给我嘛，我不介意的……”

    说着说着正话的，张铁柱又把话题给带偏了。

    林雅白了他一眼，拍了拍她腰上的那把手枪。

    “看到没有，这个怕不？”

    “哈哈……”张铁柱笑了，抓着脑壳转身朝村里走去。

    “记住了，伤口不要沾水，最近不要再拼命了，好好休息一阵子……女人啊，明明可以靠颜值的……”

    走出去十多步，张铁柱朝着身后挥了挥手，连头都没有回就快步的离开了。

    林雅一直看着他，这人虽然土不拉几的，但有时候却很男人的。

    她笑了笑，拉开车门坐了进去，开着车子快速的离开，在她的身后跟着大队的人马，所有的警员全部撤离了。

    张铁柱和两个枫树村的汉子一起回到了村里，虽然没有得到半点好处，但谁都没有抱怨。

    “张磊刘全有，今天辛苦了，晚上到我家吃饭……”

    “不用了，又不是给你做事，都是给公家做事，应该的……”

    那两个家伙抓了抓脑壳就走了，这就是山里淳朴本分的汉子，做事不求回报，只求对得起自己的良心。

    这时候已经快傍晚了，在山上的时候，张铁柱只吃了一块警察给的面包，喝了一瓶矿泉水，这时候早就饿的不行了。

    “师姐，家里有吃的没有？”到了诊所，看到林梅张铁柱就问了起来。

    “要么，我回去给你拿，你看看这个病人怎么了？”

    林梅正在头痛，看到张铁柱回来了，马上把手头上的这个女病人交给了他。

    这个病人太奇怪了，虽然是个十八九岁的妙龄少女，但却肚子凸起了，好像是怀孕了似的，但是林梅给她检查了一下，发现这少女还是黄花大闺女，这让林梅尴尬不已，自己实在是看不出什么问题。

    “那，好吧……”张铁柱点头答应。

    然后对那个妙龄少女勾了勾手指头说道：“你跟我到后面去，全身检查一下。”

