    我也是这么想的，既然这样，明天吧，早去早回。”韩天养说道。

    早去早回对韩三千来说是一件好事，因为燕京不是一个韩三千想要回去的地方，早点做完这件事情，韩三千心里也就不会一直有疙瘩，不过明天这个时间点对韩三千来说，还是太快了一些，因为他还没有安排何婷和姜莹莹。

    何婷老公在多年前就去世了，这么些年，她一直在云城打工，即便是过年也不敢回老家，怕被人指指点点，俗话说寡妇门前是非多，这也就导致了何婷已经许多年没有回过家，趁着这一次机会，韩三千想要帮助何婷回去看看。

    “何阿姨，你今年要回家过年吗？”韩三千虽然心里已经有了打算，不过他还是得问问何婷的想法。

    回家？

    这两个人让何婷的表情瞬间就暗淡了下去，多年不曾回家，她心里其实也很想念那个地方，但是因为某些特殊的原因，她却回不去，因为整个村子里的人，都说她在外面勾引野男人，这些话对于身为良家的何婷来说非常痛苦，而且村里那些长舌妇把故事编得有模有样，无论她怎么解释都没有用。

    “我哪还有家呢。”何婷无奈的摇着头。

    姜莹莹一副欲言又止的样子，很多年前，她就希望回家给父亲上坟，但是因为母亲的阻拦，她一年又一年的回不去，不过她并没有因为这件事情而和何婷起争执，因为她知道村里的人是怎么骂何婷的，解释不清，何婷只能选择逃避，她内心也能够理解何婷。

    “莹莹，你想说什么就说吧。”韩三千看到姜莹莹想要说话却又说不出口，干脆问道。

    姜莹莹看了一眼何婷之后，对韩三千说道：“三千哥，我父亲的坟墓，已经很多年没有人整理了，我想要回家看看，可是整个村里的人，都在骂我妈，所以我们不敢回去。”

    “有我在，哪有什么不敢的，既然你想回，那我们明天就回。”韩三千说道，今后姜莹莹要跟他去天启，这一去不知道会发生什么，更加不知道什么时候才能回来，所以韩三千也算是帮姜莹莹完成世俗中的牵挂。

    “三千哥，你要跟我们一起？”姜莹莹诧异的看着韩三千，从身份上来说，她们不过是韩家的佣人而已，隶属雇佣关系的双方，韩三千只需要给她们工钱就行了，而现实是韩三千一次又一次的帮着他们。

    “我不是早就说过了吗，我们是一家人。”韩三千笑着道。

    姜莹莹低下头，眼眶里泛起了晶莹的泪水。

    何婷想要说点什么，但是不善于表达的她，最终还是没有说出口，韩三千帮了她们太多，何婷不知道该如何表达，只能用实际行动照顾好山腰别墅的所有一切。

    姜莹莹原本以为韩三千只是简单的跟她走一趟而已，但是情况却完完全全出乎了她的想象。

    第二天一早，由山腰别墅开始，无数量豪车并排直至山脚下，这样的大阵仗是云城从未有过的画面，这些车要是开回村里，得把那些村民吓傻吧。

    村民傻不傻不知道，但姜莹莹站在院子里已经傻眼了。

    “三千哥，这些车……这些车都是跟我们回老家的吗？”姜莹莹眼珠子都快掉在地上了，她没有想过什么荣归故里，更加没有想过这大排长龙的云集豪车回乡，会发生在她身上。

    “是啊，既然要回去，就得让那些人闭上嘴，不敢说你们的坏话。”韩三千笑着说道。

    姜莹莹口干舌燥，不自觉的蠕动了一下喉咙。

    至于何婷，她已经说不出话来了，甚至一度丧失了思考能力，毕竟这种大阵仗的事情，她从来没有见过，而且还是发生在自己身上。

    过了许久之后，何婷才声音颤抖着对韩三千说道：“三千，会不会太夸张了？”

    “怎么会夸张呢，既然要回去，就不能简简单单，得让那些人知道你和他们之间的差距，得堵住他们的嘴巴。”韩三千笑着道，对于他来说，这只是小场面而已，如果不是云城实在找不出豪车，韩三千根本就不满足这样的局面，最好是能塞满何婷老家每一条路，挤得满满当当，让那些背地里骂何婷的人都好好看看她现在活得怎么样。

    “这……真的不会太高调吗？”何婷说道。

    苏迎夏笑着走到何婷身边，说道：“何阿姨，你就放心吧，对他来说，这只是正常出行而已，怎么算得上高调呢。”

    如果单以韩三千在云城的影响力来说，这的确不算高调，不过就是几十辆豪车而已，算得了什么，他可是走到哪都能够得到最尊贵待遇的。

    “出发吧，别耽误了时间。”韩三千和何婷母子说道。

    苏迎夏原本也打算跟着去的，但是何婷不在，怕施菁一个人顾不好韩念，所以她只能留在家里。

    “给何阿姨好好张张面子，要是做得不够，我拿你是问。”苏迎夏对韩三千说道。

    韩三千笑着点了点头，说道：“放心吧，装逼这种事情，虽然我不太会，但也看过不少，知道该怎么做的。”

    车队由云顶山别墅区出发，行驶在云城街道，惊起无数路人的惊叹围观，各路人都在猜测头车里坐的人究竟是谁，竟然敢在云城闹出这么大的排场。

    在消息慢慢散播开，众人知道这是从云顶山别墅区开出来，而且头车上坐的人是韩三千时，他们便不感觉夸张高调了，甚至觉得这是理所当然的事情。

    “现在的韩三千，配得上这种排场，他就算是开直升机也不过份啊。”

    “想以前刚入赘苏家的时候，韩三千可是被骂得猪狗不如，现在还有谁敢在背地里骂他。”

    “骂他窝囊废，谁有这资格，人家以前只是低调而已，一帮被利益蒙蔽了双眼的人，怎么可能看到清真想。”

    路人对韩三千改观是很早就质变的情况，但是对韩三千如此吹捧却是近期才衍生出的效应，不过这些事情韩三千根本就不在意，无论是骂他窝囊女婿，还是吹捧他是地位高的大人物，韩三千都觉得无关紧要，因为他在乎的，从不是这些虚名。

    从来到云城的那一天起，韩三千就只想要照顾好苏迎夏，其他的事情一概不关心。

    坐在车里，望着街道两旁驻足围观的群众，何婷和姜莹莹都选择埋着头，似乎怕被人看见一样。

    “车窗外是看不见里面的，你们用不着低着头。”韩三千笑着对两人说道。

    “三千，我还是有点不适应。”何婷一脸难堪的说道，身为一个普通百姓，何婷何时受过这样的待遇，对于只追求三餐温饱的她来说，这种规格实在有些超乎她的承受能力。

    “不适应的话，多来几次，慢慢就会习惯了，今后你要回老家，就去找墨阳，他会给你安排。”韩三千笑着道。

    正开着车的墨阳听到这句话，赶紧说道：“何阿姨，以后有什么事情尽管招呼我，我一定给你安排得妥妥当当。”

    何婷连连摇头，一次她都受不了了，哪还能多来几次呢。

    “不了不了，我怎么能这么麻烦你呢。”何婷说道。

    墨阳笑了笑，说道：“何阿姨，这怎么能是麻烦呢，你的事情就是我们大家的事情，三千给我说过了，我们是一家人，所以用不着跟我客气。”

    姜莹莹低着头，不断的扣着自己的指甲，这个不正常的举动，很显然是内心有着某些想法，但是她不主动说，韩三千也没有过多的询问。

    <!--over-->

