    “他……真的是人吗？”

    不知道过了多久，有人咽了咽口唾沫，有人发颤地道。

    末了又觉得不合适，忙地改口，“我是说他太强的，强得不像人类……不、不是，是强得超越了人类。”

    说话的诡邪猎人战战兢兢，像个风中发抖的海草。

    他眼中那缓缓走出来，身上沾了不少青的紫的血液的男人，比诡邪更可怕，宛如魔鬼。

    …

    “是那位，代号‘黑刀’的男人！我看过白江分局上传的信息。”

    黄局面色凝重。

    诡邪潮内有多少危险，身为特战队大队长的罗刹更清楚，由于自身能力的原因，他也不乏有只身深入诡邪群，七进七出的壮举。

    只是，诡邪群和诡邪群并不一样。

    这里是白木森林，整个东煌国内有数的高危地域，单单那不断冲击的诡邪潮就让他们这支精锐队伍疲于应付，战斗到现在早有减员的情况出现，这无法避免。

    从这样一个诡邪扎堆，还有许许多多大型诡邪、特大诡邪的浪潮中杀出，罗刹都瞪大了眼睛。

    目望那道人影。

    黑色的大衣上已经满是血液，受到了些许腐蚀，有的地方还正呲呲冒着烟，但细看他步伐沉稳，浑身上下毫无伤势，只是扛着那把有些夸张的大刀，猛地一甩——

    咻！

    一只潜伏在周围的隐形螳螂诡邪刚刚跃起，红芒就一闪而过，巨大的力量不仅将这诡邪当场斩断，更是把它轰作齑粉，生生爆开！

    爆开来一团青色的血雾。

    “刀法大师！”

    “绝对的大师，哪怕在古代都是能开宗立派的人物！”

    这一次黄宏天看清楚了，他目光落在黑刀脸上戴着的面具上，不禁暗暗猜测起来。

    黑刀的真实身份，是不是自己就认识？

    如果说之前，刑惊雷高深的拳法造诣还有可能是本身天才，闭门造车练出来了，那这位黑刀能自立宗派的刀法，决然不可能。

    他是苦修了几十年，更是一次次跟同行交流、切磋，才有了今天的拳法功底。

    “但我还是不如他。”

    “哪怕只论刀法、拳法。”

    “他的刀，有霸道绝伦的猛，又有庖丁解牛的妙，只怕，已经快到那一个境界了。”

    登峰造极！

    当世宗师！

    当然，刀法只是影响战力的其中一个因素，可若抛开刀法、拳法，黄局发现其它方面的差距，就更大了。

    迎着这一双双目光，黑刀收起了斩邪大刀，挂在身后，他径直走到了黄局、罗刹二人面前，微微点头。

    “奉导师之命，寻找白木森林中的异常。”

    “只是……没有找到。”

    他摇头，似有些自责。

    黄局：“……”

    只能咳了咳道，“我们现在正在逐步推进，只要把这片地域的诡邪全都清理掉，一切就无所遁形。”

    “我代表调查局和特战队，欢迎你的加入。”

    黑刀进入了队伍，但依然时时刻刻冲在最前列，不时就孤身闯入诡邪潮中，挥舞着大刀不断劈砍。

    快！猛！可怕！

    这个沉默寡言的男人，实在是太可怕了！

    对诡邪狠，对自己也狠！

    “这是个狠人！”

    “不，这个男人比狠人还要可怕！”

    “这是一尊猛人，一尊杀神！”

    “太可怕了，老大我们比不了啊。”

    “老大不如我们认怂吧，什么民间第一人，虚名而已，我们还是安全为上。”

    “确实确实，跟这样的凶神起冲突，万万不能啊。”

    看着身旁几个云岭州老猎人惊惧、发抖，刑惊雷忍不住吼道，“闭嘴！”

    吹上天的是你们。

    要认怂的也是你们！

    但……

    刑惊雷望着远处在诡邪潮中起舞的身影，也禁不住咽了咽口唾沫。

    眼瞳中有惊色。

    他尝试着模拟，把自己代入到黑刀的位置，发现……诡邪杀是能杀，可要一次次在刀尖上起舞，以毫厘之差躲避着来自四面八方的危险。

    他……做不到！

    不可能做到的！

    哪怕以他的体魄和天赋，偶尔被攻击到一两下也问题不大，可十次八次，百八十次，他会死。

    这样闯入诡邪潮，支撑不住多久，他就会死。

    “那个男人的实力，的确在我之上。”

    “毕竟，他很可能是组织里的老前辈。”

    同为薪火人，资历比他老，实力就比他强。

    这合情合理。

    但他会追上，并超过的！

    自己的天赋‘斩诡之体’就是最大的依仗，击杀诡邪能够掠夺材料，能够让自己获得更多的积分。

    自己是发育型的觉醒者。

    自己未来可期。

    自己……

    “老大，那个男人冲杀半个小时了。”

    “老大，那个男人几乎都没有休息，他真的是人吗？”

    “老大，那个男人不是披着人皮的诡邪吧。”

    “咕噜~！”

    不用这几个没用的马仔说，刑惊雷也看到了。

    他还看到，脑海中列表内那一个个任务飞快消失，有半数执行者为安小姐，有几乎半数的执行者为黑刀。

    我们仨剿灭了大半诡邪。

    然而自己只是个凑数的。

    未来可期个龟龟啊！

    薪火的竞争压力，太大了！

    …

    白木森林中段位置，炮火轰鸣，厮杀不断。

    而此时，

    在森林的更深处，一缕缕灰雾飘荡，树木枯死，大地呈现出淡淡的灰败，只有那一只只庞大的怪物游荡在其中。

    没有人迹，全然是一片死地。

    但在这样的死地中，

    有一道身着灰袍，丝毫不起眼的人影正站在一棵枯败的大树上，脚尖点着手臂粗的树枝，将其压了弯却没有压折，人轻飘飘的仿佛是个娃娃，更是跟周围的环境几乎融入。

    游荡而过的诡邪，没有丝毫察觉。

    这就是强大的身体掌控力，专家级是一重，大师级更是一重。

    他命名为‘二重掌控’。

    对身体的操控，对生命能量的运用，已经细致入微。

    更是能收敛了自身的气息，不然仅凭‘灯火白袍’的无光状态，还远不能支撑他在这样密集的诡邪潮中自如行走。

    “还有一个原因，因为我刚刚三觉，身上积累的神秘全都耗尽，在诡邪眼中没那么醒目了。”

    “为了足够隐蔽，黑瞳我都没带在身上。”

    “也不便出手。”

    “这里诡邪扎堆的程度，比黑刀所在的区域还要密集很多，更重要的是……里面可能还隐藏着黑手。”

    脑海中，显现出地图全貌。

    有一个个‘三星群体·许多’、‘三星群体·大群’任务，正绕了个弯，往黑刀、安见幽、刑惊雷那块涌去。

    有些违背诡邪的行为逻辑了。

    他轻轻一跃，从一棵枯败的树枝上飞跃到了另外一棵上，几乎没有声音，目光扫过周围，掠过一寸又一寸土地。

    没有哪里显得奇怪。

    甚至四星诡邪他都没看到，当然，地图上也确实没有。

    只是看到了诡界之门的界点，有灰雾涌出，周围游荡着普普通通的二三星诡邪。

    按捺住一发掌心雷送它们上天的心思，方游继续搜寻，宛如一缕幽魂。

    同一刻，

    距离他仅有不到千米远的一地，灰雾笼罩，枯木张牙舞爪，周围隐隐有水幕涟漪，仿佛处在现实和非现实之间。

    一道怪异的人影立着，衣服内隐约可见蛆虫在蠕动。

    周围，有一只只体型庞大的诡邪，并不嘶吼，温驯得仿佛是宠物。

    “美味……世界……”

    “就快了……”

    “能找到这里……很了不起，还有不少……很有潜力的人类，尤其是那俩……操控诡邪的人类女性，一身黑的人类男性。”

    “很特殊，很美味。”

    “献给伟大的神，神将会更愉悦。”

    “嘶嘶……桀桀……”

    人影呢喃。

    裤腿处，密密麻麻的白色蛆虫往四周蔓延。

    …

    安见幽打了个哆嗦。

    “奇怪。”

    “是不是有什么隐形的诡邪盯上我了？”

    “战场上绝对不能大意！”

    她抽出刀，持着小圆盾，紧张兮兮扫过四周，三只小黑藏在周围，随时能作为她的肉盾现身。

    但过了良久，还是只有冷冷的风在吹，安见幽奇怪了，还是不敢放松，只能强打精神，继续警惕。

    数百米外，

    咻——！

    一把大刀破空，将大地斩出裂缝。

    黑刀盯着那已经粉碎的白色小虫，皱了皱眉，“什么东西？”

    夜渐渐深。

    在特战队、调查局、民间觉醒者的通力配合下，诡邪不断倒下。

    看了眼位置、距离，大队长罗刹下令，“扎营，休息！”

    “预估的时间快来临了。”

    “时间太赶，没能推到那处位置前，不过也差不多了。”黄局道，“现在是得休息一下，准备应对更激烈的战斗。”

    罗刹张开双翼，飞到半空，眺望着远处黑暗中飘荡着丝丝缕缕灰雾的地方。

    距离已然不远。

    时间悄然流逝，到了某一刻，

    白江、银城、水泽州、北方等，五处诡界之门轰然洞开，灰雾之潮在呼吸，吐出一道又一道可怕的怪影。

    北方一地，伊洛希捶了捶拳头，长发随风飘扬。

    “颤抖吧，诡邪，颤抖吧，目视本小姐身姿的人们！”

    她起手，滚滚火球落下，打响了第一炮。

    …

    水泽州，

    裴宏景和一位州副局站在一块，笑道，“守护家园，是我们任何一位煌国觉醒者的职责，相信在我们齐心协力下，很快就能扼住这次的灾难。”

    他扔出几张飞牌，轰然爆开。

    …

    白江城、银城，

    有调查局、诡邪猎人的身影，但也有薪火的身影。

    而同一时间，

    白木森林，一盏盏探照灯刺破夜空。

    远处，灰雾骤然变浓，呼啸着，宛如潮水一样往四周涌开，森林深处那些沾到了灰雾的诡邪，也跟着嘶吼起来，变得愈发活跃。

    “来了！”

    “让我看看，接下来会有什么变化。”

    不远处的山头，

    风呼啸，吹起了他的衣袂，方游视野中，映着那一道道身影。

