    一个说话断断续续的，一个干脆就是只会诡笑，笑的跟一病娇似得，动不动七窍流血，各种渗人，面前的这个相对于那俩简直就是一个巨大的反差啊，反差只大让郑逸尘都不知道该说什么好了。

    更主要的是她好像不知道魔女？

    “那个房间啊，里面的人我没兴趣，没有什么吸引我的地方，倒是你……”女性盯着郑逸尘微微眯起了双眼：“所以说，是你在呼唤我吗？”

    “什么鬼的呼唤……？”郑逸尘微微撇了撇嘴，他在这个城镇里做的事情只有放出了自己的魔力而已，别的事情也没有做过，想到了什么，郑逸尘寻找的拿出来了指南针，上面疯转的指针现在直勾勾的指着自己的面前！

    这种发现让郑逸尘轻啧了一声，没有选择动手，动手是不可能的啦，毕竟是衍生魔女，对付起来很麻烦的，而且他还不知道面前的女人究竟是什么样的能力，轻举妄动什么的算了吧

    “恩，我也不清楚，不过你肯定是在叫我对吧？”女人看着郑逸尘说道。

    “……没错，你就当做是我在叫你吧。”郑逸尘想了一会后，点了点头，承认了下来，她对面前的魔女也很好奇的，说话的时候，他在背地里已经联系起了安妮她们，被打扰到了研究的安妮和依琳虽然有些不舒服，不过看郑逸尘发现后，也没有多说什么。

    一个新的衍生魔女，而且透过郑逸尘的‘双眼’看来还是那么的普通，这让她们也有些好奇。

    安妮最先发表了自己的意见：“如果能够现场看一下的话，肯定可以发现更多，现在通过你的那个炼金化身的双眼看着，也就那么一回事了，说说你从她身上感知到了什么？”

    感知到了什么？因为要维持化身的正常表现，所以郑逸尘本尊这边的反应慢了半拍：“没有感知到什么啊，除了普通之外还是普通。”

    “这样啊，那她可能有着某种伪装性吧。”安妮想了想之后说道。

    “有什么方式能够试探点什么？”

    “试探？你问依琳。”安妮相当干脆的将话语权让给了依琳。

    依琳抬起了自己的一只手，上面浮现出来了一个魔法阵纹：“你用这个魔法就可以看出了点什么了，不过有可能会激怒她，你自己看着办吧。”

    “喂喂喂！什么叫做我看着办，这么不负责任的话可不像是依琳你会说出来的。”郑逸尘惊了。

    依琳很平静的看了看郑逸尘：“你以为她是谁啊，那是衍生魔女，不是小鱼小虾，她既然疑似有伪装性，想要暴露就不能用一些寻常的手段，不想用的话，就暂时顺着她，她似乎没有不死魔女的记忆。”

    “似乎！？”

    “恩，她表现的状态很聪明，不是之前的衍生魔女能够对比的，因此不排除她是否知道点什么特别的东西，你自己小心吧。”

    依琳的话让郑逸尘纠结了，通过炼金化身他看着面前一切都显得特别普通的女人，她很能说，说的东西内容基本上都是那些普通人的事情，比如街坊邻居怎么啦怎么啦的，极为的健。

    郑逸尘本着用她当鱼饵寻找萝丽丝的想法，也就没有用依琳给他的魔法阵纹怼她一下测试一下她的情况，而是应和着她说的那些话里的内容，聊天的时候，郑逸尘意识到了一个微妙的情况，这女人好像在了解自己。

    一种很奇妙的感觉，这种感觉让郑逸尘很不舒服，哪怕控制着炼金化身的只是一个投影，但是这种不舒服的感觉却直接反馈到了郑逸尘的本尊身上！

    “恩！？”依琳看着发呆的郑逸尘，眉头稍稍的一皱，挥手，郑逸尘捂着自己的脑袋跳了起来。

    “哎呦，我的头！”他揉了揉自己的脑袋，刚才感觉自己的精神被狠狠的搅动了一下，让维持着的投影都难以正常的维持下去，直接断掉了联系，少了投影术，郑逸尘的全部注意力就被拉了回来，他有些奇怪的看着依琳：“咋回事啊？突然给我来这么一个狠得的？”

    “那个魔女的问题很大，你上当了，别和她多说话。”依琳严肃的说道：“记住，别和她多交流！”

    “……好吧好吧，记得之后再告诉我究竟是什么原因。”郑逸尘点了点头，重新远程激活了那个炼金化身，视角重新恢复，面前出现的依旧是那个很普通的女人，她仿佛就没有看到郑逸尘断线一样，等他恢复过来后，继续问着一些听起来就是鸡毛蒜皮的小事。

    这个时候郑逸尘却干脆的一语不发起来，依琳都已经严肃的警告过了郑逸尘，何必再做那么一下呢？直接我不听我不听我不听就行了！

    “为什么不说话呢？明明是你叫我来的，现在却不理我了吗？”

    “谁……”呃，刚打算开口说才没有这回事呢，但是意识到这又是说话后，郑逸尘硬生生的将之后的话憋了回去。

    “既然你不想理我了，那我就走了啊。”

    “……”郑逸尘沉默。

    “明天我能找你吗？我对你特别的有感觉，很不想离开你呢。”

    “……”啧，不是说要走了吗？怎么还在这里哔哔？扣了扣耳朵，虽然抠不出来什么，但是这种举动已经表现出来了郑逸尘现在挺不耐烦的，然而面前的这个一切都显得普通的不能再普通的女人却没有任何的反应，依旧絮絮叨叨的说着话。

    大概是郑逸尘沉默保持的时间久了，一切都显得很普通的女人在郑逸尘眼里变得‘呆板’起来，宛如一个扯线木偶一样，给他一种更为明显的诡异感了，甚至……郑逸尘有种自己看到了自己的感觉？

    有点恶寒的撇了撇嘴，郑逸尘猛地站了起来，来到了门前，想说你在哔哔，我就开门叫人的话，可他依旧忍下来没有多说话，感觉到某些动静，郑逸尘回头看去，那个女人不见了。

    重新拿出来了指南针，上面的指针重新恢复了之前疯转的样子，这让郑逸尘有种很是不舒服的感觉，这感觉就像是自己身处于一个怪物的肚子里一样，不是找不到那个怪物，自己就在怪物的身体里，怎么可能找到怪物？

    这感觉非常不好，所以说自己到底遇到了什么样的衍生魔女啊！

    呼了口气，将开了一半的门重新的关了起来，郑逸尘的注意力回到了本尊那边，依琳和安妮依旧没有继续开工而是在讨论着什么，郑逸尘竖着耳朵听了一会，这说的事情还是和自己有关的，可惜郑逸尘只是听了两个字后，两个魔女就停下了讨论，直勾勾的看着郑逸尘，趴着的郑逸尘也装不下去了，讪讪的笑了笑，站了起来：“咳咳，我又回来了，刚才到底是怎么回事啊？”

    “你被同化了。”依琳说道。

    “哎？啥玩意？同化？什么同化？”郑逸尘有些摸不清头脑的问道。

    “字面上的意思，有人在尝试了解你的灵魂，然后和你的灵魂进行同步化。”

    “不明觉厉。”

    “换句话说就是，如果对方成功了的话，那就可能多出来另一个你！”

    “卧槽？有这么厉害吗！？”郑逸尘一脸的懵逼，多出来另一个自己，还能更厉害一些吗？

    “很正常，虽然你是异界之魂，但那也是灵魂，性质上和这个世界里的灵魂没有区别，而且多出来的那个你，虽然也是你不过却不是真的，也不会有你拥有的所有记忆，不过性格方面却会一致！”

    “所以你遇到的这个衍生魔女，应该是继承了不死魔女的灵魂同化这部分的能力。”依琳解释着，郑逸尘听得嘴角直抽抽。

    “她成功了？”

    “没有，我中断了这个过程，之后你若是没有继续和她说话，那她就无法顺利的对你进行同步化，你的能力特性也能够最大限度的保护你。”

    “我还以为我的能力能让我免疫很多东西呢……”

    依琳摇了摇头，免疫是不可能的，没有绝对免疫的说法，哪怕火元素生物，依琳也能够用几乎是逆克制的火系魔法将其烧死：“总之，记住，你的二号化身所在的城镇里，不要和任何人多说话，因为你遇到的任何一个人都有可能是能够通过和你说话进行同步化的人，目前来说除了说话，别的情况不会有问题，你不需要担心。”

    郑逸尘咂了咂舌，只对说话有效这也有点迷啊：“为什么只是说话？”

    “换成别的存在，一般来说并不需要说话，和她在一个地方近距离的待一段时间就能够被同步化，你的情况特别，说话才是突破口，至于之后还有什么疏忽的你也不用担心，出问题了我会提前打断你的。”

    打断！？这个词从依琳嘴里说出来怎么就这么吓人啊，郑逸尘抽了抽嘴角：“行，我知道了，文字交流的话没关系对吧？”

    “你试试就行了。”

    “那若是多了另一个我后，会发生什么事情……”郑逸尘有些不安的问道，反正看依琳着严肃的样子，总归不是什么好事就是了。

    “不是会发生什么事，而是那个衍生魔女要做什么事情，对方同步化后，不是凭空多了一个你，而是她能够替代你，虽然不是完全的替代，但是特性会和你几乎一致，这种近乎一致的前提下，对方除了没有记忆外，别的方面能够做的事情和你也会一样，不同的是还能够代入对方自己的想法。”

    “这些都是次要的，主要的就是对方能够以此为基础，和你建立一种特别的联系，来窃取你的力量……不死魔女的灵魂能力难缠程度你从来不知道。”

    这话说的有点伤人，可是依琳都这么严肃的说明了，郑逸尘突然觉得，丹玛丽娜付出长时间沉睡的代价，换取不死魔女被彻底的镇压封存，真的不怨！

    这些衍生魔女弄出来的事情展露出来诡异能力，真让郑逸尘大开眼界，郑逸尘也有点好奇了，他看了看安妮和依琳：“那啥，若是你们的一些准备失控了，会发生什么事情啊？”

    “不会发生什么。”依琳平淡的说道：“我们和不死魔女不是一类型的魔女，能力方面没有对比的可能，不死魔女的准备能够失控弄出来衍生魔女，不代表我们就可以了，她的那些准备都是为了自己的重生。”

    “而我们没有重生的特点，自然就不会有那些准备，所以我们别的方面的准备失控了，也就是发生一些爆炸，或者是事物的变异，不会多出来什么……哦，这是我的，安妮的话，那问题也不会太小。”

    郑逸尘看向了安妮，安妮轻轻的耸了耸肩：“啊～你想知道？没什么的啦，我是生命魔女啦，所以我若是被干掉了不说住所那边吧，别的遗留的东西失控了，无非就是一场生物大变异吧，脸色不用这么难看，不会有你弄出来的那种‘生化危机’的小电影里的场面啦。”

    “虽然……那种东西我也有点兴趣，尝试一下似乎也能够做出来类似的东西，不过没有必要嘛，那所谓的大变异无非就是魔女化的生命能量大泄露，产生一种特殊的辐射效果，接触到的一切存在都会被激发点什么，毕竟人类的血脉很丰富的，所以这激发的东西多半会让这些人变得不再是人，动物的话，这个世界大概会有相当长的一段时间会有大量强大的野兽或者是魔兽肆虐了。”

    “……你们，各个还真就是灾星啊。”郑逸尘由衷的说道。

    “所以教会就很热衷消灭我们啦，也不知道他们是从什么地方掌握到了能够没有大范围遗留消灭我们方式……总之除了少部分魔女之外，大部分魔女死亡后，基本上都是以自己为中心爆发出来某些遗留的。”

    安妮继续解释着，她想了想后给郑逸尘补充了一下：“至于你说的灾星，我没法反驳，反正我觉醒后做的事情……恩，算了，过去的事情了，总之，以前就对你说过了，你的能力特点不要暴露，这不仅仅是涉及着你对魔女的影响，还涉及着一些别的问题，只要经过你的手，就能够弄出一种类似于教会的那种灭杀魔女的效果，避免魔女被消灭后出现遗留影响。”

    “……”郑逸尘感觉自己真心牛逼……或者说穿越后能活下来的都这样吧？

