    毕竟虫族和一般的种族不一样，它们并不会那么轻易的饥饿。

    或者说，虫族很少出现饥饿这种感觉。

    因为它们拥有的吞噬能力，是一直存在的，所以换句话说，就是虫族的虫母和兵虫们，根本就是一直处于饥饿状态的。

    所以吕千鸣并不需要特意为虫母和兵虫们留下口粮。

    只需要把得到手的物资，进行分配之后，全部都最大化的利用好就行了。

    顺便再给自己留下一点口粮，免得虫族大军没出事，自己反而先出事了，那就不好了。

    而且，此次进攻洞天福地，吕千鸣收获的，也不止是这些物资。

    更重要的，是让他看明白了虫族的战斗力。

    在数量级别上来了之后，爆发出来的恐怖力量，确实是不可小觑的。

    难怪会说，虫族是非常依靠数量取胜的一个种族。

    现在来看，确实如此。

    数量稀少的虫族，和数量庞大的虫族，展现出来的战斗力，简直就不是同一个物种。

    并且，这里所说的战斗力，指的可不是团体战斗力，而是个体战斗力。

    当虫族大军的整体数量越多的时候，个体表现出来的战斗力，也会越强。

    会跟着整体的数量，而出现一定程度的上升。

    所以，对于虫族而言，整体的数量越多，个体的实力也会越强。

    如此一来，当虫族大军的个体数量，不断增加的时候，整体实力的增加，更是成倍的。

    当然了，吕千鸣看明白了这件事，并不能给他带来什么实质性的收益。

    但是在这里想说的，其实也不是这件事。

    而是另外一件事。

    就是那些兵虫在战斗之中的收获。

    指的是那些兵虫在战斗之中，吞噬掉的那些修仙者的尸骸。

    那可都是好东西啊！

    修仙者生前，堆砌了多少资源，才把自己的一身修为给堆砌上来。

    现在可好了，全部都便宜了那些兵虫了。

    吞噬这些修仙者的尸骸，可比吞噬那些天材地宝强多了，还不用自己费心去消化了。

    这些修仙者，谁不是自己把那些丹药，那些天材地宝，炼化成最精纯的能量。

    然后化为真元，淬炼身躯，存于体内。

    结果自己的性命一丢，就什么都没了。

    所以，在最后清点收获的时候，吕千鸣就发现了，这一次出战的兵虫之中，有那么一些，实力增长的不太正常，确实比平时快太多了。

    于是他就去寻找了一下原因。

    然后就发现了这件事。

    “那些吞噬了修仙者尸骸的兵虫，完全能够另外组成一支精锐部队了。”

    吕千鸣在察觉了这一点之后，立刻在脑海之中想到。

    虽然兵虫之间，潜力差距不大。

    但是随着资源的堆砌，进化程度的不同，表现出来的战斗力差距，还是很大的。

    所以普通的兵虫，和精锐兵虫之间，战斗力差距也是很大的。

    如果能够另外组建一支精锐兵虫，做为尖刀的话。

    再次进攻洞天福地的时候，就不会如此艰难了。

    明明只是不到千人的修仙者，消灭他们，却耗费了数万兵虫。

    可以说，每击杀一位修仙者，最少都要耗费二十只兵虫，才能做到。

    差距如此之大！

    不组建精锐兵虫小队，光靠那些普通的兵虫去进攻洞天福地，消耗到底还是太大了。

    而且，这一次进攻的，还只是最弱的一个洞天福地呢。

    要知道，弱小的洞天福地和强大的洞天福地之间，在整体战斗力上的差距，甚至能够高达十倍，百倍之多！

    如果说，进攻一个最弱的洞天福地，都已经这么困难了。

    那么在进攻强大的洞天福地之时，还要怎么打呢？

    这一点，吕千鸣不得不考虑啊。

    不过现在的情况还好，在取得胜利之后，收获的物资，不仅把损失的兵虫补充了回来。

    甚至还多出了十多万只兵虫，算是这一次的战利品了。

    就更别说，那些额外产出的精锐兵虫了。

    “果然，还是进攻洞天福地的收获最多啊。”

    “以前去打扫战场的时候，跑十处战场，都未必能有这一次的收获多。”

    “如此看来，进攻洞天福地的选择，确实是正确的。”

    最后，吕千鸣也认真的总结了一句。

    毕竟自己已经开始进攻这些洞天福地了，那就没必要停下来了。

    反正别的洞天福地，也在清楚竞争对手，自己不过是在给他们帮忙罢了。

    所以问题不大。

    因为不同的洞天福地之间，本身就是各自为战的。

    每一个洞天福地，都是一个小势力，互相之间也不会结盟，更没有互相帮助一说。

    大家都是躲在洞天福地之中，等着位面之门的开启，还逃离这个世界。

    所以说，吕千鸣丝毫不用担心，自己会被什么人找上门来报仇。

    或者更准确一点的说，就算是有人来找他报仇了，那岂不是送上门来的资源。

    自己手里的虫族大军可都还在等着呢。

    “既然如此，那就让我们继续吧！”

    “这对你们来说，应该会是一个大惊喜！”

    毕竟虫族并不需要多少休息时间，它们本来就可以不断战斗下去。

    兵虫没有多少思维能力，也没有疲倦这个概念，会疲倦的，只有虫母，而不是兵虫。

    所以吕千鸣也不打算多做休息，来耽误时间了。

    反正虫族的损失，在大战胜利之后，很快就能补充上来，然后就能进行下一场大战了。

    这对于除了虫族之外的任何一个种族来说，都是不可能做到的事情。

    因为别的种族在损失了有生力量之后，都需要时间来休养生息。

    可是虫族完全没有这个需求。

    只要虫母还在，它们的有生力量，就是源源不断的。

    这也正契合了吕千鸣的需求，因为他也在抢时间，也必须要抢时间。

    待在一个灵气枯竭，并且在逐渐崩塌的世界里。

    如果不去抢时间的话，那很有可能就要为这个世界陪葬了。

    如果是以前，吕千鸣对此倒是没有多少感觉，毕竟自己只是一个没有资质的普通人。

    哪怕出生在修仙家族之中，最后的命运，也不会有多少改变。

    无非就是在洞天福地之中，过完最后一段还算有滋味的生活。

    然后跟着这个世界，黯然离去。

    但是现在不一样了。

    有了神级虫族系统之后的吕千鸣觉得，自己不应该就这样死去，不应该为这个世界陪葬。

    他也有能力去争夺那一线生机了。

    所以他开始了自己的行动，默默壮大着自己的力量。

    直到现在，力量足够之时，便开始了最关键的一步！

    进攻洞天福地，累积更多的资源！

    而现在，首战告捷的情况之下，吕千鸣更是信心大盛，知道自己的路选对了。

    “虽然我是个没有资质，没有天赋的普通人，但是那又如何？”

    “你们依旧不是我的对手！”

    “就算你们坐拥洞天福地又如何？”

    “最后还不是成了我的东西，成了我的战利品！”

    吕千鸣看着破碎的洞天福地，摇了摇头，冷笑了一声。

    然后打开了神级虫族系统的面板，看了一眼，准备看看系统商店里，又有什么好东西了。

    结果就是这么一眼，就让吕千鸣有些移不开视线了。

    【恭喜宿主，首战告捷。】

    【神级虫族系统的升级任务完成！】

    【宿主现在可以选定自己的虫族势力，来为自己提供修仙资质，获得力量了！】

    【任何一种外力，都有被夺走的可能性，只有自己的力量，才是最可靠的！】

    【祝宿主修仙快乐！】

    对，没错，就是这么一段话，出现在了系统面板上。

    让吕千鸣的心里，涌现出了一股无与伦比的惊喜之感，欣喜到差点就跳了起来。

    没有天赋，没有修仙资质，一直是吕千鸣心里的一根刺。

    哪怕在得到了神级虫族系统之后，也同样如此。

    毕竟虫族大军，虽然说是自己手里的力量，但终究只是外力，而不是源自于自身的力量。

    自己这个幕后指挥者，依旧是孱弱无比的存在。

    也是虫族大军最大，最致命的弱点。

    一旦自己出现了危险，哪怕兵虫的数量再多，也就是一群待宰的羔羊罢了。

    嗯，或者说，用待宰的羔羊形容那些兵虫，也许温和了一些。

    但是，换个说法，用混乱的野兽群来形容，可能贴切一些。

    不过，无论是什么样的说法，其实都差不多。

    只要吕千鸣身陨，那么剩下来的虫族，就没有了后续的发挥空间了。

    再怎么强大，也会被耗死。

    更何况，虫族的个体战斗力，本来就比不过那些修仙者。

    所以吕千鸣很清楚，虫族的力量，可以被消耗，不光是兵虫，就算是虫母，也可以抛弃。

    但是自己，绝对不能有所闪失。

    只不过，在这样一个世界之中，在这种级别的纷争之下。

    吕千鸣一个普通人，能躲得过一次两次，还能躲得过十次百次吗？

    而且，自身没有力量，不是真正的修仙者，想要穿越位面之门，也是一件难事。

    甚至根本就不可能。

