    “好了顺便说说绯闻的事。”

    韩为对着镜头，反正大家招呼也都打完了。

    “喔喔喔~”

    身后练习生都笑，齐焰迪也不好意思。韩为不管那些，回身召唤：“来，绯闻女主角过来。”

    “哈哈~”

    “绯闻女主角啊~”

    “女一号呗？”

    众人吐槽，齐焰迪倒也笑着坐过来，很是温顺的坐在韩为旁边。

    韩为看着手机里的画面：“咦？开美颜了吗？”

    看着齐焰迪，又看看镜头：“颜值太高不用是吧？”

    “喔喔喔~”

    所有人抱怨：“不行受不了了！”

    吴海婻笑着询问：“到底是要澄清还是干脆公开啊？”

    众人都笑着附和，齐焰迪脸一直红扑扑的。

    粉丝留言。

    “韩为又臭不要脸了。”

    “不过齐焰迪真漂亮。”

    “上华大学校花，我就是上华大学的。”

    “真的很漂亮。”

    韩为指着留言：“你看，都夸你呢。”

    齐焰迪语气甜甜对着镜头：“谢谢~”

    韩为开口：“其实绯闻的事，除了公司声明还有Elle以及节目组解释以外，今晚也带大家来参观了101的宿舍练习室，包括练习生也都和大家见面了。”

    皱眉开口：“我记得我说过，我不会把公众和粉丝当傻子。是真的不怕认，但不是真的自然也不能任由谁带节奏。上次我和童晓萌的绯闻就是，你们也看出来了其实圈内总有竞争。也有利益纠葛，可能我不可避免就挡了谁的路，找个机会就想黑我，我也是没办法。”

    看着齐焰迪：“这里也和你说声抱歉。如果换个别的名声好的艺人，你无意中和他传绯闻或许不是坏事，能长热度和知名度。但是和我的话可能就会受连累。”

    齐焰迪茫然看着旁边：“这也能自己挑吗？”

    “哈哈哈！！”

    孟琰琬大笑揽着旁边吴海婻：“这还有得挑吗？齐焰迪挺逗啊。以前没发现。”

    李锦也在一边笑：“有得挑还是挑一挑吧，没得挑就算了。”

    韩为回头看了李锦一眼，李锦笑着躲在姜琪身后。韩为示意镜头：“大家稍等一下，我去打会李锦。”

    粉丝留言。

    “打会李锦？”

    “打李锦都论‘会’的吗？”

    “打会李锦~哇~”

    “吃饭睡觉打李锦~”

    不过韩为刚起身就被齐焰迪偷偷拽着坐下，韩为顺势也就没理她。李锦偷偷做个鬼脸，不过镜头拍到了。粉丝偷偷告诉韩为。

    “李锦~”

    韩为又要起来，李锦啊的一声轻叫跑出去。韩为哼了一声继续直播，没多久她有悄悄回来，韩为就没管了。

    “总之事就这么简单。”

    韩为开口：“再解释太多好像很刻意似的。也就是这么巧，齐焰迪新人没助理，我助理曹嫣正好休假。”

    对着镜头：“曹嫣你们都认识吧？”

    粉丝留言。

    “认识。”

    “曹姐嘛。”

    “我们粉丝后援会经常和她联系。”

    “她休假啊？！”

    “是的，休假。”

    “助理能休假？！”

    “我去！助理不是人啊？！不用休假？！”

    韩为开口解释：“看来有知道的，估计是粉丝会也接到通知。她休假了，其实你们说的对。助理几乎不休假，为什么？因为艺人没有什么假期，尤其我算是工作比较忙的，几乎要无缝对接剧组和综艺还有很多形象。她跟我国内国外的跑，苝京上嗨横惦又杭粥的，我不休她轻易就不会休。她毕竟还不是丁雨诗，丁雨诗不用跟着我进组。但助理和执行经纪人是几乎贴身的。”

    回头示意：“孟琰琬，吴海婻，过来。”

    两人过来，韩为开口：“你俩已经出道过，还是月华的艺人。你们是不是也这样？”

    吴海婻开口：“肯定的。艺人是不太可能离开助理的，还有一个是保镖。不过分情况，保镖一般都是大咖有，但助理是全程跟着。有时候也不能说是非得配，没有助理是真的很难去应对一些事。”

    孟琰琬也开口：“因为节目组也没有要求特别严格的住宿封闭在宿舍，以后第二季第三季不知道，第一季选择上嗨，很多练习生公司甚至住处以及上学的地方也都在这里。不录制综艺的时候就练习，但是有事的时候可以申请出去。那时候助理就要跟着。”

    韩为惊讶：“对了。你俩出道过不是新人，有助理吧？”

    吴海婻笑：“肯定有。尤其韩国娱乐公司，女团男团出道后是不分新人还是当红，都要配置齐。助理，经纪人，保镖，还有化妆等等都是标配。还有保姆车。当然，有时候司机也会配，但通常都是经纪人自己开车。不过如果经纪人很累的话，就是会配个司机。这个前提也看需不需要。”

    粉丝留言。

    “这个都不用说的。”

    “别说艺人。如今很多老板也都是助理司机保镖秘书什么的一应俱全，还用说艺人？”

    “没多大事。”

    “韩为何必那么紧张？”

    “扯淡。韩为对家多少呢？一点小事不注意就容易被人抹黑。”

    “也是为了粉丝。韩为说过的，他退居幕后之前是不会恋爱的。”

    韩为点头：“行。那解释清楚就行了，也不是说紧张。毕竟这里牵扯的不是知名艺人，是一个练习生。以前我和圈内谁传绯闻也没怎么在乎，毕竟两边都是专业的都习惯了，但如果因此带节奏把齐焰迪这样的新人给伤害了，那我肯定过意不去。”

    看看齐焰迪，韩为突然开口：“不过你别说。”

    韩为看着镜头：“今天我和她们练习生还说，平时我是导师，虽然年纪差得也不是说特别大，但我就是当她们是孩子，是学生的感觉。没往哪方面想。”

    示意齐焰迪：“不过通过绯闻才知道，原来公众觉得我俩在一起是有可能的。我也是第一次以美女的角度来欣赏，哇真的是……”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “又来了！！”

    “耍流氓啊！！！”

    练习生都叫着抱怨，李锦对着镜头凑过来：“我们已经被绑架了，注意我们眨眼暗号，好心的粉丝帮忙报警！这里有人耍流氓，场面已经控制不住了。”

    “哈哈哈！！”

    韩为直接揪着她照着后背拍了几下，齐焰迪忍着笑拉着韩为不让打。李锦去脸颊通红还手。

    韩为这边和李锦厮打，那边对着齐焰迪：“要不然考虑一下真的试试？”

    “喔喔喔~”

    “快报警吧！！”

    “受不了了！！”

    “监守自盗！”

    “这样真的好吗？”

    齐焰迪受不了了，抿嘴笑着起身要走。

    而下面粉丝也留言。

    “报不报警先不说，反正先举报一波。”

    “直播打美女直播撩美女，这两样不是矛盾的吗？”

    “不矛盾，打李锦，撩齐焰迪。这一对比……”

    “李锦加油！！”

    “挠他！李锦挠他！！”

    韩为没理会留言，瞬间注意到拽住齐焰迪：“不是你往哪走？”

    齐焰迪挣扎，柔柔软软糯糯的语气：“我不直播了~我要走你放过我吧~”

    “什么就放过？！”

    韩为拽着她：“我跟你说这你就受不了的话以后真的入行进圈，比我猥琐无耻的有的是！你要适应知道吗？！来导师先教你一条潜规则你掌握一下。”

    “哈哈！！”

    “教一条潜规则？！”

    “这样也行？！”

    练习生大叫站起，然后就在此时，李锦似乎看到了粉丝留言。

    “打他！”

    “崛起吧美少女们！”

    “代表月亮消灭他！”

    “不对，是代表我们消灭他！”

    “暴动！不要怂！！有我们做后盾！”

    “三十几个女孩打不过一个？！”

    李锦突然跳起：“粉丝要求了！！让我们暴动！！”

    所有练习生愣住，突然吴海婻过来把还被拽着的齐焰迪拉回来抱着。其实她并没有要暴动的意思，只是就是不想齐焰迪一直被这么“欺负”而已。

    但随着李锦的口号，吴海婻的举动好像响应一般的信号。

    孟琰琬第一个过去拉住韩为拽齐焰迪的手臂。

    李锦大叫：“来啊冲啊！！”

    说完第一扑倒韩为后背用力缠住他。

    “哎呀我去……”

    只是李锦有什么用？

    “冲啊！！”

    “哈哈！！”

    “真的啊！”

    “孟琰琬吴海婻都动手了！！”

    两人惊讶：“我俩没有~”

    可是已经晚了，付晶第一个冲过去，她和齐焰迪关系好嘛。而随后yami也笑着干脆用力抱住韩为另一只手。

    再之后赵荛柯，陈意涵，甚至是章子宁邓耀娟帅美云也都上了。

    这么热闹，大家一看已经法不责众了，都压过去。

    “我去……”

    韩为瞬间声音被淹没在三十几个女孩的嘻嘻哈哈当中。

    姜琪没去，但也笑着看着这一幕。

    而手机里直播还在继续。

    所有粉丝和观看者都兴奋了。

    “加油！！”

    “压死他！！”

    “叠罗汉！！”

    “真的可以啊！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    在一片欢声笑语之中，粉丝观看人数突破到500万，这是同时在线。而累积观看人数肯定会更多，是不用说的。

    就在大家闹的时候，一阵打赏雨飘过，少数几个没捞到机会扑上去的也干脆就在手机前看着露露脸也好。

    结果就惊愕看到这一幕。

    各种大V和财阀们，飘红一片。

