    “哎，泱夏，你听说了吗？狼亓今天从外面带了一个兽人回来……”

    燕初渺睁开眼睛就看到了头顶倾斜下来的杂草。

    身下触感柔软微凉，她双手交叠着，枕在脑后。

    转过头去，是一望无际的草地，草地上杂草丛生，连接着草地的是一大片树林。

    “泱夏我在跟你说话呢，你听见没有？”身边的女人有点不高兴了。

    燕初渺转过头去，“我在听，你接着说吧。”

    “泱夏，我看了那兽人，她长得和你差不多，都挺瘦弱的，不过我敢打赌，她实力绝对没有你强，也绝对没有你好看。”

    “就是狼亓好像很喜欢她，泱夏，你以前不是喜欢狼亓吗？我还以为你们会结契成伴侣……”

    女人还在絮絮叨叨的说着，燕初渺目光从她一身的穿着扫过，那并不是现代化的服饰，也不是古代服饰，是用动物的皮毛做成的，简陋的不能再简陋。

    【元一号，现在剧情传过来吧。】

    【好的，宿主。】

    —

    这个位面是由兽世文衍生而来的。

    李荧荧是一只飘荡了不知道多久的孤魂野鬼，没有记忆，不知道自己的过往。

    直到遇到了完美系统。

    系统说，只要跟他签订契约，就能结束孤魂野鬼的生活，只要完成他发布下来的任务，那么就可以得到相对应的奖励。

    李荧荧心动了，没有任何犹豫签订了契约。

    于是她被系统安排进了兽世里。

    系统不是什么好系统，发布的任务没有三观没有下线到了极点。

    李荧荧不在乎，她不在乎别人如何，只要自己将奖励实打实的拿到手了就行。

    和一个优质的兽人发生关系能拿十积分，让对方喜欢自己拿十分，让对方为了自己背叛爱人拿十分诸如此类数不胜数。

    除了这些以外，系统发布的最大目的是让这个世界乱起来。

    兽世里，各大部落分布着，有争端和摩擦，但也相互制衡着，谁都不允许其中一方独大。

    但这些在李荧荧来了之后，一点点被迫破坏掉了，为了让部落之间起矛盾，李荧荧无所不用其极。

    —

    泱夏是狼族部落的兽人，虽为雌兽，却有着超强的战斗力，是部落最强勇士。

    兽人在没有成年之前，只能是兽的形态，只有成年后，才可以在兽人和兽的形态之间进行转变。

    没有成年之前，泱夏梦想自己成年之后的兽人形态有多魁梧，然而真到了成年，她的兽人形态却是和她所想的截然相反，瘦弱的不行，仿佛一拳头就能被砸飞出去。

    泱夏一辈子追求力量，她从来不认为雌兽必须弱于雄兽。

    她讨厌兽人形态时这个看起来柔弱不堪一击的自己，所以她基本都是以兽的形态出现。

    李荧荧进入白狼部落，柔柔弱弱的模样，很快引起了许多兽人的关注，泱夏不喜欢这种类型的人，于是站的远远的没有靠近。

    她不在乎李荧荧有多么招兽人喜欢，只是李荧荧的系统容不下她。

    李荧荧所执行的其中一个万任务是毁了这个白狼部落的第一勇士。

    李荧荧没有任何犹豫的接下，最后使用道具和手段完美完成。

    泱夏却是因此手脚骨折，脸部毁容，实力没了，第一勇士的位置也没了。

    她为此颓废了很长时间，直到无意间发现了李荧荧的不对劲。

    她发现李荧荧想要挑起部落之间的冲突，发现李荧荧背地里是如何算计人的。

    她想将将这一切揭露出去，但是没用的，她的族人没有一个相信她，他们都相信李荧荧。

    李荧荧故意告诉泱夏真相，让泱夏因为情绪激动，从而做出过激的事情被发现。

    最后，泱夏直接被驱逐出了她从小到大一直生活着的部落。

    可即便如此，她还是不愿意放弃，她告诉自己，族人都是被蒙骗了，她必须揭开一切。

    可李荧荧有系统在，还有女主光环，她做的一切都没有任何用处。

    最后泱夏的结局自然是惨的不能再惨了。

    —

    现在的剧情是李荧荧刚刚进入白狼部落的时候，在此之前，她在雄狮部落生活了一段时间。

    现在过来，是想着挑起两个部落的矛盾。

    白狼部落和雄狮部落差不多属于表面友好，但背地里谁都看不惯彼此的模式。

    —

    “泱夏，我们该回去了吧。”身边的女人起身，人立马化作了兽态，是一只白色带了点橘色杂毛的狼。

    她是泱夏的朋友，也是为数不多的看到过泱夏兽人形态的人。

    【宿主，为了维持泱夏的人设，所以前期你也得和泱夏一样在族人面前以兽形态出现。】

    燕初渺看着面前的白狼陷入了沉默中。

    让她变成一条狼，然后四脚朝地的跑吗？

    “泱夏？”女人疑惑的看着她。

    【宿主，其实也没什么，毕竟狼这种生物挺威风的，泱夏的兽形也不丑，最重要的，这里没有人认识你，所以一点都不丢脸。】

    【有本事你来？】

    元一号顿时闭嘴了。

    最后燕初渺还是任命的化成了兽形。

    就当是一种新的体验吧。

    —

    【系统，你快看看这个部落有多少个优质的兽人。】

    山洞里，李荧荧看着狼亓出去后，就开始联系系统了。

    【宿主别急，根据探测到的消息，这个部落有三个优质兽人。】

    【怎么比上一个部落还要少一个，就没有多一点的部落吗？】李荧荧有些不满的嘀咕。

    按这个速度下去，她积分得攒到什么时候才能兑换东西？

    【宿主这个不急，毕竟我们还有很多其他任务。】

    李荧荧想想觉得也是，【那你先将那三个优质兽人发信息发给我。】

    完美系统立马发给她了。

    在她接收完后，出去一趟的狼亓回来了。

    “我刚刚已经和酋长说了，他答应让你留在部落来了。”

    李荧荧脸上露出了高兴的笑容，“那真的太好了，狼亓，有时间的话，我想当面感谢酋长。”

    根据系统的信息，酋长就是三个优质兽人之一，她自然不可能放过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/4

