    “没法不过分。”子婴苦笑道，“若只是逼退楚军，换来的只能是项羽更强劲的攻击。除非...”

    “除非什么？秦王快说。”田横抬头急问道。

    墨楚也全神贯注等待子婴的答复，范增曾多次警告过项羽，过刚易折。倘若被人发现弱点，一击就足以致命。

    虽说子婴今日救了他，但之前的种种让墨楚没法全然改变对子婴的看法。

    若子婴真知道项羽的死穴，他不介意立刻就杀掉子婴。

    子婴后背一麻。感觉到了墨楚的杀气。

    “除非田荣能抗衡项羽至少两年，项羽打烦了便会撤军。”子婴说道，刻意隐去关键所在。

    墨楚一愣，强忍着没有发笑。

    “这...”田横确定自己没有听错，呆坐原地无言以对。

    朱家忍无可忍，起身怒喝，“子婴！本君看你就是诚心羞辱田统领，要是能守住两年，何须找西魏帮忙？！”

    “随你们怎么想了，这就是寡人的计策。”子婴若无其事摊着双手，“巨鹿之时，为难项羽的宋义也是齐人，你们二国早就到了不死不休的地步了。”

    当年楚汉之争，刘项在荥阳一带互相攻伐两年，加上韩信，彭越，英布三方围击，项羽亲信多数叛离。三因齐下，才能让窘境中项羽主动求和，楚河汉界诞生。

    刘邦怕项羽他日重新振作起来，刚订好约定，趁着项羽回撤彭城，便在九里山来了一出“十面埋伏”。

    除非齐国能如法炮制此计，否则怎么都是慢性死亡。

    碍于墨楚在身旁，子婴没法解释的太清楚。

    “宋令尹若是还在，项羽才不会如此猖狂！”田横咬牙道。

    子婴看向朱家，嘲笑道，“齐有孟尝君食客三千，足以联韩魏，伐秦楚。朱家先生自称本君，想必也能有助齐之策吧。”

    “杀了你便是助齐之策！”

    朱家怒气上头，提起燕王剑冲到子婴面前。

    刹那间，削玉刀，赤霄剑齐齐架在朱家脖子上。

    墨楚持刀，挑起朱家的下巴，冷笑，“你和鄙人的账还没算清呢，就这么急着送死？”

    “要不是子婴捣乱，你早就被弩箭射死了！还敢大言不惭！”朱家怒道。

    田横急跑至朱家身旁，“项公子刀下留人！朱家为国事而来，不可死于私斗。”

    “他还不配死在堂兄的刀下。”墨楚收回削玉刀，看向朱家，“这次饶你一命，下次就没这么走运了，滚吧。”

    朱家收剑缓缓撤身，愤愤看着子婴二人，“下次本君也不会给你任何机会，”

    “乱了阵脚的人是没法作战的。”子婴略带深意道，“寡人该说都已经说了，生死就看你了。”

    田横弯腰拱手，“多谢秦王指点，多谢项公子不杀之恩。”

    说罢，田横带着朱家头也不回逃至定阳城外。

    “呼哈...”田横拄着双腿直喘粗气，“今晚，速速渡河至西魏，带着援兵尽快回齐。”

    朱家转头看着残破的定阳城内，“田统领先回吧，子婴戏弄统领，项庄狂傲无礼，今晚在下留在这里，杀他们个措手不及！”

    “呵...”田横轻笑，“朱家先生难道还没发觉？秦王已经将计策尽数告知了。”

    朱家微愣，皱眉深思，忽地恍然若惊，“抗衡两年，联合别国，乱项羽阵脚...难道这就是子婴想说的话？！”

    “正是。”田横点头道，“项庄可怜齐国，却又不想对项羽不利。这也是秦王的无奈之举。”

    “如此说来，在下倒是错怪子婴了。”朱家略带愧意。

    “也不算错怪，子婴也是在给秦国争取时间罢了。”田横回道。

    “但项羽的堂弟怎么会出现在秦地呢？他们二人之间又...”

    朱家皱眉想不通，本来他们还是恨不得对方去死，下一刻帮忙挡箭，随手借兵刃，似仇似友，难以捉摸。

    “无需想太多。”田横喘匀了气，伸手指向东南，“回到齐国后，麻烦朱家先生派手下侠客打通九江国臣的关系，争取早日联合九江。”

    “九江？子婴不是说联合韩魏吗？”朱家不解。

    田横摇头，“韩地没有联合的必要，楚国周围能联手的也只能是九江。”

    “子婴会不会是在诓我们，毕竟项羽和英布关系匪浅。”朱家担忧道。

    他已经死了不少手下了，九江又是一群亡命徒，不确定手下能不能从九江活着出来。

    田横猜出了朱家的心思，安抚道，“姑且信他一次，此事若成，本统领定会禀报二哥，给朱家先生封侯加地。”

    “在下谢过田统领。”朱家匆忙跪地，“在下回到齐地便操办此事。”

    “何必如此大礼。”田横扶起朱家，“本统领还有一件要事交于先生去做。”

    田横左右查看，见四下无人，附在朱家耳边小声叮嘱。

    “这就是和燕国作对啊，这个时候如此，不太好吧？”朱家眉头紧锁，“况且那个人曾是叛臣，未必能信得过。”

    “都是无奈之计。”田横叹气道，“如果九江无法联手，西魏又作壁上观，只能找他了。”

    朱家重重的点头，“他应该也能感觉到臧荼的杀意，此事不难。”

