    接下来一周的时间，沈益每天都在忙着招聘和面试的事情，这一次YM研究所的面试人员十分之多，一天就有上百多号人。而这一百多号人中，大多数都是想从其他企业跳槽过来的米国佬，东方人的数量并不多。甚至，有些人在面试时直接询问二代芯片方面的事情，更有甚者，直接暴露出自己记者的身份。

    开始的第一天，基本上是在混乱中度过的，虽然沈益控制好了局面，但架不住人多。而且米国佬又自持天宠，认为自己可以胜任，有些夸大奇谈的介绍自己的简历。而在第二天，有了牛子俊等保镖的维持现场，这才勉强稳定下来了局面。

    面试一共花了五天的时间，前后来的面试者大约上一千多人，但沈益在五天内只挑选出了合适的十二三个人后，余下的全部被刷了下去。又对这十几个人的资料及背影做了一番调查，最终留下来的只有五个人。其中有一个米国佬，不过这个米国佬有些特殊，他是在东方长大的，在分辨出自己与东方人面孔的差距后，被保送回了米国。

    但由于从小在东方生活，对米国的环境并不适应，虽然技术方面很不错，但文化的不同，导致工作频频遭受辞退。而在面试对，更多次表明自己是个东方人，若不是那一口流利的普通话，以及对东方的了解，恐怕沈益不会录用。

    但防人之心不可无，固然将其录用了，但沈益处处小心，避免出现什么意外。

    第六天晚上，沈益在结束了几天的忙碌后，决定将五个新进的研究人员和沈梦言拉在一起，让大家熟悉和了解一下。

    一伙人足足吃到了凌晨两三点钟，这场欢迎会才算是结束，而沈益也有些喝大了，被牛子俊等人给送了回去。

    次日，沈益揉着发胀的太阳穴，让牛子俊去准备回国的机票，同时他也准备与沈梦言说一声，算作提醒。

    “沈益，你不打算再留下一段时间？YM研究所这次的招聘结束后，我感觉你应该留下来坐镇一段时间，等稳定之后再回国。”

    沈梦言挽留着，期盼着沈益不回去。

    但沈益摇头拒绝，表明自己这次要回去看看，要解决一些事情。

    “那好吧，不过回到国内后，记得一定要电话联络我。”

    “会的。”

    “另外，有些东西你也一并带回去，这样对你那边可能会有帮助。”

    “好！”

    “还有一件事，这些资料你也拿上，我这边留下备份。上次你提醒了我，我在备份资料上做了手脚，除了我没人能完整的看明白。就算察觉到了异常，没有几个月的时间是无法整理出合适的顺序。”

    “嗯。”

    “还有一件事……”

    沈梦言叽叽喳喳的说着，拿出许多东西交给沈益，全部都是让沈益带回去的东西。只是一小会儿的功夫，沈益的怀中就已经被塞满了，他也是一脸的无奈，将东西全部放下。

    “我明白你的意思，这些重要的资料我就带回去了。但其他的东西，实在是拿着不方便。而且，我又不是不回来，一旦这边出了事情，我也会立即赶回来的。”

    “时间差不多了，我也要准备走了。”

    “保重！”

    道了别，沈益拿着重要的数据资料，离开了YM研究所。

    反倒是沈梦言，看着沈益离去的背影，恨不得追上去和沈益一同离开。但沈梦言知道，YM研究所还需要她来坐镇，还有更多的事情等待着她去做，且只有她才能做。

    ……

    “沈先生，累了吧？先上车，我们这就前往机场。”

    跟在沈益的身旁，牛子俊看出了沈益的苦涩，也多少看出沈梦言的意思。不过，这是老板自己的事情，他一个保镖要做的就是保护好老板的安全，余下的事情不想说，也不适合去说。

    “哈~！”

    沈益伸了个懒腰，舒展了一下身子，心情恢复了些许。

    “你啊，等什么时候我闲下来了，也要让你体会体会我的生活。”

    说笑中，沈益上了车。

    牛子俊挠了挠头，干笑着跟着上车。

    “沈先生，我自己几斤几两，还是很清楚。这种事情我做不来，而且我也没有那方面的才能。”

    “没事，多接触接触。我以前也不懂这些东西，但人总要逼自己一把，才能发挥出潜力。”

    “谢谢沈先生的好意，我们只要保护好你的安全就足够了。”

    “哈哈哈！你们做的很不错了，这次回去之后，我会让徐雷奖励你的。”

    “谢谢沈先生！”

    两人简短的聊了一会儿，沈益坐在车内不自觉间就睡着了。

    这一觉，沈益睡的并不舒服，他做了一个极短的梦，大抵的内容是与益民集团相关的。先是褚俊贤死了，之后又是宋志远、周明等人，被别人杀害了，徐雷等人也在尽全力的保护着自己的安全，但杀害了益民集团高层的人追杀着沈益。正当沈益准备拆穿对方的真面目时，被牛子俊叫醒了。

    这个梦很短暂，内容也有些飘忽不定，简单来说，太虚假了。

    可偏偏正是这种虚假的感觉，让沈益有一种很古怪的感觉，心里总觉得不踏实，好似有什么事情要发生。

    擦了擦虚汗，沈益看了眼时间，距离登机还有两个小时的时间，决定去吃点东西。

    就在沈益准备踏入一家餐厅时，好巧不巧的竟遇上了燕雪儿。这个女人神出鬼没的，每次的出现，都让沈益感觉到头疼。尤其是上次在聊完布郎家族的事情之后，沈益更加不想面对这个燕雪儿。

    沈益想躲避，但电话突然响了，是国内打来的电话。

    近一个月没有回去了，国内的情况沈益暂时还不清楚，突然看见国内打来了电话，下意识的心头一紧。

    “沈先生，你什么时候回来？我们遇到了点麻烦，褚家以盗窃的名义，将繁花电子给告了，让我们立即做出赔偿。”

    电话中，卢高轩着急的声音传来。

