    “云凡，我们可能需要先离开这里，然后你帮忙开辟一处临时洞府了。”顾小白急忙道。

    云凡看着顾小白紧紧护在怀里的女子，也不多问，点了点头。

    两人飞快往深渊之上飞去，只用了半个时辰便出了深渊，又飞出火谷。

    云凡迅速在枯原上找到一座不大不小的石头山，挖了处临时洞府，然后布下防御法阵。

    顾小白小心翼翼地将秦月放到靠墙的地面上，这一路上他时刻注意着她的变化，但她身上的温度没有一点降低的趋势。

    顾小白眉头紧锁，脸上带出担忧之色。

    “秦师妹怎么了？”云凡在一旁问道。

    顾小白将自己的猜测说了出来，云凡也没有办法，道：“要不我凝些冰块出来给她降降温？”

    顾小白思考一番，点头道：“只有试试看有没有效果了。”

    他想了想又道：“你......”

    云凡便依他所言，转身便走出洞外，很快又回来，走到洞内角落里，从储物袋中拿出一块已经挖好了的四四方方的石盆，又在里面放上水和冰块，然后便退到一边。

    顾小白将秦月抱起来，连着隐灵蓬放进冰水中，让她的头靠在盆沿上。他坐在石盆边，只见盆中的水快速蒸腾消失，冰块又很快融化，便让云凡又凝出些冰块加进去，自己也用水球术往里添水。

    两人忙活了大半天，努力总算有了些成效，秦月身上的温度终于降下来了一些，脸上的表情也不再是那么痛苦。

    顾小白感激地拍拍云凡的肩：“谢了，兄弟！”

    云凡笑嘻嘻说道：“不用谢......”

    顾小白无奈摇了摇头。

    云凡挑眉道：“你都看了人家的身子了，难道不负责吗？”

    顾小白低头沉默不语。

    云凡脸上的表情放缓了些：“我说......你是我兄弟，你也不是故意要看的，我怕你一时发昏。要知道如今我们修为如此低微，若将心思放到了别处，却是自毁修行啊。”

    顾小白沉声道：“我明白你的意思。”说完看了看盆中的秦月。

    云凡沉默了下，与他并排坐下，好一会才叹息一声，道：“唉……这些年，不管是在家族中，还是在门派里，我见多了耐不住寂寞、无法安心修炼的人，这些人最后大多都耽于情爱欲望，最后一事不成，身具灵根也脱不了凡胎。你清楚就好，我就不多说了，免得你嫌我啰嗦。“

    顾小白心内泛起暖意，拍了拍他肩膀，道：”我知道。“

    云凡抖了抖，一把甩开他：”得了，快把你身上的伤处理一下吧，什么都不想就敢上，怎么不干脆烧死你算了！”

    顾小白低头，才发现自己先前因抱住秦月，身上的衣服有不少被烧出了焦洞，更有几处烧伤和水泡。

    他平静地拿出伤药来抹上，心内莫名的有些惆怅，悠悠叹息了一声。

    两人不再多说，打坐恢复灵力。

    顾小白时不时察看一下秦月的情况，见她身上的温度稳定下来，也就放下心了。

    一日后，一直昏迷的秦月终于睁开了眼睛。在她发现自己的处境后，不禁皱了皱眉，拉紧了身上的隐灵蓬，平静地看着顾小白和云凡。

    顾小白平静说道：“秦道友不用多想，你先换衣服吧。”说着便与云凡走到洞外。

    云凡用肩顶了一下顾小白：“说不定一会佳人就以身相许了呢。”

    顾小白回他一个白眼，懒得理他。

    一会儿，就见身着星月殿白色门派服饰的秦月从防护阵内走了出来，她脸上的表情已经看不出异样，大大方方地将隐灵蓬递出来：“却不知这斗篷是两位道友谁的？”

    顾小白上前接过，发现隐灵蓬被仔细清理过一遍。

    秦月退后一步深鞠道：“多谢两位道友救命之恩！”

    顾小白摆手：“秦道友客气！谈不上救命之恩，就算我们不帮忙，你也应是能自己渡过这一关的，反倒是我们多事了。”

    云凡将顾小白挤到一边：“你闪一边去！”然后笑容可掬地对秦月道：“他不领秦师妹的情，我可是要领的。只是我有一点好奇，不知师妹可愿给我解惑？”

    秦月双眼一亮，缓缓道：“云师兄尽管问就是。”

    云凡试探地问道：“师妹可是炎体？”

    秦月轻轻一笑，叹息道：“是也不是。我是圣灵体（与五行属性极为契合）。”

    一旁的顾小白有些惊讶，炎体可是火系灵根中顶级的修行体质，而这种体质，一般都只有单系天灵根者，在很少机率上变异后才会具有，那可真是凤毛麟角的存在！

    秦月不等云凡继续发问，又说道：“这一次，是我得到消息，称火谷内出现了地之精火的踪影，便寻了来。不过我低估了地之精火的厉害，融合时差点出了意外。要不是两位道友相救，恐怕我此刻早已化为灰烬了。”

    云凡笑道：“那秦师妹这次也算是达到此行的目的了。”又闲话几句，顾小白提议道：“与杜若飞他们约定的时间快到了，我们到那边去等他们吧。”

    三人便不再多说，前往火谷上入口处等着。

    只是他们等了许久，都过了约定的时间，依然没看到那五个人的身影。

    “杜师兄他们是不是有事耽搁了？”秦月望着火谷内，有些担忧地说道。

    “也有可能他们已经离开了。”云凡道。

    他们商量了一下，决定再等一天，若那几人还没出现，便先行离开地宫。

    在他们等待的时候，地宫第三层各处出现了数个黑影，它们掠过每个角落，所有被他们遇到的修士都被抓住，被带往不知名的地方。

    顾小白三人没等不到人，便决定先出谷再说。进入枯原后，三人尽量避开鬼物妖灵的纠缠，快速往第二层的入口去。

    行了几个时辰，顾小白突然神色大变，大喊一声“云凡！”，金色葫芦瞬间出手，一道金色电光闪射而出，击中疾速扑来的一个黑影。

    云凡在顾小白喊出声时，神色一凛，冰蓝色的剑光从袖中飞出，向着那黑影斩去！

    金色电光击在那黑影的胸前，一个冒着青烟的焦洞出现，而云凡的剑也斩在黑影的肩上，那上面出现一道长长的剑痕，虽然不深，却破了对方的防御。

    “筑基期尸魔！”云凡惊叫！

    来者可不是一只！

    就听那尸魔怒嚎一声，以练气期修士绝无法躲开的速度，一个闪身到了顾小白面前，如匕首般锋利的五爪扎入他的肩膀！

    顾小白痛叫一声，整个右肩剧痛无比。他将灵力疯狂地输入金色葫芦，数道金光喷射而出，逼得它不得不丢开他，退后几步躲闪这能给他造成伤害的雷光。

    顾小白灵力飞速运转，空中的金色葫芦如下雨般不断喷出雷光，只听他着急大喊：“你俩快走！”

    不过显然那两人没一个听他的，云凡怒吼，滔天的剑气迅速放开，冰蓝色剑“噔”地一声，挟着锐不可挡之势，猛地斩出！

    而另一边，秦月手中法诀快速变幻，双手往外一推！一条火龙从秦月手中窜出，腾起飞扬的火焰，扑向尸魔！

    筑基期尸魔怒吼一声，手上甩出一条黑气腾腾的飞索，“啪”地一声抽到冰蓝色剑上，剑光破碎！云凡心神巨震，“哇”地喷出一口血来！

    此剑已被他炼成元神之剑，剑体受了这一击，他的神识也同时受了伤。

    三人完全不是筑基期尸魔的对手，很快便被擒住，被黑索捆在一起。

    周围的景色以极速飞退，三人被扔在地上拖着走，剧烈的颠簸和不断撞上的石头，让三人苦不堪言。

    虽然有灵力罩护着不会受到伤害，但这种任人宰割的姿势，让三人脸色都极为沉重。

    顾小白双手被黑索捆住，连疗伤丹都没办法吃。他左肩上五个穿透的血洞，看着极为可怖。他只能收紧肌肉，将血先止住。

    三人中，受伤最轻的秦月担忧地问道：“顾道友、云道友，你们的伤没事吧？”

    顾小白道：“我没事，只是皮肉伤。云凡？”他反而更担心云凡的伤势。

    “没事。”他背后传来云凡的声音：“伤得不重，只是不知这筑基期尸魔要将我们带往何处。”

    顾小白也没头绪，他仔细观察捆住他们三人的黑索：“这是什么，能切开吗？”

    云凡回答：“我试过了。”

    三人无计可施。在绝对的力量面前，任何计谋都是徒劳的。

    虽然灵力能动用，但他们既切不断黑索，也打不过筑基期尸魔，只能任由筑基期尸魔把他们拖着四处乱跑。

    这筑基期尸魔行为极为诡异，拖着三人在枯原上飞奔，也不知它要干嘛。从它似乎漫无方向的行进路线来看，顾小白实在看不出它擒住他们的目的是什么。

    “那边有人！”一直将神识全部放开的顾小白突然说道。

    云凡与秦月同时往前看去，果见有两个人的身影出现在前方，却是两位女修。

    那两人对飞速奔向她们的筑基期尸魔毫无所觉，正专心致志地对付一只暗夜蝙蝠。等她俩发现时，筑基期尸魔已冲到她们面前。

    两位女修发出恐慌的尖叫，连反抗都来不及做出，便被又一条黑索捆住，拖在了筑基期尸魔身后。

