    第412章连输了三场

    金盼儿脸上勉强扯出一个笑容，垂在身侧的手却不停地在裤缝上擦着，擦去掌心的冷汗。

    “请参加第一轮比赛的选手进入虚拟仓！”

    最后一场比赛与之前的比赛有稍许不同。

    因为光榆圣战中的比试内容通常耗时很久，所以之前的七个参赛队员，基本上都是同时进行比赛的。

    这样每一天的竞赛时常，通常都只有2-3个小时，观赛的人也不会太累。

    缺点是，没办法同时关注所有选手的对战状况。

    而最后一场总决赛显然是与众不同的。

    它将持续整整十个小时。

    双方参赛队员将按照提交的顺序名单进入虚拟仓开始比试。

    当前一轮比试进入尾声的时候，第二轮比试才会开始。

    双方的参赛队员进入虚拟仓，剩余的队员可以选择去自家的休息室，也可以在下方的选手观战席观战。

    夏笙歌刚在观战席坐下，就看到裘语冰缓缓朝她走来。

    那张娇美漂亮的脸上，没有了初见时温柔许家的笑容，反倒是带着阴狠和嫉恨。

    “陆九歌，你是不是以为勾引了亚瑟殿下，你就能高枕无忧了？你以为光榆圣战你赢定了吗？”

    夏笙歌睨了裘语冰一眼，转头对江小果道：“零食带了吗？”

    “带了带了！”

    江小果像变戏法一样从口袋里掏出水果零食，一旁的冷子昂则拿出两个保温杯，殷勤地给夏笙歌倒水。

    江小果一边吃着薯片，一边视线落在台上，满脸幸福道：“唉，果然看戏是需要零食的。”

    “小果，你这个瓜子味道买的不对，要买五香的嘛！”童话一边磕瓜子一边吐槽。

    “核桃味的瓜子怎么不好了，我最喜欢了！”

    “哎，那个辣条给我留一包啊！”

    F班的选手们自顾自地吃零食看比赛，全程都没人看裘语冰一眼。

    甚至童话的瓜子皮还直接吐在了裘语冰的脚上。

    裘语冰简直要气疯了。

    她甚至控制不住自己要冲上去撕烂夏笙歌那张漫不经心的脸。

    但在她身后的索锡一把拉住了她，低声道：“语冰，别中了他们的圈套，他们就是想激怒你，让你在比赛中发挥失常。”

    他的目光掠过夏笙歌，在金盼儿身上微微一停顿，随后迅速收回来，脸上露出轻蔑地笑：“语冰，你就等着看吧！等他们输了比赛，到时候他们还笑不笑的出来！”

    裘语冰怨毒的目光死死盯了夏笙歌片刻，这才冷笑一声离开。

    童话在她们身后重重唾了一口，突然提高声音，阴阳怪气地开始念诗：“善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁！有些人啊，别以为自己真的能只手遮天一辈子，总有你遭报应的时候！”

    因为声音很大，不少前后的观众都听到了。

    结果竟然掀起了一阵叫好声和掌声。

    而原本坐的远不知道发生了什么的人，很快也被这些喧闹声传染，跟着鼓起掌来。

    甚至还有坐的比较远的华国学生大声重复着童话念得诗，对A班的参赛队员发出嘘声。

    走在前面的裘语冰难以置信地转过头，双目充血地瞪着喧嚣的观众台。

    这些低贱的废物，从前都如哈巴狗一样跟在她身后，对她摇尾乞怜。

    现在他们怎么敢这样羞辱她？！

    裘语冰的面容狰狞扭曲，牙齿咬的咯咯作响。

    “都给我等着！等光榆圣战结束，我会让你们每一个人都求生不得求死不能！”

    ……

    然而，接下来的比赛，却并不如F班或者光榆学院学生期盼的那么顺利。

    前三场比赛，F班连输了三场。

    之前的比赛中，夏笙歌先是直接搞崩了A班之下最强对手B班的心态，让他们在比赛中发挥市场，也为F班的参赛队员争取了学习和增强自己实力的时间。

    在这段比较期间，F班的所有人几乎是废寝忘食地吸收着夏笙歌为他们“收集”来的各种资料。

    所以随着一场又一场的比赛进行，F班的实力反而越来越强。

    每一轮的七场比赛会有输赢，但绝不是毫无招架之力。

    可是今天面对A班，他们却像是被人缚住了手脚，每一场都是惨败。

    童话脸色苍白地走到夏笙歌面前，眼中满是懊恼和自责：“对不起，我……我没做好。我也不知道为什么，A班的人能完成的这么快，我的节奏完全被打乱了。如果不是光榆圣战向来公平，我都要怀疑他们是不是提前知道考核内容了。”

    夏笙歌眼中闪过一道暗芒，神色平静道：“没事，我说过了，大家只要尽力就好。每一个人都做好自己的部分，剩下的交给你的队友。”

    童话的脸色好了不少，视线落在冷子昂、宁长远和金盼儿身上，眼中又亮起了希冀的光芒。

    没错，虽然大神一直在想办法提升他们的实力。

    但却一直没有把胜负的关键寄托在他们身上。

    真正对比赛有着决定性影响的，是冷子昂和宁长远，还有今天抽到了Key签的金盼儿。

    尽管他们前面三场输的有些惨。

    但只要剩下的四场赢了，他们一样能获胜。

    随着第四场比赛开始，冷子昂站起身来，深吸了一口气。

    目光落在同样起身的索锡身上，忍不住攥紧了拳头。

    几个月前，他曾输给过索锡一次。

    但这一次，他绝不会再输了！

    因为他所承载的已经不是他一个人的安危，而是江小果和F班所有人的安危和未来。

    冷子昂平时也算是话唠，这次却难得地没有说话。

    抿着唇就要走向虚拟仓。

    但突然，有一只柔软带着薄茧的小手抓住了他的手。

    冷子昂回过头，就对上了江小果凝视着他的澄澈目光。

    这个向来比较冷漠清傲的姑娘，此时朝她露出一个灿烂的，充满了鼓励的笑容。

    “冷子昂，在计算机方面，除了大神，我没有输给过任何人，而你却赢了我。在我心里，你比索锡强一百倍一万倍，所以相信自己，你一定能赢的！”

    冷子昂只觉得心神一荡，一股豪情在他体内翻涌，也让他的双眸熠熠生辉。

    “小果，你在下面看着我。我一定会赢的！”

    (本章完)

