
　　听到后面，他怎么觉得初夏那句话带着几分威胁的气息。

　　自己喜欢的女人，怎么也要宠着。

　　无奈之下，墨寒冰只好答应了：“好，就跟你们拍一张。”

　　因为对方是初夏，所以他甘愿被人利用。

　　反正也公布了自己的照片，再拍一张也是可以的。

　　“初夏姐姐，你好厉害啊，你男朋友真听你话，你们两个特别般配。”两个女生很是高兴，彩虹屁都多了起来。

　　“谢谢你们的夸奖，我也觉得特别般配，那我们现在拍照吧。”初夏笑意盈盈的说道。

　　墨寒冰下意识的搂住初夏，两个女生分别站在初夏和墨寒冰的两旁，其中一个女生拿起手机，咔嚓一声，就把一张合照拍了起来。

　　拍完之后，两个女生还不忘向他们道谢道：“谢谢，初夏姐姐你人真好，我们以后一定会多点支持你的作品，一直粉你的。”

　　“那就谢谢你们的支持了。”初夏道谢道，甚至有些感动起来。

　　她觉得自己终于要熬出头了，不用再过那些苦日子了，这种感觉真好。

　　“那初夏姐姐，你们慢慢玩，我们先走了。”说完，两个小女生与他们两人挥手再见，还不忘回头多看墨寒冰几眼，才恋恋不舍的离开。

　　初夏这时才意识到什么，瞪大眼眸，气嘟嘟的说道：“哼！看你惹的祸！”

　　“我发誓，我并没有放电，也没有招惹她们，是她们自己找上门的。”墨寒冰非常坦诚的说道。

　　“你何须放电，你只需要往那里一站，就可以吸引不少女人了，还真是红颜祸水。”初夏咬牙切齿的说道，又开始吃醋起来。

　　“我又不是红颜，怎么就成祸水？”墨寒冰很是无辜的说道。

　　“我不管，你给我把口罩戴上，不准再到处招花惹草。”初夏从包包里拿出一个蓝色口罩，直接塞给了墨寒冰，强行要他戴上口罩。

　　“我又不是明星，干嘛要戴口罩，要戴也是你戴才对，你比我出名。”墨寒冰打趣的说道。

　　一个大男人戴着口罩到处走，很奇怪好吧。

　　“墨寒冰，你是存心要跟我唱反调对不对？一句话，戴还是不戴？”初夏霸气的说道。

　　“戴，必须戴。”墨寒冰乖乖的把蓝色口罩戴上。

　　老婆的话，必须听，还一定要听。

　　“这还差不多。”初夏偷笑道，然后就拿起筷子，夹起一个鸡翅，津津有味吃了起来。

　　墨寒冰见初夏总算是消气，还在那里偷笑，舒了一口气。

　　得罪谁也不能得罪女人和小人，可不好搞啊。

　　林雨泽拍摄完后，又给初夏打了一个电话，依旧不听，可把他气死了，喃喃自语道：“这女人怎么那么小气，不就是开玩笑，至于当真么，还一直不接我的电话，起码给我一次道歉的机会吧。”

　　他觉得心情郁闷的很，就上了微博小号，打算刷微博，却在看到热搜头条：偶遇初夏和墨寒冰的时候，整个人气炸了：

　　“那些粉丝是瞎了眼么，怎么会觉得墨寒冰比娱乐圈的小鲜肉都要帅，我比他帅多了好吧。”

　　“一个总裁还学我们明星跟粉丝拍照，这是打算出道的节奏么？”

　　“墨寒冰，有本事你就出道，咱们一决高下，看谁在娱乐圈的人气高。”

　　“泽少，你莫气，小心气坏自己的身体。”助理听到林雨泽愤愤不平的声音，忍不住走了过来，安慰道。

　　“你说实话，我跟墨寒冰谁帅？”林雨泽直接质问道。

　　这下助理给犯愁了，他算不算搬起石头砸自己的脚的节奏呢。

　　助理想了想，还是觉得保住自己的饭碗比较好，于是味着良心说道：“当然是你帅，你是全天下最帅的男人，那墨寒冰连你一根手指头都比不上。”

　　反正墨寒冰也不在这里，他喜欢怎么说就怎么说，先哄好他的老板再说。

　　“既然你觉得我比墨寒冰帅，那为什么初夏会看上墨寒冰，是看上他的不洗澡么？”林雨泽脑回路清奇的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　呃，他怎么知道墨寒冰洗不洗澡，难不成他还在现场不成。

　　助理的脑海里似乎脑补了什么画面，但很快就恢复状态说道：“我觉得嘛，青菜萝卜各有所爱，爱情是靠感觉，并不是看颜值的，像泽少这么优秀的男人，一定会遇到比初夏更好的女人，何必揪着她不放呢。”

　　“你说的对，我输在初夏对我没有感觉，竹马比不上天降啊。”林雨泽叹息了一声道。

　　“我觉得嘛，李晴天就不错，你可以考虑一下。”助理趁林雨泽不再生气的时候，趁机推销李晴天给他，好让他放弃初夏，对她死心。

　　“你这是改行当媒婆么？”林雨泽冷眼射了过去，吓得助理立马讪笑道：“不敢不敢，我哪敢干涉泽少你的婚姻大事，还是由你自己去选择比较好。”

　　“嗯，知道就好。走吧，去吃饭，饿得慌。”林雨泽没有再想此事，还是先去吃饭比较好。

　　“泽少想去吃什么？”助理兴致勃勃的问道。

　　“韩国菜。”林雨泽脱口而出，突然很想吃泡菜什么的。

　　“好，我马上去给你定位。”助理拿起手机，就拨通了一个电话过去，去给林雨泽预留位置。

　　之后，林雨泽坐上高级房车，就往韩国料理店驶去。

　　刚下了车，就撞见同样来这里吃韩国菜的李晴天和赵丽。

　　李晴天和林雨泽的眼睛里都闪过诧异，没想到会在这里撞见对方。

　　林雨泽甚至不忘回头瞪了助理一眼，助理一眼无辜的小声说道：“我发誓，我并没有帮你约李晴天，一切都是巧合。”

　　林雨泽了然，没有再敌视助理，反而转过身来，朝李晴天笑着打招呼：“好巧啊，在这里碰见你。”

　　“是啊，好巧。”李晴天略带害羞的说道。

　　因为李晴天和林雨泽假扮情侣的事情，需要保密，并没有多少人知道，所以李晴天并没有告诉赵丽真相，赵丽还以为他们两人真的交往，忍不住打趣道：“你们两个不是情侣么，怎么那么拘谨，快去抱抱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第179章 好友的助攻免费阅读。https://www.23sk.com 