 叶小川让王可可来神山的目的，就是让他打探出左秋的准确情报，好根据情报制定下一步的营救计划。

结果王可可从刘焦、段小小口中，并没有打探到什么有用的情报，他们这些人也不知道现在左秋的情况。

这可不行。

于是王可可就捏着稀松的胡子，歪着脑袋，看着神山天碑对面的那座气势恢宏的三清大殿。

他想了会儿，道：“小尾巴，你说你师叔我再进这三清殿，会不会被玄天宗的人给撵出来啊？”

刘焦道：“师叔，你想多了，你上次在三清大殿当众撒尿，已经是三百年前的事情了。

现在大殿内聚集了正道各派代表，你又是李玄音的前辈，以你的身份，不仅不会被撵出来，还会被玄天宗以礼相待。”

王可可点头，道：“对嘛，我也是这么想的，谁没有年少轻狂的时候？

谁年少的时候，没有做过一两件荒唐事？

小时候的那些事儿，都只不过是人生成长中的小小插曲而已，总不能一直活在过去。”

刘焦小声道：“你在三清殿撒尿的时候，都一百多岁了……”“砰！”

果不其然，他的后脑勺又挨了王可可一巴掌。

在神山广场上是打探不出什么有用的消息了，必须要进去三清大殿才行。

让段小小给他整理了一下衣衫头发，然后深深的吸了一口气，走向了灯火通明的三清殿。

那里是王可可的心魔之地。

现在为了叶小川，他豁出去了，直面心中最畏惧的心魔。

三清殿门口，聚集了好多年轻人，都是各派的精英弟子，也有一些玄天宗的知客。

王可可一直都是那种吊儿郎当的样子，他年轻的时候，比年少时的叶小川还滑稽，还无耻。

现在年纪这么大了，还是没个正形。

走起路来，一步三晃，完全就是六亲不认的魔鬼步伐。

六戒、戒色、秦凡真、叶柔几个人就在大殿外。

因为他们知道，只有在大殿门口，才能第一时间听到里面关于叶小川的消息。

这几个人都是大雪山一战的幸存者，那一战非常惨烈，幸存下来的人，不论是正道弟子，还是魔教弟子，私下交情都非常好。

看到王可可来了，几个大雪山的幸存者立刻上前施礼。

王可可点头道：“你们都来啦？

不错，不错，几年不见，你们的修为都有很大的长进嘛，我很欣慰啊。”

六戒道：“王师叔……”王可可呸了一声，道：“什么王师叔？

和以前一样，叫王哥。

我现在还很年轻，叫师叔会把我叫老的！”

这几个幸存者，私下叫王可可王哥还行，周围这么多人呢，辈分可不能乱。

最后六戒只好称他为“老王”。

道：“老王，听刘焦与小小说，你这几年是神龙见首不见尾，好像在做一件大事。

我们哥几个也都是干大事的料，有好的投资项目，别忘记我们啊。”

王可可伸手道：“你借我六十两银子，我就让入股，以后等我的这个项目上市了，你可就是原始股东。”

六戒耷拉着胖脸，道：“天下人都知道，我是穷和尚啊，六十两银子？

有这么多钱，我还当什么和尚啊！”

王可可啐了他一脸口水。

“谁不知道你用打借条不还的方式，借出了一个庞大的金融帝国？

死老赖，起开，离我远点！”

看到六戒被王可可踹了两脚，几个人都露出了笑意。

秦凡真道：“老王，你怎么来神山了啊。”

王可可道：“人间发生了这么大的事情，我作为人间的武林至尊，自然得过来亲自坐镇。

得，不和你们这几个小家伙瞎扯了，谁嗓门大，喊一嗓子，告诉门前的玄天宗知客，就说我王可可来了。”

戒色立刻扯着嗓子，大叫道：“武林至尊打神鞭王可可前来拜山，请玄天宗宗主李玄音出殿恭迎！”

三清殿外，各派精英弟子听到这句话，都看向了这边。

王可可是面如猪肝。

低声咒骂：“肥仔！谁让你这么喊的？

我只是让你通知门前玄天宗知客，没让你喊让李玄音出殿迎接恭迎啊！还有啊，这武林至尊是我自封的，过一把当官的瘾啊！我不是真的武林至尊！  ”戒色一脸无辜，道：“老王，这可不怪我啊，你说找个嗓门大的帮你喊，我以为你要霸气登场！你虽然不是武林至尊，但你在江湖上的名声与地位，让乳臭未干的李玄音出殿恭迎，也是担的起的啊！”

这些年轻弟子，和叶小川关系好，对玄天宗的人，尤其是李玄音，就不怎么尊重了。

王可可乐了，拍着戒色的肩膀，笑道：“呵呵，肥仔，这话我爱听！就咱这排面，不论走到哪里，那都是主角儿。

听说前几年你在金陵受伤挺严重的，没伤了修为根基吧……”做知客是有讲究的。

  一般情况下，各派的知客都是门下年轻弟子。

但是遇到大事情的时候，吃客都换成见多识广的长老。

因为遇到大事时，会有各派的高手前来拜访，这些高手动辄活了几百岁，甚至还有一些一百年都懒得下山一次的隐士高人。

如果有高人来拜访，年轻弟子叫错了名字，或者认不得对方，那是一件失礼的事情。

只有年长的前辈长老，才能认出这些人。

所以各派每逢大事大殿之类的活动时，都是安排好几位交游广阔的张来当知客，负责吟唱接引。

门前三位白发苍苍的玄天宗长老，听到戒色那一嗓子，也都往这边看来。

当看到那个精瘦的小老头时，这三位玄天宗的长老的老脸都是一沉，一种不好的念头涌上心头。

每个人心中都在暗暗的嘀咕着一句话。

“这个杀千刀的老顽童怎么来了？”

当今人间的年轻弟子不知道，不太了解王可可。

这些老前辈自然是知道王可可的手段的。

当初人间会盟，缺德道人三令五申，不许王可可去苍云山凑热闹，就是怕王可可把人间会盟给搅黄了。

现在王可可出现在神山，肯定没好事啊。

他如果再耍起酒疯，又在神圣庄严的三清殿滋一泡憋了四百多年的童子尿，那玄天宗的脸就丢光了。

 