    第3651章 进入古寨

    “唐先生，不知道百灵草什么时候能筹到？”

    朗素迫切道。

    “另外，阿大得知你们愿意出手帮我们，特意让我来邀请你们去寨子。”

    听到这话，唐洛和林一鸣对视一眼，眼神交流了一下，果然不出所料，马上就能进入西宁寨了。

    “百灵草……今天就能到！”

    唐洛应声。

    “今天？这可太好了……”

    那个小辫子男人惊喜道，包括身旁的人，毕竟他们的家里人，也有染病的情况。

    朗素的脸色也舒缓很多，这么说，他的阿大和那些染病的寨民，马上就能康复了？

    只是具体的情况，他现在还不能多说，起码，得等眼前这两位到了寨子里，再做解释。

    “不知道两位眼下是否有时间跟我一道回寨子，阿大想见你们，你们将会是我们西宁寨，最尊贵的客人。”

    朗素的语气，变得颇为尊敬起来。

    “这个……也好，我们愿意前往。”

    唐洛点头道。

    随后，几人没再多说，一行人出了院子，唐峥和唐建华跟在了唐洛身边。

    对此，朗素自然不会多说什么，顶级制药公司的老总，身旁带两个人当然能理解。

    唐洛几人上车，朗素几人上马，向西宁寨的方向而去。

    至于赵克寒他们，则另外乘坐了一辆车，远远地跟在后面。

    近一个小时后，唐洛等人来到甘云峰山下。

    一行人下车下马，步行上山。

    朗素带领的，是只有他们自己知道的内部路线，跟昨天唐洛来的时候自然不是一回事。

    二十多分钟后，众人上山，又走了一段较为平缓的道路，整个西宁寨出现在了眼前。

    寨子的人看起来并不是非常多，但占地却不小，主要是这里的地界着实很大。

    看似平坦，其实只是相对而言，大多数由木头搭建的房子，错落有致地分布在各地势之上。

    而整个寨子的背后，依然是高耸的山脉。

    此时的唐洛几人，正在向寨子中心的位置走去。

    至于赵克寒他们，受唐洛事先安排，也就暂时停留在了山下。

    一路上，不时有寨民驻足观望。

    离得近的，则俯身对朗素打过招呼，同时不忘偷看唐洛他们几眼。

    毕竟整个寨子，一年来不了一两次外人……

    “朗素，你到底为何需要这百灵草？”

    唐洛问道。

    虽然，他已经从宋辉那得到了一点消息，但并不清楚具体原因。

    “唐先生，近一段时间来，我们的寨民很多都出现了呕吐腹泻的症状，尤其是一些孩子和老人，有的一病不起，更是有老人因此离世……”

    朗素边走边解释道。

    “不知道原因？”

    唐洛问道。

    “还不清楚……”

    朗素摇头。

    “那你这药方是从何而来？”

    唐洛好奇道。

    朗素刚想说什么，前面一中年男人出了院子，迎面而来，正是冉泽。

    “冉泽，阿大他怎么样？”

    朗素忙问道。

    “刚才休息了一下，还算好……”

    冉泽一脸严肃。

    朗素点点头，相互介绍一番。

    冉泽打量着唐洛几人，表面和气，实际上心中也没底。

    “朗素，我还是得叮嘱你一句，这件事解决与否，或者说，如何解决，将会对你接下来产生直接的影响……”

    冉泽将朗素拉到一旁，低声道。

    “我想不了那么多，我只想抓住一切机会，让寨民，让我阿大的身体快些好起来。”

    朗素认真道，他当然明白冉泽这话是什么意思，无非是接下来寨子里选新寨主的事。

    “我明白，我们都知道你是一片好心，可万一出了问题，就会成为亚殊他们攻击你的理由，他们可不管你阿大和寨民的死活，只想看你的笑话！”

    冉泽的声音一时提高几分。

    甚至，连几步外的唐洛都听了个大概。

    “老唐，你现在能确定不是瘟疫吗？”

    林一鸣想到什么，再次确认道。

    “放心吧，如果是瘟疫，不应该还有那么多人没事。”

    唐洛摇了摇头，他刚才一直也在观察，心中有了一定结论。

    林一鸣点点头，放心很多。

    这时，朗素没再跟冉泽多说，来到唐洛面前：“两位先生，里面请吧。”

    唐洛和林一鸣相视点头，进入院子。

    当唐峥和唐建华也想进去时，却被门口两个精壮青年给拦了下来。

    唐峥皱眉，要知道，他并不想让唐洛离开他的视线。

    “你们……就在门外等候吧。”

    唐洛回过头，佯装吩咐下属的样子。

    “是。”

    唐峥注意到唐洛的眼神，点点头，不再多说。

    说起来，两人至此还并未感觉到有什么威胁存在，都有绝对的信心能够应付突发情况。

    但不管怎么说，两人还是不敢掉以轻心，毕竟这里的环境很陌生。

    唐洛没再多说，和林一鸣跟随朗素，穿过院子，进入一间宽敞的厅堂。

    整个厅堂的布局，跟外面的房子很不一样，更像是古老部落的样子，有些兽皮，室内还有些青石桌。

    厅堂里，几个脸上有纹身的中年男人，分列站了两排。

    他们脸上，看不出什么表情，目光齐齐落在唐洛和林一鸣身上。

    如果是胆小的人，一定不敢去看他们。

    这时，冉泽也从后面追了上来，来到左手这列的最前面。

    右手边这列，为首的正是亚殊，他们几人的目光，带着一丝戒备和不善。

    唐洛和林一鸣站定，至于周围人的目光，两人并未太多在意。

    “阿大，我把林先生和唐先生请来了。”

    朗素上前，躬身道。

    “朗素，扶我起来。”

    戎禅缓缓抬头，有点有气无力。

    朗素本想说什么，可注意到戎禅的眼神，也就不再多说，上前慢慢将其扶着站了起来。

    唐洛和林一鸣对视一眼，怎么，这位寨主也染病了？

    朗素做了一番介绍，戎禅微微点头，打量着唐洛二人：“不好意思，身体出了点问题，没能远迎你们。”

    “言重了，既然如此，寨主不必客气。”

    唐洛道。

    “不，你们是我们西宁寨尊贵的客人。”

    戎禅摇摇头。

    “朗素，快让两位先生落座。”

    “是。”

    朗素应声。

    随后，戎禅重新坐回榻上，唐洛和林一鸣则在一旁坐下，其他众人见状，也纷纷坐下。

    “我听朗素说，二位先生有办法能帮我们找到百灵草是吗？”

    戎禅缓声问道。

    “是，我们说到做到，我是中海药业的负责人……”

    林一鸣再次介绍了一番。

    (本章完)

