
东樱妖魔绝不止一百之数，但能够被收拢为百鬼众的，都是各自有着不同凡响地步的妖魔。

当年的百鬼众之主便是如此一个极有大格局，想要建立一个新天地秩序的存在。

可也正是因为太有气魄，落入了神魔的算计。

最终被亲近之辈一击破防，死于围杀之下。

而那关键的破防一击，便是源自那个被百鬼众称呼为叛逆的魍魉。

黄泉.奈落！

“你知道那家伙的下落？”

发问的不是赵扶余，而是听到风声直接来到深夜食堂内的几位百鬼众的大将。

尤其是面上带着几道疤痕，比小林真司脸上还要狰狞多的，只有一支眼睛睁着。

而它的原身正是‘青坊主’，那种独眼的和尚妖怪。

在巅峰的时候，也是龙级巅峰的大妖魔，属于百鬼众的大将之一。

如今在赵扶余的料理帮助下，也已经回到了龙级之中，可惜离自己的巅峰状态还差了不少。

不过无论它现在是什么修为，对于那个叛逆的杀意都是不会改变的。

百鬼众内部争夺也十分激烈，都在觊觎大将的位置，因为百鬼大将不但代表荣誉，更是代表了更多可能的未来。

但这些百鬼大将们的争夺者不管怎么互相不爽，只有一点是相同的。

那就是对百鬼叛逆的杀意！

人掌光明，百鬼掌握黑暗。

这种美好的时代，在当年差一点就彻底完成，甚至百鬼众都已经完全摆脱了对血食的依赖，只需要再半个甲子的时间，仪轨彻底厘定。

哪怕是高天原神明亲自下界，也无法改变这一事实。

但是黄泉.奈落那个家伙，彻底的轰碎了这一切。

“当年它就没有被厨神封印，不知道躲去了哪里。”

“这么多年下来，它竟然还活着？！”

百鬼众即便解体了，但是诸多大妖魔们的追杀也不是好受的，当时的黄泉.奈落也只能到处躲避。

后来在一次大战当中，黄泉.奈落直接消失无踪。

许多百鬼在后面的契约之中也没有发现它的身影，都以为它已经消失在了茫茫的岁月里。

结果现在，薙切仙左卫门竟然再次提及，有它的消息了。

“活着。”

给出了一个肯定的答案，薙切仙左卫门看向赵扶余。

“不过关于它的事情，还需要再查证，老夫现在只是先告诉你们这一件事。”

“为百鬼众提个醒。”

“要小心一些，那家伙这么多年也积累了不小的势力，在东樱甚至是东樱之外已经成了气候。”

赵扶余眼中露出了精芒。

“东樱之外？”

“这可就没有几个国家了，但黄泉.奈落这种家伙可不是什么安分的性子，绝不会没有半点风声。”

“仙左卫门先生，你到底说的是谁？”

中州是一切魑魅魍魉的禁地，除非黄泉.奈落想找死，否则肯定不会选择跑去这里。

那么剩下的地方也就没有几个了，天竺，泰兰，苏尼，还有剩下掌握了东西方海运航线关键的新家坡。

这些都是东樱之外算是比较强大的国家，其余的那些岛国零零散散，也不值得让薙切仙左卫门如此郑重其事。

只有这些国家里的强大势力，才能威胁到百鬼众。

“你的直觉果然是惊人的敏锐。”

“不过老夫现在还不能告诉你，唯一能让你知道的是，黄泉.奈落还活着。”

“而且很有可能掌握了很强大的势力。”

远月在远东被称为第一势力，自然在海外扩张得十分庞大，但是这仅仅是因为薙切仙左卫门的实力在这里，各国都给了面子而已。

实际上，他们各国当中的势力也并非全是弱者。

比如天竺那个地方，两位美食天王存在，便是互相争锋相对，除非是对天竺的相关事务，否则他们基本都是互相唱着反调，这才让东樱在远东这块地方有着举足轻重的作用。

“我明白了，到时候我就静等仙左卫门先生的消息了。”

“至于专门大学的事情，现在还不着急，我觉得要等京都御的事情都告一段落了，才能开始真正准备。”

“那时候，想必远月和我也都该做好准备了。”

想了一下，赵扶余倒也没有追问下去的意思，反而是提起了料理专门大学那件事，也让薙切仙左卫门陷入了沉思。

很快就明白了赵扶余的意思。

风雨飘摇的环境肯定不会是治学的好时候，要等东樱这一波风头过去了，之后能够安稳下来，再开设这间专门大学才是好事。

另外也可以等待各方对这件事的反应，最好能够发酵一下，看看能不能多召集一些同样无有门户之见的高级料理人。

这样的地方想必也会是让他们切磋厨艺，快速进步的最好之地。

一想到这里，薙切仙左卫门就了然的连连点头。

“老夫明白了，接下来的事情到时候老夫再与扶余你慢慢商讨把。”

“小林老板，接下来是几句私密话，就请你回避一下了。”

已经坐在这里听了不少秘辛，小林真司自然是十分的识趣，直接就站起来转身离开。

而百鬼众的那几位百鬼大将们，也都各自散开，消失在了这间食堂当中。

“扶余，老夫想问你，如果绘里奈走古厨之道，能不能有所建树？”

“能不能增加突破天王的把握？”

没有想到会被问到这件事，赵扶余一时没有准备，就楞在了当场。

可很快他就想到了什么一样，很快就陷入了沉思当中。

“能够有所建树，这一点我倒是现在就可以给出来，但是能不能增加突破天王的几率...”

“现在我都没到那一步，确实无法知道这一点。”

“只是我能告诉仙左卫门先生一件事。”

“当年的那位刘厨神，也有着极为敏锐的嗅觉，并且在料理之路上，帮助他许多！”

听到这段话，薙切仙左卫门也算是下定了决心。

“好，老夫这之后就将绘里奈向着古厨之路上引导，幸好她还没到迈入特级，能够打下坚实的根基。”

“接下来老夫待她特级以后，就请扶余你帮忙教导一下了。”

“老夫只有这么一个孙女了，实在不愿意她步其母后尘，摆脱了！”

宽大的手掌按在赵扶余的肩膀上，郑重无比的眼神，也让他说不出拒绝的话来。

“我明白了。”

看到赵扶余点头应承下来，薙切仙左卫门仿佛放下了什么心事，也直接转身离开。

接下来便是三日之后。

斗将台再开的时候了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70315815"  chaptername="第六十七章  斗将再起！">加入书签</a>
</div>
