    56式轻机枪不停的喷吐着火蛇，40火中的弹头不停的呼啸着而过。

    整个大地上不停的冒起黑色的蘑菇云，爆炸后的高温将倒在地上的尸体上的棉甲点燃，黑色的浓烟从尸体上飘起。

    天上苍鹰被爆炸声给惊扰的扑棱着翅膀飞走了，太阳也渐渐的西沉。

    正黄旗镶黄旗和正白旗的前锋已经被彻底的打崩，无数人马疯狂的嘶吼着，向着后方以及四周逃去。

    中锋和后锋在前锋的冲撞之下，瞬间拥挤起来。

    无数人冲撞在一起，发出怒吼声。

    无数子弹和火箭弹在这群拥挤不堪的人群中炸响。

    每一次爆炸都能带走七八名马甲兵的生命，伤口每抖动一次，就有一名马甲兵被打死。

    前方不太宽阔的战场上拥挤了两万多人，这些人对于龙门军来说，比打靶还要简单。

    无数人身上充斥着鲜血，嘴里不停的呼喊着，或狰狞，或悲恸，或疯狂，又或者惊恐。

    当死亡来临时，没有任何人能坦然若之。

    赵文看着眼前的这一幕，丝毫没有觉得残忍，和“扬州十日，嘉定三屠”相比，眼前的场景简直不值一提。

    爆炸声不停的在建奴的战阵中响起，无数人马被火箭弹爆炸的冲击波掀飞。

    那脆弱的棉甲无论如何也挡不住来自后世的子弹，建奴们的冲锋如同苍鹰对着火炉发起的冲锋一般，苍白无力！

    差不多半个时辰之后，赵文挥了挥手，说道：“停止射击！”

    龙门军听到赵文的指令之后，也停了下来。

    整个战场上被爆炸产生的黑烟笼罩。

    鲜血顺着尸体上的伤口汩汩的流着，整个大地被染成了暗红色。

    一个正白旗的甲喇章京从地上爬了起来，此时的他只剩下一只胳膊。

    他仅存的右手握住长刀，一脸惶恐的看着战场。

    他的头盔也不知在什么时候被打飞，他脑后的金钱鼠尾辫上不停的往下滴着鲜血。

    他的脑袋上不知被火箭弹的弹片还是子弹给擦破了一大块皮，鲜血从他的脑袋上不停的往下流着。

    鲜血模糊了他的双眼，他眯着眼睛看着前方。

    只见无数人马疯狂的朝着四周狂奔而去，整个战阵已经全部崩溃。

    无数人马疯狂的嘶吼着，向着后方，四周冲去。

    若是谁敢阻挡他们，他们便挥舞起手中的长刀向着阻拦他们的人砍去。

    “啊！！！”

    他仰天长啸，不停的怒吼着：“给我冲上去，刚那群卑鄙的尼堪给我杀光，给我杀光！”

    他仅存的右臂挥舞起长刀向着退回来的马甲兵劈去。

    “哼，要杀你去杀，败了，咱们败了，滚开！”

    这马甲兵挥舞着长刀，一刀砍在他的脖子上，将他的脑袋劈飞。

    鲜血顺着他的脖颈中不停的喷射着。

    “噫律律！”

    战马发出嘶鸣声，向着四周不停的狂奔着。

    坐在马上的马甲兵紧紧的贴在马背上，向着四周狂奔而去。

    此时的他们恨不得多生几条腿。

    建奴们在遇见如此恐怖的打击之下，彻底的崩溃了。

    如同大坝被洪流冲垮一样，向着四周狂奔而去。

    赵文转过身去，看向布和，“现在该你们出击了，那些逃跑的建奴们，别说你们追不上。”

    布和点点头，说道：“赵将军，我们肯定能追上他们。”

    布和转过身去，看着后方，将腰间的弯刀拔了出来，“长生天的子孙们，给我杀！！！”

    布和看着身后的人马，怒声吼道。

    “谨遵大汗命令！”

    吴克善、满珠习礼抽出腰间的弯刀，对着布和怒吼一声，随即领着人马冲了出去。

    “咚咚咚！”

    马蹄声踩在大地上，发出巨大的怒吼声，整个大地也跟着颤抖起来。

    地上的沙土被大风吹起，向着天上席卷而去。

    “呦呵！”

    “呜哈！”

    科尔沁的人马骑在马上随着战马的起伏而起伏着，手中的马鞭狠狠地抽打在马背上。

    他们一脸兴奋，嘴里不停的怪叫着，向着前方冲去。

    皇太极看着撤退回来的莽古尔泰，怒吼道：“你怎么私自撤回来了？”

    莽古尔泰苦笑一声，回道：“我实在没办法，正蓝旗死伤过半，我只能扯下来，再打下去的话，就废了！”

    “怎么回事？我听见那边好像有火炮和火铳？”

    莽古尔泰将头盔卸了下来，沉声道：“前方有明军，是一支很古怪的明军！”

    莽古尔泰话刚说完，前方就传来了如同惊涛骇浪报的嚎叫声。

    皇太极挺直身子，向着前方看去。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    只见无数马甲兵向着这边冲了过来，嘴里还不停的嚎叫着。

    “败了？”皇太极一脸震惊的看着前方，整个人仿佛一瞬间老了十岁。

    “怎么回事？这到底是怎么一回事？”

    为什么十拿九稳的事情会发生如此大的反差？这是为什么？

    要是放在和大明军队的拼杀中时，皇太极是不可能将所有人马派出去。

    但放在草原上就不一定了，在草原上，两军拼杀讲究的是一个快准狠，一击毙命。

    而科尔沁部那边还有将近十万的人马，如果这边要是和对明军那样对阵，使用添油战术的话，那就会败得很惨。

    而科尔沁部的这将近十万的人马可以说是科尔沁部的主力，在面对草原部落的主力时，基本上都是选择全军压上。

    不然的话，草原部落凭借着他们的机动性会将敌人给风筝死。

    所以皇太极才会选择孤注一掷，毕竟在皇太极看来，科尔沁部人马实在是不值一提。

    只要全军压上，将其中军大阵攻破，剩下的就好解决了。

    一个浑身是血的正黄旗甲喇章京骑着战马飞速的跑到皇太极的面前。

    他直接从战马上跳了下来，跪在地上，痛哭流涕道：“大汗，贝勒爷将我们给卖了，给卖了啊！”

    他不停的磕着头，不时看向莽古尔泰，眼中满是凶狠之色。

    莽古尔泰看着这个甲喇章京，颇有些心虚，“你说什么？我何时将你们给卖了？”

    “大汗，如果不是他突然撤军，我们早就冲上去了，还至于败得这么惨！”

    皇太极看向莽古尔泰，咬牙切齿的道：“我希望你给我个解释！”

    马蹄声急，耳边的风呼呼作响，吴克善一刀劈在一个在地上狂奔的马甲兵的后背上，将其一刀劈死。

    “啊！！！”

    当吴克善带领的人马冲上来时，整个战场上响起了无数惨叫声。

    “大汗，咱们败了，快跑吧！”

    正黄旗撤下来的一个牛录听到皇太极的身前，嘶声怒吼道。

    “大汗，布和将所有人马派了出来追杀咱们，咱们扛不住啊！咱们的人已经被打的胆气全无，没了斗志啊！”

    皇太极听着这话，太阳穴突突的跳个不停。

    “撤，撤，将所有东西全都扔了，赶紧撤！”皇太极咬着嘴唇，一字一句的道。

