
　　“怎么办？”

　　童漓抱着双手，危险的眯起眼睛盯着它。

　　这鱼光听名字，就让人觉得不太吉利，确实也不是什么好东西。

　　对普通人来说有百害而无一利，但对于她....或许以后用得上。

　　那条鱼似乎感知童漓在打它主意似的，瑟缩着鱼身，游到一处石头礁上,把自己卷成一个椭圆，试图把自己藏起来。

　　不知道说这条鱼聪明还是说它笨，这鱼缸就那么大，它能藏到哪去？

　　童漓不动声色，随意的道：“如果把它放回海里，到时候被其他人钓上来也不好，与其这样,倒不如放公司去,在我手上它闹不出什么动静,往后我也许用得上。”

　　易简舟视线落到童漓脸上，眉头皱起，似乎很为难：“这鱼是陈老的钟爱，你看他刚才那模样就知道，要是现在去跟他说，把他的鱼拿走，我想他会跟你拼命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不养鱼的人不会理解爱鱼者对鱼的热忱，特别是像陈老这种什么都不缺，唯独缺那么一条绝无仅有的鱼，想从他手上拿走，简直难如登天。

　　童漓不可置否：“办法我已经说出来了，至于怎么做，那是你们自己的事。”

　　“你们想让他死早点，就继续留在这条鱼。”

　　不是她把话说的严重，幽冥鱼虽能消散怨气，但它本身就带着死气，人接触久了就容易产生幻觉,会让人在幻觉与现实中来回闪现,从而发生一系列不可控的后果。

　　精神力强大的人尚可坚持，像他这种老人，只要跟幽冥一对上一眼，它便轻而易举的控制他人神智。

　　易简舟脸色微变，似乎意识到事情的严重性，心中立即拉响一级警报：“那我跟他的家人商量一下。”

　　“随你。”

　　易简舟找了个安静的地方，给陈家人拨通电话，把童漓刚才的话，只字不差的转述给他们。

　　那边听了初时也是犹豫不决，主要是老爷子很喜欢这条鱼，若是身体条件允许，他肯定会天天端出去炫耀。

　　现在说把鱼拿走，就等于是要他的命。

　　但不拿走就真成要了他的命，无论怎么做都让人很为难。

　　最终经过他们长达一小时的商量，决定让童漓拿走，没有什么比老爷子的性命重要，但拿走之前必须要伪装伪装。

　　至于如何伪装……

　　陈家两个孙子从外面回来,借故把老爷子带出去检查。

　　在这期间他们让人把房子弄得乱七八糟，就跟遭了贼似的。

　　弄的差不多了,他们再把童漓请回来，把那条鱼带走。

　　等老爷子回来看到这情况，一眼明了。

　　家里遭贼了，鱼被偷了。

　　他们理由都给他找好了：‘谁叫你前段时间拎着鱼到处炫耀，你的鱼这么稀罕，招贼惦记那再正常不过。’

　　等他们一切做好，几人装作若无其事的把老爷子带回来，大门一开，入目可见到处一片狼藉，乱的快连下脚的地方都没有。

　　他们做这场戏真是够敬业的。

　　几人看一到这一情况，开始自导自演的惊叫出声，四处奔跑检查。

　　除了那条鱼，家里还丢失一些钱财首饰，这也是为了让事情变得更加真实一些，到时候立案什么的，他们再从暗中操，这事便可不了了之。

　　老爷子一看到这情况，下意识的往自己鱼缸看去，自然也看到一直在那里游来游去的鱼不见了。

　　他两眼直愣的站在原地，周围的人虽然忙着，但注意力全放在老爷子身上，万一有什么事，好第一时间冲过去。

　　大家都在等着，以为他会大发雷霆，被气到心肌梗塞。

　　可老爷子的反应让他们有点摸不着头脑，

　　老爷子眼中没有怒火，没有气急败坏的呐喊，更多的是落寞，好事早就在预料之中一样。

　　这样的情况反倒是让在场的人不安，若是老爷子发脾气他们还能理解，这么平静，他们害怕啊。

　　老爷子的小孙女站到他旁边，搀扶着他的手，小心谨慎的问道：“爷爷，你的鱼……”

　　老爷子拍了拍大腿，慢慢的走到沙发处坐下，眼里装满失落：“终究还是走了。”

　　？其他人不解。

　　老爷子轻咳两声，有气无力的道：“刚才睡着的时候，我做了一个梦？那条鱼说它要走了，它说它不属于这里，它要回到广阔的大海去。”

　　“唉....其实想想也是，我为了一己之私欲，把鱼关在一个小小的鱼缸里，对它来说确实是种折磨，走了也好。”

　　老爷子语气充满了无可奈何和不舍，虽然心里很舍不得，但那是没办法的事。

　　一群儿孙你看我我看你的，任他们怎么想也想不到：鱼还能报梦？

　　一个虚无缥缈的梦，把他的爱鱼之心压了下来？

　　真是够邪门的。

　　.....

　　正在回程路上的童漓，心情看上去挺不错，出来一趟啥事没干，平白无故得了条鱼。

　　易简舟唇角止不住的上扬，喜溢眉梢，他又稳下一份人情：“童大师，时间还早，我们要不要去下一家？”

　　趁热打铁，趁着时间早，把这一家也给解决了。

　　童漓脸色一肃，沉声道：“不急，先把这东西拿回去。”

　　她还得额外带点东西过去。

　　“好。”

　　两人回到公司楼下，易简舟接到公司的急电，让他立马回去。

　　没办法，他只能先赶回去处理。

　　他跟童漓说了声抱歉：“不然明天再去？那家人...不知道怎么说，有种说不上来的怪。”

　　童漓看着楼上，眸子一转：“不用。”

　　易简舟看到童漓不高兴，以为是自己的原因，也不敢再说什么，安排好人半小时过来接她，便离开了。

　　童漓拎着小水箱上楼，走着走着，就快进入电梯之时，脚步突然慢了几顿，随即又恢复正常，若无其事的进入电梯。

　　而关上电梯门那一刻，躲在角落里的几道凶戾目光，直勾勾的盯着电梯门。

　　童漓在上面待了半小时，待车子过来后，她便乘坐电梯到地下车库，车子已经等候多时。

　　司机看到童漓过来立马下车，殷勤的给她打开车门。

　　安置好童漓上车，司机小跑着回到驾驶室。

　　待他们车子启动开出去，藏身在角落里的一辆车缓缓开出。

　　“大哥跟上去吗？”

　　旁边个头高大的男人阴森森的看着童漓那辆车“走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第117章 自导自演一场戏免费阅读。https://xs.23sk.com 