
这时，宇文惜悦嫩嫩的声音传了进来："父皇，母后的病好些了吗？我过来看母后了！"宇文惜悦说着就走进了内室，而宇文向吉也就被宇文惜悦的声音给吵醒了。

宇文向吉睁开因为熬夜而酸涩无比的眼睛，看到陈书岩醒了之后，便立即问道："书岩，你感觉好些了没？要不要让下人给你烧些热水洗个澡？你昨晚发烧，应该出了好些汗。"

宇文惜悦此时也已经看到了陈书岩醒了，于是立即扑到陈书岩的怀里说道："母后，你昨晚突然晕倒，可把惜悦吓坏了，母后，惜悦以后一定听你的话，再也不惹你生气了，你以后都不要再生病了好不好？"

陈书岩笑着说道："乖，惜悦，母后答应你以后再也不生病了，你也要答应母后再也不随便失踪了好不好？"陈书岩说完后，随即看向宇文向吉，发现宇文向吉眼睛里充满血丝，眼底也是乌青一片时，心里忍不住的心疼不已。

于是陈书岩便对着他们说道："宇文向吉，宇文惜悦，你们俩现在立刻出去，我要沐浴，惜悦去吃饭，宇文向吉你去好好休息一下，不然那些大臣们又要说我妖媚祸主，让君王都不早朝了。"

宇文向吉知道陈书岩是心疼自己，而且现在陈书岩看上去真的已经好了，他也就放心里，于是便对着陈书岩嘱咐了几句，就拉着宇文惜悦的手离开了椒房殿。

一个月后

陈书岩正在椒房殿外躺在太妃椅里晒太阳，御医说她体寒，需要多晒晒太阳，身体才会越来越好，于是宇文向吉就让人特意按照陈书岩的体型做了一张太妃椅，原料是用的最好的金丝楠木，制作好之后，还命人熏了三天三夜的水沉香，躺在上面隐隐的能闻到一丝好闻的香味，使人通体舒畅。

陈书岩虽然已经出了月子了，但是身子还是有些虚弱的，因为陈书岩刚生完宇文惜悦没多久就又怀孕了，加上陈书岩怀孕期间还经常劳累，所以这次生完小皇子之后，宇文向吉就更加细心的照顾陈书岩了，补药，药膳，每天都不停的喂着，但是陈书岩又不好拒绝宇文向吉的好意，只能认命的全部喝下这些补药和药膳。

这时挽袖突然走过来说陈书钰来了，陈书岩已经很久没见到陈书钰了，于是便激动的对着挽袖说道："书钰来了还通报什么，赶紧让他进来啊！"挽袖看到陈书岩开心的样子她心里也跟着开心，她知道皇后娘娘这几日着实有些闷了，现在能有人过来陪她聊天，那是再好不过了。

于是挽袖便立即将陈书钰请了进来，可是陈书钰进来后，却是一副眉头紧皱的样子，看上去好像有什么心事一样，陈书岩看到陈书钰这个样子后，知道他此次前来一定是有什么事情要和自己说，于是便屏退了所有的下人，之后就问道："书钰，你这副心事重重的样子，是发生了什么事吗？"

陈书钰见陈书岩问起，于是也就直说了，因为自己今天过来就是为了告诉陈书岩这件事情的，："姐，暗下阁好像出事了......"陈书钰说完后，脸色随即变得十分难看，他知道暗下阁是她姐姐的一番心血，是姐姐亲手建立起来的大本营，暗下阁出事了，她心里一定会很着急。

本来陈书钰不想告诉陈书岩的，但是这件事实在不是他现在能掌控的，而且陈书岩也有权利知道暗下阁的一切，所以陈书钰犹豫再三后还是决定告诉陈书岩暗下阁出事的消息。

陈书岩听到暗下阁出事的消息后，便惊得立即从太妃椅上下来，睁大了眼睛问着："书钰，你说什么？暗下阁出事了？暗下阁出什么事了？你快说啊？"

"姐，你别着急，现在消息还不知道是否真实呢，我还没去那里查看就第一时间来找你了，现在根据我收到的消息，好像是暗下阁已经暴露了，被普通民众发现了，来报告的人说是因为他们经常在里面进进出出时，可能无意间被一些人看见了，他们觉得好奇就尾随在他们的身后跟了过去，然后暗下阁就暴露了。"陈书钰说完后，有些担忧的看着陈书岩。

陈书岩听完后，心里担忧不已，若是这个消息属实，那么她的暗下阁就要报废了，她的大本营里面全是些曾经坏事做尽的逃犯，是陈书岩将他们归于自己麾下，给了他们一个可以栖身的地方，所以他们才会甘愿听从自己的命令。

陈书岩想到她曾经命令过暗下阁的人没有自己的命令不准随意进出暗下阁，以免被有心人看到后，就会暴露他们的住处，但是现在也许是因为自己已经很久没有去暗下阁管教他们了，他们才会偷偷的进出暗下阁，这才被人看见暴露了吧。

陈书岩心里想着，不管怎么样，现在最重要的就是去暗下阁看看那里现在到底是什么情况，如果真的是暴露了，那么就得想个妥善的办法来安抚民心，而且也不能让外人知道那个地方是天朝皇后的大本营，那里面全是些逃犯，让他们知道天朝皇后竟然养着一群罪恶滔天的恶人，一定会使民心动荡不安的，而且那些朝臣们本来就对自己有诸多不满，要不是自己这次生了个儿子，恐怕还有的闹的，这件事绝对不能传到朝臣们的耳朵里。

于是陈书岩便立即命令陈书钰："书钰，你现在立即替我，去暗下阁总部看看现在的情况，如果真的暴露了，那么你一定要安抚好民心，还有切勿暴露出暗下阁的主人是我，知道吗？对了，我想你一个人应该控制不了情况，所以你就带着若月一起过去帮帮忙，若月对里面的情况也是了解的，有她的帮助，你办事应该会顺利很多。"

陈书钰听完陈书岩的话，就立即点点头说道："好的，姐，我知道了，我一定会办好的，你放心吧。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667944"  chaptername="第九百一十三章  暴露">加入书签</a>
</div>
