    当战斗结束，已经是两个时辰之后。

    无数的将士踏入其中，开始打扫战场。

    这血淋淋的一幕，让无数经历过死战的老将士，都是为之颤抖，惊叹不已。

    帝都之外，尸骨如山 血流成河，而帝都之内却是一片欢腾。

    大夏这一战，可谓是精彩至极。

    特别是夏子辰的那一战。

    惊天动地，无数人都是为之惊叹。

    帝都百姓无不高呼夏子辰之名。

    因为他知道，夏子辰越强大，他们的地位就越高。

    皇宫之中。

    夏子辰身处长生殿之中。

    下方，白念生，范无仁，陈九阳，左凌霄，以及无舌 李白等人站在下方。

    夏子辰轻轻敲击龙案。

    良久，出声道：“陈九阳，左凌霄，林百川，段昊，赵子龙听旨。”

    闻言，几人都是连忙踏出一步，“末将在！”

    “朕命尔等带人前往南域各地，收回之前丢失之地，另外将天下楼残众，全部斩杀，不留活口，斩草除根。”

    夏子辰目光一冷，而后吩咐道。

    现在夏依依身为天下楼之主，吃了败仗。

    应该是逃了，也绝不可能回天下楼。

    因为夏子辰知道，夏依依受伤了。

    绝对不可能再掌控天下楼。

    现在正是最好的机会一举拿下天下楼。

    “遵旨！”五人闻言，眼中都是露出了强大的战意。

    如今天下楼大多的强者都已经陨落，他们各分一地前去完全没有问题。

    随后五人立刻出发，带着大队人马。

    夏子辰这才看向白念生道：“白念生！”

    “臣在！”白念生连忙躬身。

    “朕命你彻查天下楼，朕要知道，他们参与其中人到底有多少，都有谁。”

    “遵旨！”白念生点了点头。

    而后夏子辰道：“然后，再把这些人的资料，给暗魂，让他们全部杀了，训练这么久，让他们拿出点儿本事给朕看看。”

    “遵旨！”白念生躬身，随后下去了。

    一瞬间，潜龙院无数暗线开始发动。

    整个潜龙院开始运转起来。

    “你先去休息吧！”夏子辰看向李白，这家伙是该好好休息了。

    “遵旨。”李白也是躬了躬身。

    随后被人带了下去。

    夏子辰这才看向范无仁，道：“范爱卿。”

    “臣在！”范无仁连忙上前。

    夏子辰看着范无仁，眼中闪过一丝赞赏。

    此次这范无仁关键时刻，居然敢如此站出来，的确出乎夏子辰预料。

    没有废话，夏子辰道：“朕命你立刻肃清帝都上下，包括安抚帝都百姓和封锁消息。”

    “遵旨！”范无仁点了点头。

    夏子辰这时候，又道：“帝都之外战场，朕要他快速恢复。”

    毕竟是大夏帝都之外。

    要是一直那么血腥，那么沟壑纵横可是不好。

    “遵旨！”随后范无仁也去办事去了。

    夏子辰吩咐完这一切，也是深吸一口气。

    虽然不知道，夏依依逃走之后，还会发生什么。

    但是现在看来一切都还好。

    至于往后的，再说吧！

    这一次，夏子辰要借助天下楼，狠狠打击一下南域以及其他众势力。

    “无舌！”夏子辰叫了一声。

    “老奴在。”无舌连忙回应。

    此刻的无舌，对于夏子辰的忠诚与尊敬那是远超其他人的。

    毕竟，他这一切，可以说是夏子辰给的。

    遥想当初，他身为神魔巅峰，已是觉得巅峰。

    圣者，他连听都没有听说过。

    “把太初宏和百花灵叫来。”夏子辰道。

    “遵旨！”无舌点了点头。

    不到一会儿。

    两人在无舌的带领之下，见到了夏子辰。

    “参见陛下！”百花灵和太初宏见到夏子辰，直接跪地，高呼陛下。

    也是可以看出他们的决心。

    以前都是声称夏皇，现在却是陛下。

    两个称呼的意义完全不同。

    “免礼！”夏子辰点了点头。

    也知道这两人的意思，那就是臣服。

    直接臣服。

    夏子辰也是没说什么。

    这一次他们两个的表现夏子辰看在眼里。

    没有第一时间逃跑，站在了大夏这边。

    说明还是有救的。

    “现在天下楼已经灭了，南域恢复平静，你们可以选择再回太初圣地和百花宫。”

    夏子辰说道。

    闻言，两人都是一颤，连忙跪下，而后道：“陛下明鉴，我等都是诚心投入大夏，便不会多想其他。”

    他们还以为，夏子辰要把他们赶走。

    这让他们大惊失色。

    这可是好不容易抱上的大腿啊！

    夏子辰的表现，和实力，已经深深折服了他们。

    他们可没有半点儿其他的心思了。

    “你们想多了。”夏子辰摇了摇头，道：“朕只是想，如今那些实力绝不能存在，但却是天高皇帝远，要些人手过去管理，你们愿不愿意去。”

    闻言，两人都是松了口气。

    心中也是有些喜意。

    这就等于，他们去了之后便是土皇帝啊！

    两人都是有些心动。

    但是，当两人相视一眼，都是看出对方眼中的神色。

    纷纷摇了摇头，道：“陛下我们只想留在帝都为大夏出力。”

    显然，他们知道，土皇帝虽然好，但却是没有在夏子辰身边那么吃香。

    比如陈九阳他们就是一个例子。

    虽然他们还得不到这么大的支持。

    但他们会努力。

    见状，夏子辰笑了笑。

    知道他们的心思。

    也没说什么。

    有野心的人他喜欢，至于有野心有能力的他更喜欢。

    一切看能力说话。

    倘若哪一天，这两人的能力得到认可，夏子辰不吝啬培养一下。

    随后两人离去。

    一切恢复了平静！

    ……

    就这样，过去了五天。

    整个南域轰动了。

    因为那个突然升起，万丈光芒的天下楼灭了。

    各大天下楼分部被灭，大夏军队入住其中。

    而天下楼之主也是听说在围攻大夏之时，败逃，不知所踪。

    一瞬间，以往的南域十大势力的全部被灭。

    再无其他势力，无数南域之人震惊不已。

    心中难以平息。

    原本还以为以天下楼的实力，对付大夏，绝对是绰绰有余，但是谁也没有想到会是这么一个结果。

    被大夏连根拔起不说，但凡是天下楼部众，不管是什么人，都被揪出来斩杀。

    就是一些躲藏起来的，也是被潜龙院找了出来。

    还有一股更可怕的势力便是暗魂。

    他们来无影去无踪，杀人不过三息时间。

    许多天下楼部众就是他们杀的。

    无数人猜测，这暗魂的背后还是大夏，那位少年帝皇。

    直到天下楼总部被拿下，那一句：

    犯我大夏者，虽远必诛。

    传遍南域之时，南域没有任何一个能够明面上跟大夏争霸的。

    大夏成为了意义上的独尊。

