    但是尝试的结果却让方林有些意外，他尝试引导灵气了很久却没有任何效果。

    因为没办法做到感应自己的心脏，明明心脏就在蓬勃的跳动，他引导着灵气往跳动的方向汇聚依然没有用，灵气只会缓缓地融入体内。

    方林思考了一会觉得可能是自己目前还没有到达小说里内视的阶段，最起码自己要先能感应到器官才能操控灵气去汇集。

    既然器官不行肌肉总行吧？方林决定先强化两个爪子实施效果。

    当灵气开始集中向右爪的肌肉汇聚的时候，方林能明显的感觉到一种酥麻感，这个方法看来是可行的，所以方林暂时就定的四只爪子-躯干-头部这样的顺序来强化。

    自己的身体一点点变强的感觉非常的上头，努力一点点就有一点点的回报，这种正向的反馈让方林有些沉浸其中。

    吃饭的时候方林速度吃完后又趴在了窗户边闭眼装睡觉，趴在狗窝里有人从客厅经过的时候总会来摸摸他，他跑到落地窗旁边睡就不会有人干其他事情的时候顺手摸他了。

    两个小女孩在卧室看了一下午电视剧，甚至又多吃了一顿晚饭后才恋恋不舍的离开了，准时下班回家的林爸把她送了回去。

    而方林则是一直在修炼中度过，这样除了吃饭就是修炼了三天。

    第四天五点钟就早早起床的方林继续开始了修炼，这时他的右爪突然感到一股胀痛感，细心感受后发现整个右爪都弥漫着蓝色的灵气粒子，这些灵气粒子就像一个整体沿着某种玄奥复杂的轨迹流动着。

    方林观察了一阵后没什么结果便发动了能力让右爪的灵力波动隐匿了下来。

    六点钟被杨妈日常带去锻炼的方林找机会溜到了林子里，对着泥土就是一爪子拍了下下去。

    右爪中的灵气陡然活跃了起来，方林只感觉右爪有一股巨力加持。

    “嘭。”

    一股沉闷的响声传来，泥土地上出现了一个大坑泥土四溅，这个坑方林半个身子都能踩进去。

    土就是正常花园里的那种土，但是从上而下排出一个坑方林也不知道这种力量有多大。

    最起码他以前作为一个二十多岁的正常男人肯定是做不到的，而且他也没有尽全力。

    方林刨了刨土把地填平后又盯上了旁边的一块石头。

    这是一块日常随处可见的白色块状石头，有足球那么大，扁平状的。

    方林看了看自己的右爪，内心有些蠢蠢欲动。

    他现在就像是新买了一柄大铁锤，看见什么都想砸一砸。

    但是又有些退缩，毕竟他也没有用手砸石头的经验啊，谁没事干用手砸石头玩？

    更何况他现在还是嫩嫩的带着肉垫的狗爪子。

    不过要是不拍这一下，方林又感觉太亏了。

    来吧！

    方林狠下了心，他有种莫名的感觉，自己是可以拍碎的。

    于是调动右爪中的灵力狠狠地全力拍了过去，白色的石块像是遭到钢铁大锤的攻击一样，一瞬间四分五裂了。

    好家伙，真的能砸碎，而且手一点痛感都没有。

    方林又尝试着不调动灵力，单凭肉体砸了一块石头。

    “嘭。”

    嗯，石头确实很硬。

    方林测试到现在算是明白了，如果不调用内力自己的肉体力量还是不足以砸碎石头。

    一开始方林只是身体吸收灵力，暂时还没有一个能使用灵力的手段。

    现在他右爪用灵力淬炼完毕以后，暂时算是有了一个武器，有了一个可以使用灵力的手段。

    更何况这种消耗很小，就像是一种带魔法伤害的平A。

    而且别忘了，方林作为狗类最擅长的并不是拍击。

    可以想象等他全身淬炼完毕后，奔跑的爆发力和耐久力，抓挠撕咬的威力该是什么样子。

    想到这里方林也停止了测试，打算等以后全身淬炼完成以后再说。

    毕竟整个身体是一个整体，他现在单靠右爪来奔跑或者长时间挥爪，谁知道会不会造成拉伤之类的，虽然他现在并没有不适感。

    方林从绿化丛里钻出来的时候，杨妈已经等在一边了，她跑到一半发现方林溜进去了也没有在意。

    小区安保非常到位，她不担心方林出什么事，而且方林带着嘴罩也不会咬到什么人，狗狗自己玩也是天性，她继续跑完以后就回来找他了。

    但是他看见方林腿腹部白色的毛发上沾着很多的泥土，眉头还是皱了起来。

    方林顺着目光瞅了瞅，确实身上沾了不少的土，应该是他清理现场的时候留下的。

    没有办法，方林装出了一副小孩子犯了错小心翼翼地样子，杨妈叹了口气也没再说什么，领着方林回了家。

    一进家门就带着他到了浴室，方林也是第一次来到浴室里，浴室很大除了花洒还有一个大浴缸，旁边还放着一个放音乐碟片的机器，应该是泡澡的时候听歌用的。

    而且这是一楼的浴室，杨妈一般都是在二楼的浴室洗澡，应该比这个里面的设施更多。

    杨妈带着方林到花洒下面，调好水温就果断给他湿了身，从柜子里很多个纸包中间挑了一个青桔味的宠物专用沐浴露，往方林身上打起了泡泡。

    方林仰躺在地上享受着揉搓抚摸，肚子和腿都搓完了以后，又转过身搓后背。“你倒是挺会享受的？怎么感觉长大了不少。”

    杨妈的感觉没有错，就这几天方林感觉已经大了一圈了。

    正常的哈士奇一般10个月定型不再生长，按这个架势方林不知道能长多大。

    方林以前见过的最大的一条狗，是在视频的刷到的一条高加索犬，足足有150斤重，和沙发上的男主人玩闹能把他整个人都压在身下。

    泡泡都打完后杨妈就给方林冲了水。

    冲澡结束后身上都毛都蓄满了水，方林就感觉像是穿上了羽绒服非常厚重有点不舒服。

    “卡卡！别！”

    “哗啦啦。”

    方林像滚筒洗衣机一样舒爽的甩了甩水，顿时感觉浑身轻松。

    甩完后才注意到杨妈沉默的看着他。

    “......”

    反正也是运动服，而且马上也要冲澡对吧？

