    陈炎单节的数据是14分3助攻2篮板。

    一波得分爆发后，陈炎也受到了掘金众将的特殊照顾，各种包夹上强度......

    陈炎也没有选择强打，第一节后半段他基本上是以吸引防守和分享球为主。

    第二节很快开始，开局是双方替补的比拼。

    掘金这边JR-史密斯上场前很兴奋，憋了很长时间的他觉得自己终于可以大展拳脚了。

    太阳这边则是老将格兰特-希尔带队厮杀。

    希尔的发挥依旧稳定，这就是老将的作用，无论是在什么场合他们总是像一根定海神针。

    常规赛表现出色的阿祖布克和巴里亚出现了不同程度的紧张，这也导致他们的技术动作出现变形，并且在场上出现了一些无谓的失误。

    掘金这边倒是没人紧张，尤其是JR-史密斯，不仅没有怯场，反倒是打的有些太豪放了!

    三分线外一步就扔，连续转身后仰跳投，杀进人群中极限拉杆，总之怎么难他怎么来。

    这就是JR的比赛风格，要么不进球，一进就是五佳球。

    不过JR今晚看上去忘带刀了，各种高难度投篮均以打铁告终。

    网友也纷纷嘲笑JR的乔丹体验卡过期了。

    场边的掘金主帅乔治-卡尔看的是牙痒痒，不过却也无可奈何。

    JR是掘金替补席上最猛的一个火力点，本赛季他场均可以得到12.3分，球队需要他提供的火力。

    然而JR是那种球风极度自私的球员，他不会因为自己的投丢而愧疚，他满脑子想的都是把下一次出手打进。

    在JR的反向帮助下，太阳慢慢将比分拉开到两位数。

    第二节进行到8分36秒，乔治-卡尔无奈只能调整场上阵容，撤下JR，换上安东尼去稳定局势。

    要不然掘金没有被太阳打花就先被JR给打花了......

    安东尼上场取得了立竿见影的效果，‘甜瓜’利用他的吨位连续强打内线得手，非常强硬！

    不过安东尼在防守端依旧非常漏勺，所以球队的追分脚步很缓慢。

    比赛进行到5分56秒，双方比分来到了48比40。

    双方进入到了官方暂停。

    暂停过后，两边主教练都对场上阵容进行了微调。

    太阳阵容：纳什、陈炎、拉加-贝尔、格兰特-希尔、巴恩斯

    德安东尼派上了这个时代很罕见的小个阵容，纳什和陈炎在充分休息过后重新回到赛场。

    掘金阵容：安东尼-卡特、艾弗森、克雷扎、肯扬-马丁、马库斯-坎比

    乔治-卡尔让安东尼先下场休息，错开了黄金双枪的上场时间。

    比赛重新开始，掘金球权。

    艾弗森接球后就开始了个人进攻表演。

    负责主防艾弗森的球员变成了拉加-贝尔。

    拉加-贝尔曾经在76人和艾弗森做过一段时间的队友，对于艾弗森的风格和进攻方式他还是很了解的。

    拉加-贝尔脚步很稳，在艾弗森连续胯下运球依旧没有失位。

    不过没有失位并不意味着可以防住艾弗森这个级别的巨星。

    真正的巨星无论面对什么样的防守者都能想办法将球放入篮筐，下一秒艾弗森就很好的诠释了这句话。

    一个背后运球衔接横撤步，艾弗森找到了出手节奏！

    “唰！”

    罚球线跳投命中！

    这球拉加-贝尔扑的有点凶，带到了艾弗森的小腿。

    艾弗森在出手的瞬间失去平衡倒地。

    趴在原地，艾弗森看见球进之后非常兴奋。

    因为他明白自己打成了一个2+1！

    然而他没想到的是，裁判的哨子居然没响！

    “AND-ONE！嘿！AND-ONE！！”

    艾弗森起身后开启狂暴模式，一边拍手一边追着裁判，在他耳边不断怒吼道！

    艾弗森在联盟征战多年，他知道这种情况裁判不可能改判，这么做更像是一种发泄。

    “哔！”

    主裁停下脚步，毫不犹豫的给了AI一个技术犯规。

    艾弗森撇了撇嘴，他在努力克制自己。

    在NBA混了这么多年他得罪的最多的就是裁判，早就习惯了这种待遇。

    “哈哈哈，艾弗森从2+1变成了2-1！”

    “这么多年，小艾还是控制不住自己的脾气！”

    “就喜欢艾弗森的爱憎分明！”

    “说实话，这球绝对是2+1，裁判今晚的哨子有些偏太阳。”

    “这是太阳的主场，不偏太阳难道偏掘金吗？如果主场没优势，那么常规赛这么多球队拼死拼活是为了什么？”

    “回到丹佛掘金也会享受到属于他们的主场优势，但这里是菲尼克斯！”

    球迷们敲击键盘发表着自己的看法。

    “唰！”

    另一边，纳什执行技术犯规罚球轻松命中。

    49比42。

    球权依旧是太阳的。

    格兰特-希尔边线发球。

    陈炎晃晃悠悠往边线跑，佯装手递手接球。

    突然一个急刹车，陈炎加速往内线反跑！

    陈炎利用跑完撕扯开了掘金的整条防线！

    格兰特-希尔双手一送，很默契的把球传到了陈炎的手上。

    陈炎接球不调整，直接起步！

    掘金内线只有一个马库斯-坎比！

    坎比前进一小步后，双膝微屈。

    他已经做好了迎接陈炎的准备！

    陈炎弹射起跳，坎比高高跃起！

    球馆内，球迷纷纷起立。

    坎比是本赛季联盟盖帽王，所有人都想看陈炎在他头顶完成暴扣！

    火星即将撞上地球！

    然而......就在两人还在上升的过程中，坎比意识到一丝不对劲！

    自己是垂直起跳，向上升空的，而陈炎特么是像冲刺跳远一样向前滑翔！

    空中闪避开坎比之后，陈炎继续低空滑行，折叠大回环后在篮筐的另一端将球打进！

    超强滞空拉杆！

    整个过程，陈炎仿佛是将自己的身体悬在了半空中，简直美如画！

    现场球迷狂嗨不止，这样的拉杆上篮视觉冲击力不亚于一次隔人暴扣！

