    杰西卡只觉得体内涌起一股熟悉而又羞人的感觉，让她脸颊发烫、呼吸急促，心怦怦地跳得厉害。

    这一刻杰西卡差点以为陆远在故意作弄自己呢，连忙偷偷看了他一眼。却发现陆远神色严肃，根本就没看自己，完全没有开玩笑的样子。这让杰西卡更加迷惑了，难道这是保养皮肤时的正常反应不成？

    也难怪杰西卡会感到奇怪，虽然艾玛几乎和她无话不谈，但毕竟不可能真的把每件事都告诉杰西卡。

    比如这土地能量的“副作用”，就让艾玛根本不好意思开口，所以杰西卡对此也一无所知了。

    不过杰西卡很快就没那个精力考虑这些了，因为土地能量的副作用越来越严重，让她眼神迷离、双腿也紧紧绞在一起，用仅存的一丝理智轻轻咬住下唇，生怕一张嘴就会发出让陆远误会的声音来。

    其实现在的陆远一门心思为杰西卡调理身体，根本没注意到她的反应。如今杰西卡越来越忙，很少有机会来农场了，所以陆远也打算趁此机会好好为她调理一下，让杰西卡无论在身体情况和外表这两方面都有明显的提升。

    虽然陆远是出于一片好意，但杰西卡可就难受了。随着更多的土地能量进入身体，她的俏脸红得像熟透的西红柿一样，蓝色的双眸中涌起一层水雾，笔直修长的双腿也越绞越紧，饱满的娇躯也不安地扭动，那模样别提有多诱人了。

    又过了一会之后，杰西卡实在坚持不下去了，忍不住小声问陆远：“还……还要多久啊？”

    这句话简直就是从杰西卡鼻端哼出来的一样，就连她自己都吓了一跳，陆远听了之后更是心神荡漾，下意识地看了杰西卡一眼，眼睛立刻就直了。

    要知道杰西卡本来就是极出色的美女，现在又是这么一副诱人的模样，实在让陆远很难不心动。一直时间他只顾着欣赏杰西卡的媚态，都顾不上回答她的问题了。

    陆远的反应让杰西卡在害羞之余还有些小得意，连忙娇嗔地瞪了他一眼道：“看什么看，快点回答人家的问题啦！”

    其实此时陆远体内的土地能量也快耗尽了，他立刻就顺水推舟地点头道：“别急，很快就好了！”

    陆远边说边停止催动土地能量，杰西卡顿时觉得压力一轻，但立刻发现陆远还直直地看着自己，连忙捂住滚烫的俏脸道：“不许你这样看着我，快走，让我冷静一下！”

    陆远也知道现在杰西卡肯定很难堪，连忙举起双手道：“好，我走我走，真是过河拆桥啊，唉！”

    虽然杰西卡也知道这样不太好，但此时她也顾不上那么多了，只希望陆远尽快离开，好不要那么尴尬。

    听到陆远的脚步声去了厨房，杰西卡终于暗暗松了口气，忍不住在心里小声嘀咕：“艾玛怎么没提到过这种情况啊，真是羞死人了！”

    想到这里杰西卡也立刻明白了，就是因为这种情况太让人尴尬，所以内向的艾玛才没有说，结果就“便宜”了陆远那个家伙。

    好在土地能量的“副作用”来的快去得更快，没多久杰西卡就恢复了平静。不过在站起来的时候，她发现两腿还有些发软，忍不住又羞红了俏脸。

    厨房里的陆远也听到了客厅里的动静，很快就过来笑眯眯地问：“杰西卡，你没事吧？”

    杰西卡只觉得脸颊又开始发烫了，没好气地瞪了陆远一眼：“讨厌！”

    陆远也知道杰西卡这么说的原因，所以他根本没生气，而是十分平静地告诉杰西卡：“这是土地能量的副作用啦，很正常的，不用放在心上，对了，你现在感觉怎么样？”

    陆远平静的表现也让杰西卡不那么害羞了，很快就惊喜地答道：“你不说我还没注意，现在感觉真的好多了。好像放了一个长假似的，无论是在精力还是体力上都恢复了很多！”

    陆远笑着对杰西卡道：“这也是保养的效果之一，现在去照照镜子，看看你现在的样子吧！”

    当杰西卡紧张地朝镜子里看了一眼后，立刻就惊呆了。虽然她百分百确定镜子里的那个漂亮女人就是自己，但还是不敢相信自己的眼睛。

    镜子里的杰西卡看上去年轻了好几岁不说，就连手臂上的那些小雀斑都没了，皮肤都光滑了许多。这些变化让本来就漂亮的杰西卡更加光彩照人，就连她自己都被迷住了。

    看着镜子里的自己，杰西卡满脸不可置信地问身边的陆远：“这……这真的是我吗？”

    陆远笑眯眯地道：“你连自己都不认识啦，不是你还能是谁啊？”

    杰西卡震惊道：“可……可我怎么变得这么漂亮了，实在太不可思议了，这效果简直比整容还要好！”

    “整容怎么能和我的气功比啊。”陆远扶着杰西卡的肩头笑眯眯地道：“整容那些都是有风险的，而我的气功绝对安全，不但让你变得更美，还能调理你的身体机能、让你变得更加健康，绝对值得拥有！”

    看着得意洋洋的陆远，杰西卡忍不住吐槽：“但就是治疗时的副作用特别明显，你一定是故意那样好看我笑话的吧？”

    这话一出口杰西卡就后悔了，刚才的情形那么尴尬，好不容易糊弄过去了，居然自己又旧事重提，这不是给自己找不自在嘛！

    杰西卡正在暗暗懊恼，却发现陆远正笑眯眯地打量着自己，一副不怀好意的样子，连忙抢在他前面道：“不许说，什么都不许说，否则当心我翻脸啊！”

    知道杰西卡是真的急了，陆远立刻一本正经道：“明明完全没有副作用好不好，你可别乱说啊，虽然我们很熟，但一样告你诽谤哦！”

    知道陆远这么说完全就是为了不让自己尴尬，杰西卡感动极了，只觉得芳心就像浸在蜂蜜里似的，不由自主地抱住陆远，在他脸颊上亲了一口道：“你真好！”

