    “讲真，筑梦娱乐真是个奇葩公司，别家小公司有盛若庭这种大满贯影后倒贴，肯定是拼了命地想把人捧起来大赚特赚，就这家，把人往死里造，大好一棵摇钱树，愣是弄糊了，也是牛逼！”

    “筑梦娱乐有病+1，以盛若庭的演技和外形，绝对能让筑梦娱乐赚得盆满钵满，可他们偏偏不，非要榨干她去捧两个网络剧男女主，现在这种流量一抓一大把，红得快，过气也快，但盛若庭这种艺人不多见。”

    “得，说什么都晚了，人家不跟你们玩了，人家要回去做无忧无虑的包租婆了，就问你们气不气？”

    一张盛若庭和林优儿的同框合照原图全网传，178公分还穿10厘米高跟鞋的盛若庭高挑迷人，林优儿和她一比，果然就是个丑陋的煤气罐。

    这一波通稿算是彻底废了。

    李哥气得扔了手机，见盛若庭一双眼看着他，眼神里全是嘲弄。

    “盛若庭，你——”

    下意识地扬起巴掌就要狠狠打下去。

    “殴打艺人的话，对我的解约官司更有利了。”

    她抬眸看他，气场逼人。

    “你——”

    李哥气得一口差点没提上来，手顿在空中颤抖着。

    “盛若庭！！！你个贱人！！”

    李哥此时才发现，自己手里根本就没有她的把柄。

    如果是一般艺人，筑梦娱乐肯定会留一些把柄，裸照、恋情实锤、私生活污点照片等。

    可盛若庭带着大批顶级资源来筑梦娱乐的时候，整个公司奉为上宾，她一心扑在季树身上，对季树特别专一，也不出去乱来，完全拍不到什么不雅照片。

    后来她借了高利贷，铁定是没办法翻身了，更不需要弄把柄了。

    “好，好！”

    李哥胸前剧烈起伏，脸上青筋暴起：“只要合同一天没解除，你就要被公司拿捏一天！你给我等着！！”

    盛若庭看着他暴起的青筋，笑：“别生气，小心被我气死。”

    说完，转身，往会场去了。

    没想到，一转弯就看见了江森。

    他那修长的身躯闲适地靠在走廊的墙上，抱着胳膊，嚼着口香糖，似乎是在等她。

    他果然是个纨绔子弟，一身沙黄色复古西装，显得人文雅大方，似乎十分低调，但胸口别的百万胸针，和手腕上那块价值千万的腕表却过于招摇。

    他笑着，唇角高高弯起，桃花眼里流光溢彩。

    “乖女鹅，是不是被经纪公司为难了，需不需要爸爸帮忙啊？”

    盛若庭看都没看他一眼，和他擦肩而过。

    “滚。”

    江森却故意跟着她：“你真的有二环的四合院啊？在哪儿？我们可以搬过去住吗？这次换你当房东，我当租客啊！”

    盛若庭：“叫爸爸。”

    迎面看见了来寻找李哥的季树。

    “盛若庭，我警告你，你别妄图让我多看你一眼，你在我眼里，就是个恶心的癞蛤蟆！！”

    他一来就气势汹汹地指着盛若庭骂。

    盛若庭却和他擦肩而过，正眼都没有一个。

    被无视的季树越想越气，扭身，抓向了盛若庭的胳膊。

    “别以为你装高冷，我就不知道你心里想的，你别妄想引起我的注意！”

    但在她的胳膊抓到盛若庭之前，已经被另外一只手狠狠钳住了。

    眼前的男人用那一米九的身高俯视着眼前这一米七五的季树，眼里寒光乍现。

    “季树先生，你好像对盛小姐十分关注？莫非，你爱上她了？”

    季树一阵反胃：“我怎么可能爱上那种人！”

    江森笑。

    “那为什么要贴着人不放呢？”

    季树忙辩驳：“我没有！”

    ……他只是在等盛若庭扑过来和自己合影，然后艳压，没想到，她竟然开始玩把戏，装高冷了。

    恶心！她活着就是为了恶心他！

    江森似笑非笑，放开了季树的手腕。

    “我正式通知你，盛若庭现在是我的女人了。”

    季树上上下下地看了看江森。

    这个人他认识，就算没有出道，但是在娱乐圈却是鼎鼎大名。

    “你一个坐吃山空的富二代，你觉得你能护得住盛若庭？”

    他长期沾花惹草，纨绔子弟人设深入人心了，几斤几两早就被营销号扒光了。

    一个纨绔，还想学别人当金主？

    江森点头：“护得住护不住，你说了不算，我今天只想告诉你，盛若庭，是我的。”

    季树不禁发出一声嗤笑：‘你？你一个不学无术的草包，你拿什么跟我斗，我姓季，我祖上是大越王朝的皇帝，我可是皇亲国戚——”

    江森笑得恶毒：“大越王朝？那个国破之后东躲西藏，被杀得躲进山里当野人的大越朝皇族？？”

    季树：“你——”

    江森的脸却忽然一冷。

    “我哪怕只是江氏的一脉分支，弄死你也是易如反掌。”

    丢下这句狠话之后，他就转身，赶上了盛若庭的脚步，趁机给卡洛斯发了个消息。

    “我旗下的产业，签过筑梦娱乐的艺人做代言吗？全部撤了，永不录用。”

    卡洛斯发过来一个无语的表情包，之后才说：“七少，你旗下的产品不是全球高奢，就是最高端的高科技产品，筑梦娱乐捧的那一帮网络剧演员是拿不到代言的。”

    江森：“哦，忘了。”

    卡洛斯：“……”

    您是有多健忘啊。

    马甲开多了，连自己都切换不过来了吧？

    看着江森和盛若庭一前一后地走向了会场。

    此时，季树的嘲讽还挂在了脸上。

    “纨绔子弟。”

    盛若庭以为傍上江森就能翻天了？

    殊不知，江森可是个花花公子，女友一周一换，而且……他虽然出生帝都世家江氏，但他在江氏的身份十分尴尬。

    总之，盛若庭想靠他翻身，几乎不可能！

    **

    “离我远点，我还不想和你闹绯闻。”

    盛若庭加快了脚步，离江森远了点。

    江森却故意跟上来：“怎么？嫌弃我的颜值配不上你吗？许多女明星一看见我就恨不得贴上来呢！”

    盛若庭忽然顿住了脚步，身后脚步飞快的江森猝不及防地就撞了上来，刹不住车，下意识就伸手抱住了她。

    被他撞得一个趔趄的盛若庭，身穿了10厘米高跟鞋，差点就迎面摔了下去，幸好被江森一把抱住了腰，才避免失态。

    美人在怀，软香入鼻。

    江森的鼻翼里似乎都是那醉人的薰衣香。

    近在咫尺的容颜，美若梦幻，特别是那粉嫩双唇，恨不得一亲芳泽。

