    随后，江日胜陪着寺田清藏去了趟齐鲁医院看望正在治疗的刘子云。

    寺田清藏虽然有了心理准备，但看到刘子云的惨状时，还是觉得触目惊心。

    寺田清藏握着刘子云的手，还故意欠了欠身，诚恳地说道：“刘桑，你在这里好好养伤。不要担心费用问题，也不用担心安全问题。”

    刘子云的嘴里刚做了治疗，舌头的伤口也被缝了起来，只能朝寺田清藏点头致意，一句话也说不出来。

    看得出来，他有很多话想说。

    江日胜也诚恳地说道：“刘先生，如果你有什么要求，可以写出来。只要我们能做到的，一定尽力满足你。如果暂时做不到的，也会想尽一切办法，尽快帮你解决。”

    刘子云突然拉着江日胜的手，指了指自己，又拍了拍江日胜的手。

    江日胜善解人意，马上说道：“你想在我手下做事？”

    刘子云一听，使劲地点了点头。虽然在江日胜手下吃了个大亏，但他觉得这与江日胜无关。甚至，与江日胜的手下也无关，都是误会嘛。

    他在青岛当特务，一直也没干出什么名堂，这次来泉城，就没打算回去了。

    江日胜拍了拍刘子云的手，又看了一眼寺田清藏，微笑着说：“我倒是很欢迎刘子云，但你是寺田班长的人，你能不能来特高支部，得寺田君点头才行。”

    寺田清藏微笑着说：“我这里没问题，你们也算不打不相识，以后就是一家人了。”

    刘子云确实是他的人，但他未必要把刘子云留在剿共班。事实上，刘子云进特高支部，也是他提前安排的。

    虽说江日胜和特高支部经过了这次考验，但寺田清藏希望，能留一个眼线。特高支部不能由江日胜独断专行，有什么事情，他也必须第一时间知道。

    江日胜点了点头，郑重其事地说：“那好，刘兄弟，以后既然是一家人，那我就不客气了。你安心养伤，需要什么，都可以向我提。刚才寺田班长也说了，我们是不打不相识，以后就把你安排到剿共班如何？”

    刘子云看了一眼寺田清藏，见他微微颌首后，他也点了点头。去哪个部门他不在乎，只要能待在江日胜身边就行。

    寺田清藏离开医院后，突然说道：“江桑，王海亭是不是还在特高支部？你不会也想把他留下来吧？”

    江日胜说道：“如果寺田班长舍得，留下来也未尝不可。”

    他可一点要留王海亭的意思也没有，包括躺在医院的刘子云，对他来说，就是粒烂眼药，看着就烦，怎么会想留他们呢。

    寺田清藏说道：“如果你需要，王海亭也可以留下来。说真的，我还有点舍不得。王海亭和刘子云，都是有能力的特务，他们在你手下，很快就能成为你的左膀右臂。”

    江日胜郑重其事地说：“寺田君，这次虽然闹了个乌龙，但我知道，中共冀鲁豫边区的政治交通员张守白一定会来泉城。既然假的抓到的，真的也要抓到。我还是那句话，特高支部将全力以赴，哪怕是掘地三尺，也是抓到张守白。”

    刘子云已经进了医院，就算他到了剿共班，有贺仁春在，他也掀不起什么大浪。但是，寺田清藏的情报来源，一定要搞清楚。

    张守白要来泉城的情报非常机密，寺田清藏竟然能知道，一定是冀鲁豫边区党委出了问题，甚至是更高层面出了问题。

    寺田清藏说道：“放心，就算你不参加也不行。只是目前还没有准确的情报，暂时还不能行动。”

    江日胜和他的特高支部通过了这次考验，抓捕张守白这样的行动，当然要让江日胜参与。特高支部有好几十名特务，这些人能发挥重要作用。

    江日胜说道：“那太可惜了，能不能早点拿到情报，一天不抓到张守白，我一天就睡不安稳。”

    寺田清藏信心满满地说：“放心，只要张守白来了泉城，他就跑不了。”

    几天之后，江日胜终于心到了城工科的情报，张守白已经进入泉城开展工作。

    江日胜迅速行动起来，首先是准备派司，其次是通知贺仁春和苏志梅，密切注意最近日特的举动。

    特高支部的派司，在泉城还有点用，只要不是日本人故意刁难，或者使用的人太高调，基本上能畅通无阻。

    除了派司，还有一笔钱。江日胜太知道做地下工作的难处了，经费不足是常态，很多时候根本就没有经费一说。

    城工科另外还给了江日胜一个任务：配合冀鲁豫边区党委，找到寺田清藏的情报来源。

    为了方便沟通，城工科还给了江日胜一个联络方式，江日胜只有与张守白配合，才能更快找到情报泄露的渠道，也能更好的掩护张守白。

    江日胜的身份，城工科非常清楚，把张守白的联络方式告诉他，这是对江日胜和张守白的极大信任。

    根据上级的要求，江日胜精心化装后，去了五里牌坊，在一家小酒馆与张守白见头。

    江日胜戴着假发，贴着假胡须和眉毛，还戴了一副圆头眼镜。脸、脖子和手腕手部都涂了黄蜡，看上去就像一个五十岁左右的男子。

    哪怕是与自己的同志见面，江日胜也很谨慎，这既是对自己的保护，也是对对方的保护。

    张守白也化了装，他穿着厚厚的棉衣，戴着瓜皮帽，根本看不出身形和相貌。两人手里拿着信物，江日胜左手拿着报纸，胸口插着一支钢笔。张守白披着一条灰白相间的围巾，一半扎在衣服里。

    江日胜坐到对面，放下手里的报纸后，轻声问：“鲁老师没来吗？”

    张守白看了一眼报纸，余光瞥了一眼江日胜胸口处的钢笔，说道：“鲁老师去看戏了。”

    “等会一起电影吗？”

    “明天不下雨。”

    江日胜把手从桌子伸了过去：“你好。”

    “你好。”

    桌下两只手紧紧握在一起，热烈而亲切。

