    云黛道：“心脏病应该没有传女不传男的说法吧……不过若真是如此，莲莲那孩子以后也要吃苦头了。”

    “靳瑶没活过十八岁，谁知莲莲又能如何。这几天，那方氏都快疯了。一旦靳岚出门不在，她就又哭又闹的找他，说是害怕，不放心，有靳岚在才行。”红豆摇头，“说实话，采采也好几天没见到她爹了。”

    云黛说：“方氏之前就没了个孩子，好不容易生下莲莲，若是莲莲再有个意外，她确实承受不住。找欧阳过去给看看吧，莲莲还小，说不定能治好。”

    “是呢，昨天已经求过皇上，请欧阳御医过去号脉了。到底如何，我还不知道。”

    “红豆，你若是还想跟靳岚过下去，就对他好点。”云黛说道，“方氏，也挺可怜的。”

    “我明白，娘娘。”

    两个人又聊了一会儿，傍晚的时候，宫里特意为两个小公主举行了宴席，算是庆贺她们两个的生辰。

    连太皇太后也派人送了礼物回来，是一对儿玉如意。

    不管如何，她对晏儿和两个小公主，还是真心疼爱的。

    各家的命妇们也纷纷送来礼物。

    有衣裳有首饰，也有红包。

    过一次生辰，皇帝皇后花费不少，两个小姑娘倒是大赚一笔。

    云黛叫青衣把东西都登记好，收进库房，将来还是要给她们的。

    八月过去后，天气逐渐转凉。

    萧子良终于按奈不住，亲自写信回来，遮遮掩掩的向赵元璟说了自己的隐疾，姐夫派个厉害的御医过去给他看看。

    事关北齐王位传承子嗣的事情，赵元璟跟云黛商议过后，把孟御医最得意的一个徒弟，名叫陆涧的年轻御医派了过去。

    按照孟御医所说，这陆涧虽然年轻，才三十出头，但天分高，尤其擅长妇科和生育这方面。派他过去，再合适不过。

    至于孟御医自己，到底是年纪大了，千里迢迢舟车劳顿，也怕不适应。

    若是到北齐再病倒，哪里还能给萧子良看病。

    何况他是大周皇宫太医院的顶梁柱，担负着整个皇宫里主子们的身体，也不好随意离开。

    云黛收集了一些珍贵药材，让陆涧帮忙带去送给萧子良，也算是对他仁至义尽。

    到了十月份，顾承宁迎娶君月夕。

    这件事在京都很是引起一阵轰动。

    当初全民拯救第一美人，逼着太皇太后把人放出来，让许多人记忆犹新。

    这位天下第一美人的最终归宿，也让很多人暗暗猜测，也有达官贵人家的子弟想要求娶。但君月夕住在皇后娘娘给的宅子里，谁敢随便上门？

    到如今，顾家的聘礼抬上门，众人才知道，这位第一美人竟嫁给了顾家的老二。

    也就是皇后娘娘养父家的弟弟。

    众人恍然大悟。

    敢情这位第一美人，是皇后娘娘留给自己弟弟的。

    啧！

    有个当皇后的姐姐就是沾光啊。

    连功名官职都没有，只是个商号里管事的，就能娶走天下第一美人。

    实在令人艳羡。

