    御司廷在浴室里冲完后背，手臂不需要太过用力，后续洗澡也没有问题。

    同时，姜星珩从卧室房间里跑出来。

    抬起小脑袋，就看到妈咪竟然站在客房门口等着。

    姜卿卿笑了笑，漫不经心的开口问道：“小珩，妈咪交代你的事情做好了吗？你没有打湿我辛辛苦苦包扎的伤口吧？”

    闻言，姜星珩怎么可能听不出来妈咪故意兜圈子，其实就是关心御叔叔伤势。

    “妈咪放心，我刚刚帮忙的很小心。”

    “嗯，那就好。”

    姜卿卿幽幽的瞥一眼，她没有再去看望御司廷。

    这时，姜星珩回到房间的时候，突然摸着肚子叹息，是悄悄的暗示。

    “小珩怎么了？是肚子饿吗？”

    姜卿卿对两个孩子观察入微，蓦然俯身询问。

    暗示成功。

    随后，姜星珩顺势有点不好意思的说道：“妈咪，今天的晚餐吃得还是有点拘谨，我可能没有吃饱，现在觉得肚子饿。但是妈咪说我们是借住在御家，这么晚也不好意思叫佣人去准备宵夜，还是算了吧。”

    “出卖”妈咪这件事情，姜星珩也不是第一次了。

    果然，姜卿卿温柔摸摸他的脑袋。

    “想吃就吃，怎么能算了，小珩还在长身体，不想叫佣人，妈咪亲自去厨房里给你做。”

    “妈咪，我想吃拌面。”

    就在这个时候，姜星宁穿着睡衣从浴室里跑出来。

    “妈咪，我也想吃拌面，还要放鸡蛋和煎肠。”

    “没问题，妈咪现在去厨房里看看有没有食材。”

    姜卿卿看了一眼时间，说道：“小珩，你先去洗澡，宁宁下楼帮我吧。”

    下楼后，她牵着宁宁的脚步径直走向厨房。

    连姜卿卿自己都没有意识到，她的记忆对御家还是非常的熟悉。

    “面条、青菜、鸡蛋，没有火腿，但是有培根，食材齐全可以准备。”

    “妈咪，那我要帮你做什么？”

    “宁宁帮妈咪洗青菜吧。”

    在这个时候，姜卿卿系着围裙在厨房里准备。

    她没有听到下楼的脚步声，不经意的抬头，视线猝不及防的看到穿着睡袍的御司廷站在楼梯口。

    不知怎么回事，姜卿卿竟然有一种偷偷开小灶被抓的尴尬感。

    “御叔叔，妈咪要做宵夜，我在帮忙。”

    姜星宁笑眯眯地举起手里的青菜。

    闻言，御司廷慵懒的眯着眼眸说道：“宁宁真棒，需要我帮忙吗？”

    还不等姜卿卿拒绝，就被女儿抢先回答。

    “洗菜池太高了，御叔叔帮我吧。”

    “好，你摘菜，我帮忙洗。”

    御司廷就等着这句话，迈着长腿走过来，非常不客气的站在姜卿卿身旁。

    下一瞬，他懒洋洋的敛眸看着姜卿卿，低声说道：“卿卿，你要做面条？看起来就很好吃。”

    这句话就是明示。

    姜卿卿轻不可见的叹息说道：“御先生也想吃？那我也给你做一碗。”

    “好，蹭饭是我的荣幸，所以你需要我帮什么忙都行。”

    “你要帮宁宁，那就听她的安排。”

    姜卿卿也不需要御司廷故意找理由在她面前刷存在感。

    同时，姜星宁笑嘻嘻的说道：“妈咪说御叔叔要听我的，我已经把青菜都摘好了，交给御叔叔洗。”

    “我和宁宁配合的真好。”

    御司廷垂着右手，左手洗菜的动作看起来很生疏。

    毕竟，堂堂御爷是几乎没有进过厨房。

    姜卿卿在这里煮面条，听着御司廷和宁宁的聊天内容，忍不住藏着笑。

    宁宁的思维想法很跳跃，有时候好奇的事情，都是天马行空的话题。

    难得的是，御司廷竟然会认真回答，目光和声音都很温柔。

    因为有女儿的存在，也变成姜卿卿和御司廷疏远关系里，一抹甜甜腻腻的气氛担当。

    直到，姜星珩洗完澡穿着睡衣下楼。

    看到厨房里和睦融洽的画面，他就知道，御叔叔的温柔攻势很成功。

    “哥哥，你要不要也过来帮忙？”

    姜星珩在厨房里就是好玩。

    闻言，姜卿卿急忙说道：“好了好了，这里不需要你们，都去餐桌坐着等开饭吧。”

    汤锅里煮着面条，另一个锅里在煎蛋和煎培根。

    姜卿卿成功拦阻儿子走过来，再把宁宁哄出去，抬眸的目光就触碰到御司廷。

    此刻，御司廷深邃的凝视着她，低声说道：“卿卿，辛苦你下厨了。”

    “不辛苦，我都是为了小珩和宁宁，反正你只是顺便蹭饭的。”

    “嗯，蹭饭光荣，你自己不吃吗？”

    御司廷看到只有三个面碗。

    然而，姜卿卿侧身背对着他，回答说道：“我不吃宵夜，我要减肥。”

    “你这么瘦，还说什么减肥？”

    御司廷站在这里，蓦然伸手揽住她的腰，大手掌心贴着她捏了捏。

    “太瘦了，你应该也多吃点。”

    “松手！”

    在这个时候，姜卿卿蓦然压着声音制止。

    突然被御司廷的举动吓到，锅里的煎蛋都糊了一个。

    御司廷慵懒的眯眸，低声说道：“卿卿，你也陪我们吃一点吧。”

    “我吃，你出去行不行？”

    “有商有量，没问题。”

    现在御司廷的纠缠是把控着本能的霸道属性，是他想要换另一种方式和姜卿卿相处。

    姜卿卿没办法，又拿出来一个碗，拌面准备了四份。

    餐厅里，灯光明亮。

    御司廷穿着睡袍，对面的兄妹俩穿着蓝粉同款睡衣。

    在姜卿卿端着面碗走出来的时候，视线看到这幕画面竟然迷之和谐。

    有一瞬间，她真的会恍惚，现在像是团聚的一家人。

    “妈咪辛苦了。”

    “没事，小珩和宁宁吃得开心就好。”

    姜卿卿并没有坐在御司廷身旁，就贴着女儿，低头吃着面条。

    同时，姜星珩和姜星宁拿着筷子卷面条，大口大口吃起来。

    御司廷坐在对面注意到他们，温柔的笑容让他的眼神看起来就像是父亲的身份。

    这一刻，姜卿卿猝不及防的僵住。

    这是错的，她不应该这样想。

    就算是说一百次的谎言也不能变成事实，御司廷和两个孩子没有血缘关系。

    这是姜卿卿在心里反复提醒自己要注意分寸的事情。

    亲睦的宵夜气氛结束。

    “小珩，宁宁，该回房间睡觉了。”

    姜卿卿带着两个孩子上楼。

    在楼梯口的位置，她的视线瞥到御司廷在靠近她。

    “卿卿，晚安。”

    御司廷微微贴近她的耳畔，就是想说这句话。

