    郭绒感觉肚子非常疼,疼的好像被人划破了肚皮。她心想,那龟孙打的是老娘的脑袋,怎么肚子这么疼？完球,该不是给我打出问题了！她用力睁开眼睛，看见眼前出现了一个笑容和善的白衣天使护士。

    护士对她说：“恭喜郭女士,你生的是个儿子，刚好六斤，是个非常可爱的孩子呢！”

    郭绒：什么玩意儿？

    郭绒：“你说我生了个什么东西？”

    护士：“……额，孩子啊,郭女士你怎么了？”

    郭绒大惊失色：“我跟谁生的，我什么时候怀孕了？”

    护士也大惊失色,跑出病房喊道：“医生,不好了，郭琼女士好像认知出现了问题！”

    郭绒：“……等下！”什么郭琼，她叫郭绒啊！

    在这一天,恶女郭绒发现自己成为了另一个不认识的女人,这女人叫郭琼,刚生了个六斤重的儿子，孩子他爹不知道是谁,真是操了蛋了！

    [七年后]

    床头柜上企鹅形状的闹钟滴滴滴响了起来,床上一大一小两个凸起同时动了动，只是那个大的下一反应是卷起被子将自己的脑袋盖起来，而小的那个则把被子掀开爬起来，一巴掌按停了跳个不停的企鹅闹钟。

    “妈,起来了。”七岁的小男童揉着眼睛摇晃着旁边那个还在做梦的庞然巨物，在他坚持不懈的骚扰下，郭绒不情不愿地拉开被子，睁开一只眼睛看他。

    小男孩把她的手从被子里拽出来，嘴里说道：“石头剪刀布……”

    他和郭绒同时伸出手，郭绒是‘剪刀’，他是‘布’。

    郭绒：“你输了，你去买。”她闭上眼睛朝儿子挥挥手，继续卷着被子睡了过去。小男孩只能愿赌服输，把自己的外套穿上，又坐在床沿上穿袜子和鞋。袜子穿了两天了，有点臭臭的，但是抽屉里没有干净的袜子了，都在洗衣机里堆着没有洗呢，因为他妈太懒了。

    他小大人一样叹口气，穿上鞋子，熟练地打开衣柜里的一个抽屉，从包里面数出几张零钱，又带着钥匙，噔噔噔下了楼。

    他们住在一个老小区，附近有个小学，所以这边人还挺多，特别是早餐店格外多。这个时间早餐店已经过了高峰期，那些早早上学的学生们已经吃过一轮进了学校，现在坐在位置上吃早餐的都是附近的居民，一边吃一边大着嗓门聊天。

    卖早餐的老板娘系着有些油腻的围裙，正在给一个客人盛粥，见到小男孩跑过来，她露出个笑招呼道：“钱钱，今天又是你来买早餐啊，妈妈又在睡觉吧？”

    小男孩点点头，“是啊，她太懒了，没办法。”

    老板娘哈哈大笑起来，在围裙上擦了擦手，拿过一个新的快餐盒子，嘴里问道：“还和以前一样？”

    “嗯，一样，两笼小笼包，两份粥，两个蛋，一个水煮蛋一个茶叶蛋！”

    “好嘞！”老板娘熟门熟路，将小笼包和打好的粥都放在一个空置的桌子上，小男孩就过去拿着那些配菜开始一个个加。一份小笼包要番茄酱，一份小笼包是加醋，一份粥加酸萝卜开胃小菜，另一份粥加花生米。

    等他加好了配菜，老板娘利落地给他包好，拿了筷子和塑料勺子，让他提着走了。

    小男孩又提着早餐回到楼上，把热腾腾的早餐放到餐桌上。卧室里还是没有声音，他放下早餐跑进房间里，摇晃睡过去的郭绒。

    “妈，起来了，吃早餐了！”

    喊了三分钟，郭绒幽灵一样爬起来。她是个多年的起床困难户，每天早上起来都是一副即将归西的模样。双眼无神踩着拖鞋走进卫生间，小男孩拿了个蓝色的大牙刷挤上牙膏递给她，郭绒顺手接过来就往嘴里塞，面无表情对着镜子刷牙。小男孩又拿了自己的蓝色小牙刷，挤上牙膏，站在她旁边刷牙。

    两人动作一致刷牙，喝水，吐掉，漱口，再一起洗了脸，一起坐在餐桌上开始吃早饭。

    郭绒这个时候才完全清醒过来，“哎哟饿死我了。”手里三两下拨开茶叶蛋，一口吞进去半个，结果噎住了，只能猛锤胸口。

    小男孩拆开粥，把那碗加了几粒花生米的粥放在她面前，郭绒端起来灌了两口，把那口蛋黄给咽了下去。

    两人非常习惯地各拿各的一份早餐，郭绒吃加了番茄酱的小笼包，小男孩吃加醋的小笼包。两个人的口味南辕北辙，吃东西的时候经常就是这样，完全分开。虽然吃东西的口味完全相反，但这种瞎讲究的毛病是一模一样。

    郭绒变成这样已经七年了，这七年间足够她想明白自己这是穿越了，穿越到一个与自己原本世界相似的世界，变成了另一个人。也足够她习惯自己这个身体生下来的便宜儿子，也就是她旁边这个喝粥喝的稀里哗啦像小猪崽子一样的小男孩。

    想当初她初来乍到，差点没疯，毕竟这身体都不是自己的用着超级别扭，而且最重要的是这女人穷的一逼根本没存款，她自己都不知道怎么活还要养个小孩子，这他妈杀了她算了。但是后来她拿着水果刀没法对自己的细皮嫩肉下手，于是和自己商量，好死不如赖活着，好歹再挣扎下吧。

    然后她就习惯了，不仅好好活到现在，还把儿子也养的满面红光，智商喜人。

    对的，她儿子，她起名叫郭钱，这个智商不知道是遗传谁的，惊天地泣鬼神，这么点大聪明的不得了，简直妖孽，普通人没有敢这么生的。

    郭绒这人吧自己也没个健全的家庭，从她那一排耳洞和缤纷的花臂，以及染成稻草黄的短发来看，也不是个贤妻良母型的妹子，能把郭钱养成这个样子，只能说是上天眷顾外加郭钱他自己努力，跟她这个妈没半毛钱关系。

    “吃完了吗，你快点吃，我今天跟人约战了的。”郭钱吃完了开始催促她。

    郭绒一听，感兴趣地问：“嘿，你又跟人约战了？怎么，这回有没有打赌？”

    郭钱点头：“赌了五百块钱。”

    郭绒：“嚯，你出息了啊，万一输了我可不给你付款的。”

    郭钱抱着胸，睥睨道：“我输过吗，别小看我，等赢了今天中午给你加两个鸡腿。”

    郭绒立刻喊他：“爸爸！你等我，我马上就吃完。”两口喝完了粥，收拾收拾把包装袋往堆积的垃圾篓上一扔。

    “走走走！”

    母子两个走路带风，潇洒地去了附近的网吧，网吧网管这大早上呵欠连天，见了这母子两个，含糊打了句招呼，看也没看摸出来两张卡扔给她们。

    郭绒：“你昨晚上通宵晚班啊，困成这个狗样？”

    网管跟她抱怨：“晚班的小艾请假了，只能自己上。”

    郭绒随口跟他胡侃了两句，拿着卡去最里边一个机位。那是个风水宝地，位置隐蔽，夏天空调对着吹，冬天暖气在旁边，吸烟区隔得远，又不用担心吸二手烟——郭绒以前是吸烟的，愣是因为郭钱这个小屁孩子给戒了。

    母子两个在这里住了三年，这网吧角落里的两台机子就给她们两个承包了，每天两个人吃了早饭就来这里‘上班’，一直到晚上才回去睡觉。

    郭绒的工作比较杂，她以前也不会其他的事，只会玩游戏而已，所以在这里，她就在各个游戏里练号卖号，还帮人练级，带人升级，有偿带人过副本，卖点装备稀有材料什么的。她是个好吃懒做的性子，能赚得到生活费就这么过着，多赚些就多用点，少赚点就少用点。偶尔有钱了，母子两个去吃海鲜大餐吃个够，钱不够用了就吃几顿泡面。

    最近因为一个大型枪战游戏上线，玩的人很多，服务器爆满，连带着也出现了很多衍生职业，比如说陪玩。大多是那些有钱有闲或者没钱没女朋友的男人，想享受一把在游戏里带妹的快感，于是用游戏陪玩app寻找那些能线上陪着一起玩游戏的小姐姐，大多是一个小时多少钱。郭绒这个做的还不错，毕竟只要游戏技巧过得去，声音好听，能在游戏里陪人聊天，会娇滴滴地喊顾客老板，这个钱就比较好赚。

    至于郭钱，他小小年纪浸淫网吧，才七岁就能熟练地玩许多游戏，有时候连郭绒这个妈在游戏里也打不过他，只能抱着自己瑟瑟发抖，大喊他妖孽。郭钱每回都一脸臭屁嘚瑟，他跟人约架，偶尔能赚个外快。

    她们两个，平时郭钱喊郭绒叫妈，偶尔郭绒开玩笑也会喊这个小屁孩叫爸爸，两个人玩的开心，就是旁边偶尔听到的人会眼神异样，大概从来没见过这样当人家亲妈的。

    郭绒今天没急着找‘老板’，就挂着机在那，自己瞅着儿子跟网友网上约战。

    郭钱玩的是个大型古风仙侠联机游戏，他的人物形象是个冷冰冰的剑客，招式效果非常酷炫，公认的帅逼角色，再配上他妖孽的游戏技巧，在这游戏里小有名气。

    郭绒曾经见过有女角色来跟他聊天，追问他多大，还想拜他为师，话里话外的聊骚。这要是个成年男人，面对妹子的撒娇会不会动心还真不好说，可惜剑客的皮下是个七岁小男孩，他甚至还有不少字不认识，所以懒得跟人打字聊天，面对那些来撩他的妹子们，他每次都厌烦地对亲妈抱怨，“她们不好好玩游戏，总是找我聊什么天。”

    郭绒每回看到这种搞笑场面，都要笑到断气。

    因为不会打很多字，所以郭钱小朋友在游戏里异常沉默，只会炫酷猛打，这个设定非常吸引女孩子，郭钱小朋友偶尔被问烦了，告诉对方自己七岁，那边都会哈哈哈笑，完全不相信。

    是啊，谁能相信呢，隔着网络，对面是只狗也不知道啊。

    郭绒每天的乐趣都在看儿子应付搞笑网友上面了。

    今天郭钱跟人约战，游戏里还有不少人观战，郭绒兴致勃勃地看着，还给儿子加油。郭钱小小一个人坐在那，手指都还肉肉的，但操作犀利，三分钟成功杀了对方，取得了胜利。

    屏幕上放大的胜利两字伴随着烟花炸开，对方输的灰头土脸，果然按约转了账。

    钱是转到郭绒这里的，她看一眼到账，数了五百块纸币给郭钱。郭钱抽了一张去买了两瓶奶回来，两人一人一瓶喝着，开始今天的游戏之旅。

