
    第九十九章好像看到了叶欢

    叶欢没有耽误时间，一回到家，便带着汪涛，前往了青城。

    坐在客车上，叶欢接到一个电话，是王老大打来的。

    叶欢不知道他从哪里来的自己的电话，不过也没在意。

    “叶少，我这里来了一个年轻人，叫作夏宇，说是您介绍来的是您的小舅子。”

    也许王老大向赵家询问过叶欢的身份，赵天河警告过王老大，所以他的语气格外恭敬。

    “是的。”虽然夏宇不是叶欢的小舅子，但叶欢也懒得和王老大解释。

    “那不知道叶少想要让他干什么？”王老大小心翼翼地问道。

    赵天河已经亲自警告过他，叶欢是赵家的贵人，如果他再敢得罪叶欢，别说当林城的黑道大哥了，就是自己的性命也保不住。

    所以，王老大怎能不怕叶欢。

    “你自己安排，我只有一个要求不涉黑。”叶欢随意地说道。

    “不涉黑？”王老大一愣，他们就是混黑社会的啊，怎么能不涉黑？

    “你任意给他安排工作，不要沾染你黑道业务就好了。”

    叶欢这句话，让王老大心头顿时一喜，他原本以为叶欢让他的小舅子前来，必然是一个很高层的位置。

    这样，他身为老大，却要把一部分权利分给夏宇，还要受他的掣肘，自然十分不痛快。

    可是因为赵家是他背后的势力，他不得不屈服。

    叶欢现在的要求，无疑是让王老大十分高兴，实在太简单了。

    “我给你两个月的时间，到时候我要见到夏宇变成一个阳光友好积极向上的三好青年。”

    叶欢淡淡地说道。

    既然夏宇喜欢混黑道，那就让黑社会的老大来教育他。

    这样，也算回报夏天帮他照顾小狼的恩情了。

    “”

    电话那头，王老大顿时沉默了，他一个城市的黑道老大，居然被要求把自己的小弟教育成一个三好青年。

    下了客车，叶欢和汪涛终于踏上了青城的土地。

    叶欢的心神也是微微一动，他重生而来的第一个地方便在青城。

    本来叶欢只想友好的和墨青语离婚，在离开青城寻找修炼的资源。

    只是没想到发生了慕容小开那件事，让他带着一身的误会离开。

    走出车站，叶欢便收回了心神，他根本不在意被人误会，也不愿意去多想。

    上了辆出租车，叶欢带着汪涛，径直奔想华语集团。

    墨青语和慕容小开走在大街上，她已经辞了职，因为她现在根本没有办法把心思放在工作上。

    何况公司还有邓扬的骚扰，对她展开疯狂的追求，她只觉得身心疲惫，便只有辞职了。

    墨青语辞职后，住在了慕容小开的家里，却整天带在房间里，不愿意出门。

    每当慕容小开去她的房间里看她，便能看见墨青语看着手中的项链默默发呆。

    有时看着看着，墨青语白嫩的脸颊上便有两行清泪滑落。

    慕容小开看得一阵心疼，这段时间以来，表姐憔悴太多了。

    因为对叶欢的愧疚，懊悔，还有便是思念吧。

    可慕容小开不知道如何安慰表姐，这件事情，是她引起的。

    她的心中，也对叶欢充满了愧疚，原来在心中无能纨绔的姐夫，形象已经变得十分伟岸了起来。

    更何况，姐夫还是自己的救命恩人。

    她能怎么安慰表姐，让她忘记叶欢，别在自责了吗？

    这些话，她说不出口，如果真的让表姐忘记叶欢，实在太没有良心了。

    更何况，忘不掉的，遇到过这么伟岸的男人，就再也忘不掉了。

    不止是表姐，她自己，也忘不掉了。

    不过慕容小开实在不忍心看表姐再这样消瘦下去，所以硬拉着她出来散步。

    两人走在街上，成为最引人注目的一道风景线。

    尤其墨青语，虽然这段时间憔悴了不少，却多了一分病态美，让人十分怜惜。

    走在街上，引来不少男人侧目。

    慕容小开挽着表姐的手，却看得出，表姐的心思根本不在这上面。

    表姐陷得太深了，如果这一生再也见不到叶欢的话，恐怕很难再开心起来。

    “小开，我看到一个人，好像是叶欢！”忽然，墨青语像触电一般楞在原地，怔怔地望着很远处的一个枢纽站的门口。

    听到叶欢的名字，慕容小开的身体也是猛然一个激灵。

    她顺着表姐的目光望去，“表姐，在哪里？”

    “他好像坐出租车走了。”墨青语怔怔地说道。

    走了？

    慕容小开有些怀疑，表姐是不是太想叶欢，才出现了幻觉。

    “表姐，你确定刚才看见的是叶欢？”慕容小开有些不相信地问道。

    墨青语却是摇了摇头，道：“我，我也不确定，不过那人的确很像叶欢，虽然看不清楚，但有一种气质，即便是这么远，我也能感受到，和这项链给我的感觉一样。”

    慕容小开看着表姐，她原本憔悴的脸上，现在却迸发出了一丝神采。

    她心里知道，也许只有叶欢回来，才能治好表姐。

    “表姐，你一定太想叶欢了，才会出现幻觉。叶欢的父亲之前不是也在找他吗？他们叶家在青城有一定的势力，都没有找到叶欢，说明叶欢已经离开青城了。”

    慕容小开顿了顿，脸上闪过一丝犹豫之色，只觉得心中一痛，还是忍痛说道：

    “表姐，忘了叶欢吧，出去旅游一番，重新开始自己新的生活。”

    “忘不了，小开，我怎么忘得了，是我对不起叶欢。”

    墨青语幽幽地说道，脸上又有清泪划过。

    她还记得，自己一直把叶欢当做一个傻子，叶欢却每天给自己做饭吃。

    那是她吃过最美味的饭菜，还有那种温馨的感觉，也许只有那个时候，两人才像是真正的夫妻吧。

    如果能一直这样下去，自己一定会成为一个幸福的女人吧。

    可是，这一切，都随着自己在锦瑟饭店的一巴掌，彻底结束了。

    是自己对不起叶欢啊，墨青语的内心一直被刺痛。

    叶欢救了慕容小开，自己却冤枉他，把他当作了想要玷污的小姨子的变态。

    还在众人的面前扇了叶欢一个耳光，大骂他滚，可想而知，那是的叶欢有多么委屈和落寞。

    可是这个男人，却硬是什么都没有解释，把所有的苦都自己默默承受。

    这也是最让墨青语痛心和懊悔的地方，可能在他的心中，已经不屑和自己这样的坏女人解释了吧。

    他去卖血，来偿还自己的钱。

    自己却仗着给了叶欢被冻结的信用卡，任性的让叶欢为自己的生日请客。

    还有那瓶昂贵的红酒，那可是叶欢卖血换来的钱，自己却任性地挥霍，还抱怨着叶欢的抠门。

    一想到这里，墨青语就觉得痛心万分，泪水再也控制不住。
