    在确定了夜壶的立场之后，伊流翎便也不打算继续装齐司，而是将自己的情况大概讲了讲，只是未有提及自己来自索迦高中，只说是外面的人。在他看来，自己总归还有个谢尔齐作为保底，但夜壶若是要帮他，就得冒很大风险，因此他不想要欺骗后者。

    “原来如此，”夜壶毕竟比齐司年长，性格也沉稳许多，在检查完伊流翎带来的白色石块确实是自己送出的那个后，将其收进了怀中，“怪不得，我就说以小司的水平，不可能这么久还没有被我甩开。”

    “那么，关于泰克沃夫的事情，你知道些什么吗？”伊流翎并不期待夜壶能帮自己去探听，只要能给他些线索就不错了。

    “我知道啊，”夜壶说，“不过这里不是说话的地方，一会那些家伙可能又要撵上来了，不然我们再约个时间？”

    “其实，”伊流翎迟疑了一下，将布莱克可以变回便携式的花朵的事情说了出来，“所以，你可以带我回去，这样就不用另外约了。”

    伊流翎还是很相信灯下黑的，而且夜壶能够甩开那些人，就说明他并没有真的被限制的很厉害。那么，与其再次冒险接触，不如让他在回去城主府之后找到机会直接掏出来就行，反正只需要任何动物的身体组织都可以将其伪装成一个宠物。

    “哇，这也太神奇了。”夜壶眼睛一亮，从怀里掏出来了一根羽毛，递了过去，“那正好，我之前养过一只小鸟，前些日子死了，你就变成它吧？”

    伊流翎看了一眼那根长羽毛，感觉跟爵士的尾羽有些像，但是要更短一些，而且纹路有点花。因此，他猜测可能是属于一种随处可见的小型鸟类豹纹鹦鹉（类似虎皮鹦鹉但是羽毛呈现豹纹）的亚种之一，便将其拿起，塞进了嘴里。

    “噗，真想拍下来给小司看看。”看见布莱克顶着齐司的脸生吞羽毛，夜壶差点笑场。

    布莱克变成了一只麻雀之后，直接一头栽了下去，好在夜壶及时伸手接住才没有摔在地上。而伊流翎在短暂的适应期之后，顺利操控着布莱克扇动翅膀飞到了夜壶的肩膀上。

    “这感觉还挺奇妙的。”布莱克张开鸟喙，发出清晰的人声。

    将思维与布莱克同步之后，伊流翎也仿佛能感觉到自己拥有了翅膀，和他上次喝药水变成驴……咳，变成马的感觉又不太一样。不得不说，怎么行动都感觉挺别扭的，也怪不得虽然大家都可以靠变身系法术或者药水变成其他生物，但德鲁伊依然被独立出来作为一个职业。

    而且最有意思的是，德鲁伊的变身原理是来自于铭刻在法力种子之上的魔法纹路，这使得他们并不只是单纯变成某一种动物，而是能真切模拟对方的血脉能力，但又不会像兽王一样有完全融合的风险。因此，第八世界的德鲁伊是属于三大职业中的法师职业，还是非常冷门的那种。

    至于说人话，伊流翎只能庆幸夜壶之前养的那只恰好是豹纹鹦鹉——虽然魔兽在开启灵智之后都能说人话，但是那是需要由魔力或是血脉力量来驱动的。

    布莱克只能变化外形和气息，本身并不具备使用魔力的能力，因此必须依靠这个鸟类本身的机能。而鹦鹉就属于鸟类魔兽中少有的几种天生适合说人话的种类，相似的还有乌鸦等，据说索迦山上的那只金乌皇曾经拿下过第八郡诗朗诵大赛的冠军。

    “能说话就更好了，我还以为你要用鸟爪写字呢。”听见布莱克口齿清晰，夜壶眼睛一亮，“而且小黄可笨了，一直学不会说话，所以也不会有人逗你说话的。”

    就这样，布莱克顺利地被夜壶带回了家，而之前甩开保镖的行为也被夜壶解释为看到了与自己刚死的宠物很相似的鸟，因此一时失态就追了上去。

    城主府的仆人虽然并不怎么尊重夜壶，但他毕竟是茶壶的儿子，倒也不会连养只鸟都不许。所以，在检查了一番布莱克，确定它真是只鸟之后，就放行了。

    当然，夜壶少爷玩鸟丧志这件事情还是马上传开了，这误打误撞地反而让监视他的人又少了一些。毕竟城主府现在已经缺人到要从外面找了，能节省一点人手是一点。

    “呼。”回到了房间里，夜壶关窗关门，拉上了窗帘，将各种各样的视线挡在了外面，才长舒了一口气，“这样就行了。”

    伊流翎看到夜壶的房间其实还算豪华，说明这里的人至少没有在生活上苛待他，而那张富丽堂皇的大床边上立着T字型的杆子，边上缀有两个食槽，应该就是小黄曾经待着的地方。

    “你一回来就把自己封闭起来，他们不会起疑吧？”伊流翎操控布莱克飞到了横杆上站着，询问夜壶。

    夜壶苦笑了一下，摇了摇头：“我要是没这么做他们才会奇怪，你是不知道，我虽然回来这里还没有多久，但早就受够那些人对我的嘲笑了，而且我那个父亲也没有见过我几次。说实话，如果不是……我早就回农庄了。”

    “如果不是什么？有什么事情把你绊住了吗？”伊流翎听夜壶的语气，他好像对茶壶并没有多少孺慕之情，这个状态倒是让他有点想起昆家父子。不过有区别的是这俩壶是真的没有感情，而昆易主要还是傲娇罢了。

    夜壶在没有嫡母迫害的前提下，过得一点都不好，让人很怀疑茶壶到底是接他回来做备选继承人，还是又有什么阴谋要利用他。而夜壶自己虽然想回去，却又表露出舍不得走的情绪，伊流翎认为其中必有内情。

    “啊哈哈，”夜壶忽然干笑了几声，而且屋里明明没有人在监视，他却还是十分心虚地凑过来小声说，“城主府有个女仆，可太漂亮了，走了就看不到了。”

    伊流翎没有作声，透过布莱克的鸟眼看着夜壶。

    这孩子不光长得着急，思想也很成熟嘛。

