    王仙芝是啥道行，王赞不太清楚，但身为前两代的赊刀人，无论是在看相还是卜算上的经验，他估计七八个自己摞在一起，都够不上爷爷的高度。

    听君一席话胜读十年书，听他爷爷一句，那肯定会让王赞心里有谱，少走一些弯路的。

    尽管，王惊蛰之前已经跟他解释过一些了。

    看着自己的孙子，王仙芝沉吟半晌之后才说道：“不要着急去想这个问题，反正你也可能回到王村之后吃个饭就走，我想想的，然后再同你说，这几天就在家里先呆着吧。”

    王赞无奈，王仙芝都这么说了，他也不能再扣着问了，只得点头说了声好。

    而白濮此时的脸上却出现了一点忧愁，这就跟医生给病人看病是一个道理，寻常的病一般的毛病，大夫直接就会告诉你了打针吃药要么就是动手术，相反，只有那些不能处理的绝症，医生才会模棱两可的跟你描述，或者干脆就让你把家长给叫来了。

    似乎是感觉到了白濮的担忧，王赞抓着她的手，说道：“你放心，有我爷爷和我爸他们在，多大的事都不会是难事，你别忘了，人的命不是一成不变的。”

    白濮“嗯”了一声，说道：“也没有什么是我不能接受的……”

    果然，随后王仙芝并没有对白濮的事情提一个字，晚间的时候给两人做了顿很家常的便饭，饭后，王赞和白濮携手在村子里散步看夕阳。

    望着两人的背影，王仙芝在若有所思着。

    住在王村里的日子是很悠闲，修身养性的，清晨里四五点钟村中就有人起来了，烟囱里升起了袅袅的炊烟，鸡在叫狗也在叫，家家都开始生火做饭，开始了一天辛勤的劳动。

    王赞和白濮难得的起了个早，不过却没有发现王仙芝的人影，他在桌子上留下了一张纸条，上面只写着短短的一句话。

    “我出去两天就回来，你们在家等着就是了……”

    王赞对爷爷的举动不太明白，不过隐约估计王仙芝出门可能是因为白濮的问题，要不然老人家一年都不见得能出一趟村子。

    往后几天，王赞和白濮就过起了宁静的乡村生活，暂时把一切的烦恼都给扔在了脑袋后面，而王仙芝所说的出去两天，却一下子过去了五六天都没有见到他人再回来。

    一直到王仙芝走后差不多都一个星期了，这天傍晚，正在生火做饭的王赞就看见了风尘仆仆的王仙芝进了院子。

    王仙芝人显得有些疲惫，脸上除了沧桑，就是写着累了，王赞顿时担忧的上前问道：“爷爷，你去哪了，怎么了？”

    王仙芝平淡的摆了摆手，说道：“没什么，出去了一趟，见两个老朋友，去了两个地方，饿了，做饭吧，家里面有酒你拿出来我们爷俩喝点。”

    片刻后，王赞弄了点简单的饭菜，桌子上还摆了两瓶高粱酒，王仙芝和王赞对坐着，喝着酒。

    最初时，爷俩也没聊什么，也很少说话，白濮在一旁安静的坐着。

    酒喝了差不多一人能有半斤，脸色都红扑扑了的时候，王仙芝抿了口酒菜开始说起了话，而主题就是奔着白濮去的。

    “先前你说她的问题，是灵魂上的问题，也许是在转世投胎的时候出了什么乱子或者差错，这个思路是对的……”

    王仙芝放下酒杯，从桌子上拿起一根烟，王赞连忙给他点上，认真的问道：“您接着往下说，爷爷”

    王仙芝深深的吸了一口烟，说道：“灵魂上的问题是最难搞的，别说是人了，就是阎王爷也未必能够做到彻底明白，而我们赊刀一脉也是如此，比如你爸……算了，家里的问题就不提了，已经过去了，我来说一说她的，要想搞明白，你得做一件事去一个地方才行”

    王赞问道：“哪里？”

    “阴曹地府！”

    王赞顿时一愣，怎么都没有想到会从老爷子的嘴里说出让他们去阴间的话，不过王赞的话还好说，但对于白濮来讲可就彻底懵了。

    阴间，那是死人才能去的地方，对于生人来讲，还是太过神秘了些，自然就挺难以接受的了。

    “爷爷，我可能还差点劲，没什么，但是她能去得了阴曹地府么？阴间的阴气太重了，她恐怕会受不住的，万一回来之后再害一场大病，就犯不上了啊”王赞深深的担忧着说道。

    王仙芝摇头说道：“没有那么严重，不至于的，当然了，前提是你跟她过去的时候得要做好准备”

    阴间里铺天盖地的都是阴气，常人别说去阴曹地府了，哪怕就是吸上几口阴气，都容易大病一场，去了阴间的话肯定是受不住的。

    “你身上不是有一枚九眼的天珠么？这个东西给她戴上之后，短时间内是能够保她没事的，你暂且可以放心就是了，再一个我会为她写下一道符戴在身上”王仙芝说完就回头看了下天色，说道：“还差一点时间，待会准备准备，你们就可以过去了。”

    这回轮到王赞有点懵了，去往阴曹地府得走特定的通道才行，比如从鬼门过去，他们现在身在王村，这哪能说去就去得了呢？

    不过，王赞也知道，老爷子这么说了那就肯定是有法子的。

    “家里后院就可以过去，这个事你不用担心，再从这里回来就行了”王仙芝忽然伸手从床头的柜子里抽出了两张黄纸，然后咬破自己的手指滴到了酒杯里，说道：“两张符纸，一张给你一张给她，她的是用来护身的，你的是在关键时刻，不到迫不得已的时候不能用。”

    王仙芝快速的在纸上写下一串符箓，然后交给了两人，说道：“去了阴曹地府之后就一件事，让她喝下一碗孟婆汤。”

    王赞瞬间惊呆，白濮张着嘴脑袋里都一片空白了。

    就算没有去过阴曹地府，几岁的小孩都知道，孟婆的那碗汤可不是随便就能喝的，喝完了后遗症可不是一般的大啊。

