    “放跑了一个巫师？没事。”

    看着自己眼前一副做错事模样的库库，脸色依然有些苍白的爱德华轻笑着摇了摇头。

    库库露出了懊恼无比的神色，如果她再谨慎一些，如果她第一时间就释放封印灵魂的秘法，那个不朽巫师也就不会在她眼前溜走。

    一想到不朽巫师成功逃脱后所会造成的情报泄露，库库的脸上就不断地在青白之间交替。

    库库自责的开口说：“怎么会没事呢？这座空间通道的位置暴露给不朽巫师了，如果巫师做下埋伏，下来要通过这里进入‘理想乡’的奈恩人危险了！”

    爱德华轻轻笑了下，他的目光扫过自己肩头的神意球，看着上面聊天室中显示出来的文字，爱德华神色平静。

    【古亚神教聊天室】

    【清扫者岚：冕下，消息已经传递到，妮卡小姐带着她的骑士团出击了，同时妮卡小姐表示，随时恭候冕下您的到访。】

    爱德华默默点头后，抬眼看向库库，再度开口说：“放心吧，短时间内巫师那边是抽不出人手的。弱一点的巫师不说迪伦他们，已经成长了不少的保罗那群人，如果配合好的话，也能击溃对方，毕竟他们的力量对不朽巫师有着极强的针对性。”

    火源战士不愧是借助奈恩星球本身的“灾厄反制系统”催生出来的职业，使用着次级异化本源之力的他们对不朽巫师有着针对性的特攻。

    为此虽然现在火源战士们在爱德华这边看来还很弱，但他们并不是没有威胁，就比如射击能力一流的第一位火源战士保罗，如果他在他的弩箭上点上一簇“薪火”，那么即使是红玉骷髅大巫师，一不小心也有可能遭受重创！

    不朽巫师是入侵者，薪火特别强化了对不朽巫师的攻击能力。

    在爱德华的感知中，单单就针对性来说，火源战士使用的“薪火”，距离爱德华这边古亚神教牧师使用的常规圣火也就只差一点点距离了。

    “……呃？”库库好奇的爱德华，抽不出人手？这怎么说？

    库库想了想，然后眼睛一亮，说：“是大战场那边？”

    爱德华看了眼库库，轻轻点头道：“没错，西比亚的那位红月主宰再次出动了。”

    这样么……感慨了句被惹炸毛开拓骑士真可怕的后，库库不由得松了口气。

    西比亚六大教会之一的开拓教会，毫无疑问是值得信赖的，在开拓教会的记录中，也曾经有类似的新世界出事惹炸开拓教会的情况。

    例如新世界的势力在谈妥西比亚这边的教会入驻后突然翻脸，谋夺入驻教会的基业什么的，开拓教会当场就投进去了几个序列号前列的老牌骑士团，直接让那个世界动了歪心思的蠢货，明白了什么叫老实人的愤怒。

    敢不遵守先前制定的共同发展合约？那好，那就比划比划力气吧。真当开拓骑士们的武器全是摆设不成！

    回想不久前，在大战场边缘远远地望见过那道驰骋战场的红色身影，看到那化身暴躁老哥，疯狂出击，打的不朽巫师那边几位强者节节败退的血族真祖，库库就忍不住心驰神往。

    有实力真好！不过，库库向往的同时很快就振奋了起来，等到击退了不朽巫师，魔法斗神教会就能在奈恩彻底扎根，根据条约，库库他们最高可是能获取整个世界二分之一的信仰资源。

    对于真神教会来说，一个世界二分之一的信仰资源，完完全全足够这个教会培养出一两名半神级的强者了。

    当然，对于库库来说，半神并不是她的最终目标，让自家教会“开枝散叶”才是库库一生最大的抱负。

    爱德华看了眼在一众火源战士的安排下，再度恢复原先的秩序的难民潮，轻轻点了点头后，爱德华回过身，向着在场众人说：“这边处理的差不多了，我们回去吧。”

    说罢，爱德华再度将目光放到立在一旁的迪伦身上，爱德华对着迪伦轻轻点头，说：“这边就继续交给你了，迪伦。”

    爱德华这边突发的支援任务完成，迪伦的话，就还要继续他先前的任务，作为保护者，保护水潭，一有异动就立刻在聊天室中，向爱德华传递消息。

    “冕下，请放心。”迪伦神色肃穆地点头，这次不朽巫师的突袭，好在他们也好像也有什么阴谋，为此不朽巫师的行动极其隐蔽。

    借了不朽巫师们隐蔽行动的光，这次突发事件中，真正伤亡的人很少。。

    这次不朽巫师的突袭中，只有一众火源战士倒了霉，战死不少，普通的难民反倒没多大事，只有些许人发现了鬼影而受到了不小的惊吓。

    所以这次不朽巫师的偷袭，他们的偷袭水平极高，整场战斗中，愣是没有出现重大伤亡！

    至于在第一波偷袭中，糊里糊涂的战死，连敌人脸长什么样都不知道的火源战士……

    火源战士的死亡能叫死亡么？不过是掉个一级罢了，等级不高的火源战士们表示，死亡常伴，无所谓了！

    反正只要等级还在，他们下一秒就能在火堆中复活。

    所以，这次巫师的偷袭行动，没有死者。

    爱德华一众人跳下水潭，穿过空间通道，再次回到薪火构筑的大型“理想乡”中。

    在爱德华委托星球意志、薪区守护神奈儿构筑的临时指挥室中，爱德华神色平静的注视着身前的魔力沙盘。

    沙盘内是一片荒原，荒原之上是两支对峙的军队。

    从上方看去，整个荒原因为接连数场大战的缘故，被折腾的坑坑洼洼的惨不忍睹。

    这是大战场那边的景象，奈儿耗费些许神力构造出的“实时战场沙盘”。

    “一直这么打下去肯定不行，必须想办法处理掉奈恩内部链接不朽巫师世界的通道。”看着荒原之上，对峙的两支军团，越来越“膨胀”的队伍，爱德华不由得皱起了眉头。

    奈恩大地上，西比亚和不朽巫师的军团已经打了很久了，然而战争依然望不见停息的趋势，反倒是越演越烈了。

    一万多年来，终于又发现了新世界可以掠夺的不朽巫师连忙，不断地投入新的小巫师，降临奈恩扩充着他们这边的战力。

    面对狂热而不断膨胀的不朽巫师，西比亚这边无奈的发现他们被拖进了一场极其不妙的战斗中，面对不朽巫师那边源源不断的增员，西比亚的降临军团，也只能继续不断扩充，以此保证对不朽巫师的压制。

    不朽巫师联盟和西比亚大文明，这是两个庞大的宇宙级文明的交锋，爱德华甚至可以预见，如果不加以约束，这两家早晚能把战场扩充到整片奈恩大地！