    杨阳！

    声音越来越近了。

    也不清楚到底跑了多久多远，前方才出现一道微弱的亮光，撕开这片黑暗的世界。

    突如其来的亮光刺激得他睁不开眼睛，禁不住闭了起来，好不容易适应了强光，再睁开眼睛，他才终于看清楚自己所在的这个地方。

    竟然是一座足球场！

    松软的碧绿草皮，两侧的球门，球场上的白色划线，还有那空无一人的看台……

    所有的这一切，他都太熟悉了。

    “这是哪里？”杨阳仿佛像是在问着空气。

    可结果，竟真得到了回答。

    “欢迎来到超级训练场。”

    听到这冰冷得不带半点感情的声音，杨阳禁不住转身四顾，结果根本看不到半个人影。

    “谁？是谁？”他大声问道。

    “你不用害怕，我是来帮你的。”那冰冷的声音再度响起。

    “帮我？”杨阳感到匪夷所思，“帮我什么？”

    “你不是想要成为职业球员，跟罗纳尔多同场竞技吗？”

    “是，但是……”

    “我可以帮你。”声音非常肯定地说道。

    杨阳不敢相信自己的耳朵，他觉得自己一定是在做梦，一定是，否则的话，如何解释自己会遇到如此怪诞的事情？

    “不用怀疑，你确实是在做梦，请看。”

    声音刚落，就看到球场主看台那一侧突然模糊，紧接着画面一转，竟然出现了一副杨阳无比熟悉的场景，可不正是他的房间，而床上熟睡着的那个人，不就是他？

    “这……这是怎么回事？”杨阳大吃一惊。

    画面再一转，又切换会了空荡荡的主看台，但对方却没有过多解释。

    “这里是超级训练场。”

    杨阳用力地深呼吸了几次，努力平复了自己的心情，他确定自己遇到了怪事。

    对方似乎也觉得他需要时间冷静，也一直都没有再说话。

    沉默了几分钟后，杨阳才再度鼓起了勇气。

    “你刚才说，你可以帮我，怎么帮？”

    不得不说，跟罗纳尔多这样的超级巨星同场竞技，是杨阳从小到大的梦想，太诱人了。

    “在超级训练场里，只要肯努力，你能够成为全世界最好最优秀的超级球星。”

    “这怎么可能？”

    “你不信？”

    杨阳毫不犹豫地点头。

    阿尔梅勒的主教练约翰·雷普曾经是荷兰国脚，在阿贾克斯跟克鲁伊夫是队友，两人并肩拿到过多座荷甲和欧冠冠军，后来辗转了多支顶级联赛球队后，又加盟了圣埃蒂安，跟普拉蒂尼一起为球队拿到过法甲冠军和联盟杯亚军。

    也正是凭借着自己在荷兰足坛和阿贾克斯的影响力，约翰·雷普才能够让仅仅成立不到七年的阿尔梅勒成为阿贾克斯的卫星俱乐部，跻身荷兰第三级别，并有望在本赛季冲进第二级别职业联赛。

    而眼光毒辣的约翰·雷普就不止一次跟杨阳惋惜过，认为他什么都好，唯独基本功太糟糕，十六岁的年纪也已经错过了夯实基本功的最佳年龄段。

    试问，杨阳要如何相信？

    “那好，你自己看。”

    随着声音一落，整座训练场四周画面再度一转，出现了许多栩栩如生的球星身影，贝利、马拉多纳、范巴斯滕、罗纳尔多、齐达内……每一个都叫杨阳无比熟悉，如数家珍。

    “这是……”杨阳有些不明所以。

    “你可以随便选择一个试试。”冰冷的声音再道。

    杨阳沉吟了一下，伸手指向了自己最崇拜的偶像之一，罗纳尔多。

    他意识一动，训练场四周围其他所有球星的身影登时变得黯淡无光，唯独只有身穿红蓝球衣的罗纳尔多依旧耀眼，并迅速走进了训练场。

    而训练场内也突然出现了一名身穿白色球衣的防守球员，在己方半场采取防守姿态。

    只见罗纳尔多带球快速地往前冲刺，他的整个带球冲刺过程十分连贯，每一脚趟球都很舒服，当他冲到防守球员的跟前时，突然右肩一沉，可右脚却没有拉走皮球，反而踩稳之后，右脚用力一蹬，整个人变向往左，左脚一带，人跟球都直接把防守球员给过了。

    整个过程就发生在眨眼之间，但却给杨阳带来了太多太大的震撼了。

    因为罗纳尔多的过人没有丝毫的花哨，技巧非常简单，可却非常实用，非常致命。

    这是罗纳尔多的标志性动作，钟摆过人。

    作为巴西巨星的铁杆粉丝，杨阳哪里会不知道？只是从电视上看到，跟亲眼近距离观看，那种感觉是截然不同的，所带来的震撼也不可同日而语。

    除了钟摆过人外，训练场上的演示还在继续，几乎囊括了罗纳尔多所有的高速突击下的过人动作，而每一个动作都让近距离观看的杨阳看得目瞪口呆。

    差距太大，大到他几乎有种顶礼膜拜的冲动。

    速度向来都是他的优势，可一旦带球，他的速度立即大打折扣，但训练场上演示的罗纳尔多在高速状态下，技术动作也丝毫没有变形，这确保他的带球突击速度并没有下滑多少。

    再看看他身上的球衣，很明显是他效力于巴塞罗那时期的巅峰状态。

    “这是罗纳尔多的突击。”直到杨阳平复心情后，冰冷的声音才再度响起。

    “我看看别的。”

    杨阳意识一动，伸手指向了另外一名偶像范巴斯滕的身影。

    而这一次展示的是荷兰巨星在大禁区内外，利用各种脚法，无所不用其极的射门技巧，双腿非常舒展，各种高难度的射门动作在他身上使来却仿佛带着一种动人的美感和韵律，让杨阳禁不住看得有些呆了。

    他不止一次看过范巴斯滕的比赛录像和集锦，但却从来没像现在这样震撼。

    只有真正在球场上踢过球的人才能够体会，面对严密的防守时，还能够做出这般高难度的动作，那是何等令人惊叹的实力。

    这就是超级巨星吗？

    消化了两位偶像带来的震撼后，杨阳很快又看起了其他巨星们的演示。

    贝利的节奏，马拉多纳的盘带、博格坎普的停球、克鲁伊夫的转身，齐达内的控球……

    不仅是进攻球员，还有中后场的球员，从进攻到传球到防守，几乎所有杨阳喊得出名字的球星，都在训练场内留下最巅峰时期的精彩表现，每一个都让杨阳看得目瞪口呆，久久不能平复心情。

    这就是超级巨星！

    “想说什么？”沉默了许久，冰冷的声音才再度发问。

    杨阳深深吸了口气，“超级训练场真的可以帮我吗？”

    “当然。”冰冷的声音毫不怀疑地回道。

    “但我们教练说，我的基本功太差了，已经错过了最佳的年龄，根本……”杨阳声音有些苦涩，这是他到目前为止最大的痛。

    尽管他明白，这并非是他当初不够努力刻苦，而是因为教练的水平有限，可他还是无法接受，他不服，也不甘心。

    “他说得没错，你确实已经错过了夯实基本功的最佳年龄，按照你目前的发展轨迹，不出意外，今年夏季将被淘汰，回国后要是能进职业队，倒是有希望踢上比赛，但也很难有所作为，倒不如听他的劝，专心用功读书更有前途。”

    虽说心里早有准备，可听到这番话，杨阳还是很不好受。

    顿了一顿后，冰冷的声音再度响起。

    “但如果是在超级训练场里，这完全有可能。”

    “真的？”杨阳突然生出了一股希望。

    “当然。”冰冷的声音再度不容置疑地回复，“虽说你已经错过了最佳年龄，但也并非完全没有提升基本功的可能，只不过相比十二岁之前，现在更加事倍功半而已。”

    杨阳立即关切地追问道：“那要怎么做？”

    “练，长时间反复不停地进行那些枯燥乏味的基础训练。”

    “就这样？”杨阳有些意外，这未免也太简单了吧？

    “对，只要你练好了基本功，达到了我的要求，你可以学这些球星技。”

    杨阳双眼登时发亮，原来这些叫球星技。

    看着球场四周围的这些或退役或依旧当打之年的超级巨星们，他满心激荡，随便学会一招，都足以让他在职业赛场上站稳脚跟，更何况有这么多。

    “学，很容易，用，很难。”冰冷的声音似乎察觉到了他心中所想，又给他熄火了。

    杨阳一想，也对。

    罗纳尔多的钟摆过人、齐达内的马赛回旋、克鲁伊夫转身，这些拉风的动作不说职业球员，就算杨阳自己都会，但只能在平日里训练里耍，到了球场上根本用不上，尤其是来到荷兰后，哪怕是在日常训练里，在防守球员施加压力后，他连一些最基本的技术动作都做不好。

    “我明白了。”杨阳受教地点头。

    “你能吃这份苦吗？”冰冷的声音再度确认道。

    “能！”杨阳毫不犹豫地回道。

    “你应该知道，那些最基础的训练有多枯燥乏味，你接下来将面临的挑战有多艰巨，做好心理准备了吗？”

    杨阳明白，约翰·雷普断定他无法再提升自己，很重要的一点就在于，到了他这个年纪，想要再去重复那些枯燥乏味的基础训练，没人受得了。

    这不仅需要极大的决心，还需要极强的自制力。

    可他已经别无选择了。

    要么就放弃梦想，灰溜溜地回国，要么就练。

    杨阳深深吸了口气，“我可以。”

    踢上职业联赛是他最大的梦想，而这是他最后的机会，哪怕再难再苦，他都要坚持下去。

    “那好，第一步就从颠球开始。”

    “颠球？”

    这是所有踢球者的入门必修课，他十岁第一次接触足球，就是从颠球开始的。

    “等你能够做到连续颠球五百下，再进行下一步。”

    “连续五百下？”杨阳有些意外，这是不是太简单了？

    在国内踢球时，教练给出的要求是一百下算合格，过去这些年，尤其是来到荷兰后，他也一直都有加强这方面的训练，连续颠五百下可难不倒他。

    可他刚刚暗自窃喜时，冰冷的声音却再度敲碎了他的美好幻觉。

    “左右脚的正脚背、脚内侧、脚外侧、大腿正面，再加上左右肩膀和头部，总共十一个部位，全部要做到连续颠球五百下才算合格。”

    “什么？”杨阳脸色都变了。

    这下惨了。