    天使离自己而去，又没有离自己而去。

    安琪儿停留在都江城上空的这个状态，让小山多少有些犹豫。

    因为小山既不想让到手的天使就这么飞了，也不想跟其他玩家分享完成天使任务所能获得的奖励。

    可现在安琪儿身上发生的事情，似乎已经超过了小山能够掌控的程度。

    所以小山思前想后，花了三秒钟的时间还是决定联系龙琮。

    新年活动开启之后，三大阵营都花了大量的功夫去搜寻天使的踪迹。

    因为大家都看到了天使的降临，自然会想着自己抢先一步找到天使就能在这次的阵营战中占据极大的先机。

    只可惜他们花了很长一段时间，却依旧没能找到任何和天使有关的线索。

    这就让三大阵营的流氓头头的们很苦恼。

    包括三大阵营的全体玩家们，这会儿差不多都已经放弃寻找天使的想法，转而开始努力攒恶魔能量，准备在抽奖轮盘之中来一波。

    至于天使的消息，那是策划爸爸故意为难咱们。

    看缘分就好。

    但三大阵营的头头们可不愿意就这么放弃，而且他们也不会就这么简单的将领跑的机会拱手让给其他阵营。

    比如龙琮，他第一时间就在游戏论坛发布了帖子，说明了自己的立场。

    龙琮在游戏论坛上拿出了整整五十万的现金，用来通缉这个降临到蔚蓝星辰的天使小姐姐。

    而且龙琮还说了，完成天使任务之后，所有的商城积分全部都归那个发现天使的玩家所有，分毫不取。

    这就让所有人类阵营玩家们都很兴奋。

    这可是大好事啊，五十万的现金奖励可不算少，就算换算成恶魔能量也可以让人类阵营玩家们在抽奖轮盘里来上十几次十连抽。

    虽然玩家们不觉得自己的运气会像某主播那样突破天际。

    而且就算不把这五十万现金奖励冲进恶魔天灾，在现实生活中交个房子的首付也是可以的呀！

    一个游戏里的任务再珍贵，也比不上一个自己能够安心居住的小窝。

    而且游戏任务也是有其价值的极限的，龙琮给出的五十万现金奖励，也差不多就是极限了。

    在龙琮之后，龙傲天和灵活的胖子也分别代表丧尸阵营和恶魔阵营拿出了同样五十万现金奖励，让留在华夏大地的自己阵营的玩家努力搜寻天使的踪迹。

    如果他们没给这个现金奖励的话，那万一要是自己阵营的玩家找到了天使，然后把天使的信息卖给了龙琮呢？

    那这俩流氓头子不得哭晕在厕所？

    而在这样的激励之下，三大阵营的玩家也终于是将搜寻天使的激情再提升了亿点点，这几天都在满世界的寻找天使的脚步。

    毕竟只要找到天使，就能获得恶魔天灾顶尖大佬的帮助，可以更轻松的完成这次的新年任务。

    而且还能从大佬那边领取五十万的现金奖励，怎么看都不吃亏好嘛！

    特别是人类阵营的玩家们，现在人类阵营玩家虽然借助华夏大地官方的力量总算是在这片土地上站稳了脚跟。

    但从游戏论坛上透露出来的消息来看，丧尸阵营和恶魔阵营的玩家实力都要远强于人类阵营。

    这就让人类阵营玩家们非常的着急。

    而这次新年任务的十万阵营积分和十万商城积分，就是人类阵营玩家们翻盘的机会。

    所以人类阵营玩家们为了能够完成这次的新年任务，是最卖力搜寻天使踪迹的。

    只是全体人类阵营玩家都不会想到，他们朝思暮想的天使小姐姐，最终竟然会被一个什么都不想，单纯只是想要多杀丧尸变得更强的普通玩家找到。

    金陵城，龙琮看着逐渐坠落的夕阳，叹了口气。

    一天又快过去了，还是没有找到任何跟天使有关的信息，这就让人非常难受。

    “琮哥，这样真的会有用吗？我觉得玩家们应该不太会把任务信息跟咱们分享吧？”

    郑小小跑了一夜，睡了一天之后又回到了龙琮身边，叹息道。

    龙琮摇了摇头：“也是没有办法的办法，先等等看吧，不过你可不要小看了全体玩家的智慧和他们面对困难时发挥出来的能力。”

    龙琮并不在乎拿出来的这五十万现金奖励，他只是不想把天使让给龙傲天而已。

    他和龙傲天一起在数不清的游戏里战斗过，龙琮非常清楚龙傲天的为人。

    一想到如果是龙傲天完成了新年任务，得到了天使的掌控权，龙琮多少有点头疼。

    特别是想到龙傲天得到天使之后会给自己发什么样的消息，龙琮就觉得脑仁疼。

    “算了，这事儿我也管不了，我还是赶紧带人继续去找吧啊。”

    郑小小摸了摸额头上并不存在的虚汗，又解释道。

    “金陵城附近的十来个城市我都已经全面搜索过了，就只有一些丧尸阵营玩家在不断压榨人类阵营玩家的生存空间。”

    “这一点琮哥你也得注意一下，我怀疑他们想走农村包围城市的路子。”

    “不过距离金陵城最远的那几个城市，因为时间来不及加上已经彻底沦陷，所以我还没有去过。”

    “现在看起来天使很可能就隐藏在那些已经陷落的城市之中。”

    郑小小说着又挠了挠头，有些发愁。

    “我现在能做的就是继续带人进入这些已经沦陷的城市中寻找天使的踪迹，但我觉得希望不大。”

    “琮哥，你说天使要是真的在那些已经沦陷的城池，咱们该怎么办？”

    “琮哥？！”

    郑小小的话，惊醒了龙琮，让他回过神来。

    “啊……？”

    龙琮的回答让郑小小非常郁闷，自己在这儿努力分析当下的局势，结果自家老大却在发呆，看他手指一动一动的，好像还在逛游戏论坛！

    虽然是你给我发工资没错，但你这么不把我这个肱股之臣放在心上，就不怕我解甲归田吗？

    但还没等郑小小发牢骚，龙琮便挥了挥手，制止道。

    “你等会儿，我先回条消息。”

    龙琮说着打开了私信，看到了一个熟悉的游戏ID。

    【大王叫我来巡山】！

