    时浅小脸微窘，心道，可真是有自知之明。

    把茶喝了，茶盏放下，她站起来，道：“那我现在去。”

    商司湛柔声道：“去吧。”

    时浅还是第一次自己到竹林泡温泉。

    商司湛争夺家主之位那段时间，偶尔心情不好的时候，便会一个人去竹林。

    开始她还不知道他去做什么，后来才知道他是去泡温泉。

    温泉本身就会让身体得到放松，里面又加了百里翌精心挑选的珍贵草药，泡起来更为舒适。

    之前都是跟某人一起来，放松那自然是不可能的。

    时浅裹着浴巾，坐在池中靠着岩壁，轻轻闭上眼睛，感受着这一刻的宁静。

    百里翌本来打算去后山采点草药，刚到竹林入口被两名女佣拦住。

    “百里先生，竹林暂时不能进去，浅浅小姐在温泉。”

    百里翌怔了下，然后道：“温泉！她跟湛爷一起？这大白天就.......”

    没等他说完，佣人便尴尬的立刻道：“不是，只有浅浅小姐自己。”

    “哦。”百里翌轻笑：“行，那等她出来了，告诉我一声，我进去有事。”

    “好的。”

    百里翌正要回实验室，商司湛忽然打电话叫他过去北园别墅。

    挂了电话之后，他便立刻前往。

    商司湛依旧坐在落地窗的沙发上，手里拿着的是文件。

    百里翌走到他面前顿住脚步：“湛爷，您找我。”

    商司湛抬眸看向他，随后把文件放在一旁，道：“坐吧。”

    “是。”百里翌看了眼对面的沙发，然后边上坐下。

    “白无尘最近一直一个人在帝都？”商司湛问。

    “是，在玫瑰园那边的别墅。”百里翌回答。

    “保护他的人是你派去的？”

    百里翌点头：“是。”

    “最近跟他有联系吗？”商司湛又问。

    “呃.......有。”

    “他有说千刹盟其他人什么时候回来吗？”

    百里翌不知道大boss忽然问这些是什么意思，但也不敢不回。

    “说是很快，最多一个月。”顿了下，他问：“湛爷，您是不同意浅浅小姐接任千刹盟盟主之位么？您.......不会是想对千刹盟动手吧？”

    商司湛幽深的凤眸睨着他，缓缓开口：“怎么？在你眼里我就如此凶残？”

    百里翌本能的说了句：“是。”转而赶紧又道：“不.......不是。”

    商司湛眸光微寒。

    百里翌干笑：“属下一时口误。”

    商司湛再次道：“千刹盟的事我不会阻止，看浅浅自己的意思。如果她同意了，日后，你就经常去千刹盟走动走动。”

    百里翌微愕：“您的意思是千刹盟其他人回来后，我也经常去？”

    男人幽深的凤眸精光闪烁，似乎能看透一切：“怎么？你不想去，不想见白无尘？”

    “........”

    百里翌掩唇轻咳一声，然后一本正经道：“是，属下一定经常过去走动。”

    商司湛又道：“尤其是浅浅去的时候，看着她不要做任何危险的事。”

    百里翌颔首：“属下明白。”

    商司湛再次拿起文件：“你去忙吧。”

    百里翌站起来：“属下告退。”

    他刚转身，追影便过来：“湛爷，文件您看完了么？”

    商司湛看着文件最后一页，薄唇轻启：“可以了。”

    说着，将文件给他。

    “好的。”追影接过文件后，转身离开。

