    军科院。

    每个三天，方源都要接受身体检查，今天正好是体检的日子。

    这次是在东海的军科院进行，由杨宇平的科研团队负责体检，杨宇平也亲自过来了。

    “属性数据正常，星力指数正常，能级提升4.2%，比预计数值高，肌肉正常、血液正常、细胞活性正常……”大刘把一项项数据报出来。

    “进步比我预计的还要好，果然能承受以太龙血的身体，潜力都不会低……”

    杨宇平笑得合不拢嘴，问道：“你使用战争级星力模型Ⅱ型有什么感觉？”

    方源认真想了一下，答道：“没有什么特别的感觉，不过可以清楚的感觉到，星力能级提升的速度比以前快了很多。另外，我觉得还战争级Ⅱ型还没到我的承受上限，如果有强度更大的星力修炼模型，我还可以尝试。”

    “如果是这样的话，可以尝试开发战争级Ⅲ型，不过短时间内是弄不出来的，可以继续优化Ⅱ型，Ⅱ型其实还有潜力可以提升。”杨宇平思索着说道。

    正检查身体的时候。

    罗德上将走进来，问道：“体检完了吗？”

    “差不多了，不过还需要根据体检数据，对战争级星力修炼模型进行优化，这个还需要一点时间。”杨宇平用实验室带来的仪器，开始根据方源的体检数据进行星力模型优化。

    “那就在这里说吧。”罗德上将说道。

    “有什么事吗？”方源好奇问道。

    “有几条最新的军事情报，跟你有关。”罗德上将答道。

    杨宇平听说是军事情报，挥挥手说道：“那我们到隔壁继续工作。”

    “教授留下来，其他人暂时回避。”罗德上将说道。

    等大刘等科研团队的人都出去之后。

    罗德上将开始说道：“两天前，不列颠国一个生物医药公司的幕后老板死了，这人名叫丹尼尔。”

    “死个外国人，跟我们有什么关系？”方源有点不解。

    “根据之前的情报，这个人是上帝之矛的一个头目。”罗德上将答道。

    方源听到上帝之矛的名头，追问道：“上帝之矛的头目死了，这是仇家寻仇？”

    如果是不列颠国的安全部门干的，应该把人抓起来，而不是直接干掉，所以更大的可能是仇家寻仇。

    毕竟上帝之矛不是什么善茬，在世界上肯定有不少死对头。

    “我们的特勤拿到了一份这个人的死亡报告，根据报告显示，是被一种精神系异能杀死的。而这种异能，并不常见，我所认识的人里面，就只有宁露有这个异能。”罗德上将说道。

    方源眉头一挑：“上帝之矛开始自相残杀了？”

    宁露也是上帝之矛的头目，现在另外一个头目死在她的精神异能上，这很明显是组织内部自相残杀啊。

    “还有另一种可能，那就是清理叛徒。”罗德上将纠正道。

    “还有呢？”方源感觉事情没那么简单，不然单凭这个消息，没必要告诉自己。

    罗德上将接着说道：“确实还有。在丹尼尔死亡的前一天，有一名不列颠的海军上将死在家中，其子格兰特上校失踪……

    “军方没有拿到这名不列颠海军上将的确切死亡报告，通过观察可以确定没有明显伤口，可能也是精神系异能杀死的。

    “而当晚，那名失踪的格兰特上校曾经深夜进入过不列颠的皇家海军基地。在那座皇家海军基地里，保存着一颗魔王心脏。”

    方源眉头一挑，道：“你的意思是说，上帝之矛的目标是皇家海军基地里的魔王心脏？可是一个海军基地，即便拥有‘幻形者’那样的特殊异能，也进不去吧？”

    “幻形者”虽然可以改变长相，甚至通过某些手段通过虹膜识别。

    但是，一座海军基地里，不可能没有探查系觉醒者守卫，即便有潜入异能，也不太可能进去偷东西。

    “正常情况确实如此，但也有另一种可能，比如上帝之矛用上将的性命，威胁他的儿子格兰特进皇家海军基地取魔王心脏，那就解释得通了。”罗德上将打个比方。

    方源立即想到另一个关键，问道：“那赶紧和不列颠军方沟通啊。让他们看看魔王心脏还在不在。”

    罗德上将笑了笑：“你能想到的，参谋团怎么可能没想到。军方第一时间就进行沟通了，得到的回复是，魔王心脏完好无损。”

    方源皱了皱眉，问道：“我们的人亲眼看到魔王心脏完好无损？”

    “没有，只是不列颠军方的回应。”罗德上将答道。

    “如果是这样的话，也有可能是不列颠军方担心丢脸，魔王心脏丢了，也说是完好无损。”方源猜测道。

    “确实有这种可能。”罗德上将也认为存在这种可能。

    毕竟最近一段时间不列颠国丢的脸稍微多了一些，为了脸面隐瞒一些消息，再正常不过。

    方源思索着说道：“而且，就算看到魔王心脏还在皇家海军基地里，也不能确保没事。说不定，里面的能量已经被吸走了。”

    事实上，三棱星核本身就是一个容器，容器的外壳根本就不重要，重要的是里面的能量。

    因此，即便三棱星核的外壳还在皇家海军基地里，也不代表里面保存的能量还在。

    按照时间线来说。

    是不列颠上将先死，然后才到上帝之矛的头目丹尼尔被杀。

    这时间线看上去十分微妙，总感觉两者之间存在着某种联系。

    罗德上将颔首说道：“军方参谋团和你的想法差不多，已经设法和不列颠军方沟通，希望他们检测魔王心脏里保存的能量。应该很快就有准确消息了。”

    “就怕不列颠故意隐瞒，那就神作了。”方源对不列颠军方可没什么信心。

    为了保住颜面，封锁消息这种事，一点都不稀奇。

    “我觉得还是先考虑一些，如果不列颠海军基地里的那颗魔王心脏能量被吸走的情况吧。”方源思索着说道。

    “你有什么想法？”罗德上将问道。

    “如果是那颗魔王心脏的能量真的没了，那么我觉得那位格兰特上校的问题比较大。说不定是另外一个‘张伯伦’。”方源一边思索一边说出心中的猜测。

    