    整整一天，雷海终于开始消散了，众多修士紧盯前方，想看看恐怖的雷霆中心到底有什么。

    “那是……一条真龙！”姬家圣主身合虚空大道，神目灿灿，看到还未彻底消散的雷海中心，但里面的生灵让他大惊失色。

    此时，那些绝顶圣主级人物，纷纷施展神目眺望，想提前看到雷海中的存在。

    “怎样可能！世间怎么会有真龙！”看到雷海中的存在，连摇光圣主这等人物都不能平静了。

    其他的圣主级强者，也充满了不敢相信的神色。

    真龙如仙，不临凡尘。

    看到真龙，就等同看到真仙，如何不让他们震惊。

    “仙”可是古往今来所有修士的目标，就是至高无上的远古大帝，都要追寻的存在！

    此时的周峰，自然也感受到外面围着很多人，其中必定有绝世强者已看到他了，所以他并没有急着变回人身。

    如果被人知道他就是真龙，以后怕是再也不得安宁了，就算身后有圣人也不行，而且很可能惹出一些老怪物。

    片刻后，雷海彻底消散完毕，只留下破败不堪的大地，原来的荒林早已在雷劫下成为灰烬。

    “轰！”

    众多修士沸腾了，一片喧嚣，人们完全不敢相信看到的存在，一条龙！

    它身长百丈，批着金色的龙麟，隐隐还有神秘的大道纹理，高昂着龙首，巨大的金色龙目盯着众人。

    “那是……妖族的蛟龙？”世间从来没有出现过真龙，人们无法接受它的存在，所以说是蛟龙。

    “刚才是它在渡劫？”

    “那样恐怖的天劫，这条蛟龙都渡过了，那得有多强大！”

    很多一般的修士，不管是修为还是见识都有限，在他们的一贯思维中，世界上是不可能有真龙的。

    但诸多绝顶大能却不这么认为，因为他们知道世间的很多秘密，而且他们还认识顶级的蛟龙，自然看出了那条金龙的不一般。

    周峰的龙身不但外型是传说中的真龙形态，还有那种血脉散发的气息，也让大能感到非比寻常。

    “赤龙道友，它是你们蛟龙族吗？”姬家圣主向老道士问道。

    赤龙道人是已知道的最强龙族，活了三千多岁，他最有发言权。

    其他的大能们也看向老道人，想看看它这个龙族血脉怎么说，想知道确切的答案。

    赤龙道人穿着古老的道袍，立身在虚空，周围没有人敢靠近，包括那些圣主，可见他的恐怖。

    此时，他也紧盯着周峰的龙身，双目中射出数丈长的血色神光，想要看透其本源。

    “它是……真龙！”赤龙老道的神色凝重到了极点，缓缓的吐出几个字。

    真龙两个字，仿佛重若万均，让诸圣主巨震。

    赤龙道人本就为蛟龙得道，又是活了三千多年的绝世人物，他的话就像承认仙的存在一样。

    “既然是……真龙，怎么如此弱小？”问话的是风族之主，他们本就是东荒中域的主宰之一，发生这么大的事自然要来。

    “它应该还是幼年时期，就算真龙这种仙灵，想来也不是出生就为仙的。”

    大能们可以感受到那条龙的大慨境界，也就相当于化龙秘境。

    幼龙！

    所有人都再次一震，一条真龙幼灵，那价值……

    “轰”

    一只巨大的赤色手掌出现，遮天盖地，向着那条金龙抓去，是赤龙老道出手了。

    “就知道你们不会安分！”周峰早料到这种情况，正好试试纯血龙身的力量。

    庞大的金色龙爪，像是神金铸造而成，迎向天空的赤色手掌。

    “碰！”

    两者相撞的余波震荡而出，将虚空绞得粉碎，本来残破不堪的大地，再次被犁了一遍。

    “赤龙道人居然受伤了！”

    “绝世大能都打不过那条化龙境界的龙吗？”

    天空有一些鲜血洒下，是赤龙老妖留下的，他的手掌被划破了几道伤口。

    “好强大的肉身力量，连赤龙都比不上！”

    蛟龙族的肉身，本就是世间的第一等，而且他比那条龙高出两个大境界，没想到也比拼不过。

    化为纯血真龙，周峰的肉身力量提升了一大截，比起巅峰大能还要强大。

    当然，也只是肉身罢了，仙二大能强的是他们的滔天法力和法则感悟。

    “嗡！”

    虚空颤抖，一只黑色的大手遮蔽了天空，发出强大的气息，还在天空上，就压得大地凹陷。

    姬家的虚空大手印，虚空大帝创造的无上秘术，现过由姬家圣主施展出来，堪称恐怖。

    “刷”

    洁白的圣光铺天盖地，向那条幼龙蔓延，想要将它禁锢，出手的是摇光圣地的圣主。

    “轰”

    青色的狂风呼啸天空，形成接天连地的龙卷状，也笼罩向幼龙。这是风族之主的神通。

    一时间，在场的大能们都出手，想要抓住周峰化成的幼年真龙。

    一条传说中的真龙幼灵现世，让众人为之疯狂，因为它身上可能有成仙的秘密。

    周峰犹如一条金色的流光，躲避着那些大能的攻击，比拼法力，他肯定是大大的不如那些圣主人物的。

    但面对圣主们的攻击他就没有办法了吗？

    当然是有的，只见他的气息暴涨，一下子居然跨入了化龙四层，连升三阶。

    半颗真龙不死药和九转仙丹残品的药力，那有那么简单，助他化真龙只是消耗了一小部份。

    此刻小境界的提升，他没有那么多顾忌，不怕根基不稳，直接借它们的剩余药力连冲三重。

    轰！

    天宇深处，一片雷海在次降临下来，劈向周峰，同时也劈向那些圣主级人物，还有很多靠近的修士。

    “啊！怎样又有天雷落下？”有修士大叫，被劈得皮开肉绽，满身焦黑。

    “难道对仙灵出手，会引来上天的惩罚？”众多修士四散奔逃，想要避过雷电轰击。

    连诸圣主都一阵惊悚，没想到会再次有天雷降下。

    “是那条龙，它再次突破境界，引来了天劫考验。”紫府圣主与道合一，感受到天降雷海的原因。

    “天啊！难道真龙可以随意晋升吗？”

    先前的天劫，众人已经知道，那是真龙突破引来的，现在居然再来一次，仿佛突破境界像喝水一样简单。

    这次的天劫虽然没有化龙时那么强大绝伦，但却连降三重天劫，对应三重考验。

    一时间，连诸圣主都只能苦苦挣扎在雷海中。

