    听到张磊的话，两个人气的咬牙切齿，却发现自己现在的实力，根本无法和张磊对抗，他们看着张磊，咬牙切齿的说道：“好，你小子有种，我们现在就下去找人！你有种别走！”

    张磊皱了皱眉头，然后淡淡的说道：“我走不走管你屁事？我一会儿尿急，我还不能上厕所？咋地，憋着等你来喝啊？”

    两个人直接翻白眼，好酒我俩来喝还行，这玩意谁抢着喝啊！

    不过，完颜尔毕还是转身就走，一旁的完颜尔隆赶紧追了上去，忍不住的小声说道：“哥，你怎么就这么走了？他刚才骂咱们呢！”

    完颜尔毕皱了皱眉头，一脸看白痴一样的看着自己的弟弟，说道：“骂你咋地？你能打得过他？”

    完颜尔隆赶紧摇头，“卧槽，这货我可打不过，借我十个胆子，我也打不过人家啊！”

    “你也知道啊？你既然知道，你打不过人家，人家骂你，你能咋地？你干还嘴激怒他吗？”完颜尔毕一副恨铁不成钢的冷哼一声！

    完颜尔隆这才无可奈何地叹了口气，说道：“不敢，这小子实力太强大了，还他妈的啥也不怕，连我们搬出咱们家族来，他都不怕！实在是个硬茬子！哥，可是这口气，咱们就这么咽下去吗？”

    “那怎么可能？”完颜尔毕眯着眼睛，然后冷笑一声说道：“你忘了？今天是耶律一刀来赴约的日子，耶律一刀号称耶律家族的最强刀客，虽然耶律一家和咱们完颜一家一千多年来都不怎么对付，不过，进入现代以来，我们两个家族基本上是相互配合，共同支撑古代皇族的产业和地位！加上耶律一刀这一次是有求于我们，我想我们两个若是受了欺负，他一定会帮我们的！”

    听到这里，完颜尔隆顿时点了点头，眯着眼睛笑着说：“哥，你真是个诸葛亮，这样一来，我们就不用动用家族的力量，让家族里面其他人知道我们两个在外面吃了瘪！还能借机看一看耶律一刀到底愿意不愿意为我们出手，他的实力到底强到何种地步！”

    完颜尔毕点了点头，看着弟弟笑了笑说：“你要是总这么聪明，我也就不用那么操心了！”

    “嘿嘿……”

    两个人走到了店门口，看着店门口那个迎宾服务员，两个人顿时变得凶恶起来，完颜尔毕冷笑一声说道：“凳子呢？不知道给你爷爷搬个凳子？”

    服务员吓了一跳，赶紧去搬凳子，搬来凳子，就听完颜尔隆怒吼道：“你他妈的是不是傻？你不知道还有一个爷爷在呢吗？”

    服务员敢怒不敢言，只能默默地又去搬了一个凳子！

    就在这时，一个男子走了进来，他穿着一身风衣，带着一个草帽，手中拿着一根棍子一样的东西，若是了解的人肯定知道，这是一把武士刀！

    耶律一刀当年东渡扶桑，学习岛国剑法20年，回来时便被命名为东道剑圣！号称20年不败的顶级剑圣！

    身上的气质，就让人感觉到一阵阴冷！

    一个完颜家族的家丁看到了耶律一刀走了过来，顿时冷笑一声说道：“狗东西，今天这里已经被我们完颜家族封锁了，任何人不许进！你他妈的是瞎，还是聋了？不知道这里不能进吗？”

    就听耶律一刀皱了皱眉头说道：“是你们家族的4少爷和8少爷叫我来的！”

    那个家丁更是冷笑一声说道：“我们家族的四少爷和八少爷会找你这种东西？赶紧滚，否则爷爷打断你的狗腿！”

    听到这句话，耶律一刀不在说话，也是继续往里面走！

    那个家丁顿时愤怒了，“你大爷的，你这是看不起我啊？你不要命了？”

    说着，他拿出手中的警棍，就要打耶律一刀！

    哪知道，耶律一刀一刀劈了过去，就听噗嗤一声，那小子手中的棍子，竟然直接被劈成了两半，可是，那个小子却毫发无伤！

    “这么厉害？”完颜尔毕和完颜尔隆看着走进来的耶律一刀，顿时兴奋的想要跳起来！

    这耶律一刀实在太厉害了，一刀劈出，毫无征兆！如果不是两个人已经达到了五星战将级别的实力，估计现在都看不清楚人家已经出过刀了！

    “哈哈哈，有了他，我们报仇有望了！”

    “就是，我们驱虎吞狼，那小子实力那么强，肯定也不是一般家族的人，估计是京城里面世家大族的人，若真是，咱们还惹不起呢！不过，让耶律一刀去，那就没问题了，哈哈哈！到时候，就算有矛盾，也是指向耶律一刀，耶律家族越弱小，我们完颜家族的日子就越好过，哈哈哈！”

    “走！迎上去！”

    此时，完颜家族的家丁，已经将耶律一刀围了起来！

    “狗东西，穿的怪异就算了，你还敢打完颜家族的人，你真是不想活了！今天，不弄死你，我们完颜家族以后怎么立足？”

    “就是，你就算再厉害，你一个人也不可能是我们这么多人的对手！”

    “哼，你就等我们弄死你吧！”

    ……

    就在这时，一个人走了进来！

    “耶律一刀叔叔，您来了！”

    这一句话，顿时让所有护卫都是一愣！

    就看到完颜尔毕冷笑一声，直接一巴掌打在了带头的人脸上，然后怒吼道：“你他妈的瞎了，连耶律一刀叔叔都认不出来？”

    那个护卫这个郁闷啊，低着我，小声的说道：“我又没见过？”

    哪知道，完颜尔毕一脚又踢了上去，然后怒吼道：“放你娘的狗屁，这是理由吗？给我滚出去！”

    那个护卫赶紧跑了出去！

    完颜尔毕赶紧拉住了耶律一刀的手，拉着他往里面走，一边走一边说：“耶律一刀叔叔，我刚才还在和我弟弟完颜尔隆说，你想要的那条街的经营权，我们就给你！因为你是我们叔叔啊，不给你给谁啊！”

    听到这句话，耶律一刀顿时一脸的兴奋，要知道，那是一条武馆一条街，街上有大概十几个店铺都是完颜尔毕的，他苦心想在这边宣扬扶桑刀术，奈何这边武馆一条街吸引顾客能力太强了，他在别处的刀术馆，根本吸引不到客流！没办法，准备搬回来，可是现在，对方要把一条街都给自己！

    耶律一刀惊喜的说道：“真的吗？你们真的愿意把一条街的经营权都给我？”

    完颜尔毕笑着说：“没错，不仅如此，我们还要以消防有问题，我们户主要配合整改为由，让整条街半年不能经营，这半年，只有你的刀术馆能开业！”

    听到这里，耶律一刀兴奋地说道：“谢谢你们两个，以后你们两个有事情，我一定全力帮助！”

    听到这里，完颜尔毕和完颜尔隆顿时了一眼，眼里都是兴奋，这么一个糖衣炮弹打过去，你还不动心？你动心了，你还不尽全力帮我们？

    就听完颜尔毕笑着说：“叔叔，你看你说这么客气干嘛！我们还真的刚刚被欺负了，有个人竟然把我的狗腿子给杀了！还把我兄弟二人羞辱了一遍，我告诉他，我叔叔耶律一刀会找他的！他还说，耶律一刀是什么狗东西？耶律一刀，我们被欺负了，我们的人被杀了无所谓，但是骂你，我们忍不了！”

    耶律一刀皱了皱眉头，明显知道自己被利用了，不过，为了利益，就是让他去杀人又如何？他又不是没杀过！

    他冷笑一声说道：“敢欺负我两个大侄子？我现在就让他身首异处！走，带我去包房！”

