    厮杀在林中蔓延，火把自人的手中抛飞半空，照去的林间，喊杀声、契丹话语此起彼伏，满山遍野都是人的身影。

    冲下山腰的两支万人的兵马，皆是沙陀精锐，由于当年李克用在潞、泽两州大败，主力尽损，伤了元气，

    便将黑鸦军打散以此为骨，重新搭建的几支兵马，其中一支由李存勖交到李嗣源手上听用，是少见的一支强军。

    而兀力速麾下这支被截断的契丹兵马，乃各部落挑选的勇士组建，骁勇善战，或山林中极好的猎手，哪怕分到兀力速手里，放到中原也是算的强兵。

    短短的片刻遭袭，伤亡百余人后，迅速重整队伍变阵，前后夹击拦腰杀进来的沙陀兵，后者同样不惧，视野之中，无数枪矛抽刺、刀光斩下，周围到处都是人的、马的惨叫，血肉乱飚的画面：盾牌推挤盾牌、长枪卡在人肋骨难以拔出、中刀的身影捂着颈脖压着喷洒的血浆摇晃倒下......

    呼喊、惨叫、嘶鸣的声音混杂一起，带着亲卫的兀力速调转方向，带着麾下五百骑兵高举着直刀杀近一千多人组成的防线，缺少冲锋距离，战马短时间内难以突破，看着切断了的队伍，心里颇为焦急，随手劈死一个扑来马身的沙陀人。

    兀力速陡然感觉杀意袭来。

    一声怒吼：“那个契丹将领，某的！”

    那是汉话，他能听懂，循着声音、杀意的方向, 一个拖着大枪的身影直接撞开两个契丹士兵, 发足狂奔, 犹如一尊战神，带着百余沙陀兵踏着满地落叶朝这边冲来。

    “契丹贼将，把你脑袋拿来！”

    奔行的百余人狂冲, 硬生生撞去正与一千两百人厮杀的契丹骑兵侧面，山道狭窄, 并不适合骑兵摆开阵型, 陡然的冲锋, 刺来的枪阵直直插入马身，或马背上方的契丹骑士, 顿时一片人仰马翻的情形。

    契丹纵横北方，由耶律阿保机一手打出，麾下所带的兵卒大多数有着拼杀出来的血勇, 此时不少人选择下马, 拼接马躯为遮掩, 与枪阵周旋厮杀起来。

    兀力速还骑在马背上, 正向后阵中退去，身边亲卫不敢擅自乱动, 紧紧盯着蔓延过来的冲杀，然而对方领头的汉人将领极悍勇，一杆大枪左右横扫, 触及马腿纷纷砸断，狂吼着一往无前的冲来。

    “沙陀人就是沙陀人, 突厥话都不会说，尽言汉话, 尔等早已亡了！”

    兀力速手中长矛唰的投出，那边响起‘噹’的一声溅出火星时, 他拔出腰间直刀，视野那头，冲杀的汉人“啊——”的怒吼，扫飞一人后，枪头猛插入地面，枪杆弯曲的瞬间，身影唰的投去半空，朝马背上的契丹将领，拔出了刀锋。

    石敬瑭的声音响彻：“我要你的命！”

    刀锋磕在一起，是呯的一声，他虎口发麻的同时，反震的力道将他推回，石敬瑭另只手忽然有微微火光的东西丢出。

    “看暗器！”

    呯的轻响，那边马背上的兀力速抬起大手，一把将飞来的东西稳稳捏住，是带有温度的铁球。

    “什么东西？！”

    目光之中，微微火光燃烧殆尽，已没铁球上的小孔，然后，是‘轰’的一声巨响，大团焰光冲天而起，将对方身形包裹了进去。

    巨大的声响也将周围厮杀的契丹骑士、沙陀步卒吓的呆在原地忘记了进攻。

    望去的方向，倒飞的身影落去林间，火光里的战马脑袋炸去一半，无数血肉伴随半只手掌掀去夜空。

    同时，战马前倾轰然坠地，马背上的兀力速胸甲凹陷, 铁盔掀飞，整张面门都已血肉模糊，随着战马坠地，一起落去地上, 亲卫冲去抢夺时已经没了呼吸！

    “咳咳......老子离开长安, 偷偷藏了几颗，想不到还能派上用场！炸不死你！”

    石敬瑭撑着树躯摇晃起身，脸上也有被冲击而来的热浪扫出的红痕、黑烟，看到被炸死的契丹将领，与熏黑的脸相比，裂开的嘴角，牙齿白森森的令人战栗。

    他疼痛呲牙，捡起地上不知谁的兵器，重新加入战团，嘶吼：“契丹将领已死，此仗我等胜矣——”

    谷吷

    冲去的方向，厮杀的喧闹再次拔高掀去夜空，远远的，皎洁的月色正在收敛，青冥的颜色里，远在另一个方向的契丹大营，也被远山忽然一声闷响惊动，出征在外，尤其有着拒敌的重任，神经是紧绷的。

    声响在静谧的夜色之中回荡时，营中已站了不少兵将的身影。

    萧痕笃披好甲胄出来，仍由牵马的亲卫站在一旁，观察了夜色之中动静后，便让士兵散去，只招来斥候营，前往对面山峦打探消息。

    虽说陛下与皇后最近有些隔阂，但终究是一家人，耶律阿保机能有今日，少不了萧族出力，面子上，他也要为了月里朵将差事做好，让皇帝挑不出毛病。

    不过刚才那忽然一声动静，委实让他有些不安，在帐内来回走动等待消息回来，待到天色渐渐放量亮，才有第一拨斥候带着消息回营。

    得知是兀力速设伏山中的兵马与汉人援兵发生战事，不由松了口气，若只是这样，那就犯不着增援，他只需看顾好这面就行。

    然而当第二份情报递到他手上，斥候入山发现大量部落兵尸首，萧痕笃原本放下的心再次提了起来，赶紧召集军中诸将过来议事，是否增援兀力速时，第三个快马携带消息迅速在帐中传开。

    战场上，斥候在一堆尸体当中，找到了兀力速的尸身，脑袋被人割去，所带兵马除了留守大营的，几乎全军覆没。

    顷刻，帐内一片鸦雀无声。

    诸将目光齐齐望着摊开消息的萧痕笃双手都在微微发抖。

    不久，又有斥候回来。

    正西、西北两面，有两支数量不详的汉人兵马正从官道直扑而来。

    一股不详的气息，渐渐在帐内弥漫。

    .......

    幽州战场西北，距离新州百余里，穿行山脉的队伍重新下了山脚，传开的号令里，一道道身影密密麻麻的在原野、树林间瘫软坐下，进行短暂的休整。

    耿青骑着战马缓缓出来，眯起眼睛，看了看升上云间的日头，舒服的伸了一个拦腰，舒展下筋骨。

    旋即，朝左右挥了挥手。

    “按照原定计划，王彦章为主帅主持中军，谢彦章、贺瑰为左右两翼，推进幽州！声势大一点，就说雍王耿青征讨契丹！”

    打发走了令骑，一身雪白常服的九玉促马来到跟前：“那我们......”

    “去一趟蔚州，回耿家村，给我爹扫扫墓，很多年没回去了，是一定要过去看看的。”耿青二指夹着短须抚了一下，“就当衣锦还乡，也让村里亲戚知道，他们家中跟我出来的亲人都混的不错。”

    说完，去前面休息，到的中午出了饭，与王、谢、贺三人叮嘱了一番，便带着五千兵马调转方向，向西进入蔚州地界。

    本就是交战的时间，蔚州刺史听到数量五千的兵马忽然出现，吓得连夜派人出来查看，得知乃是梁国雍王带兵前来支援幽州，途经这里，想要回老家看看。

    这让那位刺史颇为纠结。

    别人增援幽州，是有情面的，想要返回故乡，又是合情合理，自己这边若是不让其通行，怎的说不通，而且，还带五千兵马随行，哪里敢轻易去触锋芒。

    熬了一夜想出对策后，让府衙沿途通传，让下方各县衙门多布置眼线盯着对方一举一动，至于其他的？

    那位刺史还没想好。

