    第888章 域   

    摩迪冒出一身血色火焰，双拳都是无坚不摧的兵器，挟带惊人的力道，以及让人眼花缭乱的拳影，狂风暴雨一般轰向古烈。

    

    古烈没了对战格罗的优雅，身上凝结出一身冰铠，同样是用双拳对战，丝毫不惧摩迪身上的魔火，甚至还有将魔火冰冻住的迹象。

    

    二人的战斗也就是有一点点的技巧。

    

    更多的则是拳拳到肉，最原始的比拼。

    

    冰铠被打碎后重新凝结，魔火被冰冻住就被焚化掉。

    

    你一拳，我一拳。

    

    摩迪的牙被打掉了。

    

    古烈的眼睛被打肿了。

    

    台下的强者们，一个个都像打了鸡血似地，兴奋的叫吼。

    

    一时之间，台下各种叫吼声此起彼伏。

    

    尤其是擂台下的欲神族和血魔族，都是对着吼叫。

    

    也有血魔族躲在最后面默默的观战。

    

    这个血魔族，就是唐宇。

    

    他一直在观看擂台上的战斗。

    

    他不在意谁强谁弱，谁会胜出，谁会被击败。

    

    他在观察古烈和摩迪的战斗方式。

    

    学习。

    

    取众家之长，补己家之短。

    

    “这样的战斗，有什么地方值得兴奋的？”

    焦傲有些不解，欲神族和血魔族兴奋，那是他们的族人在擂台上战斗，关乎种族的荣誉，可其他种族的强者兴奋个毛线啊？

    

    街头斗殴似地比斗，一开始还有点技术含量，可现在已经到了单纯互殴的地方，普通人看的能肾上腺素暴增，强者怎么也看的这么激动呢？

    

    他一点也不激动。

    

    不仅如此，甚至还有些无聊。

    

    “可能是鲜血和力量，能刺激到他们。”

    白富美也是不解，这种没有技术含量的战斗，在她看来就是街头斗殴，感觉自己上台，一对二都没有一点难度。

    

    就算化繁为简，也不是这么个简法。

    

    化繁为简是将招式简化，不是智力退减。

    

    唐宇突然低声道：“他们有我们看不明白的域。”

    

    “域？”

    

    焦傲和白富美都是一怔。

    

    域，是什么？

    

    没听说过。

    

    “他们的域，和我们的圣像差不多。”

    唐宇低声解释道：“圣像合体是自身加BUFF，他们的域是笼罩一定范围，给自己加BUFF，同时消减对方的能力。”

    

    这不是唐宇看出来的，是刚才毕不凡传音告诉他的。

    

    有关域的事情，在此之前吕宝峰几人都没有说过。

    

    要是说吕宝峰几人都忘记了，可能性微乎其微。

    

    神族和魔族都展现出了域，妖族有没有，不清楚，不过毕不凡说有，但他没有亲眼见到，对毕不凡的话保持怀疑态度。

    

    “他俩都在对方的域中。”

    唐宇凝视着擂台上的战斗，“我要是没有猜错，他们的域压制着对方，使得对方只能和自己这样硬拼。

    拼的是体魄，也是域的强度。”

    

    “回想一下之前的几场战斗，鬃鬓前两场对战巨魔，都是忽然之间搞定对手。”

    

    “古烈对战魁裳，没费多大的力气就将魁裳踢下了擂台，再结合之前两场战斗来看，巨魔一族的弱点应该就是域，遇到域强大的对手几乎没有获胜的希望。”

    

    “格罗的域应该也不够强大，或者说是不如古烈的域强大，所以古烈才能游走用冰锥攻击格罗，最后是让格罗看到了彼此之间的差距，才将格罗击败。”

    

    “现在古烈对战摩迪，是真正的遇到了对手。”

    

    “二人的域应该是一样强大，谁也奈何不了谁，才不得不这么硬拼。”

    

    听唐宇这一番解释，焦傲和白富美都不由得点了点头。

    

    二人的神色，变的凝重了。

    

    域，不是他们所拥有的。

    

    而且，他们对域一点也不了解。

    

    “若是遇到域强大的强者，怎么办？”

    焦傲看向唐宇，虽然觉得唐宇过于阴狠，可不得不承认唐宇很懂得战斗，会无限扩大对手的弱点，并将其瞬间击败，而这个能力是他所不具备的，貌似白富美也不具备，所以他才会对唐宇发问。

    

    唐宇郑重道：“秒杀对方。”

    

    “……”焦傲。

    

    “……”白富美。

    

    焦傲问道：“要是无法秒杀呢？”

    

    “不能秒杀就逃。”

    唐宇耸了耸肩，“强者的域不是无时无刻开启的，所以要在他们开启域之前一招秒杀，不然等对手开启了域，就只能用最快的速度离开域，不然受到压制就会陷入被动，除非拥有被域压制，还能干掉对方的实力，不然就逃。”

    

    “我不会逃。”

    焦傲摇头，“剑修一往无前，若是逃，剑心会受到影响。”

    

    白富美看了他一眼，用看白痴的眼神看的。

    

    唐宇也用同样的眼神看了眼焦傲，“让你逃，不是让你逃命。”

    

    “有什么区别？”

    焦傲一脸的疑惑。

    

    唐宇道：“逃出域的范围，想办法秒杀对方。”

    

    焦傲皱眉问道：“我在域外斩出一剑，剑光进入域中不会受到压制？”

    

    “会，威力会被消减。”

    唐宇摸了摸下巴，“所以我说想办法秒杀对方，比如，对方放松警惕，或者关闭域的时候再动手。

    趁其不备，要其性命。”

    

    “我明白了。”

    焦傲点头，“说的好听点是趁其不备，要其性命。

    说的难听点就是偷袭呗……你们这么看我干什么？

    我没觉得偷袭是卑鄙的手段，成王败寇，活下来的就是英雄，谁管你是用什么手段活下来的。”

    

    白富美点了点头，不再看焦傲了。

    

    唐宇却是摇头道：“你的想法很对，不过这里是猎杀界，说的好听点是趁其不备，要其性命。

    说的难听点也不叫偷袭，叫猎杀。

    你见过打猎的猎人，什么时候猎杀猎物时，会让猎物知道他要动手了？”

    

    白富美连连点头，看向唐宇的双眼中满是异彩。

    

    不愧是自己看上的男人。

    

    说的真好听。

    

    “你这么说也对。”

    焦傲赞同的点头，“你是我认识的人里，第一个把偷袭说的如此清新脱俗的。

    我要是对偷袭有抵触，听了你的这番话，恐怕就打开心结了。”

    

    唐宇笑着点头道：“谢谢夸奖。”

    

    “我终于明白咱们三个人，为什么能成为一个小团体了。”

    焦傲脸上难得的浮现一抹笑容，而且还是一抹猥琐的笑容，“咱们要不起个名字吧，偷袭……不是，猎杀小队，怎么样？

    听着就让人精神振奋。”

    

    白富美瞥了眼焦傲，“你该上学的时候，一定是跑去练剑了。”

    

    这么土的名字，你到底是怎么想出来的？

    

    整个猎杀界，哪个小队不是猎杀小队？

    

    她看了眼天门，低声道：“可以叫唐门。”

    

    焦傲反对道：“我不姓唐。”

    

    “……”唐宇。

    

    别闹，搞不好就会受到律师函。

    

    焦傲沉声道：“叫焦门吧。”

    

    “我们不姓……”白富美突然反应过来，又羞又怒，狠狠的瞪了眼焦傲。

    

    焦傲嘿嘿一笑，要多猥琐有多猥琐。

    

    闷骚变明骚了。

    

    

