    现在凡间没有真神的情况下，林千钧LV94的等级就是绝对的天花板存在。

    加上他自身还拥有那么多扭曲规则带来的特殊手段，他想要偷摸的去获得一些超凡之力和扭曲之器简直容易得不行。

    不过为了以示公平，林千钧最开始还是先做了一次监守自盗的事情。

    直接把自家交易教会内包含底蕴级扭曲之器在内的所有扭曲之器，还有超凡之力药剂都一口吞了。

    然后他又自导自演，让神罚军们全力调查扭曲之器失窃事件，甚至还惊动了帝国王室以及天秤教会与和平教会。

    两大教会立时调动了大批力量，守卫自家的扭曲之器和超凡之力药剂。

    不过完全没用，林千钧甚至都不用前往他们教会内部，心念一动就能自动通过自身拥有的规则特性知晓那些东西的位置，然后一张口，就能逆转因果，将那些东西转移到身边吞下。

    这种手段，就算真神来了，也只能察觉到而难以阻止。

    于是乎，在交易教会失窃之后，鲁索帝国内的天秤教会与和平教会也随之遭难，并且隔壁厄瑟帝国也跟着丢失了所有的扭曲之器和超凡之力药剂。

    在调查无果之后，他们甚至开始怀疑是不是世界要重新恢复正常，所以这些因为紊乱规则而诞生的东西才会一一消失。

    这消息越传越广，甚至一度被诸多真神教会觉得很有道理。

    也让林千钧后续的偷窃行动变得更加顺利。

    这些扭曲之器无论其中的规则多么特殊，只要一进入林千钧的体内，那来自群星的扭曲加护便会让它们服服帖帖的被林千钧吸收融合。

    在吞噬了超数万件扭曲之器以及超凡之力药剂后，林千钧的等级也在疯狂提升。

    现在他的等级已然达到了LV98，真论起实力来说，哪怕高位真神在他面前，他也有信心一招秒。

    而吞噬越多的扭曲规则在身上，林千钧也对旧日之神的这条道路越感到震撼。

    它们的进化路线遵循了一个最简单直接的道理，那就是让自己变得更加巨大，更加复杂。

    一切都是那么简单粗暴，只要我比你更大，拥有的能量比你多，体内的规则比你更复杂，那么就能将你一口吞。

    道理很简单，可要走穿这条路，却不是那么容易的。

    毕竟吃那么杂，就算大多数十一阶的生灵估计也得“闹肚子”。

    也只有拥有一个好消化系统的旧日之神们，才敢于这样做。

    当然，现在林千钧也能这样做了。

    有来自群星的扭曲加护，他大可以放开肚子，如同贪吃蛇一样的去获取那些扭曲规则，让自己得到成长。

    而就在林千钧吞噬了如此多扭曲之器和超凡之力药剂的同时，和平教会内当初林千钧留下的那条线也被深挖了出来。

    和平教会内的教皇哈罗德·阿瑟当初在真神的授意下，曾在天秤教会与调和教会开战之前偷摸和交易教会做了一笔交易，提供了一批教会内的超凡之力药剂给交易教会。

    而这一切，仅仅只是因为交易教会的教皇林充派人来表示，在圣战开始之后，他打算稍微派人去阻止一二，尽可能的让他们不破坏现有的和平环境与交易环境。

    现在细细想来，其中某些问题虽然合理，但却经不起推敲。

    交易教会为什么会只是想要一些超凡之力药剂呢？

    那东西虽然珍贵，但也是一把双刃剑，稍不注意就会出现问题。

    而且后来圣灵陨落之后，交易教会也得到神谕，可他们却并没有派遣神罚军调查圣灵陨落事件，而且也就是同时，他们竟然发生了失窃案件。

    失窃的东西，正好就是超凡之力药剂，以及制作超凡之力药剂的原材料，那些蕴含扭曲规则的扭曲之器。

    在这之后，其余的教会也开始出现同样的失窃案件。

    虽然有许多教会中人推测，是世界逐渐趋于稳定，那些基于扭曲规则诞生的扭曲之器和超凡之力药剂才开始消失。

    但这个理由显然站不住脚。

    最直接的一点就是各处依旧有新的扭曲之器诞生，而且那些此前服用过超凡之力药剂的人们，他们体内的超凡之力并没有消失。

    他此前还稍微调查了一下交易教会，发现他们内部获得的扭曲之器数量只多不少，但超凡之力药剂产出却连年减少。

    大批量收集扭曲之器和超凡之力药剂，加上圣灵陨落！！！

    这两者一连接，很显然，有人在尝试通过海量的扭曲规则堆积，以量取胜，成就堪比真神的存在。

    这条路不是没人想过，但成功的可能几乎为零。

    不，它就是不可行的。

    因为凡类生灵的身躯，承载不了那么多的扭曲规则，就算是真神也不行。

    可从圣灵的陨落来看，这条路似乎真的被走了出来。

    至少，他得到了一定的成果。

    哈罗德的视线看向交易教会的方向。

    能做到这件事的人，只有可能是那位盛传早就已经踏上真神之路的存在了。

    也就是那位对真神毫无信仰的交易教皇，林充·鲍兹投。

    除了他，哈罗德想不到还有谁能拥有如此庞大的能量和权利。

    那么，他该怎么选择呢？

    投靠他，获得成就真神的机会，但他未必能成功，尤其是在这种情况下，就算林充的那条路已经成功走出来，也未必能在数十位真神的关注之下活下来。

    一边是数十位真神的压力，一边是十死无生的赌博。

    是个人都知道该怎么选择。

    所以，哈罗德的选择是....

    “来人，将教会新提炼出的超凡之力药剂给我取来，我要去交易教会，亲自拜访林充教皇。”哈罗德出声吩咐道。

    开玩笑，有机会在面前，他当然是要选择抓住的了。

    现在的他看似风光，但将来的命运最好也就是升入神国成为真神手下一员不上不下的神侍。

    成就真神的可能微乎其微。

    而现在诸多真神受到诸神条例的限制，根本无法下界。

    他大可赌一把，在真神们调查出真相之前，与林充合作，成为一尊另类的真神。

    在做出这个选择之后，哈罗德也不免觉得自己有些疯狂，但他却并没有因此而感到后悔。

    有时候，活得太长久就是想要给自己找找刺激。

    再说了，这里面的利益，值得他去赌博一把。

    过不多时，哈罗德便带着数十支教会内才制作好的超凡之力药剂前往了交易教会。

    交易教会。

    一位大修士对林千钧执礼道：“教皇冕下，和平教会的哈罗德冕下前来拜访，说找您有重要的事情要商谈。”

    林千钧闻言，不由得叹了口气。

    他就知道，这一天早晚都会到来。

    既然被发现了，他也就不用太过于遮掩了，看来也是时候掀桌子跑路了。

    想到这里，林千钧直接道：“带他来见我吧。”

    那大修士闻言，点头应是，旋即便转身离开。

    过不多时，林千钧便见到了哈罗德的身影出现在书房外。

    那是一个红发的青年，其身穿蓝色的教皇服装，脸上带着些许微笑，给人一种十分好说话的样子。

    当然，别看他这样，实际上他却是一个活了足有上万年的老怪物了。

    “见过林充冕下。”哈罗德对林千钧行礼道。

    “哈罗德冕下，您今日怎么有空闲前来交易教会呢？”林千钧回了一礼，然后问道。

    哈罗德略带三分深意道：“我知晓林充冕下急需超凡之力药剂，正好最近和平教会新制作了一批超凡之力药剂出来，于是便赶忙给林充冕下您送了过来。”

    林千钧闻言不由微眯了一下双眼，此前他与哈罗德交易超凡之力药剂之时，用的借口可是培养教会新人。

    现在哈罗德说话的时候，却没有说交易教会需要超凡之力药剂，而是说他本人急需。

    而且区区一些超凡之力药剂，为何会让他亲自送过来呢？

    这里面的试探意味几乎已经表现得清晰可见了。

    可问题也在这里，如果哈罗德猜到问题，他又为何会亲自前来呢？

    这岂不是送羊入虎口，白给吗？

    是他背后的真神给了他信心，还是说，他觉得自己的实力能比圣灵更强？

    想到这里，林千钧收起脸上的客套，一挥手，直接启动了书房内的屏蔽手段。

    随后，林千钧看向依旧保持者笑容的哈罗德道：“哈罗德冕下，明人不说暗话，您此来究竟为何？”

    “我不是说了吗？我是为林充阁下送超凡之力药剂而来。”哈罗德保持着微笑道。

    这一次，他甚至都没有再用敬称。

    “区区一些超凡之力药剂，恐怕并不值得哈罗德冕下您亲自送来吧，我想，您应该有更深层次的想法。”林千钧认真的看向哈罗德，说道：“刚才我已经启动了所有的屏蔽手段，现在我这里即便是真神也无法窥视，哈罗德冕下有话不妨直说。”

    闻言，哈罗德脸上的笑容收敛起来，认真的看着林千钧道：“林充阁下，不知道您是否想要获得更多的扭曲之器和超凡之力药剂。”

