    缩小空间的操作并不算麻烦，至少凌逸辰很快就完成了，接下来只需要等待炼器库完成就行了。

    “我们走吧，接下来该换个国家了。”

    只要没有圣域境界的强者插手，凌逸辰感觉都可以交给虫族们自己解决。

    中途肯定会有死伤，这点很难避免。

    可谁也无法保证变强的路上不会有危险，相对而言活下来的虫族们其实已经算挺多的了，起码死掉的恶魔更多不知道多少倍。

    “那接下来换哪个？”凌紫星很喜欢跟哥哥单独待在一起的感觉，无论干什么都觉得开心。

    “嗯……那就……嗯？”

    凌逸辰眉头微蹙。

    就在刚刚，他收到了一个消息。

    一些被放出去侦查的虫族发现，有强者降临了，而且还带着一支恶魔军团，移动方向是那座有通往泛古陆空间通道的岛屿。

    “不用选了，我们得先回去了。”

    凌逸辰不知道这群恶魔是不是知道了空间通道的秘密，甚至不知道目标是不是那座岛屿，可既然来了，那么他们就只能留下了！

    凌逸辰带着凌紫星来到了早就放出虫族建筑的一个据点，然后利用战争祭坛，进行了传送。

    没过多久，他便来到了那座岛屿之上。

    在离开了海底后，凌逸辰便说道：“紫星你先在这边待着，我去去就回。”

    他倒是不担心凌紫星的安危，在她的身上，自然也有可以保命的道具。

    “好，那哥你快去快回。”

    双方没有琼瑶剧的各种不舍，反正都知道很快就会回来的，也没什么好说的，早走早完事儿。

    随后凌逸辰便放出了血魔之翼，同时使用空间之力，来提高自己的赶路速度。

    很快，在他的感应当中，便出现了一大群密密麻麻的强大气息。

    在这些气息当中，他感应到最弱的恶魔都在悟道境界，很多都在显圣，有一位圣域五阶的强大恶魔。

    才圣域五阶啊，有点拉胯。

    不知为何，凌逸辰现在都开始看不起比自己高出一整个大境界的敌人了，感觉这种习惯很不好。

    或许是这辈子开的挂比上辈子要狠吧，他现在是一点都不慌。

    至于周围的这些恶魔军团，凌逸辰开始“摇人”打群架了。

    远在其他地方的虫族们，纷纷感应到了他这位主宰的需要，纷纷赶往最近的战争祭坛。

    很快，凌逸辰与对方就碰面了。

    兰伯特见到前面突然有恶魔拦住了自己等人，也是抬手叫停住了身后的恶魔们。

    身后的恶魔军团成员也都很懵逼，这么一个小小的显圣五阶的小恶魔，看到他们这一支恶魔军团，难道就不懂得躲远点吗？

    “为何拦路？”兰伯特玩味道，他感觉事情有些好玩起来了。

    这么一个小家伙敢拦路，肯定是有所依仗，又或者是受人指使。

    说不定就跟自己的任务目标有关呢，兰伯特倒是也不记得动手杀掉对方。

    “拦就拦了，你能奈我何？”凌逸辰淡然道。

    “好大的口气，说吧，是谁让你来的？”兰伯特可不信凌逸辰的身后没人。

    “还是你说说来此的目的吧，否则就别想走了。”凌逸辰反问道。

    “说你口气大，你还真的是大到离谱啊，简直就是目中无魔！还是你赶紧把你背后的人都叫出来吧，否则你这条小命可就要不保了。”兰伯特冷笑道。

    再这样下去，他的耐心可就要消耗没了。

    到时候无非就是麻烦一点，抽魂炼魄逼问，他不信问不出来。

    “啧，你这是在消磨我的耐心啊，你要是不说的话，我可就要动手了。”凌逸辰掰了掰手指，一副马上就要动手的架势。

    “罢了，你们谁上？小心点别伤了他的元神，抓出来再好好逼问吧。”

    兰伯特彻底没耐心了，可也不想自己动手，而是让自己的手下来。

    怎么能对付什么阿猫阿狗都他亲自来呢？

    像是这种小事，还是交给手下来吧，不然太跌份。

    “殿主！属下愿意迎战，擒下此僚！”兰伯特背后有人应了一声。

    这是一只炎魔，浑身火焰覆盖的他，温度极高，周围很多恶魔都不喜欢待在他的身边。

    兰伯特点了点头，算是示意他可以动手了。

    炎魔对锤了一下自己的拳头，发出了砰砰声。

    “小子，你这条小命能浪费殿主这么多时间，也算是你的福气了，让我老把你的元神抓出来，好好的交代清楚！”

    炎魔飞向了凌逸辰，就像是一颗火焰流星般，周围海水都被蒸发了不少。

    凌逸辰也嫌麻烦，直接一甩手，噬灵神火便被他放了出来，在空中凝聚成一只火凤凰的模样，扑向了急速飞来的炎魔。

    居然自动塑性成火凤凰了，看来是噬灵神火又有了提升啊。

    这让凌逸辰想起了当年在外域宇宙时，在那颗恒星内部找到的那只元素生命，就像是一只金乌，拥有光与火两种元素属性。

    该不会是那时候吞噬时，就让噬灵神火产生了能够苏醒成鸟类的能力吧？

    慢着，他当初抹除的是虚空焚天焰的自我意识，这东西抹除掉后，并不代表未来不会重新孕育出来。

    而在他收服虚空焚天焰后，后来就被系统融合成了噬灵神火，貌似也不是没有诞生意识的可能性。

    难道是噬灵神火要诞生自我意识了？

    这火凤凰便是它的形体？

    凌逸辰决定回头观察一下。

    画面继续回到噬灵神火凤凰的身上，

    炎魔眼前一亮，他能感应到这火焰很强大，若是能够将这火焰抢过来的话，那么他的实力肯定会大涨！

    他并没有看出来，这是一种神火，而且是世界上最为顶尖的神火，起码在潜力上是这样子的。

    “哈哈哈！这火焰是我的了！”

    炎魔张开大嘴，一股吸力传了出来，飞扑向他的火凤凰半途中缩小压缩成一团火焰，被炎魔吞入了口中。

    “哈哈哈！小子你可真是个散财童子啊！这火焰很强，他在我的手上会发挥更强大的力量！”

    凌逸辰有些愣神，这家伙……

    有点莽啊。

    他的火，是这么好吞的吗？

