    金銮殿外，陈牧如木桩般静候着。

    耀眼烁亮的光芒在阳光的折射下，从殿顶的琉璃瓦上映照出夺目溢彩，庄重之感油然而生。

    来的路上，男人还在思索太后召见他的目的。

    不过看到殿外的几名南乾国使团成员，陈牧心下顿时明白了是什么事情。

    果然是自己干得‘好事’。

    “宣，陈牧进殿——”

    片刻后，尖细悠长的声音从金銮殿内飘出。

    殿外一直候着的小太监轻咳了一声，对陈牧说道：“陈侯爷，陛下和太后宣您进殿。”

    陈牧微微点头，整理了一下衣服，大步迈入。

    这是他第一次正式踏入金銮殿。

    王朝皇权所散发出的无上威压在踏入殿内的第一步，便深切感受到。

    如一座巨峰压在肩膀。

    不得不弯腰低头。

    原本在面对满朝文武百官时陈牧还有点紧张，不过踏入大殿走了几步后倒反而心情渐渐放松。

    尤其看到面戴朱雀面具的娘子立在太后所在的珠帘旁侧，心下更是安逸。

    白纤羽虽周身散发着冰冷气息，但那双清灵莹润的眸子在陈牧进来后尽显温柔，递了一个安心的眼神，示意自家夫君无需担忧。

    “陈牧参见太后，太后千岁千岁千千岁。”

    男人并未俯首跪拜，只是双手拱起朝着珠帘后的太后恭敬行了一礼。

    然后陈牧又抱拳拱手对龙椅上的小皇帝。

    “陈牧见过皇上。”

    嗯？？

    这话一出，在场文武大臣皆是面色怪异。

    好家伙，对太后就是恭恭敬敬，对皇帝却如此敷衍，甚至还摆明了自己的嫌弃。

    这小子有点狂啊。

    一些早就看不惯陈牧的大臣们纷纷拂袖冷哼。

    文武百官内并没有刑部尚书于铁头的身影，估计是身体有恙，在家里修养。

    小皇帝眼底浮出些许阴郁，又被他迅速隐藏起来，露出温和的笑容：“陈爱卿算是第一次来金銮殿上朝吧。”

    “回禀陛下，微臣的确是第一次上班……额，上朝。”

    陈牧继续以一副敷衍的口吻说道。

    皇帝季珉淡淡道：“今日召见陈爱卿来朝堂，也是出了件大事，是关于南乾国太子一案。”

    陈牧露出诧异，随即开口：“太后已经让下官去经查这件案子，目前也有了一些突破，不知陛下和太后召见下官请来，是为了陈述案情吗？”

    “并不是。”

    皇帝给身边太监递了个眼神，示意对方将南乾国的使团大人召进金銮殿。

    很快，一脸铁青的胡使者来到了大殿。

    看对方目光蕴含着怒火的模样，显然也是憋了一肚子火气，时刻准备发泄。

    “胡使者说，太子的尸体被人故意侮辱了。”

    皇帝锐利的目光盯着陈牧淡淡开口。

    一听这话，陈牧俊朗脸颊上的神情就像是便秘了似的，极其夸张的瞪大眼睛：“什么！？太子的尸体被人侮辱了？”

    不等胡使者开口，陈牧好似想到了什么极其恶心的事情。

    “这不可能吧，就算有人口味很重，但太子只是一个男人而已，侮辱他的尸体……这实在……实在令我等佩服，希望太子在天有灵，好好享受。”

    陈牧摇着头，仿佛起了一身鸡皮疙瘩。

    听到陈牧这话，朝堂百官先是一愣，随即慢慢品过味来，一个个表情极其僵硬。

    好家伙，这货的思维跟我们不在一个频道啊。

    胡使者差点没背过气来，怒喝道：“陈大人，我家太子的尸体被人破坏了，并非是你说的……那般被侮辱，你莫要胡言乱语污了我家太子名声！”

    “哦，吓我一跳。”

    陈牧拍着胸口。“没被侮辱那就好，要不然下辈子投胎都不知投那个了。”

    珠帘背后的太后朱唇噙笑，乌亮有神的瞳子透过珠帘盯着陈牧，有些无奈的摇了摇头。

    这家伙真是挑事不嫌热闹。

    为防止陈牧又说出什么惊世骇俗之言，太后朱唇缓缓开启：“陈爱卿，关于太子尸身被破坏一时，您认为是谁做的。”

    陈牧摆出正经模样，拱手道：“回禀太后，之前您交待下官去驿馆验尸，可胡使者并不愿意让下官接触太子的尸体，所以下官只能放弃。

    至于是谁做的，下官也无法进行精确推测，或许这其中必有重大的阴谋内情。”

    “胡扯！”

    胡使者听不下去了，指着陈牧说道。“一定是你验尸不成，便偷偷潜入驿馆破坏了太子尸体，如今还以这般无辜面容狡辩，简直欺人太甚。”

    陈牧皱眉：“胡使者，屁可以乱放，话可不能胡扯。我验尸破坏太子尸体做什么？你有证据吗？”

    “我——”

    胡使者哑口无言，又道。“那你敢发誓吗？”

    “我当然敢！”

    陈牧竖起三指厉声道。“倘若是我破坏了你家太子的尸体，那我认作你爹！以后见面都是儿子！倘若你冤枉了我，那你便认我做爹！以后见面我就叫你儿子！”

    被陈牧一通绕，胡使者也迷糊了，青着脸颊不发一言。

    那些平日里对陈牧不是很了解的大臣们，今日算是见识到了真正意义上的‘痞子恶霸’。

    皇帝望着胡使者语气温和：“胡使者，朕理解你的心情，晾陈爱卿有十个胆子也不敢行径如此大逆之事。如今应该早日惩戒杀害了太子的凶手。”

    胡使者冷笑：“凶手都被你们刻意保护了起来，还惩戒什么？”

    “为什么胡大人一定认为凶手就是青楼女子呢？”

    陈牧笑着说道。“太子的修为虽然不高，但也算是三流修士吧，区区一个青楼女子能杀得了他？”

    “哼，无论你如何狡辩，事实就是那女人杀了太子！”

    胡使者冷冷道。

    陈牧也懒得继续争论，说道：“胡使者，不妨把太子的尸体抬到大殿内，看看太子究竟是怎么死的？”

    “不行！”

    胡使者一口回绝。

    陈牧讥讽：“不敢让我验尸，不敢把尸体抬上来，不敢让我们大伙儿看到，莫非胡大人藏着什么秘密，生怕被我们给发现吗？”

    此话一出，一些大臣们也投来了狐疑的眸子。

    其中一位大臣沉声道：“说我大炎故意羞辱太子尸体，如今却连太子都不敢抬出，分明有鬼。”

    其他人也议论附和。

    “抬太子尸体进来！”听着众人议论，胡使者握紧了拳头，忽然冷喝道。

