    

    李安然立刻扭过身，紧张地低下了头，“爹，是我不小心伤到了自己，不关别人的事。”

    李伟秋震惊的看着她。

    “爹，你这么久才能回家一趟，千万别生气，不要破坏了这么和睦的气氛，水马上好！”

    她一边说，眼睛一边往孙连枝和王氏那边看，说完，她细细的胳膊用力抬起木桶往木盆里倒。

    可看她越是这么说，李伟秋的神色越沉，三下五除二的把脸洗了，扭过头去，沉声问道：“是谁对然儿动了手？”

    李安然刚把水桶给放下，猝不及防听见李伟秋这么问，吃惊的抬脸看去。

    李家众人看见她的脸，个个都呆了。

    李安然的右脸高高的肿了起来，那么小的脸蛋上，一个狰狞的手掌印像是印上去似的，格外明显！

    王氏的一张脸顿时青了！

    到底怎么回事？她也没用多大的力气啊，昨天看上去还没事，今天怎么就跟刚打上去似的！

    孙连枝立刻站出来，眼珠子乌溜溜转，狡辩道：“老二媳妇昨天教训小梅呢，然儿见小梅挨打不忍心，跑上去挡了。王氏，下回注意着点！孩子细皮嫩肉的，不能说打就打！”

    王氏点头如捣蒜，“是是是，娘，我记住了。”

    见此，李安然心中冷哼一声，面上却不显，“爹你看，可不就是我自己伤了自己吗。你别担心，早饭都做好了，你快去吃饭吧，我先去给娘盛饭。”

    随后她就要往灶房去，但却腿一软，往旁边栽去。赶紧扶住了李伟秋才站好，“爹，我太饿了，有点头晕。”

    李伟秋伸手拦她，“行了，你先去吃吧，我给你娘端去。”说着抬脚进了灶房。

    一掀锅盖，看着锅里剩下的一锅底面汤，清汤寡水没一个面疙瘩，李伟秋脸色僵了。

    “然儿，你娘就吃这个？”

    李安然跟过来，咬着嘴唇撑出一个笑来，上前盛了一碗汤就要走。

    孙连枝匆匆跑来说瞎话：“你媳妇儿最近胃口不好，多喝点面汤好，等胃口好了再吃别的。”

    李伟秋心中忍不住突突跳。

    他大步去隔壁的饭桌上一瞧，李家几人的饭碗都已经摆好了。李小梅虽为李家最不得脸的孙女，碗里的面汤都有几个面疙瘩和菜叶，更别提李小飞了。碗里都被面疙瘩堆满了，旁边的碟子里还放着一块青菜饼子。

    然儿还没来吃，灶房就剩那小半碗面汤，又给魏淑柳盛走了，所以她要吃什么？

    顿时，从小老实本分的李伟秋仿佛是突然明白了什么，他苦笑了一下，暗暗从兜里取出了半块碎银子，牢牢的藏进胸口衣襟。

    早饭很快就吃完了，王氏自觉的留下来收拾，洗碗刷锅。

    李伟秋去了爹娘的屋里，从兜里拿出来二十文钱放在炕上，“爹，娘，这是我这十天的工钱，你们收好吧。”

    李大田眯了眯三角眼，朝孙连枝瞥了一眼。孙连枝立刻拉过李伟秋的手，脸上笑开了花道：“辛苦老大了。快回去好好休息吧。”

    李伟秋刚离开屋子，李忠汉就轻手轻脚的跑了过来，迫不及待道：“爹，娘，咱们什么时候动手！”

    看他这副没出息的样子！

    李大田翻了个白眼，“瞅你猴急那样！前两天虚的床都下不来，身体好了也不迟！”

    李伟秋在家统共也待不了几天，等他走了，剩下两个连鸡都不敢杀的孤儿寡母，还不是随便他们折腾！

    也不差这么几天了！

    ——

    彼时，李伟秋已经回了屋，往外面瞧了眼之后将门牢牢拉起。

    魏淑柳正坐在炕头前给他绣手帕，然儿也在一边学的有模有样。

    魏淑柳虽痴傻，还疯，但她的绣法却是精妙至极，那针法，拐弯，两根细指捏着绣花针，多少复杂的花纹都能给绣出来，整个南漳村都找不出来第二个。

    李伟秋穿的用的，甚至擦汗的绢子，全出自魏淑柳的手，商队里的人见了，各个眼红的不得了。

    他脸色柔了柔，“然儿，往我这来。”

    “怎么了爹？”

    李伟秋在衣襟里头摸索了一会儿，掏出来半两银子，“然儿，我这趟多赚了点，这个你好好收着，别给任何人说。”

    碎银子沾上了灰，放在手心里轻飘飘的。李安然盯着它，鼻尖和眼睛都红了。

    爹跟着商队外出，一路艰辛，能得到这半块碎银子，还不知道遇到了多凶险的事。但是爹却都咬牙撑着，第一个往前冲，为的就是能多赚点，好给她们娘俩买点东西。

    见她要落泪，李伟秋顿时手足无措。

    “然儿，是我没本事，爹一定日日勤奋多挣钱，让你们母女生活过的更好。”

    “只要爹能陪着我们，生活就能过好。”

    李安然吸了吸鼻子，将半块碎银放进口袋里，“天色不早了，你们快些休息，这帕子上的花还没绣完，我再忙活一会儿。”

    李伟秋呆了一下，反应过来后不好意思的舔了舔嘴巴，这丫头是在腾位置给他呢！

    李家日子过的不好，他们老大家里只有一个小屋，摆放了一大一小两张床，用一块布隔着，虽然看不见，但是声音却都能听见。

    之前然儿年纪小，等到她睡着了，他还能偷偷摸摸的和魏淑柳温情一番；可如今然儿也快成大姑娘了，不能再那么没规矩。

    李伟秋捏了捏拳头，要是再有了银子，绝对要再盖一个屋子给然儿住。

    ——

    这边，绣花的帕子早被她丢在一旁。李安然出了李家便往南漳村里的神医药庐跑。

    这位神医名为竹虚，年少时走南闯北学了身医术，在南漳村定居下来开了个药庐，专门给乡亲看病。

    一开始没人理，后来竹虚神医靠自己的本事治好了一个得癫病的小孩儿，名声就这么传出去了。而且找他看病只要几文钱，慢慢的，这方圆百里的人家有个小病小痛，都来找他治。

    因此竹虚神医经常外出，在药庐的时间很少。不过倒是巧了，竹虚刚从隔壁村看完病回来，正在藤椅上坐着休息呢。

    李安然敲开门跑过去，轻描淡写的抛出一个雷。

