    在将魔族枪兵统领，打爆之后。

    又搞到了一个被动技能，张山心里美滋滋。

    以后要尽量，多搞一些被动技能。

    等他搞到几百个被动技能的时候，那他就真的无敌了。

    当然了，虽然被动技能，已经搞到了手。

    但是BOSS，还是得继续打。

    怪物攻城活动，现在才开始十分钟不到。

    他们还有时间，估计至少还能，再打爆五六只魔族枪兵统领。

    这么好的打BOSS机会，可不要放过了。

    只要他们打得够多，说不定就能爆出好东西呢。

    万一爆出神器模具之类的物品，那不是发财？

    正当张山，准备骑马开路，去找下一只BOSS的时候。

    突然听到风云天下说道。

    “这次运气不错，爆出了一本终极技能书。”

    “握草，还有这种好事，快把技能书发出来看看。”

    “哈哈，BOSS果然还是抢来的香。”

    风云天下将技能书，展示在队伍频道上。

    张山看了一眼，这是一本狂战士的毁灭技能书。

    这个不错，他们风云公会中。

    玩狂战士职业的人，不在少数。

    但是搞到了终极技能书的，也就只有风云一刀一个人。

    其它人都还没有，搞到过终极技能书。

    这次总算是，又搞到了一本。

    话说，难道BOSS真的是，要抢别人的，才会更香吗？

    上次风云一刀，那本毁灭技能书。

    也是抢别人的BOSS，才爆出来。

    上次张山带着风云一刀等人，从燕国的鬼鬼老虎手上，抢了个BOSS。

    意外爆出了，一本毁灭技能书。

    这次又是这样。

    这特么也太巧了吧。

    不会是游戏策划，故意引导玩家，要去抢别人的BOSS？

    当然了，张山也就是随便一想。

    BOSS爆出物品，有很大的随机性。

    在没有打爆之前，很难说会爆出什么东西。

    看着风云天下，展示出来的技能书。

    队伍中的狂战士职业，完全就忍不住了。

    他们纷纷开口说道。

    “老大，先把技能书开启ROLL点，把技能书分了。”

    “各位都不要跟我抢，这本技能书是我的。”

    “你脸真大，你说是你的，就会是你的吗？想要技能书，那得靠本事拿。”

    “老大，快开ROLL点，看我骰神再世。”

    “那就先分这本技能书，ROLL完点之后，继续去找下一只BOSS，其它物品等会再分配。”

    看到队伍中的狂战士职业，这么激动的样子。

    风云天下知道他们的心情。

    一本终极技能书，哪怕能先到手一秒钟，也是好的。

    他们为了终极技能书，已经等了太久。

    终极技能书，实在是太难搞了。

    他们打了那么多的BOSS，总共也没爆出过几本。

    现在终于爆出了一本，这些人能不激动吗？

    风云天下也不废话，将毁灭技能书，开启ROLL点模式。

    至于谁能ROLL得到，那就看他们的本事了。

    除了风云一刀之外，他们队伍中，还有十二个狂战士职业。

    风云一刀已经有了毁灭大招，他当然是不能参与ROLL点。

    其它人狂战士职业，在风云天下开启ROLL点模式之后。

    纷纷摩拳擦掌，陆续投出骰子。

    这本毁灭技能书，最终被一个名叫风云狂战斧的大佬，给ROLL走了。

    风云狂战斧在ROLL在技能书之后，不停的狂笑。

    “哈哈，我终于也有大招了，现在好想找一群干架，试试大招的威力。”

    有人开心，自然就有人失望。

    其它没有ROLL中的狂战士玩家，就非常郁闷了。

    终极技能书，本来就很难出。

    他们整个风云公会，到现在也没有十本。

    现在眼睁睁的看着，机会从自己的面前溜走，能不郁闷吗？

    更可气的是，ROLL到技能书的风云狂战士，居然还在那得瑟。

    简直就是在，往他们的伤口上撒盐啊。

    “你笑个毛线，赶紧走了，找下一只BOSS。”

    “搞起来，希望等下会碰到不识趣的主，让我的大招，发挥一下作用，嘿嘿。”

    “扯基波的蛋，抢个BOSS，也要用得上大招吗？”

    将技能书分配给风云狂战斧之后，他们继续转战下一只BOSS。

    随着时间的推移。

    在风云天下的带领下。

    他们这个队伍，打爆了一个又一个魔族枪兵统领。

    整场活动中，BOSS的数量，看起来是不够打。

    但是每当他们打完之后。

    很快就能抢到下一只。

    感觉BOSS并不少，反而是无穷无尽，根本就打不完。

    当然了，这是一种错觉。

    事实上，BOSS的数量确实不少。

    但是能打BOSS的玩家团队，也有很多。

    问题就出在，有很多玩家团队，他们虽然也能打得过BOSS。

    可是他们想要，打爆一只魔族枪兵统领，得需要打上很长的时间。

    很多玩家团队，甚至打一个小时，都不一定能打得死BOSS。

    在整个游戏中，能够像张山他们这样。

    快速打爆BOSS的队伍，根本就没有几个。

    也就是几大公会的头部队伍，才有这个实力，而且他们还得人多才行。

    并不像张山这个队伍那样，只要五十个人，就可以到处打BOSS。

    至于其它大多数的玩家。

    虽然也能打得过BOSS。

    但是他们，最少也得打上半个小时，才有可能打得死BOSS。

    这就造成，张山他们每次打完之后。

    就可以轻松抢到下一只。

    在风云天下的带领下，他们游走在天门关关城外的各个地方。

    一只只BOSS，被他们打爆。

    在抢BOSS的过程中。

    他们也碰到了，各大公会的队伍。

    甚至霸气王者的队伍，也被他们碰到过。

    不过，为了打到更多的BOSS。

    风云天下并没有理会霸气王者。

    而是继续寻找，其它的BOSS打。

    抢霸气王者的BOSS，可太费劲了，不划算。

    他们一般是抢那种，实力弱一些的玩家团队。

    而且那些玩家，一般也都很识趣。

    看到张山他们跑过去，就会放弃BOSS，四散跑路。

    对于他们来说，BOSS虽然重要。

    但是命更重要。

    如果BOSS没打着，还把命丢了的话，那可就亏大了。

    当然了，他们也有碰到头铁的玩家。

    不过在他们，一顿凶猛的攻击之后，照样可以轻松的抢到BOSS。

    张山他们打BOSS的速度，越到后面就越快。

    因为他们后面所抢的BOSS。

    都是别人，已经打掉了一部分血量。

    有的甚至已经，打掉了BOSS三分之二的血量。

    这都张山他们抢了过去。

    刚开始的时候，大家抢BOSS，还抢得有点不好意思。

    可是抢着抢着，就慢慢的习惯了。

    你不抢，别人还是照样会抢？

    所以，不要客气。

    打完一只就抢下一只。

    不管别人为了BOSS，付出了多少努力，跟他们都没关系。

    他们纯粹只是，为了抢BOSS。

    把人赶跑之后，迅速集火将BOSS打爆走人。

    在怪物攻城活动，过去了半个多小时之后。

    张山他们已经打爆了，十三只魔族枪兵统领。

    虽然再也没有，爆出过像毁灭那样的终极技能书，也没有爆出过神器任务品和神器模具。

    但是打爆了这么多BOSS，他们也是大有收获。

    光红色装备，他们就打到了近三十件。

    整个队伍五十个，都快要够他们，人手分一件了。

    其它乱七八糟的垃圾技能书，也爆了好几本。

    不过这些技能书，都没什么用。

    最好的也就是，能卖个万把金币。

    对于他们来说，最大的收获是经验值。

    连续打爆了十三只红色BOSS。

    他们很多人，都直接升级了。

    张山的等级，虽然没有提升。

    但是他的经验条，也涨了一大截。

    距离升到五十一级，也差不了太多经验值。

    在他们打爆第十三只枪兵统领之后。

    风云一刀吐槽说道。

    “特么的，今天打BOSS，都打到手软了。”

    “哈哈，哥们可别手软，继续打，还有很多BOSS，正在等着我们呢。”

    “真是奇怪了，怪物攻城活动到现在，已经过去了三十五分钟，怎么还没有看到大BOSS啊。”

    “谁说不是呢，老是打枪兵统领，都把人打烦了。”

    “不会这次活动，就只有枪兵统领，这一种BOSS吧？”

    “不可能，怎么着也得有实名BOSS吧，至少也得出来一只啊。”

    “想那么多干嘛，没有实名BOSS，那我们就打枪兵统领呗。”

    “也对，就算爆不出好东西，给我们涨点经验值也是好的，今天打BOSS涨的经验，比得上我刷三四天的怪。”

    “不错，继续BOSS搞起来。”

    活动时间过了一半多，但是他们一直没有看到，有实名BOSS刷新出来。

    也不知道，是系统还没有刷出来。

    还是说，已经刷出来了，正被其它人在打。

    当然了，也有可能，BOSS刷在某个角落，暂时还没有被人发现。

    不管是哪种可能，他们自己找不到，那就没招。

    只能先打枪兵统领。

    他们也不怕，会错过实名BOSS。

    只要有实名BOSS刷出来，他们迟早都会知道。

    就算是别人，偷偷的在打，那也没用。

    实名BOSS那么猛。

    对于其它玩家来说，哪怕是实力最强的战神公会和霸气公会。

    他们想要打爆实名BOSS，都得组织几万人以上的队伍，慢慢的搞。

    才有可能搞得定实名BOSS。

    甚至最大的可能，是他们根本就没法，在活动结束之前，将实名BOSS打爆。

    就像上次怪物攻城活动。

    最后刷出来的魔族卫将军阿鲁多。

    除了他们风云公会之外，其它各大公会，没有一家能在活动时间之内，将它打爆。

    别人想打实名BOSS，那动静肯定会非常大。

    张山他们可不担心，其它人会偷偷的，将BOSS打爆。

    那是不可能的事情。

    正当张山骑着赤兔马，在寻找下一只枪兵统领的时候。

    突然风云一刀，在队伍频道上说道。

    “快看公会频道，我们有人发现了实名BOSS。”

    “握草，真的假的？”

    “我看看。”

    张山赶紧停下坐骑，并切换出公会频道。

    只见有公会成员，在公会频道上说道。

    “速度来人，我这里发现七只实名BOSS。”

    “尼马，别慌报君情啊，怎么可能七只实名BOSS，都出现同一个地方？”

    “是真的，就是七只实名BOSS在一起。”

    “有看到BOSS的名字吗？”

    “看到了，全都是什么，魔族下议院议员之类的，七个BOSS的名字，各不相同。”

    “是物理BOSS，还是魔法BOSS？”

    “这个看不出来呀？”

    “特么的，你眼瞎啊，拿刀剑枪之类的，就是物理BOSS，拿法杖的就是魔法BOSS啊。”

    “这还用你讲，我当然知道这个。可问题是这七只BOSS，都是两手空空的，我怎么知道是什么类型的BOSS？”

    “握草，还有这种事？难道魔族议员，是用拳头打人的吗？”

    “鬼知道呢，坐标我发在公会频道上了，你们速度来。”

    张山看了公会频道，那些哥们的发言。

    他头上冒出无数个问号。

    这里实在是，有太多的问题，他有点看不懂。

    比如，为什么会有七个实名BOSS，站在一起。

    又比如，为什么这七个BOSS，手上连武器都没有拿。

    这也太不科学了吧。

    不过这些问题，都不重要。

    重要的是，现在已经出现了实名BOSS，那就得过去搞一波。

    大家在看过公会频道之后，纷纷把目光，看向风云天下。

    得看这位老大，是怎么安排。

    七只实名BOSS，可是有那么点厉害。

    靠他们还真是打不过。

    以张山的能力，在弹射被动的加持下，扛两只实名BOSS，还是有可能的。

    但是七只实名BOSS的话，那就太难为他了。

    七只实名BOSS，就算每只打他一个，都能把他秒了。

    张山的吸血效果，就算再强，也没有用啊。

    “老大，这波怎么搞？”

    “我们先跑过去看看，我来联系李靖，七只实名BOSS，我们吃不下。”

    风云天下说完之后，就带头向目标位置跑去。

    他们跑了大概两分钟时间，终于看到了那七只实名BOSS。

    七个魔族议员，都没有骑马，而围成一个小圆形，像是在开小会一样。

    七只BOSS的名字，分别是。

    魔族下议院议员希格拉里。

    魔族下议院议员比斯斯德。

    魔族下议院议员阿尔汉。

    魔族下议院议员奥马伍德。

    魔族下议院议员拉杰夫。

    魔族下议院议员艾尔逊。

    魔族下议院议员西索斯。

    七只实名BOSS聚集在一起，看得张山都有点眼晕。

    特么的，平时一只实名BOSS，都找不到。

    这一下子，就有七只实名BOSS在一起。

    根本就没法搞啊。

    得要把这七只实名BOSS，分开来才行。

    要不然的话，他们就根本没法打。

    还有一点就是，现在是活动期间。

    附近到处都是外国玩家。

    虽然暂时还没有其它人，找到这里来。

    但是，他们想要偷偷的将BOSS打爆，那也是不可能的事情。

    别人迟早都会找过来。

    现在他们不仅，要面对七只实名BOSS。

    而且还要面对，随时都有可能，找过来的对手。

    真是有点难搞了。

    张山看出了问题的难点，其它人自然也看出来了。

    风云天下在转了一圈后，开口说道。

    “先不要动手，等我们公会的人，都到齐了再说。另外我还叫了战神李靖，让他把战神公会的人，都带过来。”

    风云天下已经在公会频道上，通知所有的公会成员，都向这里靠拢。

    他们并不指望，其它公会成员，过来一起打BOSS。

    主要是等会其它公会势力，找过来之后。

    得要靠公会成员，帮他们把敌人拖住，让他们能够专心的打BOSS。

    要不然的话，真的就没法搞。

    而且，风云天下除了通知了公会成员之外。

    他还叫了战神李靖。

    现在魏国的战神公会，应该也在赶过来的路上。

    不过，虽然有战神公会一起合作，但是大家还是有点担心。

    主要是这七只实名BOSS，完全不讲武德。

    全特么是站在一起。

    这要怎么搞？

    大家现在也不知道，是不是可以将这七只实名BOSS拉开。

    如果拉不开的话，那就真的没法弄了。

    但是现在也没办法试。

    他们现在就来了一队人，人数太少了。

    谁去当炮灰都不合适。

    而且作用也不大。

    得要等到人多之后，让大量的炮灰去试。

    看看能不能，将这七只实名BOSS分开。

    如果能把BOSS分开的话，那还有得搞。

    如果实在分不开的话，那他们就只能，继续去刷枪兵统领了。

    这七只实名BOSS，他们也别惦记了，完全就搞不过。

    不过大家还是有点担心，有人在队伍频道上，对风云天下问道。

    “就我们两家公会吗？感觉就算两家合作，也搞不定这七只BOSS啊。”

    “暂时就这样，等战神公会的人来了之后，我们在外围搞一个大防御圈，然后其它人打BOSS。”

    “这样怕是没用吧，其它公会要是知道，我们在这里打实名BOSS的话，怕不是要发了疯一样冲过来，靠我们两家公会的人，估计是挡不住。”

    “我知道，到时候再拉合伙人，愿意合作的拉进来，不愿意合作的挡在外面。”

    “这主意不错，霸气王者怕不是要气死，他肯定不会跟我们合作。”

    “霸气公会本来就排除在外，让他带人来打就是。”

    没过多久，战神李靖带着人，先期到达。

    两家公会的其它人，也在陆续跑过来。

    战神李靖在看了七个BOSS之后，跑到风云天下面前说道。

    “天下兄，这七只BOSS可不好搞，你有什么计划？”

    “等会先试试，看能不能把BOSS分开吧，只要能把BOSS分开，那就好办。”

    “这个应该不是问题，这七只BOSS虽然都是魔族议员，但又不是一体的，肯定可以分得开。可是把BOSS分开之后呢，七只BOSS有点多吧，我们两家恐怕吃不下。”

    “这事好办，等会肯定还会有其它公会找过来，愿意合作的，就分一只BOSS让他们打。”

    “哎，话是这么说，但是这个合作，有点不好搞啊。”

    战神李靖说的是实话。

    各大公会属于不同的国家阵营，就算是临时合作，都有点不好操作。

    在干架和打BOSS的时候，容易误伤友军。

    总不可能说，大家都开和平模式吧。

    那也不行呀。

    又不是所有人，都愿意合作。

    对于那些不愿意合作的人，肯定得挡在外面。

    那样的话，他们就必须得，把PK模式开成国家模式才行。

    这样的话，问题又绕回来了。

    误伤友军怎么办？

    总之就是，这波很不好弄。

    现在游戏中，还没有开通盟国机制。

    要不然的话，说不定还有一个盟国模式，可供选择。

    可问题是，现在没有。

    等会干架的时候，大家必然是开国家模式。

    如何避免误伤友军，现在就得考虑好。

    “我们分开防守，各守一处地方，这样就可以避免误伤。至于说打BOSS的时候，可以尽量把距离拉开一些。”

    “行，暂时就这么安排吧。还有一个问题，这七只BOSS怎么分？”

    说到BOSS分配，这既是利益，又是责任。

    说是利益那很容易理解，打爆实名BOSS，肯定会爆出好东西，大家都很喜欢。

    可问题是，你要打得过才行。

    各自负责的BOSS，你得拉稳了。

    不能BOSS到处乱跑，干扰其它人的行动。

    如果你负责的BOSS，到处乱跑的话，那别人还怎么打BOSS啊。

    问题是实名BOSS，并不像普通红色BOSS，那么简单。

    可不是那么好拉住的。

    没点实力的人，根本靠不近BOSS，就倒地了。

    现在整个游戏中，能搞定一只实名BOSS的公会，都没多少个。

    “我们风云公会负责两只，其它的你们安排。”

    面对战神李靖的问题，风云天下淡淡的说道。

    他也不逞强。

    七只实名BOSS，风云公会只要两个就行。

    这是风云天下，仔细考虑之后的结论。

    他并不打算，组织太多的公会成员，一起来打BOSS。

    继续还是他们这队人，就可以了。

    那样的话，张山一个人，扛着两只实名BOSS。

    靠着弹射被动和吸血效果，应该是可以扛得住的。

    如果再多的话，张山可能会顶不住。

    他们这队人，最多只能应付得了两只实名BOSS，再多了肯定不行。

    至于说，公会中的其它成员。

    就不让他们参与打BOSS了。

    主要是，除了他们这队人之外。

    整个风云公会，很难再组织起，一队强力的BOSS队伍。

    就算让其它公会成员，再去打一只实名BOSS。

    估计也没法，在活动结束之前，将BOSS打爆。

    既然那样的话，那还打个毛线。

    不如就在外围，帮他们这些打BOSS的人，防御外敌好了。

