    “有了！”

    莫凡眼前一亮，想到了影魔宗之人的“影毒丹”和“影魂丹”……

    既然影魔宗在矿脉之中暗中谋划，通过“影毒丹”和“影魂丹”暗中控制矿脉之中的外门弟子和那些矿工，那么自己完全可以主动加入他们！

    嗯，也不算主动加入。

    可以刻意靠近，加入矿工队之中。

    然后等着影魔宗之人把“影毒丹”主动拿来给自己，或者是“影魂丹”，想要把自己控制变成他们的“影子傀儡”。

    这样子，加入矿工队，既可以解决每天要挖一百斤灵石矿的签到任务，也不怕被人发现异常了。

    矿工队里的矿工，基本上每天都是要辛苦挖矿的，只要莫凡装得足够努力，一天挖个一百斤灵石矿完全没什么问题。

    而且。

    如果真的可以从影魔宗那里，获得“影毒丹”或者“影魂丹”的话，就解决了莫凡的修行资源问题了！

    这两种都是辅助修炼丹药，可以快速提升修为！

    但副作用是很有可能会被影魔宗之人借助丹药里面的“影毒”，控制身体，或者控制思维……

    然而，对于莫凡来说。

    这种“影毒”，完全不是什么问题。

    哪怕积累在体内再多，只要他到时候凝聚太古洪炉，顷刻间便可将那些影毒给统统炼化！

    想要控制他？

    绝无可能！

    区区影魔宗秘法，又怎么能比得上龙凤炼体经这种无上神功！

    在这种情况下，哪怕是矿脉上空一直有人“监控”着矿脉内的情况，也只是觉得莫凡被影魔宗弟子“算计”，而不会觉得莫凡有什么问题。

    莫凡是“受害者”！

    这样子一来，所有的“困境”，顿时完美解决了！

    莫凡心中感慨：

    “看来，我这隐藏许久的境界，也是时候要提升一下才行了。”

    他如今对外展示的修为境界，依旧是炼气境九重。

    如果之后从影魔宗那里获得丹药的话，那么肯定不能一直都是炼气境九重。

    服用了别人那么多修炼资源，肯定要突破一下，要突破到“筑基境”才行。

    不然影魔宗弟子肯定也会怀疑的。

    反正莫凡也开辟了丹田苦海了，这并不影响什么。

    定下之后计划，莫凡的脸上，浮现笑容。

    他不再多想，决定从明天开始，便实施计划。

    第一步，先主动加入有影魔宗弟子所在的矿洞！

    然后再从想办法从他们那里拿到影魔丹！

    不过……

    这需要有人配合一下才行，不然影魔宗弟子不一定会给他影魔丹。

    莫凡脑海之中，顿时浮现出了王二虎的身影。

    莫凡想好了一切办法，这个办法，和王二虎有些关系。

    但是因为有神月大能在矿脉上空监察着，所以莫凡是不可能再去找王二虎的。

    甚至平时，也不能轻易传音。

    谁知道那个监察者，能不能截取听到他们的神识传音？

    主要是莫凡并不知道那个监察者的修为，若是炼虚大能还好，但万一要是合体王者的话，对方真的有能力截取他的神识传音，并且还能让他发现不了。

    毕竟修为差了两个大境界！

    所以，一切都只能看他和王二虎之间的默契了。

    在这一点上，莫凡觉得王二虎，还是有些值得他信任的，毕竟之前王二虎的表现，一直都是挺不错的。

    翌日。

    莫凡一起来，并没有直接去找王二虎。而是先去找了矿脉的管事张师姐！

    他故意装作一副无奈的样子，对张师姐道：

    “师姐，这个……

    我有个事情想要请教你一下。”

    “什么事？”

    张师姐眉头轻蹙，道：

    “你如果想要说的是昨天江师姐让罚你的那五百块灵石矿，那就不用说了，我不可能给你减少的，不然江师姐知道了，我也没好果子吃。”

    “不是不是。”

    莫凡连连摆手，说道：

    “我就想问，我能不能提前预支一些丹药份额啊……”

    “提前预支？为什么？”

    张师姐目露疑惑，有些不解的看着莫凡。

    莫凡故作无奈道：

    “多加五百斤灵石矿，那我下个月就要上交一千斤灵石矿了！

    这太多了，我一个人这么挖的话，太累了，而且也不一定能挖得完！

    所以……

    我就想，如果能够提前预支一点丹药份额的话，说不定我很快就可以突破到筑基境了，到时候我挖矿就轻松一些了。

    筑基境可比炼气境九重，要强大太多太多了。”

    “预支一点丹药份额，你一个月内就能突破到筑基境？”

    张师姐上下打量了莫凡一眼，突然开口问道：

    “你入门的时候是什么境界？”

    莫凡坦然道：“炼气境七重。”

    这都是记录在案的资料，所以莫凡并没有隐瞒。

    张师姐诧异道：

    “这么说，你入仙门一年多，就从炼气境七重，突破到了炼气境九重？

    资质挺不错的啊。”

    这个进度，放在神女仙门众多男外门弟子中，的确是很不错了！

    毕竟外门弟子平时的丹药份额，并没有多少，修炼全靠苦修……

    莫凡道：

    “资质不算好，主要是从小打下的基础比较好，身体底蕴还行，在落月仙峰上，吃得，过得也挺不错的，所以才会突破这么快……”

    张师姐点点头，她自然知道莫凡在落月仙峰上过得“挺好”的。

    废话，有落月尊者罩着，能不好么！

    当然，这都是她们这些“吃瓜弟子”所猜想的。

    “虽然你说了这么多，但是我还是要遗憾的告诉你，丹药份额不能预支，毕竟这不是我管的，而是杂事堂和丹药堂的师姐们一起管的。”

    张师姐摊手道。

    “这样子啊。”

    莫凡顿时露出“遗憾”的表情。

    张师姐看着莫凡那样子，想着他的资质，心中一动，想到了影天让她多找几个资质好点的外门弟子。

    她到现在都还没有凑够一百个人呢！

    以莫凡的资质……

    肯定比之前她找的那些男外门弟子要强得多。

    虽然现在还只是炼气境九重。

    但只要“影毒丹”给得足够，一年之内强行堆上结丹境，简直就是轻而易举！

    不过张师姐却没有轻举妄动。她不动声色的对莫凡道：

    “要不，你找个矿工队加入吧，跟着他们一起挖矿，说不定你还有动力一些......”

    莫凡“思考”了一下，深以为然的道：

    “师姐你说的有道理，看来我的确是要考虑，加入矿工队看看……”

    张师姐“随口”试探道：

    “你不是落月仙峰来的么，大半年前，落月仙峰也派来了个外门弟子，叫王二虎来着，我记得你和他，也好像认识的吧…...”

    莫凡点点头，道：

    “算认识吧，见过几次。

    嗯，我和谁都挺熟的……”

    张师姐直接忽略了莫凡说的后半句话，说道：

    “要不你就去王二虎的那个矿工队吧，他们那个矿工队挺好的，或许可以帮帮你……”

    莫凡点点头，道：

    “行吧，那……我就去看看。”

    “嗯。”

    张师姐摆摆手，示意没什么事情，莫凡就可以离开了。

    莫凡也没有再说，便离开这里，往矿洞方向走去。

    等到莫凡离开之后，张师姐脸上顿时露出笑容。

    她之所以让莫凡去王二虎那个矿工队，主要是她知道王二虎和另一个矿工头早就服用了影毒丹了，并且早就突破到了结丹境，影毒积累过深，以后可以轻易控制他们。

    而且。

    王二虎所在的矿工队里面，也有着数名影魔宗弟子。

    可以通过他们，轻易的将影魔宗给到莫凡手里。

    至于怎么给？

    “上古炼丹传承”的套路，影魔宗弟子们可以说是从来没有失败过。

    没有人能够抵抗一个“上古炼丹传承”的诱惑。

    更别说这“传承”里面，还有各种辅助修炼丹药，能够快速提升修为。

    这是莫凡急需的东西！

    他肯定不会错过的！

    然而。

    张师姐却并不知道。

    她所想的这一切，都只是莫凡故意说话，诱导她去想的……

    就是为了让张师姐以为，一切都在她的掌控之中。

    同时这样子做，也不会引人怀疑。

    不然，莫凡突然去找王二虎，说要加入他们的矿工队，一起挖矿，那肯定会引起怀疑。

    而如果是张师姐安排他去的话，那么一切就不是什么问题了。

    一切顺理成章！

    不但影魔宗弟子不会怀疑。

    莫凡相信，就是矿脉上空的那个监察者，也不会怀疑什么的。

    莫凡已经把自己的“受害者”身份，基本坐实了。

    接下来，就是去找王二虎，加入他的矿工队了，然后一边挖矿，一边默默的等待着影魔宗弟子把影毒丹，或者是影魂丹，主动送到莫凡的手里……

    从管事张师姐那里离开之后。

    莫凡直接前往王二虎所在的矿洞。

    对于王二虎所在的矿洞，莫凡还是很清楚的，想要找到轻而易举，哪怕不知道，也可以找那些巡逻队的外门弟子询问，他们肯定清楚。

    没多久，莫凡便来到了王二虎所在的矿洞。

    此时，王二虎和另一个矿工头正在矿洞中闲聊，其他的矿工，包括那几个影魔宗弟子，都在十分认真的挖矿状态之中。

    这是他们的日常状态！

    事实上，除了影天所在的矿洞，以及少量一直跟在影天周围的影魔宗弟子外。

    其他的那些影魔宗弟子，大部分都是影天故意带进来，混淆视听的。

    平时的话，这些影魔宗弟子就本本分分的在矿洞之中挖矿。

    除了认真挖矿，其他什么事都不做。

    但若是影天想要让他们做什么的话，会主动告知这些影魔宗弟子，让他们暗中去做。

    不过随着影天在矿脉之中，所控制着的那些“影子傀儡”越来越多。

    这些被封印了修为的影魔宗弟子也基本上不用出手做什么了，都是由那些“影子傀儡”代劳。

    当然。

    这些影魔宗弟子，对于影天来说，还是很有用的！

    因为他们在被封印修为之前，至少都是结丹境的修为，甚至还有许多是元婴境的影魔宗核心弟子！

    他们虽然被封住了修为，但是等到影魔宗的计划完成得差不多了，影天自然会帮他们解除这些封印。

    他们所修行的影魔宗功法，对于影天所布置的大阵，有着增幅的作用！

