    “我同意吴总的意见，立马把所有人都撒出去找叶总，务必联系上叶总。”

    吴祖望的话音刚落，叶琪就开口出声支持，这是大事，多果粒公司不管是东兴玻璃厂还是饮料厂，这两年发展的都顺风顺水的。

    这里边有没有叶琪和吴祖望的功劳，那肯定是有的，全靠叶小文一个人肯定是没有今天的。

    但是叶小文却是其中的灵魂人物，要是没有叶小文的话，多果粒公司，别看现在发展的蒸蒸日上的，马上就要走下坡路的，所以这个时候谁都不敢大意的。

    叶琪同意以后众人也开始纷纷发言，都同意现在就出发大力寻找叶小文。

    “好，现在就出发，叶琪你去两个建筑公司通知他们，让他们也出人配合咱们找人，把所有的工人全部都给我撒出去。”

    吴祖望吩咐道。

    叶琪点点头转身离开，其他人也纷纷出去找人去了。

    吴祖望打电话给县里联系王义华。

    王义华这个时候正在酒局上应酬呢，秘书过来说了两句，王义华点点头，走到一旁接电话。

    “老吴啊，这个时候打电话什么事情啊，是叶总有什么指示吗？”

    王义华笑呵呵的开着玩笑。

    “叶总失踪了。”

    吴祖望这个时候没有开玩笑的心思，直接开口说道。

    “什么？”

    王义华的声音一下子不知道提高了多少倍，哪怕已经距离众人有一截距离了，这个时候还是吸引了很多人的目光看了过来。

    这是出什么事情了吗？

    竟然让王义华都这么失态。

    “叶总失踪了，早上出门以后就失去了联系，电话关机，传呼机也联系不上，和叶总一起出去的人也联系不上了，我们现在正出门出去找呢。”

    吴祖望说道。

    王义华一个趔趄，差点摔倒，叶小文失踪了，叶小文怎么能够失踪呢。

    要不是吴祖望是个老实人，他都要以为吴祖望是在开玩笑呢，叶小文怎么能够失踪呢，叶小文不能失踪啊。

    难道说是出什么事情了吗？

    整个高纯县从中午开始就下雨了，叶小文一直没有联系上，也就是说叶小文已经失踪超过了十二个小时了。

    这不是一件小事了。

    叶小文现在对于高纯县的重要性就不要说了，叶小文要是出什么事情的话，那现在的高纯县产业园的事情肯定就完了。

    再说了，他和叶小文的私人关系也不一般啊，两个人认识四五年的时间了，谈天说地的很是能够说的来，相互之间的关系也很是亲密。

    “你给我详细说一下情况。”

    王义华平复了一下心情，这才开口说道。

    “好的，是这样的……”吴祖望详细的把叶小文失踪的情况从头到尾的说了一遍。

    “好，那这样，我现在就带人赶去你们乡镇，叶总的车子没动，应该就在镇子里没有走远，我会马上通知你们乡里的人，立马就展开排查，看看谁见过叶小文……”王义华交代了两句挂了电话，把秘书赵家虎过来，连和饭局上的众人告别都来不及就带着秘书走了，在车上的时候就跟乡里的相关部门打了电话，让他们派人去乡里边。

    随着王义华一个个电话打出去，整个高纯县都震动了，在雨夜里边一辆辆车子朝着下边产业园所在的乡镇驶去。

    救援的车辆，警卫的车辆，就连救护的车辆王义华都想到了，直接让县里的医院出了一辆救护车，万一要是有什么事情也好及时的得到救援。

    王义华这边风驰电掣的朝着乡里赶去，与此同时整个乡镇里边都动员起来了，明明漆黑的雨夜，这个时候却很多人穿着雨衣打着手电正在寻找。

    白天的渔民很快就被找出来了，他根本就不知道叶小文没有回来，现在听见叶小文没有回来的消息顿时就吓傻了。

    带着叶琪吴祖望等人来到了河边，王义华的赶到现场的时候就是知道叶小文白天的时候带着国政建筑的刘总，两个人划船去了岛上。

    对于那个岛王义华也熟悉，叶小文说过要在那里建别墅的。

    “组织汽艇登岛，其他人自发的划船沿着河岸边寻找，一定要保证安全。”

    王义华一声令下，很快汽艇之类的就都出发了，众人朝着岛上而去。

    漆黑的夜里划出了一道道的光芒，很快就到了岛上，岛上并不是很大，几十号人很快就找遍了，根本就没有叶小文的踪迹。

    这个时候众人的心也在往下沉着。

    “可能是风大，叶总划船去了下游呢，我觉得咱们可以沿着下游找一下。”

    吴祖望说道。

    王义华点点头，除了留下汽艇之类的渔船全部回去，保证安全的同时在其他地方寻找叶小文。

    汽艇往下游跑那是要多快就有多块，没一会就找到叶小文他们的破船。

    坐在汽艇上的船民声音颤颤巍巍的指着船说那是他的船。

    吴祖望和王义华等人这个时候，心已经完全沉下去了，船找到了并且坏掉了，那么乘船的人呢？

    人去哪里了？

    想要在河里找人那是不现实的，要是真的万一出事，那现在找到人也没有用了。

    “叶总也可能靠岸以后上岸了，然后迷路了，至于船我猜叶总肯定是顾不上了。

    咱们还是要沿岸派人找一找的。”

    吴祖望说道，他根本不敢想那个最坏的结果。

    王义华也点点头，现在只能够有这一种可能了，其他的可能要是真的发生了，那么早就晚了。

    不过王义华还是留下了一部分的汽艇在河里寻找，然后剩下的人上岸沿岸寻找。

    叶小文和刘思涵两个人现在还在相互搀扶着，往下走着，走一走就歇一歇，雨要是大了也歇一歇，叶小文现在已经不想着今天能够回去舒舒服服的洗个热水澡了。

    只求今天晚上能够找一个避雨的地方，不然的话这个天气两个人在雨里睡一晚上，等到明天早上起来，说不定就完了，就是还活着也少不了大病一场的。

    

