    所有人都被这一阵动静刺激了神经。

    毕竟，行走在一片未知的区域，而且还很诡异，稍有不慎，就会万劫不复。

    “是谁？！”

    段玉柳眉倒竖，目光如电般射向声音传来的方向。

    哗啦哗啦~

    灌木从中，持续传来动静，叶轻染等人面面相觑。

    感觉，好像没有什么危险。

    可是，对方究竟是谁，为何鬼鬼祟祟？

    此刻的小灰灰已经恢复成了小麻雀的模样，黑豆一样的眼珠子盯着灌木丛，若有所思。

    好熟悉的气息哦！

    “再不出来，别怪我不客气了！”段玉沉声喝道。

    依然没有动静！

    段玉面色一冷，正准备出手，一道黑影从灌木丛中钻了出来。

    呃...

    看清那道黑影之后，叶轻染一行人都傻眼了。

    眼前这个长得像条蛇的玩意，可不就是那头被叶轻染驯化的苍龙吗？

    它鬼鬼祟祟的是在做什么？

    还有，它为何变得如此小巧，一点也没有了苍龙的霸气，和化身小麻雀的小灰灰有的一拼！

    “苍龙？你跟着我们做什么？”

    叶轻染问道。

    “我...”

    小苍龙眨着水汪汪的大眼睛，盛满了迷茫。

    为什么要跟着他们？

    它也不知道啊。

    它在那片绿洲待了挺长一段时间了，好无聊啊，别的灵兽见到它就跑没影了，都没有小伙伴陪它玩。

    它觉得这些人都好有意思啊。他们还有一只和它一样的灵兽伙伴，于是它就偷偷跟过来了。

    “我没有跟着你们哦，我只是碰巧和你们顺路。”

    小苍龙奶声奶气的。

    叶轻染眯了眯眼，心想着这只小苍龙，居然还会撒谎。

    “那好呀，我们打算往...这边走，你也是吗？”

    叶轻染随手指了一个方向。

    其实，这个方向根本就不是他们要去的方向，她只不过是故意在耍小苍龙的。

    小苍龙眼神一亮，原来他们要去那边啊。

    “好巧，我也是哦！”

    “是吗？”叶轻染唇角扯了扯，“那行吧，我们出发吧。”

    说完，叶轻染便转身，朝着相反的方向走去。

    这一波操作，看得小苍龙都傻眼了。

    “你们是不是走错了？”

    “哦，我们改注意了。看来我们现在不顺路了！”

    小苍龙眨巴着眼睛，龙都傻了。

    什么情况啊这是？

    它是不是被套路了？

    它不理解啊！

    看着小苍龙傻傻的模样，秦飞雪等人无语地抽了抽嘴角。

    一只上古神兽，被叶教习耍晕了。

    叶轻染说完就大步离去，留下小苍龙不知该如何是好。

    它是继续走刚才选择的路？

    那岂不就离他们越来越远了？

    可若是让它跟着他们，它做不到！

    它是上古神兽苍龙，有自己的骄傲。

    小尘在见到小苍龙的第一眼，就觉得它好可爱。明明长得像条小蛇，偏偏要努力装出一副很高傲的样子。可是它又总会在细节中时不时忘记，流露出天真单纯的本性。

    “你还愣着干什么？快跟上来呀！”

    踌躇的小苍龙，听到从前方传来的声音，猛然抬起头，入目的是一张精致可爱的脸。

    不是说人类都很丑陋很坏的吗？

    可是他并不是这样的呀！

    小苍龙的眼底闪烁着复杂的光芒。

    大家都没想到小尘会这么做，一个个都停下脚步看着他。

    叶轻染的眼神格外温柔。

    小尘不仅长得像傅寒修，性格上也有很大一部分随了他。他感兴趣的人和事很少，但只要是他感兴趣的都会好好珍惜。

    所以，小尘这是对小苍龙感兴趣了吗？

    叶轻染眼底闪烁着璀璨的光芒，轻轻喊了一声，“小尘。”

    小尘以为叶轻染不想让小苍龙跟着他们，于是便用央求的语气说道。

    “娘亲，它好可怜啊！你就让它跟着我们吧！”

    “我...”

    “娘亲，求求你了！”

    叶轻染都无语了。

    在他的心目中，她这个做娘的就如此不近人情吗？

    她好心塞。

    小苍龙看到这一幕，心中很是触动。

    这个可爱的人类小孩子，在帮它向这个人类女魔头求情，他不仅长得可爱，心地还特别善良。

    因为他，它改变了对人类的看法。

    看来，人类也不一定是丑陋邪恶的嘛！

    叶轻染本来想说，你要是想让它跟着，那就让它跟着呗。

    被一只伸手苍龙跟着，吃亏的绝对不是他们！

    可是既然已经被小尘误会了，她索性生出逗弄小苍龙的心思。

    “小尘，它可是尊贵的上古神兽青龙，怎么会可怜呢？”

    小苍龙倨傲地抬起下巴。

    哼，算你有眼光。

    “它想去的是那个方向，我们还是不要耽误它了。”

    不是不是不是！

    我才不想去那个方向！

    你搞错了啦！

    小苍龙浑身紧绷，心中早已摇了一百次头。

    “可是，它明明就...”

    “明明就很讨厌我们是吗？”叶轻染把话接过来，“人家可是骄傲的苍龙神兽，讨厌我们也实属正常！”

    小苍龙很是震惊。

    它明明不是这么想的，这个女魔头为什么要陷害它？

    欲加之罪何患无辞？

    真当它不懂这个道理吗？

    哼！

    因为女魔头，它再次改变了对人类的看法。

    果然，人类只有一个好人，那就是眼前这个小孩子！

    小尘愣了一会儿就反应过来，娘亲在逗小苍龙呢。

    他就说嘛，娘亲这么善良的人，怎么会不管小苍龙呢？

    小尘意识到这一点后，心中很是雀跃。

    “小苍龙，你愿意和我们一起吗？”

    小尘向小苍龙发出邀请。

    小苍龙下意识看了一眼叶轻染。在它看来，这个女魔头显然是这些人里面的老大。见叶轻染没有拒绝，它心中很是激动，不过矜持如它，脸上不显山不显水的，还特别勉为其难地回应道：“看在你们这么想让我一起的份上，我就勉强答应了。”

    叶轻染给了小苍龙一个死亡凝视。

    小苍龙心虚地移开了视线。

    “太好了！”小尘飞奔过来，抱着小苍龙，在它身上蹭了蹭。

    小苍龙浑身紧绷。

    这还是它平生第一次和人类如此亲密接触呢！

    好奇怪的感觉哦。

    还有，这个小孩子身上奶香奶香的，闻起来很好吃的样子。

    于是，小青龙舔了一下小尘的脸。

    唔，居然是甜的？

    小苍龙眼神一亮，又使劲舔了几下。

    果然是甜的呢。

    甜甜的人类，好神奇啊！

    被小苍龙舔了脸，小尘觉得痒痒的，忍不住笑了出来。

    一人一龙，就这么和谐共处，画面很是温馨，令人不忍打扰。

    任谁也不会想到，这一龙一人的友谊，从今天开始，将展开一段很长很长的故事...

    ......

    小苍龙不仅如愿以偿地加入了叶轻染的队伍，还顺理成章为自己找了个座驾---小尘的肩膀。

    它就趴在小尘的肩膀上，一下子激动的不能自已，一下子又刻意地矜持，总而言之，这是一条很矛盾的龙！

