    姚明看出了林锐的有些拘谨，他主动的跟林锐握手说道：“阿锐，你在NBA打的很棒。”

    林锐腼腆道：“跟姚哥比起来都不算什么。”

    两人客套了一番，话题也主要围绕着篮球在进行。

    姚明像是老大哥一样叮嘱林锐，要继续努力的训练，在新秀期要把握好每一次的机会。

    在NBA打球不要谦让，该表现的时候就表现。

    林锐很认同姚明的篮球理念，他一直就是这么做的。

    “你的打球风格很棒，希望你能一直保持下去，当然，脾气还得克制点，场上打架什么的无所谓，但千万别去干球迷。”

    姚明在NBA打了7个赛季，以过来人的身份给了林锐很多的建议。

    姚明也看了林锐跟三巨头起冲突的全过程，当他看到林锐抄椅子准备砸球迷的时候也是心惊肉跳的。

    NBA球员互殴相对不会处罚太严重，但殴打球迷，这事就很大了，很容易毁掉职业生涯。

    林锐也虚心接受着姚明的各项建议。

    “我在NBA可能拿不到总冠军了，但我希望有朝一日能够看到你和阿联能打出来。”姚明感叹道。

    就算火箭很强，但姚明也没有信心去争冠。

    “姚哥，你别这样说，你也还有机会，在休斯顿不行的话，那就来尼克斯，我们联手。”林锐说道。

    “这事以后再谈。”姚明听到林锐的话，意动了下。

    “树挪死，人挪活，姚哥，跟俱乐部就没必要讲太多的人情跟忠诚了。”林锐很坦然的说道。

    “嗯，我回去也想想你的话。”姚明说道。

    林锐不管姚明是不是客套，如果有机会，他肯定是希望能跟大姚联手的。

    “姚哥，你的伤怎么样？”

    “小事，不影响打奥运。”

    “嗯，总之，姚哥你也注意点，你的体重太大了，对于身体负担太重了，国家队还得靠你呢。”

    “哈哈，现在世界都是你们年轻人的了。”

    “您也不大啊。”

    ...

    林锐跟大姚聊了很多，基本都是关于NBA跟奥运会的。

    姚明很期待在奥运会上跟林锐联手的。

    林锐能感觉到，如果在奥运会上两人的联手能够出现化学反应的话，再去邀请姚明加盟到尼克斯会更有说服力一点。

    两人这顿饭吃了两个多小时，算是打破了两人之前是陌生人的局面。

    ..........

    12月5日。

    麦迪逊花园球馆。

    中国德比吸引了一大票的华人球迷到现场观战。

    纽约的华人很多，姚明的到来让今天纽约华人圈如同变的过节一般。

    不少华人球迷高举着支持姚明跟林锐的横幅。

    跟以往的客场比赛比起来，这样的中国德比大战少了很多的戾气。

    “尼克斯最近的状态有点差，他们经历着两连败，输的球队还是两支弱队，这对他们的士气打击也挺大的。”

    “火箭目前战绩排在西部的第五位，他们的实力很强悍。”

    “对尼克斯而言，今天有个好消息就是他们的主将兰多夫在缺阵一场之后迎来了复出，不然他们的内线对上姚明还是很吃亏的。”

    “在阿德尔曼的普林斯顿体系下，姚明这赛季打的很稳定，场均能贡献22分10.8篮板的稳定两双数据，当然，对于姚明而言，他最大的敌人还是伤病，他需要一直保持健康。”

    张卫平跟徐济成在央视的演播厅里也是激动的解说着。

    中国德比大战，恰逢周六，无数的中国球迷坐起了小板凳在家打开了央视五套。

    随着时间的推移，麦迪逊花园球馆的球迷声势也起来了。

    尼克斯球迷希望尼克斯在主场完成反弹。

    不一会，入场仪式之后，比赛正式开打。

    火箭首发：阿尔斯通、麦迪、巴蒂尔、海耶斯、姚明。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、兰多夫、埃迪库里。

    跳球。

    姚明跳早了，兰多夫将球拨给了林锐。

    林锐运球到前场。

    林锐也清楚，尼克斯现在急需要一场胜利，但越急需要在场上就需要沉稳。

    兰多夫刚刚伤愈，林锐也希望他尽快的将状态找回来。

    林锐击地过去给兰多夫。

    兰多夫对位海耶斯，没有太多的客气，右侧低位运一步球之后强行突破。

    海耶斯对上兰多夫很吃亏，无论是身高还是体重都被碾压。

    埃迪库里将他的身板利用好了，让大姚出了禁区。

    兰多夫轻松的上篮打板球进。

    0比2。

    “兰多夫今晚的状态一定程度上决定林需不需要进行持球单打次数。”

    “埃迪库里这个回合做的不错，他将大姚顶出了禁区，面对海耶斯，兰多夫的机会很大。”

    火箭进攻。

    阿尔斯通将球运过半场。

    林锐扬手骚扰阿尔斯通。

    阿尔斯通将球给到麦迪。

    麦迪被理查德森缠绕着，没有好机会，麦迪将球给到内线大姚。

    大姚面对埃迪库里没有强来，而是选择中距离不跳直接投。

    “唰！”

    2比2。

    看这球林锐就知道埃迪库里今晚要被大姚给打爆了。

    大姚在内线的进攻选择太多了，他可不是糙哥...

    尼克斯进攻。

    林锐将球给克劳福德，克劳福德继续将球喂给兰多夫。

    兰多夫依然是强攻海耶斯，海耶斯防兰多夫防不住，让兰多夫起步了，兰多夫扛着海耶斯打成2+1。

    开局之后，尼克斯的攻势打了出来。

    火箭陷入了被动。

    比赛进行到8分11秒。

    比分来到了4比12。

    阿德尔曼喊停了比赛，火箭就由姚明得到了4分，尼克斯那边则是多点开花，除了兰多夫之外，克劳福德跟理查德森也有得分进账。

    林锐今天的串联球让队友们处在很舒服的节奏当中。

    回到主场之后，尼克斯的球员精神面貌也不太一样了。

    NBA就是这样，同一支球队主场跟客场完全可能是两种状态。

    阿德尔曼对于火箭的发挥很不满意，被尼克斯不到4分钟的时间就得到了12分，这意味开局的防守积极性跟注意力没有跟上。

    这还是尼克斯的林锐没发力得分的情况下拿到的，这对于火箭来说有些难以接受。

