    大boss发怒了！

    温以然自然明白马克说的大boss便是莱森。

    她难以置信的看向慕容静。

    难道这女人刚刚真的是给莱森集团的大boss莱森打电话！

    并且直呼其名！

    温以然顿时脸色苍白，感觉到前所未有的恐惧。

    这女人究竟是什么人？

    在温以然愣神的时刻，男人阴冷的声音再次传来：“给我立刻滚回M国，否则，我要你全家的命。”

    温以然浑身一抖，差点没站稳，颤声道：“我.......我知道了。”

    温父与时耀荣听不见电话里的内容，并不知道对方说了什么。

    见温以然脸色苍白，一副恐慌的模样，温父随即问：“以然，你怎么了？”

    温以然看着时浅和慕容静，半天才开口：“没事，我有点事，要立刻回M国。”

    知道马克生气，她却不敢不回去。

    她了解马克那些人的手段，她若不听话，他们绝对会让她生不如死。

    “怎么忽然要回去？”温父疑惑道。

    温以然回答：“有事。”

    时浅把手机的枪仍在地上，看向温可儿：“可儿，我们走。”

    看着三人离开的背影，温以然不敢再说一句话。

    站在原地甚至有些微微发抖。

    时耀荣见状，满目诧异。

    刚刚温以然还那么嚣张，怎么接了通电话之后就成了这样！

    难不成刚刚那个女人真的是给北美最大的军火集团的大boss打电话。

    那她得是怎样强大可怕的身份？

    她不止一次出现在时浅身边。

    时浅究竟在做什么？

    越细想，时耀荣越感觉脊背发凉。

    时浅和慕容静将温可儿送回了学校宿舍。

    温可儿没什么大碍，只是被关在了漆黑的地下室。

    这样的事温以然以前也做过。

    温可儿躺在床上，手指紧紧捏着被子。

    漆黑的眸底闪过一道坚韧的光，她要改变，她要变的强大。

    不要再被任何人欺负！

    学校附近的咖啡厅里。

    慕容静端起咖啡喝了一口，然后道：“浅浅，你那同学也太老实了！”

    时浅拿着勺子轻轻搅动着杯子里的咖啡，轻声道：“她从小就被温以然欺负，一直不敢反抗。

    不过.......我刚刚注意到她眼神中似乎多了一些东西，但愿她能够早点做出改变，明白一味的忍让，并不能换来太平的生活。”

    “那你呢？”慕容静问。

    时浅睨着她：“我怎么了？”

    “你干嘛不把那恶心的一家子赶出帝都，省的他们碍你的眼！”

    时浅笑了笑，说道：“他们又不能把我怎样，我也根本没把他们放在眼里。赶他们走，反而显得我在意他们了。”

    迟疑了下，慕容静又问：“你真的一点也不在意？”

    时浅淡然道：“从我有记忆开始跟时耀荣的关系就不好，他对我冷漠，我也不理会他，你说我有什么可在意的。”

    慕容静笑笑：“没错，不在意你的人，的确没什么好在意的。”

    下午。

    时浅回到帝园。

    她刚走进别墅，百里翌迎面而来。

    见到她，便立刻道：“浅浅，你终于回来了。”

    终于......

    时浅挑了挑眉，疑惑道：“什么叫终于回来了？”

