    时间主宰，可观过去、现在、未来。

    萧叶虽然没有达到那个层次，可将时间大道领悟到九级后，对过去、现在和未来，也有了一些模糊的认知了。

    此刻，他在冥冥之中，有了一种惊悚感。

    好似有一种莫大的危机，正在临进。

    而这种危机源头，赫然是来自于第八小禁天！

    “因我将时间大道领悟到九级，命运传人铁瓦，终于坐不住了吗？”萧叶轻声自语道。

    到如今这个地步，命运群族和三主群族，已经难以共处一世了。

    命运群族修生养息两个叠纪，再征三主，不足为奇。

    就凭他现在的感知，命运再度出击，肯定比上次要猛烈多了。

    他，必须要早做准备了。

    “看来没有时间，去研修丹叶道统第三重了啊……”

    萧叶暗暗觉得可惜。

    丹叶道统，博大精深，乃是时间主宰所开辟，堪称时间神族内门和真传弟子的无上宝典。

    作为丹叶道统的最后一重，需要将时间大道领悟到九级，才有资格研修。

    他体会过，没有古神修为的压制后，以纯粹的时间之体，去攻破时间难题，是何等迅速。

    所以，近些年。

    萧叶除了熟悉第二命格的同时，也在尝试研修丹叶道统第三重，只是还没有什么大的成就而已。

    “尽快和本尊完成融合！”

    下一刻，此地弥漫的时间气息迅速消散，萧叶的身影也消失了。

    时间才过去了数年。

    萧叶的身影，便已经出现在三主群族之界中。

    “萧叶大人归来了！”

    三主域、烛照域、伊镰域中，都为之沸腾了起来。

    “萧叶老大！”

    一时间，伊镰、小白、七夜都是纷纷出关，朝着萧叶的行宫而去。

    这么多年，他们一直都在等待萧叶回来，想要弄清楚，萧叶修行之事，是否和传闻的一样，舍弃了古神修为。

    可惜的是。

    萧叶连他们都不见，刚回来就直接闭关了。

    同时。

    萧叶的行宫中，有器鸣之声响彻九天。

    咻！咻！咻！

    随着大片神光涌动，有着过百件混沌神器飞了出来，堆在三者面前。

    “这……这是都是混沌神器？”

    伊镰和七夜上前检查了一番，都是神色呆滞了起来。

    混沌神器，极其稀少。

    只有绝神榜上的部分存在，才能炼制出来。

    可如今在他们面前，竟然有这么多？

    当然，他们也能猜到。

    肯定是萧叶的九级真皓混沌体，以焚沧神火炼器，已然有了突破性的成果。

    只是这样的场景，和当年萧叶赐予三主生灵们涅神器、神子神兵，又是何其的相似？

    难道说。

    命运群族，将要再对三主发难了吗？

    一念至此。

    伊镰和七夜都是心情沉重了起来，将那些混沌神器收走，然后平分给三主群族的先天神灵。

    不得不说。

    萧叶的九级真皓混沌体，炼制这些混沌神器，考虑得很充分。

    纵然是身为超级神兽的死亡鹏王、金焕神鼠，都能从中挑选出合适自己的。

    小白虽有转生之门，但也取走了十几件适合自己的混沌神器。

    这些混沌神器，虽然算不得顶级，但胜在数量够多，如果好好利用，必然能发挥出不错的威力。

    当下。

    伊镰、七夜等人，都是携带着诸多混沌神器闭关，以自身的气息温养了起来。

    至于萧叶的身影，已经出现在时间神族的深处。

    漫长岁月过去。

    这里没有发生丝毫的变化，依旧如同一片不毛之地。

    四座古刹，围绕着百丈神峰。

    这百丈神峰，依旧若隐若现，并未凝实。

    在神峰下，一位黑袍男子，被大片的时间符文包裹，像是封印在一个水晶中。

    这，正是萧叶的本尊。

    萧叶的时间之体，同样在神峰下盘坐，和自己的本尊相对。

    “按照时间首席真传所言，当我将时间大道领悟到九级，再和本尊融合，恐怕会变得很恐怖……”

    萧叶满脸期待，紧接着又露出一丝苦笑。

    他虽归来。

    但夏枫、姜日月等四大真传，都已然在闭关静修了，并没有只言片语，意思已经很明显了。

    接下来，需要靠他自己。

    紧接着。

    萧叶沉下心来，在不断尝试。

    他和迪更一战后，稳固自身的时间感悟，就是为了这一天。

    而他的这具时间之体，本就是由本尊的部分血肉，所演化而来。

    虽然如今自成另一种命格，但和本尊之间，依旧有着极为强烈的感应。

    只是到底该如何融合，萧叶还是摸不着头绪。

    毕竟这不是修行。

    先天神灵修行，可以感悟天地，还有前人的经验，再不济还能借助先天混宝。

    而将两种不同的修为融合，在这混沌中，也属于开天辟地头一次，简直像是违背了天地规律。

    “时间主宰首席真传，既然用这种方法，让我避开两种修为的毁灭性冲突，那就说明，这种方法，肯定有可行性！”

    萧叶心中暗道。

    旋即，他心神沉入自身，在探查这具时间之体的深处。

    那窜时间符文，就深藏在那里。

    在将时间大道领悟到九级前，他的这具时间之体，因时间符文而凝聚。

    而他的本尊，也是因时间符文而封印。

    可以说。

    他的两种修为之所以分开，就是因为时间符文。

    既然以自身之力，无法做到融合，他推测，时间符文或许是关键。

    而事实也正是如此。

    这具时间之体内的符文，这么多年以来，萧叶都无法触及。

    可此刻，却像是星辰一般被点亮了，迸发出一股伟力，将萧叶的这具时间之体，给笼罩了进去。

    嗡！

    与此同时，像是被封印在晶体中的萧叶本尊，也是有了动静，笼罩周身的那一窜符文，也是随之爆发光芒，和时间之体内的符文交感。

    两种符文，属于同源。

    此刻，从两具躯体上剥落了下来，在虚空中碰撞和交织，像是交汇成了一座桥梁，联通了萧叶的时间之体和本尊。

    “果然如此！”

    萧叶心神震颤着，在细心感受着。

    “开始了吗？”

    与此同时，东方的那座古刹中，有着一双明眸睁开，传出了一阵妙音。

    （第二更到！）

