    “你，真的把我激怒了！”

    “有意思，真的很有意思！年轻一代之中，还有这么强大的存在么？！我刚刚只是动用了五成功力而已！”

    啪！

    也就在陆雨冰极度的震撼之中，甲板之上，侯仑却擦了擦嘴角的血，压抑着滔天的怒意，他直接往前走了一步！

    咯吱吱！

    随着他这一步迈出，他身上一股像是之前故意隐藏起来的内劲，直接在此时突破了封印，彻底惊世爆发！

    他身上的内劲暴动，一路暴增！

    他身上真正逆天的杀机，也再度朝着四面八方肆虐！

    陆家的很多年轻一代，在此时甚至都感觉到了一股窒息一般的压抑，有人脸色一白，更是不由连续后退！

    特种钢铁打造的巨大甲板，都仿佛承受不住这股恐怖的威压，发出了诡异变形的声音！

    陆家二伯和他儿子，在此时也完全看傻了！

    他们看了看侯仑，又看了看萧叶，简直有些怀疑自己的眼睛！

    “这，这才是化劲后期宗师，真正的威压？！好，好强大！”一个陆家的年轻人，在此时不由结巴开口！

    “钟，钟红玉的那个师尊，也，也好强大，他刚刚是把侯仑宗师击退了的！！”陆家的另外一个年轻人，甚至直到此时，还没有回过神！

    “所有陆家弟子听令，全部后退！”

    “甲板上不要有人，全部退回船楼上观看！”

    陆家三祖爷在此时，脸色也不由再度一变，他直接严厉大喝！

    作为同样是化劲后期的巨头，甚至差一步他就可以迈入化劲巅峰，他比谁都更清楚，一个化劲后期巨头全力爆发，将会有多恐怖。

    下一刻，陆家三祖爷再度开口道：“侯仑，依我看，这件事情不如坐下来慢慢谈一下，还有钟红玉的师尊，你叫萧叶是吧，你……”

    “现在，谈不了！”

    侯仑直接打断了陆家三祖爷的话，接着他又道：“这一战，已经和你们陆家没有什么关系了！蝼蚁，今天，你能真正将我激怒，就算是死，你也足以光宗耀祖了！”

    啪！

    他一边说着，一边一步步朝着萧叶直接走去！

    他身上恐怖惊世的杀机和内劲波动，也随着他一步步走去，再度暴涨了一个极致恐怖的程度！

    陆家三祖爷还想开口，但是他想了想，却没有再开口！

    同样作为化劲后期的存在，他很清楚，这一战几乎已经不可避免了，除非，他也参战！

    侯仑这个时候，是绝对不会善罢甘休的！

    短短不到一分钟的时间里，侯仑的一代化劲后期巨头的脸面，几乎都被钟红玉和那个年轻人萧叶打的丢尽！

    陆家三祖爷也往前走了一步！

    他浑浊的眼神之中，流露出了一抹精光，他身上犹如大河一般的汹涌内劲，在此时也已经开始恐怖流转！

    这一战不可避免！

    但是他想着，让侯仑出一口气，一旦萧叶重伤垂死，他或许可以趁机救下萧叶一命。

    毕竟，他们和钟家，是世交。

    萧叶又是钟红玉请来帮他们陆家的！

    之前他还感觉，钟红玉是胡闹，但是在萧叶刚刚轰出那一拳之后，他的看法，就已经变了！

    那一拳，就说明萧叶有足够的战力，帮他们陆家一把！

    甚至，卢家三祖爷刚刚都没有看出，萧叶真正的战力！

    或许，应该是化劲中期！

    卢家三祖爷心中，流露出了一抹震惊的猜想！

    哗啦啦！

    陆家的人也在此时，感觉到了甲板上的恐怖威压，再加上陆家三祖爷开口，很多人在此时，也都已经快速朝着船楼上跑去！

    不过，在此时，邮轮周围的海水，在此时也不由猛地恐怖暴动！

    等陆家有人爬上船楼之后，往下看去，陡然看到，周围的海水，随着侯仑一步步前行，已经开始恐怖震荡！

    甚至，周围都形成了一个恐怖的旋涡！

    侯仑，站在的甲板的位置，就是旋涡的中心！

    轰！

    “到此为止了！”

    “龙杀！”

    陡然，侯仑在距离萧叶十步的时候，口中陡然爆发出了一道让大多数人恐怖颤栗的声音！

    他的身体也陡然在空气之中诡异消失!

    下一个瞬间，萧叶身前三步处，有风吹拂！

    一道人影，诡异出现在了萧叶的身前！

    快！

    那身影的速度，超越了人眼捕捉的极限！

    侯仑再出现时，他的拳头，赫然已经朝着萧叶毁天灭地一般轰落！

    拳头前方，还惊世出现了一个龙头的形状！

    不仅仅如此！

    那龙头出现的刹那，竟然发出了类似龙吟一般让人心惊胆战的声音，整个龙头，都像是内劲在恐怖燃烧！

    “这是侯家秘术！”

    “退！不能硬接，硬接会死！”

    陆家老祖见状，眸子不由再度一缩！

    他大喝，惊怒！

    侯仑，这是真动了杀机！

    在两次轻敌之后，他这第三次出手，竟然从一开始，就动用了一个最强大恐怖的杀招！

    他这是想，真正一拳毁灭掉萧叶，挽回一些颜面！

    陆家老祖看到这一幕，心中甚至已经产生了一丝后悔，他或许应该直接就不顾和侯仑撕破脸去阻拦这一战！

    在他看来萧叶是绝对不可能接下这一拳的！

    这可是真实的化劲后期，真正的巅峰一拳！

    陆家很多刚爬上船楼的人，赫然也正好看到这一幕！

    即便已经距离很远，他们仅仅站在船楼上看着，竟然都远远的再度从侯仑那灭杀一拳之上，感觉到了一股毁灭的压力！

    “呵！”

    然而，甲板之上，萧叶看到这一幕，却连眼皮子都没有眨一下！

    甚至，这一次萧叶都没有再出拳！

    萧叶不想动用毁灭性的法术，毁灭掉陆家的那艘邮轮！

    萧叶淡淡的看着侯仑一拳轰落，他的手中，不知道什么时候，已经多了一个锈迹斑斑的断裂青铜树枝！

    这根青铜树枝，赫然是在南江郊区，杀了东瀛的那一尊巨头之后，从他身上缴获来的东西！

    嗡！

    萧叶身体之中，真元汹涌！

    那一个青铜树枝，骤然轰鸣！

    萧叶身前的空气，在此时都不由猛地跟着恐怖震动！

