
　　无怪乎夏天多疑。

　　实乃他的这次经历本就无比诡异。

　　虽然只有三场幻境的，可每一次都太过真实了。

　　真实的，让人分不清虚幻与现实。

　　哪怕是现在，仍然留有强烈的后遗症。

　　再加上失去了时间与空间的观念，愈发疑神疑鬼了。

　　最后一个幻境，善妙音留言，说已经过去了半年。

　　而此刻他打开手机，上面的日期已经不准确，显示的是7月份。

　　他们三人探索大裂谷在1月下旬。

　　恰好……过去了半年。

　　这……实在有些巧合的过份了吧。

　　夏天看了看一旁的善妙音，又瞟了一眼站在自己身旁的柳河山……

　　嗯。

　　柳河山没有继续学舌。

　　而是瞪着一双眼睛，像是好奇宝宝一样，望着他的手机。

　　“你是我的幻境，散！”

　　夏天当即喝了一声。

　　这一声，把柳河山吓了一跳。

　　但他很快反应过来，立即也做出和夏天一模一样的表情。

　　“你是我的幻境，散！”

　　两人大眼瞪小眼。

　　好半晌。

　　夏天苦笑一声。

　　感觉自己有些精神过敏了。

　　也许真的只是巧合。

　　根据判断，他更倾向于已经回到了现实之中。

　　毕竟在三次的幻境里面，他的背包并未跟随出现。

　　而且弄出一个疯了的柳河山幻境，实在没有任何意义。

　　索性不再胡思乱想，缓缓坐了下来，继续思量着关于化脉成轮的信息。

　　如此之下，时间在不知不觉中溜走。

　　约莫过去了五个多小时，一旁的善妙音终于有了动静，睫毛颤抖，眼皮也在轻颤。

　　仿佛随时都有醒来的可能。

　　夏天赶忙集中精力查看。

　　又过了约莫四五分钟后，她终于缓缓张开了眼睛。

　　不过就在睁眼的刹那，再次喷出一口鲜血，整个人也向着地面倒去。

　　夏天赶忙将她扶住，同时问道，“怎么样？你没事吧？”

　　“终于结束了吗？”

　　善妙音的眼眸依旧残留着迷茫，“或者还是幻境？”

　　“应该结束了。”

　　夏天当即查探她的伤势，不由眉头大皱，“你比之前伤的要重，你究竟经历了什么？”

　　“我……”

　　善妙音刚要说话，忽地看到从夏天身后探出一颗头颅的柳河山，对方同样来了一句。

　　“你比之前伤的要重，你究竟经历了什么？”

　　善妙音一呆。

　　看看夏天，又看看柳河山。

　　“柳河山疯了，别理他。”

　　夏天道。

　　“柳河山疯了，别理他。”柳河山也正色说道。

　　“疯了？”

　　善妙音顿时瞪大了眼睛。

　　“疯了？”

　　柳河山也瞪大了眼睛，开始学舌善妙音。

　　看到此，夏天脸色一沉，身上迸射一缕气势，而后转身，眼中涌现杀意。

　　“啊——别杀我，不要杀我，鬼，好多鬼啊……”

　　柳河山远远逃离开来，然后又跳又叫。

　　这样一幕，再次让善妙音陷入了呆滞之中。

　　好在她到底不是寻常女子，叹了口气，苦笑一声，“如果再不结束，只怕我也要疯了。”

　　看她如此，夏天却是微微皱眉。

　　柳河山比他先醒来，善妙音更是现在才醒。

　　可是在他的观感之中，无论柳河山还是善妙音，所经历的都要比他多。

　　而他只是三场幻境。

　　除了中间遭遇摇光那一次之外，剩下的两次并不涉及自身安危。

　　他忍不住好奇问道，“你经历了什么？”

　　“我……”

　　善妙音苦涩一笑，缓缓坐在了地上。

　　她微低着头，眼眸相当复杂，低声道，“死和生。”

　　夏天怔怔望着，静静等候下文。

　　善妙音没有立即开口。

　　或者说，她不知该从哪里说起。

　　许久，她才轻声道，“我会变成曾经被我杀过的人，然后被幻境中的我逐一杀死，后来我变回了自己，又将那些人重新杀了一遍……”

　　话并不多，可是夏天也能体会到其中的凶险。

　　“我还变成各种动物被人虐杀，以及各种植被草木被人砍伐，被雷劈……”

　　善妙音的眸子中涌现着无法抑制的惧意，“每一次死亡，都像是将我的灵魂碾碎一遍，此外，说出来你可能会不相信，我还变成过云，变成过雷电，变成过天空，变成各种千奇百怪的事物……”

　　夏天沉吟着，说道，“还记得鬼谷子的留言吗，或许对你而言，这种死与生，变成自己与他人，以及各种千奇百怪的事物，也许和太上感应有关。你可以从中体会各种……思维上不同的观感。”

　　“你说的对。我的确窥视到一些端倪。但是……”

　　善妙音脸上流露一丝牵强的笑容，“这条路好可怕，一次次的死亡，一次的轮回……如果知道是这样的话，我绝不会进来。”

　　顿了顿，似想起了什么，“对了，我还在幻境之中遇到了你和摇光，结果我被摇光杀了……”

　　嗯？

　　闻言。

　　夏天目光一凝，“我也遇到了你和摇光……”

　　他毫不犹豫将那个幻境说了一遍，甚至包括三个人曾经说过的话。

　　说完之后，善妙音目瞪口呆望着，“和我经历的一模一样……”

　　夏天不语。

　　善妙音也沉默下来。

　　两人的神色表情都甚为复杂。

　　尤其是善妙音，眼中的惧意愈发明显了。

　　许久。

　　夏天沉声道，“这么说来，那次我们两个的幻境联动在了一起，你和我都是真实的，唯有摇光是虚家的，在我杀死摇光之后……”

　　他将自己第三个幻境，且包括善妙音的留言，以及自己之前的种种推测，尽数道出。

　　说完后，善妙音问道，“然后你就醒了？”

　　“对。”

　　“那你经历过几次？”

　　“总共三次。”

　　夏天没有说最后一次遇到君临的事情。

　　因为那次是他对幻境的一种试探与推测。

　　“三次？”

　　善妙音腾的一下站起，那张苍白却依旧精致的脸上满是不可置信。

　　以一种无法理解的眼神打量审视夏天。

　　“你只有三次？就算你有至尊戒，这也太不公平了吧？”

　　似乎太过惊讶，以至于善妙音的声音都有些变调。

　　这也怪不得她。

　　实乃她经历的痛苦超过夏天十倍百倍千倍。

　　夏天的脸色也有些无奈，“其实我倒想多经历一些，可是就这样结束了，不知道是不是错觉，我感觉长生之路不仅仅只是如此简单吧，毕竟鬼谷子布置了四百多年……”

　　“对，的确不是如此简单。”

　　善妙音深以为然点了点头，“我的最后一场幻境，其实和你一样，离开鬼谷洞，看到了你的留言……”

　　“然后呢？”

　　善妙音苦笑一声，“然后我就以为真的结束了，离开了这里，去了外面，外面的确过去了半年之久，而我又在外面经历了许多事，已经分不清真与假，玄幻和现实了……”

　　说到这里，她的身形不由的向后缩了一下，眼中涌现着惧意。

　　然后吐出一句话。

　　“我离开此地后的幻境经历，都是我现实没有经历过的。”

　　话音落下。

　　夏天一呆，当即错愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2453章 现实没有经历过的免费阅读。https://xs.23sk.com 