    沈知遇对简言之说出这个结果的时候，简言之也愣了一下，大概也没想到，几秒过后还是开口道谢：

    “我知道了，谢谢沈老师。”

    “没帮上忙，也用不着谢我。”沈知遇笑了下：“那你要上去吗？还是说，我陪你一起上去？”

    如果可以的话，简言之当然希望沈知遇能够陪自己上去，但她也能猜到林深时会是什么反应，他绝对不会因为沈知遇在场就对自己客气。

    既然如此，就没必要让沈知遇上去看戏了。

    “不用了，沈老师看起来不像是对别人的事情感兴趣的人。”简言之说：“我自己的事情自己解决吧。”

    沈知遇没立刻说话，而是站在原地静默了几秒钟，似乎在考虑简言之这么一个人上去的后果，有那么一瞬间他是想给顾栖迟打个电话的，但回头想想，即便顾栖迟在这里，也未必能改变林深时的想法。

    于是作罢。

    “好，那你小心，有事随时联系我。”

    “好。”

    沈知遇走后简言之并没有立刻上楼，她不太想要这个手机了，回头去买个新的就好，但是里面有太多珍贵的照片了，和简松源的，白景庭的，白桦的。

    那些曾经的幸福时光不可能再回来，但简言之还是希望可以用这样的方式来怀念，尤其是白景庭也决定从简家离开之后。

    简言之想了想，还是去了林深时的房间，站在房间门口的时候她没有任何想法，毕竟等下会发生什么，也不是她能预料到的。

    林深时很快来开门，只是简言之没想到林深时会只围着一条浴巾来开门，下意识的避开了视线，却听到林深时略带嘲讽的声音：

    “又不是没见过，装什么？”

    的确如此，眼前的画面简言之不知道曾经见过多少次，几乎每天晚上都能看到，有时候她心血来潮了，还会在他从浴室出来的第一时间扑进他的怀里，完全不在乎一身的湿气。

    有时候也会作怪的将他的浴巾扯掉，然后林深时也会借此反击回来脱她的睡衣，两人闹着闹着就会闹到床上去，一夜激情。

    但即便再熟悉，也是曾经，现在他们已经分开两年，林深时的身边也有了别的人，这么做实在不合适。

    可林深时说的也没错，没必要大惊小怪。

    简言之缓缓抬起视线，笑了下：

    “林先生说的没错，这幅画面我实在不能更熟悉了。”

    林深时没说话，简言之也没有和他叙旧的心思，开口道：“林先生现在可以把我的手机还给我了吗？”

    “进来拿。”林深时让开了门口的位置，往里走，但简言之却并没有走过去，站在门外的地方一切还有的控制，可若一旦进去，有些事情或许便说不清楚了。

    林深时感觉到简言之没有跟上来的时候也停下脚步回头看了过来：

    “怎么？是担心我对你做什么？要不要我提醒你还答应我一件事没有兑现，如果我想对你做什么，你也是不能反抗的。”

