    在《柯南》的世界里，总会因为鸡皮蒜毛、莫名其妙的争端，或者情感上的问题，而发生凶杀事件。那么因为小小的蝴蝶效应，动摇了凶手的决心，致使她放下屠刀，也就能说得过去了。

    只不过，希望她之后不要再起杀念吧！

    小山诚望着松崎春窈窕的背影，挽着她心爱的欧尼酱逐渐远去，不由摇了摇头，轻叹了一句。

    如果按照原著线发展的话，松崎春就会借着户田贵和子假装溺水这件事，利用藏在小单肩包里面的海蛇把她杀了。

    嗯，完全不讲逻辑的杀人手法，就像她对她干哥哥松崎雅彦的爱意一样，完全不讲逻辑和现实。

    要知道，

    感情这种东西肯定是勉强不来的！

    只不过，有些人对感情太过固执；有些人却对感情懵懵懂懂；

    余光撇向旁边从午饭后就一直呆萌的千鹤，小山诚心里默默想到。

    所以，

    对待男女间的感情，选择让它顺其自然，或许也是一个不错的选择了！

    “小山老师，那我们也先走了。”

    小兰和柯南挥了挥手，随后上了毛利小五郎重新租借的汽车，缓缓行驶离去。

    小兰的初衷还是没有达成，因为毛利小五郎表面上完全不想，在这有妃英理存在的海裕场上，多游玩哪怕一天！

    “男人啊，或许只有真正失去的时候，他们才会懂得珍惜吧？”

    妃英理无意识摩挲着自己左手无名指上的结婚戒指，望着逐渐消失在视线里的汽车，低声呢喃道。只不过，那话语却似有意无意的传进了小山诚的耳畔。

    这年轻人，

    从刚才似乎就一直在盯着，那个叫松崎春的女大学生看，但是那个松崎春的女大学生, 却又一直在盯着她哥哥看, 也不知道这是怎么回事？

    只能说现在的大学生, 情感圈已经越来越丰富了....

    小山诚：???

    小山诚一脸黑人问号脸，刚想开口，然而妃英理却同美冴打了一声招呼后, 就朝着自己的汽车方向走去了。

    夕阳在海上慢慢西斜，在那一抹橘红的光芒中, 海面上泛起了一层橘红色的水波, 波涛汹涌, 在海平线上形成一道壮观瑰丽的景象，

    剩下的一行人一边望着海景, 一边有说有笑的往潜水用具店走去。

    “老公，我们也该回去了。”

    十几分钟后，潜水用具店大门前, 尽管有点不舍, 但考虑到明天需要广志这个顶梁柱去上班, 这样才能偿还自家三十几年的房贷, 美冴只能无奈说道。

    “啊！我不要！我不要！我要和....嘭！”小新刚要吵闹，美冴爱的铁拳就立即砸在了他的马铃薯头上。

    “那小诚, 我们也先回去了！有空过来家里玩！”美冴和小山诚挥了一下手，随即立马拖着无法反抗的小新上了车，然后直接上了车锁。

    还好我有先见之明, 先把行李偷偷收拾好放汽车上了，不然指不定小新这家伙, 还要怎么闹腾了！

    美冴看着后座上鼓着嘴巴，双手捂着脑袋气嘟嘟的小新, 很是嘚瑟的想到。

    “日代同学，他们都走了。那我们是跟着回去了, 还是....”小山诚转头望向千鹤，询问起她的意见。

    他原先的计划，其实是想在这里玩到明日再走的，只不过现在千鹤情绪上应该是出了点问题，兴致看起来明显很不高，所以才先询问起她的意见。

    “我...听小山的。”千鹤迟疑了一下，语气低缓道。

    “唔，那...”

    “阿诚！”前面的千纱突然背着手转过身，打断了小山诚。

    “嗯？怎么了？”

    “...之后有机会你再过来，家里的客房也不能给你留着了。”千纱手指绞了绞半缕秀发，神情有点不自然，答非所问道。

    “欸？为什么？”小山诚奇怪道。

    “因为我有位堂兄再过一阵子，就会到伊豆大学读书，所以他从暑假期间开始到大学毕业，这段时间都会暂时居住在我们家。”千纱解释道。

    千纱的堂兄？

    那肯定就是号称“陆地神仙”的北原伊织了！

    嗯，所谓的陆地神仙，就是指除了在水中完全是个战5渣之外，北原伊织这个BT剑男在陆地上，和普通人相比的话，几乎算是全能的存在了。

    所以，小山诚对他还是蛮感兴趣的。

    只是....

    小山诚挠了挠脑袋，看着千纱把心里的疑惑，直接问了出来：

    “原来如此~不过，千纱你好端端的为啥和我说这个？就算你们家客房没了，以后我要过来这里，大不了就在酒店订个房间呗？”

    “我...”千纱脸颊微红，有些语塞。

    “唔, 你该不会是想借此说法，让我好好珍惜这最后的机会，然后在这里多留一晚吧？这样明天才能让我和千鹤，多陪你潜水一次吧？”小山诚若有所思，随后挑了挑眉, 语气揶揄的试探道。

    “......”千纱沉默了，只不过她光滑脸蛋上，那越发红润的肤色还是出卖了她。

    “哈哈，看样子还真是啊！千纱，你还真是一如既往的不坦率啊！”见状，小山诚不由摇头轻笑起来。

    “哼~所以，你到底留不留？”╭(╯^╰)╮千纱轻哼了一声，干脆破罐子破摔道。

    “行吧，既然你都这么说了！”小山诚伸出手，面带温和笑容，对着千纱使出了必杀技“摸头杀”后，才点了点头，随后又转头看向千鹤，问道：“那，日代同学，我们就再留一晚咯？”

    “嗯。”千鹤动作迟缓的点了点头，心里有些闷闷的看着，还保持“摸头杀”姿势的小山诚，平静的目光荡起了异样的波澜。

    只是，为什么？

    心里有了疑惑，千鹤自然就直接了当，突然开口问道：

    “小山不怕别人误解嘛？”

    “啊？”小山诚一愣。

    千鹤碧绿的目光直勾勾的看着小山诚，表情认真，语出惊人的又开口问道：“是因为和古手川同学交往不会麻烦，而且也能S床ML吗？”

    “哈！？？”

    小山诚和千纱面面相觑，随后一个满脸通红，一个满头黑线，瞪着她大声道：

    “你在胡说什么啊？”

    就算脑袋再怎么缺根弦，这种话，你一个女孩子怎么能说得出口呢！

    这么一想，千纱恶狠狠的再瞪了一眼千鹤，随后对着小山诚连忙道：

    “那就这么说定了，明天再去潜水吧！这次也一定要说话算话哦！”

    说完，千纱就迈着大长腿跑进店内了....

    因为她怕在这里，会被千鹤再次语出惊人给直接气死了！

    “啊，好！我哪次不是言出必行了！”小山诚拍了拍胸脯，在后面大声保证道。

    你都放了我多少回鸽子了！

    而且，每次都是这么信誓坦坦的！

    千纱的脚步一滞，心里头涌现了不太好的预感。

    ~~

    果然，第二天起床，

    找不到小山诚的千纱，就这么从奈奈华的嘴里，听到了这样的一个消息：

    “你是说阿诚啊！因为说是突然收到了什么很要紧的事情，所以今天一大早天还没亮，他就匆匆忙忙拉着千鹤回去了...”

