    车窗上有窗帘，挺厚的那种，坐在面包车里，杜文泽看不到外面的景象，只知道汽车在行驶。

    面前坐有两个人，除了刚才拉自己上车的那位老兄，还有一位肥头大耳的胖子，瞧吨位，都快赶上日a本的相扑运动员了。

    有点忐忑的杜文泽正打量车内的情形，那胖子就开口了。

    “说说吧，犯什么事了？”

    “呃…”

    杜文泽一愣，这话该怎么回答呢，自己是想去找凤姐，可还没进楼就被你们带上了车啊？！

    不过，这时，杜文泽突然就听见“啪”的一声脆响，然后，右脸火辣辣的疼，不用照镜子，就知道肿了。

    “孙浩，你他妈的…”

    “啪！”

    才骂半句，第二声脆响就不约而至，只是这次换成了左脸。

    胖子眯着眼，甩了甩肥手。

    “提醒你一下，你今天是不是嘴贱了？”

    “嘴贱…”

    杜文泽懵了。

    不是被打的，而是实在想不明白，老子今天什么时候嘴贱了？

    “啪！”

    又来了一下，右脸。

    “我没有！”

    “啪！”

    再来一下，左脸。

    或许是胖子这次用的力气大，杜文泽明显感觉到左边的牙齿有点松动，当然，他也的确怕了。

    要知道，蔡子明被枪杀也就是六七年前的事情，若是自己在这车上被人干掉…

    刚一这样想，杜文泽便不寒而栗。

    “大哥，我错了，我错了，我好像今天真的嘴贱了。”

    “呸…”

    胖子已经扬起手来，手掌还没弄落下，就听到了杜文泽的求饶声，颇感无趣，于是朝他脸上吐了一口浓痰。

    “怂包一个！”

    “对对对，我是怂包，我就是怂包。”

    这次，杜文泽学聪明了，只要你们不再打我，说我是什么，我就是什么！

    “嗯…”胖子点点头。

    “既然你已经认识到了自己的错误，嗯…，那我们也不为难你，来，拿着。”

    说话的同时，胖子就从座位下面拿出来一块砖，红砖，盖房子用的那种。

    一脸茫然的杜文泽把砖接过来，杜文泽不明所以。

    “别愣着了，赶紧拍吧，就照准自己的嘴上拍，拍掉两颗牙为止，就当是你为自己犯【嘴贱】而付出的代价。”

    “……”

    杜文泽手在颤抖，他娘的，看起来这群人是想要搞死我呀，于是心一横，抓着砖头就要朝那胖子头上招呼，可还没来得及行动，一直黑洞洞的枪口就顶在了自己的脑门上。

    “小老弟，你是一点都不乖哦，既然不乖，那就别怪我不照顾你了，二根瓜…”

    “我在呢，哥！”

    一直充当观众的男人，朝胖子笑了笑，就是他把杜文泽给掳上车的。

    “把钳子拿过来，你帮他拔牙，这次我要他四颗牙齿。”

    “嘿嘿…，好！”

    男子微笑着，从脚下的布兜里掏出来一把崭新的老虎钳子，防锈用的黄油都没有擦掉的那一种。

    ………

    ～～～～～～～～

    开机宴

    有了張國榮、汪菲两人的加入，酒喝的比较嗨！

    从晚上8点开始，一直到11点半才结束，如果不是明天要拍戏，以汪天后和劉家玲两人的劲头，喝到第二天天亮都有可能。

    本来孙浩想装醉，想跟着大家一起回酒店休息，可还没等演技上身，身边的汪菲便笑了。

    “你若敢趴桌子，信不信，我就敢在这里亲你？”

    “噗…”

    才喝进嘴里的啤酒，一张口就喷了出去，咳咳咳，这也太惊人了，歌坛天后竟然能说出这样的话。

    ……

    有人讲，港岛的一天，是从太阳落山开始的，如今看来，这话一点都不假。

    原本白天没有什么人的街道，到了晚上就立刻变成车水马龙，即便时间进入午夜，热闹的气氛依旧不改。

    孙浩、汪菲在人行道上慢慢的溜达，一辆白色路虎，就在他们身后不远处晃晃悠悠的跟。

    “孙浩，我能挎着你的胳膊吗？”

    “嗯，好像，不能！”孙浩拒绝。

    “为什么呀？”

    “因为我害怕你的歌迷打我。

    孙浩，阿菲是最棒的，你这种下三滥的小混混，今后就离她远点。”

    “呵呵…，哪有！”

    汪菲翻个白眼，接着便非常自然的挎住了孙浩的胳膊，然后两人一边走一边聊：

    “陈嘉尚导演有部电影，名字叫做《恋战冲绳》，本来，在去年年底就想开拍了，可我一直都不愿意接，马上就30岁了，还演那种谈恋爱的戏，我过不了心里这一关。

    可是现在呢？

    我决定接了，时间，就定在一个月之后开拍。”

    “嗯…，好！”

    孙浩点头。

    “难道你不问问我为什么突然又接了吗？”

    还能为什么？

    不就是你在哥们身上找到了想恋爱的感觉了吗？！

    可这话，孙浩不敢说，怕她打蛇随棍上，于是就顺着她的话转变了话题。

    “菲姐，那…，你就跟我聊聊《恋战冲绳》这部电影剧本讲的是什么，好让我判断一下，到底是什么原因促使了你改变了自己的主意？”

    “嗯…，好。”

    笑眯眯的汪菲，深情看了孙浩一眼，就接着向下聊。

    “Jenny，也就是我要饰演的角色，一觉醒来，忽然觉得自己已经不再爱身边的黑帮首领伊藤了，于是就决定带着伊藤的一大笔钱出走。

    但这笔钱本来却是准备用于从国际大盗唐杰，嗯，也就是阿宗饰演的角色那里赎回一本写满黑帮秘密的日记……”

    或许是喝了酒的原因，汪菲聊的非常开心，不知不觉中，时间就来到了凌晨一点钟。

    有点口渴，孙浩看到了路边的奶茶店，想要请汪菲进去喝杯饮料，突然，兜里的手机便响了。

    掏出来一瞧，是張國榮打过来的，于是，站在街边的孙浩就按下了接听键。

    “哥哥好，莫不是你想把菲姐叫回去？”

    “哈哈…，没有！”

    孙浩只是一张口，張國榮就明白了他的意思：“你们好不容易有机会散散步，我自然不会充当恶人。”

    “嗯，阿宗，就凭你这句话，今后打麻将的时候，我也一定要让着你。”汪菲凑上来笑道。

    “别，你可千万别让着我，因为你如果让着我，就没人给我点炮了。”

    噗…

    孙浩想笑。

    張國榮说话简直是太逗了，句句都是在戳汪菲的肺管子。

    “阿宗你…”

    汪菲抢过来孙浩的手机，想撩狠话，可这时，电话中的張國榮突然就压低声音道：

    “阿菲，把电话给孙浩，他可能遇到了一点小麻烦。”

    “什么麻烦？”

    孙浩、汪菲同时开口问。

    “半个小时以前，警察接到报警，说是大屿山的山道上有人在裸ab奔，于是，警察就过去查看情况。

    结果就发现了一个满嘴带血的男人，身无寸缕，牙齿还被打掉了六个，看到警察来，他直接就给跪下了。

    说是有人绑架他，揍他，打掉他的牙，又剥光了他的衣服，拿走了他的手机，然后就把他扔在了山路上…”

    “阿宗，什么意思？

    要知道，在港岛，像这种事大家早就司空见惯了。”張國榮讲了那么多，汪菲早就有点不耐烦了。

    你什么意思？

    我们好不容易出来一趟，你竟然还在这里罗嗦？

    或许是怕牌友生气，也可能是时间晚了，張國榮就急忙加快了语速。

    “孙浩，挨他这人名叫杜文泽，英煌旗下的签约艺人，他说，之所以有人打他，恐怕就是受了你的指使，因为打他的那人一直在骂他嘴贱…”

