    连环车祸的戏份，孙浩打算实撞实拍，所以，在正式拍摄之前，柯受良与罗礼贤就替他做了详细的规划，先拍什么，再拍什么…

    以防出现【车都撞没了，前面却还有两个镜头没有拍摄】的情况，而孙浩也是严格按照他们的建议去做的，先拍文戏，再拍特写镜头，最后再动用特技演员拍摄撞车的戏份。

    可这么一来，就出现了另外一种情况，演员想象不出来车祸的惨烈程度，自然也就做不出来相应的表情。

    就像现在的黄怡，她被邓朝饰演的警察救了，而同行三人荣祖儿、阿娇、郑郗怡由于留在车上，结果却被拉木材的卡车直接撞死。

    这时候，她应该崩溃的大哭才对，可是呢，这场戏一连NG了10次，黄怡仍然演不出孙浩想要的感觉。

    “咔，黄怡，我要的是崩溃不是伤心。”

    ……

    “咔，黄怡，你这是失声痛哭好吗，我要的是崩溃。”

    ……

    “咔，黄怡，崩溃的情绪有一点了，可是你的内疚呢？若不是因为你的迟疑，说不定你的三个同伴都会活下来。”

    ……

    在这部电影中，陳冠郗要饰演瘾君子，本来他是在车中酝酿情绪的，路上还是有点热。

    可听见孙浩在拍摄现场的咆哮声，陳冠郗就立刻从车上下来看热闹。

    孙浩不是很牛B吗？

    见过孙浩导戏的霍雯希，整天把他夸成了一朵花，说他是中a国百年一遇的天才型导演，手段多多，想法多多，哪怕只是一块木头，在他手里依然能演出花来。

    可现在，花呢？

    腹诽几句，陳冠郗就打算凑上前去，说什么也得刺挠刺挠孙浩这家伙，打不过你，鄙视你两下总行吧？

    可还没来得及行动，一辆非常嚣张的明星保姆车就停在了旁边，而那辆车上还印有明黄黄【龙】的图案。

    不用瞧，陳冠郗也知道是郕龙来了，于是跑上前去，候在保姆车门口，等车门打开，下来一人，陳冠郗马上热情的喊道：

    “龙叔好！”

    “叫什么龙叔？

    都把我叫老了，叫大哥。”

    和陳冠郗的老爹陳泽民非常熟的郕龙也不客气，下车，就在他肩膀上来了一巴掌。

    “嗯，大哥好。”

    “你也好。

    不过，九哥还好吧？”

    “挺好的。”陳冠郗酷酷的点点头。

    “孙浩呢？”

    “在那边拍戏呢。

    一场戏拍了12条，内地来的女演员却始终拍不出孙浩想要的效果，所以几个人正在那边磨呢。”

    碰见熟人，又是圈里的大哥，陳冠郗认为自己应该替孙浩扬扬【名】。

    “大哥，由此可见，孙浩的导演能力也没你们吹得那么玄乎，也就一般人吧。”

    “什么一般人，你是没见过孙浩调教演员的手段，若是见过，你绝对不敢再说这样的话。”演过孙浩的电影《源代码》，一想起拍戏的过程，早已贵为全球功夫巨星的郕龙仍然心有余悸。

    因为根本想象不出孙浩那家伙调教演员的手段与方法。

    为了让老子产生受到惊吓的情绪，他敢在老子的座位下放条蛇，谁敢信？

    “嘿嘿…，我不信！”

    陳冠郗摇了摇头，大哥，你们就替孙浩吹吧，那我看来他也就是电影剧本写的好一点罢了，其实也没啥能力！

    而两人正聊着，忽然就有一位抱着场记板的小眼睛家伙跑了过来。

    “大哥好！”

    “哦…，你好！”

    郕龙真的很会做人，别管自己认识不认识，只要人家给打招呼，他总是给予热情的回应。

    只可惜，这位小眼睛的家伙并不是来找他的，而是指了指旁边的陳冠郗。

    “大哥，导演吩咐，让陳老师过去帮忙。”

    “我吗？”陳冠郗指着自己的鼻子，有点不可思议。

    女生演戏达不到要求，让自己过去干什么，总不能让自己过去帮忙拍照吧？

    想开口拒绝，可郕龙却在身后推了陳冠郗一把。

    “走吧，小子，你不是想见识见识孙浩调教演员的能力吗？现在过去瞧瞧就知道了。”

    于是三步并作两步，陳冠郗就在吕海波的带领下，很快就来到了拍摄现场～路口红绿灯处。

    而陳冠郗身后还跟着前来探班的功夫巨星郕龙。

    见到郕龙，手拿对讲机的孙浩只是微微点了点头，然后就把头转向陳冠郗。

    “陳老师，麻烦你过来搭一下戏，黄怡始终演不出来我想要的状态。”

    “哦…，怎么搭？”

    刘韦强曾经说过，戏比天大，不管演员之间有什么矛盾，只要在拍摄现场那就应该相互帮忙。

    因此，陳冠郗并没有开口拒绝。

    “嗯，就这样站着就好。”

    手拿对讲机的孙浩，这时候转头看向红色越野车旁边的黄怡。

    “黄怡…”

    “在。”

    “你不是在私下里，经常和同学讲你喜欢陳冠郗吗？那，他就在这里…”

    “导演，你说啥呢？”平时快言快语的黄怡，这时忽然感到了羞涩。

    不过羞涩归羞涩，她却仍然大胆的盯着陳冠郗的脸，看。

    男孩，怎么可以这么帅？

    比导演孙浩还要帅上三分！

    “咳咳…”

    孙浩咳嗽两声，提醒一下黄怡别犯花痴，然后就从脚边捡起来一块板子，一米多长，四指多宽，拿在手里打人真合适。

    摄影组布置机位用的工具，这时候就有了别的用途。

    “黄怡…”

    “在。”

    “看清楚了。”

    话音刚落，众人就听见“啪”的一声响，孙浩挥起的板子就落在了陳冠郗的屁股上。

    “为什么打我？”陳冠郗怒了。

    “你为什么打他？”黄怡跺着脚。

    “黄怡，你是我亲手从电影学院招过来的，演技非常出色，就这么一段戏，你不应该从10点半一直拖到中午12点，因此，我认为是陳老师在场外影响了你，嗯，得揍他。”

    呃…

    是吗？

    陳老师有影响自己吗？

    黄怡挠挠头，好像自己也不太敢确定。

    不过，陳冠郗却是愤怒了。

    “姓孙的，我连搭理都没搭理过她，你为什么要打我？”

    这时，孙浩笑了。

    “其实吧，帅也是一种原罪，因为你在无形当中就勾引了她，让黄怡不能正常的发挥自己的演技。”

    说到这里，孙浩又挥舞了几下手中的长板。

    “黄怡，听好了，这场戏如果再NG一次，我就揍陳冠郗两下，若NG两次，我就揍陳冠郗四下，以此论推，你多NG一次，揍他的次数就增加一倍。

    反正他又打不过我。”

    话说完，孙浩就举起了左手的对讲机。

    “全体都有了，两分钟之后开拍第13条。”

    而这时，心怀愧疚的黄怡，望着被郕龙拼命拉住想要去找孙浩拼命的陳冠郗，都快要崩溃了。

    我演不好，关他什么事？

    导演，你还讲不讲理了？

