    薛铃在树上听着商九歌掷地有声的话语，和其他在听的所有人一样，一瞬间都无话可说，无地自容。

    是的，商九歌她做错了什么？

    她做着正确的事情，无论任何人看都是正确的事情，就算最大争议的也不过是她拦船劫银，但是她随即将那些银两全部扔进黄河，自己转身去灭了罪魁祸首黄河十七盗。

    这整件事情还有什么可指摘的地方？

    这件事她不管的话，黄河十七盗就会一直在黄河上肆虐不绝，但是她管了，那一船人一百两的银子，就是她死罪的源头吗？

    这个世界上最可怕的事情，莫过于有人做正确的事情，但是却被人诬陷在十恶不赦的境地里面。

    “现在你知道商九歌厉害在什么地方了吧？”方别静静说道。

    薛铃嗯了一声，不置可否。

    “她厉害在问心无愧于天地。”方别说道：“她认为自己始终占着最大的道理，只要有人愿意听她说话，那么就没有人能够大过她的道理。”

    薛铃不知道该怎么回答。

    是的，从来没有人像商九歌那样思考，比如说薛铃，在方别判断出来这些州县的官吏很有可能暗箱操作，捏造罪名，从而贪墨功劳，乃至于置商九歌于死地的时候，心中真的没有半点怀疑，甚至说还有那么一些认为理所应当的感觉在里面。

    这是真的可能发生的，并且每个人都不怀疑。

    如果让薛铃置于商九歌这个境地，她就算正义感可以强到将自己辛辛苦苦夺来的十七盗财产物归原主，自己不沾染丝毫。

    但是如果知道自己回去就会被打成十七盗同党的话，就算是薛铃，也会三十六计走为上策，而不会和这朝廷硬碰硬。

    只有商九歌会站出来，说一句：“从来如此，便对么？”

    ……

    ……

    商九歌的这一席话让听着的百姓都哑口无言。

    半晌他们才说道：“这么说的话，姑娘原来是个大英雄了。”

    “那么你为什么不向官兵解释？”

    “那么你怎么会被抓住？”

    “因为我想看看。”商九歌静静说道：“我想看看事情会不会像他们所说的那样。”

    “当然，现在我看到了。”

    “事情确实是这样。”

    而正在这个时候，凄厉的声音从公堂之上传来：“反了！”

    黄县尊穿着官袍，缩在公案底下，声嘶力竭地大声喊道。

    “反了！”

    之前商九歌说的那些话，他都听在耳朵里。

    也知道这席话如果传到上面，对他而言，将会是怎样的灭顶之灾。

    就好像他打算拿商九歌开刀，将她当做十七盗同党，从而彻底将黄河十七盗覆灭的功劳自己吞下。

    这件事情在私底下干还行，毕竟有句话怎么说呢？有些事上秤不足四两重，上了秤那就一千斤都打不住。

    冒功，灭口，捏造罪名，这些事情人人都在做，但是人人在做难道就可以公之于天下吗？

    不行。

    黄县尊清楚地明白，这件事捅到上面去，那么他就是那只替罪羊，不仅仕途无望，就连下半辈子是在哪里度过的，都说不准。

    真要说起来，也大概只有两个地方，一个是黄泉之下，一个是流放路上。

    “反了！”黄县尊声嘶力竭地从公案底下钻了出来，指着商九歌，大声骂道：“这妖女妖言惑众，殴打县官，伙同盗贼，拦河抢劫。”

    “她是反贼！反贼！”

    黄县尊踉踉跄跄地走向站在公堂门口的商九歌，披头散发，状若癫狂。

    “你们！”他指向周围的衙役：“都给我起来，把她抓起来！斩立决！斩立决听到了吗？”

    所有人都听着黄县尊的咆哮，但是没有人动一步。

    一方面，是畏惧于商九歌那惊人的强悍武力。

    但是另一方面，不知道为什么，他们都相信了商九歌所说的那些话。

    因为这个少女真的有天生就让人相信的力量。

    商九歌回头，静静望着眼前披头散发状若癫狂的黄县尊：“没有人来抓我呢。”

    商九歌静静叹息道。

    “我还算相信，有些事情在太阳下，就算黑暗也会无所遁形。”

    此时天日昭昭。

    明亮炙热的太阳高高悬挂在天空之上，投下的阴影只能够堪堪踩在足下。

    “没有人来抓你，我来抓你。”黄县尊说道：“我就是朝廷命官，我就是朝廷威严，谁敢杀我，谁敢动我？”

    “有谁敢？”

    “有谁敢？”

    他向着左右声嘶力竭地吼着。

    周边的衙役都向后不住后退。

    黄县尊左顾右盼，最终从地上捡起来一根水火棍，双手持住，用力向着商九歌砸来。

    他并没有练过武功，毕竟寒窗苦读数十年，那些四书五经，大儒文章，礼学讲义，一篇篇读下来蹉跎了他大半辈子，最终考秀才考举人考进士，三年翰林院抄写成为翰林院编修，再补缺当上这孟州县的知县，一县之尊，眼看就要走上仕途飞黄腾达，但是怎么会想到自己竟然会遇上商九歌这样的黑天鹅。

    商九歌看着黄县尊，后退一步，避开了他的棍棒。

    “早知今日，何必当初呢？”商九歌冷冷说道，对方脸上还有一道红印，就是商九歌之前那一巴掌打下来的。

    “你有种杀了我啊！”黄县尊怒吼道，对方已经毁了她的仕途，自己却对她无能为力，这种感觉，真的让他发狂。

    他上前，又是一棍挥出，这一次商九歌右手举起长棍，棍身向下轻轻一挡，黄县尊的水火棍打在上面，就如同蚍蜉撼树一般，商九歌手中细长的棍子纹丝不动，但是黄县尊却感觉手中巨颤，虎口发麻，水火棍哐当一声掉在地上，黄县尊自己也如梦初醒，跪在地上。

    哭泣道：“求求你杀了我吧。”

    黄县尊委顿在地上，伏地哭泣不止。

    商九歌依旧立在公堂门口，一动不动。

    而正在这个时候，远处传来密集的马蹄声。

    踏踏踏如同夏日雷鸣。

    “六扇门到此。”

    “百姓辟易。”

    只见围拢在县衙门口的百姓，顿时如同潮水一般向着两边散开，只见九人九骑，骑黑马穿黑衣，头戴斗笠，腰佩黑刀。

    呼啸而来。

    “何人在此大闹公堂！”

