    一阵风啸呼呼的响起，周围的温度仿佛骤然间下降了好几度。

    高渐离打了一个冷颤，顿时清醒起来，“韩佑，你的意思是，幽暗公会随时可能释放魑魅？”

    “如果他们已经得到了济世舍利的话，确实如此。”韩佑表情严重的说道。

    “走吧，我们立刻回局里汇报。”高渐离也不管山洞中的秘密了，当即转身就走。

    “队长，天舞伏魔阵图。”韩佑连忙提醒道。

    高渐离顿住脚步折返，来到石板下打开青铜盒，盒中整齐的叠着一件鲜红的袈裟，应该是济世禅师生前穿戴的袈裟。

    高渐离捧起袈裟，袈裟之上镶嵌了上百颗红红绿绿的宝石，散发着绚丽的珠光宝气。在袈裟的背面，用鲜红金砂刻录了一张无比复杂繁琐的阵图。

    打量了一眼阵图，高渐离将袈裟从新叠好。

    “走！鑫兄，一起去我江海分局坐坐？”

    “不了不了，我们也有要事在身就不打搅了，告辞！”鑫飞龙连忙抱拳说道，颇有迫不及待的带着几个手下转身离去。

    “韩佑再看看有没有必须带走的，没有的话我们走。”

    韩佑用灵瞳扫视一圈，除了这天舞伏魔阵图之外没有其他特别重要的东西，摇了摇头和高渐离一起离开山洞。

    鑫飞龙小队并未立刻离开，而是看着第七小队的车匆匆远去。

    “队长，临行前大队长不是嘱咐过，到了江海先要拜访潘大队长么？要我们和兄弟部门搞好关系，别起了芥蒂，刚刚你是不是，太疏远了？”一个队员忍不住对鑫飞龙问道。

    鑫飞龙回手一巴掌拍兄弟脑门上，“你猪脑子啊，也不看看是什么状况就凑上去。我们是来追杀铁甲僵尸的，不是来送命的。”

    “咋成送命了？江海分局要出大事？”

    “没听七队高队长说么？幽暗公会要释放魑魅。魑魅是啥玩意我不知道，但这个魑魅是济世禅师封印的，济世禅师是谁你总听说过吧？千年来佛法修为第一人，当年差点成佛的高人，他封印的玩意能简单么？”

    听鑫飞龙这么一说，三个手下当即打了一个激灵。

    “没想到啊，来的时候好好的……”

    “还是老大机灵，真要去了江海分局拜会潘大队长，以我们小队的实力肯定是要被抓壮丁的。”

    “现在知道我的先见之明了吧？我憨憨的外表只是平时的伪装，关键时候，你们老大我还是机智的一批。江海不安全，咱们先猫着避避风头，等江海分局干完活我们再与他们接触。”

    江海天剑局，第七小队回来之后立刻前往了龙天星办公室，龙天星正在办公室与几位四级裁决开会，看到第七小队脸上凝重的表情龙天星立刻停下了开会。

    “什么事，说吧？”

    “局长，魑魅封印随时可能被解开。”高渐离的一开口，当即把龙天星吓了一大跳，脸色肉眼可见的变成了白纸。

    龙天星，能够坐上江海市天剑局局长位置绝对不可能只有这点点定力。就算泰山崩于前，龙天星也是面不改色的。

    毕竟泰山崩于前，都是小事，哪怕把他龙天星砸个稀巴烂也是小事。但关乎到江海市一千万百姓的生死存亡，这就是大事了。

    魑魅以生魂为食，千年前食尽三座边城百万人。而更有可能是，之所以只吃了百万人是因为当年的边城只有百万人。而现在，单单一个江海市就有千万人口。就算被魑魅吞噬一万人他龙天星也万死难辞其咎。

    说破天，龙天星可以死，整个天剑局所有人都可以粉身碎骨，但魑魅绝对不能脱困。

    “快说，怎么回事？”

    高渐离连忙将今天发生的一切原本复述了一遍，听完高渐离的分析之后，龙天星表情虽然变得严肃起来但却没有了最开始的惊慌。

    “济世禅师留下的阵图呢？”

    “在我们办公室，但是阵图需要济世禅师留下的金身才能驱动，没有金身天舞伏魔阵就无用武之地啊。”

    “你怎么知道我们没有济世禅师的金身？”龙天星颇为神秘一笑悠悠的说了一句。

    看着韩佑等人满脸错愕，龙天星缓缓站起身走出办公桌来到高渐离等人的面前，“其实济世禅师的金身一直在天剑局。”

    韩佑眼神亮起，这个结果即在意料之外，又在清理之中。天剑局，毕竟是背靠国家的部门，拥有整个国家的资源和情报，任何东西在天剑局手中似乎都合情合理。

    “二十年前幽暗公会为了获得济世金身搅动了整个异人界的血雨腥风，十几个第五境界的巅峰异人死于风波之中，而天剑局整个东南区域更是全军出动。

    争夺最后，厄运罗汉亲自现身。在他以为胜券在握的时候却不知道剑圣老人家早就等着他了。当年我和你们差不多，只是个七级裁决但有幸看到剑圣和厄运罗汉一战。啧啧啧……那一战真可谓惊天动地。

    最终剑圣夺下济世金身，只可惜让厄运罗汉捡回了一条狗命，否则我们也不会有这么多事了。”

    “局长，既然济世金身就在我们手里，阵图也在我们手里，何不立刻将魑魅解决了？”

    “济世金身在剑圣手中，我得去南宁府向圣人请示。事不宜迟，我立刻去。李秘书，你立刻发令，让看守魑魅组的人提高警惕，幽暗公会随时可能来释放魑魅。”

    “是！”

    从龙天星的办公室走出，韩佑莫名的感觉到一阵心情的沉重。这种沉重没有来头，似乎是一种预感。

    看到韩佑脸色阴沉，秦雪轻轻推了推韩佑，“你怎么了？脸色这么难看？”

    “不知道怎么回事，我有一种不祥的预感……”韩佑脸上露出一抹苦笑，“也许是我想多了吧。”

    “应该是你紧张了。”冯小蓝叹息一声，“说真的，我现在感觉也不太好，有种要玩完的预感。加入天剑局一年多了，第一次遇到这么大的事。”

    “别说你才加入一年多，我这个十七年的资深裁决，也第一次遇到这种事。”高渐离嗡嗡的说道。

    可惜三次占卜机会都已经用完了，否者韩佑还可以占卜一下这种不祥预感的源头。

    凌晨三点，最是黑暗疲惫的时候。

    曾经繁荣的异能小镇主题公园，如今却尽显一派萧瑟落寞的景象。

    人气这东西虽然看不见摸不着但却真实的存在，一个地方装点的多富丽堂皇，没有人烟就显得如荒漠戈壁一般。

    而一处地方哪怕破破烂烂，只要有人烟流动，却能尽显勃勃生机。

    异能小镇公园中心，张家古墓项目的最深处，场景布置和之前几乎没有区别。只是几层关卡变成了天剑局的守卫防线。

    四个第四境界的四级裁决，三个实力强悍的行动小队，以阵图构建成固若金汤的防线。如此防线，就算是半神莅临，一时半会儿也难以攻破。

    哪怕是现在人最为疲惫的凌晨，守护的天剑裁决已经不敢有丝毫松懈。无数次的经验告诉他们，越是关键的时候越容易出现变故。

    张家古墓地下最后一层之下，突然传来一阵灵能波动。

    “呜呜呜——”

    一瞬间，波动的力量就被精密的监测仪器监测到，发出了刺耳的警报声。

    “什么情况？魑魅又冲击封印了么？”一个四级裁决匆匆赶来。

    “不清楚，也许吧。最近魑魅天天冲击封印，这都被关了一千年了还不认命么？冲又冲不开，瞎废什么劲……”

    可下一秒，说话的这名七级裁决脸色骤然大变。

    在他们的脚下，突然浮现出了一个法阵，法阵散发着朦胧的白光，如绚丽的灯带。

    法阵之中，数道身影缓缓的浮现而出。

    “不好，幽暗公会来袭！”四级裁决高呼一声，“快向局里求援，通知上面，支援。”

    说话间，四级裁决周身灵能涌动，已然向法阵之中的人发动了攻击。

    只见法阵之中一个身穿血衣女子轻轻的一抬手，一道血红色屏障出现在面前。

    四级裁决的攻击如山崩地裂一般，却被血衣女子轻描淡写的抵挡住了。法阵暗淡了下来，四道身影出现在张家古楼的深处。除了血衣女子之外，其余的三人皆是身穿厚厚的斗篷，将全身上下笼罩。

    “你们是幽暗公会的魔崽子？你们怎么进来的？我们明明已经做了全面的封印……”

    “呵呵呵……你真是个小可爱啊。”一个低沉的女声从一个斗篷之中传来，一双银色眼眸透过斗篷看向四级裁决。

    “在你们进驻之前，我们早在几年前就在下面安置了传送法阵。你们的封禁，只不过在我们挖的坑里挖坑而已。”

    “别和他废话，正事要紧！蓝魅前辈，封印就交给你了。”

    红衣女子冷冷的点了点头，身形一闪消失在张家古墓深处。

    “休想！”四级裁决荡漾灵能，再一次发出一击。

    三个斗篷身影周身黑烟缭绕，如深渊一般的黑烟将他们所在吞噬，而后，黑暗之中探出了一只血色的爪子，一爪抓破了四级裁决轰击而来的攻击。爪子趋势不改，向四级裁决杀来。

    黑袍人的攻击如此恐怖如此强大，一种不可力敌的无力感将四级裁决吞没。

    “轰——”

    突然，后方射来三道强悍的灵能攻击，千钧一发之际将血色利爪轰碎。

    “老方，我们来了——”

    “来的好！有通知局里么？”

    “已经打过去电话了，坚持十五分钟，弟兄们十五分钟内赶到。”

    “现在不是坚持十五分钟的问题，而是，一定要阻止他们！”

