    这只蜘蛛一人高左右，身上还未长毛，节支并不粗壮，说明蜘蛛还处于幼年。

    “乖乖，幼年的蜘蛛就这么大了。”

    陈安林吐槽着，身体微蹲。

    蜘蛛快速爬来，陈安林径直扔出了弓箭。

    就很快啊。

    蜘蛛大意了，没闪，也不会闪。

    嗖的一下。

    弓箭直直的刺入蜘蛛面部，随即一动不动趴在陈安林面前。

    “叮！”

    “杀死大蜘蛛，获得600积分。”

    “一个大蜘蛛600积分么。”

    陈安林挺满意的。

    拔出弓箭，用边上的杂草擦拭了一下蜘蛛汁液之后，检查起这个蜘蛛。

    这只蜘蛛体型很大，陈安林估摸着应该能有些肉，可以考虑带回去。

    可惜的是，蜘蛛腿上面的是纤维肉，非常僵硬，没什么有价值的食用价值。

    没管这个，扔下尸体后，陈安林继续走着。

    终于到了水潭边上。

    水潭很长，水面波光粼粼，异常安静。

    但末世之中，水里往往要比陆地上危险。

    因为你永远不知道水里隐藏着什么。

    “若是能解决这个大蛤蟆，以后水不再是问题，我的威望也会提升。”

    想到这。

    他看了看四周，注意到一根粗壮的树干。

    拿出砍刀砍了下去，树干被斩断，随后将前端削尖。

    很快，一柄两米左右的长矛做成了。

    回到大蜘蛛尸体那边，陈安林把蜘蛛尸体拖到了水池边上。

    扛起蜘蛛，用力朝水池一扔，尸体在地上滚了几圈，落在水潭边上。

    动静闹出的很大，若是大蛤蟆在这里，一定会注意到蜘蛛，从而出来。

    若是不在，那他就过去取水。

    等了大约十分钟的样子? 依旧没有任何声响? 陈安林有些失望，大蛤蟆没出现? 那就杀不了。

    时间已经过去不少了? 陈安林不准备再等候，悄然来到湖边? 拧开瓶盖，开始灌水。

    咕噜咕噜……

    咕噜咕噜……

    事情进行的非常顺利? 很快五瓶水灌好。

    不过就在这时。

    陈安林注意到水面上有些不对劲了。

    原本平静的水面上忽然荡起波纹。

    波纹逐渐扩散? 扩散。

    这说明水底里存在着某种巨大的生物。

    这个生物也许早就盯着他，伺机而动。

    “来了么。”

    陈安林站在蜘蛛尸体边上，悄然后退。

    他的猜测不错，水面上逐渐浮出一个凹凸不平? 看似石头的物体。

    物体越来越大? 越来越大，逐渐露出了真身。

    这是一头巨大的蛤蟆。

    巨大的眼睛盯着陈安林，眨了一下，随后目光朝大蜘蛛看去。

    “呃……”

    大蛤蟆张开了嘴巴，露出了尖利的牙齿和巨长的舌头。

    以前的冷血生物变大之后? 不仅仅是体型发生了改变，连生物特征也发生了改变。

    就比如以前大蛤蟆是没牙齿的? 而现在长出了尖利的牙齿。

    嗖！

    骤然间，猩红色的舌头弹出。

    和陈安林猜测的一样? 舌头弹在大蜘蛛身上，这上面有着密密麻麻的吸盘? 牢牢地吸附住了大蜘蛛下肢? 将大蜘蛛逐渐朝水里脱去。

    陈安林瞅准时机? 2米长的长矛高高举起。

    嗖！

    他用力投掷，长矛扔了出去。

    他离大蛤蟆只不过3，4米的距离，如此近的距离，不必担心准头问题。

    噗嗤！

    长矛狠狠插在大蛤蟆头颅，将它直接钉在水里。

    大蛤蟆的舌头也没来得及缩回，便没了声息。

    风吹过，将陈安林身上的衣物吹起。

    他脸上不喜不悲，只是有一丝震惊。

    因为他发现，这头大蛤蟆的积分，居然有3000积分！

    “果然，怪物越强，积分越多。”

    陈安林隐隐有些兴奋，不过当务之急，不是去想着猎杀其他怪物，而是取水，然后想办法把大蛤蟆尸体带走。

    水里危险很多，但这里是大蛤蟆的地盘，大蛤蟆既然都出现了，说明这附近不会有敌对生物。

    于是。

    陈安林抓住大蛤蟆的舌头，开始向后拉扯。

    “喝！”

    强大的属性点爆发出了骇然的神力，大蛤蟆身体被缓缓拉了过来。

    这舌头的坚韧程度也超乎了陈安林想象，太坚韧了，这么拉扯居然都没断。

    终于，巨大的大蛤蟆被拉出水面。

    擦了一把汗，陈安林继续取水。

    “差不多可以回去了。”

    陈安林看了看天色，差不多中午了。

    ……………………

    此时地堡之中，弥漫着一股悲伤的气氛。

    原来就在刚才，乔纳森带回来的受伤人员因为失血过多，已经死了。

    这里的人不知道这是死去的第几个人，再这么下去，捕猎队的人都没几个人了。

    人一少，出去猎取的食物也会变少，这样恶性循环下去，他们都将会饿死。

    “李。你是我们这里唯一的维修工，育苗室的灯搞不好吗？”

    乔纳森质问着老李。

    老李一脸苦色：“我说了，需要电线和工具…………”

    “我去哪里找。”乔纳森抓狂的抓着自己头发。

    “我觉得，我们一起去寻找比较好。”

    徐明这时候说话了。

    身为游戏玩家，他自然也是和陈安林一样的目的，想逐渐成为这个地堡的领导人。

    在他看来，乔纳森年纪很大了，胆子又小，对付这个领导人轻而易举。

    自己这时候发言，最合适不过。

    哪知道他老爸老徐连忙道：“徐明，你疯了，你只是煮饭的。”

    “不，我们是一家人，我建议我们一起出发，大家说呢？”

    没人搭理徐明。

    甚至好几个妇女看白痴似的看着他。

    有个妇女忍不住说道：“你的意思是我们一起出去送死么？”

    “不错，我连拿把刀都拿不稳。”

    徐明道：“我的意思是我们一部分男人出去，先去找水…………”

    “不必了，陈小东已经出去了。”丹妮说道。

    “他只是一个人而已，为了逞能，搞不好现在他早已经死了。”

    徐明就是这么认为的，毕竟陈安林只是一个人而已，从未有野外生存经验的他肯定早已经死了。

    所有人默然了。

    显然都认为徐明的话虽然难听，但确实如此。

    “所以我们要为下一步做打算，大家听我的吧，一起出发，乔纳森，收拾一下走吧。”

    他已经打定主意。

    此次之后，他趁势崛起，这个地堡以后他说了算。

    乔纳森沮丧道：“可是我受伤了。”

    “哼，可是你没缺胳膊少腿，依我看你就是懦夫，你不敢。”徐明趁机说道：“你不适合做领导者。”

    乔纳森脸色微变：“你什么意思？”

    “我的意思很明确了，我们需要一个合格的领导人。大家说，为什么我们日子过得越来越差？为什么我们连最基本的水都获取不了？为什么吃不到肉，为什么死这么多人？”

    “是外面的怪物太可怕吗？”

    “是我们不够强大吗？”

    “错错错！都不是，而是我们没有一个合格的领导者，我们需要一个强大的人来领导我们。增强我们的战斗力。我们不仅要猎杀那些怪物，更要吃它们的肉，我们以后不必再为水而犯愁，以后我们不必再忍饥挨饿！”

    一席话。

    说的全场所有人热血沸腾。

    老徐不可思议的看着自己这个儿子，心中惊讶：乖乖，儿子什么时候这么能说了。

    “徐明说的没错。”有人举拳怒吼，“我们需要新的领导者。”

    “对，不能再这么继续下去了，否则我们迟早会死。”

    “对，迟早会死，我们要奋斗，我们要吃那些怪物的肉。”

    乔纳森张着嘴，根本无法反驳。

    徐明得意一笑：“所以，以后我来领导，我有一个很好的计划，能让我们取到水。”

    其实他有个办法个屁，这么说也是让大家安心。

    他心中唯一的想法就是祈祷待会能有好运气，待会不会碰到什么怪物，让后去河边找水。

    后面走一步算一步。

    “可以，徐明，你要是能办成事，那我们就听你的。”丹妮说道。

    “不错。”

    “不过你不能让我们失望。”

    徐明道：“大家放心，其实我有一个完美的计划。”

    “可以，那就这么说定了。”

    众人正聊着，忽然，巨大的敲门声传来。

    看门的青年透过缝隙朝外看去，顿时神色一喜：“是陈小东，陈小东居然回来了，我还以为他死定了，他身上挂了好多水瓶。”

    “什么，小东回来了。”

    “我去，真的是小东。”

    地堡大铁门打开，陈安林风尘仆仆的走了进来。

    他将身上挂着的水瓶一一取下，然后说道：“诸位，久等了，路上解决了一些怪物，所以耽搁了一些时间。”

    “你解决了一些怪物，一个人解决的？”

    乔纳森像看怪物似的看着陈安林问道。

    陈安林道：“不然呢，还有谁和我一起出去了吗？”

    “太好了。”

    送陈安林出去的丹妮激动地扑了过来，给陈安林一个狠狠的拥抱：“你真的很勇敢。”

    “把水放好吧，以后我们都有水喝了。”

    “为什么说以后都会有水喝了？”徐明忍不住问道。

    整个地堡之中，只有他现在非常不安。

    因为他最大的敌人陈安林居然回来了，他的计划一下子都落空了，让他非常难受。

    陈安林耸耸肩道：“因为我杀了大蛤蟆。”

    这一句话，就好像炸弹，瞬间引爆全场。

    “你……你杀了大蛤蟆？那只躲在水里的大蛤蟆？”

    “这怎么可能？那只大蛤蟆很大，我们上次用弓箭都射不穿它皮肤。”

    “不错，陈小东，你能弄到水，已经证明了你的实力，希望你不要和我们吹牛。”

    丹妮严肃的说道。

    陈安林笑了笑：“不信的话，待会和我一起出去搬尸体，尸体现在就在河边。”

    说完。

    陈安林注意到这些人都聚在一起，似乎在讨论着什么。

    “你们都在聊什么呢？”陈安林问道。

    丹妮解释：“你回来的正好，我们刚刚还在讨论领导人的事。徐明说，他适合做我们的领导人，准备带我们出去取水，我们正要出去，顺便找你，没想到你就回来了。”

    “哦~~~原来是这样。”

    陈安林一乐，这个徐明果然开始行动了，想自己做领导人。

    可惜，有他在，他的计划注定落空。

    徐明道：“你真的杀了大蛤蟆，不会吹牛吧？”

    “是不是吹牛待会过去就知道了，你不是说要出去看看么，走吧，就我和你。”

    陈安林的话，让徐明一愣。

    “就我和你？”

    “是啊，其他人都受伤严重，我和你正好，走吧。”

    “对对，你们出去，陈小东刚刚已经成功了，你们两个人一定还能成功，我们受伤真的太严重了。”乔纳森连忙说道。

    “你不会不敢了吧？”陈安林笑眯眯道。

    “敢，我怎么不敢。”

    徐明眼中闪过狠辣，这个陈小东看来不好对付，既然如此，那就把他直接给解决了。

    到时候，地堡之中他说了算。

    对于自己的实力，他还是有自信的。

    这么多年，他属性点一直加敏捷，速度很快，遇到怪物他能保证自己能够马上离开。

    除此之外，他也有装备和召唤卡。

    就算不能使用技能又如何，神挡杀神，佛挡杀佛！

    两个人收拾了一下，走出了地堡。

    “你很强。”一出门，徐明说话了，笑道：“你想不想当地堡的领导人？”

    “嗯，有这个想法。”

    “果然，那好，我支持你。”

    “哦?”

    陈安林玩味一笑：“你不想完成任务了。”

    “我感觉你挺厉害的，我搞不过你，所以让你，反正任务失败也没事，无所谓。”

    徐明耸耸肩，显得很大度。

    陈安林不知道他是不是说真的，但不管是真是假，他的一个字都不会相信。

    两人穿过马路，来到了蜘蛛网特别的林子。

    徐明走的慢了几步，寻思着如何下手。

    刚刚的话，他说的当然不是真的，只是想让陈安林放松警惕罢了。

    而这时候，陈安林忽然停住了脚步。

    “怎么不走了？”

    “这里蜘蛛怪挺多的，可以考虑多杀一点，赚点积分。”

    “哦？”徐明瞅了一眼树上爬着的一个个巨大蜘蛛，头皮一阵发麻。

    “太多了吧。”

    “你上树，把这些蜘蛛引下来。”陈安林直视对方。

    “什么？凭什么我去？”徐明当即不满。

    陈安林淡淡道：“你不是说要让我做领导人么，既然如此就要听话，否则我凭什么信你的话。”

    “你……”徐明一下子都说不来话了，寻思着我那么说你还当真了，真以为我会听你指挥？

    “我虽然那么说了，但这些危险的事我可不会做。”

    “那么就是不听话了。”

    “哼，这样吧，我有一计…………”

    话没说完。

    徐明径直扔出一张召唤卡：“出来吧。”

    瞬间，一个彪形壮汉出现。

    陈安林一愣：“兰博！”

    “嘿，没想到你认识雇佣兵兰博，那我就不介绍了，兰博，杀了他。”

    兰博默默点头，他拔出腰间的一把军用匕首，身体微蹲，直视陈安林。

    “这就是你的底牌？”陈安林笑了笑。

    感觉到陈安林嘲讽笑容，徐明喝道：“别得意，这当然不是我得终极底牌，不过对付你，兰博已经足够。”

    “好。”

    陈安林无所谓的耸耸肩，寻思着他的5颗超能力药丸和邪鬼公主要是召唤出来，也不知道徐明是什么表情。

    “喝！”

    兰博冲过来了。

    这是一个铁血军人，经历过战场的洗礼。

    他匕首精准的朝陈安林刺来，狠而准，目标直指陈安林心口。

    但，速度在陈安林看来太慢了。

    他身躯微微一闪，就闪过了匕首。

    而后，伸手抓住了兰博脖子，径直按在地上。

    “砰！”

    兰博脖子直接被按断。

    徐明还没反应过来，陈安林一跃而起，朝徐明踢来。

    逃！

    速逃！

    徐明心中一片惊骇，一股后悔之意弥漫口腔。

    这个家伙居然这么强，这还玩个屁啊。

    他速度发动，可陈安林速度更快，双腿踢在他后背。

    “咔擦！”

    这一脚，徐明感觉背脊一疼，竟然被活生生的踢断了骨头。

    徐明跌倒在地，无比痛苦，连翻个身都做不到。

    “你不让我好过，我也不会…………”

    他准备用出杀手锏，来一个鱼死网破。

    只可惜，陈安林不准备让他动用底牌了，所以他跳了过去，一脚踩下。

    徐明轻松被解决。

    用倒在划开徐明尸体之后扔到蜘蛛网上，随后离开了这里，来到河边。

    大蛤蟆的尸体依然在这里，抓住大蛤蟆的腿就往回拖。

    一个人干这个活确实很累，因此速度很慢。

    但没办法，一来一回浪费时间太多，这时候回去叫人，过来就要天黑了。

    一到天黑，那外面就是怪物的天下。

    回到蜘蛛网这边，不少蜘蛛已经聚在一起，开始啃食着徐明的尸体。

    陈安林从背后取出一支支弓箭，用力开始投掷。

    “噗噗噗…………”

    一头头蜘蛛被射中脑袋，从蜘蛛网上跌了下来。

    这一波下来，足足猎杀了二十多头蜘蛛，直到弓箭都射光了，陈安林才停了下来。

    “差不多可以离开了。”

    拖着大蛤蟆的尸体，陈安林稍微饶了一下路，朝地堡走去。

    回到地堡不远处的草地里，陈安林敲开了地堡门。

    当看到地上巨大得大蛤蟆尸体之后，所有人都惊呆了。

    “英雄，陈小东，你是我们的大英雄！”

