    “凭什么你占大头！明明是我出力！”蓝诺虽然拿到了钱，但还是不满意。

    “靠！赌局的抵押金可是老子出的！资本的价值可是你告诉我的！你充其量也就是个打工人！”猫爷冷笑，钱已经不知道被他藏在哪儿了。

    “见鬼！我就不该教你什么见鬼的经济学！”蓝诺恼火，就在他还想多占点便宜的时候，耳边突然传来叫骂。

    “好啊！原来你们是一伙的！上，揍他！”

    “骗子！”

    “大家一起上！揍死他们俩！”

    蓝诺回头，就看到大量输了钱的赌狗朝着他们冲了过来。

    “淦！被发现了！快跑！”来不及和猫爷讨价还价，两人掉头就跑。

    猫爷也没有将蓝诺丢下的意思，一只胳膊将他夹在腋下，两黄两紫，四个魂环释放出来，头顶冒出一对漆黑的猫耳朵，夹着蓝诺也健步如飞，一看就知道是敏捷型的魂师。

    蓝诺也没闲着，拿出一根三叶草，插在猫爷背后，三叶草飞速旋转，吹出飓风，猫爷的速度更是如虎添翼，三两下跳上房顶，借着三叶草的飓风，转瞬间消失在赌狗们的视野中，背后隐约还能听到叫骂声：

    “死骗子不得好死！”

    ……

    “切！赌狗活该一无所有！”蓝诺撇嘴，有钱不赚王八蛋，他已经攒了两千多金魂币了，差不多够买件储物魂导器了。

    嗯……一件储物魂导器十万零两千金魂币，基本凑齐个零头了……

    “草！怎么到哪儿钱都这么难赚！”蓝诺忍不住骂娘。

    “还不是你被人看到了！不然索托城咱俩还能再捞一笔！”猫爷把蓝诺放下，两人落脚处是一处驿站。

    “算了！已经捞了三轮了，赌狗们的潜力是有限的，差不多也榨干了，换个地方吧！”不难看出，这两位已经是惯犯了，专门扮猪吃虎来骗钱。

    “到下一座城市，咱们就不折腾了，好好找个地方安顿下来吧！”猫爷从衣服兜里抽出一根卷烟，拿蓝诺手工搓出的打火机点燃，吐了个烟圈。

    “少来！你是不是还要说自己老了，折腾不动了啊！”蓝诺不为所动，他怎么说也和猫爷生活了五六年，对这厮的脾性了解的很。

    “啧！真无情！好吧！我说实话。你不觉得咱们这么赚钱，这辈子也就这样了吗？我就想，咱们去个大城市，做点正经生意不好吗？”猫爷丢掉烟头，伸脚踩灭。

    “什么正经生意赚钱？传销？”蓝诺到是跟猫爷提过传销这事儿，主要是他真心买不起储物魂导器，没辙了才说的。

    “靠！你管传销叫正经生意！不行不行！这个绝对不行，你那个太缺德了！岁数不大点，怎么满脑子都是钱钱钱！视金钱如粪土懂不懂！”猫爷伸出食指，用指节猛钻蓝诺的太阳穴。

    “请给我粪土，越多越好！”

    猫爷：“……”

    “你不就是想要储物魂导器吗？我也快攒够一万金魂币了，给你买个一立方的总行了吧！”

    “不行！我要那个限量版储物魂导器plus，二十四立方超大空间，瞬间存取尽享丝滑，超低消耗，附赠300单位魂力电容！没有魂力亦可畅快存取！”蓝诺简直张口就来。

    “嘶……两天不见你念叨，连广告词都帮人家编好了！别问我要！问就一个字，买不起！”

    “你那是一个字吗？”蓝诺翻了个白眼：“赶紧说，你想怎么赚钱？有钱一起赚！”

    “臭小子！你！算了，不跟你计较，我是想，咱们去个大城市，然后盘下片地来，你在地里种点植物，像什么向日葵，豌豆射手，西瓜投手，卷心菜投手什么的。

    然后挖一个水池子，让他们往水里攻击，到时候咱们就在水里捞蔬菜。

    以你那植物的攻击频率，一天能扔出来上万斤的西瓜，豌豆，卷心菜什么的，咱们走量就行，大规模批发给大城市的菜市场，你想想一个月得是多少钱？”猫爷一边说一双眼睛就已经变成了金币的符号。

    蓝诺：“……”

    卧槽？！你他娘真是个天才！

    蓝诺一直都知道，自己的武魂并不只限于植物大战僵尸，而应该是每获取一个魂环，获得一个游戏中的能力，大概率是怀旧类游戏。

    而植物大战僵尸内的能力，虽然全面多样，但上限却有点低了，就算是最夸张的毁灭菇，大概也就能摧毁一个花园大小的范围，威力相当于百公斤C4左右。

    未来，他的第一魂技可能只能沦为摆设，但猫爷的话提醒了他，植物还可以用来吃啊！豌豆射手喷出来的豌豆一个个拳头那么大！一株射手一天就能喷出上万斤的豌豆。

    要知道，斗罗大陆可不是发达的地球，这里的粮食并不充足，豌豆中富含淀粉和蛋白质，是勉强可以作为主粮的。

    随便一株就是豌豆射手，一天就是上万斤，他随手就能种出近百株的豌豆，稍微计算，这就是数都数不清的钱啊！

    “啥也别说了！走！咱们去天斗城！卖豌豆去！”蓝诺仿佛看到了储物魂导器在向他招手，穿越了连空间装备都没有还好意思说自己穿越？

    “啧！臭小子！你钻钱眼里了吧！”猫爷从口袋里拿出一粒咖啡豆咀嚼起来，苦涩的味道让他变得清醒，斗罗的荒野可不太平，想要雇车去天斗城，可是要打起精神来。

    这是蓝诺的武魂弄出来的咖啡豆，本来斗罗是没有这种植物的。

    猫爷和驿站的管事交谈了片刻，无奈的得知，驿站里已经没有前往天斗城的马车了，想要北上的话，只能跟随商队一起，做货箱前往。

    蓝诺闻言，戳了戳猫爷，隐晦的笔画了一个抹脖子的动作，意思是要不要趁着商队到了荒郊野外，顺势把商队做掉，把钱卷走。

    被猫爷赏了个爆栗：“才多大点的小屁孩，就想着杀人越货，长大了还有好！给我乖乖在车厢里坐着！”

    蓝诺撇撇嘴，气哼哼靠着保护货物的干草，闭目养神，嘴里嘀嘀咕咕：“快点来伙土匪把他们抢劫了！快点来伙土匪……”

    猫爷：“……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

