
中午11点30分。

叶更一几人赶到米花饭店的停车场的时候，这里已是豪车云集。

如果仅以价格论，他们乘坐的这辆防弹车，充其量也只能排进前五。

出于礼貌等客观因素考虑，司机和两名保镖被留在了车上。

毕竟是白鸟财团家千金的结婚庆祝会，有叶更一这一个穿黑衣服的人就足够了。

否则带四个黑衣人一起上楼，被其他人误会成是来砸场子的，就不太妙了。

从前台了解到庆祝会的举办地点，众人搭乘电梯，前往米花饭店的15层。

铃木园子虽然认识白鸟警官的妹妹白鸟沙罗，但对新郎那边的情况却是一无所知。

晴月光太郎...

某千金大小姐思考了片刻，还是想不起来这是哪个财团家的公子，“小兰，你知道这个人吗？”

毛利兰说道：“我听别人说，他好像是一个画家...”

“画家啊...”

铃木园子对双塔摩天大楼的事件依旧记忆深刻，脑海中自动浮现出了如月峰水那刻板的老头形象，关键的关键，那货还是整起事件的连环杀人凶手...

畏罪自杀、炸弹狂魔，爆破专家...

想到这，她忍不住打了个寒颤，“我绝对不想和那样的人做朋友。”

毛利小五郎接道：“总感觉白鸟财团家的人都很奇怪啦，比如那位白鸟大少爷，明明可以安安稳稳地继承家业，就算没有经验，也可以先从小一些的社长职位做起，真是想不通，为什么却偏偏喜欢做危险系数这么高的刑警。”

“毛利先生，”叶更一平静道：“根据已有的新闻报道统计，发生人员死亡的事件中，死者职位是社长的在68.33%以上，而刑警只有0.1%，除非发生严重的火拼或者爆炸事件，平时很少会遇到同一天内，连续有两名刑警死亡的案例。”

“对哦，”铃木园子囔囔道，“说起来我好像确实对社长被杀的事件，印象很深刻耶。”

毛利兰也是单手拖着下巴，“而且爸爸从事侦探事业转运的那天，也是遇到了某位社长的女儿，遭到劫匪绑架的事件。”

“顺带一提，侦探的死亡率是0.23%。”叶更一说完这句话，电梯的门刚好打开，他转身走了出去。

看着某人的背影，毛利小五郎豆豆眼。

原来小丑竟是我自己吗？

......

签名，入会场前，几人在接待处遇到了妃英理。

夫妻俩一见面，就来了场傲娇的拌嘴比赛。

不过在爱与事实的佐证下，毛利小五郎很快就败下阵来。

妃英理没有让自家老公下不来台，见状很自然地转移了话题。

她看向叶更一，“又见面了，更一。上次在轻井泽的事还没来得及感谢，要不然哪天有时间来家里吃饭，我亲自下厨犒劳犒劳你。”

“嗯，有机会的。”叶更一应道。

毕竟，像这种没有准确日期的邀请，自己也没办法以很忙为理由拒绝。

看着妃英理满意的笑容，毛利小五郎脸色大变。

他连忙将叶更一拽到了一旁，神情格外的严肃：“小子，你知道自己刚刚答应了什么吗？”

“什么？”叶更一感受到了气氛的诡异。

毛利小五郎幽幽道：“那是一种可以增加教授死亡率的邀请...”

“虽然不想承认爸爸和妈妈分居，有这当中的原因，”毛利兰凑了过来，叹了口气：“但...妈妈做的菜，味道确实一言难尽...”

柯南拍了拍某人的小腿：“更一哥哥，你完了。”

叶更一默然，扭头看向了接待处的桌子和抽屉。

“你们聊什么呢？神神秘秘的...”妃英理笑着走了过来。

某侦探事务所的三人顿时鸦雀无声。

叶更一表情很平静：“科技的发展和人类的进步。”

“真不愧是叶教授，这种思想和觉悟...”妃英理忍不住感慨，“未来，还是要靠你们这些年轻人。”

“嗯，有压力才有动力。”叶更一道。

众人：“......”

这两个人到底是在聊些什么啊？

迷迷茫茫，恍恍惚惚。

几人一道刚走进宴会厅。

四周各个方向，便有隐晦且凝重的目光扫了过来。

略微一看，那些都是搜查一课的警官。

“刑警的数量已经超过了4成吧。”叶更一说。

“是啊，只要是干警察的，很容易就能看得出来，”妃英理感慨，“一脸凶神恶煞，气氛沉闷的叫人难受。”

毛利小五郎左右环视，突然看到了以前的老上司，“诶？是小田切部长，我要去打声招呼。”

“那是谁啊？”毛利兰疑惑。

“小田切部长，那个蹩脚侦探还是警察的时候，他就是刑事课长，现在已经升荣升到刑事部长了。”妃英理说道：“毕竟发生了刑警被杀的事件，他会出席也是表明了一种态度吧。”

柯南抬头，看着叶更一，“更一哥哥，你不过去打声招呼吗？”

叶更一只当做没听见，压根就不理他。

这小子的心思太明显了，知道他的工具人问不出什么和案件有关的线索，所以直接把劲使在了自己的身上。

柯南见状也很无奈，只得默默地四下观察，试图寻找某些线索。

几秒种后，伴随着主持宴会的司仪走上舞台，整个厅馆里的灯光自行暗了下来。

“接下来，让我们欢迎新郎新娘出场！”

掌声和聚光灯，烘托着宴会厅的气氛。

晴月光太郎和白鸟沙罗走到台前，接收着众人的祝福。

宴会正式开始。

白鸟任三郎游走在人群中，代表着自己的妹妹依次感谢众宾客的到访。

不多时，他和一个留着褐色头发，左边的眼角还有一颗美人痣的青年，走来了这边，“叶先生，毛利先生...”

“你好。”叶更一点头示意。

已经喝至微醺的某工具人，举杯大笑，“哎呀，白鸟，恭喜！恭喜啊！”

“我代舍妹感谢诸位能来参加宴会。”

白鸟任三郎微微鞠躬致意后，又侧身做了个介绍的手势：“对了，我来介绍一下，这位是我的主治医师，他是米花药师野医院的心理医师，风户。说起来...叶先生，柯南你们应该已经见过面了吧。”

“诶？你们认识吗？”毛利小五郎打了个酒嗝，没有太过纠结地开始了自我介绍，“敝姓毛利，这是内人英丽和小女小兰，至于这个小子呢...”

他弯腰拍了拍某侦探的大头，“他是寄住在我们家的柯南。”

“原来您就是名侦探毛利小五郎，真是久仰大名，”风户京介笑着伸出手，说道：“您就是柯南的监护人吧？之前听叶先生说过，好像这个小弟弟有些早熟的样子，如果有时间，您最好下次带他来医院诊断一下。”

注意到不对劲，正努力偷听的某侦探震惊。

话说叶更一那家伙，平日里看起来对自己也不怎么关心，为什么总惦记这件事啊？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69909764"  chaptername="第五百零一章  遇事不要慌，先找时光机">加入书签</a>
</div>
