    此刻街道上的所有人都被这轰然倒塌的客栈吸引，他们相互围绕过来对着轰然倒塌的客栈指指点点，似乎在相互诉说着为什么客栈会突然倒塌，这种匪夷所思的情况令他们百思不得其解。

    正常来说客栈的建造完完全全能够一直持续下去，除非接受非常巨大的攻击或者伤害，才会导致客栈遭受如此巨大的摧残，但是很显然落叶镇之中没有一个人的修为能够达到如此大的强度，这才是让他们疑惑的地方，如果说真的有如此修为高超的强者在进行肆意横杀的话，按道理也不应该只有这么一点点动静。

    就在此刻众人相互围着客栈相互指指点点的时候，突然废墟之下，一道人影耸动起来，紧接着轰然倒塌的客栈废墟瞬间被破开，木屑被震的到处都是，只见一个人影瞬间从里面冲了出来，在冲出来的瞬间他还不忘哈哈大笑，整个声音传遍了街道周围。

    “就凭你们也想跟我端木云作对现在知道和我较真的下场了吧，这些就是你们要付出的代价！”

    从废墟底下冲出来的端木云此刻站在客栈的废墟上，仰天长啸，他双手插腰，面色极其张狂，很显然对于自己的这番操作极为的得意。

    看到从废墟底下冲出来的端木云，此刻周围围观的群众们也是纷纷大惊失色，不过他们很快就反应了过来，因为他们也听到了端木云猖狂的大笑，一时之间众人相互对视一眼隐隐约约似乎也猜到了什么。

    “我的天那个家伙不是端木云吗？他怎么从客栈底下的废墟里钻了出来啊，难道说这一切都是他搞的鬼吗端木世家已经猖狂到这样的地步了吗？敢在街上轰然毁灭落叶镇里的建筑！”

    “别说话了，你小点声，没看到现在端木云正在气头上吗？你现在要是说话被他听到的话，很有可能就会触怒到他，到时候难免小命不保啊，难道你真以为自己能够和端木世家作对吗？管他端木云到底和什么人在那斗争呢，反正现在倒的客栈又不是你的，你操什么心呢？”

    “就是就是还是管好自己就行了，不要瞎操这些没有用的心思反正端木云和谁作对都和我们没有关系，只要不触犯到我们自己的利益，我们就老老实实做我们自己就好了，看看热闹，可以，但是你要是指手画脚没准就会被人家记恨上了，如果说一个没有实力的人在强者面前指手画脚，那么迎接他的只能是死亡！”

    “好吧好吧，简单说和端木云做对的人简直是太倒霉了，没想到连整个客栈都被他干翻了，我记得丹木云的修为没有这么高的呀，这到底是怎么回事呢？难道说他动用了什么奇奇怪怪的法宝吗？”

    ……

    就在众人为客栈废墟底下的人默哀的时候，突然在废墟的另一头整个突然倒塌的客栈也相互鼓动了起来，随着上面的废墟被推开，随后无数的人已纷纷出现在众人的面前，每一道人影都是众人认识的朋友或者好友，甚至站在最前方的那道身影，无不让人震惊。

    “大家快看那个人不是张帆先生吗？他居然已经回来了！”

    “我的天，张涵先生怎么被埋在废墟底下来，难道说这一切都是天目影做的吗？我想明白了，很有可能就是因为端木云看到张帆先生回来，想起了半个月之前自己被羞辱的场景，被愤怒吞噬理智的他肯定动用了什么大杀器，才会导致整个客栈轰然倒塌，不过很可惜他好像失败了！”

    “真的是笑死我了，我还以为到底是跟谁斗争起来了呢，没想到是跟张帆先生到起来了半个月之前，端木云就已经惨遭羞辱，没想到半个月之后他还是同样的惨遭羞辱，可以说在一个人身上遭受两次羞辱，如果是我的话，我干脆死了算了！”

    ……

    此刻的众人看到来者是张帆之后，立马倒向了自己的说法，纷纷朝着张帆身上为其他呐喊助威。

    可以说所有人此刻丝毫不顾及端木云的感受，被嘲讽的端木云此刻站在废墟之上，整张脸都被气得通红，但是他又无可奈何，自己最强的大杀器已经用掉了，如果说接下来继续猖狂的话，很有可能自己就要交代在这里了，虽然自己的家族能帮自己报仇，但是自己死掉的话，那么对于他来说实在是太亏了，自己还有大好的青春年华没有消费呢，怎么能够在这种地方被这些烂人给活活堆死呢？

    面对众人的嘲讽，端木云此刻也是急中生智，他觉得继续呆下去很有可能被群体针对，所幸就瞬间溜之大吉。

    而此刻由于张帆等人刚刚从废墟底下钻了出来相互之间正在四处清点人数，还有查看被破坏的客栈，没有注意到逃跑的端木云，等他们回过神来的时候，端木云早已经不见了身影，这时候众人才气愤的原地跺脚。

    “没想到让端木云这个贼小子跑了，下次见到他的时候，我一定让他好看！”

    “说的是这个家伙肯定是逃到自己的家里面了，不过是仗着自己的老祖陈威罢了，下次让我逮到他独自一个人落单的话，非得给他套上麻袋，给他一套狠狠的教训！”

    “好了好了，别说这些没用的了，反正现在端木云也走了，我们现在最重要的不是继续在这里指责辱骂他了，赶紧清点一下有没有人受伤或者死亡吧，毕竟这才是重中之重啊！”

    ……

    众人的探讨之声响起，一时之间他们也纷纷意识到，现在当前最重要的事情确实是相互查看一番意识到这件事情之后众人也是相互两岸相望，互相对视清点，人数起来仅仅10分钟之后众人也是清点完毕所有人都没有受伤，只是略微的有些灰头土脸，因为客栈的倒塌导致不少粉尘落在他们的身上。

    甚至就连客栈的掌柜和店小二也因为众人的众志成城挡下了天雷符的攻击，而幸存下来，此刻的他们两个相互拥抱在一起，泪流满面。

    

