    看完了蔚薇留下的信息，封棋忽然想到了慕暚与她的约定。

    为人类崛起奋斗终身。

    蔚薇确实做到了。

    留言看似乐观俏皮，但他能想象到临终前蔚薇内心的沉重与不甘心。

    关闭了邮箱留言页面后，他忍不住叹气。

    但他没有浪费时间在多愁善感上，准备继续查阅数据库中的其他信息。

    至于蔚薇送她的麻辣大龙虾，他暂且放一边。

    其实他也十分期待，杀死麻辣大龙虾后能获得什么天赋能力。

    但毕竟现在身上还带着吸盘，如果203实验室里的麻辣大龙虾有攻击倾向，那么非常有可能被吸盘一拳打死。

    龙虾肉倒是能吃到，但天赋能力就不一定能得到了

    【你确定你能吃到？】

    听到旁白略带讥讽的话语，他不由得低头看了眼自己的活死人躯体。

    脑海中顿时浮现当初吃下绿色符文晶石，碎片洋洋洒洒从体内掉落，随风飘远的画面。

    “尝尝味道总可以吧。”他忍不住翻了个白眼，随后询问道：

    “旁白，现在小黑到哪了？”

    【系统正在侦察中，请稍等……检测到目标单位“索命小黑”已经接你所处的区域，做好准备了吗，小老弟。】

    听到旁白的回答，他并未感到意外。

    这次他虽然提前离开了星城庇护所，但沿途并未寻到一个“延时器”。

    算一下时间，小黑差不多也该接近他现在所处的位置了。

    想到这里，他不由得低头看向了沉睡中的吸盘，随后又转头望向身后傻乎乎站着的羊头恶魔。

    了解了小黑的强大后，对于能否战胜小黑他没有再抱希望。

    按照最后一任猩红研究院院长“祝白唱”的说法，小黑除了实体与雾化外还有一个始终没有解封的第三形态。

    经过对灵能纳米虫的测试，猩红研究院的判断是，小黑的第三形态才是完全体形态，也是最可怕的形态。

    所以想要战胜小黑，仅凭受伤严重的吸盘与羊头恶魔显然是不够的。

    想到这里，他当即转身往电梯口走去。

    趁着小黑还未到来，他决定先去地下基地一层等待它到来。

    如果战斗地点选择在第二层，他就随时有可能被战斗波及，意外殒命。

    来到电梯口，按下向上的电梯按键，绿光顿时浮现，扫描全身。

    数秒钟的等待后，电梯大门打开，他迈步走入其中。

    羊头恶魔也都纷纷跟着挤入电梯内。

    当特制金属大门合上后又再次打开，他来到了地下基地一层。

    目光扫向秘密基地入口处，他开始等待小黑的出现。

    大约五分钟左右，小黑的身影从通道入口处浮现。

    它的身躯依旧被缭绕的黑雾包裹，隐约可见内部一颗扭曲的符文晶石在闪烁微光。

    这是小黑的第一个形态，也就是实体形态。

    他记得自己曾被实体状态下的小黑吃掉，当时骨头被咬断的咀嚼声他都还清晰记得。

    至于环绕小黑周身的黑雾粒子，他也已经知晓，是由无数肉眼不可见的灵能纳米虫聚合而成。

    望着不断接近而来的小黑，他忽然想到。

    如果掌握了控制小黑的技术，那他是不是就可以在未来梦境中横着走了。

    到时候想杀就杀谁，想要什么天赋能力就能有什么天赋能力。

    【滴，触发超级特殊隐藏任务：掌控小黑，任务奖励：能抗能打的小黑一只……滴，检测到宿主实力过弱，系统自动替宿主放弃任务，并想对宿主说一句：劝您有点逼数，he~tui！】

    封棋：……

    对于旁白的无情嘲讽，他倒是不感到意外。

    每当他进入幻想状态的时候，旁白总会跳出来对他进行精神打击，让他认清现实的残酷。

    此时小黑距离他只有不到30米左右的距离。

    他当即抱起沉睡中的吸盘，将其丢向了小黑，旁白也在这时开口：

    【下次一定！】

    吸盘的身形在空中翻滚，陡然睁开了眼。

    似乎预感到了危机降临，她灰白色的眼眸中浮现点点星光，刹那间如银河旋转绽放绚烂光彩。

    身形在空中扭动腾挪的同时，她握紧了拳头，然后一拳轰向小黑。

    奇迹没有发生，小黑瞬间转变为了雾化形态，雾气扩散间快速朝吸盘覆盖而来。

    战斗一触即发。

    被黑雾包裹的吸盘周身泛起玉色晶莹，小拳头凶狠地连续挥砸。

    但黑雾根本无法被破坏，不断收缩扩散。

    这一幕像极了海洋中的鱼群躲避天敌捕食，吸盘的拳头打向哪一处，哪一处的黑雾就会迅速扩散、分离。

    看似吸盘占据绝对的进攻优势，实则小黑根本没有受到任何影响。

    此战能持续多久，完全得看吸盘能在小黑的纠缠下支撑多久。

    这时封棋扭头望向身后傻站着的羊头恶魔，然后伸手指向小黑：

    “你们……上去帮忙。”

    似乎看懂了他想要表达的意思，羊头恶魔们竟然集体后退了一步。

    封棋：……

    他本以为自己现在代表的是羊头恶魔的信仰之神，可以随意指使它们做什么，却没想到它们还是那么怂。

    当初羊头恶魔为了守护神像才主动向着小黑发起了进攻，他怀疑除非是自己受伤，否则羊头恶魔都不会主动挑衅小黑。

    不再浪费时间，他当即来到电梯口，按下按键。

    片刻后，他再次回到了地下基地二层。

    吸盘不在身边，他决定这就前往203号房间，瞧瞧那只蔚薇垂涎已久的麻辣大龙虾是否还活着。

    如果现在还活着的话，那么这只麻辣大龙虾最起码活了有数百年了。

    难以想象它现在的体积有多么庞大了。

    203号房间在第二层的最左侧，来到房间门口，他按下了金属门右侧的检测装置。

    一道绿光扫过后，电子合成音响起：

    “身份检测通过。”

    随即金属大门缓缓缩入了右侧的墙体内。

    呈现在他眼前的是一个堪比足球场的庞大空间。

    这里似乎是专门用于关押实验体的房间，两侧用透明玻璃分隔成不同的区域，只留出了中间一条通行道，每一个分割区域内都残留着各种生物尸骸，有些只剩下了白骨。

    此刻阵阵难闻的腐臭味袭来，但封棋眉头都没有皱一下，自动开启了无伤豁免状态。

    【习惯的力量真可怕。】

    无视了旁白的调侃，他的目光已经被一座分隔区域内的生物吸引。

    这是一只通体褐色的庞大生物，身体足有六、七米高，两只硕大的铁钳好似断头台，能轻易将生物拦腰斩断。

    在它的身边，堆满了已经被抽干了能量的透明能量块。

    麻辣能活到现在，显然与这些能量块的储备有密切关系。

    走近后，透明玻璃前还放置着一块电子屏幕。

    抹去上面的灰尘后，电子屏幕闪烁间亮起，紧接着麻辣所在的区域内浮现一道绿色光幕，开始来回扫描麻辣的状况。

    片刻后，“麻辣”的相关信息浮现在电子屏幕中。

    麻辣（节肢动物门软甲纲十足目）

    数据特征（实时检测更新）：

    外貌特征：头胸部较粗大，外壳较为坚硬色彩斑斓，腹部呈粗圆筒状，背腹稍平扁，头胸甲发达，坚厚多棘，前缘中央有一对强大的眼上棘，具封闭的鳃室，改造前主要分布于热带海域。

    符文改造进展：植入大力莽符文晶石于额头，融合契合度73.765%，获得身体增幅876.23%，晶石融合契合度评价：高

    寿命：638岁

    体重：9.2吨

    ……

    再次望向麻辣，封棋心中咋舌不已。

    这玩意估计得吃好几顿吧。

    但他现在更在乎的是，该如何将其杀死。

    现在的麻辣已经是符文生物了，根本不能用“龙虾”来形容，并且活了数百年，必然有着极为恐怖的战斗力。

    可能他完全不是对手。

    想到这里，他转头望向了身后的羊头恶魔。

    现在血源能力已经使用了，他只能指望身后的这群羊头恶魔了。

    点击电子屏上的一个按键，分隔区域的特制玻璃缓缓升起，露出了可以进入的入口。

    他小心翼翼的迈步走入其中，望向麻辣。

    然而麻辣并未理会它，傻傻地趴在原地，似乎已经丧失了攻击欲望。

    【鉴定完毕，这玩意或许已经被关傻了，应该没什么威胁，干它！】

    看了眼身后，确定羊头恶魔还跟着，他多少有了些信心。

    此刻念力透体而出，他抓起一只羊头恶魔就朝着麻辣丢了过去。

    羊头恶魔与麻辣的触须相撞，随后跌落在了地上。

    这只羊头恶魔显然被吓了一跳，连忙从地上爬起身。

    可就在它准备迈开步子时，麻辣睁开了眼睛，铁钳陡然朝这只羊头恶魔砸下。

    意识到危险临近，羊头恶魔周身燃起了火焰，转身就是一记火拳砸向铁钳。

    瞬间火焰升腾，幽绿色的火焰攀附在了铁钳上并快速蔓延至麻辣全身。

    铁钳也在此刻砸中羊头恶魔，顿时血肉飞溅，瞬间暴毙，看得封棋龇牙咧嘴。

    但麻辣也在此刻发出凄厉的嘶鸣，冒着绿火的身躯朝他压迫而来。

    始终傻站在他身后的羊头恶魔这时终于出手，纷纷凝聚火焰丢向麻辣龙虾。

    战斗一触即发。

    然而封棋却在此刻悄然后退，离开了隔离区域，并顺手按下了电子屏上的“关闭”按钮。

    伴随着特制玻璃缓缓落下，他开启了观战模式。

    对于领域生物，他从没有任何好感，心中更不会有丝毫怜悯。

    虽然这群羊头恶魔在保护他。

    但本质上是它们误以为自己与供奉的神像有某种关联，它们在乎的并非是自己，而是神像。

    而这群羊头恶魔降临他所处的世界以来，手中或许已经沾染了许多人类的鲜血。

    他现在就是在利用这群羊头恶魔，让它们替自己与麻辣龙虾搏命。

    隔离区内火焰升腾，羊头恶魔与麻辣龙虾展开了惨烈的厮杀，期间透明玻璃时不时发出沉闷的撞击声。

    但这种玻璃不知是何种材料制作而成，即使连续受到重击都未显现裂纹，只是剧烈晃动。

    内部的打斗十分激烈，但封棋的内心毫无波动。

    观看中他放下心来，虽然麻辣浑身被火焰点燃，但战斗中它明显占据了优势。

    所以他无需担心麻辣会被羊头恶魔杀死。

    想了想，他转身离开了房间，一番搜寻后来到了贴着“蔚薇”名字的房间。

    通过检测后，他走入房间内。

    房间内十分杂乱，摆放一团糟，根本不像是女子的闺房。

    一番搜寻后，他找到了一个连接电源的金属箱子，打开后雾气升腾，里面存放着好几大包的小龙虾调料包，例如十三香、麻辣、蒜蓉、五香、泡椒……

    封棋：……

    在金属箱子内，还放着一张金属卡片。

    上面写着两行字：

    “我怕你打不过麻辣，所以我在麻辣所处的隔离间地板下铺满了高温加热装置，你可以通过电子屏对隔离间进行加热，然后用生命检测装置确定麻辣已经奄奄一息了，再进去补刀即可。”

    “至于如何撒调料那就更简单了，每个特制隔离间顶端都安装有防火装置，用于失火时自动喷洒水源灭火，我把这个装置关了……你去208房间将调料包倒入接口处，然后开启防火装置，隔离间顶部的喷头就可以挥洒调料啦，完美！”

    封棋：……

    他没想到蔚薇考虑的如此全面。

    非但想到了他可能打不过活了数百年的麻辣，甚至想到了如何利用防火装置快速挥洒调料。

    【她肯定不是为你想的，只是每天在想如何吃麻辣的时候规划出来的计划，这就是吃货的可怕之处。】

    封棋：……

    来到208房间，在原本用于蓄水的区域倒入麻辣调料包，他再次回到了203房间。

    此时战斗已经结束。

    羊头恶魔全部战死，无一幸免，只有麻辣还在痛苦挣扎嘶鸣。

    来到电子屏前，下拉到末尾，他找到了红色的“高温加热”。

    点击后，房间内的地面逐渐变得通红，电子屏上浮现内部温度测量数值。

    已经疲惫不堪的麻辣再次陷入挣扎，尾部不断弹跃，撞得透明玻璃剧烈晃动，仿佛随时都会碎裂开来。

    等待片刻后，麻辣终于不再挣扎，两条青色触须无力的垂下。

    封棋在这时开启了电子屏上的扫描功能，顶部投射绿光开始对麻辣进行扫描。

    数秒钟等待，电子屏上浮现信息。

    “濒死状态，生命特征数值：3.5。”

    这个数值还在以每秒0.1的速度往下掉。

    意识到麻辣即将死亡，他连忙按下了开启键，伴随着玻璃门开启，他当即迈步走入其中，挥起拳头朝着麻辣砸去。

    与此同时，一股浓郁的肉香味扑鼻而来。

