    上千种围绕着仇恨天不断攻伐，如同一尊熔炉在熔炼，而这尊熔炉之中，足足有着两个怪物！

    　　又是六个月缓缓过去，这些权柄的攻伐强度在逐渐降低，按照仇恨天的估计，只要再过三个月的时间，就能彻底消耗掉整个灵尊宝界的世界之力。

    　　而那个时候，便是收服【灵尊】的时刻。

    　　这六个月的时间，白衣陈明也没有闲着，而是在不停修行灵宝妙术。

    　　作为陈明的分身，而且是一气化三清的两尊分身之一，陈明若是苏醒，和白衣陈明融合，白衣陈明在这段时间学会的所有术法，陈明都会瞬间掌握。

    　　如今白衣陈明所知道的，最为强大的术法，除了灵宝妙术还能有什么？

    　　没了。

    　　他在努力提升灵宝妙术的境界，这样，等到陈明苏醒，就有一种可以使用的术法了。

    　　至于曾经学会的术法，在这种境界，根本不堪使用。

    　　他要努力修行到灵宝妙术的第二个阶段，只有修行到了这个阶段，才能将任何自己愿意的修行者转化为灵宝。

    　　仇恨天将自己的所有感悟给了白衣陈明，仇恨天本就修到了第二阶段，白衣陈明对于灵宝妙术的境界，也在缓慢提升着。

    　　不过白衣陈明估计，以他参悟的速度，还是灵宝妙术这种天尊妙法，估计很难在一年之类参悟到第二阶段。

    　　为了对抗即将要到来的什刹，以及他背后的道祖，在六个月之前，他曾和仇恨天商量过，最后决定将灵宝妙术第一层传给修罗天前来的隐藏道祖，阿魔赫。

    　　阿魔赫乃是一位成名已久的道祖，也是修罗天最为强大的道祖，高居道祖榜第九位。

    　　阿魔赫的三阶权柄乃是【修罗王之剑】，一种极致攻伐的权柄，他的攻伐极为强大，除却道祖榜前三的存在，任何道祖都无法与之相比。

    　　作为隐藏道祖，此次最终乱战的最强战力，阿魔赫自然是早就知道了陈明和阿修罗公主的关系，也是知道了陈明的情况。

    　　虽说修罗天之内也有人对阿修罗公主不满，但是阿魔赫并不是阿修罗公主一派，也不是反公主一派，他是中立派。

    　　强大的实力，让他作为一个中立派，也没有任何人敢说什么。

    　　不过这一次，他却是愿意倾尽全力出手。

    　　不为其他，只是为了修罗天多一位小天尊就足以说服他全力出手。

    　　虽说他在修罗天内部是中立派，但是对外，他可是修罗天的人，自然是要为修罗天的强大付出一切！

    　　修罗天之所以派出最为强大的道祖，倒不是因为别的，而是因为修罗天本来就是这么个习俗，最强的不上，谁上？

    　　而灵宝天，此次似乎是早有预料，同样是派遣了灵宝天最为强大的道祖，仇千山。

    　　仇千山，高居道祖榜第十二位。

    　　而仇千山，更是仇恨天的爷爷，这其中，恐怕也有着天尊的考量。

    　　作为仇恨天的爷爷，仇千山自然是会为了仇恨天拼尽全力。

    　　仇恨天，可是仇千山看着长大的。

    　　仇千山的三阶权柄，乃是【玲珑宝玉】，这是灵宝天天尊权柄【七窍玲珑心】的伴生权柄。

    　　说起【玲珑宝玉】的效果，只是提升悟性而已。

    　　或许听上去攻伐不强，防御不强，什么都不强，但是这种权柄的恐怖之处在于，提升了悟性之后，仇千山将灵宝天所有的术法全部修行到了大圆满！

    　　其中，包括灵宝妙术！

    　　甚至于，有着数种术法，他不仅修到了大圆满之境，还更上一层楼，创出了新的境界！

    　　这就让仇千山无论是防御，进攻还是身法，都是一等一的强，他没有任何短板，铸就了他的道祖榜排名。

    　　所以说，权柄是否强大，还是看个人对于它的理解和掌握，像是仇千山这样的，就是将自己的权柄开发到了极致。

    　　为了这一次的大战，仇千山更是愿意和阿魔赫论道，亲身讲解灵宝妙术的修行经验。

    　　作为道祖，悟性自然是没得说，又有着仇千山这个灵宝妙术大圆满的存在，阿魔赫掌握灵宝妙术第一层自然不难。

    　　而在灵尊宝界之外的虚空中，有着一座军营悬浮于虚空中，中军大帐中，一个穿着如同世俗将军的黑面独角男人正在饮酒。

    　　在他的背后，还有着一个隔间，什刹正在其中修行拍棺术。

    　　此人，正是恶鬼天前来的隐藏道祖，神下七人众之一的罗刹。

    　　一个鬼卒将罗刹的酒碗满上，然后道：“将军，那灵尊宝界的世界之力衰落的很快啊，看来，要不了三个月，灵尊宝界的世界之力就要消耗殆尽了，但是什刹大人却是还在修行拍棺术，这......”

    　　罗刹更喜欢别人将他称之为将军，而不是罗刹大人。

    　　罗刹看了这个鬼卒一眼，然后笑着问道：“你想说什么？”

    　　鬼卒道：“不是我说，就算是将军大人，也是花了三十年的时间，这什刹，想要在短时间之内修成拍棺术，这不是看不起将军吗？”

    　　罗刹依旧在笑，他一口将酒碗中的酒喝干，然后挥手一巴掌将这个鬼卒的头颅拍成粉末。

    　　他放下酒碗，然后自顾自地道：“我修了三十年，那是我自学，什刹有着我的教导，自然要不了这么长的时间，所以，你到底是看不起我，还是看不起什刹？”

    　　“算了，和一个彻底湮灭的鬼卒说这些做什么？”

    　　他伸手想要去拿酒壶，却是发现自己摸了个空，他抬头，什刹拿起酒壶，给他满上。

    　　罗刹端起酒碗微笑，“已经掌握了拍棺术？”

    　　什刹拿起酒壶仰头喝干，“有罗刹大哥的教导，若是还无法学会，不是太蠢了吗？”

    　　罗刹点头笑道：“那就好，你是我见过天赋最好的鬼族，我很看好你。”

    　　什刹微笑，再次打开一壶酒给罗刹满上。

    　　罗刹看着酒中自己的倒影继续道：“这一次，你是主帅，我不会干涉你任何决定。”

    　　什刹点头，“多谢罗刹大哥的信任，既然他们那么辛苦地帮我们解决世界之力，那不让他们变成尸体，怎么对得起他们的辛劳？”

    　　罗刹哈哈大笑，“嗯，有道理，他们对我们如此尽心尽力，怎么可以不赐予他们一场死亡呢？”

