    “长慕！”杨淑筝听着自己儿子说话太过分了，佟茜只是一个病人，并没有害人之心，而且她家公司也经历了破产，父母至今都不知道在什么地方，至于她自己更是在滨城遭遇了严重的创伤。

    就算除去这些，佟茜也是当初救她的人，她的救命恩人，纪家的邻居。

    杨淑筝想对佟茜好一点，其实从很多年前她就挺喜欢这姑娘的，知书达理又温顺，学习成绩也好。

    听到纪长慕这么对佟茜说话，她有点看不下去。

    佟茜瘦弱的身子又是一哆嗦，哭得更厉害：“对不起，我给你们添麻烦了，我真得不是故意的……我也不知道我的精神状况越来越不好了，以前被几句话刺激并不会发作，这几天可能因为天气不好，我的状态也不怎么好。对不起，长慕哥哥，对不起，杨阿姨。”

    她的眼泪不停地掉，杨淑筝给她擦眼泪都来不及，不免训了几句纪长慕：“长慕，你非要跟茜茜计较吗？她只是一个病人。”

    “我回去，你们慢慢吃。”

    纪长慕去衣架上取回自己的大衣和围巾，森冷的寒意布满他的脸庞。

    杨淑筝知道自己儿子的脾气，没再挽留。

    纪长慕一直沿着大堂离开，他的车停在室外停车场。

    周围灯火辉煌，百般热闹。

    距离原定离开的时间还很早，司机不在。

    纪长慕进了驾驶位，车里尚有余温，一层薄薄的水雾附着在车玻璃上，模糊了他的视线。

    一整条街道都无比喧哗，来来往往的人忙忙碌碌，丝毫不惧夜晚的严寒。

    纪长慕从烟盒里抽出一支烟，点上，没有开窗，默默坐着抽了会儿烟。

    偶尔，他会闭目倚靠在车座上，一言不发，沉默平静。

    冬天夜晚的纽约城很冷，车里还算暖和，车玻璃上的雾气越来越重，灯光被割裂得支离破碎，闪烁着五彩的斑斓。

    他一直坐在车上没有走。

    大约半个多小时后，乔沐元和陈翰声从装修豪华的餐厅里出来，陈翰声帮乔沐元拿着包和高跟鞋，乔沐元的脚上还穿着单薄的一次性拖鞋。

    陈翰声问她：“Janna，是不是很冷？我还是去给你买一双鞋吧。”

    “不用，我们等会儿在路边打个车就好啦。”乔沐元当然不会让他破费。

    她搀着他的胳膊，走路歪歪扭扭，脚后跟还是有点疼，脚底似乎也磨出了水泡。

    刚刚吃饭的时候没察觉，现在走了几步路发现还挺疼的。

    而且……外面好冷好冷啊！

    北风吹过，枝叶飘零。

    乔沐元没有围巾，她搓了搓手，有点冷呢！

    陈翰声也不知道该做什么，局促道：“我把羽绒服给你穿，外面真得很冷。”

    “给我穿了你明天就得感冒了。”乔沐元呵气，搓着手，长睫毛上挂着细密的水雾，她的眼睛里总是带着亮晶晶的光，灵动纯粹又美好。

    “没事，我是男孩子，不怕。”

    乔沐元还是拒绝了：“走吧，我们去路边打车。”

