
　　这一系列的突兀变化仅仅发生在短短的一瞬间。

　　前后没有超过三秒。

　　自始自终，除了最初悍马短暂的失控之外，没有出现任何异状。

　　依旧又快又稳疾驰在公路上。

　　“啊……”

　　直至这时，黎叔痛苦的惨叫才传来。

　　他的双臂被一脚震断，右腿则被一记手刀生生的劈断，白森森的骨茬刺破肌肤，成反关节折断的状态。

　　“你……你是谁！”23sK.com

　　他惊恐望着前方开车的夏天，再次大吼，“你究竟是谁！”

　　“兹！”

　　夏天没有回答，直接将车拐上了环形立交桥。

　　旋即轰的一声，悍马犹如一只发狂的野兽般骤然咆哮。

　　仪盘表上的时速，以肉眼可见的速度暴涨，一瞬间便已经到了100迈，还在持续加速。

　　夏天那双漆黑的眸子中，快速映射在外面的夜景，冰冷的声音终于传来。

　　“你们蛛网不是很喜欢以交通意外来杀人吗？”

　　这句话说出，黎叔一怔，紧接着骇然。

　　他的身体在急速中不由前倾，瞳孔也在扩张。

　　他眼睁睁看着悍马在隆隆咆哮着，越来越快。

　　“啊……你，你想干什么！你一定误会了……”

　　“没有误会。”

　　夏天继续加速。

　　仪盘表的时速已经到了150迈。

　　此时是深夜，车辆并不多，立交桥虽然是单行路线，但大多是弯路。

　　以这样的速度疾驰，一旦发生意外，车内所有人绝对十死无生，绝对！

　　轰！

　　黑色悍马化作一只黑色野兽，在高速疾驰，仿似活了一般辗转腾挪，越来越快。

　　“停下，停下……你，你究竟想怎样……”

　　黎叔再也顾不得身上的剧痛，那张老脸上写满了恐惧。

　　这一刻，内心之中说不出的悔恨与怨毒。

　　“我想干什么？”夏天冷酷的声音彻响，“天道好轮回，送你下地狱！”

　　夏天不是大奸大恶之辈，却也绝非良善之人。

　　八年的生死徘徊，早已经不是当初的激愤少年。

　　无论何时何地，对于敌人，他从来都是冷酷无情果断杀伐！

　　当悍马行驶立交桥最高处时，双手快速打方向盘。

　　“滋～～”

　　霎时。

　　轮胎摩擦地面的刺耳声响中，车急速冲向右侧。

　　悍马已经达到了时速的160迈。

　　这样的速度带动力量之下，又在高速中变向，所造成的后果不言而喻。

　　“嘭！”

　　沉闷的碰撞中，悍马一瞬间撞断了立交桥的护栏。

　　而就在这一刹那，夏天快速打开车门窜了出去。

　　“呼……”

　　悍马在半空划出一道极其惊艳的弧线，飞了出去，当力尽后，又向着最下方干涸的喝道沉坠。

　　“啊……”

　　“救命……”

　　尖叫！

　　嘶吼！

　　事实证明。

　　哪怕神级高手在频死之际，和普通人也没什么区别。

　　尤其对于那些惜命之人而言，甚至更激烈。

　　黎叔的声音变得犹如女人般尖锐。

　　从而也预示着他此刻内心的恐惧与绝望。

　　他不想死。

　　真的不想死。

　　他是蛛网的会长，在港岛顶级圈子有着莫大的威势。

　　他掌控着所有人的命运，看着他们在自己手中挣扎，祈求，然后死亡。

　　他是无所不能的神。

　　他让人生就生，让人死就死。

　　哪怕这次失败了，他相信自己还有机会重新崛起，可以将日月门连根拔起，然后狠狠蹂躏第二夜那个贱女人！

　　这样的人生，怎么能消失呢。

　　“轰！”

　　没有意外。

　　也没有奇迹。

　　悍马自三百米高空沉坠。

　　就在触及地面的一瞬间，整个车辆隆隆爆炸，变成一团熊熊燃烧的巨大火球。

　　深夜虽然车辆稀少，但并非没有。

　　而这突如其来的变故顿时引来了一阵阵刺耳的刹车声。

　　不论是立交桥行驶的车辆，还是街道两边路过的车，纷纷停下，不少人下车远远看着。

　　夏天却没有丝毫停留，展开急速，在车道上奔袭，很快下了立交桥，然后拦了一辆车。

　　没有去明珠大厦，而是直奔青云庄园。

　　他坐在后座上，望着车窗外面的夜景，眉头微蹙，犹如普通人那般望着外面出神。

　　他没有报复后的快感，更没有因为杀人而得意。

　　这件事，并没有完。

　　还有周家。

　　不过考虑到一些因素，他还不确定能不能对周家出手。

　　毕竟，最近这段时日，顾海忠正在以正当的商业手段对付周家，夏天不想给他造成不必要的麻烦。

　　一路无话，很快来到青云庄园，并且见到了顾海忠。

　　夏天没有与他客套，直接开门见山，“需要我出手对付周家吗？我所能做的，只有杀人。”

　　“暂且不要。”

　　果然如他猜想的那般，顾海忠几乎没有犹豫便摇头拒绝，又道，“周家就交给我吧，而且今天的事闹的很大，三水会毕竟是黑帮，可以用一些手段压下，但若周家出事，那就不好说了。”

　　“那好吧。”

　　夏天点了点头，其实还是有些不爽。

　　也不是不爽，而是念头不通达。

　　事实上，周家才是真正的罪魁祸首。

　　如果有可能的话，他真的想亲自动手。

　　想到这里，他看向顾海忠，“不能太便宜周家了，你有没有办法，让我当众揍他们一顿。”

　　“呃……”

　　顾海忠一呆，随即苦笑，“周显鸣那个人很谨慎，而且有诸多身份光环，你若当众动手，必然会被他借势，不过……”

　　夏天眼睛一亮，“不过什么。”

　　“不过顾海忠有一个人人皆知的特点，那就是护短成性，他最在意两个人，一个是他儿子周千落，一个是那个叫韩晶晶的女明星，而且我敢保证，这次事件，周家会摘出去，不会表现出任何异样……”

　　“停停停。”夏天打断了他，“别拐弯抹角的，有什么话直说。”

　　顾海忠干笑一声，索性也不在绕弯，直言道，“我知道，那个叫韩晶晶的女人，几乎每天都会去一个利兹西餐厅吃饭，如果你能……呵呵……”

　　剩下的话没有说，夏天却是听明白了。

　　他以一种古怪的眼神看着对方，“老爷子，没看出来你也是老谋深算啊。”

　　“呵呵，我就当你是夸我了。”

　　顾海忠淡然一笑，跟夏天熟悉起来之后，脸皮相当厚，“其实说的没错，我能走到这个位置，不动脑子还真不行，不止是我，但凡具有一定地位之人，没一个善茬。”

　　“那倒也是。”夏天深以为然的点了点头。

　　今夜他没有明珠大厦，而是和顾海忠商量了许久，一直到凌晨五点，才在顾海忠的安排下进入了一间卧室。

　　不过在临睡前，他给第二夜打了电话报平安，然后又做出了一番安排，这才倒在床上，沉沉睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第601章 天道好轮回，送你下地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 