    三百火麟卫修炼的都是混元功，上个世界华山派的绝学，在风云世界虽然不如那些先天绝学威力强大，但它内外兼修，有血菩提的辅助，利于速成。

    混元功练成之后，还能用混元劲迅速的收束暴增的实力，在极短的时间内，完全发挥出自身的力量。

    这三百人，就是三百个后天大成的高手。单凭功力来说，每一个都能和当年没有下山的断浪相比。

    当然，他们修炼的混元功，威力不如蚀日剑法，真的打起来，火麟卫还是会处于下风。

    “三百个后天大成的高手，足以让我掌握无双城的各地分舵！只要独孤一方身死，我就能鸠占鹊巢完成计划。”

    风元不惜消耗凌云窟的大半血菩提，也要造就三百多忠心耿耿的手下，为的就是这个计划。

    要是没有血菩提，风元手中根本没有可用的人手，就算成为无双城之主，也难以约束各地分舵的人马。

    现在，风元有实力，有人手，只等天时！

    无双城和三年前一样，依旧是人烟繁茂，商旅云集，甚至比以前更加的繁华。

    得益于风元攻占南方半壁江山，南方的商旅和各种物资，源源不断的运到了无双城，给这座城池不断的输血。

    让那些本来就崇尚奢靡的无双城高层，更加的纸醉金迷。

    如果不是面临天下会的威胁，他们肯定会丧失最后的警惕。

    “都给我闪开！”

    这时候，一队队无双城的精锐人马走上街道，将街道上的行人商旅，还有那些卖小吃的货郎推到一旁，清理出宽敞的街道。

    轰！城主独孤一方带着无双城的高层，纵马朝着城门的方向赶去。

    “右护法大人果然厉害，回到无双城，连城主都要出城迎接！”

    某个无双城的帮众羡慕的看着这一幕，心中忍不住的发酸。

    “你知道什么？护法大人在南方攻城掠地，替咱们无双城占了南方半壁江山，每个月都运来大量的货物，咱们都没少得到好处。护法大人立下如此大功，城主亲迎难道不应该吗？”

    旁边立即有人出声反驳，言语中对右护法有着极大的好感。

    这也难怪。

    自从无双城彻底拿下南方半壁之后，各种各样的南方土产运到无双城，除了那些高层之外，连寻常的帮众，每个月都能得到不少好处。

    那些得到好处的帮众，自然对右护法心生好感。

    这也让右护法的名声，在无双城不断的上升，已经超过了左护法释武尊，仅次于城主独孤一方。

    在街道一侧的两层阁楼内。

    一个长发披肩的俊美男子，和一位蒙着面纱的女子正通过窗户向街道上看去。

    这俊美男子气质温和，恍如冬日暖阳，让人一见就心生好感。

    而面纱女子，眼睛明亮，身姿婀娜，只凭脸型来看，绝对是顶尖的美人，但当微风吹动，把她脸上的面纱微微吹出缝隙。

    能从缝隙处看到，这女子的脸上长着一片红斑血痕，这道血痕由左边发端，贯穿眉目，直达右颚，看起来像是一道刀痕。

    如果没有这道血痕，这女子必是倾城之姿。

    “右护法……断浪！”

    这长发披肩的男子就是悄悄潜伏到无双城的聂风。

    他此时神色怔怔，看着街道远处，被独孤一方亲自迎接进入城内的身影，心情有些复杂。

    作为最好的朋友，他为断浪如今的成就感到高兴。

    聂风知道，断浪最大的愿望就是振兴断家。

    如今断浪占据南方半边江山，在整个江湖上，名声仅次于雄霸和独孤一方。

    从这点来看，断浪已经实现了小时候的愿望。

    不过，也正是因为如此，断浪成了他师傅雄霸的心头刺。

    这几年来，雄霸不是没有派出高手对付断浪，但派出去的高手屡屡折戟沉沙，反而让断浪的名声更上一层。

    除非雄霸亲自出马，否则天下会无人是断浪的对手。

    如果不是师父雄霸当初对断浪不屑一顾，让断浪在天下会当了十年杂役看不到一点希望，聂风相信，断浪绝对不会出走。

    “也不知道，师父有没有后悔！”

    如果断浪没走，天下会就多了一个顶尖高手，对付无双城根本不需要这么麻烦，天下会称霸天下的大业，早就能完成了。

    聂风心中对所谓的霸业没有多少兴趣，他心中想的，是当初在天下会和断浪一起玩耍的时光。

    这是他心中的净地。

    “风大哥，右护法断浪此人实力仅在城主之下，在伤好之前，你一定要小心，如果被他发现，那就危险了！”

    这女子就是原来时间线和聂风邂逅的明月。

    她看着街道上和独孤一方言谈甚欢的锦衣青年，目中露出担忧之色。她这些天和聂风相处，已经悄然的喜欢上了对方，所以对聂风的安危十分的关心。

    身为世代守护无双城的家族，明月自然对于无双城的情况十分了解。

    三年前断浪刚来到无双城的时候，无双姥姥就暗中的观察，发现断浪的功力高深无比，如今三年过去，对方的功力只会越来越深厚。

    聂风要是撞上对方，绝对不是对手。

    “放心吧！他不会对我出手的！”

    聂风闻言笑了笑，他和断浪自幼一起长大，乃是生死之交，就算无双城和天下会为敌，他相信断浪也绝对不会向自己出手。

    明月秀眉微颦，看了看聂风肩膀上的伤痕，担忧的说道：“风大哥，你身上的凤舞箭毒必须尽快服用解药！”

    “正好断浪从南方返回，姥姥肯定会暗中观察他的实力，趁这个机会，我回去取解药，为你解毒疗伤！”

    不久之前，聂风潜入无双城寻找倾城之恋的线索，机缘巧合之下和明月相识。

    明月身负守护无双城的重任，被无双姥姥命令暗中设伏，对聂风出手。

    聂风本来能脱身而走，但为了明月，中了无双城秘传的“凤舞箭”剧毒。不过他这番动作，也让明月对他情谊更深。

    这时，似乎感应到了有视线窥视，正和独孤一方寒暄的风元，若有所觉的抬起头，目光朝着街角的一座阁楼看去。

    “看来聂风和明月已经认识了……”

    风元的五感何其敏锐，他的灵觉惊人无比，目光一扫，即便没有看到正脸，只凭着对方的身形和气质，就能判断出对方的身份。

