    

    何蒂娜还来不及说什么，西里尔的轻笑声就响了起来。

    “这么说来，还真有这个存着监控录像的移动硬盘存在了？我原本还担心何蒂娜为了活命信口胡编，这下倒是放心了。”

    唐黛绮浑身一震，脸上的表情瞬间冻结。

    她总算反应过来，自己刚才一时激动之下，脱口而出的到底是什么！

    刚才那些话，无异于是亲口承认了，她确实牵涉到了六年前洛晨曦被人下药的那件事，而且，还真的想要销毁当初的证据。

    明白了这一点，唐黛绮浑身冰冷，恨不得一头撞死，但是，却不知道该怎么办。

    西里尔倒并没有继续追问她的意思，而是重新看向何蒂娜，“这么说，你把那个移动硬盘偷到手了？硬盘里放的确实是监控录像？录像里是什么内容？”

    何蒂娜看到唐黛绮露出马脚，知道自己这回多半是有救了，心中激动，回答问题的时候，态度更好了。

    “先生，说实话，我也不知道硬盘里是什么内容。因为这个硬盘是用特殊技术加密过的，我没有那么高的技术水平，也不敢把这么危险的东西拿出去找人解码，所以，就一直原样封存着。但是，硬盘确实是从唐黛绮那拿来的，而且我一直保存完好。不过我并没有把硬盘带到Q岛上，您只要派人去我说的地址把硬盘拿走，就能知道里面是什么内容了。”

    西里尔听完，微微点头，没有再为难何蒂娜。

    他听得出来，何蒂娜为了能够离开监狱，现在是知无不言、言无不尽的姿态，况且，她说的这些，也是合情合理的。

    “很好，我相信你没有骗我，不过，我现在不能放了你，必须先拿到移动硬盘，确认里面的内容。”

    何蒂娜忙不迭地点头，“是是是，我理解，谢谢这位少爷……”

    西里尔见她没什么可说的了，摆了摆手，让人把何蒂娜带了下去。

    而此时此刻，唐黛绮已经坐倒在了地上，整个人萎靡不振，脸上满是绝望和懊悔。

    听到何蒂娜事后的补充，她就更想死了。

    要是早知道何蒂娜到现在都没能把移动硬盘解码出来，她何必那么激动，还在一时冲动之下，把自己给暴露了！

    要是她冷静一点，完全还有机会抵赖，只要一口咬定硬盘里什么敏感的东西都没有，监控录像也跟洛晨曦无关，事后她只要再早一步去把硬盘抢到手，那就真的没有任何证据可以证明她做过那些事了。

    可惜，现在后悔已经晚了！

    唐黛绮绞尽脑汁，想着要怎么给自己辩白。

    可别人却不会再给她这个机会。

    厉浩泽见何蒂娜被带走，下一秒，就快步朝唐黛绮走了过来。

    然后，不由分说，就狠狠抽了唐黛绮一巴掌。

    唐黛绮的脸被打得歪向一边，白皙的脸颊上，一个红肿的手印清晰可见。

    她捂着脸，抬头看向厉浩泽，眼中蓄满了泪水，“浩……浩泽，你……你听我说……”

