    老实讲狼三崽对于所谓的“死要见尸”也没什么信心的，去了万断山，真的死了哪里还有尸首？早就成了荒兽莽虫口中的美食了。

    去这一趟肯定是毫无收获，但是不去这一趟，他和巫酋一样总会觉得心里欠缺了些什么。

    手下的神圣战士很快找来了另外两人，算上狼三崽一共四位神圣战士离开了部落，悄然往万断山进发。

    此去不说九死一生，也很危险。

    但是他们和狼三崽一样，都想要去寻找阁下，阁下是整个部落的希望。

    走出去七十里，已经远离了部落，狼三崽发出一声叹息，轻轻摇了摇头。阁下恐怕是犯了所有强者的通病：他们很强大，也就导致过于自信。所以很多时候会轻敌冒进。

    “阁下……怕是小看了万断山啊。”

    忽然，战士只觉得敏锐让他猛然停下了脚步，并且伸手将后面的三位神圣战士拦了下来，他一双豹眼警惕的盯着前方的密林，似乎是在寻找着什么。

    “首领？”三位神圣战士费解。

    狼三崽布置的岗哨，在部落外五十里，但他们已经离开部落七十里了，随时有可能遇上任何危险。但是最近部落实力大增，已经将附近百里范围扫荡一空，除非是路过的强大荒兽，否则不会出现什么真正的危险。

    “嘘——”

    狼三崽做了个噤声的手势，仍旧警惕的盯着前面，深深的密林之中，传来了一阵古怪的沙沙声。

    越来越近！

    神圣战士们一下子警惕起来，这种声音他们十分熟悉：“是巨兽穿过密林的声音！”然后声音越来越近了，巨兽踩断树木的咔嚓声也伴随而来。

    “是个非常巨大的家伙！”他们都是经验丰富的猎人，从声音上立刻判断出来。

    狼三崽冷汗出来了，咬牙道：“小四，你回去通知巫酋大人准备全族撤离！我们留下来，尝试将巨兽引开，如果实在不行……让他们马上撤走！”

    “是！”这个时候关系到整个部落的生死存亡，不需要谦让，狼四郎是四人之中最年轻的，他飞快答应了一声，立刻往回跑去。

    狼三崽挥了一下手，神圣战士们悄然无声的爬上了周围高的古树，暗中潜伏下来。

    密林中很多古树都有千丈高低，粗大无比，就算是那些百丈长的巨兽，也无法随意折断。巨兽在密林之中行走，从树林上空也往往是看不到的。

    他们安静的潜伏着，冷汗从脸颊上滑落，自身却毫无感觉——他们心中都在祈祷，希望巨兽只是路过，不是冲着贪狼部来的，中途自动改变方向，就不需要他们舍命拯救部落了。

    但是祈祷显然是没有发挥作用，巨兽的声音直奔贪狼部，没多久就到了他们身前不远，随着一片相对低矮的树木倾倒，一头巨大的天足莽象出现了，狼三崽已经忍不住要冲出去了，却感觉有些诡异：天足莽象身上，驮着很多东西。

    随后更加诡异的事情出现了，在天足莽象身后竟然跟着一株巨大的古树——那是一头强大的药种！

    药种身上，也挂满了各种东西。

    然后他们才看到，狼九妮“小小”的身躯就在药种古木下面，手中牵着绳子拴在了药种古木身上。

    他们一阵莫名其妙，然后才在药种古木身上，找到了正躺在古木藤枝编织成的“藤网”中睡觉的宋征阁下！

    所有人松了一口气，狼三崽看着狼九妮，说了一声：“九丫头还是要多吃啊，你看她瘦弱的……”

    和药种古木庞然大物相比起来，狼九妮的确太“瘦弱”了。

    狼三崽几个人跳了下来，跪在地上：“供应阁下！”

    狼三崽暗暗有些脸红，刚才自己好像说过阁下小看了万断山？小四他们三个应该都听到了！这件事情千万不能流传出去，被阁下知道了我就完蛋了！回头一定以武力和权势相逼，让他们三个把这件事情烂在肚子里！

    狼九妮看到三人，也有种“恍如隔世”的感觉，她这一趟万断山之行，感觉整个人就好像飘在天上的白云中，太不真实了。直到这会儿，狼三崽他们出现在眼前，她才感觉回到了真实的世界中。

    宋征在藤网里翻了个身：“快到了？”

    狼三崽毕恭毕敬：“是的，这里距离部落只有七十里了。”

    宋正奇怪：“你们怎么在这里？”

    狼三崽：“……”

    他心中是慌乱的，后面有个愣头青正要说我们去找您的尸首，被狼三崽狠狠一眼瞪了回去，然后躬身道：“我们前来迎接阁下，本想迎出百里，不想阁下提前返回，我们刚刚走到这里。”

    “哦。”宋征淡淡答应了一声：“不用多礼，一起回去吧。”

    “是。”狼三崽答应了一声，暗中擦了一把冷汗，觉得自己刚才忽略了一件事情，自己可不光是说了“阁下小看了万断山”，在部落里的时候，还说了“生要见人死要见尸”，不知道那句话多少人听到了？掩盖真相的工作量很庞大啊……

    他抬头看看天足莽象和药种古木，不由得哆嗦一下，再大的工作量，也必须完成！

    ……

    狼四郎飞快的跑回了部落，路上遇到岗哨的时候，直接把他们喊了回去，岗哨留在这里没有任何意义，巨兽来了平白送死而已。

    他冲进了部落，大叫着：“灭顶之灾！灭顶之灾！所有人快收拾好东西！”

    一路叫嚷着，让整个部落都听见了，然后一头冲进了巫酋的石洞。

    巫酋得到了禀报，根本没有时间感叹贪狼部时运不济，当即下令所有人收拾东西，轻装简行，一旦形势不利，全族立刻转移。

    等到部落中一片鸡飞狗跳的忙乱，将一切整理好，随时可以逃跑，他才疲惫的坐在一块石头上，心中想着恐怕已经陨落在万断山中的阁下，想着即将到来的巨大灾难，心中一阵痛苦险些落下泪来。

    大约小半个时辰之后，果然幸运不曾降临，巨兽的声音由远及近，巫酋一声长叹，准备下令劝阻撤离，忽然狼三崽冲了进来。大喊道：“不要走不要走，全部跪迎，是阁下回来了！”

    贪狼部鸦雀无声了片刻，然后响起了雷鸣般的欢呼声。

    狼三崽半路上灵机一动，主动请缨先回来报讯，顺便掩盖一些真相。

    巫酋刚刚站起来，听到狼三崽的话，愣了一下还是有些难以置信：“阁下、回来了？”狼三崽飞快说道：“阁下不进回来了，还捉了一头灵兽、一棵药种当做坐骑，战利品众多，而且他已经拿到了七尾魔狼的精血！”

    巫酋感觉全身软绵绵的，有些站不住，又坐回了石头上。

    “阁下……七尾魔狼……”他喃喃几声，最终摸了摸胸口，道：“阁下……您这样惊人之举，是要吓死我啊……”

    部落在一片欢腾中，迎接宋征归来。当庞大的天足莽象和药种古树出现在视线之中，他们虽然已经有了准备，却仍旧深深地震撼了。

    宋征对大家微笑挥手致意，然后来到巫酋身边，巫酋两腿一软就像跪下去，她也不知道为什么，就是觉得想跪下去。宋征把他拉起来：“进去说话。”

    他将七尾魔狼的精血拎上，进了巫酋的石洞，巫酋赶忙跟进去，宋征说道：“部落联盟的计划失败，我们无法短时间内大量增加人口，既然如此，我们就将部落中所有人，都培养成将级神圣战士，三百、四百将级神圣战士，应该也能称霸这个世界了。”

    巫酋双膝一软差点又跪下去。

    他还以为自己听错了，掏了下耳朵：“阁下，您说什么？所有人、将级神圣战士？”

    “对。”宋征指着七尾魔狼的精血：“提升族人的血脉，成为将级并不是奢望。”

    “可是……”巫酋很清楚这个计划可行，但是全族将级，这个太吓人了，他怎么也觉得不敢相信。宋征摆了摆手：“这件事情交给我了。”

    巫酋还是说道：“可是像三崽、小四他们，已经是神圣战士了，而且是普通的神圣战士，他们想要成为完全化的神圣战士都很困难……”

    宋征还是那句话：“交给我了。”

    周圣已经有了一整套的方法，不过宋征还是询问了巫酋一下：“那些大部落的神圣战士，也不是融合之初就是将级、帅级吧，他们是如何提升的？”

    “他们有一整套十分高明的锻炼之法，除此之外，我还听说黄金以上的部落中，似乎流传有某种秘药，可以弥补圣药的不足，大幅提升神圣战士的实力。”

    宋征暗道一声：果然如此。

