    叶夭夭听了他的话。

    嘴角完全就忍不住扬了起来，反正也没啥可忍的，所以她就直接乐上了。

    她眨眨眼，看着面前的人，笑容满面地开口道：“那好！我就等着殿下，赶紧学会了，以后来哄你的宝宝啦！殿下，其实我很好哄的。你不会的话，我可以教教你！以后，只要我不高兴了，殿下你二话不说，先亲我一下，那什么事情都好商量了！”

    慕容折雪：“……”

    哪有这样哄人的？

    他一时间耳根子又热了起来，微微抿着薄唇，不再与她说下去了。

    再次举步，与她一起往山下走。

    他性子冷淡，不是爱说话的，加上今日说过的话，几乎比他这十一年来，说过所有的话，加起来都要多。还说了那些令他自己都有些郝然的话，于是接下来便沉默如往常一般，没再开口，只是面颊一直都是烫的，连带的叶夭夭觉得，他与自己牵在一起的手，都有些烫。

    而叶夭夭呢，今天真的太高兴了。

    一时间就顾着傻乐了，只想笑，想起来自己初见他的时候，那一眼惊艳，到后来想尽了法子靠近他，不要脸不要皮的往他跟前凑，心中也早已做好了，不管自己做再多，怕是也不能得到他喜欢的准备。

    而如今……

    她想要的，她喜欢的人，竟然也对她坦诚了心迹，甚至把最真实的他，都展露在她面前。

    她觉得自己就像是做了一场美梦。

    现在最怕的就是忽然醒了，告诉她一切真的是梦。

    于是……

    她扭头看了他一眼，开口道：“殿下，今晚发生的一切，应该都不是我的幻觉吧？我一定没有臆想您喜欢我，臆想到看见幻境什么的吧？”

    慕容折雪：“……”

    他默了一会儿。

    见她歪着头看着他，一副当真担心，一切就是一场梦的模样。

    他语气淡漠地道：“……不是。”

    叶夭夭一脸凝重：“那就好！”

    说着这话。

    叶夭夭又兀地高兴起来。

    慕容折雪看着她眉眼里都是笑，一时间也失语。

    真的……有这么高兴么？

    可……

    他倒也觉得，这个晚上，竟也是他，有记忆以来，最开心的一天。

    只是，与叶夭夭的喜形于色完全不同的是。

    他美绝尘寰的面上，容色一直淡淡，看起来没什么表情。

    叶夭夭早就习惯他的淡漠脸了，当然也没啥好奇怪的。

    两个人又走了一段路。

    叶夭夭脚步轻快，兴高采烈了许久。

    他们终于到了山脚下。

    而叶夭夭这个时候，也说了一句：“之前忙着处理殿下的伤口，倒是忘记了给小鱼一点银子，京兆府尹就算是给他买了点吃的，但是今天过去了，明天呢？后天呢？可是给他银子，他那么小，万一银子被人抢了怎么办？算了，我还是明天让红鸾打听打听，有没有什么好人家想要孩子，有意收养，没有的话，就每天让人送些吃的给他好了。”

    慕容折雪听了这话，神色微动。

    倒也没出声。

    这个时候……

    叶夭夭听着路上，有人吆喝着打更的声音，便知晓现在已经凌晨三点了。

    便加快了步伐，想要赶紧回去，让他也能回宫中休息一会儿。

    两个人到了晋国公府的门外。

    慕容折雪带着叶夭夭上了屋顶。

    这个时候。

    太子殿下倒主动开了口。

    他语气淡薄地道：“叶夭夭，给孤一个月的时间。一个月之后，你来决定，要不要订下婚事。”

    叶夭夭一愣。

    她一路上根本就不敢问这个问题，之前调戏他的时候，她倒是敢问他嫁给他的事儿，但是彼此表明了心迹，她反而不敢问了，因为再问就是说认真的。可是之前哥哥跟她说过，陛下是肯定不会同意她嫁给美人太子的，可能是任何人，都不会是她，除非他准备跟天圣帝彻底翻脸。

    他虽然是已经表明了喜欢她。

    但是叶夭夭还是觉得，自己恐怕没有那么大的份量，去让美人太子，跟他自己的父皇闹到不可开交的局面，甚至让天圣帝因为被动摇帝位，而对他起杀心。

    可是……他竟然主动提了？但是为什么要等一个月？

    看叶夭夭愣着看着他。

    他语气清冷，淡淡地解释了一句：“这一个月，孤会学着待你好，你……可以考察，若是对孤满意了，还愿意嫁给孤，孤便去请旨。”

    说到后头，他又有些红了脸，不自在的偏过头去。

    的确。

    他是觉得，他必须应该先试试的，试试他是不是真的能学得会待她好，若是这一个月，他无论如何学，也做不到她满意，她不想嫁给他了，也是他该受的。

    而接下来的一段时间……

    他也正好可以布局，让绝不可能同意这桩婚事的父皇，不得不应下这桩婚事。这样的话，一个月之后，只要她点头，他们便能第一时间，拿到赐婚的圣旨。

    叶夭夭完全没想到，他说要等一个月，竟是为了这个。

    她沉默了一会儿之后，看着他红着脸，不自在的样子，顿时笑了：“好啊！那我就等着看这一个月，殿下的表现啦！”

    他既然有这个心思，她没有拒绝的理由，因为他这就是摆明了，这一个月他会学着宠她呀！至于陛下会不会同意这桩婚事，看他的样子，他是有把握在接下来的时间处理好的，所以叶夭夭便立即同意了。

    只是她说是看他的表现，但是叶夭夭心里想的却是，不管他怎么表现，是不是能达到世人眼中“满意”的标准，她还是会愿意嫁给他的，他这样的人，就跟九天神祗一般，让人多看一眼，都会不自觉的自卑。他愿意娶她，她还有什么可不满意的！

    对于颜狗来说，一个有着世间罕见容貌的男人，就算他真的有一些缺点和不完美的地方，那也是可以原谅的！

    看她一口答应下来。

    他面颊越发红了。

    默了一会儿之后，淡淡地道：“那孤先回宫了。”

    叶夭夭道：“嗯！不过殿下，我还有一件事情要跟您说！”

    这时候她的语气，是从未有过的严肃。

    这令太子殿下也正色，语气清冷地道：“你说。”

    叶夭夭这个时候，倒是有了些紧张了，她开口道：“殿下，对待感情，我的占丨有欲很强。这句话的意思呢，就是说，我不想跟其他的女人分享你，如果不是殿下完整的爱，那我宁愿不要。所以殿下，你会不会愿意答应我，一辈子只跟我一个人在一起？”

