    陈悦熙吃了一口楚天臣喂的虾，有点不好意思的说：“天臣，别这样，这里还有别人呢……”楚天臣这才像刚发现安宁的存在一样，他略显有点尴尬的说：“安宁站在那里做什么？过来一起吃。”

    安宁看着他们俩那么亲密的样子，怎么可能还留下来跟他们一起吃？

    她正要开口拒绝。

    陈悦熙就仿佛知道她心里在想些什么似的，走过来热情地对安宁说，：“对呀！对呀！安宁来一起吃吧！”

    说着仿佛姐妹好似的抓着安宁的手，将她扯过来。

    拉开一把椅子，然后让安宁坐上去：“这可是天臣难得的亲自做东西给我们吃，可别浪费了！”

    陈悦熙说着夹了一个大虾，放在了安宁的碗里。

    安宁看着这个大虾。

    明明是楚天臣昨天从做给陈悦熙一个人吃的，安宁根本就吃不下。

    但是此刻她被陈悦熙摁着坐。

    她也不好意思再说走了，只能食不知味地吃着碗里的大虾。

    陈悦熙见安宁吃了，然后又对楚天臣道：“天臣，你也坐下吃呀！”

    楚天臣应了一声，坐在陈悦熙身边。

    就在这时，陈悦熙眼尖地看到了安宁手上的手镯，她“哎呀”了一声，道：“安宁，你手上的这块玉手镯好好看啊！”

    听见陈悦熙这样一说。。

    安宁看着自己手上的玉手镯，再看了楚天臣一眼。

    陈悦熙又道：“不过，怎么跟天臣送我的那个玉手镯那么像啊？哦，说起这事啊，我又得好好说说天臣了，天臣总喜欢给我买礼物，我总让他不要那么破费，他总不听。这次我来北城，他又去拍卖行给我拍了一个上百万的手镯，我真的觉得没有必要，所以就没有收他那个玉手镯。这么一说来，安宁的这个手镯真的跟天臣送我的很像呢！”

    安宁原本心里还因为楚天臣送给自己的这个手镯而开心。

    她其实并不是不知道这个手镯的尺寸完全与她不符合，只是因为是楚天臣送的，所以即使尺寸不合适，她也根本不在意。

    只是她怎么都没有想到，这是楚天臣送给陈悦熙的……

    此刻听着陈悦熙的话，安宁只觉得如果有个地缝让她钻进去才好。

    她带着手镯的手无措地拿着筷子，那块带在她手上的玉镯是那么的刺眼，仿佛在嘲笑她的不自量力。

    “姐姐……别说了。”这时，大概是楚天臣看见安宁一脸快要哭出来的神情，终于开口说话了。

    “啊？怎么了吗？”陈悦熙看着安宁，再看了眼楚天臣，捂着嘴，一脸不可思议道：“该不会安宁手上的手镯真的是天臣你送我的那块吧？”

    见楚天臣没说话，陈悦熙又道：“对不起啊安宁，我真的不知道这事……这真的是……对不起了……我、我怎么会这样……我刚刚在说什么啊……”

    看着陈悦熙着急的样子，楚天臣忙说：“姐姐，这不怪你，都是我的问题。”

    “不……都是我的问题，我不应该这样的……对不起啊安宁，真的对不起……”

    见陈悦熙自责地仿佛要哭出来的样子，楚天臣心里更急了，他一把将陈悦熙给拽进怀里，安慰道：“姐姐，真的不怪你，就算是我送给你的手镯又怎样，你不要的东西，我放着也没用，我就送给安宁，那又怎么了？”

    楚天臣这话说完，陈悦熙安静了下来，整个房间都安静了下来。

    陈悦熙抬眸轻瞥安宁，果真看见在楚天臣没有看见的那一刻，安宁眼中的泪水再也没忍住掉了下来。

