    离开其他人的视线后，太微催动神光符，一道光华裹住他与坐骑，穿梭虚空而去。

    在苏家大圣赶回第二城的时候，太微已经穿过一条条星河，直接来到了人族古路第十城。

    他放出体内混沌神光，笼罩自身，其他人如果修为不够强，就无法看破。

    黑暗的宇宙中，一座圣城悬在太空中，散发圣辉，围绕一颗巨大的古星旋转，犹若一颗卫星。

    巨城巍峨壮阔，气势宏伟，城墙如山岭一般，高大厚沉，透发着一股大气。

    站在星空中向下眺望，可看到下方那颗生命星上一些模糊的山川景物，甚至有恐怖生物飞上苍空，传来可怕的啸声，震动苍茫宇宙。

    这就是第十关，位于一颗生命古星上空，与众不同，这是一颗充满生机的古地。

    这是太微踏上星空古路后，第一次见到生命古星，它并不算小，虽然远无法与北斗相比，但也算的上壮阔了。

    这是一颗危险的原始古星，充满了强横的生物，在这里修行可突飞猛进，并不是什么神话。

    而此星更是被称作得道之地，又名为成圣星，原因无他，许多人选择在这里成圣，积蓄力量。

    这颗古星非常特别，自古从未变过，是一处修炼的圣地，各种大道轰鸣，容易让人陷入悟道之境。

    这里有最原始与强大的法则，选在这个地方成圣，一旦突破，将会夺造化，所筑道基无比坚实，为将来得道打下最为牢固的基础。

    原因无他，古往今来，也不知道有多少人杰来过，更是不乏古之大帝，经过星空古路上的这第一颗生命古星，被上苍摹刻下了他们的道与部分轨迹。

    以混沌神光笼罩自身后，太微进入了圣城之中，明显感觉这里比前九座城池更加巨大，且人更多。

    这座城悬在太空中，围绕下方的生命古星旋转，不知有多少强大的修行者驻留在此悟道、修行、寻找机缘、收服坐骑。

    此时，第二关发生的事已经传到了这里，引发了一片轰动。

    “真是猛人，直接宰了护道者的亲孙子，然后还闯入其家族中大杀一通，真想亲眼见见他，看看是一个什么样子的人。”

    “数万年了，古路上还是第一次出现这样的人，视一切权威如无物，这条路上，不少人都在期待他的结局。”

    “像他那样气运鼎盛的天骄，逢凶化吉是常规操作，没那么容易死，看来苏家是要倒霉了。”

    城中都在议论纷纷，说着太微。

    听着这些议论，一些兵士黑着脸，心中对太微这个无法无天的家伙没有什么好感。

    他们是这个规则体系的一部分，如今有人敢于无视规则，自然让他们本能的反感。

    太微在城中待了两天，参观了一番这里的古老建筑，听了修士们对自己的议论后，洒然一笑，“看来真的对我有敌意的人，并不算多！”

    然后，他离开圣城，前往下方的生命古星。

    离开时，他感觉自己身后有几个人悄悄的跟了上来。

    “是修行了特别的天眼么？竟然看破了我的遮掩！”太微摇头，“竟然选择直接跟上来……”

    很快，他便降落到了这颗生命古星上。

    这颗古星神秘无比，有诸多天才地宝，有仙经碑文，有人族祖圣留下的法器……不过也很危险，不少强大的生灵在古星上占地为王，与探索此地的修行者厮杀。

    古星地面上，天地精气无比浓郁，简直要化成了液体，自主钻进人的体内，可以清晰的看到许多老药生长，扎根于石缝山崖间。

    “出来吧！”

    骑虎立于大地上，太微面色平静的扫视四方，看着周围。

    “不错，不愧是绝世天骄，不过极道仙金这等宝物，太过烫手，你还是交出来吧，这里面的水太深，你把握不住！”

    一连四人骑着凶兽出现，强大的气息惊世，将太微包围。

    他们都是圣人王境界修士，坐下凶兽狰狞，凶神恶煞，他们全都带着势在必得的神情。

    “呵呵，这么自信？圣人王我也不是没杀过！”太微神色悠然，将一切视为一场磨砺，眸中星河明灭，有一种目空一切的气势。

    “看来你是不肯乖乖就范了，布阵！”四人同时出手，各自拿出一杆不同颜色的阵旗，上面刻满了神秘的纹路。

    地水火风流转，形成一个光罩，将太微困于其中，四人神力共鸣，像是凝结在了一起。

    “竟然不愿交出至宝，那就受死吧！今日我们扼杀天骄，也是一大快事！”一人冷酷的说道，带着凶狂的杀意。

    四人齐动，各自发光，地水火风四色神光无尽，将太微笼罩，恐怖绝伦。

    四色光华层层叠叠，充斥四周，以太微为中心，直接成为一片混沌之地。

    连太微身旁的银色巨虎，也没有被放过，四个人的坐骑将目标对准了它。

    “轰！”

    体内混沌血气奔涌，精气神无限升华，五大秘境发光共鸣，万神化为大道符文冲出，太微直接化为一尊巨人，双手擎天，直接撕碎了困住自己的结界。

    四人的攻击打在太微的周天万神法身上，却被直接化解，没有破防！他将所有秘术融入自身的‘周天万神法’，自然也包括了万化圣诀。

    志在必得的一击，被直接无视，而对手毫发无伤，前来围攻太微的四人神色一变，全力爆发。

    四人的神力汇聚，四象相合，化为毁灭性的混沌光，欲要将太微淹没。

    “无用的挣扎！”太微神色冷然，脚踏混沌神光，巨手一把抓住银虎，下一瞬息出现在四人的包围之外。

    如果不是先把阵法形成的光罩破开，这一下，或许自己还会有些狼狈，不过没打中就没有意义。

    “怎么可能？”四人惊呼，但还不罢休，要上前与太微近身搏杀。

    “轰隆！”

    化为巨人的太微仿佛与道相合，成为了天地间的主宰，一只巨手直接按下，无边威势覆压而下，虚空爆碎！

    圣骨与圣血飞溅，其中一人直接被这一掌按死，其他三人也被波及，随之身受重伤。

    剩下三人终于绝望，互相对视一眼，向不同方向逃走。

    这么可能让他们成功逃离，太微身形如电，快速追击，将他们一一轰杀。

    四只圣人境界的坐骑，被太微随意辗死，喂给银虎。

