    夜幕降临

    一天的时间悄然过去，夜晚的安静总是让人心灵安宁，而义庄当中八个人在一处棺材周围静静的打坐着。

    当然其实真正打坐的只有五个人，文才和秋生都传出了呼呼的声音，而绫清竹则是微微眯着眼控制着体内的太上之力修补身体经脉。

    如今的她已然有全盛时期十分之一的实力了，稍微像个普通人一样活动一下还是可以的，只不过还没有下轮椅走路。

    她现在脑海当中都是这一年的记忆，和自己的绫清竹比起来，他和她完全就不是同一个人。

    甚至可以说是两个人也不过如此，虽然她接受了原身的记忆，但是她不是她，她也不想背负那么多的活着。

    但是她也不得不背负，太清宫的宫主需要她来执掌，守护那些弟子们，守护大陆，以及家族当中还需要适当照顾一些。

    而且随着她的改变，三个世界已然发生了变化，就是如今的僵尸世界恐怕也要发生巨大的变化了。

    她没有系统强制完成任务，但是她却想改变那些曾经自己的遗憾，顺便拉拢些人直捣域外邪魔，天玄大陆如今依旧是最危险的。

    更不要说大千世界还有一个真正的域外邪魔的老巢，哪里强者多如牛毛，祖境级别的更是一大堆一大堆。

    而且，据说这个域外邪族还是当初被人揍剩下的，那时候，那个世界的起源于蛇雀吞龙，那个世界也要更加精彩，战天战地，成就主宰境。

    而棺材内的任老太爷，却是尸变越来越深，他身上的黑毛基本已经完全褪去，几乎进化成为了跳僵，双手的指甲也越来越长，锋利渗人。

    本来还算可以看得出本来面目的一张脸，也皱褶得面目全非，几乎已经认不出来，同时嘴里长出锋利的獠牙。

    同时一股浓郁到极致的阴气在棺材内弥漫。

    嘎吱、嘎吱~~

    棺材发出轻微的响声。

    任太老爷终于彻底尸变了，有了意识，开始动弹！

    很快，一只长着锋利指甲的手掌，摸索着，缓缓撑开棺材盖子，从里面伸了出来，棺材盖子也随之被抬起。

    不过，这时候那些墨斗的弹线，就起到了作用。

    当锋利指甲触碰到墨斗线时，黑色的墨斗线顿时犹如被点亮，发出红色的光芒，那仗着锋利指甲的手掌，也像是触碰了电线一般，当即发出一阵黑烟，连忙收缩回去。

    咚！

    清脆的棺材盖声音让在场的八个人都睁开空眼睛互相看了一眼，手中各自拿着家伙静静的看着任老太爷出世！

    似乎是周围没有什么强大的气息存在，任太老爷所化的僵尸，迅速伸出一只手，猛地向上一抬。

    轰！

    就像是多米诺骨牌一样，有一条墨斗线断了之后，剩下的墨斗线也迅速的蹦开，最终整个棺材都直接爆炸开。

    任太老爷所化的僵尸，直挺挺的立了起来。

    “哈喽！”秋生和文才手拿着桃木剑笑嘻嘻的打着招呼。

    “阿弥陀佛，贫僧见过施主！”玄雨一手捧着钵盂，一手拿着禅杖行礼说道。

    “无量天尊！”九叔和四目行了个礼拿出金钱剑和大铁剑。

    “这就是僵尸吗？”宁荣荣从旁有些好奇的说道，一手捧着七宝琉璃塔，一手拿着长剑互在绫清竹面前。

    “真难看！”小医仙从旁吐槽了一句，手中捧着带毒的元力。

    任老太爷看着突然冒出的一堆强悍的气息无语了：“…………”

    它都不知道说什么了，有这么欺骗僵尸的吗？

    明明周围只有普通人的呼吸声音，它迫不及待的冲了出来，哪里能想到七只狼恶狠狠的盯着它。

    “吼！”任老太爷往后跳了一步，双手在胸前摆着不知所措。

    绫清竹从小手轻轻枕着脑瓜饶有兴趣的看着任老太爷，她很想知道，如今这种情况任老太爷打断怎么办？

    那个风水师会不会出来？

    “阿弥陀佛，没想到竟然还有灵智，一但留着必然是大患！”玄雨从旁举起钵盂严声说道。

    “确实如此，看我一剑劈砍它！”四目嘴中吐出一口白气，举起大宝剑就要砍下去。

    九叔在一旁则是思考到底该怎么办？

    毕竟这可是一笔大单子，如果灭了这只僵尸，到时候怎么圆场？

    毕竟整个任家镇见过僵尸、鬼怪的基本上没有，到时候等待他的将会是进局子。

    “不如玄雨大师先把这只僵尸收入钵盂当中，明天再当面和任老爷对质一下。”绫清竹从旁出声说道。

    “阿弥陀佛，如此也好，正好和那只魁树妖一起聆听佛法！”

    就这样，大清早的，玄雨朗诵佛法的聆听者多了一个……

    天色早的时候，一行人来到了任老爷家里。

    “什么，家父变成了僵尸？”任老爷一脸不可置信的说道。

    旁边的任婷婷捂着小嘴不敢相信面前九叔说的话。

    “你他妈的放屁呢？”阿威掏出王八盒子指着九叔说道：“在干妖言惑众，信不信老子崩了你。”

    “阿弥陀佛！”玄雨手捧钵盂，一只清朝服装的僵尸出现在了人们面前。

    “吼！”任老太爷感知道自己血脉的气息，里面就跳了过去，露出锋利的獠牙打算来一口。

    “啊啊啊！”看到这一幕，三个没见过僵尸的任老爷三人瞬间吓破胆了。

    “砰砰砰！”阿威更是不断的拿出王八盒子射击，但是子弹却连任老太爷的皮毛都没有挂破，清脆的金属交碰的声音不断的传来。

    九叔看到这一幕也是叹了一口气说道：“四目帮我！”

    只见九叔拿着桃木剑不断的在任老太爷身上擦出火花，四目更是举起大宝剑一剑轮废一个胳膊，场面残暴无比。

    “我来助他们一臂之力吧！”宁荣荣从旁一笑，捧着七宝琉璃宗说道：“七宝有琉璃，一曰速，二曰：力！”

    七彩的光亮从宁荣荣指尖出现，九叔和四目受到加持都是不自觉的看向宁荣荣，眼中充满着惊讶，力量和速度让他们揍僵尸的速度更快了。

    “吼！”任老太爷无比的不甘，吼叫声似乎在说：“龟孙子，有种TM的肉搏啊。”

    任老爷在旁瑟瑟发抖的抱着任婷婷，虽然那是他亲爹，但是他却不敢过去。

    “嗷嗷嗷！”

    几个回合下来，任老太爷被打到了太阳底下，几个哀嚎就变成了一摊黑血。

    一代强悍的僵尸还没有起来就这么归西了，可怜……

