    门被咯吱一声推开，进来的人往里一看，觑见赵宛舒已经坐起来了。

    “啊，已经醒了吗？”

    说话间，那穿着绸缎衣裳，面上有须的中年男子就跨步走了进来，身后还跟着几个人，不过都停在了门口，只有个梳着双丫鬓的丫鬟紧跟其后。

    那丫鬟目光如炬，上下打量着赵宛舒几眼，皱了皱眉头，不高兴道，“方管家，这不会是搞错了人吧？这瞧着就是黄毛丫头啊！就她这年纪，老爷也看不上的吧！”

    方管家回道，“没错，我问过几次，应是没弄错人，就是她了。听说她已经十四了，今年秋天就要及笄了，不小了，就是农家养得有些不好，显小罢了！”

    “再说了，有没有用，跟她长什么样也没关系。”

    那丫鬟闻言，想了想，点了点头，挑剔地目光轻蔑地觑过来，“这倒也是。若是不能救老爷，这小命也保不住，小不小的也就无所谓了。”

    不过，看到这样的小丫头片子以后要搁在自己头上当主子，她到底是心里不舒服的。

    所以，她冷冷对赵宛舒道，“你这小丫头是不是傻？怎么半天不说话？”

    赵宛舒眨了眨眼，“那请问，这里是哪里？我为什么会到这里来？”

    两人显然没料到她既没哭哭啼啼，也没大喊大叫，第一句话竟然是问这个。

    丫鬟愣了愣，倒是方管家回过射来，他狐疑地又问了遍，“你是叫赵宛舒，家住百花镇梨花村对是不对？”

    “是。”赵宛舒想起刚才他们那番旁若无人的对话，“你们是来请我治病的吗？你家老爷得的是什么病？”

    虽然对方的手段有些偏激，但若是家里真有病人，赵宛舒也不会拿乔不治。

    “呵，你会治劳什子的病？瞧着年纪小小，口气倒是不小，我家老爷的病多少人治不好，就是宛城的名医我们老爷也不是没请过，你个黄毛丫头连话都说不利索，难道还会治病？真是笑话！”那丫鬟第一个不满，嗤笑道。

    她上上下下地扫着赵宛舒的打扮，“进了我们府里，你若是识相，就乖乖巧巧的好好听话。若是我们老爷能够大好，以后府中也不缺你一口饭吃，比你在乡下刨地来得强。”

    “可若是你八字不对，冲不好我们老爷，哼哼，那你就等着陪葬吧！”

    “冲？”赵宛舒一怔，浮起不好的预感，她面色一肃，“你们什么意思？是让我冲喜吗？”

    “我可是正正经经人家的姑娘，便是说媒也好，冲喜也好，也该是请媒人上门说合的。你们这般劫人又是怎么回事？”

    “我这次失踪，我爹娘肯定是在寻我的，你们若是有什么可以误会，我们可以商量！不然，若是我爹娘着急了，恐怕会去报官！”

    赵宛舒也不欲这时候冲撞惹怒了他们，毕竟她现在人小力微，若是他们用强的，到底也是不敌的。

    不过，弄明白自己不是被拍花子卖到什么不好的地方，只是给人掳了冲喜，她这心思也活跃了起来。

    “报官？我们老爷可不怕人报官的！”丫鬟冷笑道，“你能给我家老爷冲喜，那也是你十世修来的福气，不然就你这样儿，恐怕也是嫁不到什么好人家！”

    赵宛舒也面色一冷，她也忍了这人很久了，当下就怼道，“若是你觉得是福气，你怎么不上？”

    “你是个什么东西？自己自由身都管不住，指手画脚管别人怎么过日子，怎么嫁人，当真是好笑至极！”

    “你，你说什么？”这丫鬟瞪圆了眼。

    “耳朵不需要，捐给有需要的人！”赵宛舒从床上下来，穿好鞋子，冷冷道，“好了，这里是哪里？我想回家。我就不信，你们家老爷的权力再大，能大得过父母官，大得过朝廷。”

    “你们寻人劫掠我，这可是犯了律法的。我爹娘若是去县衙告状告不成，那也没关系，我哥哥可是读书人，他可以上燕北城告状，我就不信，你们家还能只手遮天了去！”

    赵宛舒开始是想试探试探，但现在眼见他们越是退让越是得寸进尺，她也懒得装了。

    “你——”丫鬟刚要破口大骂，就被旁边脸色铁青的方管家给喊住了，“黄鹂，住嘴！”

    黄鹂憋着气，不高兴道，“方管家，你听听她说的什么话？她……”

    “赵姑娘也没说错什么！不管怎么说，你虽是府中的大丫鬟，但以后赵姑娘会是咱们的主子，主子轮得到你在这指手画脚的？”方管家冷声道，“本来是想喊个沉稳的婆子来帮忙办事，结果烟姨娘非得推了你来帮衬，结果你就一张破嘴？”

    “再说两句，你就滚出去！”

    黄鹂被骂得不敢回声了，但却也不想离开。本来她就是被烟姨娘派来打探的，顺便打压打压这小农女，若是走了回头还得挨骂。

    方管家又看向赵宛舒，这回他仔仔细细地打量了一番赵宛舒，“赵姑娘，你方才说你哥哥在读书？在哪里读书？”

    赵宛舒：“这个很重要吗？”

    “当然！”方管家颔首，“赵姑娘若是能够顺顺利利地告诉我，咱们这后面的问题也好解决是不是？”

    “我哥哥而今在宛城的白鹿书院读书，虽然暂时还没考取功名，但我哥哥勤奋好学，聪颖过人，连夫子都夸赞，我相信他一定可以的。”赵宛舒微微昂头，一副傲气的模样。

    虽然现在还没到白鹿书院考试录取的时候，赵容朗也没入学，但她也不怕他们查出她在说谎。

    应该说，她就是要他们去查，那样一来，也好为她争取更多的时间。

    方管家一惊，“白鹿书院！？你没骗我？”

    他虽是个小小管家，但白鹿书院的大名还是听过的，便是燕北城的官宦子弟都对其趋之若鹜，若是能得进这里面，便知半只脚踏入官场了。

    “我骗你作甚？我哥哥现在就住在白鹿书院的柳大儒家中，不信你去派人去宛城问问啊！”赵宛舒佯怒道。

