    宋云华跟宋云卓提到过她开了个店的事，不过具体在哪儿，宋云卓并不知道。

    “我先回了宿舍区，是旁边凤英嫂子告诉我的。”宋云卓小声问江陶：“嫂子，你跟凤英嫂子咋地啦？我见她沉着个脸，说话也冷嘲热讽的。”

    江陶简单将事情说了下，宋云卓唏嘘：“上次我来见他们还挺好的，这人说变就变了，真是无常。”

    “不说这个了，你等着，嫂子去给买肉去。这个时候韭菜正好吃，你是想吃韭菜馅儿的还是茴香馅儿的？”

    “茴香。”

    “行。”

    江陶把韭菜茴香都买了，另外见今天的小水萝卜挺新鲜也买了一些。

    她中午就在小吃店做饭，其他人可以回家，韩勇跟余秋英还有程春波兄弟俩跟着她一起吃。

    韭菜鸡蛋虾皮香菇，韭菜肉，茴香肉，江陶弄了三个馅儿。

    另外还炒了个小水萝卜土豆卤肉，炖了个三杯鸡。

    “嫂子，你不知道我多想你做的饭，我们食堂那饭实在太难吃了，要不是有你寄给我的酱，我都要活不下去了。”

    江陶觉得好笑：“以前你都吃了快三年你们学校食堂的饭了，这一年就吃不了了。”

    “那不是吃了你做的饭嘛，哪还能再吃下去啊。”宋云卓笑道：“你不知道我们同学都多羡慕我，不过也不好，他们都想抢我的酱，要不是我藏得严，得被偷了。”

    “真的？”程春波有些不能相信。

    其他人虽说没说出口，但看表情也跟程春波的想法一样。

    “真的，你们是没吃过我嫂子做的那个酱，可香啦。”

    江陶想着要不要做几瓶放到店里卖，夏天人们吃面条的时候多，正好用那个酱一拌。

    说干就干，第二天店里就上新了牛肉酱跟鸡蛋酱。

    不过还是老样子，做的不多，可以试吃，如果想要，走预定。

    “呦，又有新货？”冯佳欢一进门闻到香味，径直走到了试吃品那里尝了尝：“这不错，给我各来上一瓶。”

    胡志军跟徐惠俩人没举行婚礼，也没掰了，但同时他们俩又各自跟冯氏兄妹走的挺近。

    对于这种迷惑局面，江陶也看不透。

    不过冯佳欢跟胡志军走得近归走得近，对江陶的态度也还是一如既往，但这不妨碍她仍是小吃店的个人大客户。

    “嗳，你家那个啥时候回来？”冯佳欢付了款后并没转身离开，而是问江陶。

    江陶没回答，反问到冯佳欢：“冯记者找云华有事？”

    “没事，就是听我舅舅说了一句，他升官了，我提前告诉你一声。”

    “嗯？”

    “他的表现好，升为了车队的队长。”

    “谢谢冯记者，这确实是个好消息。”

    她听宋云华说过，胡志军一直对车队队长势在必得，要是真如冯佳欢所说，宋云华被提成了车队队长的话，那胡志军差不多又要折腾了。

    难道他跟冯佳欢走得近，是为了这车队队长？

    不对啊，他跟冯佳欢走得近，不应该不知道李东森跟冯家的关系，那他为啥还要得罪李东森？

    是后悔得罪李东森，想从冯佳欢这边突破？

    貌似也不是这样。

    仍然想不通，完全没有常理，而魏延那边也没有查到什么。

    6月17号，宋云华从沽北回来了。

    江陶看着他身边的黄杏花，鼻子有些发酸。

    女孩儿的双腿从膝盖上边被截了去，空荡荡的裤腿在风中飘摆。

    她拄着双拐，身上背着个小包袱，眼神清澈，笑容明净，不过带了几分的急促不安。

    “杏花？”江陶蹲下身跟黄杏花齐平，轻轻摸了下她的头：“小姑娘长得可真俊，以后这里就是你家了，你可以跟虎子一样叫我陶姨。”

    转身招手把虎子叫到身边：“虎子，这是你杏花姐，你俩认识一下。”

    虎子朝黄杏花伸手：“姐姐好，我大名叫江裴淮，小名虎子。”

    感受到虎子的善意，黄杏花笑着握住虎子的手：“虎子，你好，我将黄杏花。”

    “姐姐名字真好听，杏花可漂亮了，姐姐也漂亮。”

    虎子这嘴甜也不知道随了谁，不过黄杏花这小姑娘确实长得很好看，江陶脑中已经想好要咋打扮她了。

    “姐姐，我带你去你屋里看看吧，是我跟陶姨一起收拾布置的。”

    四个人进了屋里，江陶帮着黄杏花把她的小包袱拿了下来：“不知道你喜欢啥样的，我跟虎子就简单弄了下，你喜欢啥，告诉陶姨哈。”

    “陶姨，这已经很好了。”黄杏花给江陶鞠了一躬：“谢谢你跟宋叔。”

    “以后咱们就是一家人了，不用这么客气。”

    江陶扶起黄杏花，看向虎子：“虎子，你帮着姐姐收拾东西，我去给做饭。”

    “好。”

    跟宋云华到了厨房，江陶开口：“杏花这孩子挺好，正好还能跟虎子做个伴，他知道自己会多一姐姐，高兴的不行，一直都在盼着杏花来。”

    宋云华从身后拥住江陶，在她侧脸上印下一吻：“谢谢你能答应。”

    “出去一趟，跟我外道啦？”江陶斜睨到宋云华：“去洗漱，一会儿饭就好。”

    做饺子来不及了，江陶给烙的葱油千层饼，另外炒了一个菠菜鸡蛋跟红烧肉。

    晚上亲热过后，江陶跟宋云华商量：“我想给家里添几件家具，另外给杏花做一个轮椅，这样她以后上下学方便。

    我店里现在都已经步入正轨了，你看下时间，咱们回趟草榴。”

    “好。”

    “对了，我听冯记者说你升为车队队长了。”

    “嗯，李东森当了局长，把我也给提了上去。”

    “胡志军没跟徐惠结婚，他俩现在跟冯家兄妹走的很近。”

    “我知道。”宋云华顿了下，看着江陶不确定的说道：“我觉得徐惠有可能跟你一样。”

    “嗯？”江陶瞪大了眼，反手指着自己：“你意思她也是？”

    “我不能确定，只是感觉，另外我想起了初中时的一些事。

    徐惠在初一的暑假之后一下子变化很大，她之前学习成绩并不好……”

