    “请大家相信我！”

    秦风的嘴角，微微扬起一丝淡笑，并不在意。

    虽然这个老家伙的实力的确强大，再加上还有六个达到通神境九重的高手。

    但是，这对于秦风而言，依旧是无所畏惧！

    不值一提！

    “前辈，您想要借我们身上的东西，这自然不是什么难事！”

    “只不过，还是希望前辈，给我们也留一点，毕竟我们这些人实力差，身上也没有太多的丹药宝物！”

    秦风的声音，慢慢的响起。

    随之，他的手上便出现了一枚储物戒指，似乎是真的要献上身上的宝物。

    “哈哈哈……你小子，很不错，懂得识时务！”

    “你大可放心吧，只要乖乖的把东西拿出来给我们，老夫绝对会留给你们一条性命！”

    “毕竟，我们清澜域和弥元之域，可是互相邻近的朋友嘛！”

    “如此，那就多谢前辈开恩了！”

    秦风微微行礼问好，态度恭敬。

    尔后，便把手上的储物戒指，直接毫不犹豫的丢给了前面的李老。

    眼看着，储物戒指就要落入对方之手的时候。

    秦风的目光，突然在一瞬间，骤然转变成了赤色的流光。

    “动手！”

    “嗖！”

    秦风直接施展出了自己的瞳术，在这一瞬间，猛然的释放出一缕光芒。

    灵魂！

    风暴！

    这一门极其逆天的绝学，森罗万象，被秦风全力催动了出来。

    仅仅是转瞬间功夫，恐怖的灵魂之力，便将那清澜域的所有人，尽数笼罩在其中。

    “灵幻之术，给我开！”

    听到秦风的号令，在秦风出手的那一刻，灵幻门的弟子们，也是毫不犹豫的施展出了幻术绝学！

    灵幻门，本就极其精通幻术。

    此刻，当他们的幻术与秦风灵魂绝技，相互配合了起来，直接爆发出了难以想象的威力！

    “杀！”

    不仅仅是秦风和灵幻门出手，其他的人，也没有任何犹豫，大家抓住了这个时机，几乎是同一时刻便发起了攻击。

    “唰！”

    太清剑宗的剑术，凌厉非凡。

    在这一瞬之间，剑气宛如梦幻泡影，震天动地的朝着那清澜域的人，席卷过去。

    “可恶！你们好大的胆子！”

    李老的脸色，猛然的变得阴沉狰狞起来，整个人都气得不断颤抖。

    只见到，他猛然把手上拐杖，朝着地上一震！

    轰隆！

    一股磅礴威压，以他整个人为中心点，瞬间便朝着四周蔓延了出去。

    他的修为，达到了恐怖的化元之境，其战斗力又是何等惊人？

    所以，秦风等人的幻术，对他而言，几乎是没有起到任何作用。

    仅仅是眨眼功夫，他便从幻境里，清醒了过来。

    堂堂化元境大能，居然被一个通神境五重的小辈，戏耍了一番。

    试问，李老心中的怒火，岂会是轻易罢休！

    “轰隆隆！”

    伴随着李老的出手，刹那之间，地面开始出现了一道道龟裂的裂痕，轰隆声不绝于耳。

    “呵呵，清澜域？化元境？算什么东西！”

    但是，随着李老的这一番攻击。

    一道轻蔑，而又冰冷的声音，却是缓缓的响起。

