    “我选二！”

    秦洛昇没等这货说完，淡然的开口道。

    “呃……”

    表演欲望正强雷的瘦猴战士顿时被噎住了，呆呆的看着秦洛昇，那第二根手指才刚刚弹出来，嘴里那必然是威胁之言都还没说出，就硬生生的被堵在了嘴里，不上不下，难受得很。

    “小子，你是在找死！”

    瘦猴战士感受到周围传来的各种目光，顿时真的感觉自己像是一只被戏耍的猴儿，他喜欢万众瞩目，但并不喜欢现在这种万众瞩目，让他有一种沐猴而冠的羞耻和愤怒，所以，当即愤怒得涨红了脸，直接拔出了腰间的佩剑，直指秦洛昇。

    “就凭你？”秦洛昇冷笑一声，眼神中带着鄙夷和蔑视，声若洪钟的道：“还不配！”

    ？？？

    你tm真有种。

    是现在的散人玩家太牛了，还是老子提不动刀了？

    这么飘的吗？

    真把老子当成这里围观的贫民乐色玩家了？

    真以为这群废物奈何你不得，那么别人就拿你没办法，你自以为老子天下第一了？

    “XX帮所属，给我上，将那小子给抓过来！”瘦猴战士暴怒道：“先把他打个半死，好好照顾一下他的那张臭嘴，记住，千万被弄死了，我要活的！”

    顿时。

    瘦猴战士背后站出来一排人，看上去大约有二十多个将近三十，应该是一个小团队，看起行进的默契程度，肯定是经常在一起行动的，野外就全员扎堆，副本就分成三个小队。

    这种组合，最为常见，也是各大势力，各种学校，各种公司等最常见的配置。

    最低五人，或者最低十人，然后以倍数为涨，稍微大一点的小团队百人都有，野外就能靠着人数平推，副本也没关系，分组便是！

    “真是一群不知所谓的蠢货！”

    正当所有人都站在原地，等待着接下来的好戏，绝大部分人都等着津津有味看那嚣张的大漠孤烟如何被吊打，这场戏如何收场的时候。

    忽然间。

    他们臆想中落于绝对下风，要么被清算，要么服软选择加入的那个男人，居然先行一步开口了，而且开口就是“绝句”，猛的雅痞！

    “也罢，今天就让你们这些自以为是的井底之蛙，好好看看这个世界究竟有多么广阔！你们那所谓的骄傲，所谓的倚仗，所谓的自满，究竟是何等的可笑，何等的——不堪一击！”

    太嚣张了。

    原本只是一脸玩味之色，仅仅想要玩玩的那些瘦猴的队友，瞬间就愤怒了。

    这尼玛，完全没将他们放在眼里啊！

    真以为他们是什么阿猫阿狗么？

    要知道。

    他们可都是二线层次的精英啊！

    现在超一线是超过85级的那批大佬，也就是十来个左右，以泣魂领衔，86级独领风骚！

    一线则是80级到85级的层次，这就无法统计了，很多，数量至少有百万，或许还不止，当然，刚刚到80级的肯定占据八九十以上！

    而他们！

    靠着背靠的势力给予的资源，加上如今这位置的特权，有不少想要加入的散人玩家得孝敬，捞了不少好处，如今已然距离帮内的精锐高手相差不了多少。

    至少。

    在等级上，已然达到了78级左右，一身装备也不差，大部分都是史诗，强化也有，一两件，最差的都是黄金，强化也跟上，有闪光+7的存在！

    更是一行三十人，三个十人小队，职业分配合理，加上一起战斗很久了，互相之间，不说心意相通，却也默契十足。

    眼前这个叫做大漠孤烟的小子不识好歹，居然还在挑衅他们，真是完全没文化啊，连死字怎么写的都不知道呢！

    “这就是你们全部了吗？”

    原本只是站出来三个玩家，可秦洛昇的一句话，顿时十二个人都站出来了，全部都是近战职业，除了笨重的盾战士，狂战盗贼全部朝着前方突进而去。

    按照他们的所谓骄傲，杀鸡焉用宰牛刀，本不应该如此兴师动众，但秦洛昇的话让他们很是恼怒，很想要将看似淡然实则无比嚣张的臭脸抽上一顿。

    “破军——轰炸拳！”

    马步弓开，秦洛昇略微蓄力，淡然一拳，朝着前方打去。

    真空拳法，拳劲迸发。

    这是拳皇的一记拳术，也就是技能，蓄力时间越长，伤害越大，最高蓄力五秒，伤害能够达到300%最高，轰炸拳，肯定是范围性的AOE伤害。

    对付区区一群“孱弱”的狂战和盗贼，用得着蓄力？若非技能本该如此，必须得蓄力，秦洛昇甚至想要瞬发！

    现在。

    0.5秒的蓄力最低，已经是给他们面子了。

    他泣魂的变态属性，哪怕是常规伤害都能秒杀他们每一个两边以上，更遑论有技能伤害加持的攻击。

    “轰隆……”

    犹如炸~弹爆炸的巨大声音响起，一拳出，狂风吹拂，秦洛昇拳头所怼的前方，顿时出现一道深深的沟壑。

    青烟从碎裂的地面上升腾而起，刚刚还在前冲的十二个蠢货，已然消失不见，一道又一道的白光像是争先恐后的冲天而起，免费回城报道了，留下了一大堆星光闪耀的装备，正“诉说”着刚才所发生的事。

    “嘶……”

    无数倒吸凉气的声音不断的出现，在场的已经增加到好几万的玩家，亲眼目睹这离谱无比的一幕，绝大部分都被下懵逼了，身体下意识的做出了本能的反应，为命运大陆气候变暖，让林海雪原这边气温升高，做出了自己的一丝贡献。

    “你到底是谁？”

    一拳秒杀与自己同等层次的十二个伙伴，而且还不是脆皮，即便没有防御最厚实的盾战耐揍，但也是实打实的近战，比魔法一类的远程薄脆饼要硬多了，现在却被人家一个技能全部干碎，这等实力，简直恐怖，至少也是自家背后势力的那些精锐开荒团中顶尖高手才拥有的。

    这下。

    瘦猴有些慌了。

    99%的散人玩家都很菜，没办法，你一个人终究比拼不过组合成一个团队互帮互助，甚至于同处于一个帮会的一群人，人家互通有无，取长补短，无论是资源获取还是其他，完全没有可比性。

    瘦猴之前接触的散人玩家，皆是如此，而且大部分都有求于他，想要通过他的关系，利用他手上的权利，进入他背后的势力所建立的帮派，无数次下来，也让他产生了一种错觉，那就是，散人玩家都是垃圾和舔狗！

    现在。

    蛇群里出现了一条真龙，这下就瞬间麻瓜了。

