    苏倾城抱着玻璃杯痛哭流涕，哭一下，喝一口酒，却又被呛得连连咳嗽，咳得面红耳臊，却又死性不改，接着喝！

    顾嘉：“……”

    她一结束特训就来看她，结果拉着她来酒吧喝酒？

    这是遇上什么事了？

    眼见苏倾城又要往喉咙里灌酒，顾嘉连忙上去把酒杯拦下，不由恼道：“这到底怎么了？你喝这么多酒有用？喝这么多了也没见你醉一下，到底发生什么事情了跟我说说！”

    苏倾城被夺走了酒杯，深吸了一口气：“我要结婚了……”

    “你要结婚了？”

    顾嘉瞬间惊讶地瞪大了双眼，表情仿佛做了梦般地看着苏倾城。

    好半晌，她才反应过来，出于为傅修远高兴的初衷说：“这不是好事吗？结婚多好的事情，怎么还跑来酒吧喝闷酒了？”

    苏倾城：“……”

    好事你个der！

    她才多大啊！

    “你哥那是一点懵逼的时间都不给我留，人家结婚都要好好商量一下，你哥呢？”

    “来，结婚。”

    “shua——”

    “就给带到你舅妈跟你老爷跟前了，跟你舅妈把我安排的明明白白的……”

    苏倾城捂着脸一通吐槽，说到最后直接哽咽了。

    顾嘉：“……”

    默了两秒，顾嘉只能拍了拍苏倾城的肩膀，叹气道：“你看开点就好了，说做就做，一向是我表哥的行事风格不是吗？放心，以后这种事情还会很多的。”

    苏倾城刚打算投进闺蜜的怀抱哭一哭，听见这话直接掉头了。

    什么叫以后这种事还会很多？

    奶子给你拍肿？

    顾嘉只看苏倾城那表情就知道她在想什么，无语了两三秒，夹出酒杯里的一片水果，递过去：“来，吃个水果，平复下心情。”

    苏倾城想也没想地长了嘴。

    直到那酸到她恨不能当场毙命的味道传入大脑，她的表情一下子凝住，捂着心口把那水果吐了出去。

    柠檬片！

    “顾嘉！你要死啊！”苏倾城气急败坏地朝顾嘉回去拳头。

    顾嘉吓得表情裂开，连忙抬手去挡，恐惧道：“你你你动手做什么，真是一点玩笑都开不得！”

    “你往我嘴里塞柠檬片！”

    “那是水果，人家说了，多吃水果有助于身体健康，我是为了你着想！”

    “甘霖娘的着想——”

    啪！

    顾嘉一拍桌子，气势汹汹握住她的手，指着她的鼻子道：“苏倾城！打人不打脸，骂人不骂娘！”

    苏倾城委屈地绷住了嘴。

    顾嘉瞥了一眼她那没出息的样，嗤了声：“瞅你这熊样儿，一个结婚就把你吓成这样了？之前不还挺腻歪我表哥？”

    苏倾城：“……”

    顾嘉：“这要是你哥说要结婚，我铁定……”

    啪！

    顾嘉的话还没说完，忽然身后传来了一道摔桌子的声响，紧接着是噼里啪啦的酒水七零八落地撒了一地。

    “别打了！别打了！”

    原本正热闹的人群不知发生什么，一些胆小的女孩尖叫着逃开，灯红酒绿瞬间凌乱成了一团。

    苏倾城拉着顾嘉往后躲。

    却发现，那人群中跟人打架的身影，却莫名有些熟悉……

