
　　枯寂的山风还在无时无刻的不停的刮着，上次山崩地裂般的大战留下的伤疤还在诉说着这里曾经遇到的苦难和怎么样的不平凡，这时候，突然从天边飞过来一艘青色的飞舟。

　　飞舟浑身青蒙蒙的，材质如石如木，一侧船头的位置则纹着的城主府的徽章，这枚徽章也散发出一股乳白色的光辉，把这艘飞舟的身份衬托着呼之欲出。

　　看来上次队长和黑鹰的大战，虽然他们有意的躲进了深山里面，但巨大的天地间的异像，还是引起了执法修士的注意。

　　飞舟飞到了大战的上空停了下来，从飞舟中走出一个金甲的武士和四个银甲的武士。

　　他们一飞临地面，几个银甲武士就有条不紊的行动起来。

　　这几个银甲武士里，有人架设阵法、有人放出极其细小的飞虫四处探查。还有人放出土遁符，遁到地下寻找蛛丝马迹，还有一个人飞到半空中，一寸一寸的仔细的沿着战场的边缘往中心检查起来。

　　过了大半天以后，所有人都飞回来，站在金甲修士的身边摇了摇头，显然大家忙了这么久，却并没有什么有用的收获。

　　这里被千云生和黑塔照着队长的吩咐仔细的处理过了一遍，就算有什么，也都变成了飞灰，再加上这么多天的山风吹下来，任何的飞灰也都吹的干干净净了。

　　至于打斗的痕迹，所有的可能能看出招法的地方，都重新被他们用地震符犁过了一遍，就连布设的阵法的位置，也都破坏的根本都看不出来什么了。

　　甚至最后的时候，队长稍有恢复以后，还亲自出手影响了一遍周围的天地气机。

　　然后几个人才携着张元和杨泰的尸体离开，葬到了一个远离这里的风水更好的山头上。

　　看大家都没有收获，金甲修士皱了皱眉，拿出一块极品的风灵石。

　　在灵石中，除了五行灵石，特殊的灵石如雷灵石、风灵石等往往都是有特别用途。

　　尤其是这块极品风灵石，就更为难得，往往都是用在极为特殊的地方。像现在金甲修士手上这块极品风灵石已经有被使用过的痕迹了，但看里面的灵气，应该还能再支撑他使用几次。

　　金甲修士拿出极品风灵石以后，带着他们几个走到之前已经布设好的阵法里面去，几个人站在阵法核心周围，一起输入法力，然后金甲修士再把极品风灵石往阵法核心里一丢，“啵”的一声，一阵时间法则的味道就顺着阵法的启动流淌了出来。

　　这阵法在执法修士这里有一个好听的名字，叫时光回溯。也就是说凭着这个阵法和极品风灵石，就可以回溯阵法所在地方几天前所发生的事情。

　　但这阵法极为消耗灵石，所以平时这些执法修士也不舍得多用，只有这样极为疑难和根本找不到什么线索的现场的时候，才会使用这套阵法来探查。

　　虽然时光回溯阵法已经是一个几乎作弊的阵法了，但这种阵法依然有缺陷。

　　比如这里已经被队长出手干扰了气机，所以时光回溯阵法里也因为气机干扰的原因，回溯不出过多的内容。

　　阵法里最为清晰的一段，是到了最后的时候，红色的眼睛睁开了和最后浑身炸开的黑鹰的影像，这恐怕还是因为异界大能投影一击，能量过于浓郁，才被时光回溯阵法清晰的捕捉到了。

　　虽然没有获得什么更多的信息，但是之前的一个一闪而过的画面还是引起了金甲修士的注意。

　　他把极品风灵石从阵法核心里抽了回来，顾不得去看灵石的损耗，身影一闪，就往远处的一个山背处飞了过去。

　　过了一会，金甲修士就捏着一团阴气飞了回来，原来这是之前被黑鹰击溃的鬼符上残留的最后一点阴气，被当时的黑鹰炸到了战场极远的地方，这下被金甲修士收集到了手上。

　　“鬼修和化形妖兽”，这两个奇怪的组合映入金甲修士的脑海。再联想到最近附近的无数个村庄被抽魂和被妖族践踏的现实，无疑最大的嫌疑就是这里出现的鬼修和化形妖兽了。

　　而且看时光回溯阵法里化形妖兽死亡的事实，和手上这一小团的阴气，显然那个鬼修存活下来的机会很大。

　　而且看化形大妖在时光回溯阵法里表现出的能力看，如果就连他都难以幸免，那只能证明作为他对手的鬼修更为强大。

　　这样一个鬼修所表现出来的实力，显然不是凭着自己这个小队就能拿的下来的。

　　想清楚这些，金甲修士不再犹豫，他拿出一只符文小鸟，嘴唇微动，把这里发生的一切和切割下来的一小团阴气塞进符文小鸟里，接着一松手，让符文小鸟带着这些消息先一步飞了回去。

　　他自己则带着四个银甲修士继续往下一个有异状的地点赶去，根据之前坊市的报告，那个坊市里也曾经出现过和刚才时光回溯阵法里很像的一只化形大妖。

　　坊市里，地火室中，

　　千云生他们三个一起围着周老实，包括队长在内，都轮流上阵的把自身的法力渡给周老实。

　　周老实则大变了模样，他胡子和头发全没了，整个人光溜溜的，仿佛一个猥琐的和尚。M.23sk.com

　　周老实之所以是现在这番模样，还是因为黄沙迷踪阵终究是阵法里的上品，对于工匠大师和周老实这两个不是炼气士的修炼者来说，要想修复还是太勉强了。

　　所以周老实和工匠大师在失败了数次以后，想了一个新的办法，就是用血炼之法来修复阵法。

　　血炼之法需要将人的精血也祭炼进阵法里面，这样可以有效的降低阵法的炼制难度，但是往往一套阵法需要数个人的精血才行。不过他们只是修复，并不是重新炼制一整套阵法，否则的话光凭周老实一个人的精血恐怕都还不够。

　　至于因为血炼之法污染了阵法，降低了阵法品级，回去怎么跟老管事交代，那就是以后的事情了。作为现在他们争斗的有利手段之一，大家最关心的还是怎么能更快的修复好阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第四十二章 执法免费阅读。https://xs.23sk.com 