    “闭嘴！我们炼器分院不容诋毁，别以为你们炼药分院有丹药就可以为所欲为，擅自污蔑我们分院！”

    司徒凌黑脸呵斥。

    叶商，炼药师分院之人，性格阴毒张扬，喜欢仗着自己是炼药师而欺负他人，学院里，他的名声可谓是十分之臭了，得罪的人倒是不小，偏偏家族势力也摆在那里，加之还是炼药师，所以学院之内，大家就只能睁一只眼闭一只眼。

    不仅如此，这个人还很喜欢和炼器分院作对，经常徘徊在他们分院外面找麻烦。

    而这一次……很显然，就是他们准备找麻烦，然后碰到了他们刚刚回来，这就准备找茬了。

    “切，不过是一个小小的炼器分院而已，能比得上我们炼药师么？小心，我让导师断了你们学院的药，看你们怎么办！”

    叶商出声威胁。

    “你没有这个权利。”司徒凌冷哼一声。

    学院有规定，这些东西，都是要按照规定来的，他怎么可能有就这么大的权利？

    “是没有，呵呵，不过嘛，偶尔少一点，或者丹药里面多加了一点什么，我可就不知道了。”叶商冷冷一笑，话音之中的威胁之意十分明显。

    “你！你不要太过分！”王峥气急，他们自认为没有招惹到对方，但是，他却自认为高人一等，总喜欢来找茬，现在竟然还想对他们的丹药动手脚！简直是过分！

    “哼，过分？我们哪过分了，我们老大这样，那还是对你们手下留情了呢。”

    “就是，你也不看看炼药师的地位多大，连院长都要礼让三分，你们炼器师几百年都练不出一件像样的作品，好好意外和我们叫嚣。”

    “就是就是，撒泡尿照照你们自己吧。”

    ……

    他的小弟在旁边附合，一字一句，都带着浓浓的讽刺。

    王峥和司徒凌的脸瞬间黑了。

    看着他们的反应，对面的人更是笑了，他们就喜欢这些人准备气死的表情。

    看着实在是太好玩了。

    啊哈哈哈哈。

    叶商几人在原地肆意大笑，此刻，他们已经将前面的路都给堵住了，周围都是大树，若是不让，他们根本就过不去。

    几人咬牙。

    “咦，对了，听说你们分院还收了一位女弟子，呵呵，怎么，还蒙着面纱，是太丑了见不得人么？哈哈哈。”

    叶商的话一出，他周围的小弟更是哄笑不已。

    明显就是想羞辱云暮挽。

    “我警告你们不要太过分，这里已经是炼器分院的地界了，你们要是再这样，休怪我等动手！”

    司徒凌一听，脸色就更黑了，他们羞辱分院就算了，现在竟然得寸进尺，羞辱他们师妹？

    简直是无法无天！

    “哟嚯，还挺硬气的嘛，不过，更过分的还在后面呢。”叶商冷然一笑，随后，手边朝着云暮挽那边伸过去的同时，又开口道：

    “让我看看，是有多丑！”

    伴随着话音落下，他的手已然是已经到达了云暮挽的面前，只有毫厘之距，就可以扯下她的面纱——

    司徒凌和王峥大惊，想阻拦却是已经来不及了，眼看着他的手就要碰到云暮挽的面纱之际，骤然之间，一道哀嚎之声瞬间响起，惊得叶落鸟飞。

