    “斐宁！”陈运生叫。

    正往上走的人闻声抬头，冲他露出一个笑：“舅舅。”

    沈玥愣住。

    尽管形象气质发生了不小的变化，但此刻站在台阶之下的人不是聂斐宁又是谁？

    她直勾勾地盯着聂斐宁看，过于炙热的视线让聂斐宁很快也注意到了她。

    但对于沈玥出现在这里，聂斐宁似乎一点也不惊讶。

    “玥玥~”她加快脚步，上前挽住沈玥的胳膊，姿态自然又亲昵，“你怎么在这里？”

    沈玥与聂斐宁只是有过几面之交，并不算熟。

    因此聂斐宁突如其来的热情让沈玥有点懵逼，身体也随之变得僵硬。

    聂斐宁悄悄冲沈玥眨眨眼，继续说着她听不懂的话：“我听行舟说你和绍城一起回国了，正准备约你见面来着，没想到会在振生遇到你，可真巧！”

    沈玥还没来得及想好要作何反应，就听见陈运生问：“斐宁，你和蓝星航运的沈特助，是朋友？”

    “对呀！”聂斐宁与沈玥贴得更紧一些，“玥玥出国前我们俩关系特别好，老一块儿玩来着！”

    “那的确挺巧的。”陈运生看沈玥的眼神真诚了许多，不再只是疏离的打量。

    “既然这样，那咱们中午一起吃个饭吧！”他说。

    “那感情好！”聂斐宁高兴应下，又扯了扯沈玥，问：“你和这位……”她瞟一眼陆晨，“有空吗？”

    “有空的。”陆晨点头。

    沈玥也连忙附和：“嗯。”

    **

    振生园区地处偏僻，附近没什么上得了台面的馆子。

    幸好几个人都不挑，最终由陈运生做主，找了一家有包房的小酒楼。

    酒楼的环境不咋地，地板油腻腻、墙壁黑黢黢，桌椅餐具也都十分简陋。

    “小陆、小沈，你们别介意。”陈运生一边拆着一次性餐具的外包装一边说，“等下次我休假，在市区请你们再吃一顿好的！”

    “陈总客气了。”陆晨起身替他将茶倒满，“下次该我们请您才是。”

    两个人你来我往地客套半天，沈玥在一边安静地听着，偶尔抿一口杯里淡如白水的绿茶。

    聂斐宁对他们谈话的内容兴致缺缺，凑到沈玥身边来小声地问：“你什么时候回来的啊？”

    她这会儿的语气没有先前在振生刚碰面时那么夸张，问的问题也是出于真心。

    “昨天刚回来。”沈玥挽起一个笑，营造出一种自己与聂斐宁真的是朋友的假象。

    “你这次回国就是为了跟振生谈生意？”

    “对。”

    得到沈玥肯定的回答，聂斐宁倏地皱起了眉头。

    “所以，生意谈完你还要回美国去？”她似乎对于这个结果并不喜闻乐见。

    “对。目前的计划是在国内待三到五天，具体还得看生意能不能谈成。”沈玥说。

    “许绍城会跟你一起走吗？”聂斐宁又问。

    “我不清楚。”这事儿沈玥没问过许绍城，他也没主动跟她提，“他回来是因为公司有点事要处理，可能要等处理完了再走。”

    “他处理个屁！”聂斐宁没忍住爆了粗口，“他早就把公司所有事务都扔给叶行舟了！现在叶行舟天天睡公司，我一星期都难得见他一回！”

    沈玥总算明白了聂斐宁的怨念源自何处。

    不过——

    她记得她上次回国的时候，聂斐宁与叶行舟的关系还很不好，怎么一段时间不见，就朝着明朗的方向突飞猛进了？

    “这个……”沈玥有点难堪，许绍城是去是留，并不是她说了就算的。

    “不然……我回去帮你劝劝许绍城，让他在国内多待几天？”她只能这么安慰聂斐宁。

    但也起不了太大的作用。

    “你们就不能老老实实待在国内不走了？”聂斐宁罕见地露出了愁苦的表情，“蓝星航运不是要把总部迁到国内吗？什么时候能够搞定？”

    沈玥看向陆晨。

    这个问题的答案，她也不知道。

    “我们只是有这个计划。”陆晨回答，“但是因为全球病情的影响，还没有开始实施。”

    陈运生接过他的话：“你们要搬回来的话，现在就是最好的时机。国内前两个月因为封城，经济遭受了重创，大把的人失业。蓝星迁回国内，既可以给国家创收，又可以为成千上万的人提供工作岗位，说不定政府会给予你们一些优惠政策。”

    “其实我和陆总也有这方面的考虑。”陆晨沉吟片刻，苦笑着说：“陈总，不瞒您说，我们公司近段时间出现了一点危机，好些长时间合作的客户都被对手公司挖走了，所以资金链这方面……不能保证搬回来以后能在最短的时间内正常运作。”

    “叔叔，你赶紧跟他们把合同签了！”聂斐宁急不可耐地催促陈运生，“然后你身边那些个朋友，有可能跟他们合作的，你也赶紧给人引荐一下！我后半辈子的幸福都掌握在您手里了！”

    陈运生嗔怪地瞪她一眼，倒也没有生气。

    “这可事关振生未来一年的发展，哪能由得你来胡闹！”

    “我不是胡闹！”聂斐宁说得郑重其事，“蓝星航运在国际上都是有口皆碑，他们的信誉是绝对有保证的。现在人家遇到困难了，你给人雪中送炭，难道人家还能不记得你的好，在价格上给你一些折扣吗？”

    说完，她冲陆晨使了个眼色。

    陆晨立刻会意：“价格方面，我们一定会让陈总您满意。”

    陈运生皱紧了眉头，低着头思考了良久。

    “那好吧。”他说，“看在斐宁的面子上，我可以跟你们签合同。”

    聂斐宁补充：“还要给他们介绍更多的客户。”

    陈运生又瞪她一眼：“你一天天就只知道坑你老舅！”

    聂斐宁笑眯眯地哄他：“那还不是因为舅舅最疼我！”

    **

    与陈运生定下明天上午过来签合同，沈玥与陆晨皆松了一口气。

    “你们要回市区吗？我载你们一程？”聂斐宁问沈玥。

    “不用了。”沈玥谢绝了她的好意，“我们回酒店，不顺路。”

    “噢。”聂斐宁也不废话，潇洒地摆摆手，“那我先走了。”

    “哎——”沈玥叫住她，递出自己的手机：“加个微信？”

