
周阿嬷细细思忖了会儿，最终还是松口了，“那就这样吧，名分别定，就当亲戚的孩子养吧，子阳你以后会有自己的孩子，这层关系必须和那孩子说明白，让他知道什么该想，什么不该想。”

“妈，我不会再结婚的。”

周子阳很无奈，他都已经说了很多次，可母亲就是不信。

“这种话别说太满，你现在才42，你怎么知道不会碰到另一半？”周阿嬷喝道，神情不渝。

她还想抱孙子呢，不结婚哪来的孙子。

反正她再等三年，儿子要是还这么不争气，她就给这不孝子下药，再花钱找一个心甘情愿的大姑娘，说什么都得给她生个孙子出来，有了孙子，这不孝子爱干什么都成，她才懒得管。

周子阳摸了摸鼻子，和他妈根本说不清，他不说了。

反正他不会结婚的。

压根没一个能和他产生心灵共鸣的女人，就算勉强结婚，肯定也是鸡飞狗跳，他还是不祸害人家姑娘了。

这辈子能和心爱的相机共渡，他就很知足了。

“我去教大宝摄影了。”

周子阳叫了江大宝去玩相机，躲过了周阿嬷的逼婚。

周阿嬷冷哼了声，夹了只饺子，当成不孝子用力嚼着，又后悔年轻时没能多生几个，可她那个时候和渣男离婚了，也没碰到合眼缘的男人，她和哪个生？

“阿姐，要不上山沟里找个年轻水灵的大姑娘，多给点彩礼就成，子阳肯定喜欢。”江老太压低了声音，出起了锼主意。

当初她给儿子就是这样娶的周艳红，不过她钱不多，所以才娶了个丧门星，搞得家里不得安宁，其实那个时候村里有好多相貌俊俏，脾气温和的姑娘，但彩礼要的高，江老太舍不得花钱，就要了便宜的周艳红。

事实证明，便宜果然没好货。

周阿嬷摇头，“村里的不行，没文化，子阳瞧不上。”

她儿子她最清楚，图的不是相貌，而是心灵深处的共鸣，年轻的时候，那么多漂亮姑娘倒追子阳，可子阳无动于衷，说那些人都只有漂亮皮囊，他不感兴趣。

“文化有啥用？生孩子又用不上文化，我跟你说，男人都喜欢年轻漂亮的，你看那些大老板娶姨太太，哪个是按文化来娶的，不都是挑年轻漂亮嘛！”

江老太觉得周阿姐昏头了，一点都不了解自己儿子，十个男人九个腥，剩下一个不腥的，肯定是公公。

她就不信周子阳不图美色，没瞧上梅琳，是因为那女人年纪大了，长得也不好看，换个十八岁的水灵灵的大姑娘，看那周子阳会不会动心？

周阿嬷不耐烦了，“子阳和那些臭男人不一样，他要的是心灵的共鸣，不是皮囊，我和你说不明白。”

她儿子能和那些脑满肠肥的臭男人一样肤浅？

当然不能。

江老太更听不明白了，什么心灵共明？

生孩子和心灵有什么关系，做那事只要腰好有力气就行，心灵明不明有个屁的关系，文化人说话就是古怪，还是他们乡下人实在，一句话就能说明白的事，整那么些花花肠子做什么？

听着这俩老太太拌嘴，江小暖眼泪都要笑出来了，她明白周阿嬷的意思，周子阳想找的心灵伴侣，对外貌要求不高。

不知怎的，她脑海里就跳出了毕亚男，莫名觉得这两人挺般配的。

年纪适合，兴趣爱好一样，文化层次也匹配，而且还能产生化学反应呢，真挺适合的。

“姨婆，我有一个人选，和师父挺配。”

周阿嬷立刻来了精神，凑过来问，“哪个？”

“是个记者，陆大哥也认识的，36岁还没对象，原因和师父一样，想要心灵共鸣的对象，家世很不错，人也很好，性格爽利，做事干脆，相貌也漂亮。”

江小暖说了一堆毕亚男的好话，周阿嬷听得兴致勃勃，这姑娘一听就是老天爷硬留下给儿子的嘛，她果断道：“哪天介绍子阳和这姑娘认识认识。”

“他们已经认识了，姨婆我跟你说……”

江小暖一把推开旁边碍事的陆寒年，坐到了周阿嬷身边，小声地说了周子阳和毕亚男认识的经过。

陆寒年无奈地摸了摸鼻子，看姨婆和媳妇的样子，就像看到两只狐狸商量着算计人，他舅舅肯定逃不过。

不过只要媳妇开心就好，她也是为了表舅好嘛。

周阿嬷眼睛都放光了，越发确定毕亚男就是她的儿媳妇，和儿子太配了。

江老太却有不同意见，“这姑娘不成，第一印象很重要的，这姑娘和子阳连着见几次面都吵架，说明他俩不合适，以后在一起肯定天三吵架，日子过不下去的。”

“你懂啥？这叫化学反应，吵吵闹闹才叫过日子，子阳对女人向来都是没反应的，偏偏对这姑娘有反应，说明他俩再合适不过了，小暖你这样……”

周阿嬷凑在江小暖耳边嘀咕，江小暖不住点头，“成，到时候我就安排，姨婆，说不定明年你就能抱上大孙子了。”

“还能抱上重孙呢！”江老太喜洋洋地补了句。

江小暖脸上的笑容一下子收敛了，好烦提生孩子这破事，她才十八岁，急啥？

周阿嬷暗搓搓地踢了脚江老太，又瞪了眼，江老太赶紧改口，“生孩子的事不着急，反正小暖年纪还小嘛。”

江小暖扁了扁嘴，这话一听就是周阿嬷教的，她奶奶可说不出这种话。

“我去做题了。”

江小暖进房间复习了。

陆寒年也起了身，“我去刷家具了。”

他也不想留下来听江老太唠叨，生孩子这事他和媳妇是一致的，三年内肯定不要，二人世界多好。

客厅里就只剩下俩老太太大眼瞪小眼了。

“等他们领了证，我去乡下弄些鞭，给小陆炖大补汤喝。”江老太说道。

周阿嬷虽然觉得自家外孙不可能有问题，应该是小暖的地太瘦的缘故，但补汤喝了对身体也好，而且双重保险更靠谱，便没反对，还说：“我领小暖去看看老中医，好好调理调理。”

江老太觉得自家孙女肯定没问题，但一起调理也是好的，牛喂壮，地养肥，生出的崽子才结实嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67146336"  chaptername="第323章  就要过二人世界">加入书签</a>
</div>
