    在如此逆境中已然能坚持跟着刘志浩，这些人倒也能算条汉子，武烈阳也不介意传他们一些真功夫，而让武烈阳意想不到的是，这些人中竟然还有三个特殊体质。

    刘志浩是王血圣体，马明峰是光明战体，刘才先是通明剑体。

    王血圣体和光明战体都是仅次于霸血战体的狂战体质，通明剑体是练剑奇才，如果生在武道世界，早早就被名师发现的话，这三个人应该都已在江湖上扬名立万了。

    叶长命的储物戒内就有不少武学典籍，武烈阳挑了三套功法分别传说给众人，就紧盯着刘志浩等人，威严喊道，“刘志浩、马明峰、刘才先。”

    “在。”

    “你们三个人体质特殊，都有机会成为真正的高手，但你们起步太晚，如果想成为真正的高手，就得经过一番煎熬才行。”

    “只要能替战死的兄弟报仇，再苦再累，我也心甘情愿。”刘志浩不假思索说道，马明峰和刘才先也连连点头。

    “想要脱胎换骨，可不是苦和累那么简单，而是痛不欲生，而且还会有性命之危……”

    刘志浩等人整齐弯下腰去，决然说道，“请武先生成全。”

    “你们先听我说完。”

    “武先生请说。”

    “你们的身体已经僵化，你们的经脉也已定型，所以，我得用特殊的淬体药让你们的身体回到七八岁孩子的状态，让你们具有可塑性，这个过程极其痛苦，你们会感觉到自己的身体像是被人一寸寸揉碎，任何药物，任何医术都无法帮到你们，如果意志不够坚定，你们就会被活活痛死。”

    “生死有命富贵在天，我们愿意一试。”

    “那行，你们先住下，其他的一些生活用品，你们自己去采购，刘志浩，你随我去山顶，把金杯车开下来。”

    “是。”

    厨房内，柳倾城正在下厨，但柳宏图却向武烈阳投来同情的目光。

    “姐夫，今晚惨了。”

    “小子，你就对你姐姐那么没信心吗？”

    “姐夫，你觉得生气中的女人能做出美味可口的饭菜吗？更何况，我姐姐还是个厨盲。”

    武烈阳不屑说道，“就凭你的眼力能看出什么？”

    “姐夫，不带你这么打击人的，再怎么说，我也跟我姐姐一起生活了十几年了，好不好？虽然我姐姐生气不会挂在脸上，但却也不是毫无反应。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“你姐姐生气的时候会有什么反应？”

    “小时候，我姐姐只要一生气就会可劲吃巧克力，别人是一块一块的吃，她是一袋一袋的吃，上中学后，我姐姐又迷恋上了嗑瓜子，别人是一阵一阵的嗑，她一生气就会一整晚一整晚的嗑，接掌家族后，我姐姐生气的时候就会呆呆的坐着，一坐就是一天，我算是看出来，做菜是我姐姐新找到的排气方式。”

    武烈阳忍不住心虚问道，“那你姐姐不会整晚做菜吧？”

    “那可说不准，但自从回来以后，我姐姐就一直在做菜，如果晚饭后她还继续做菜的话，我的猜测就准没错了。”柳宏图紧盯着厨房门，笃定说道。

    “你姐姐生气的时候，你就不会劝劝她呀？”

    “如果能劝得好，她就不叫柳倾城了。”

    柳宏图的话倒也不无道理。

    从小到大，柳倾城都没有任何依靠，她有着远超年龄的坚强冷静，自然就免不了要犯犟。

    几分钟，菜出锅，柳倾城也终于扭头看了眼客厅，茹妈也跟着看了过来。

    柳宏图被吓得赶紧低下头去，假装出的样子，武烈阳微笑着冲两人挥了挥手。

    “倾城，你去陪小武，这里交给我就行了。”

    可柳倾城却直接拿起炒锅走到水池边，细细清洗着锅里的油烟。

    “姐夫，你惨了。”柳宏图又忍不住低声说道。

    “小子，我怎么就惨了？”

    “虽然我没去孙家，但你在孙家踩人的消息却早就传遍了整个华海大少圈了，姐夫，我承认你泡妞的功夫了得，可你好歹也低调一点呀，我姐姐是圈子里的名人，孙可馨也是风靡华海大少圈的水仙花，现在，整个圈子都在疯传你红杏出墙的事情，你让我j姐的老脸外哪搁呀，不是？”

    “小子，你会不会用词呀？我一个大男人，用红杏出墙来形容合适吗？再说了，我不是已经当众拒绝孙老爷子了吗？”

    柳宏图撇了撇嘴，说道，“姐夫，掩耳盗铃有意思吗？”

    “小子，你姐姐没那么肤浅，不会胡乱猜测。”

    “姐夫，你就别装了，我多懂女人呀。”

    武烈阳不屑打击道，“小子，你能要点脸吗？你要真懂女人，会被张婉婉算计成那个比样？”

    “姐夫，你还想不想听我给你分析我姐姐了？”柳宏图忍不住郁闷说道。

    “小子，刘成斌威胁我的下场你是知道的，你若想体验一下什么才叫难堪，我可以免费帮你。”

    “别呀，我说还不行吗？”

    武烈阳恶狠狠说道，“有话快说有屁快放。”

    “姐夫，以为姐姐的性格，就算你真的已经采了那朵水仙花，我姐姐也不会在乎那些风言风语，但我爷爷和爸爸可不会这么想，柳家其他人也不会那么想。”

    “以你姐姐的性格，她会在乎柳家那些人的想法吗？”

    “我姐姐确实不会在乎柳家人的想法，但她会在乎柳家的名声。”

    “我又没有破坏你们柳家的名声。”

    “脚踏两只船，还当着我姐姐的面帮情人出头，姐夫，你觉得圈子里的人会怎么评价我姐姐？”

    武烈阳忍不住好奇问道，“他们会怎么评价？”

    “为了利益，忍气吞声，默认你和孙可馨的关系，还有人造谣说我姐姐是因为早就勾引了你，才能在十八岁就接掌柳家，更有甚者，甚至还说柳家的危机其实是你一手策划的，目的就是为了逼我爷爷拿掉我大伯，让我姐姐上位，如此种种，至少被人编出了好几十个版本。”

    武烈阳笃定说道，“木秀于林风必摧之，你姐姐不会在乎这些风言风语的。”

    “姐夫，你就别吹了，我姐姐也是个女人，怎么可能完全不在乎呢？”

