    始皇帝吓得当场腿软。

    “这可是石头啊，你也吃吗？也不怕牙齿崩坏咯？”

    咔擦咔擦。

    然而话音落下，却看到一立方大小的灵石，当场被乌子仲这张破嘴咬下了一个缺口。

    “哈哈哈，爽啊。”

    随后再次更加卖力的咬着，嘴里面哗啦啦几下，就要成了粉末吞了进去。

    随后在小腹之中化作了恐怖的灵气，直接爆发开来。

    “轰轰轰。”

    感受到了灵气的到来，丹田之中的旋涡猛然产生出了巨大的拉扯力，所有的灵气全部都冲向了丹田之中，随后加入了这旋转的大军当中。

    原本已经枯寂的丹田在这一刻开始缓缓地填满，不过面对着更加庞大的丹田来说，这却是杯水车薪。

    没办法，继续吃灵石。

    “幸好老子的存货还真不少，否则还真他么给抽成人干了。”

    乌子仲明白过来了，并非是自己真的饿了，而是丹田改变了之后，需要庞大的灵气作为支撑。

    所以才会产生一股饥饿感。

    “咔擦咔擦。”

    继续啃着灵石，就这么一会人的功夫，一块灵石已经吃掉了一大半了。

    看的始皇帝双眼发直，死死地盯着乌子仲的肚子。

    “这他么是饕餮投胎啊，这么大的一坨就给吃进去了？”

    “完了，彻底完了，没有见过耗子给猫当伴娘，反倒是看到了一个大活人没事啃着石头。”

    始皇帝实在是感叹啊，这年头奇葩的事情一件接着一件。

    “果真是怪事年年有，今年特别多。”

    看着乌子仲不断地吃灵石，但是这精神状态反而越来越好，始皇帝也算是安心了，摇了摇头坐了下来。

    “罢了，随他去吧，别说是吃石头了，就算他去吃屎，我也认了，谁让朕就这么一个看得上眼的儿子呢？”

    叹了一口气，悲哀啊，果真是门风败坏啊。

    终于，在吃的只剩下一小块的时候，乌子仲这才停了下来。

    打了一个嗝，顿时感觉到了浑身舒坦。

    “老赢，你这是什么意思？”

    反应过来之后，乌子仲看着始皇帝的眼神很是怪怪的，就好像是看白痴一样。

    “啊？额...没事，没事。”

    说着没事，但是眼神却是更加露骨了。

    “不对，老赢，你这到底是什么意思？我怎么感觉你这眼神就好像看白痴啊？”

    乌子仲感觉到了不对了，这不天天看么？怎么还没看够啊？自己又不是黄花大闺女。

    “兔崽子，你行，你厉害，朕谁都不服，就服你。”

    “额..咋地了？”

    始皇帝缓缓走来，看着乌子仲说道：

    “怎么样？磕着牙没有啊？要不要叫大夫啊？”

    一说到这个话，始皇帝忽然感觉到了自己跌牙疼的厉害，那可是石头啊，居然就这么吃进去了？

    果真是奇人也。

    “你撒意思？什么磕着牙？”

    乌子仲爬起来了，看着始皇帝说道：

    “老赢，你给我说清楚，你这话撒意思？”

    始皇帝怂了，敢去吃石头的人，能不怂么？

    “兔崽子，你莫非是在给朕装疯卖傻？你刚才干了什么事情你不知道？”

    “啊？我知道个屁啊。”

    刚才饿的头昏眼花，什么都不记得了，只知道找吃的，乌子仲到现在还蒙着呢，刚才到底怎么了？

    “老赢，赶紧告诉我，我刚才干什么了？看你这样子，我心里面瘆得慌。”

    始皇帝差点被雷到。

    “撒玩意儿？合着搞了半天你不知道？”

    “我应该知道吗？”

    “不应该吗？”

    ....

    好吧，始皇帝明白了，看乌子仲这样子，的确是不知道。

    “咳咳，我来告诉你，你可要有心理准备，扶稳了啊。”

    “啊？”

    一瞬间，乌子仲感觉到自己刚才恐怕做了天怒人怨的事情，要么就是做了一些平日里不敢做，但是十分恶心的事情。

    “兔崽子啊，你这是饿死鬼投胎，还是饕餮转世啊，你他么抱着一块大石头就开吃，你也不怕把牙齿磕着了？”

    卧槽。

    乌子仲大吃一惊：

    “老赢，你说话要有凭据哈，否则我告你诽谤。”

    “放屁，朕需要诽谤你吗？你自己好好想想？”

    始皇帝一边比划着，一边说道：

    “你拿着吃的零食，包装都没撕开就吃进去了，觉得还不够，拿着一大块灵石咔擦咔擦的咬碎了吞了进去。”

    “咋地了？自己才做过的事情，这么快就忘了？”

    “也对，你乌子仲是什么人啊？别的本事没有，不要脸的本事那是一等一的。”

    说完之后，双手叉着腰，始皇帝是真的有些无法适应啊。

    乌子仲抓着脑袋，一脸不可思议。

    “难不成老子真的吃了这东西？”

    看了看满地的零食，这场面还真是有些像啊。

    【等等，不对啊，老子怎么可能笨到不知道开包装呢？还有，我他么喝多了去咬灵石？我疯了吧？】

    【一定是这里老赢故意坑老子，没错，一定是这样。】

    一旁的始皇帝听到这话之后，当场气的吹胡子瞪眼。

    朕有必要来坑你么？你以为你是个锤子啊。

    然而当乌子仲看着始皇帝的眼神之后，忽然感觉到又不像撒谎，心里面一瞬间就有些不肯定了。

    “咳咳，那啥，老赢啊，我刚才...真的吃那玩意儿了？”

    “没错，可把朕吓死了，以为你癫疯之病又发作了呢。”

    乌子仲当场就不爽了。

    “放屁呢，什么癫疯？我那时饿得不得了了。”

    一说到这里，乌子仲猛然想起来了。

    “哦——，我想起来了，当时我修炼醒过来之后，我他么饿的找不到北了，拿起什么吃什么，至于吃的是什么玩意儿，我也不知道啊。”

    始皇帝抹了一把汗，果真是奇葩啊。

    “那你咋不拿起一坨屎呢？”

    额...

    乌子仲浑身一哆嗦，还别说，当时那个情况，就算是一盆子那玩意儿，自己搞不好也吃的干干净净啊。

    “呕——。”

    “老赢，我他么恨你。”

    乌子仲一想到这个东西，立刻就反胃，曾几何时，乌子仲可是跳茅坑的高手啊，那个滋味别提了，真他么难受。

    “哼，看你那出息样，牙口还好吧？”

    乌子仲拍了拍脸面。

    “放心，好得很，再来一坨都吃的下....啊呸，什么狗屁一坨啊，老赢，我他么被你带偏了。”

    “哈哈哈哈。”

    终于是松了一口气啊，乌子仲没事就好。

    “对了，兔崽子，你刚才到底干了什么啊？坐在这里三天了啊。”

