
　　虽然一开始可能不太适应微妙的违反了物理常识的技能法则，但在熟悉了自己的技能之后，玩家们打起怪来就简单多了。

　　毕竟在没有超凡力量的情况下，面对怪物能做的也就只有平砍后跳翻滚而已，打起来单调无趣不说，缺乏进攻和回避的手段还十分危险。

　　要知道现实世界的怪物战斗方式可不像怪物猎人里的AI那么死板……更何况就连怪物猎人都还有狩技这玩意呢……

　　死骸王蛛在失去了躲在瘴气中偷袭所带来的先手优势，反过来被玩家们的技能打了个措手不及之后，即便等级高出玩家们一截，但依然还是死在了玩家们的手中。

　　毕竟面对玩家们层出不穷的技能时，死骸王蛛经年累月所培养出来近乎本能的战斗经验不仅没能帮上忙，反而还会成为拖后腿的东西。

　　加上四人是一同从肯威逊村出来的伙伴，从一开始就进行配合的磨合，战斗技巧可以说是目前玩家中毫无争议的‘高玩’级别，战斗过程中只要小心死骸王蛛淬毒的螯牙，他们很轻松就能将其磨死。

　　事实上，如果不是玩家们每人都要拿着一只火把驱散死瘴的话，和死骸王蛛的战斗时间结束的应该更快。

　　只不过在干掉了死骸王蛛之后，四位玩家继续出发的时候，才察觉到了一个相当严重的问题。

　　死亡瘴气中的能见度虽然比预料的要高一些，大概能看出十几米，但依然给人一种雾蒙蒙的感觉，超出视距之后就是一片诡异的紫色，没有任何能够用来辨别方向的东西。

　　想要仅靠地形来认路，几乎不可能做到。

　　于是在走了一段时间后，四人发现他们很顺理成章的迷路了。

　　事实上，如果不是地面上和死骸王蛛战斗时留下的绿色血迹还在，他们甚至都没能发现自己迷路了。

　　“这样下去可不行，”狗蛋沉着脸，用无比沉重地语气说道：“继续乱转的话，说不定我们就要原路转出去了！”

　　另外几人也一脸严肃。

　　说真的，要是团灭在枉死者之谷也就算了，好歹还能说是为了探索这个地方而奉献出生命的英雄。

　　可你要是在里面兜兜转转了好半天，结果又囫囵转了出去，那就有点尴尬了……

　　“就算你这么说，我们也没什么办法啊，”乔拄着剑，一脸无奈地叹了口气：“这鬼地方根本看不到太阳和星星，就连树也没有一棵，就算是最老练的猎人也没办法在这种地方辨别方向。”

　　“要不我们在地上刻字画箭头？”艾莉娜提议道。

　　“没用，这里地面颇为松软，加上不时有亡灵游荡而过，我们留下的痕迹很快就会消失。”爱德华摇了摇头：“刚才和那头大蜘蛛战斗的时候也留下了不少痕迹，可如果不是有这摊血迹，我们谁都不会想到这里居然就是刚才发生战斗的地方！”

　　“那到底该怎么办啊。”狗蛋没精打采地问。

　　“其实我从一开始就在奇怪，为什么游戏之神大人在开启这个【枉死者之谷·外围】的探索机会时，会标明需要3~6人的玩家组队进行。”爱德华摸了摸下巴，眼中闪过一道精光：“况且进来之后我才发现，一根火把照亮的范围完全可以将6个人全部笼罩进去！也就是说一开始要求的‘每个人一支火把’这个条件除了充当入场券之外应该没什么用。”

　　“一开始的入场条件‘每人一支火把’不只是游戏之神大人用来浪费我们的时间精力故意弄出来的，毕竟神明大人英明神武，绝对不会搞出这种无聊又恶趣味的把戏。如果我没猜错的话，这个要求本身也和通过这个副本有关！”爱德华将自己的猜测说给了另外三人听：“而按照这个思路往下理的话，就能发现在死亡瘴气中游荡的一些低级亡灵，似乎也相当忌惮火把的力量，等闲不会轻易靠近火把，所以我们这一路才能走的那么顺畅。”

　　“爱德华，你到底想说什么？”四肢发达的乔听得一头雾水，反倒是艾莉娜和狗蛋似乎隐约想到了什么。

　　“我的意思是，”爱德华用发现了一个惊天大秘密般慎重的语气说道：“如果，我们将火把插在地上，能否作为辨别方向的路标呢！”

　　火把本身可以驱散死瘴，照亮一方，即便是百米开外依然能够看到雾中那一点光芒，而且寻常亡灵不会主动攻击火把，除了能够保障火把不会轻易消失之外，还有一定程度的预警功能：一旦火把消失，就说明后方出现了比较强大的敌人！

　　另外【枉死者之谷·外围】每一次的通关条件只是当次探索度达到1%，并没有太过严苛的战斗要求，所以只要能够走出足够长的有效距离就行。

　　“原来如此，不愧是脑袋最好使的爱德华！”乔恍然大悟。

　　“没错，如果不是爱德华你的话，我们肯定想不到这种办法。”狗蛋也跟着说道。

　　“爱德华哥哥好厉害！”艾莉娜也小声地给爱德华欢呼着。

　　爱德华本人则是挠了挠后脑勺，有些不好意思地说道：“没什么，厉害的是神明大人，能够不动声色地将这种线索和提示藏在游戏文本和探索过程中。”

　　而此刻远在神国的西维看着这一幕，不由深深吸了口气。

　　妈蛋，他真没想那么多……

　　设定每人一支火把真的只是为了拖延限制玩家们进入副本的手段而已，完全没有任何意义。倒不如说西维一开始根本就没想过玩家们会在死亡瘴气里迷路，毕竟以往他玩游戏的时候都是有小地图的。

　　事到如今，西维也不可能专门降临到他们面前，告诉他们猜错了，你们信仰的神明其实没想那么多。

　　于是西维只能眼睁睁地看着肯威逊村里走出来的四个人，在不断向前探索的同时，依次将他们的火把插在地上，倒别说这次他们走的路线还蛮直的。

　　只可惜用完最后一支火把，探索度刚好0.95%的时候，隐藏在死亡瘴气中的怪物就偷袭了他们。

　　猝不及防之下，即便是最强艾莉娜都没能逃掉，四人依次扑街，于是枉死者之谷的第一次开荒小队就那么全灭了。

　　等到几人在三天后在复活石下复活的时候，就看到先他们一步复活的玛涅正在和没敢进枉死者之谷的玩家们吹逼。

　　“我跟你们讲，当时那头蜘蛛的毒牙又长又尖，它的眼睛又大又圆……”讲到兴高采烈时，他还会用手比划：“我当时就虎躯一震，心道坏了，被埋伏了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你怎么没上呢？”有人起哄道。

　　“我上了，一下秒了，有什么好说的！”玛涅拍着大腿，无不遗憾地说道。

　　“我雕你马的还真白给啊！”有玩家笑道。

　　“开荒的事，能叫白给吗！”玛涅兀自嘴硬。

　　玩家们都笑了，复活石旁充满了快活的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三十一章 真白给啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 