
　　楚彦服过药之后，已经睡了休息。

　　倾歌在药里加了一点助眠的药草，据她的说法，楚将军该能睡到凌晨。

　　所以，安排楚薇云见面这事，也得等到凌晨。

　　楚倾歌不知道他们的计划，回去的路上，是风漓夜陪着。

　　两个人走在一起，气氛说不出的诡异。

　　月光落下，在地上，拖出来两条长长的影子。

　　这时候的倾歌，一颗心完全不能平静下来。

　　只要陷入安静，就会想起清晨时分，在永和殿的寝房，风漓夜对自己做的一切。

　　也会想起，身体被他强势闯入，那一刻惊心动魄的羞辱。

　　到了此时，到底是羞辱，还是悸动，已经说不清楚。

　　只是恨不得，离他远远的。

　　她忽然加快脚步。

　　风漓夜盯着她的背影，依旧不紧不慢走在她的身后。

　　可他哪怕步伐看似缓慢，却始终走在她身后，三步之远的距离，未曾落后半分。

　　终于，楚倾歌忍不住脚步一收，停了下来，回头瞪着他。

　　“世子爷，我和你之间……”

　　“有人来了。”他不想听，因为知道她要说什么。

　　无非，就是要告诉他，从此不要再有纠缠。

　　倾歌很生气，她不喜欢事情拖着。

　　今日风漓夜如此对他，没有一针将他废掉已经是仁至义尽！

　　她必须和他说清楚，从此，再无关系！

　　但，也确实是真的有人来了。

　　话还没有说完，看到韩尚宫，也没什么好耐性。

　　“九公主……和世子爷在一起？”韩尚宫脸色有些怪异。

　　“只是偶尔遇见，并非一起。”倾歌不想自己的名字，和这个人继续纠缠在一起，“不知韩尚宫有何事？”

　　韩尚宫却还是看着两人，心思百转。

　　方才远远望来，虽说两人不是走在一起，但一前一后的距离，一直未变。

　　明显，就是在一起的。

　　但，世子爷有小殿下，九公主有三皇子，他们还曾经是夫妻。

　　这样的关系，怎能不避嫌？

　　但韩尚宫并未多说什么，只道：“公主，陛下有请。”

　　“好。”楚倾歌正要跟着她离开。

　　韩尚宫朝风漓夜略微倾身，也算是行过礼，正要离开。

　　未料风漓夜竟道：“在下今日也未曾给陛下请安，正好一道，请。”

　　“世子爷，这……”

　　可风漓夜已经迈步，往永安殿的方向走去。

　　韩尚宫无奈，只好冲楚倾歌淡然一笑道：“公主请。”

　　……漓世子不请自来，南庆是有些意外。

　　不过，看到韩尚宫这脸色，几十年的默契，她算是看懂了。

　　这两个年轻人，今夜在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　南庆看着楚倾歌，笑道：“今日慕白没有陪你吗？”

　　“回陛下，三皇子有事在身，今日并没有与我在一起，不过……”

　　她想说，昨夜她是和慕白在一起的，至少要让身边这只大猪蹄子知道，她身边已有男人。

　　却不想，自己的话尚未出口，风漓夜便接了过去：“倾儿今日与我一起。”

　　倾儿！

　　这称呼，如此亲昵！

　　南庆和韩尚宫互视了眼，韩尚宫略微点头。

　　南庆的脸色却有些不好看了，心里明显有点不高兴。

　　她的语气也淡漠了下来：“世子爷为何不陪着云儿？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第493章 是羞辱,还是悸动?免费阅读。https://xs.23sk.com 