    人民广场，韩三千面对江富那般强势的压力，他也不曾妥协，而是让那帮老家伙齐齐跪下，震惊了整个云城，他的膝盖，便是天地都不跪，可是现在却给陆勋跪下了，这种奇耻大辱对韩三千来说，几乎是不可能发生的，但是为了苏迎夏，他只能这么做，而且必须这么做。

    “哈哈哈哈哈哈。”陆勋痛快的大笑了起来，任何的折磨都没有让他妥协，但是这个女人却能够让他臣服，这让陆勋畅快无比，说道：“韩三千，你不是硬骨头吗？怎么现在不继续硬了，先给我磕几个响头再说，我再考虑要不要放过他。”

    韩三千毫不犹豫的用额头撞在地板上，砰砰作响。

    “陆勋，只要你肯放了她，我把头磕烂也没有关系，你赢了，你才是最后的赢家，我认输。”韩三千说道。

    陆勋刻意把手机递到苏迎夏的面前，说道：“看看这个废物男人，他现在跪下给我磕头道歉，这种垃圾，你还跟着他干什么，从了我，我能带你见识上流社会的生活，怎么样？”

    苏迎夏心痛得无法呼吸，全部的注意力都在韩三千身上，根本就听不见陆勋在说什么，梨花带雨的说道：“你起来，你快起来，我不要你给他下跪。”

    听到苏迎夏的话，韩三千握紧双拳，表情异常痛苦，但是却没有停下磕头的动作。

    陆勋突然一把拽住苏迎夏的头发，咬牙切齿的说道：“臭婊子，我要你亲口告诉他，你现在是我的人。”

    苏迎夏摇着头，满脸泪痕的说道：“我是他老婆，这辈子是，下辈子也是。”

    “情深是吧，我看你有多深。”陆勋狰狞的给了苏迎夏一巴掌，继续说道：“既然这样，我就把你带回家，在他面前上了你，他除了眼睁睁的看着，还能怎么办？”

    挂了视频电话，几个手下把苏迎夏强行带上车，一帮人扬长而去。

    徐彤无力的瘫坐在地上，事情发生的过程中，她一句话都没有说，因为她知道自己帮不上忙，等到陆勋离开之后，她才敢走到杨辰身边。

    “辰哥，辰哥你快醒醒。”慌神的徐彤不知道该做什么，只能不断的摇着杨辰。

    昏迷中的杨辰清醒之后，第一句话便问道：“迎夏呢，她在哪？”

    “她被陆勋带走了。”徐彤说道。

    杨辰一脸绝望，终究还是没有保护好苏迎夏，没有完成韩三千给他交代的任务。

    “辰哥，我们现在怎么办？”徐彤问道。

    杨辰在徐彤的搀扶下，艰难的坐起身，说道：“只能等墨阳，只有他到了，才能解决这件事情，希望还来得及，千万不要让陆勋得手，不然……不然……”

    杨辰欲言又止，不敢想象如果事情一旦发生，会造成什么样的后果。

    基岩岛机场。

    三个没有带任何行李，行色匆匆的人走出机场之后，直接上了一辆出租车。

    “师傅，去这个地址。”墨阳坐在副驾，拿出手机给出租车司机看了看苏迎夏给他发的定位。

    “这是五百块，你别绕路，我们有急事，尽快把我们送过去。”墨阳又拿出了五张鲜红的钞票。

    司机本来还打算坑一下这三个外地人，但是五百块到手就没有必要了，笑着说道：“放心，我走最近的道，用最快的时间把你们送过去。”

    一路沉默无话，到了民宿之后，墨阳给苏迎夏打了电话，但是电话不通，让他心里升起了一种不祥的预感。

    “怎么办，苏迎夏的电话打不通了。”墨阳沉声道。

    “进去看看。”刀十二说完，率先朝民宿走去。

    刀十二的做事手法很简单，粗暴直接，走到门口也懒得敲门了，一脚踹开。

    客厅沙发上的杨辰和徐彤吓得一哆嗦，当杨辰看到刀十二之后，第一时间缩了缩脖子，还以为是陆勋的手下又来找麻烦了，不过看到墨阳的时候，杨辰终于松了口气。

    “墨老大，你终于来了。”杨辰说道。

    墨阳懒得管杨辰是谁，问道：“苏迎夏呢？”

    “被陆勋抓走了，你们快去陆家，不然就来不及了。”杨辰说道。

    墨阳不知道陆家在基岩岛是什么地位，但不管是谁，即便是把基岩岛捅破天，他也要救出韩三千和苏迎夏。

    “陆峰？”这时候，刀十二开口说道。

    “陆勋是陆峰的儿子。”杨辰解释道。

    墨阳看向刀十二，他既然能说出陆峰这个名字，那么他跟这个陆家，说不定认识，问道：“陆峰是什么人？”

    刀十二脸上浮现出了冷笑，说道：“你们两先去陆家，我去找这个老东西。”

    打车兵分两路离开。

    墨阳和林勇去了陆家，而墨阳则是去了陆家的公司。

    “辰哥，他们真的救得了苏迎夏吗？”徐彤担忧的问道。

    杨辰摇着头，这里不是云城，墨阳究竟能有多大的本事，他也不知道，但是现在所有的希望都在墨阳身上，除了他，其他人更不可能办到这件事情。

    “希望吧，我也不想他们两受到伤害。”杨辰说道。

    “他们两好不容易才走到一起，苏迎夏可千万，千万别被陆勋……”

    陆家公司。

    董事长办公室里，陆峰正在处理着文件，身材高挑的秘书没敲门就冲进了办公室。

    “不懂敲门吗？你明天不用来上班了。”陆峰冷声说道。

    “董事长，有人要见你，现在保安都拦不住。”秘书着急的说道。

    陆峰闻言一脸不悦，说道：“什么狗东西，居然敢到我陆家的公司闹事，多叫几个人，把他打一顿再扔出去。”

    话音刚落，门口传来一个男人的声音：“陆峰，几年不见，你现在能耐不小，就凭你公司里的这些废物想把我扔出去？”

    听到这个声音，陆峰整个人身体一震，就像是被雷电劈中一样。

    震惊的抬起头，当他看清刀十二的时候，脸色瞬间苍白如纸，手微微颤抖的对秘书说道：“你先出去，把门关上。”

    秘书感受到陆峰的情绪变化，疑惑的看了一眼刀十二，这个凶神恶煞的大块头是什么人，居然连董事长都收起了怒火。

    “你……你怎么来了。”陆峰站起身，身体抑制不住的发抖，因为他清楚眼前这个人的身份，早在五年前，他本应该死在刀十二的手里，但是刀十二放了他一马，在那个血腥的夜晚，米国某小镇，遍地尸骸，这位杀神看在他是华夏人的份上才手下留情。

    这五年的时间，陆峰经常会做噩梦，梦到那地狱一般的场景，对他来说，刀十二就像是恶魔一般，他手起刀落的收割性命，如割草芥一般。

    “你儿子抓了我老大，我怎么能不来，只是没有想到，居然还能碰上你这个熟人。”刀十二说道。

    陆峰脑子里轰隆一声，陆勋抓了刀十二的老大，这位杀神的老大！

    “不，怎么可能，这其中肯定有什么误会。”陆峰赶紧说道，他知道得罪这样的人会有什么下场，虽然不清楚刀十二的身份，但是那一夜他杀人无数，是个名副其实的杀神，如果真有这种事情发生，他就算是要杀光陆家所有人，陆峰也不会怀疑。

    “韩三千。”刀十二说道。

    “韩……韩三千！”陆峰面如死灰，韩三千竟然是刀十二的老大。

    陆峰感觉自己的心脏都快要停止跳动，他没有放在眼里的人，竟然有着如此骇人的身份。

    刚才陆勋还给他打电话，说抓了韩三千的女人，韩三千还给他下跪磕头，陆峰正得意呢，这一盆冰水，彻底让他清醒了过来。

