    炸知了？

    这倒是盘新鲜菜。

    胡文和踮起下巴看了看，待看清盘子里是甚之后，略显无所适从。

    这是...这是虫子吗？

    胡文和难得与京兆府尹同坐一桌，心里知道是因今日定得“时鲜”有功，前头的菜都挺好，金波酒也挺好，一桌府尹大人与那位年轻的曹同知相谈甚欢，今日之筵开局极好，不能毁在了这盘虫子上...

    胡文和站起身来笑了笑，伸手接过含钏手中的盘子，“...炸知了未免太有童趣了些。”

     将盘子拿在了手上，未放在桌上，朝含钏轻声吩咐，“且换一道菜吧？都是朝中重臣，一块儿磕虫儿实在是不像那么回事？”

    千想万想，没料到胡文和会砸她场子？

    含钏愣了愣，还未待她反应过来，便听见一个温和干净的笑声。

    “是炸知了？仲尼适楚，出于林中，见佝偻者承蜩，犹掇之也...方才老板娘说的三国时曹植的话儿，再往前推推，先秦庄周便说过。往后再说，齐民要术里特意提了蝉脯法，取蝉的胸脯肉或烤、或焯或蒸，再配以酢、香菜、蓼等物可上餐桌食用——可见食知了是从古至今源远流长的习俗。”

    含钏望了过去。

    那位风姿绰约的曹同知正笑着侧过头，与京兆府尹说话，说得一口流利的官话，听话听音里还带了几分北京腔。

    不像是江南长大的子弟，倒像是京城的贵公子。

    曹同知笑着将手一抬，示意胡文和将盘子放下，“先头在江南没吃过这些食材，一到夏天来来回回便是‘渔夫三鲜’——莲子、藕与鲜鱼，如今好容易从江淮到皇城根下，必得是大开眼界喜纳百川。”

    曹同知边说边起身，含笑温文，“如今到了京城，是没见过的要见一见，没尝过的要尝一尝，没试那么过的得试一试。若是在下初来乍到不懂事，翻了车犯了错，还得请诸位大人一定体恤小儿初临宝地、不懂人情世故，小儿在此提前谢过了！”

    说着便站起身来，将满满一杯金波酒仰头一饮而尽。

    众人皆抚掌称好！

    京兆府尹笑道? “曹公子太客气了? 京畿漕运使司与京兆府是经年的老搭子了！陆上的属咱管，水上的属贵部管辖? 您是从‘渔夫三鲜’变了‘渔樵两边’！”

    大家伙哈哈笑起来。

    都是些成了精怪的人...

    小的从一盘炸知了拜起码头? 老的从一个“渔夫三鲜”说到“狼狈为奸”...

    人家是在商言商，这伙人是在食肆既谈吃又谈事。

    含钏弓着身? 见没自己什么事儿了正欲转身退了出去，却无意间瞥见胡文和低着头? 双手捧着酒盏坐在原处? 不知心里在想什么。

    在热闹中稍显寂寥。

    这世间事本就如此。

    众星捧月，被捧的只有一轮月亮。

    其他的星星，全都只能是陪衬，且永远都是陪衬。

    胡文和为显出众? 把她架了起来? 曹公子却润物无声，既解了她的围，又顺道借机表了心意，反倒显得平和沉稳。如此一来，谁会去在乎胡文和的情绪？没人会在乎的。

    含钏叹了口气? 转身走了。

    一顿宴吃了夜黑风高，打更的来来回回过了数次? 都是官爷，又是胡文和的上司和客人? 含钏没叫打烊，由着这群爷们儿在厅堂里敬酒吃喝? 金波酒都快被清了库存了? 含钏便上了与金波酒差不多口感、却贵了一倍的金坛子酒。

    胡文和保持着清醒? 喝了一口，轻声问含钏，“...比先头那酒更涩些，不是一种酒？”

    含钏笑起来，“您倒是长了根好舌头——不是一种酒，先头的金波酒被喝光了，如今上的也是好酒，原是于文襄公府上的方子，有甜、涩两种味道，涩味的更好喝，颜色也好看，像松花似的，比原先的金波酒更清爽。”

    胡文和看了看喝得正高兴的京兆府尹，又转头看了看手里的酒，张了张嘴没说出口。

    含钏再笑，“您放心吧，给算一样的钱，不多收。”

    胡文和笑了笑，点点头，再加了一句，“倒不是京兆尹没钱，只是要按照惯例来，若是贸贸然多了钱，谁也不好交代。”

    含钏了然颔首。

    回了柜台，含钏便把钟嬷嬷赶去睡了，小双儿和拉提坐在柜台后打呵欠，看不出来崔二倒是个夜猫子，一到晚上眼睛贼亮，端茶倒酒全赖在他身上了。

    含钏诧异，“不困？”

    崔二绿着个眼睛摇头，“不困！俺以前在老家，白天要干农活，只有夜里能干自己的事儿。”

    “干啥事儿呀？”小双儿困着搭了个腔，“夜里除了睡觉，还能干啥？”

    崔二嘿嘿嘿笑起来，不好意思地摸摸脑袋，“...夜里，俺才能腾出时间跟着村口的裁缝绣衣裳...”

    含钏：...

    小双儿：...

    拉提：？？？

    含钏乐呵呵地笑起来，合着崔二喜欢绣花儿呢！怪不得进了厨房，啥事儿没学好，偏偏雕萝卜学得贼快，没几天就能雕出个像模像样的寿星公来！

    “行吧，你好好干，若是灶上功夫到位了，姐姐出钱去绫香阁给你找个师傅好好教教。咱这食肆，既有掌勺的姑娘，也有绣花的汉子，挺好，齐活儿了。”

    几个人在柜台后有一搭没一搭地说着话。

    厅堂外热热闹闹的，大家伙喝得都泛起了潮红。

    柜台里，小双儿撑不住了，含钏便让拉提搀着小双儿进内院睡觉去，自个儿和崔二守在厅堂。

    打了个盹儿的功夫，便听厅堂里在互相作揖鞠躬告辞，含钏拍了拍脸，又揉了揉眼睛，挺直脊背准备迎客算账。

     见众人都晕晕乎乎的，府尹与曹同知勾肩搭背地靠在一起，两个人脸都红红的，不知在说些什么，几个小吏趴在桌上不省人事。

    含钏在人堆里找胡文和。

    却见胡文和正靠在回廊的柱子旁难受地干呕，身边两个人一左一右地扶着，压根没工夫顾忌旁人。

    含钏微不可见地蹙了蹙眉。

    吃一顿饭，搭台的人，怎么能将自己喝倒了？

    这是请客吃饭的规矩？

     怎么能这么没有成算？

