    就在克罗兰学院白胡子院长，罗伯特正在为能窥探神的世界而暗自激动，又为神谕之事抓耳挠腮之时，

    事件的主人公，他们口中所谓的神，李玄，顺便找到了一个颇为满意的地方呆着！

    克罗兰学院图书馆！

    按照他一向的行为习惯，他每到一处陌生地界，第一时间先是去凡间的市井小巷穿梭，了解当地的人文和语言。

    第二就是去藏书阁，翻越书卷，对当地文明广度和神秘传说进行更深层次的了解。

    了解这个地界的修炼体系，有什么朝代，什么修炼势力，哪些传说和人物需要注意的，哪些禁地或禁忌需要小心避免的。

    等等诸如之类，这算是基本需要了解的。

    从少女玛丽莎那里了解的也只是片面，大部分也只是关于黑暗森林的了解，正好，从刚才那几个家伙的介绍和第七证修为来看，这个学院似乎不错，这里的图书馆应该能了解到这个大陆的不少信息。

    至于方才给那个白胡子老头的一片绿叶，只是看中了那个白胡子老头的土著身份和一身不弱的修为。

    是这个学院的院长，又有半神修为，在落日城应该有不俗的影响力，让他去帮忙探查一下死亡之海那场大战的结果，或许能有意外收获。

    反正，也就是他的顺手为之，多一条消息渠道，总比他初来乍到，两眼一抹黑要强些。

    深夜里，圆形吊顶的图书管里，漆红色的光滑地板，晶莹闪烁的水晶灯饰，一个超大型的圆形壁柜镶嵌在四周墙壁中，一个个方形格子里摆放着卷宗，大堂里则是摆放着一条条长桌长椅。

    此时，图书管里，一片漆黑，仅有大门前的借阅台，一盏幽蓝色的魔法灯亮着，闪烁着幽幽的光芒。

    台子后面，趴着一个棕黄色，卷毛长发的大鼻子，酒糟鼻上还有星星点点的雀斑。

    似乎喝醉了，这大鼻子呼呼打着呼噜，趴桌子上睡的很熟。

    就在这时，一个黑影隔着图书馆拱形玻璃花大门映了进来。

    “噔”

    “噔”

    “噔”

    下一秒，黑影一晃，出现在大门里，脚步声清晰地踏入了图书馆中。

    “呼”

    “呼”

    “嗯嗯”

    借阅台后，幽蓝色的灯光下，大鼻子，波浪卷的图书馆管理员似乎被脚步声慢慢惊醒，哼唧了两下后，压着的手臂擦了擦大鼻子，睡眼朦胧地就要抬头。

    可是眼睛还没睁开一条缝，接下来只感觉一股迎头风吹来。

    紧接着，一股浓重的睡意涌上来，压的大鼻子眼皮子重新沉重了下来。

    “啪嗒”

    头又重新一下子落在桌子上，呼呼大睡起来。

    呼噜声开始在空旷的图书馆里大作。

    借阅台前，在幽蓝色的灯光映衬下，一张黑发黑瞳的脸庞从黑暗中出现。

    李玄淡淡看了一眼面前呼呼大睡的图书馆管理员，眼神没有什么波动。

    然后抬头往图书馆里面打量，紧接着，便哒哒哒往里面走去。

    进入了图书馆大堂，他随便找了一张木梯子，就爬了上去，开始翻阅壁柜里的卷宗和书籍。

    李玄从玛丽莎那里已经掌握了这片大陆的通用语言，但文字还属于空白。

    不过这对他来说根本不是什么难事。

    强大的信息摄取速度，在大量文字扫描中获得足够的参照，很快就将这里的文字掌握。

    接下来的翻阅就是畅通无阻，一目十行。

    他的身影，也在整个图书馆的角落里神出鬼没。

    根据查阅到的地理信息，这片大陆与东玄神州有着一样的广袤，跨度亿万里，有大大小小的人类帝国，以及各种各样的种族林立。

     其中最为显眼的是各类神明的信仰。

    例如信仰光明神，光明神殿遍布大陆角落，势力枝角蔓延至人间各个阶层，被世人敬仰；信仰死亡的死神信徒—亡灵法师，被世人所恶…………

    总之，神明信yang遍布在各个角落，各种各样的神明也五门八类，什么都有，不仅限于人类，还有其他种族也是。

    而在这块大陆之上的修炼体系，虽有自己的独特设定，但大体上殊途同归。

    战士主修斗气，主要是修行肉身，激发肉身潜力，而魔法师则主修精神冥想，类似于佛门的观想法，忽略了肉身的修行，以精神力为力量源泉，以魔法咒语为钥，调动天地灵气，释放魔法。

    这其实可用道家的性命之修来阐述！

    道经中有言——修命不修性，修行第一病，修性不修命，万劫阴灵难入圣。

    其实就是主张性命双修之法！

    命就是肉身，性就是元神，精神力。

    单修命，前期道果证得的速度快，但到了修行后期就显得捉襟见肘，举步维艰。

    同理，单修性，肉身承受不住强大的元神精神力，也会遭受反噬。

    只有性与命双修，一阴一阳，阴阳调和，才为大道至理。

    当然，各家之言其实只是各自切入的角度不同，大道殊途同归，都各自有其方法。

    李玄只是借用道家经言来引申，相互印证，并未有比较高低之意。

    “生命之树？”

    就在某一刻，李玄翻阅着翻阅着微微发出一声轻咦声，眸子露出些许惊异与思索。

    他站在一个可移动悬梯的顶端，手里握着一本厚厚的黑皮封面书。

    书名叫做什么奇妙物语。

     上面记载了一种神树，名字叫做生命之树。

    其树根之下有生命之泉，能生死人肉白骨，有起死回生之神效，拥有无与伦比的生命精气。

    传闻这是自然女神的馈赠，蕴含着神力法则。

    而李玄才不管这种神树是不是跟劳么子自然女神有关，而是看到了这种生命神树的强大功效。

    书中介绍来看，这种神树产生的生命泉水拥有庞大的生命精气，而他第一时间在想，这种东西是否对他目前的伤势有所好转。

    他现在元神处于强制休眠状态，自然苏醒的话，需要相对漫长的时间，而他目前的处境，对于失去元神神通的来说很不方便。

    而最让他觉得意动的是，相传生命之树就在落日城北的黑暗森林深处里！

