    接下来几天，郑氏父子逗留广州，每天跟赵瀚吃饭闲聊。

    郑芝龙这次带了船队，顺便可以做生意，他的手下正在采买各种货物。

    郑芝龙来到广州的第五天，大明广州水师彻底投降。

    事实上，他们早就降了，因为水师官兵的家人，全都住在岸边卫所。只是跑了几条船，现在终于全部回归，战船被赵瀚派人接收。

    郑芝龙、郑森父子，跟随赵瀚一起检阅水师，抵达军港之后，父子俩都忍不住面露微笑。

    一种很古怪的笑容。

    “总镇，广州水师都在这里了。”万邦彦汇报道。

    万邦彦是临江大族的庶出子，之前是江西水师第三号人物，如今带着一些内河水师官兵，跑来广东为赵瀚组建海军。

    赵瀚叹息道：“任重而道远啊。”

    万邦彦详细说道：“广东水师，分为东、中、西三路，分别配属卫所兵600、1200和104人，可募集海员数量500、1000和500人。东路和西路的广东水师，几乎已经名存实亡，只剩眼前中路的广州水师。共有新会船三艘，另有几十条乌艚船、拖船等小型船只。”

    摆在赵瀚面前的广州水师，已经不能用寒酸来形容，简直就跟叫花子一样。

    也就三艘两层结构的新会船，勉强还像点样子。

    至于那些乌艚船，俗称鸟船，那他娘最初就是渔船！长仅11米，宽仅2.3米，单层结构，只能用于近海巡逻，就这玩意儿才13艘而已，其余简直就跟渔船没两样。

    赵瀚说道：“让他们上岸操练一个月，训练纪律，不听话的全部裁撤！”

    “是！”万邦彦领命。

    赵瀚转身对郑芝龙说：“郑兄，可否到你的座舰参观一下？”

    “当然可以，贤弟请吧。”郑芝龙笑道。

    赵瀚对万邦彦说：“你也来，多学着点。”

    郑芝龙的座舰，也是一艘鸟船，但鸟船跟鸟船不能比啊。

    这是一艘双层甲板的大鸟船，多桅杆艏艉楼布局，艏艉和侧舷都配有火炮。

    “好船！”

    赵瀚登船之后，只能说出这种词汇，专业的东西他也不懂啊。

    “这是佛朗机炮？”万邦彦问道。

    郑芝龙介绍说：“改进过的，打得更快，打得更远，威力更大。”

    万邦彦看着那些佛郎机炮，口水差点当场流出来。江西水师，也配备了少量佛郎机炮，但跟这条船上的比起来，仿佛灰孙子见了爷爷。

    参观完侧舷火炮，郑芝龙又带他们参观艏艉。

    万邦彦瞠目结舌：“这……这是红衣大将军炮？”

    “算是。”郑芝龙微笑道。

    简直丧心病狂，这玩意儿可以做岸防炮，也可以做城防炮，没见过用来装在船上的！

    万邦彦惊讶震撼之余，又疑惑道：“海战用不着装配大将军炮吧。这东西射速慢，而且准头也差，装在船上就射速更慢、准头更差。”

    “以前也没装在船上，最近几年才装的，”郑芝龙解释说，“这些红衣大将军跑，专门用来对付红蕃鬼！”

    如今的葡萄牙人，跟大明关系非常好，虽然日常矛盾不断，但都是围绕着澳门管理而产生。若是遇到外地，大明和葡萄牙必然联手，葡萄牙就算不直接出手，也会暗中帮助广州水师。

    这么乖巧，是因为葡萄牙已经衰落，又被大明卡着粮食供应，必须依附大明才能生存。

    整个南海区域，是郑芝龙与荷兰人争霸。

    因此，郑芝龙的战略战术，都必须围绕荷兰人而改进。

    赵瀚问道：“这种大鸟船，可以对付红蕃鬼的战舰？”

    郑芝龙笑着说：“就是这种大鸟船，我这些年造了二十多艘。红蕃鬼的战舰，来多少收拾多少！”

    “为何如此笃定？”赵瀚问道。

    郑芝龙解释道：“贤弟可能不晓得，那些红蕃鬼的战舰，跟各国战舰都不一样。仗着航行速度，从来不列阵，就是不要命往前冲。冲近之后，再以重炮压制，用纵火船或者跳帮战取胜。我改进之后的大鸟船，专打红蕃鬼！”

    十七世纪的海战利器，是一级、二级、三级战列舰。

    但是，由于体型巨大、载炮太多、重心偏高，主要用于近海作战，远洋航行纯属作死行为。

    荷兰战舰却是个异类，放弃一级、二级战列舰，集中打造三级战列舰。

    并且，只装备少量重炮，以此来保持重心、降低自重，使其航行时非常灵活，而且可以直接开到亚洲来。

    英国、法国、西班牙等国海军，习惯使用战列线战术。若跟荷兰海军对上，荷兰战舰就是乱冲，冲近了用重炮压制，然后跳帮接舷或纵火船取胜。

    一句话，乱拳打死老师傅。

    郑芝龙的大鸟船专治不服，近海灵活性高于荷兰战舰，艏艉的大将军炮，可以压制荷兰重炮。

    靠近之后，荷兰人还在准备放出纵火船，郑芝龙已经使出火箭推进纵火器。

    双方交战多次，荷兰人一次没赢。

    当然，郑芝龙的大鸟船，远洋能力够呛。到了深海，若遇复杂情况，立即性能大减。

    大鸟船沿着珠江出海，郑芝龙指着岸边某处说：“那是虎门炮台，几乎已经荒废，贤弟可要好好修缮一下。”

    “多谢兄长提醒。”赵瀚听到虎门二字，就立即警醒起来。

    郑芝龙说道：“虎门炮台那片废墟，是前几年塞克逊人炸毁的。”

    “塞克逊人？”赵瀚没听明白。

    郑芝龙说道：“弗朗机人是这么称呼的，可能是塞克逊，也可能是撒克逊，有时也叫印什么国。”

    赵瀚恍然大悟，这是英国啊！

    不过赵瀚更加疑惑：“撒克逊人也到大明了？”

    “几年前来的，打了一场，陪了2800两银子，货都没装满就跑了，”郑芝龙摇头叹息，“这南洋的西夷越来越多，指不定今后还要来哪国。”

    赵瀚听了想笑出来，英国跑来广州打仗，不但打输了，还赔偿大明白银2800两？

    “那场仗是谁指挥的？”赵瀚想要招揽此人。

    郑芝龙表情古怪：“你认识，我也认识，咱们都被他招安过。”

    “熊文灿？”赵瀚问道。

    “就是他。”郑芝龙点头说。

    赵瀚的表情极为精彩：“……”

    万历年间，女王就给英国东印度公司，颁发了中国贸易的专营许可证。同时，******，还给万历皇帝写了一封信：“天命英格兰诸国之女王伊丽莎白，致最伟大及不可战胜之君王陛下……”

    中途出现意外，英国船队没能抵达，女王的信自然也无法送到。

    直到崇祯年间，第一艘英国商船，终于抵达广州。

    英国人对中国不熟，在澳门找到葡萄牙人，希望能帮忙联络大明官员。

    葡萄牙人表面同意，扭头就说英国人的坏话，在大明官员那里百般诋毁。

    英国人见得不到回应，就直接武力进攻，出其不意攻占虎门炮台，逼迫大明官府跟英国做生意。

    熊文灿是一个爱好和平的官员，只要英国归还虎门的35门大炮，就承诺今后可以自由通商。

    双方都谈妥了，英国舰船突然驶入广州内河，试图以武力逼迫大明签订不平等条约。

    熊文灿被涮之后大怒，派三艘战舰出击，就是赵瀚手里这三艘新会船。

    两艘英国战舰受损，数十英国水手受伤，英国舰队狼狈逃离广州内河。

    英国人越想越气，半路烧了三艘中国商船，还上岸抢了30头猪，以此来发泄怒火。接着又炸毁部分虎门炮台，离开珠江之后，又焚烧一艘中国商船。

    熊文灿怒火中烧，召集水师和商船准备征讨，英国人连忙逃到澳门躲避。

    在葡萄牙人的调解下，中英双方签订和解协议，英国赔偿大明2800两白银，贸易之后必须立即滚出广州海域。

    这就是中英两国的第一次亲密接触。

    赵瀚听完之后，再看看被炸毁的虎门炮台，觉得英国的战争赔款太少了。

    郑芝龙说道：“这些西夷，其实都一个样，打服了就能老实。以前，弗朗机人也很嚣张，被收拾几次之后，如今缩在澳门如同大明养的一条狗。红蕃鬼屡次攻打大明沿海，广州也被打过两次，现在还没被彻底打服。”

    “畏威而不怀德，蛮夷皆如此也。”赵瀚点头道。

    郑芝龙说道：“咱们设个套子如何？”

    赵瀚笑问：“什么套子？”

    郑芝龙说道：“宣布红蕃鬼不得来广州贸易，红蕃鬼必然前来攻打，百分之百，绝不会错，我太了解红蕃鬼了。到时候，我在海上埋伏，贤弟在内河埋伏，里应外合把红蕃鬼打痛！”

    赵瀚沉默思索，荷兰人被打残之后，郑芝龙就要在海上一家独大了。

    郑芝龙突然说：“贤弟，我可以送你些造船工匠，你自己开造船厂制造战舰。如何？”

    “兄长如此有诚意，愚弟自然愿意配合。”赵瀚立即答应。

    双方合作更加紧密，因为郑芝龙表露心迹了。

    这位大海盗，似乎真要归顺，估计想进入朝堂做大官，或者被封公侯以光宗耀祖。

