    第126章 劫狱了   

    “陛下越来越厉害了。”

    

    紫夏面露灿烂的笑容，兴奋的望着训练场上的萧冰月，威风凛凛，气势凶猛！   

    “咱们陛下，一直都是最厉害的。”

    

    在紫春的眼里，陛下哪哪都好。

    

    收回佩剑的萧冰月，心情愉悦。

    

    侍卫们纷纷下跪：“陛下神武。”

    

    “神武的人多的是，朕不是第一个，也不是唯一一个，你们做的很好。”

    

    陪练就该拿出真正的实力，她才能认识到自身的不足。

    

    下来后，紫春等人纷纷上前。

    

    “陛下，先喝口水。”

    

    围绕着她的紫春紫夏，纷纷流露出迷妹一般的小眼神。

    

    一番训练之后，萧冰月身心轻松。

    

    她接过手帕擦了擦额头的汗水！   

    在她们的伺候下回到凉亭，还未享受片刻，便有侍人进来禀报，西南那边的折子到了。

    

    萧冰月眉头微微一动。

    

    “回去。”

    

    “是，陛下！”

    

    西南的情况，萧冰月从未放心，即便是她派过去人在那边，萧冰月还是担忧的。

    

    案牍后的萧冰月翻阅中奏折，神情跟着奏折一点点的变化，伺候在旁的紫春一直注意着她的情绪变化，小心翼翼问道：“陛下，可是西南出了什么事情？”

    

    “西南王决定来京！”

    

    这一番操作，萧冰月委实看不太懂。

    

    她意在削藩，西南王这个节骨眼上进京，难道不害怕有去无回。

    

    这是她未曾料到的。

    

    “西南王这个时候来京城，莫非是知晓了什么？”

    

    “哼，究竟是什么意思，他到了便知，从西南那边到京城最快也要一个月的时间。”

    

    一个月，足够她做很多的事情。

    

    西南王是她心底的一根刺。

    

    大殿内，燃着安神的清香，挥退宫人后，萧冰月从怀里拿出镜子。

    

    上面果真是来自那人的消息。

    

    远在朗城的陈清淮则是笑意深深，这位网友真够忙的？

    

    很快的，他感受到一股子炙热的温度。

    

    庆幸的是他早已经习惯！   

    两人闲聊了几句后，便已到了入夜时分，互相到了晚安之后，陈清淮则是准备休息。

    

    第二天是问斩刘洪的时刻，整个朗城的百姓都会去围观。

    

    明日或许会有意想不到的事情发生。

    

    躺下的陈清淮安然闭目休息。

    

    一早。

    

    穿着青色衣袍的陈清淮自楼上走下来，迎面撞上店小二。

    

    “小二哥这么开心？

    有什么喜事？”

    

    “嘿嘿……刘洪今日问斩，全程的百姓都去菜市口了，掌柜的特意准许我们休息半刻钟前往菜市口，终于能亲眼看到大贪官被斩，我们很高兴。”

    

    “这么好的机会的确不能错过，去吧！”

    

    “好嘞。”

    

    陈清淮耸了耸肩膀，堕风和断雨已经在下面等候。

    

    “公子……”   

    “咱们也去看看。”

    

    “遵命。”

    

    率先而出的陈清淮，迎面遇上白玉川，两人四目相对，眼中的深意令人难以捉摸。

    

    反倒是陈清淮此人，笑眯眯的宛若一只笑面虎，充满狡诈心计。

    

    在白玉川的眼底，他就是这样的人。

    

    “陈公子起的挺早。”

    

    “一般一般，白公子今日起的也挺早，这是准备去菜市口？”

    

    “不是！”

    

    白玉川否认道。

    

    陈清淮的目光自他脸上一番流转，继而笑道：“砍头难得一见，白公子恰巧撞上，若是错过岂不是可惜……还是说……”   

    他话锋一转，眸低深意：“还是说白公子天生胆小，不敢看那么血腥的画面，若是如此，不去也罢。”

    

    贱人！   

    他就是个贱人！   

    白玉川在心底不知辱骂了他多少次，摇着扇子的白玉川嘴角牵强出一抹笑意。

    

    “堂堂男儿，何惧血腥，陈公子，莫要以你的认知评判旁人，小心丢失脸面，落得一个目光短浅的名声。”

    

    “既然如此，走呗，浪费什么唇舌呢！真爱演。”

    

    这样的人，他已经不是第一次遇见。

    

    白玉川此人绝对是奇葩中的奇葩，另类中的另类，陈清淮抖了抖肩膀后，陈清淮率先往前走。

    

    后头的白玉川则是恶狠狠的怒视着他的背影！   

    碍眼？

    

    竟敢说他碍眼？

    

    嚣张、狂妄！   

    “主子，不如咱们直接……”下属做出一个抹脖子的动作，岂料遭到白玉川的白眼。

    

    “他身边的那些人，你们能做掉几个？”

    

    一句反问，下属惭愧的低下头。

    

    在他们前往菜市口时，陈清淮注意到前方好似发生了什么事情，大家一起聚在那边。

    

    “什么？

    劫狱？”

    

    “对对对，就在刚才……现在人已经被劫走了。”

    

    “咱们是要见证刘洪的死的，现在啥也没看到，人还被救走了，还有没有天理啊。”

    

    百姓们的讨论声不断。

    

    陈清淮眉头微微一皱，劫狱，能做出这种事情的该不会是赵御史吧。

    

    倘若真是他做的，胆子真够肥的。

    

    “走，我们去看看。”

    

    他带着堕风和断雨两人往前走。

    

    刘洪在即将出来的时候，被人劫狱，来者人数很多，异常凶猛，完全打了狱卒们一个措手不及。

    

    而此时被救出来的刘洪，则是被黑衣人拉着狂奔在树林内，本就浑身肥胖的刘洪气喘吁吁，他感觉自己完全没救了一般。

    

    继续下去，自己会猝死在半路上。

    

    这绝对不是刘洪想要的结果！   

    “我……我真的跑不动了。”

    

    “你们先走……”   

    继续跑下去，他会死在这里的，但是黑衣人可不听刘洪的废话，他们架着刘洪继续狂奔。

    

    终于停在一片茂密的树林内！   

    扶着大树的刘洪捂着胸口的位置，脸色苍白，嘴唇泛白，长久不运动的人，忽然间发生剧烈的运动，他是真的难受。

    

    感觉心脏好似要跳出来一般。

    

    跟着踪迹赶来的陈清淮躲藏在一片树林内，一路的追踪，终于找到了刘洪他们。

    

    但陈清淮他们并未轻举妄动，而是想知道幕后主使到底是谁。

    

    “替我谢谢赵大人。”

    

    终于缓过来的刘洪感激道。

    

    为首的黑衣人冷漠道：“救你的另有其人。”

    

    刘洪愣住，问道：“是谁？”

    

    “我！”

    

    一道熟悉的声音自里面传来，很快的，一抹灰色的身影出现在他们的视野当中。

    

    

    

