
　　几盘家常菜被放到了桌上，拍黄瓜、青椒肉丝、鱼香茄子、凉拌土豆丝，外加一钵西红柿鸡蛋汤。

　　就是这么几样常见的菜，散发出的味道让唐小诗顿时觉得肚子空荡荡的，忙拿起筷子尝了一口。

　　好吃！

　　真是太好吃了！

　　唐小诗觉得自己的味蕾充满了菜香味，用力的砸吧着嘴，想要将菜的最后一丝香味都吞入口中，随后，她再也顾不得淑女的形象，端起米饭连忙扒了起来。

　　不一会，她已经吃下了两碗米饭，菜更是有大半都下了她的肚子，让一旁的王齐很好奇她那小小的肚子，怎么装下这么多东西的。

　　“哎呀，都怪你，我可是要减肥的，这下晚上又不能吃饭了。”

　　王齐长大了嘴，这也能怪他？

　　就在这时，大厅内传来了一道咒骂声。

　　“把你们经理给我叫来！你们做的这是什么菜？简直太难吃了！”

　　刘洋是清河县一家建材公司的老板，经常在银河大酒店吃饭，今天中午正好过来和几位朋友聚聚，原本没有订到包厢就有些烦闷，可一闻到远处传来的菜香立马觉得有了食欲，心情也大好起来。

　　可没想到，等他们的菜一上，那浓郁的菜香也消失了，吃到嘴里后，瞬间觉得自己受到了欺骗，立马拍着桌子大吼起来。

　　其实菜的味道没有变化，只不过是闻到那浓郁的香味，把刘洋的期望值推到了顶峰，等尝到嘴里的时候，巨大的落差感让他觉得今天的饭格外难吃。

　　听到吵杂成一团的大厅，唐小诗皱了皱眉，连忙赶了过去。

　　“刘总，今天是什么事惹你不高兴了，发这么大火？”

　　见来人是总经理，刘洋的脸色稍稍好看了一点，指着桌上的饭菜说道：“唐经理，你们酒店是怎么做菜的？给你上的就是精品，那香味都能飘满整个大厅，给我们上的就是这种猪食？”

　　唐小诗当即摇头：“刘总你误会了，我们银河绝不会发生这种事，银河是清河县几十年的老品牌了，做的饭菜也都是符合大家口味的，这么多年还不能说明这个问题吗？要是不好吃，大家也不会来我们银河不是？”

　　听唐小诗的话有些道理，刘洋也放缓了语气，指着盘里的菜说：“来，唐经理你自己尝尝，真不是我找事，实在是……”

　　刘洋没说完，可脸上的表情却说明了一切。

　　唐小诗深吸了一口气，拿着公筷夹了一口，随即眉头也皱了起来，转身朝着身后的服务员吩咐道：“去把杨师傅请来。”

　　杨师傅是银河大酒店的主厨，在银河做了二十多年菜，一直被人称赞，整个清河县的人都爱吃他做的菜。

　　可今天这道菜完全没有了往日的味道，甚至嚼到嘴里像是干柴一般，硬邦邦的。

　　不一会，杨师傅带着白色高帽走了出来，手足无措地站在唐小诗身后。

　　“唐经理，您找我？”

　　“杨师傅，你今天做的菜是不是少了什么？”

　　唐小诗眼里含着怒气，当即发问，眼下这个时间可容不得银河有半点失误。

　　杨师傅一愣，随即连忙摇头。

　　“不可能，我做菜二十多年，一直都是这样，从来不会少一道程序，现在都已经成了本能了。”

　　“那为什么跟我那桌菜的味道差这么多？”唐小诗皱眉。

　　听到这话，杨师傅也是一脸委屈：“我也不知道啊，就刚刚在后厨我还试了一遍，就是做不出那样的味道。”

　　一瞬间，唐小诗明白了，都是王齐带来的蔬菜惹的祸，心里激动的同时，这会也有点头疼。

　　她很清楚王齐就只拿来了几样菜，这会还大部分都在自己的肚子里，让她再给顾客们换菜肯定是不现实的。

　　可要是处理不好，银河的名声就坏了！

　　唐小诗着急的想着办法，越急就越想不出来，额头上布满了香汗。

　　这时，刘洋似乎看出了唐小诗的为难，便主动开口：“这样吧，唐经理，我们也不为难你，只要你把你那桌的菜，原模原味儿的给我们上一道，我们往后就天天在银河吃饭！”

　　他这会是馋疯了，只能闻着味儿，却吃不到嘴里，急都快急死了。

　　唐小诗刚要开口解释，就感到肩膀上被人轻轻拍了一下，回头望去，发现是王齐，当即一愣。

　　只见王齐冲她点了点头，随后走到中间，轻声说：“各位，今天我和唐经理那桌的菜呢，其实是银河大酒店准备推出的新品，目前由于食材的缘故，今天大家是品尝不到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出，大厅内顿时吵杂起来。

　　“说了半天还是吃不到，那费什么话？”

　　“还不知道是不是真的，试菜能做这么香？杨师傅的菜都吃了好几年了，也没见有什么新菜啊。”

　　“大家安静一下，听我说！”

　　王齐压了压手，继续说道：“三天，三天之后，银河大酒店将会推出新品菜系，到时候欢迎各位前来品尝！”

　　“为了表示歉意，今天再场的所有顾客，都会得到一张免费劵，三天后可免费品尝我们的新菜！”

　　听到这话，刘洋沉思了一会，便点头应下。

　　“行，我信的过银河，三天就三天，可是三天后要是菜不好吃，那我以后可就不来了。”

　　“放心，只会更好吃。”王齐自信地笑了笑。

　　唐小诗也反应了过来，大手一挥道：“今天打扰了各位用餐，银河大酒店决定给所有的顾客免单，同时欢迎各位三天后来我银河大酒店品尝。”

　　看着顾客们领了免费劵逐个离开，王齐也摸了摸自己吃饱喝足的肚子起身告辞。

　　“记得别忘了把钱打到我的卡上。”

　　临走时他还不忘提醒唐小诗一句。

　　回到岘头村，王齐收拾了一下屋子，然后抱着四本借来的书慢慢往卫生所走去，顺便找秦慕丝探讨一下医学上的问题。

　　卫生所在村委会的旁边，都在村子的中间位置，为的是方便村民们看病买药。

　　王齐走了大概十几分钟才到，刚到门口，就听到里面传来一声咒骂。

　　“你会不会看病？我看你就是个庸医！我儿子吃了你开的药就变成这样了，你说怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第18章 几道菜引起的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 