    柳父越想越觉得有可能。

    他饶不了那个小贱人！

    “是不是如烟那个贱人，让你来的？”柳父咬牙切齿：“老子说呢，不是亲生的就是养不熟，居然让人来打我！有靠山就是了不起，老子饶不了她！”

    “看来，打的还不够。”沈慕白唇角轻扯了一下，瞳孔淡淡：“继续。”

    他这话一出，光头哥又是一拳头砸过去。

    柳父又被打没了半条命，这次，真是进气少出气多了。

    柳母终于反应过来，明白沈慕白今天来这一出，就是为了给柳如烟出气，她头都磕肿了：“沈总，我求你了，就看在我们抚养过如烟的份上，您放过我们好不好！”

    沈慕白神色淡淡，直到柳父要被打死的时候才开口。

    “停。”

    他从口袋里，拿出一张纸，“把这个给他。”

    光头哥连忙接过，递到柳父面前。

    柳父艰难的抬起头，他满脸都是血，眼里也是血，看东西都是血蒙蒙的，但他还是看清楚了这是什么。

    ——解除关系书。

    签下他，他们就柳如烟就再也没有任何关系。

    “不可能！”

    他养了柳如烟这么多年，好不容易柳如烟能赚钱了，现在让他和他断绝亲子关系，开玩笑呢！

    “好。”

    沈慕白没有和他废话，抬了下手，光头哥手关节捏得嘎吱作响。

    柳父吓得直发抖：“等等等等！我签我签！”

    反正签了这个，他还是可以去找柳如烟。

    他养了她这么多年，是这一张纸说断绝关系就能断绝关系的。

    沈慕白知道他在想什么，这一张纸，当然不能做什么。

    他也不打算用这张纸做什么。

    柳父颤颤巍巍签好了自己的名字之后，光头哥把纸递给沈慕白，沈慕白看了眼，放进口袋里。

    “你欠下的债务，我替你还了，就当是，这么多年养了如烟的养育费。从今天起，离开京城，不要出现在如烟面前，若是让我知道，你还去打扰她，我的手段，你也看到了，你的手脚，我会让人全给你卸了。”

    柳父早就吓得不行了，完全不敢说话，嘴唇一个劲儿的颤抖着。

    “沈总，你先回去吧。”光头哥讨好的说：“这里交给我们就行，你放心，我知道怎么做。”

    沈慕白颔首，抬脚，大步走出门。

    就在这时。

    一阵警鸣声响起。

    警察到了。

    柳父心里大喜！

    警察到了，沈慕白还怎么嚣张！

    他把他害成这样，怎么说也要给他赔偿个几千万才行！

    还有光头哥这群人，说不定能把他们送进去，这样一来，他欠的钱也就不用还了！

    越想越开心，柳父赶紧扯着嗓子喊：“警察叔叔，警察叔叔我在这儿！”

    他一把年纪了，也好意思叫警察叔叔。

    “沈慕白，你完蛋了，警察过来了！”他得意的笑着，沈慕白侧过身望着他，一言不发。

    光头哥用非常怜悯的表情盯着柳父，这位可是栀白娱乐的总裁沈慕白，他说他完蛋了？

    不知道最后完蛋的是谁？

    光头哥是害怕警察的，毕竟他手脚不干净，但现在有沈慕白给他兜着，他也就不怕了，好整以暇的看着柳父作死。

    很快，一群警察冲了进来。

    当看到出租屋里的景象，尤其是躺在地上一身是血的柳父都吓了一跳。

    这也忒吓人了。

    这是什么仇，才能这样。

    “警察，就是他们，是他们把我害成这样的，你快把他们抓起来！“柳父撕心裂肺的喊。

    为首的警官不过二十多岁的样子，一脸严肃，听到柳父的控诉，看向沈慕白。

    这一看，他愣住了。

    这人，咋这么眼熟？

    他想了想，拿出自己的手机，翻了翻。

    “你是沈慕白？沈栀的哥哥？“他迟疑的问。

    听到沈栀的名字，沈慕白微怔，他们怎么知道小栀？

    “我妹妹怎么了？”他下意识问。

    哎哟！

    还真是沈栀的哥哥啊！

    年轻警察喜笑颜开，自来熟的拍了一下沈慕白的肩膀：“没怎么没怎么，既然是沈栀的哥哥，那咱们就是一家人，沈栀可是我们陈家的大恩人呢！”

    年轻警察正是陈欣欣的四堂哥。

    他们陈家和张家，为了感谢沈栀，早就把沈慕白和沈父的名字相貌啥的都记下来了。

    这次还真碰上了。

    陈家……

    陈欣欣吗？

    沈慕白大致明白了，他家妹妹今天白天在学校的事情他也都知道了。

    见沈栀没事了，他才来处理柳如烟的事情。

    柳父傻眼了，这警察怎么还跟沈慕白聊上了呢！

    他不是应该立刻把沈慕白抓起来吗！

    “警察，你办案得公正啊，不能徇私！你看我都被他们打成什么样子了！快把他抓起来！”柳父气得抽疼抽疼的。

    “你吵什么吵？”年轻警察不耐烦，沈慕白是沈栀的哥哥，那心性能差吗？

    他一个大老板，为什么回到这出租屋来，那肯定是他自己做了什么。

    “兄弟，你说说这怎么回事？”年轻警察问沈慕白。

    沈慕白简单说了一下，就说柳父勒索他公司的艺人，今天的事儿，他也确实有问题。

    年轻警察沉默了，最后面无表情的说道：“行，我知道了，你们两个，把他们都带到警局里审问，沈栀哥哥，你就不用去了，我大概都了解了。”

    这种事儿说大不大，说小不小，反正都是柳父自己活该。

    一屋子的人，光头哥也被带下去了，就沈慕白一个人好好的。

    年轻警察和沈慕白加了个微信，就喜滋滋的先走了。

    沈慕白则拨通了柳如烟的电话。

    “在哪儿，我来接你。”

    ……

    沈栀从京大回来后，一觉睡到第二天中午。

    昨晚太累，有点提不起力气。

    吃完早饭，她去了云峰的实验所。

    路上，她拨通了董墨矜的电话：“以后翟野的衣服，让林晚晚设计，你帮着修改，”

    “哦——”董墨矜声音意味深长：“行，我告诉他，他失宠了。“

    翟野每天都在他们面前炫耀，说他的衣服都是沈栀设计的，那贱样，他们早就想揍他了。

    沈栀：……

    失宠？

    这话怎么这么奇怪。

    她挂断电话，和霍谨言发消息，发了没两句，翟野的电话就打进来了。

    沈栀气定神闲的接听。

    那头瞬间传来了，翟野有些跳脚的声音，还带着委屈。

