    任瑶音打得真是一手好算盘。

    任瑶期觉得自己这般被亲姐妹算计，理应生气的，可是现在她心里却是一片平静。她只是有些想不通，任瑶音哪里来的自信萧靖琳嫁不成云文廷之后能轮得到她。

    上一世任瑶音不也只是给云文廷做了妾吗？

    想到这里，任瑶期不由得想起来自己好像真的不记得上一世云文廷的正妻是哪一位了，按理云家大公子成亲她怎么也会听得一点风声的。难道云文廷上一世在她离开燕北之前一直没有娶过正妻，只纳了任瑶音这个妾？

    如果任瑶音打的是这个主意的话，那她倒是未必没有机会。毕竟任家长房嫡出的姑娘即便是不能给云家大公子为正妻，被云家纳为良妾还是受了委屈的。

    可惜她上一世她离开燕北之后就再也没有关注过燕北之事，所以也不知道以任瑶音的手段最后让云文廷的后院女主人的位置空置到什么时候。

    任瑶音还在言辞恳切地试图说服萧靖琳去秋鸿院。

    任瑶期已经不想看她表演了，她掀开了内室的珠帘走了出去：“四姐姐，多谢费心了。”

    任瑶音看到任瑶期的时候怔住了：“五，五妹妹你怎么……”

    任瑶华看到任瑶期从内室走了出来也是一愣，回过神来之后立刻绕过了萧靖琳向任瑶期走了过来，上下打量了她一番见她完好无损才终于松了一口气，脸上却是显出了怒容，指着任瑶期的鼻子骂道：“任瑶期，你今年只有三岁吗？好端端的你惹吴依玉做什么！”

    任瑶期知道任瑶华今日是真的为她担心，所以乱了分寸，否则她对任瑶音应该会有防备。任瑶期顺势拉住了任瑶华指到了她鼻子上的手，讨好地摇了摇：“三姐，我没事，你不要担心。”

    任瑶华冷着脸把手扯了回去，嫌弃地道：“谁担心你！若不是怕回去之后没法对娘交代，谁管你死活！”

    任瑶音脸上的神色一阵变幻，意识到萧靖琳一直在打量她的时候她脸上露出一个松了一口气的微笑：“五妹妹你没事就好，刚刚我和三姐姐都被吓了一跳。”

    任瑶华这会儿也想起任瑶音来了，狐疑道：“你不是说有人看到五妹妹被吴依玉的人骗走了吗？”

    “我……”任瑶音的脑子极速地转着，想要找出一个合适的说法将任瑶华敷衍过去。

    任瑶华却是想起来了什么似的看向任瑶期，任瑶期淡淡地看着任瑶音不言语。任瑶华之前只是关心则乱才会被任瑶音当枪使，但她毕竟不笨，微微眯起了眼睛打量了任瑶音一番：“四妹妹，该不会是你故意骗我的吧？”

    任瑶音否认：“三姐姐你这是什么话，我骗你这个对我有何好处？我也只是被人误导了，一时心急……”

    一直没有说话的萧靖琳却是突然开口打断：“好处就是让我和吴依玉因为瑶期打起来，两败俱伤。吴依玉说你钟情于云文廷，看来她并没有说错。”

    任瑶音整个人一僵，不过几乎是立刻的，她深吸了一口气，有些愠怒道：“郡主，我向来敬你巾帼不让须眉，却不想你也是这等信口开河之人！你说我是故意陷害你们，你可是有证据？如果没有证据，即便你是郡主，我只是一介小小的商户之女，我也是不依的！”

    任瑶华看了看任瑶音，又看向萧靖琳。

    任瑶期正想要说话，萧靖琳却是用眼神止住了她，然后冷淡地看着任瑶音道：“你要证据？要人证还是要物证？人证就是吴依玉安排的那个与你暗地里接过头，要引瑶期去秋鸿院的丫鬟，我燕北王府想要个人开口说实话方法多的是，你别忘了这里是燕北王府的地盘，吴依玉可不信萧。至于物证么……”

    说到这里萧靖琳有些玩味地看着任瑶音：“云文廷的那一首词算不算？”

    任瑶音脸上的表情一变。

    萧靖琳学着萧靖西的样子，淡淡一笑：“吴依玉能弄到手的东西，我难道就弄不到？”

    任瑶音没有想到自己原本以为是自己和云文廷之间的秘密的那一首词竟然会有这么多人知道，甚至还成为了别人一而再威胁她的手段。

    任瑶华这会儿哪里还有不明白的？她想起来自己也被任瑶音利用，心里气得翻江倒海，两眼发红。她二话不说，两步走到任瑶音面前，狠狠地甩了她一个耳光。

    任瑶音被打懵了，差点摔倒在地。可惜任瑶华向来不是什么怜香惜玉的主儿，她一句话也不说，拽着任瑶音站稳了，然后双手开弓，对着任瑶音的脸就是一阵猛抽。

    “啪——啪——啪——”的声音在屋子里不断响起。

    任瑶期和萧靖琳都被惊住了，连萧靖琳的两个向来自认彪悍的丫鬟也被吓到了。

    任瑶期最先回过神来，忙走上前去拉住任瑶华：“三姐别打了，不然等会儿出去要让人看热闹了。”

    任瑶期也没有想到任瑶华的反应会这么大，她几乎都要拉不住，任瑶华把任瑶音的头发都给扯散了。

    萧靖琳也不知道自己是应该上前去拉架还是装作什么也没看见，不过对于任瑶期的这个亲姐姐，萧靖琳今日总算有了一番新的认识，这姑娘要是跟了她上战场，绝对也是个狠角色。最后出于对于勇猛女子的由衷欣赏，萧郡主还是很好心地面无表情地轻声提醒了一句：“别打脸了……”

    任瑶华总算是停下来了，而任瑶音已经是瘫倒在了地上连话也说不出来了，她的两边脸颊都肿了起来，还因为嘴唇被磕破了嘴角流出了些血迹，花容失色惨不忍睹。

    “你自己下贱就算了，连自己的亲姐妹也要拿来陷害当踏脚石！任瑶音，你要不要脸？你的良心被狗吃了吗！像你这种人，活着都是浪费粮米，嫁谁谁家鸡犬不宁！我劝你以后见到那个什么云大公子最好还是绕着走，给他家积积福，他会感激你的！”

    任瑶华口才向来了得，萧靖琳和红缨红绡两个丫鬟听得一愣一愣的，她们还是第一次见到这种架势。

    任瑶期抱住了任瑶华，一边猛向听得正起劲的萧靖琳使眼色。

    萧靖琳只能吩咐红缨上前去把任瑶音扶起来。

    任瑶音还是第一次遭受这种罪，今日吴依玉打她的时候都没有下过这种手，她此刻连站都站不起来，身体的重量几乎都依靠在红缨身上。

    而屈辱感让任瑶音恨不得晕厥过去再不用醒来，对下狠手的任瑶华也是恨得心里直发抖，任瑶华的话更是一句一句戳着她的心，血淋淋地疼。

    只是想到自己的计划被萧靖琳识破，今后的路怕是会更加难走，她更多的是感到一种无望的愤怒。

    任瑶华看到任瑶音凄惨的模样总算是消了一些气。

    任瑶华和任瑶期的母亲李氏的性子懦弱而无争，任瑶华作为长女不得不替母亲去争，她已经习惯了自己作为三房的保护着的存在，她见不得别人因为她们的母亲失势而欺负她们母女。所以见任瑶期被任瑶音陷害，自己被任瑶音利用她才会这么生气。

    “你好好在这里待着，我带着她回去找祖母讨个公道！”任瑶华对任瑶期道。

    “我与你一同回去，我留在这里也没有什么事情。”

    任瑶期知道任瑶音的心计，回到任家见了任老太太任瑶华难说不会被任瑶音反咬一口，她回去至少能有法子治得住任瑶音，让她百口莫辩。而且任瑶华还对任瑶音动了手，老太太再宠爱她也不能不顾长房的脸面。

    任瑶华皱了皱眉：“你还是留下来，我们都走了算什么事？而且你今日与郡主很出彩，说不定明日……”

    任瑶华正说着话，却听见外头有个嬷嬷求见，任瑶华和任瑶期便都停住了话头。

    萧靖琳看了看任瑶音的模样，想了想还是让红缨出去看看。

    红缨出去不过片刻就回来了，还将门外那个求见的嬷嬷也带了进来，任瑶期抬眼看去，发现这个嬷嬷正是昨日在奇珍园里抱着傻妞过来的那个管事嬷嬷，好像是萧靖西的人。

    那位管事嬷嬷一进来就莫不斜视地行了礼：“郡主，任五小姐，主子让奴婢过来将任四小姐送回去。”

    任瑶期一愣，看向萧靖琳，任瑶华更是不明所以。

    萧靖琳看了那管事嬷嬷一眼：“他还说什么了？”

    管事嬷嬷道：“主子还说让红缨姑娘与奴婢一同去一趟任家别院见一见任老太太，今日任四小姐所为之事燕北王府看在任五小姐和郡主的面子上就不加以追究了，但是我们王府希望任老太太能好好管教一下任四小姐，若是再有下一次燕北王府必严惩不贷。任五小姐和任三小姐还请留在温泉山庄，明日再与别的闺秀一同离开，以免任家三位小姐同时离开，让外面之人妄加猜测，传出什么不好的流言。”

    言下之意就是在不惊动他人的情况下把任瑶音弄走，也算是给任家留了脸面。

    ******

    为感谢亲们的粉红和打赏，今日加更～o(∩_∩)o

    更新时间大概在两点左右吧，不用等着了，明早再看吧～

    .

    最后，继续求粉红～^^~

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

