    ，宇智波的阴阳师

    　　“你就是宇智波止水？”斑上下打量了几眼，笑道，“眼睛很好用。”

    　　“您过奖了。”

    　　止水脸上依旧挂着有些腼腆的笑容。

    　　“可惜了。”

    　　斑又直接评价了一句。

    　　“那都是我自己的选择，不管是对是错，都没什么好后悔的。”

    　　止水的眼神很平静。

    　　“你应该没有想到你死之后鼬会那样做吧？”

    　　泉奈有些好奇的问道。

    　　“的确没有想到。”止水苦笑，“不过我并没有责怪鼬的意思，那时候他还小，却背负了太大的压力。”

    　　“你的年纪也不大。”泉奈看着他。

    　　止水还保持着去世时候的样子，看起来也就十六七岁。

    　　止水自嘲道：“的确不大，所以那时候总是妄想凭借一己之力去改变什么，这就是少年的热血吧。”

    　　“如今想通了？”

    　　阎魔大王开口了。

    　　“想通了。”止水爽朗的笑了笑，“尤其之前在阎罗殿和祖父大人交谈后。”

    　　阎魔大王道：“宇智波镜吗？他倒是和本王先前所了解的有所不同？”

    　　“不，祖父生前与您了解的情报应该相差不大，是火之意志的忠实信徒。”止水摇了摇头，“只是……他的死应该团藏有关……包括父亲大人。”

    　　泉奈的左边眉毛高高挑起，不敢置信的道：“也就是说……你们祖孙三代都栽在了同一个人的手里？”

    　　他感觉自己快要被这些天真的家伙蠢哭了！！

    　　“是。”止水又一次苦笑，“如今我明白了，宇智波一直以来都在用忍者的思维行动，从来没有接触过政治这种东西。却不知道木叶虽然是忍者村，却也少不了政治。”

    　　“如今鼬也学习了很久的政治。”阎魔大王将一叠签好的文件递给止水，“还准备著书立作。”

    　　“真的吗？”止水双手接过文件，开心的笑了，“太好了！我很高兴鼬能从过去走出来，找到自己新的追求。”

    　　泉奈笑道：“是离觉得他以往行事毫无章法都是因为读书太少的缘故，所以找了很多书送给他。”

    　　“那也很好。”

    　　止水看起来真的很开心，对着阎魔大王深深地鞠了一躬。

    　　“那么，我先去忙了，大王。”

    　　说完，他便抱着文件转身走下高台。

    　　“这孩子，感觉性格比鼬更加灵活一些嘛。”泉奈摸着下巴看着止水的背影，“天赋也更强，可惜了。”

    　　“他的灵魂天赋的确是数一数二的。”阎魔大王道，“不然也不会有【别天神】那样的瞳术。”

    　　斑道：“看来你对他的评价还不错？”

    　　阎魔大王点了点头：“如今在黄泉，灵魂的资质反而是最重要的。虽然在如今的黄泉，他的实力还差了一些，但这主要是他死的时候太年轻，今后可就不好说了。”

    　　“呵，有趣。”

    　　斑笑了笑，转身朝着台阶走去。

    　　“既然都很忙，那我和泉奈便自己四处走走吧。”

    　　“也好。”阎魔大王依旧在低头奋笔疾书，“到时间后离那边会召唤你们。”

    　　……

    　　现世。

    　　雨隐村外，忍界联军营地。

    　　除了纲手之外的其余四位影私下聚集在了一起。

    　　宽敞的帐篷内，四人席地而坐围成一圈。

    　　氛围是安静的沉默，四位影的表情都有些沉重。

    　　良久，还是年纪最大的大野木叹了一口气，率先开了口。

    　　“活得久就是好啊。”他的语气有些自嘲，“居然什么稀奇古怪的事都能见到。”

    　　其余三人抬眼看着他，依旧没有开口。

    　　大野木也不在意，而是继续叹道：“老夫这么一大把年纪了，到今天才发现自己仍然没有看清这个世界的全貌。”

    　　“你们呢？”他抬起耷拉的眼皮看向其他三位影，忽然笑了起来，“看来你们这些年轻人的接受能力也比老夫好不了多少嘛。”

    　　艾皱起眉头道：“土影！不必说这些废话！当务之急是搞清楚明天和宇智波离的谈话要如何进行！！”

    　　“没错，土影阁下。”照美冥拨弄了一下遮住自己眼睛的额发，“我们如今处境一致，立场为理应一致，最好是能提前商量出一个章程来。”

    　　“难道就这样让宇智波离那家伙凌驾于上吗！”艾不甘心的握紧了拳头。

    　　闻言，大野木的眼皮又耷拉下来，脸色也垮了很多，声音透露出苍老的虚弱：“那你们意下如何？”

    　　“为了不知何时才能到来的所谓大筒木，我们所有忍村都要听从一个连忍者都不是的家伙调遣吗？”

    　　艾瞪大了双眼，脸色漆黑，低沉的咆哮。

    　　“我们必须和他说清楚，如果真的有所谓大筒木到来，我等当然愿意出一份力。但是如今他休想朝我们村子内部伸手。”

    　　“雷影阁下是否太过担忧了？”照美冥转头看向他，“离君的意思，应该也只是建立应对大筒木的同盟吧。”

    　　“天真！”艾为转过头瞪向她，“如今的宇智波离大义在手，不管他有没有侵吞天下的野心，我们也必须做出有效的防范！”

    　　“这……”

    　　照美冥内心承认艾说得似乎有些道理，不禁有些迟疑，再次看向大野木。

    　　大野木眼睑低垂，缓缓说道：“说到底，我们忍者不过是受各国大名雇佣的武装力量，我等虽为各村之影，却也无法决定很多国家大事。”

    　　“你的意思是？”

    　　艾满脸震惊，不敢置信的道：“莫非宇智波离真实目的是联合忍者架空大名的统治？”

    　　“怎么可能！”

    　　照美冥惊呼出声。

    　　“但是你们也无法否认有这种可能，不是吗？”大野木再次抬眼看向另外三位影。

    　　此刻，他圆圆的眼睛内不见苍老，反而闪烁着迫人的精光。

    　　“怎么？”他压低了声音，“听到这个说法的瞬间，你们有没有一丝心动？”

    　　“胡说八道！”艾斩钉截铁的否认道，“忍者自古以来的立身之道不容破坏！”

    　　大野木完全没有被他看似激烈的反应吓到，反而直视着他的眼睛，呵呵的笑了两声。

    　　艾毫不退缩的与他对视，针锋相对的道：“还是说，老爷子你有了别的想法？”

