    大火中，飞扬着蒲公英一样的东西。

    那些东西带着小小的种子，漫天飞舞。

    许多种子在大火中烧毁，却也有一万颗种子存活下来，洒落在火灾后的废墟中。

    不知过了多少年岁月，一万颗种子开始生根发芽。

    白天秀、叶晚萤、慕容神勇，便是其中的万分之三。

    他们分别代表着一颗种子，意识和种子融为一体。

    在那奇妙意境中，一男二女忘记了自己是人类，忘记了自己的身体，只觉得自己就是这天地间的一颗种子。

    种子开花结果之后，青涩的果实，在漫长的岁月中走向成熟。

    花儿凋谢，果子落地，唯有那颗种子化作的树木，还伫立在天地间。

    岁月变迁，白天秀成长为一棵碗口大的树木，经历了狂风的摧残，弯成了一张弓，眼看就要被风吹断。

    突然，那棵树爆发了黑街白三爷的顽强意志，和狂风死磕到底。

    当狂风停止，碗口大的树，变成了水桶粗细。

    干旱在这一刻来临，大地龟裂，山泉枯竭。

    那棵树的叶子全部掉光，树干没有半点水分，看不到生机。

    白天秀的意志又一次在树木中爆发，犹如打不死的小强。

    不知过去了多少岁月，树木附近的植物枯萎而死，野兽化作白骨。

    而那棵树，还保留着最后一丝生机。

    轰隆隆！

    天空中电闪雷鸣，大雨倾盆而下。

    干涸的大地，受到了前所未有的滋润。

    那棵树活了下来，体积再一次变大。

    然后，是一场森林火灾。

    一颗天外陨石坠落，擦出无尽的火花，附近的枯叶燃烧起来。

    大火很快蔓延了半个森林，无数的动物遭殃，无数的植物化为灰烬。

    “啊！”

    小魔女突然尖叫一声，彻底苏醒过来。

    她仔细一看，眼前还是那片废墟。

    熟悉的烧焦痕迹，还有烧焦的树墩子。

    奇怪的是，原本站在她旁边的白天秀和慕容神勇，离奇失踪了！

    “遭了，错过了几个亿！”

    小魔女似乎想通了什么，满脸懊悔。

    “不，恐怕是错过了几百个亿……”

    少女越想越懊恼，就像是得到了一张奖池攒满的巨额彩票，她却不小心把彩票给弄丢了。

    如果她没猜错的话，眼前的异象，是一种传说中的空灵状态。

    进入那种状态的人，会在另一个时空，转化为某样特殊物品，比如一朵花、一棵树、或者是一只小野兽。

    简单来说，在那种状态下坚持得越久，得到的福利越大。

    而那种状态很难形容，既考验意志力，还考验机缘，天时地利人和缺一不可。

    小魔女意志力不弱，在大火中没有怂，可是她莫名其妙地出戏了，突然想起自己是个人类，以至于她瞬间摆脱了空灵状态，回归到现实。

    从目前的情况来看，白天秀和慕容神勇还沉浸在那种状态之中。

    等他们摆脱出来，就会现身，出息在叶晚萤身边。

    事实也是如此，在那场大火中，白天秀化身的大树烧毁了一大半，只剩下树根部分，他的意志再次爆发，求生欲拉满。

    就这样，烈火中的大树留下了一线生机。

    无数的生物死去，而他活了下来。

    和他同一届的一万颗种子转化的大树，烧毁了九千九百多棵，只有寥寥数十个得以幸存。

    白天秀化身的大树，开始横向生长，变得越来越粗壮。

    那烧毁的树身，在千百年的岁月中慢慢长了出来。

    森林中很多强横的生物，在岁月无情的变迁中陨落。

    而它，一棵平凡的大树，一棵无法挪动的大树，却存活了千万年。

    它没有看过百米之外的东西，它不知道外面的天地是怎么样的，突然有那么一天，它萌发了一个念头：世界很大，我想去看看……

    一棵树想要去看外面的世界，无疑是可笑的。

    它生于斯，长于斯，离开了树根盘结的土地，它必将死去。

    而它还是决定去看一看这个世界。

    被嘲笑的梦想，才有实现的价值。

    为了这个梦想，它想出了一很笨很笨的办法：长高！

    只要长得够高，就能看到很远的地方。

    向上生长！

    它拼命的向上生长！

    为此，它付出了所有的力量！

    历经漫长岁月，它成了森林里最高的一棵树。

    站得高看得远，它成了整座森林里最靓的仔。

    它是如此的鹤立鸡群，以至于可以看到遥远的地方。

    外面的世界，终于被它尽收眼底。

    当梦想实现，有一段时间的满足，而后是无尽的空虚。

    它寂寞如雪，天空中的太阳、月亮、星辰，让它产生了第二个理想：去看看天上的东西。

    为了这个梦想，它不停地往上生长。

    无尽的岁月之后，它的树梢触碰到了天边的白云。

    它还没有接触到太阳、月亮、星辰，所以它决定继续长高。

    直到有一天，树梢传进了云层，它捅破了天！

    那一幕，形成了蜀语版的唱跳rap：老子一抬手就摸得到天，看白云青山，和袅袅的烟……

    意念世界里的古老巨树，捅破天之后，看到妙不可言的天上奇景。

    它突然发现，山外有山，天外有天。

    自己抵达的地方，只是第一重天，上面似乎还有第二重天域世界。

    闲着也是闲着，于是它继续向上生长，再次捅破壁障，抵达了二重天。

    大树看到了新的天界，领悟到了天地间更多的奥秘。

    在二重天沉淀了无数年，它开始向上冲刺，到达了三重天。

    忽然，乌云密布，电闪雷鸣。

    水桶粗的闪电劈落下来，狠狠砸在树干之上。

    天劫！

    显而易见，上天不允许一棵树爬到这么高的地方，降下了雷罚。

    然而在二重天沉淀了无数年的大树，已经不是普通的树木，隐约有了和上天叫板的实力。

    修行本是逆天而为，意念世界里的古老巨树，开始逆天了。

    它继续往上，硬扛住了九九八十一道天雷轰击！

    经过雷劫洗礼，古老巨树破而后立，竟然直接穿刺到第四重天！

    有着同样经历的，还有慕容神勇。

    她也抵达了第三重天，却没能破而后立，被天雷轰得遍体鳞伤。

    骨子里一股不服输的精神，使得她继续向上，勉强达到了第四重天。

    紧接着又是新的雷劫席卷而来，遍体鳞伤的大树再也承受不住，猛然间支离破碎，在天雷轰击下灰飞烟灭。

    “啊啊啊！”

    伴随着尖叫声，慕容神勇和小魔女一样，脱离了意念世界。

    她回归现实，好像从来没有消失过，就那么突兀地站在了小魔女旁边。

