　　长阳祖啸挡在了长阳青云身前，长阳青云的脸色顿时变得一片铁青，阴沉着一张脸，目光凌厉的注视着长阳祖啸，他没想到长阳祖啸竟然来的这么快，现在这有长阳祖啸挡着，他要想狠狠的惩戒一下这支支脉的人，恐怕也不是那么简单了。

　　“好！好！好！长阳祖啸，你们祖脉的人是越来越大胆了，越来越肆无忌惮了，先是判出我们守护家族长阳府，然后又勾结外族之人封困我们长阳府，现在更是放任祖脉的人打伤我们青脉的一名长老，将长阳青山打的身受重创，莫非你们祖脉真以为攀上了兽族强者，就能目中无人了吗，三番四次的挑衅我们守护家族的威严。”长阳青云冷声道，伴随着话音，一股庞大的气势从他身上散发出来，形成一座无形的大山压在长阳祖啸身上，隐隐有与长阳祖啸大战一场的势头。

　　长阳祖啸面色如常，身形不动如山，如同一颗苍松似地稳稳的立于天地间，现在他已经真正的踏入了大圆满境界，达到了圣皇境界的最高峰，与长阳青云处于同一水平。

　　“青云，事情的来龙去脉大家心中都清楚，你就不要蛊惑人心了，之前发生的一切都是你自找的，若非是你贪图天地圣果，欲要做出人神共愤的事情，　又怎会有后面发生的事情。至于长阳青山的伤，我倒要问一问你，你们青脉和元脉的人，为何会出现在这里。”长阳祖啸面无表情的说道，现在他对青脉和元脉的人是愈加的失望了。

　　“禀告太上长老，我们青脉和元脉的人之所以会出现在这里，其实就是想让祖脉的人重新回归到我们守护家族长阳府中，我们长阳府虽然分为三脉，从古至今，三脉一直都是同气连枝，是为一家人，若是就这么分裂，那对家族来说，将是一次重创，我们这一代的所有人都将会成为千古罪人，将来九泉之下，如何面对先祖。只是我们没有想到当时，我们刚来到这里，就被区区一个下人挑衅，然后支脉的人又用轰天雷将青山打成重伤，若非我们这些人出手，恐怕我们以后是再也看不到青山了。”长阳青一开口说道，前面一番话说是义正辞严，满脸的正义，后面提到长阳青山时，语气立即立即悲痛了起来，大声指责支脉的一群人。

　　“满口胡言，是你们先将常伯打伤在先......”长阳霸开口大声指责，中气十足，虽然青脉和元脉的太上长老都在这里，但是他却浑然不惧。

　　这时，常无极摇摇晃晃的从远方飞了过来，他浑身是血，脸色苍白，受伤同样何种，好几次都险些从天空中跌落下去。

　　“常伯——”

　　长阳府内一群人发出惊呼声，一个个既悲痛又兴奋，为常伯受伤而感到悲痛，为常伯依然还活着而感到激动。

　　长阳祖啸手一挥，天地间一股浩瀚的元气立即汇集而来，轻轻的包裹着常无极将他送到了府邸之中，轻声道：“你先好好疗伤，有我长阳祖啸在这里，谁也被想伤害这里的任何一人。”长阳祖啸的语气虽然很轻，但却充满了一股霸气，让长阳青云的脸色变得非常难看。

　　常伯恭恭敬敬的对着长阳祖啸行了一礼，然后立即盘膝坐下开始疗伤，在他身边　，碧云天已经开始施展光明圣术，不过她光明圣师的等级不高，对常伯这样的圣王强者作用不是很明显，而长阳霸也从空间戒指里拿出大把的光明神丹喂进常伯嘴里，顿时，常伯整个身躯都被一股浓郁的光明圣力笼罩。

　　这些都是六阶光明神丹，剑尘当初制作了一大盒，全部都留给了自己的亲人。

　　“无论如何，长阳青山已经被你们打伤，长阳祖啸，今日你必须给我一个交代，否则的话，这件事情，我长阳青云誓不罢休。”长阳青云冷声道，这件事情他不会有半点退让，守护家族长阳府已经脸面大失了，不能继续下去，否则的话，那今后他们长阳府在各方势力面前都抬不起头来。

　　“长阳青云，我不惧你，虽然你们这边圣皇强者多余我们，但若是开战，我们最终的结局是鱼死网破，你还是退走吧，今后不要来这里了。”长阳祖啸语气平淡的说道，然而他这平淡的语气落在长阳青云耳中，那就显得分外刺耳了，这不仅是一种威胁，而且更是一种蔑视。

　　长阳青云气的长发乱舞，如同一只发怒的狮子，大笑道：“鱼死网破？长阳祖啸，你太高看你们祖脉了，今日我要让你看看，我们是如何轻易的击溃你们祖脉的人。”大笑之后，长阳青云当即搭建空间之门离去。

　　佣兵之城，几柄帝王神器插在地面上，虽然形态各不相同，但毫无例外，没一柄帝王神器都散发出一股逼人的气势，让圣皇强者都感到一阵心惊胆战。

　　这些帝王神器都是所属十大守护家族的镇族之宝，被他们置放于这里，并不怕人夺走，因为这些帝王神器除了本族之人，外人根本无法控制。

　　长阳青云重新返回佣兵之城，施展神威，动用秘法将属于长阳府的那柄帝王神器拔了出来，然后撕裂空间搭建空间之门离开了这里，惊得这里的所有圣皇纷纷向着这里忘来。

　　“长阳青云这是要做什么？看他怒气匆匆的样子，莫非发生了什么大事？”佣兵之城大长老一脸疑惑的低声呢喃，很多人心中都有这样的想法。

　　与此同时，在一片十万荒山之中，长阳祖云空盘膝坐在一个山腹中，周身能量鼓动，精纯而强大，令的周围的空间都在轻微的震颤。

　　长阳祖云空的身影不停的扭曲，在山腹之中若隐若现，这绝不仅是周围的空间扭曲时产生的假象，而是他的身体在真的融入了空间之中，与空间交融在一起，两者合二为一，　他对天地玄奥的理解能力，以及对空间之力的掌控能力都达到了一个新的高度，正在经历着一个质的飞跃。