    第14章 八星人杰【求收藏，求推荐票】

    华雄脸色略微冰冷道：“丞相大人，看来周围的老鼠，已经迫不及待想取你的性命。需不需要本将替你解决他们？”

    “哈哈哈！”商鞅朗声一笑，不以为然道：“华雄将军，这帮人只是打探本相行踪，你不必太放于心上。”

    商鞅脸色渐冷，寒声道：“若这时杀掉他们，不仅会打草惊蛇，还会影响本相所定制的计划。”

    华雄脸色渐渐缓和，轻声道：“看来丞相大人已经想到如何该对付他们。”

    “略谋！略谋！不值一提。”商鞅十分的谦虚，笑容看着让人浑身鸡皮疙瘩竖起，仿佛坠入冰窖之中。

    华雄道：“既然丞相大人早有计谋，那本将就让他们多活几日，若丞相大人有所需要，本将可以成为你手中的利剑。”

    “那就有劳华雄将军了。”商鞅露出欣慰的笑容，同时制定着如何铲除这些蝼蚁的计划。

    远处那阴暗的角落中，正有两双眼睛，直直的盯着远去的赤马古车。

    眼看赤马古车已经远去，二人也不再逗留，转身就离开，头也不回。

    月夜之下，周元正处于书房之中。

    这时，“锦衣卫”千户陈卫，独自一人来到御书房内。

    “锦衣卫千户，陈卫，参见王上。”

    周元一边批改奏折，一边问道：“你来找孤，可有什么重要的事？”

    “回王上，臣已在大内侍卫的牢狱中问出那些宫女、太监背后的之人，所有信息，全部记录在这些纸张上。”话落，陈卫从“空间戒”中拿出一叠纸，双手呈上。

    林海从旁边走过来，接过对方递来的一叠纸，然后将其转交给周元。

    放下手中奏折，周元逐一观看。

    这不看不要紧，一看吓一跳，脸色也逐渐阴沉。

    但凡被抓的宫女、太监，大多数都是为杨林效命，每日向外传送一则消息，尤其是有关王上之事。

    一巴掌拍到桌上，周元脸色冰冷道：“好你个杨林。”

    旁边林海满是疑惑，不明白王上为何如此愤怒。

    当他拿过那些纸张观看时，脸色也随着冰冷。

    沉声道：“王上，需不需要奴才去取他的人头来？”

    渐渐静下心来，周元冷声道：“暂且不用，孤要让他以弑君之罪被诛杀，被天下人所唾骂。”

    “诺！”

    见周元如此决定，林海也不好多说什么。但只要对方有需要，他会直接去将杨林的头颅取来。

    眸光看向面前陈卫，周元冷声道：“陈卫，让你的人向外透露消息，孤要让杨林这个老东西开始谋划造反之事。”

    “另外，将那些被你抓起来，并关进大内侍卫牢狱里的宫女、太监全杀了，孤不想再多看他们一眼。”

    大内侍卫的牢狱，建立在王宫，主要用于惩罚宫里犯事的人，进入牢狱者，几乎七死二残一傻。

    这几日但凡被抓的宫女、太监，几乎全部都被关押在大内侍卫的牢狱中，然后迎接来自“锦衣卫”的酷刑。

    “诺！”行完礼的陈卫，起身往后挪几步，然后转身离开了。

    留在御书房中的周元，脸色极为不好看，旁边林海全程沉默不语。

    转眼第二天来临。

    明媚的清晨，太阳自动升起，灼热的光芒，时刻沐浴着天地万物。

    将手里皱着批改完的周元，并未去其他地方，而是在洗漱完后，直接填满姐姐所在的宫殿。

    来到厢房之中，看到许青山给姐姐喂粥，倒也没上前打扰，而是找个地方坐下。

    似乎心有感应的周灵，开口问道：“十七，是你来了吗？”

    愣了一下，周元站了起身，笑道：“阿姐，是我。”

    目光转向许青山，道：“让孤来喂吧。”

    许青山倒也没意见，将手中碗给对方，自己的站起身来到旁边。

    坐下来的周元，用勺子搅了搅手中粥，然后盛起一勺，道：“阿姐，来，吃一口。”

    周灵面露微笑，张口吃下。

    吃完这一口粥，她便问道：“十七，阿姐有一事不明，可否请你告诉阿姐。”

    “阿姐你问，只要孤能答上来的，孤一定回答你。”话落，他又给周灵盛上一口粥。

    周灵道：“原本的储君之位，不应该是三王兄吗？怎么会突然落到你身上来？”

    周元脸上一惊，但很快就恢复平静，笑道：“原本这储君之位，确实是属于三王兄，不过在十天前，因为一些事，三王兄引得父王震怒，随后便罢除了他的储君之位，改立孤为储君。”

    站在一旁的许青山，尽管知晓这是谎言，但他依然面色平静，没有露出一丝情绪变化，更不敢将实情告知妻子。

    周灵万分担忧的询问道：“那三王兄现在在什么地方？可安好？”

    周元道：“三王兄一切安好，现在在祖地邹城，由于父王命令，他不得离开邹城半步。”

    周灵问道：“父王仙逝之事，他可知道？”

    周元道：“父王仙逝的那天，孤已让人将此事告知他。”

    谈了两个时辰，待周灵陷入梦中，周元这才离开。

    刚回到自己住处的凉亭下，那冰冷的机械声便在耳边响起。

    【叮！宿主，每日签到时间已致，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “嗯？”

    一听到人杰召唤，周元眼中抹出一丝金芒，期待着是哪位人杰的到来。

    “召唤。”

    周元再次默念。

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘陈宫’！】

    陈宫？东汉末年吕布帐下首席谋士！

    周元既惊又喜，脸上又有一丝惋惜。

    吕布虽号称战神，可却只爱貂蝉不爱江山，使得陈宫一干忠臣尽数殒命。

    专属陈宫的资料面板弹出。

    【姓名：陈宫。】

    【等级：八星。】

    【朝代：东汉末年。】

    【修为：神元九重天。】

    【功法：天智神诀。】

    【天赋神通：谋生。】

    【兵种：无。】

    看着上边内容，周元面露微笑，期待着陈宫接下来会给自己带来惊喜。

    “将陈召唤出。”

    周元心中默念。

    【召唤成功，预计一个时辰后抵达王城。】

    ?  ?求收藏，求推荐票，求打赏，来月票也行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

