    按照陆天龙的想法，是要带领众人在恶龙岛休养生息一周。

    不过让人没有想到的是，第二天的时候，恶龙岛上的平静便被打破。

    “陆公子！”

    陆天龙正在调息的时候，外面传来了皇境黑龙的声音。

    “外面来了很多人。”

    “在恶龙岛外，也聚集了很多的人，都是临海之地各个家族的……”

    可不是嘛，此时站在恶龙岛朝着外面看去，远处的岸边，密密麻麻站着的都是人，一眼都望不到尽头。

    在恶龙岛的防护大阵外，同样有不少的人影，陆无邪，楚星晚，陆家大长老等人赫然在列。

    除此之外，还有大师兄荒屠，二师姐和三师兄等人，同样也在。

    消息传播的速度，要比陆天龙想象的更快。

    一天时间，恶龙岛之战便已经传变了整个临海之地。

    无数人愕然。

    之前皇境黑龙带领三千黑龙包围恶龙岛，要跟天妖皇决战，临海之地很多人是知道的。

    但是很少有人知道，陆天龙也参与了这场战斗。

    当时很多人对战斗结果进行了预测，都觉得皇境黑龙和黑龙一族凶多吉少。

    他虽然也是皇境，可面临的却是远古三皇之一的天妖皇，而且恶龙岛上还有数不清的凶兽。

    必败无疑。

    但谁都没有想到，皇境黑龙竟然赢了，打跑了天妖皇，夺回了恶龙岛！

    后来仔细探听消息，才知道陆天龙也参加了战斗，并且就是在他的带领下，才一举获得了胜利。

    神迹！

    陆天龙再一次创造了神迹！

    刚刚称了大帝，便击败了远古三皇之一的天妖皇！

    整个临海之地震动，无数人第一时间启程赶往恶龙岛，都想亲眼见证这必将载入史册的场景。

    当然，他们也知道，战斗已经结束，就算是赶过来，也肯定什么都看不到，不过无数人还是蜂拥而至。

    却不是所有人都想要来看热闹。

    比如楚星晚，此时就在严厉的教训陆天龙。

    “天龙，你这样做实在太冒险，你有没有想过，万一出了什么事，我们怎么办！”

    楚星晚语气严厉，一双大眼睛之中却满是泪水，眼神充满自责和怜惜。

    她真是心疼陆天龙，扛了多少本不应该是他的责任在肩头。

    “我这不是没事吗？”陆天龙则是一脸笑嘻嘻，“再说，你儿子我现在可是名满天下，你应该感觉到骄傲才对！”

    “骄傲你个大头鬼，我宁愿你没有名气，只要平平安安就好。”楚星晚伸手，高高举起轻轻落下，在他的脑袋上敲了一下。

    “行啦。”

    旁边陆无邪有些看不下去。

    “你们女人家呀，就是这么婆婆妈妈，男子汉大丈夫，就应该建功立业。”

    “再说，做大事哪能没有危险，要想没有危险，还不如回家老婆孩子热炕头！”

    他说的大义凛然，不过说到最后，楚星晚扭头直勾勾盯着他，陆无邪心里马上有些慌，赶紧补充道：

    “咳咳，其实我觉得，老婆孩子热炕头也没什么不好，你这小兔崽子，以后给我老实点，听到了没有！”

    “……”

    无妄之灾呀。

    陆天龙很无奈的看了一眼陆无邪，心想原来这也是个邪气冲天的狠人，现在整天就知道撒狗粮！

    不过很快，他正了正脸色，目光看向母亲楚星晚和父亲陆无邪。

    “有件正事要跟你们商量。”

    听到说正事，陆无邪和楚星晚的表情也变得严肃起来，示意陆天龙继续往下说。

    陆天龙想了下，道：“我先将之前的事情，先原原本本跟你们说一下。”

    见面之后便被楚星晚责怪，陆天龙都还没来得及将整个过程跟他们说，当下便将之前整个事件的过程描述了一遍。

    当时打的时候，的确是惊心动魄，陆天龙为了避免他们担心，减去了其中的一些过程。

    不过涉及到赤焰大帝和龙族领袖意志的事情，他没有任何隐瞒。

    尤其是讲到黑龙潭变故，以及罪魔的时候，他讲的格外详细，尤其重点说明，罪魔的存在，可能直接危及整个临海之地。

    “根据我的推测，东皇钟或许很快就要出世，到时候临海之地结界消失，临海之外便会有人来找麻烦。”

    “在此之前，必须要先除掉罪魔这个隐患！”

    话说到这里，楚星晚身子却是轻轻一颤，抬手示意陆天龙不必再继续往下说。

    “你是想跟赤焰大帝去临海之外。”她轻声道。

    陆天龙马上对着她竖起大拇指，“母亲大人英明，老话说知子莫如父，我觉得应该是知子莫如母才对！”

    “我……唉。”

    楚星晚本来还想说什么，可是话到嘴边，却变成了一声叹息。

    她想劝说陆天龙，不要去做这么危险的事情，可她心里也很清楚，陆天龙并不会听他的。

    他自己认定的事情，哪怕自己是他的母亲，也不能轻易改变他的决定。

    再说，如果从整个临海之地的角度出发，楚星晚也觉得陆天龙的做法是正确的，必须要想尽一切办法除掉罪魔才行。

    “小子，你想好了？”

    陆无邪在旁边开口，表情严肃而凝重。

    “想好了。”陆天龙点点头，“此去虽然凶险，但我觉得必须要去。”

    “当然，我这次出去，并不只是要找到铲除罪魔的办法，更重要的是，我要了解一下临海之外的情况。”

    “知己知彼百战百胜，临海之地和临海之外迟早会有一战，我必须要出去走一圈看一看。”

    陆无邪点头，楚星晚点头，两人全都同意陆天龙的观点。

    不过两人对视一眼之后，楚星晚开口，“天龙，你的想法很对，不过我倒是觉得，去临海之外的事情先不着急，你还有更重要的事情要做。”

    “更重要的事情？”陆天龙扬眉。

    “没错。”

    楚星晚点点头。

    “现在看来，远古三皇之一的天妖皇，已经背叛了临海之地。”

    “现在你最应该做的，便是要搞清楚，远古的三皇五帝之中，还有谁背叛了临海之地，还有谁仍然属于临海之地！”

    恩？陆天龙心中一动，觉得她说的很对。

