    北周副使？萧义律？  

    范小刀与拓跋白比武决斗之时，曾见见过那位北周老者，看上去十分稳重，没有想到竟死在了京城之中。如今，北周使团来入京已有数月，针对凤凰岭一带的归属、开放边贸、岁贡等事一直没有谈妥，双方不肯让步，几乎没有进展，而且还因为赵行卷入夏雨荷案导致赵焕被弹劾，中断了半个月。  

    看来，谈判的任务，任重道远。  

    北周使团并不急，急地是大明朝廷，明年便是大明天子六十大寿，朝廷想在寿诞之前，收回凤凰岭，正是认准这一点，北周使团能拖就拖，这场拉锯战已持续了将近半年，而且看上去将继续拖下去。  

    在其中，副使萧义律扮演了关键的角色。从某种意义上，他是推动这次和谈的人物之一，而且又是北周皇族身份，在北周地位颇为尊崇，他这一死，之前的种种努力，怕是又付诸东流。  

    范小刀不解道：“这种案子，又有锦衣卫，又有东厂，什么时候轮得到我们六扇门来查？”  

    赵行苦笑道：“锦衣卫、东厂，他们查自己人可还行，没有油水的事，躲都来不及，怎么会主动去做？更何况，这种案子，涉及到两国邦交，做好了是理所当然，做坏了可是要背锅，也就杨得水这种屁股没坐稳，想要急于立功的人，主动请缨。”  

    “你不是说是宫里指定我们破案吗？”  

    “也是也不是。”赵行道，“杨得水请命在先，宫里发话在后。”  

    两人边聊边赶路，丁一和牛大富追了上来。  

    “赵捕头！”  

    “你们怎么来了？”  

    丁一道：“杨大人怕你们两个应付不来，命我和牛大富前来协助你们。”  

    杨得水代任总捕头之后，作为他的嫡系，丁一在六扇门的地位水涨船高，然而，这位红衣捕头并没有因此表现出任何傲慢，相反的，一如既往的谦卑，对赵行、范小刀也好，对门内其余人也好，始终十分客气，所以丁一在六扇门中人缘特好，就连范小刀也十分喜欢他，可是不知为何，赵行却始终对这位鬼樊楼出身的同僚有一些提防之心。  

    案发地在正阳门外一间油坊。  

    现场早已被顺天府的官差封锁，顺天府三班衙役的头目李快手看到赵行等人率六扇门众人到位，连过来与他们交接。  

    “报案的是一个小童，大清早来油坊买油，被吓到了。除了确定身份外，现场基本没有动。” 赵行问，“怎得没看到孙大人？”  

    “府尹大人临时家中有事，出城了。”  

    又是遁术。  

    在顺天府管辖区内，出了这种案子，无论上峰派哪个衙门来查案，顺天府尹乃是第一责任人。可是，顺天府尹这种官职，看似比寻常知府高上半级，可在皇城之中，天子脚下，权贵多如狗，这个府尹，责任大，权力小，做事多，功劳少，上下受夹板子气，所以干脆练出一门遁术，谁也不招惹，谁也不理会，既然升迁无望，那就混到任期满吧。  

    丁一问，“是临时家中有事，还是家中临时有事？”  

    “有区别吗？”  

    丁一笑道：“孙大人的修为，是越来越高深了。”  

    赵行打量四周，奇道：“北周的人没来？”  

    “使团派了一个人来查探过，然后就离开了，据说他们正使如今正在礼部那边大闹，向陛下讨个说法。”  

    双方交接完毕，赵行道：“进去看一下。”  

    李快手提醒道：“有些碎货。”  

    赵行、丁一眉头一皱，各自从怀中取出一块手巾，向油坊内走去，范小刀、牛大富不明所以，也跟着进去，只见现场一片血腥，北周副使萧义律，被人大卸八块，头颅、四肢都被砍下。  

    “哇！”  

    范小刀、牛大富哪里见过这等惨状，登时忍耐不住，吐了起来。  

    赵行、丁一用毛巾捂住鼻子，打量着现场。  

    凶手手段残忍，从断口上看，切口并不光滑，而且有碎肉屑，看上去应是用较钝的斧头、大刀之类的东西砍下，地上有血迹，但并不明显，看上去凶手行凶之后，又用水冲刷了地面。  

    李快手介绍道：“从尸斑上分析，死者已是昨夜下半夜遇害。”  

    赵行上前查探一番，道：“从伤口来看，死者后脑受重击，但不足以毙命，应是先用重器打晕死者，死者口中有些麻布屑，凶手应是用麻布堵住死者的嘴，然后分尸，死者临死之前，遭到了酷刑。”  

    李快手道，“何出此言？为何不能先杀后分尸？”  

    赵行指了指地上的尸块，道：“他左手指甲断裂，又明显的击打痕迹，应是在受刑之时吃痛抓碎，此人身份又特殊，凶手应该是有过刑讯逼供，或许没能问到想要的答案，将这位北周副使杀死泄愤。”他看了一眼众人，“这个案子怕是有些棘手啊。”  

    李快手哈哈一笑，“既然已交接，我就不打扰各位查案了，若有需要兄弟帮忙的，尽管吩咐。”  

    李快手只是顺天府一个不入流的衙役头目，这种案子，知道的越少越好，尤其是涉及到两国之争，根本不是他能左右得了的，三十六计走为上计。  

    丁一道：“萧义律是北周副使，平日出行，都有高手随行，可今日他一不带随从，二身穿汉服，可见是偷偷出行，与人会面，却没想到，在这里遇害。只是事发已过半日，北周使团也不来收尸，偏偏跑到礼部去闹，这就有些蹊跷了。”  

    萧义律是明周和谈的推动者，他的死，让和谈陷入困境。  

    凶手自然是不想看到双方和谈成功，甚至是故意挑拨。毕竟，北周使团来大明，大明官方有责任保护他们周全，一旦遇害，那将是严重的外交事故，更何况，死者还是使团的二号人物，若是处理不当，极有可能引发两国交兵。  

    一旦和谈成功，双方将停战，恢复边境贸易，从利益角度来看，那么一些既得利益者，将会损失惨重。比如太平公主，他们靠走私货物，这些年聚敛了大量钱财，和谈之后，他们利益自然受到影响。  

    当然，这只是单方面的猜测。  

    此外，两国达成停火协议，北境战事一停，天下最强大的两国不打了，那么他们就有功夫收拾一下周围的其他邦国，从某种意义上说，这些人也有杀死副使，破坏和谈的动机。  

    与此同时，大明朝廷，也分主战、主和两大派系，但是他们争论的焦点，在于互喷，弹劾，只是政治主张，刺杀之事，估计他们做不出来。  

    无论是哪一种情况，这个案子，对赵行、范小刀来说，甚至对六扇门来说，都是无解的。  

    赵行、丁一意见出奇的相同：“这个案子，我们查不了。”  

    寻常江湖仇杀、坊间凶案，六扇门可以胜任，这种事涉及到朝廷之争，国家之争，六扇门不过是一个从四品的衙门，而赵行只是从七品的捕快，以他们的权限，在京城中寸步难行，又如何能查得了这种案子？  

    杨得水又不姓梁，哪里来的勇气，敢站出来接这种案子？  

    就在这时，有人进来报信，“赵捕头，丁捕头，门外来了一队禁军！”  

    禁军？  

    众人连忙出门，看到一队红衣禁军，分为两队，列在油坊门前，不多时，一座八抬的红顶呢绒轿子停在门口，一名随行小太监大声道，“圣旨到！”  

