 叶小川养不了大脑袋，就算妖小鱼白送给他，他也不会要的。

谁喜欢将一只整天能读取自己记忆的小变态带在身边啊。

吃完饭，叶小川找了一根绳子，打算套在梦魇兽的脖子上，如遛狗一般牵着它，十好几斤重呢，总不能自己一直抱着它吧。

绳子找到了，还没有套在梦魇兽的脖子上，叶小川就忘记了这事儿，继续当免费劳动力，抱着梦魇兽直扑向轮回峰脚下的山谷。

至于他是怎么忘记的，这事儿就不言而喻了，肯定是梦魇兽做的手脚。

当叶小川来到山下山谷里的时候，被眼前的一幕惊呆了，一顶大帐篷，帐篷前有一张桌子，百里鸢桌子的后面，六戒与戒色两个大胖和尚如两尊金刚力士一般分立左右，前面是排了老长队的各派弟子，都是年轻弟子，男女都有，每个排队的弟子手中都攥着银票，或者捧着黄金。

这个非法倒卖盗版的黄牛组织，竟然还没有停业！叶柔从大帐篷里钻了出来，手里拿着一个折好的白纸。

“又一份地图出来了！三百两！不还价。”

百里鸢开始叫嚷。

现在这生意已经不好做了，该买的都买了，价格也是在直线下跌，最初是三万两，到了早上是三千两，现在刚到下午，一份只要三百两。

队伍最前面的一个弟子付了三百两银子，美滋滋的那只那张地图跑了，谁也不给看。

叶小川大怒！断人财路，如同杀人父母。

本该自己与封于彦赚的盆满钵满，结果却让这几个家伙赚的脑满肠肥。

他挤到前面，百里鸢等人一看到他，立刻就开始收拾大箱子里的银子。

叶小川对后面几十个排队等候的人叫道：“散了散了，都散了，一群吃饱撑的。”

百里鸢叫道：“叶小川，你干什么啊。”

叶小川不理她，见众人不肯散去，就拍了拍梦魇兽的大脑袋，道：“你不能光吃饭不干活啊。”

梦魇兽想想也对，于是就大展神威，精神触角立刻探入了那几十个排队买地图弟子的灵魂之海。

只是片刻的功夫，那些弟子竟然一个个都飞走了，也不知道梦魇兽在他们的记忆里动了什么手脚。

六戒与戒色已经抬着一口大箱子钻进了帐篷，叶小川想进去，却被百里鸢拦住了，结果百里鸢忽然神色一僵，狐疑的抓了抓脑袋，回过神来，叶小川已经走到了她的身后。

叶小川掀开帐篷的布帘，立刻被里面的情况下了一跳。

三口堆满黄金的木箱，一口装满银票的木箱，还有几张桌子，秦岚，叶柔，秦凡真，杨亦双、蓝柒雲、周无等人正在左右开弓的临摹地图。

至于叛变组织的旺财与富贵，此刻就在一个角落啄烧鸡。

叶小川二话不说，一脚一个，将守护着财报的两个大和尚踹到一边，拎起那个装满银票的大箱子就往自己的空空镯里塞。

众人大惊。

六戒叫道：“小川兄弟，你打劫啊！”

叶小川叫道：“不是我打劫，是你们在打劫啊，我耗死了多少脑细胞才想出来的发财妙计，竟然被你们无耻的利用！”

六戒抱着大箱子，叫道：“小川兄弟，咱们可以商量嘛，大不了算你一份，你别都拿了啊。”

众人立刻点头，表示愿意分叶小川一份。

叶小川也不是一个不讲道理的，这个非法的黄牛组织人数众多，那几箱银子的价值远远比不上自己手中拎着的这一箱银票，自己要都拿了，帐篷里的这些家伙非和自己拼命不可，就算有梦魇兽帮忙，自己多半也是干不过这些人的，毕竟这里有一个天人境界的秦岚。

他道：“这可是你们要分我一份的，不是我逼着你们给我的。

那现在我们开始分赃吧。”

周无是会计，蓝柒雲是出纳，叶小川一把夺过了周无手中的账本开始翻看。

不看不知道，一看吓一跳，这伙人竟然敛了这么多不义之财。

“三万两的价格卖出去三十八张。

两万五千两价格卖出去三十二张。

两万两价格卖出去了二十五张，一万八千两卖出了十九张……”叶小川看的头晕，问道：“周无，你们到底赚了多少钱？”

  周无拿着算盘开始拨动一番，然后道：“截止刚才卖出去的那张三百两，一共卖出去了七百七十二张，其中三千两银子价格的数量最多，共计三百零五张。

一共得银八百九十七万五千六百两。

扣掉大股东六戒的十万两股金后，还剩下……”叶小川道：“打住打住！我的妈啊，这是要发啊！”

以前叶小川觉得修真者都是穷鬼，自从上次开座谈会赚了五百万两银子后，他觉得修真界穷鬼只有自己，其他修真者都是富翁。

眼前的数据，再一次的证明了修真者都是富翁的说法。

整个下午，叶小川都在和这群人分赃。

六戒先抽走他的十万两银子的运作资金后，大家开始大秤分金，坐地分赃。

人数比较多，叶小川没分多少，只分了三成，他其实是想分五成的，说这个点子是他出的，必须拿一半。

可是所有人都不同意。

三成就三成吧，总比一个铜板都没有要强。

除了叶小川分了两百多万两银子外，其他人就没这么多了，每个人只分了六七十万两。

现在这个帐篷里，叶小川是第一土豪，作用七百多万两家产。

其次是六戒。

加上这一次的分红，六戒的小金库竟然达到了一百三十万两，也不知道剩下的六十万两银子他是怎么来的，难道真的如传言中说的那样，他给一万个人打了欠条？

真的有一万个傻子借给他钱？

看着叶小川将银票往空空镯里塞，一众人羡慕不已。

百里鸢道：“臭小子，你要这么多钱干什么啊，别以为不知道，你上次赚了足足五百万两银子，现在你身上都快八百万两了吧。”

叶小川道：“你以为当领导不花钱啊？

我现在统御南疆五族，南疆五族几千万百姓，不得吃粮食啊，我这些钱都是打算给南疆五族百姓买粮食的。

以为都给你似得，只想着买衣服首饰啊？”

 