    李红燕并没有看到异常，她只是感觉到浓重阴气。

    战甲上的明光符、破邪符一起闪耀，身体却异常冰冷。

    那感觉就像一根巨大冰锥从下至上把她完全贯穿，脑子里都是一片冰凉刺痛。

    李红燕听到高谦让她先走，她也本能的想要退避。

    只是作为战斗组负责人，作为高谦的战友同伴，关键时刻，于公于私都不能把高谦扔下不管。

    李红燕强忍着身体上的不适应说道：“我们一起走。”

    一群年轻修士已经先一步退走了，就剩下她和高谦，没必要和不知底细的邪魔硬拼。

    高谦目光转到李红燕脸上，她因为紧张脸上肌肉都绷紧起来，美艳中更多了几分强硬。

    这个时候还能想着同进退，高谦对李红燕也多了两分认同。

    只是面对诡异的邪魔，李红燕留下来毫无用处，只能当个拖累。

    高谦正要再劝说李红燕离开，却突然发现李红燕美艳的脸变得一片惨白，鼻子嘴巴都消失了，就剩下一对赤红的眼眸。

    相比于妖异的赤红眼眸，如同平板般惨白的脸更显得可怕。

    高谦本能就像一刀斩过去，但他立即警觉不对。

    他左手结般若印，催发如来神掌中般若神掌。

    般若，代表着无上智慧。

    高谦在这一门神掌上不过是刚刚入门，正处在观照般若的境界。

    既以无上智慧为镜，观照内外、阴阳、天地、宇宙。

    催发般若神掌之际，他眉心本命金色九芒星无比通透明净，映照内外。

    再看李红燕，就能看到一重红色幻影笼罩在她身上，飘忽如同鬼影一般。

    李红燕显然还没中邪，只是被邪魔气息笼罩，这才让他生出幻觉。

    也多亏他有般若神掌，能辨别内外虚实，这才能搞清楚情况。

    李红燕再待下去，就算不被邪魔附体，也会被邪魔迷惑生出幻觉。

    高谦也来不及和李红燕多解释，他一伸手按向李红燕。

    作为筑基级高手，李红燕当然不能忍受别人对他动手。

    哪怕这人的高谦也不行！

    李红燕急忙闪身避让，同时出剑防御。她还怕伤到高谦，出剑时收了三分离。

    同时，李红燕也激发了周身护身金甲符。半透明金色光罩把她全身内外都笼罩起来。

    遇到袭击瞬息，李红燕就做出了最正确的应对，可以说是无可挑剔。

    可高谦一掌落下，轻易穿透金甲术护罩，穿透长剑防御，轻飘飘按在李红燕胸口上。

    李红燕就觉得胸口一滞，她还没反应过来，一股柔和却雄浑之极掌力推着她猛然飞射出去。

    凭着李红燕的修为，这时居然全身酥麻全无抗力，只能随着掌力向外飘飞。

    直到了离开峡谷，李红燕才勉强停下来。

    这里距离峡谷下方至少有三四里的距离，隔着重重黑色阴气，李红燕已经完全看不到下方情况。

    十方等人看到李红燕飘飞上来，众人都迎上去，“李组长，下面出了什么事？”

    “是不是邪魔啊？”

    “阴气浓重，我们冻的手脚僵硬，法术都难以催发……”

    众人都非常关心下面的情况，上来就七嘴八舌的问起来。

    只有十方关心高谦，他问道：“李组长、我高叔呢？”

    李红燕也没心情给菜鸟们解释，她被高谦那一掌吓到了。

    这是高谦没有恶意，要是高谦有恶意，这一掌下来她哪还有命在。

    对于这个男人，她一直还挺欣赏的。

    温柔优雅，谦恭有礼，对谁都和和气气。谈吐更是有趣。

    最重要的是，他身上有股子让人信任的平和沉静。

    几天相处下来，李红燕觉得高谦很不错，是个值得深交的朋友。

    另一方面，高谦毕竟是从下界来的修者。对太皇天各方面还缺少了解，还不太适应。

    李红燕自觉在法术、修炼方面很有优势，还给过高谦一些建议。

    高谦都诚恳致谢。

    现在想想，她尴尬的想在峡谷里找个地缝钻进去。

    不过，高谦动手把她强送出来，也是关心她！

    李红燕想到这里还有点开心，这男人还是挺靠谱的，关键时刻，宁可自己留下，也要把她送出险境。

    可一想到高谦现在情况不妙，李红燕又很担心。

    她对这群年轻修者也就没了好脸色：“下面是很厉害的邪魔，你们立即后退。给战舰发求救信号！”

    这次载着他们过来长风号，是造化宗非常强大法器。尤其是舰载的天元雷光炮，威力甚至足以威胁到元婴强者。

    当然，元婴强者能瞬息神游万里。凭着几门天元雷光炮想杀元婴强者那是做梦。

    几个年轻修者看到李红燕脸色难看，也没人敢在多问。

    他们再次发出求救信号，赤金色焰光冲天而起，照亮了大片星空。

    这里虽然依旧无法使用灵网，求救信号却不受多少影响。

    长风号上有金丹强者李八荒坐镇，诛杀这个邪魔还不是易如反掌。

    李红燕带着众多年轻修者不断后退，等到他们撤到十多里外，就看到一团赤红影子从阴气中飞舞出来。

    那巨大赤红影子，隐隐呈现出一个人脸的样子，却没有鼻子嘴巴，只有一双巨大赤红眼眸。

    可不知为什么，所有人似乎都听到了尖利的嘶吼声。

    跟在李红燕身边年轻修士们，都傻傻看着那赤红影子，一个个目光呆滞。

    在他们身上加持的破邪符，都化作了一团焰光疯狂燃烧。这群人还懵然不知。

    李红燕经验丰富，她扬手扔出一张雷光符，闪耀雷光放出轰然雷鸣，

    雷光无法摧毁阴气中血红影子，却能隔绝众多修者看向它的目光。

    一群年轻弟子被雷声震的清醒过来，却还不知自己中了邪术，一个个满脸的迷茫。

    李红燕大喝，“转过身不要看。都把破邪符、明光符拿出来，立即有多远走多远……”

    众多弟子毕竟的名门出身，从小就接受严格训练，知道应该如何应对邪魔。

    只是第一次遇到邪魔，众人还来不及反应就中招了。

    被李红燕惊醒后，众人都急忙转身向外狂奔。

    破邪符、明光符不要钱般的催发出来，每个修者身上都在闪着法术灵光。

    众人向外狂奔之际，星空上呼啸声，长风号已经破空而来。

    长风号的船体足有一百多丈，五张巨大风帆破风震荡，发出的呼啸声就低沉却厚重。

    缭绕在空中的邪魔嘶吼，一下被长风号激荡的声音淹没。

    李红燕眼神最好，她一眼就看到站在船首位置的李八荒。

    造化宗一共四位金丹，李八荒专门负责对外战斗，这人也最好战。

    李八荒浓眉虎目，长相就很霸气。他身上穿着一套黑色战甲，胸口是龙头不时转动目光，异常的威风。

    看到李八荒赶到，李红燕也松了口气。她遥遥对这位金丹修者施礼。

    李八荒目光扫过李红燕，却没理会这位筑基。

    筑基和金丹只差一步，这一步却是天壤之别。何况李红燕不过是外门执事，不值得在意。

    李八荒目光落在在阴气里翻滚的红色影子，他冷笑一声：“哪里来的邪魔，也敢来造化宗放肆！还不受死！”

    下面的李红燕听到不对，她刚要出声提醒李八荒里面还有人，李八荒已经手捏法诀催发了天元雷光炮。

    长风号上五张巨大风帆呼呼震荡，通过无数灵气震荡来扫描周围环境锁定目标。

    这五张风帆正是周天搜神仪，可以对方圆千里范围内的异常灵气进行扫描。

    周天搜神仪来扫描确定目标，天元雷光炮根据周天搜神仪的引导自动调整炮口。

    船头三门大炮几乎是同时开火，喷涌的炽烈雷光闪耀间已经轰在赤红影子上。

    明亮无比的雷光撕裂重重阴气，也撕裂了赤红影子。

    一众年轻修者都被天元雷光炮震的头昏脑胀，有大半人当场瘫软在地上。

    并不是他们修为不行，而是至阳至刚天元雷光炮声势太盛。

    就是李红燕，都震的全身发软，体内灵气紊乱的难以控制。

    李红燕也是骇然，她听说过天元雷光炮的威力，却还是第一次亲身体验。

    如此神威，别说那邪魔活不成，只怕万死峡谷都轰塌了。

    关键是高谦还在里面，这个李八荒未免太过霸道，太过不近人情！

    李红燕正为高谦担心，就看到身影闪动，高谦已经到了她身边。

    再看高谦，身上战甲明亮如新，甚至一点灰尘都没沾染。

    高谦眼神明亮而宁静，不见一丝慌乱。

    李红燕不由大喜，“你没事！太好了！”

    高谦笑了笑：“侥幸侥幸。”

    他转过头看去，天元雷光炮的雷光还在肆虐闪耀，在阴气中灼烧出一个巨大空洞。

    “天元雷光炮，好厉害。”高谦感叹道。

    “这个李八荒力量强大，就是做事霸道。”

    李红燕低声对高谦说道：“我们都是外人，不要和他冲突。我们惹不起！”

    高谦明白李红燕的意思，“放心吧，我对他没意见。用雷光炮诛杀邪魔很合理。”

    对方这么随意开炮，高谦不知道是对方知道邪魔旁边没别人，还是根本不在意。

    不过，高谦也不太在意。

    想要获得别人尊重、重视，首先你要有那个资本。

    指望别人的同情、怜悯，本身就没意思。

    高谦对如来神掌、金刚神力经很有自信，他自觉和金丹也差不了多少。

    看到李八荒出手，高谦不得不承认一个事实，李八荒的力量层级要比他高明。

    真要动手，他只怕很难赢得了对方。想跑应该还是不太难……

    高谦正想着，站在长风号上李八荒却说话了，“你们几个都上来，接受检查！”

