    “咳咳……”

    咳嗽声从书房传来时，左埕端着汤药进来，见秦终南一手掩着唇咳嗽，一手拿着毛笔在宣纸上写什么，饶是他咳得厉害，握着笔的手也未曾抖一下。

    “殿下，先把汤药喝了吧。”

    “嗯。”

    秦终南应声，放下毛笔端起汤药喝了。

    左埕见状，担心地皱眉，可刚要说什么，房门就被敲响，紧接着，左驰推门进来。

    “殿下，容家派人送信来了。”

    秦终南面不改色地将一碗汤药喝了个干净，放下碗时，伸手拿过来了左驰递过来的信，展开看了一眼后，俊眉皱起，须臾，站起身来，抬脚往外走去。

    见状，左埕担忧，伸手碰了下左驰的胳膊，问：“信上说什么了？”

    “我也不知道啊……”左驰一脸茫然。

    左埕皱了皱眉，道：“算了。”

    而后快步跟了出去。

    半柱香的功夫后，秦终南出现在容老爷子的面前。

    容老爷子十二岁时，就跟着军队在外征战，驰骋沙场多年，手下的亡魂更是无数。

    如今，饶是他头发花白了大半，身上肃杀的威严仍旧未消退，反而随着时间越发厚重。

    “外公……”

    “你来了……”

    靠坐在躺椅上的容老爷子睁开眼，斜斜地看了秦终南一眼，只一眼，便让人觉得厚重的冰雪家夹杂着沙尘在阴云密布的天空下，铺天盖地而来。

    秦终南一路匆匆而来，苍白的脸上像是结了一层霜，他对上容老爷子的眼神，没有退却，更无畏惧，漆黑如墨的眼眸平静而深邃。

    他就那么静静地站在那里，就好像这里的一切都与他无关。

    打量了秦终南半晌后，容老爷子收回视线，起身走到书桌前坐下，低头翻腾椅子边的一摞子书。

    “坐吧。”

    见秦终南站着不动，容老爷子说了一句。

    “是。”秦终南走过去，在容老爷子对面的椅子上坐下。

    “听说你昨日去了魏国公府？”

    容老爷子低头翻书，状似不经意地问了一句。

    “是。”

    “嗯。”容老爷子拿了一卷东西出来，递到秦终南面前，“这是你大舅舅曾经做的布防图，可惜，只剩下了手稿，你拿回去瞧瞧吧。”

    “是。”秦终南抬手将布防图收了起来，却是不再多言，只规矩地坐着。

    容老爷子又翻了几本书，眼角余光瞥了他一眼：“脸色怎的这般不好？”

    “昨日着了凉。”

    容老爷子皱眉：“你身子一向很好，怎会着凉？”

    秦终南面不改色道：“宫宴中毒之后，就不大好了，比不得从前。”

    容老爷子脸色有些不好，僵硬了一瞬后，沉沉开口：“你还在怪我？”

    “不敢。”

    “那就是怪了。”容老爷子冷哼一声，将手中的书摔在了桌案上。“竖子敢尔！”

    秦终南听了这声骂，忽地笑了。

    他抬眸看向容老爷子，见他眸中满是怒火，嘴角勾了下：“外公，我要是真的敢，今天就不会因为您的一句话来这里了。”

    容老爷子皱眉看他，脸色越发不好。

    秦终南自嘲地笑了下：“外公，我曾经，一度觉得您像是天神一样，永远高大伟岸，永远爱惜百姓，也永远疼爱我们这些孩子。”

    “呵！”容老爷子冷笑出声，讥讽地看着秦终南：“你真不愧是那个人的儿子，在这方面，真是跟他一模一样。”

    “我骨子里流着他的骨血，这是没办法否认的事情。”秦终南像是放弃抵抗一般，他歪着头笑了下，道：“可是外公，那些人并没有错。他们没有对不起我，您不该那他们威胁我。”

    曾经，他对他的外公敬爱又濡慕，可当他的外公，拿秀水村所有人的姓名来逼迫他和魏国公府联姻时，这种濡慕，就一点一点消散了。

    “尔等贱民也配！”容老爷子冷嗤出声。

    秦终南脸色冷下来，深邃眸光幽冷。

    “外公怕不是忘了，您的外孙我，就是您口中的贱民养大的！”

    “你……！”容老爷子气噎，狠狠瞪了秦终南一眼。

    “外公，您非要恩将仇报吗？”秦终南皱眉。

    容老爷子却在听到这话后，怒地拍案而起。

    “恩将仇报？你也知道恩将仇报啊？我容家世代对皇室忠心耿耿，甚至还让你母亲嫁入了皇室，入宫之前，你那薄情寡义的父皇是如何再三同我保证的？可后来，他又是如何做的？！”

    “若非他无情，你母亲何至于早早没了性命？！你又何至于在乡野间长大！你知不知道，你本该是大秦最为尊贵的皇子！”

    容老爷子像是怒极了，说完话时，眼眸发红，怒瞪着秦终南喘息。

    秦终南看着他嘴角的胡须因为喘气来回颤动，心下有些不忍。

    可到底没有妥协。

    “外公，如果你也那么做了，你跟他们又有什么区别？”

    若是前世，他可以默许容老爷子的做法，可以不在乎那些人的死活。

    可现在，他不能。

    村长夫妇养育了他十几年，疼爱了他十几年，饶是知道他要走，在疼爱他这件事情上，也未曾吝啬过。

    “那你的母妃呢！”容老爷子厉声质问。

    “难道她就活该吗？！”

    秦终南哑然，嘴角动了动，没能说出话来。

    他那未曾谋面的母妃，同样无辜，同样可怜。

    可是，他该怪谁呢？

    而他的外公，早年没了女儿，又没了儿子，他又该怪谁呢？

    秦终南伸手摸了摸身上的龙岩刀，紧张的心弦似是舒缓了几分，须臾，收了手，站起身来。

    容老爷子皱了皱眉，眸光锐利冷然。

    “外公……”秦终南妥协下来，他拱手行了一礼，“我会按照您的意思和魏国公接亲，也会如您所愿，竭尽所能做到那个位置。”

    他顿了顿，哑着嗓音继续：“就当是为了母妃，不要再让多余的人为此丢了性命了。”

    -

    走出门时，日光已经很是浓郁，秦终南脸色仍旧苍白，他低头掩着唇咳嗽了几声。

    “殿下。”左埕从暗处走出来，将一件披风盖在了他身上。

    “已经午时了，殿下是回宫用膳，还是去别处？”

    秦终南抬头看了眼日光，哑着嗓音道：“去魏国公府吧。”

    左埕闻言怔了一怔，但见秦终南脸色不好，很快就低下头应了一声是。

