    虽然可惜，但杨辰也只是想了想，再怎么样，这也是人家的女儿。

    秦淮茹怎么教育，那也是她自己的事情。

    “辰哥，我吃好了。”

    就在这时，秦京茹吃完了鸡蛋，傻傻的看着杨辰。

    “嗯，我去上班了，等我回来带你吃好吃的。”

    杨辰点了点头，向她道别。

    “辰哥，我等下要回去了，家里的地还要我去弄呢。”

    秦京茹看着杨辰，眼神里充满不舍，她也不想回去，但是家里她得帮忙。

    “嗯，那你回去吧，等回头有空我去看你。”

    杨辰捏了秦京茹的脸一下，然后从口袋里掏出了五块钱，递给了秦京茹，笑着说道：

    “拿回去，想我了就坐车过来，别舍不得花钱。”

    “嗯！”秦京茹点了点头，也不客气，直接就接了过来。

    没有这钱，她来一趟是真不容易，她们一大家的收入，加起来甚至不抵秦淮茹一个人的。

    告别了秦京茹后，杨辰来到了工厂。

    一进厂，走到那里，都是杨科长、杨科长的叫着，让杨辰瞬间感觉走起路来都有劲了很多。

    这当上领导就是不一样，之前自己虽然是保卫科的保卫，也很受人尊重，但是和现在比，就是天壤之别。

    来到了办公室，把门一锁，杨辰就开始了一天的上班。

    说是上班，其实说起来就是打混，坐在办公室里虽然无聊，但是总比每天累的要死强。

    上一世经历了996的杨辰，对现在这样的生活，其实挺满足的。

    每天喝喝茶看个报纸，再或者，进入秘境吃个小烧烤。

    等快下班的时候，和郭双龙几人聊聊天打打混，一天就这样轻松的过去了。

    主要这也是现在的工人，太看重这份工作了，打架十天半个月都不一定出一次，更何况更严重的偷鸡摸狗。

    所以不管是他，还是下面的保卫，说起来真的算是工厂最轻松的了。

    时间飞逝，一天眨眼而过。

    今天杨辰老老实实的在工厂待了一天，一直到下班才回去。

    回去以后，正打算做饭呢，门就被敲响了。

    杨辰纳闷了，这又是许大茂？这小子，看来是非想让我吃饺子不可了？

    打开门一看，只见三大爷正满脸笑意的站在门口。

    “杨辰，晚上一起喝点？”

    “好呀，三大爷邀请我，那我肯定得去。”

    杨辰直接就答应了下来，不过心里属实有点疑惑，这扣的不行的三大爷，主动请吃饭，这是干什么？

    “走，你三大妈买了一斤猪肉，今晚咱们好好喝点。”

    三大爷听到杨辰答应，开心的说道，现在杨辰可是保卫科科长，这也太给他面子了。

    “好，那三大爷你先回去，我马上就过去。”

    杨辰笑着说道，他倒是没有啥事，主要是再去弄只鸡，这三大爷也太抠了，一斤猪肉吃啥子？

    不提自己了，就说他家七口人，一人吃几块都不够吃了。

    这还喝酒？下酒菜都没有，对着空气吃吗？

    “好嘞，你快点过来。”

    三大爷并不知道杨辰的想法，以为杨辰还有别的事情，就溜达着又回去了。

    看到三大爷离开的背影，杨辰把门一锁，安排了一只鸡，就又出来了。

    还好自己鸡多，要不然就这喝个酒，工资都不够每天吃鸡的。

    杨辰提着鸡，悠哉哉的往三大爷家赶，走到一半，刚好遇到娄小娥了。

    “杨辰，今晚你来我家喝酒吗？你也不早说，早说的话我刚才就去买几个菜了。”

    娄小娥一看到杨辰，就笑着说道，她对杨辰来自己家吃饭，内心是很欢迎的。

    她最近这些天，老是想起杨辰，虽然知道不该想，但心却控制不住。

    并且无聊的时候，老是拿杨辰和许大茂比较，真的感觉两个人是天壤之别。

    不过身为人妻，她自然知道什么能干，什么不能干，那怕心中对杨辰很有好感，但也一直保持距离。

    “嫂子，今晚三大爷约好让我去他家的，再说，我那能每天都去你家，那多不好意思。”

    杨辰看了看面前这个甚是动人的美少妇，只感觉许大茂，还真是懒蛤蟆吃上了天鹅肉，但是又不知道珍惜。

    “那有啥，你和大茂是好兄弟，就把我家当自己家待就行，你以后再来不要带鸡了，想吃我去买，你还没结婚，多存点钱以后娶老婆。”

    娄小娥听了杨辰今晚不来，有点黯然，不过还是笑着说道。

    说到以后杨辰结婚，她脑海开始想起冉老师和秦京茹，心里不由酸酸的。

    “谢谢嫂子，你对我真好。”

    听到这话，杨辰也有点感动，娄小娥是真的好，可惜命运太悲催了。

    自己一定要改变她悲惨的命运，不要让她和傻柱有别的关系，更要警惕聋老太太又把两人安排在一起。

    不过现在还不急，得等到许大茂和娄小娥离婚，虽然现在许大茂没有秦京茹了，但是按照他的性格，迟早会离婚的。

    想到这里，杨辰道了句别：

    “那嫂子我走了，有空我去你家，咱们两个改天喝点，老是和大茂哥喝，还没喝你喝过呢。”

    “好，有空的吧，你少喝点，别仗着自己酒量大就猛喝。”

    娄小娥情不自禁的就关心了一句，说完后，忽然意识到这不是自己该管的，连忙害羞的低着头就打算离开。

    然而她又犯了和上次一样的错误，走路不看路，一不小心就被旁边的台阶绊了一下，直接就身子往前，头往地下摔去。

    完了。

    娄小娥脑海里只闪过这两个字，这摔一下不算什么，但是头着地摔一下，最次也是轻微脑震荡。

    还好杨辰一直没走，一直关注着娄小娥的一举一动，看到她摔倒，几米的距离，一下子就跨越，直接抱住了娄小娥。

    要是之前他可没有这样的身手，还得是阳刚丹，增加了他两倍的身体体质，速度也快了不少。

    娄小娥眼睛闭着，等着摔倒在地那种痛感，忽然感觉到一阵熟悉的温暖怀抱。

    这个怀抱她很熟悉，最近做梦总是梦到，又是杨辰救了自己呀。

    娄小娥松了一口气，放松下来后这才感觉到，这次杨辰手抓的地方，好像有点不对，自己的胸怎么暖暖的。

