    第109章：铁木真的血誓

    见铁木真反应竟如此迅速，秦昊也不禁有些暗暗头疼。

    现在的铁木真和普通匈奴骑兵无甚区别，别说士兵们无法分辨，就是自己也认不出来呀。

    到底该怎么办呢？

    忽然，秦昊脑中灵光一闪，他想到一个阴招，虽不知有没有用，但他还是决定试一试。

    于是秦昊当即笑着大喊道：“短髯者是铁木真，给我瞄准短髯者放箭！”

    话音刚落，秦昊就对身边的赵云，小声道：“子龙，盯紧前方，一会儿谁有反应就射谁。”

    赵云闻言眼前顿时一亮，也明白少主这是准备诈一诈铁木真。

    铁木真既已是短髯，那在后面追击的众人又如何看的见？

    铁木真连番逃命心已慌乱，所以定会露出破绽，到时就是赵云的机会。

    而铁木真听到秦昊的喊声后，完全下意识挥刀将剩下的部分全部剃光，然后还是觉得不保险，于是又扯破衣服，包颈掩面而逃。

    护卫在铁木真左面的哲别见自己大王居然将整个脑袋都包了起来，顿时吓得冷汗都流出来了。

    见一道银光向铁木真袭来，哲别都不用想，也知道那是什么，连忙上前挥刀替铁木真档下后方赵云射来的必中一箭。

    “大王，不能掩面，一掩面雁门军就都知道大王的位置了！”哲别大喊道。

    铁木真闻言顿时一愣，随即也明白了秦昊的险恶用意。

    原来是想让自己主动暴露出位置，也是自己一时心慌才会上了这种小当，于是愤怒的将裹脸布一把扔掉。

    “这样下去不是办法，大王你先走，哲别留下来断后！”哲坚决然道。

    铁木真难以置信的望着哲别，不敢相信哲别居然主动要去送死。

    要知道后方可是有着单骑闯万军的赵云，还有号称雁门第一将的秦用，这个时候断后，十死无生啊！

    铁木真还没发话，而一边的木黎华突然插话道：“哲别你不能去，你是我们八个中最强的，只有你才能更好的保护大王的安全，就让我木黎华去断后吧！”

    “不行……”

    铁木真下意反对，但木黎华并没有理会，当即暴喝道：“兄弟们，你们说右贤王大人待你们如何？”

    “恩重如山！”仅剩的两百多匈奴骑兵一起大喊道。

    “想我木黎华当初不过是一介奴隶，是右贤王替我去掉奴籍，让我拥有改变命运的机会，所以我木黎华发誓，誓死效忠铁木真大人！你们之中有很多人和我情况差不多，如此大的恩情，你们说应不应该豁出性命报答？”

    部分匈奴骑兵被木黎华的一番话，勾起了封存多年的悲惨回忆，当即红着眼怒吼道：“应该，应该……”

    “好，怕死的就自个逃命去吧，不怕死的和我一起留下，为大王效死的时候到了！”

    说罢木黎华勒住战马，紧握兵器，冷冷的注视着不远处的秦昊等一行人。

    而在木黎华之后，二百余匈奴骑兵，竟全部自觉勒马停下，主动为铁木真断后！

    看着自己身边一张张视死如归的面孔，木黎华的眼睛湿润了。

    “兄弟们，咱们下辈子再并肩作战，杀！”

    说罢木黎华带头迎面向以秦昊三人为箭头的破军营杀去，二百心存死志的匈奴骑兵怒吼着紧随其后。

    铁木真从来不认为自己是个心软的人，但看到木黎华这飞蛾赴火般的一幕，顽石一般的心也不禁软了下来。

    “木黎华，你给我回来，谁允许你断后的？不听本王的命令，信不信本王现在就砍了你？”铁木真宛若疯魔般咆哮道，说着还准备调转马头，不过却被哲别死死制住。

    “大王冷静啊，你这一回去，木黎华兄弟的牺牲就都白费了，只要你还活着，将来我们就有报仇的希望！”哲别死死抓住铁木真的战马，苦劝道。

    铁木真一听顿时有些冷静了下来，想想自己意气风发率领两万大军寇关，如今却只有两个人灰溜溜的逃回，这份屈辱都是秦昊带给自己的。

    铁木真抽出腰间短刀，划破右手，红着眼指天咆哮道：“秦昊小儿，我铁木真以昆仑神之名义起誓，此生与你不共戴天，不斩你头颅雪耻，绝不罢休！”

    血誓，乃是匈奴最崇高的誓言，一旦立下，若是不能将之完成，将会受到全族人的唾弃！

    铁木真以昆仑神的名义立下血誓，可见杀秦昊之决心究竟有多重。

    而一心追杀铁木真的秦昊，当见到木黎华在这个时候居然还能鼓动两百多骑兵留下来断后时，顿时心都凉了。

    有这群碍事的家伙，这次估计是杀不了铁木真，这次跑了铁木真，以后绝对是后患无穷啊！

    不过能解决掉元蒙第一元帅木黎华，也算是个不小补偿。

    木黎华的基础统帅可是都高达96，能在其统帅能力还未发挥出来之前，就将其扼杀，确实再好不过了，最起码也可以大大削弱了铁木真手下的势力！

    冷冷的望着不远处的木黎华，秦昊长戟一挥，只见赵云和秦用二将如同猎豹一般迅速从两侧杀出，直奔木黎华而去。

    “速战速决，杀！”秦昊大喊道，说罢领着破军营直接冲向了两百匈奴骑兵。

    赵云和秦用闻言相视一眼后，默契的挥动着武器，一同向木黎华杀去。

    面对两个实力都远远超过自己的神将，木黎华没有流露出一丝一毫的胆怯，直接挥刀决然的向两人杀来。

    “叮。”

    一声剧烈的金属撞击声响起后，只见木黎华虽勉强避开了赵云的银枪横扫，但是却在抵挡秦用的刚猛一锤时，被秦用蛮力直接轰飞。

    木黎华与空中喷了一口鲜血后跌落在地，而后赵云催马上前银枪一挥，木黎华当即身首分离。

    从奴隶到元帅，一生充满传奇色彩的元蒙开国大将木黎华，死！

    木黎华拼死一战的决心虽坚，但奈何双方的实力差距实在太大，已经大大超出了他的能力范围。

    赵云和秦用，无论哪个都能轻易取他的性命，又更何况两人一起上？

