    “那便有劳了。”

    宁素素神色微微一滞，如此说道。

    不得不承认。

    她完全没有想到。

    叶长青会答应的如此爽快。

    不过，也对。

    对方虽说在音律之道上的造诣极高，可毕竟封禁了修为和记忆。

    否则，在对方还未允许的前提下。

    她只是冒昧前来造访，便极有可能会引起对方不满，甚至就是责罚也未尝不可。

    想到这里。

    宁素素不经意将想到孔星剑之前的那番话。

    此人若是在天剑宗修行，对于天剑宗而言，未必就不是一场天大的机缘和造化！

    之前。

    孔星剑得到了那幅将无上剑道和书法完美融合的书法。

    如今。

    她前来拜访，对方竟然不假思索的答应下来指点她音律之道。

    由此可见。

    这到底是一场什么样的机缘和造化！

    之后。

    在叶长青的带领下，两人径直朝小院中央的那座亭台行去。

    至于曲问夏自然也乐此不疲。

    她虽然不知道这位突然到访的绝美女子到底是什么样的存在，但她可以肯定，对方的修为远在她之上。

    尤其对方的那种气质。

    虽说自进入小院之后，便一直显得温婉尔雅，可无形中却给人一种压迫感。

    更何况，前来还是来请教叶长青关于音律之道上的问题。

    由此可见。

    这名绝美女子在天剑宗的地位绝对不低。

    可能是她之前所说的那般存在的某位长老。

    又或者是某个天赋惊人的弟子。

    不过，对于才开始参悟音律之道的她而言。

    叶长青和这名女子接下来的一言一行，都对她经后的修行大有裨益。

    稍作沉吟。

    曲问夏面含欣喜的笑容，匆匆上前跟去。

    很快。

    叶长青三人相继来到亭台内。

    “这位姑娘，你既然是前来请教的，那么想必关于音律的基础，咱们便可以直接跳过。”

    叶长青面含儒雅平和的笑容，自信道：“这样，你先弹奏一首曲子，让叶某人感受一下，你在哪方面还略有欠缺。”

    欠缺？

    闻声。

    宁素素不住地目光微微一滞。

    不得不说。

    自从她在音律之道上大成之后，已经过了数百年。

    诸如这样的词汇，她还是第一次听闻。

    可即便如此。

    当她再次看向叶长青时，心中讶异也将瞬间释然了。

    宁素素含笑点头，意念一动，从纳戒中取出一张品相极为不凡的古琴。

    只见。

    数道琴弦喷薄着晦暗的光芒，散发着慑人的寒意，似乎由一种极其罕见的极寒蚕丝制作而成。

    至于琴面、岳山等等，则似是由一种古老的仙料打造而成，浑然一体，隐隐间又有五色光华流转于身。

    而在其下端篆刻的“春雷”二字，字迹古拙，却无形中透发一种摄人心魄的威压。

    看到这一幕。

    叶长青只感觉眼前一亮，不禁为这张古琴的卖相而感慨。

    至于曲问夏则是脸色微变，心头剧震。

    如此可怕的气息，不是仙器又是什么？

    如此一来。

    也就说明这名绝美女子可是大有来历！

    不错！

    以她之前得到的可靠消息。

    天剑宗的那位修行音律之道的祖师，手中的仙器正是一张古琴。

    这时。

    宁素素似乎从曲问夏的脸上看出一丝端倪，从而黛眉微微一皱，对着曲问夏微微摇头。

    显然。

    她不想在叶长青的面前，暴露她的真实身份。

    曲问夏呆了呆，转而微微点头示意。

    “叶先生，小女子这便开始了。”

    宁素素侧首看向叶长青，如此柔声说道。

    叶长青笑着点了点头。

    接下来。

    宁素素双眸微变，修长的葱指轻轻按在琴弦上，稍微酝酿了一下，然后开始拨弄琴弦。

    “噔……噔噔……噔……”

    一时间。

    琴音袅袅，徐徐响起。

    同时，诸多虚无缥缈的气韵弥漫开来。

    过了几个呼吸的时间。

    叶长青先是眼前一亮，然后点头缓缓闭合那双狭长的眸子。

    而曲问夏如此近距离的感应到音律之道的气韵，那张俏脸不住地一变再变。

    错不了！

    一定错不了！

    这名绝色女子在音律之道上的造诣虽然不比叶长青，但也绝对不是她现在可以企及的存在。

    这也就意味着。

    眼前这位绝色女子，就是天剑宗的那位祖师。

    下一刻。

    当曲问夏后知后觉的望向宁素素那张绝美的面容时。

    整个人又变得不好了。

    要知道。

    她之前对叶长青说的那番话，完全是在胡编乱造。

    而结果。

    她好像还真的歪打正着了。

    传言。

    天剑宗的这位老祖宗已经修行了将近千年有余。

    可现在看来，非但没有一点老态，反而看起来与她年纪相仿。

    当然。

    这不是重点，重点是她告诉叶长青。

    像这样的存在，一旦有了结成仙侣的想法，就想让对方沦为炉鼎。

    更不敢想象的是。

    从这位老祖从进入小院便展现出来的意态来看，分明是对叶长青有了好感。

    倘若日后向叶长青表白，却被叶长青不假思索的拒绝，那她岂不是成了罪魁祸首？

    想到这里。

    曲问夏心中暗自懊悔道：“曲问夏啊曲问夏，你什么时候成了乌鸦嘴了！”

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    随着宁素素将修长的手指轻轻按在琴弦上。

    下一刻。

    她和叶长青几乎同时睁开睁开了眸子。

    “叶先生，我弹奏的这首曲子可有问题？”

    宁素素展露温柔笑颜，对着叶长青如此问道。

    叶长青轻轻皱眉，温吞道：“姑娘弹奏的这首曲子虽然不存在什么大的问题，但不得不说，还是存在一点瑕疵。”

    “瑕疵？”

    宁素素脸色微变，不禁问道：“还请先生直说无妨。”

    “这么说吧，姑娘的这首曲子若是让旁人听绝对堪比天籁，可是在叶长青看来，的确存在一点瑕疵。”

    叶长青稍作沉吟，若有所思道：“当然，这些瑕疵不能言传，只能由叶某人重新演奏一番，由姑娘自行体会。”

    宁素素怔了怔，微微颔首。

    叶长青也不再犹豫，意念一动，从纳戒中取出他的那张古琴。

    然而。

    当宁素素看到叶长青的这张古琴时，那张绝美的面容上当即不由得一滞。

    虽说叶长青的这张古琴的卖相，不及她的“春雷”，但这张古琴自身便会散发出精粹无比的道则气韵。

    如此一来。

    两者高下立判。

    “琴弦未动，便能够散发如此精粹的道则气韵，难道这张古琴是传说中的上品仙器？”

    宁素素心中震撼道：“不对，即便是上品仙器也不该散发出如此精粹的道则气韵……”

    这时。

    随着琴音缓缓响起。

    宁素素当即抽回心神，立刻双眸紧闭，开始仔细感受起来。

    而坐在宁素素身侧的曲问夏才睁开眼眸，转而心中一喜，又立刻闭合双眸。

