    这，就是所谓的真相吧。

    楚易深深叹了一口气。

    他现在已经全部想明白了。

    巨狼妖王，本身就算是其他生命禁区之中偷偷送进来的先遣部队。

    只是那巨狼妖王也没有想到，自己竟然会遇到楚易他们，所以他就是打算坑一把就走。

    能顾坑死自然最好了，坑不死的话，继续战斗下去就会暴露自己的实力。

    在加上本身就没有什么领地意识，而且这里也不是他的领地，所以那尊巨狼妖王跑起来那叫一个干净利落。

    至于说之后的那些妖王全部复苏，自然也是那些生命禁区的手笔了。

    将这些妖王全部弄醒，这样才进来的那些妖王才不会那么显眼！

    一切，都说的通了…

    楚易微微吐了一口气。

    “可是，他们怎么做到的呢？”

    “要知道，这些生命禁区的周围，都有着各自总区最为严密的监视，就算是这生命禁区之中飞出一只苍蝇来，也是会被发现的！”

    “而且，对方又是如何混到这里面来的呢…”

    这是韩硕的疑惑。

    如果是曾经的楚易，那么肯定也会怀疑的。

    但现在…

    有同盟会的存在，那么做到这些就一点都不值得惊讶了。

    楚易微微吐了一口气，他没有回答韩硕的疑问，双眼只是看向了外面。

    夜幕早就已经降临，现在的时间已经算是很晚了，可距离午夜时分还有几个小时。

    而即便是过去了午夜，依然还是夜晚，是属于这些妖王的世界。

    现在已经是三十尊妖王了，到时候…

    楚易估计，恐怕到时候出现在这里的妖王数量，绝对超过五十！

    当然，五十的数字，已经是楚易推敲出来比较夸张的一个数字了。

    本地的妖王，数量应该在一百到二百之间。

    而那些生命禁区之中，就算是有着不少的妖王进入其中，数量也不会非常多的。

    同盟会现在还没有我安全掌控政府，甚至因为之前楚易的发现，让同盟会在政府之中损失惨重。

    现在的同盟会，就算是还有一些奸细安插，但数量绝对不会太多。

    他们的能量有限，哪怕可以放出来一些妖王，但数量不会太多的。

    所以，如果加上那些生命禁区之中的妖王，估计应该在二百以上。

    二百五左右应该就是极限。

    自己之前和莱因哈特的欧罗巴总区已经斩杀了不少的妖王，数量估计也在九十到一百之间。

    这样说起来。

    差不多现在这一处试炼之地中的妖王数量，应该在一百到一百五十之间！

    这，应该就是极限了。

    不过，他们是绝对不可能全部都汇聚在这里的。

    以为，除了他他们这一个区域之外，肯定还有另外的一个区域。

    楚易相信，可能南美总区已经受到攻击，如果要是莱因哈特不出现的话，那么极有可能已经和北美总区一般，彻底的覆灭了吧！

    可欧罗巴总区，有着莱因哈特的存在，一定不会出现什么问题！

    那么，等于就是他们这边和欧罗巴总区分担这剩余的全部妖王了。

    最多一百五十尊，加上一些尚未来到的，那么平均面对的，最多就是七十尊妖王。当然，这是按照最极限的情况计算的。

    楚易相信，这样的极限数字应该不会出现。

    所以，应该在五十到六十之间。

    五十到六十尊妖王啊…

    如果要是钻石的话，那么也是无比可怕的实力。

    而换成妖王的话…

    五十尊妖王，那已经是可怕到无法形容的力量了，这样的实力，足以冲击任何一个总区政府。

    如果要是之前的总区政府，一个总区之中只有那么几尊战神驻守的话，那么这些妖王甚至都有资格直接覆灭一个总区了！

    这一点都不夸张。

    没有战神驻守，就算是强大如北都市这样世界之上超级顶尖的城池，也挡不住两尊妖王肆虐的。

    而稍微差一点的，一尊妖王就足以彻底的梨平了。

    面对五十尊妖王，要说楚易一点都不紧张那肯定假的。

    楚易知道自己的实力，他极限爆发，将各种极致的底蕴都用上，那么只是一级文明也就是地球之上的那些天空级战神，没有任何一尊是自己的对手。

    可如果要是换成超越了天空级战神的荣耀战神…

    那么就另当别论了。

    就算是半步荣耀战神，单纯如果不算计其他的话，楚易也有信心对抗，甚至是战胜对方，但如果对方要是施展出那些特殊力量的话，楚易觉得自己还是有多远就跑多远吧！

    他现在可以无视天地之力，这是战神最大的本钱，要是楚易无法做到这一点的话，那么也不可能这样轻松的斩杀那些战神或者妖王的。

    可荣耀战神，哪怕就是半步荣耀战神，他们也已经开始接触到真正的法则了。

    法则…

    那是属于另外一个层次的力量了，凌驾在天地之力以上。

    楚易或者曾经的境界，甚至凌驾大道之上，但如今他元神尚未恢复，而且受到本身肉身的制约，楚易也无法释放出太多的力量了。

    面对法则之力的话，楚易是无能为力的。

    所以遇到哪怕只是感悟了一丝法则之力的半步荣耀战神，楚易也没有任何的办法。

    一旦碰面，那么基本上就是被碾压的结果了。

    这是一种本质上的区别。

    当然，就算是楚易如今无视诸多，依靠自己的力量可以强行斩杀无数的妖王，甚至就连天空战神都可以随便斩杀。

    可前提就是对方的数量不会太多。

    白天的时候，依靠沉沦强势斩杀了十三尊妖王，那是真的运气好，如果要是那些妖王没有聚集在一起的话，楚易就算是在强大也无法做到这一点。

    对方分散开来，依靠楚易去斩杀的话，真的很难做到在短短时间之中斩杀十三尊妖王。

    而妖王的数量一旦多起来，那么将会限制楚易的行动。

    楚易，虽然各个方面都是顶尖的，但最强大的还是他的杀伐之术，其他方面和楚易本身的境界是息息相关的。

    如果是这些妖王的杀伐，那么同样可以让楚易重创！

    之前楚易不在意，是因为面对的妖王都是一些尚未开化的妖王，他们那庞大身形就是最大的制约。

    以楚易的行动速度，对方是很难针对自己的。

    但如今有着那些生命禁区之中的妖王加入进来，这其中甚至有着天空级巨头妖王，如果要是这些妖王都出手的话，那么他就会有危险了。这一点，楚易很清楚。

    到时候，有这些顶尖开化妖王限制自己的行动，在加上那些数量众多的妖王辅助一下…

    楚易觉得，自己一个人的话肯定无比的危险…

    也正是因为这些，楚易才期待莱因哈特的出现！

    多出一尊和自己差不多的无敌战力来，那结果就是完全的不同了。

    缠住自己？

    有着莱因哈特的存在，楚易完全无所谓这些！

    除非那些的顶尖强者数量足够多，不然想要依靠几尊天空级妖王就缠住自己和莱因哈特两尊无敌的存在，那简直就是笑话！

    那些负责缠住自己的妖王，就算是天空级别的存在，于楚易和莱因哈特联手之下，也是可以做到瞬间击杀的。

    这一点，楚易毫不怀疑。

    所以，楚易无比期待莱因哈特的到来。

    他一旦和莱因哈特联合起来，那么绝对不是一加一等于二的结果！

    看着远方，楚易微微吐了一口气。

    “希望，莱因哈特能够尽早到来吧…”

    …

    如今整个试炼之地中的信号，已经近乎全部的断绝了。

    就算是偶尔有一些信号传递回来，可最终的画面和那些妖孽都没有丝毫的关系。

    不断的大战，那些妖王的爆发，让政府投入的上万直播设备已经全部损坏。

    失去了那些设备，虽然这样的损失让政府也感到肉疼，不过比起现在的局面来，就算是损失再多都无所谓了。

    这些妖孽，哪怕其中的任何一尊妖孽，价值都要比起这些设备来高出太多太多。

    钱没了，可以在赚，但是这些妖孽陨落了，那去什么地方找的？

    整个宇宙之中，最为宝贵的是什么？！

    也许在很多人眼中，是科技，是技术，是那些顶尖的资源。

    但实际上，却是人！

    不管是什么种族，对于人才的重视程度都是无法想象的。

    所有人都清楚，钱财这些东西，比起人才来都差远了！

    一尊顶尖的妖孽一旦可以顺利成长起来，那么带来的收益简直是无法想象的。

    多少的顶尖文明，实际上都是依靠这些顶尖妖孽的出现才飞黄腾达的。

    一尊盖世妖孽的出现，完全可以改变一个文明的进程。

    这一点，所有人都清楚，所有人都知道。

    所以，整个宇宙之中，妖孽才是最为宝贵的！

    任何一尊妖孽，价值都是无法想象的。

    而此刻，就在他们的眼前，那么多的妖孽纷纷陨落了！

    要知道，这些可不是普通的妖孽啊！

    这都是一些在文明更迭之中出现的无敌妖孽，他们之中的任何一尊都是无法想象的。

    几乎最差的都是比肩那些三级文明之中的妖孽，甚至其中稍微强大的一点的，都是比肩那些三级文明之中的顶尖妖孽。

    这样的一些妖孽，就这样陨落在了这里，对于地球联邦来说是无法接受的。

    若非这一次为了文明进阶实在付出了太多太多，他们是绝对不会允许这种情况出现的。

    这些妖孽果然重要，但如果要是连文明都被毁灭的话，那么这些妖孽的意义也就不存在了。

    这，也是为何那些政府的顶尖大佬们，便是到了这样的时候依然不肯下达命令结束这一次的战斗。

