    “原来是这样啊……”苏礼诗站了起来，强忍着眼泪，脸上挤出令人心痛的微笑，“没关系的，我尊重您的决定……不过，我能最后再拥抱您一下吗？我希望在我消失的时候您能握着我的手，这样，我就不会那么害怕……”

    她的声音忍不住哽咽，可是依然故作优雅，平静地接受了自己的命运。

    “你在说什么呢？”苏陌放下苏月舒，手拍在苏礼诗的肩膀上，目光坚定，咬着牙道，“都别说胡话了，你和月舒是一样，无论怎样，我都不会让这个世界伤害到你们的！”

    “爸……”苏礼诗听完苏陌的话，眼泪再也止不住，扑进苏陌的怀里，小声地啜泣。

    不过，虽然通过演戏解决了眼前的问题，但是苏礼诗心里也开心不起来。被爸爸宠爱了十几年，才发现原来他不是只属于自己的爸爸。连爸，都不是属于她的吗？

    苏陌抚摸着苏礼诗的脑袋，猜测事情的起源应该是两个星期之前，他突然多了另一个世界的记忆。或许正是那段记忆对自己造成了一些影响，使得自己的未来改变了，那应该是最初的多米诺骨牌。

    这根源在他，虽然他也不是自愿的，但是他也得负起责任。而且虽然他没办法变成两个人同时和林悠冉和尹琳琅在一起，不过让苏月舒和苏礼诗共存也不是不可能，虽然那是没有办法的办法……苏陌现在还不愿意去想那些。

    苏月舒擦了擦眼泪，脸色不好看，但是也没说什么，坐在床上赌气。

    苏陌轻叹一声，摸了摸苏礼诗的脑袋：“什么都别说了，今晚咱们包饺子吧，正好我和月舒买了今晚的食材。”

    “嗯！爸，我来帮你。”苏礼诗急忙擦掉眼泪。

    “没关系，你就坐着玩吧……月舒，教教你妹妹。”

    苏月舒脸瞥向一边：“她不是我妹妹！”

    苏陌无奈地看了苏礼诗一眼，故意大声道：“礼诗，现在组织上交给你一个任务，在我做好晚饭之前，和你姐姐搞好关系！”

    苏礼诗配合地笑道：“遵命，一定不会辜负组织上的期待！”

    苏陌笑笑，在苏月舒的脑袋上拍了拍，转身走向厨房。

    “姐姐，你就别生气了嘛，这件事也不是咱爸决定的。”林礼诗上前安慰。

    “你，就这么接受了？”苏月舒冷淡地看着苏礼诗。其实两人的立场都是一样的，心情也应该很像。

    老爸不是应该是只属于她一个人的老爸吗？从来又冒出来一个闺女？她不愿意，感觉很难过，就像小时候被人夺去了最心爱的玩具……那明明是只属于自己的私人财产。

    这份心情，难道苏礼诗没有吗？

    “不接受又能怎么样呢？而且在这个陌生的世界，多一个家人不是更好吗？”苏礼诗淡淡地微笑，笑容就像天使，“而且，我们都是一样的，否认了姐姐你，那我又是谁呢？反正我相信爸会处理好的，他从来没有让我失望过。”

    当苏陌在厨房里忙了一个多小时出来以后，苏月舒和苏礼诗之间的关系已经缓解了不少，有一句没一句的聊着。

    苏陌笑笑：“吃饭了，我包的三鲜饺子，来尝尝怎么样？”

    饺子端上矮桌，三人坐在地毯上，苏陌又起身倒了点醋和香油。

    苏月舒冷淡地吃着饺子：“这饺子味道一般，没有原来做的好吃了，你手艺退步了。”

    苏礼诗笑道：“咱爸未来的厨艺的确比现在好，不过这应该是进步了吧？”

    苏月舒冷哼一声，并未说话。

    苏陌环顾四周，微笑道：“家里是你打扫的吗？真厉害啊。”

    “嘿嘿……”苏礼诗不好意思地笑，“我妈才厉害呢，她什么都会做，我也是跟她学的。”

    “是么……”苏陌的脑子里浮现起尹琳琅做家务的画面，那绝对很美。

    苏月舒冷冷一哼：“哼，尹琳琅马拉松能跑两小时十六分吗？会玩AK和巴雷特吗？会开T-90坦克吗？会玩翼装飞行吗？会开苏27战斗机吗？”

    “林阿姨的确很厉害呢，什么都能做到，爸说她巾帼不让须眉，比一般的男人还爷们儿。”苏礼诗低眉惋惜道，“我妈这点真的比不上林阿姨呢，她平时也就看看书，没事打扫打扫屋子，最多在我爸回来的时候有饭吃，时刻有干净的衣服……这真是太平凡了，我偶尔也想她要是能向林阿姨学习一下就好了！”

    苏月舒皱眉，苏礼诗明明是在说林悠冉的好话，但是不知为什么，总感觉怪怪的。可是看她一副乖巧的样子，苏月舒又把一些话咽了回去。

    “行了行了，每个人都不一样嘛。”苏陌在苏月舒的脑袋上轻轻敲了一下，“而且这些苏式装备你妈是从哪搞到的？”

    “有钱什么干不成啊，时光机都能发明出来，何况是玩玩俄罗斯的军事装备。要不是嫌审查麻烦，我那败家老妈还能开苏30呢！”苏月舒低头吃着饺子，话里对林悠冉不无怨气，想来是怪老妈做什么散财童女。

    苏陌听出苏月舒话中的怨气，笑笑，默默地吃着饺子。

    “吃晚饭我要带礼诗去买一些衣服和日用品，月舒，你要不要一起去？”

    “我当然要……”苏月舒的话脱口而出，可是说到一半突然就止住了。

    “……算了，我就不去，你们去吧。”

    苏陌也没有勉强，让苏礼诗换上苏月舒的衣服跟自己出门。毕竟两人身高差不了多少，苏月舒稍微高一点。

    “怎么样，还勉强合身吧？”苏陌在门口穿鞋，“不合身也没关系，咱们一会儿买新的。”

    苏礼诗羞涩地笑：“挺合适的……就是，胸口有点喘不过气……”

    苏月舒登时脸色一变，看着苏礼诗的胸口，恼羞成怒：“那就脱了！我没让你穿我的！”

    “好啦，好啦，礼诗也是说的实话……而且，女生的价值和胸的大小无关，是看个人对社会的贡献，所以你别在意这些小事。”

    苏陌笑着安抚苏月舒，可是这让她脸更红了，眼看就要爆发。苏陌便急忙礼诗离开了，顺便带上了门。

    ————分割线————

    还有一章

