    孟伟成一脸平静的说道：“秦大哥，这是我们夜总会在百林市安装的天眼系统，不瞒二位，这项工程因为牵扯到我们集团的核心机密，所以很少有人知道。这些摄像头都安转在极其隐秘的位置，网络也是单独运行的，所以这些普通的员工是不可能知道的。”

    “哦，原来是这样，这样的话，您孟老板就能通过这个系统通晓全国的各种信息了吧，我说的对吧。”秦无命带着一丝玩味的语气说道。

    孟伟成也不生气，只是点点头说道：“这个夜总会只是我在D国的总据点，是表面上的门面罢了。”

    秦无命点点头，心想：这个孟伟成吧自己说的这么冠冕堂皇，无非也就是情报贩子罢了，不过，这样也好，这样的人总能在关键时刻给予关键的帮助。

    秦无命继续说道：“好，既然这样的话，也不枉孟老板的一片心意，我就从这些车辆中把劫走梅川义夫的车辆给找出来。”

    紧接着秦无命就让那个保镖起身，自己则是接管了整个天眼系统。

    他通过超高清的摄像机，从各个角度来进行分析，一边操作一边说道：“根据刚才我们看到的情况，劫走梅川义夫的这这一伙人，至少在6个人左右。所以，加上梅川义夫，应该有7人。”

    秦无命顿了顿，紧接着说道：“所以，首先排除5座以下的汽车。另外据我刚才的观察来看，我们一路走来，停在夜总会门前的车辆基本都是百万以上的豪车，所以把那些平常百姓开的车辆排除掉。剩下的车辆就没有多少了。”

    “结合以上的推论，就等得出这样的结论，第一，他们乘坐的车子应该是7座SUV，还有阿尔法这样的M.PV，价格至少百万，要不然，您夜总会门口的保安估计连进都不让进吧。”

    孟伟成点点头，表示赞成，借着秦无命的结论继续说道：“还有一点，如果这些人趁着混乱的时候从外边开进来，在我们夜总会的门口稍作停留，这样的话，不也成立吗？”

    “没有这种可能，第一，您的天眼系统没有拍到，这最多只能算是一种推论，第二，现场的环境不允许，混乱的情况下，大家都向外跑，所以他们想要临时混进来，逆向而行，谈何容易，所以这种几率不大。”

    秦无命说完就指着屏幕的几辆车继续说道：“这些车都满足我们得到的结论，所以从这些车中进行排除，就很容易了。”

    这时，站在旁边的董浩南说道：“秦大哥，这些车看起来都差不多，而且车窗都拉的死死的，我们从外边很难看到里面的情况，您怎么去排除呢？”

    秦无命嘴边微微一笑，说道：“这很简单，你来看。”随着秦无命就将最后一个视频画面放大之后，对着董浩南继续说道：“这些车开到这里，有几辆车都已经朝着不同的方向而去，这样满足我门推理的车子还有三辆。”

    董浩南恍然大悟的说道：“是啊，看来您再部队中能当上我们帮主的老大不是没有道理的。”

    秦无命淡淡一笑，说道：“我也不是什么老大，只不过都是你们帮主这样的经营兄弟捧起来的。”

    突然间，董浩南对着屏幕大声的说道：“秦大哥，你看，满足你推理的这三辆车都是一样的啊，都是小日子生产的埃尔法M.PV，他姥姥的，这不是明显的玩人吗？”

    其实，站在一旁的孟伟成有看到了，嘴角微微一笑，说道：“看来这伙人行事十分小心啊，居然连这样的细节也考虑进去了，看来这伙人的背后势力不简单啊。”

    谁知秦无命却是哈哈的大笑起来，他一脸不屑的看着孟伟成，说道：“孟老板，这些在我的眼中看来，更像是有人弄巧成拙做成的结果，他们想要迷惑我们，争取时间，反而露出了马脚。”

    孟伟成听他这样一说，脸色立马就变了，不过很快就恢复了平静，笑呵呵的对着秦无命说道：“秦大哥，此言何意啊。”

    秦无命只是意味深长的看了一眼孟伟成，心里早就有所盘算，他已经开始察觉到这个孟伟成有问题。现在想想，从他刚开始的出现，再到后来的谈判，一直到现在的脸色大变，说明今晚的这一场戏肯定有人做局。不过，从对方的种种表现来看，并没有伤害自己的意思，反而有些要帮助自己的感觉。

    所以想到这里，秦无命并没有直接说破，而是话里有话的说道：“看来这伙人这么布局，好像知道孟老板的天眼系统，故意做给我看的，用来迷惑我们，争取时间。”

    谁知孟伟成却是哈哈大笑，一边笑一边向外边走去，随同的几个保镖也跟着他消失在了人群中。

    董浩南一时搞蒙了，不知道这两人到底在打什么哑谜，于是骂道：“嘿，这老小子，居然把我们晾在这里了，看我下次怎么收拾你这个老东西。”

    秦无命则是直至了董浩南，淡淡的说道：“如果不出意外的话，他应该是友军。”

    “友军？这个叫梅川义夫的死胖子到底干了什么，居然这么多人都在找他。”董浩南一脸诧异的说道。

    “好了，浩南，我们接下来就要查查最中间的这辆车到底去了哪里。”秦无命说道。

    “啊！秦老大，你是怎么知道中间的这辆车才是我们追踪的目标？”董浩南一脸不解的问道。

    “这还不简单，虽然从外表上看不出来，但是你看一下轮子，能装下7到8人的车胎是什么样，空车又是什么样。另外这里还有一个减速带，你看看这三辆车都是怎么过减速带你就知道了。”秦无命一脸轻松的说道。

    董浩南缩放了一下画面，将时间进度条左右调节了一下，很快就明白了秦无命所说的话。这才恍然大悟的说道：“牛啊，秦大哥。”

    秦无命则是没有说话，继续用天眼系统来追踪这辆车，眼中布满了阴云。

