    是一个没有任何粉丝的小号发的，昵称是简简单单的五个字——叫我**侠。

    微博也没有任何描述，只带上了#赢家养女，忘恩负义#这个话题。

    但因为在第一条热门，凡是从热搜榜里点进去的微博用户，第一眼就能看到这段视频。

    看到这段视频之后，先前那些蹦跶的粉丝一下子就全部不跳了，开始疯狂地删他们先前发的评论。

    不删，不是留着打脸？

    结果，他们刚一删完，这个叫我**侠的用户又慢悠悠地发了第二条微博。

    【@叫我**侠：互联网是有记忆的】

    下面配了十四张图，全部都是嬴露薇粉丝针对嬴子衿的谩骂截图。

    这一下，嬴露薇家的大粉们慌了，不断地去发私信，想要让叫我**侠把这条微博删了，可都是石沉大海，没有任何回应，气得在超话里直跳脚。

    并且，因为热搜是买来的，一直稳稳地挂在十七位不动，点进来的人越来越多，也终于有不同的声音冒出来了。

    【这什么脑残粉，什么叫做输血理所应当？道德绑架？】

    【这些脑残粉也真是有意思，正主都没说话，就开始自己臆想有人要害你们正主，什么毛病？被害妄想症？】

    这些评论之中，还有着别的声音。

    【没人觉得嬴露薇那个动作像是自己故意摔倒的吗？她图什么？】

    【细思恐极啊，该不会是就想让人家输血吧？难不成一个养女还威胁她的地位了？】

    【楼上是哪里来的黑子，薇宝那么善良，连蚂蚁都舍不得踩死，举报了。】

    【露薇什么都不知道，露薇没有说是养女做的，一切都是粉丝的错，我们在这里给大家道歉，请不要上升到露薇。】

    【早就看嬴露薇不顺眼了，她是没直接明指，但暗地里的意思谁都清楚，好一大朵盛世白莲，怎么不直接说明白？】

    【是啊，嬴露薇这个正主呢？不出来道个歉？】

    【薇宝凭什么要道歉？说了多少次根本不是薇宝的错！】

    【博主别搬了，披皮黑看不出来吗？】

    微博上是一团粉黑混战，闹得不可开交，还吸引了一堆吃瓜路人，嬴家老宅却是诡异的沉默。

    这一段录像将所有事实都展露了出来，如同一个响亮的巴掌甩在了钟曼华和嬴老夫人的脸上。

    狠狠的，毫不留情。

    钟曼华的脸上有血色上涌，是羞的，她嘴唇蠕动了一下，声音艰难：“子衿，你要是跟妈妈说，妈妈也不会……”

    在触及到女孩黑白分明、没有丝毫情绪的双眸时，她后面的话全部都卡主了，浑身发冷，一个字都说不出来。

    就连嬴老夫人，此时都不知道说什么好。

    她本想让自己不那么尴尬，找回一点面子，结果谁知道现在更丢脸了。

    明明只是来要个道歉，结果却成了这个样子，嬴老夫人很是窝火，但又没脸再说。

    “嬴家这污蔑人的家风看来是传承下来的。”嬴子衿摘下一个耳机，漫不经心，“挺好，继续保持。”

    一句话，再次扇了一巴掌。

    嬴老夫人脸色铁青，呼吸都急促了起来，显然气得不轻。

    可女孩已经推门离开，谁都没理。

    凉风风从门外窜入，吹得钟曼华打了一个寒颤，她忍不住将双臂抱了起来，看着女孩的背影，心中却是突然冒出来了一股莫名的恐慌。

    就像是有什么东西在彻底离去，抓都抓不住。

    真是魔障了。

    钟曼华甩了甩脑袋，暗笑自己想得太多。

    今天走了就走了，总归是会回来的，嬴家才是她的家，还能去哪儿？

    一旁，嬴露薇抿着唇，心烦意乱地看着微博上的评论。

    面上还算平静，但微颤的手指出卖了女人不平静的内心。

    嬴露薇怎么也没有想到，她先前所做的铺垫，被这两条微博给破坏了。

    不仅没能达到她的目的，反而惹了一身腥，她还看到超话里有粉丝发脱粉的微博了，虽然只是几个而已，可她是货真价实地栽了一个跟头。

    这个小号到底是谁？

    嬴子衿？

    嬴露薇不以为意。

    一个从县城来的乡下人，无权无势，如何得到这段录像？

    难不成是她最近得罪了什么人？

    嬴露薇蹙眉想了半天，都没有想出来。

    她深吸了一口气，只得又发了一条微博。

    【@嬴露薇V：大家不要吵啦，我真的是自己不小心跌下去的，让爱我的人误会了，我在这里代我的粉丝给@嬴子衿道歉，对不起。】

    这一条微博发出去之后，粉丝们都心疼极了。

    【薇宝，都是我们的错，你不要自责。】

    【先前骂薇宝侄女的人不是我们露水，我们不承认！】

    【未知全貌，不予置评，这一次你们不光伤害了薇宝侄女，还伤害了薇宝，不希望再有下一次了。】

    【个别粉丝言语是偏激了，但是大多粉丝都很爱薇宝，部分粉丝行为请勿扣头全体粉丝，薇宝侄女很好。】

    见到风向终于稳定下来，嬴露薇才关掉了微博，松了一口气。

    幸好她早有准备，事情也不算太坏，但是她被迫道歉，心里憋了一口气，怎么也下不去。

    自从医院那一夜后，好像一切都变了。

    嬴露薇眸子垂下，神情暗了暗，她握住嬴老夫人的手，温顺道：“妈，我去找漠远了。”

    “好好。”嬴老夫人听到这话，不住地点头，很高兴，“多和漠远培养培养感情，你们迟早要结婚的。”

    “我知道。”提起这个，嬴露薇的心情终于好了几分，她笑笑，“妈，漠远昨天还问我要不要把婚期提前呢。”

    嬴老夫人拍了拍她的手：“提前也好，省得被有些人惦记着，你也别对谁都太好了，我看那个养女就是不安好心。”

    嬴露薇抿唇笑笑，没再说话了。

    **

    市中心，一处单人公寓。

    傅昀深握着一个玻璃杯，杯子里装着枸杞红枣茶，还冒着热气。

    耳边这时忽然传来“嘀”的一声响，他转头，看着自己突然黑下来的电脑，眉挑起，随手敲了几下。

    “干什么？”

    完全暗掉的屏幕上很快浮现出了一行字，红色的，很渗人。

    “这什么人，让我出手？”

    “我家小朋友。”

    “？”

    “？”

    “？”

    对方连发了三个问号。

    傅昀深将杯子放下，唇勾了勾，接着敲字：“我当然要宠着。”

    “……”

    傅昀深没多说：“还有事？”

    屏幕静止了十秒，才又浮现出了一行字。

    “有人托我查你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没错，傅妖孽在养生，每天一杯红枣枸杞茶，还没老就过上了老年人的生活2333

    其实吧，这本世界架构也蛮大的，慢慢看～

    今天去医院看了胳膊和颈椎，医生说我码字姿势不对，所以才会一直疼，已经成了慢性炎症o(╯□╰)o

