    杨易刚收起神通，就听到太初古矿中传出兴奋地长啸：“天机显化，成仙路就在今日。诸位，现在不出，更待何时？”

    长啸间，一个恐怖的人形呼啸而上，冲入了成仙路。

    与此同时，不仅是六大生命禁区，就连宇宙各处竟然也有至尊呼啸而来，毅然决然地冲入了成仙路。

    因为石门被打破，天机终于清晰了。

    他们相信自己的感应，也相信自己的判断，绝不会出错。

    “一、二、三……九、十、十一”

    杨易眼睛大亮，竟然引出了十一位至尊，其中七位出自六大生命禁区，还有五位是从宇宙各处赶来的。

    自斩的至尊，可不仅仅是只有七大生命禁区。

    宇宙太浩瀚了，古往今来也不知道诞生过多少大帝，他们并不都是蛰伏于北斗星域的。

    虽然有十一位至尊被引动了，但还有二三十位至尊依旧在蛰伏。

    他们太冷静了！

    不见最后的结果，是绝不会轻易出手的。

    数十上百万年他们都等了，那怕天机再明显，他们也不想冒险。

    等前面的人先开路，真要打入了仙域，他们跟着后面沾个光也挺好的。

    无数人惊呼，竟然又冲出了十一位至尊。

    这天地间，究竟蛰伏了多少的强者？

    十八大至尊联手，直接杀入了成仙路深处，来到了仙路尽头。

    这里，竟然有个混沌洞。

    这个混沌洞太过神秘，隔绝了一切，不能探查，与天地相隔，似是在另一界。

    血气缭绕，古洞挡在前方，弥漫出混沌雾霭，神秘莫测。

    闯还是不闯？

    已经没有选择！

    今世只许成功，不许失败。

    “诸位，既然大家今天都出来了，那就没有回头路。即便是仙挡在前面，今天我们也要联手杀仙。这混沌洞，我先进去了。”

    长生大帝高声说着，大步走了进去。

    “哈哈，已经只差最后一步了，岂能够退缩，我们走！”

    其他至尊各个心潮澎湃，大步垮了进去。

    他们足足有十八人，天下有何惧？

    域外，一片寂静。

    所有人都紧张地看着成仙路深处，在等待着最后的结果。

    但过了很久，混沌洞外依旧没有动静。

    只不过仙路大裂缝已经蔓延到了域外，更加恐怖了。

    “他们成功了吗？”

    “这么久都没有动静，他们肯定通过混沌洞进入了仙域！”

    “成功了，他们成功了！”

    ……

    无数人激动了，欣喜若狂。

    成仙路上的阻碍已经被至尊们给扫清了，他们是否可以跟上去？

    有人迟疑，犹豫不决。

    但已经有人飞速地冲向了仙域大裂缝，其中绝大部分都是寿元将近的老者，他们愿意以生命去赌一把。

    赌对了，进入仙域成仙。

    赌输了，不过提前死而已。

    他们化作一片神虹冲了上去，然而还未接近就惨呼了起来，因为前方出现了无尽的神魔虚影，更有法则仙灵出现。

    啊！啊！

    数十上百人惨叫，其中有圣人、圣人王，更有大圣。

    所有人身体纷纷炸裂，漫天血雨染红了青天。

    成仙路上无弱者！

    无论是过去，还是先在，修为不到连接近的资格都没有。

    东荒、域外一片寂静，所有人都胆寒了。

    连大圣都爆体了，那么准帝呢？

    在场有近十位准帝，但却始终没有人敢踏出最后一步去试试。

    随着时间的推移，成仙路上依旧静悄悄的，并且到最后，仙域大裂缝竟然开始在慢慢地闭合，它要消失！

    似乎它的存在，有着时间限制！

    “他们成功了！走，这是最后的机会！”

    神墟之中，传出一个至尊的大喝，随后是呼啸而出的伟岸身影，帝威浩荡。

    与此同时，其他生命禁区皆冲出了一个人。

    六大至尊冲到快要闭合的仙域大裂缝前，他们直接出手，硬生生崩断了成仙路，阻挡了它的闭合。

    虽然无法证明先前那批人是否成功，但也不能够证明他们失败了。

    因此，他们不想再蛰伏下去。

    六大至尊以摧枯拉朽之势，一路斩杀无尽仙域法则所化的仙灵，粉碎了各种阻挡。

    他们顶着羽化飞仙般的光雨，冲进了那破碎的仙门，纵身没入混沌古洞中。

    “又有六个！”

    杨易自语，眼睛微微明亮。

    到目前为止已经有二十四个至尊闯入了其中，估计占到至尊总人数的一半了。

    轰隆隆！

    忽然，整个宇宙都是一颤。

    这天地间竟然溢出了一缕缕仙气，神秘莫名，

    “发生了什么，要举世飞仙吗，你们看那口洞在发光，飞仙的光雨在冲出！”

    “我有一种预感，这个宇宙将产生古来最大的惊变了，我浑身都在不由自主地颤栗！”

    “这世界怎么了，为什么我有种心惊肉跳，毛骨悚然的感觉？”

    ……

    越是强者，这种感觉越深。

    古天舒和青凰道人都是浑身绷紧，有种末日降临的感觉。

    叶凡他们也在战栗，似乎有绝世凶兽要出世。

    “杨易，这是怎么回事？”

    所有人都望向了杨易，神色无比的凝重。

    杨易已经飞身而起，虚空踏步朝仙域大裂缝走去，只留下了一句话：“所有人，全部退出北斗星，越远越好。”

    他每走一步，浑身气息就攀升一截。

    “那是杨易，他要做什么，为什么自己走向仙域大裂缝，却要我们离开？”

    “好恐怖的气息，这是准帝巅峰！”

    “不是准帝巅峰，这是大帝的气息，他成帝了！”

    “怎么可能，他什么时候证道的，为什么没有大帝劫，为什么我们都没有感应？”

    “大帝的气势，绝对错不了！”

    “天啊，他成帝了！”

    ………

    这一刻，无数人沸腾了。

    因为他们看到杨易来到了仙域大裂缝前时，气息也完全攀升到了极点，整个宇宙都在轰鸣，似若是在庆祝一位大帝的诞生。

    紫气东来三万里，大道化为圣光铺在他脚下。

    这无不说明了，杨易已经成帝了。

    各大生命禁区中，同样传出一道道惊叹的神识波动：

    “好可怕的年轻人，区区两百余年就证道称帝了，真可谓是前无古人后无来者。”

    “我们都被他骗了，他为什么要隐藏自己的修为？”

    “他没有度过大帝劫，如何证道？”

    “他这是要做什么？”

    ……

    “不，不是大帝，是金仙！”

    叶凡和庞博眼睛大亮。

    他们知道真相，但心中同样无比的震撼。

    因为金仙就相当于大帝，这两者处于同样的高度，又有何分别。

