    杀性坚定的玉景道人都说可杀了，那便是真可杀。

    人魔今天死定了，我玉景说的，永恒道人都救不了他。

    玉景道人想要杀人，琉璃僧想要救人，他们目标达成了一致，杀生即是救生。却无人发觉洛风眼瞳深邃，目光凝视城中心，不知在想什么。

    一杀一救，却无人问他的目的是什么，玉景是懒得去想，因为与大道无关，琉璃是没有想到，他刚来。

    渡过一次天劫的元神真人，因为元神已经去除阴气，转化为纯阳，又叫做阳神真人。

    人魔的灵肉不合，无法度过天劫，此处寻找婴儿汲取细微的先天一气弥补自身，但是琉璃僧的穷追不舍，让他恼火。

    自家好不容易找到了一座婴儿极多的城池，那琉璃僧又上门来，时时刻刻蹲守，坏了不知到人魔多少次的好事。

    如今人魔天劫将近，终于忍耐不下去，准备跟琉璃僧撕破脸皮。要么道消身陨，要么度过天劫。

    端坐白骨王者，黑袍人魔语气森然：“大势就在今日，让手下的魔子魔孙不再遮掩，挨家挨户的强抢夺婴儿。是生是死，就看这一刻了。”

    谨遵法旨，一干魔子魔孙山呼海拜道

    “老祖，不如让属下写一封诏书，就说收集婴儿祈福，这样阻力也小一些。进度也快一点。”育婴城的城主推了推黑眼镜，谄媚一笑。

    人魔思索一下，顿时朗笑道：“好，这件事情就交给你去办，等老祖我度过天劫，就赐你灵药结丹。”

    城主一脸兴奋，一阵马屁拍上去，人魔显然颇为受用。

    待到人魔走后，城主转过身推了推黑眼镜，平淡道：“分作四组，东南西北行动。”

    “是！”

    下方的魔子魔孙竟然没有骚动，推了推黑眼镜，恰如纪律严明的军队一样分作了四方。

    “一。”一个魔头报数道，紧接着整齐的报数声响起。

    城主满意地点点头，大手一挥，让一干魔头出发。

    其中一个红衣魔头准备朝城南过去，忽然背后传来一道声音，一个蓝衣魔头平淡道：“甲三，你走错了方向了。”

    红衣魔头甲三恍然大悟，调了调头，推了一下黑眼镜：“多谢。”

    “都是自己人，应该的。”蓝衣魔头笑道

    红衣魔头也笑了，两人笑得一模一样。

    附近的大大小小魔头，同样会心一笑，发出一模一样的声音。

    时间一点点推移，隐秘在虚空小世界中的人魔突然心烦意乱，阳神真人可以推算人和事，尤其是与自己相关的，更是能心血来潮。

    元神级数也有这能力，只是不太准确罢了。但是莫名其妙的心烦意乱，绝对不是简单。

    人魔犹豫了一下，一咬牙抛弃多年的布置，准备离开育婴城。他为非作歹多年还能活得这么滋润，并且证道元神，靠得就是这份敢舍敢做的毅力。

    道道诵经声响起，朵朵金莲飞舞，琉璃光辉的结界升起，将方圆百里尽数笼罩，范围之内一切皆为净土，魔道邪气皆被净化，一切都显得极为的干净清晰，仿佛人魔在孕婴城三年的布置只是虚妄一般。

    眼前的穿着青色袈裟的僧人掐印指地，身上散发着淡淡金色光芒。

    看得人魔咬牙切齿道：“琉璃僧！你从虚空追到了禹余天，还有没有完，不就吃了几个人，值得你一个佛主门下穷追不舍吗？”

    琉璃僧人微微一笑：“除恶需尽，慈悲如来。”

    人魔冷哼一声，他不敢杀害这个佛主门下，惹了无尽因果，打算接着逃命。眼光扫着四方，琉璃僧坐镇东方，他是不敢去。

    南方则是一个杀意凌然的道人，看得人魔眼瞳一缩，暗道一声糟了。这是杀戮道的元神真人，比起任何魔道都要可怕。这群疯子要是杀上兴头，可是什么都不管不顾的。

    在看北方是一位玄衣道人，踏水而行，坐在深渊，背负龟蛇之象，但只有阴神境界，看起来似乎很好欺负的样子。

    至于西方一方空荡荡，好似没有人坐镇是一条生路。

    人魔多年修行，狡猾阴险，城府极深，以己度人自然不相信西方是什么生路，肯定有埋伏。

    东方不敢杀，南方不敢去，西方有埋伏，只能去北方了。

    “量他一个阴神尊者，有几分手段。”

    人魔打定主意，朝着北方杀去，顺便召集了一干徒子徒孙当炮灰为自己拖延时间。

    “老祖，我来助你。”育婴城城主大喊一声朝着玉景道人杀去，另一只队伍朝琉璃僧杀去。

    朝琉璃杀去的魔子魔孙瞬间被度化，在佛门结界里，僧人就是世界主宰。

    玉景道人神色淡然，抬手就是一剑，斩却无数人头，剑起落间，人头纷飞，血雨洒落满街。

    杀气滔天，惊煞万方，一声脆响，一个头颅跌落地面，残破身躯跌倒地面，一剑过后，整片城池变的血红，无尽尸骸堆积在一起，好似人间地狱，比起魔道更魔道。

    人魔一阵胆寒，幸好没有去南方。

    杀戮结束，解决的干净利落，玉景道人却眉头一皱，他刚刚杀戮的生命似乎有一些诡异。

    一种说不上来的奇怪感觉，这种感觉从进入育婴城开始就存在，一直在遮蔽自己的道心。

    就像一只蚊子，虽然杀死了，但是嗡嗡声音一直在耳侧徘徊。

    三四念头之间，人魔就杀到了洛风跟前，引起来琉璃僧和玉景道人注意。

    琉璃僧佛门出身，性格慈悲，准备出手帮忙，却被玉景道人拦住了。

    玉景道人破天荒的露出一丝笑容：“先别急着出手，看看洛风的手段。”

    坐镇北方的洛风一阵无语，玉景啊玉景，来到人间才几年啊，你就学坏了。

    一瞬间，洛风仿佛回到了地球时刻，自家作为打野对线，对面打野中路辅助上单齐齐来抓，四打一。

    自己疯狂发支援信号，队友却嘻嘻哈哈，拦着自己家的辅助道：“先别急着出手，看那猴子还有什么手段。”

    “都是坑啊。”洛风感慨一句，踏足水流而出。

    幸好，这一切都是在他算计之中。

