    “年后进组，明白了，田鸡哥。”

    叶秦得到《西游降魔篇》大概计划，地点明确在横店，时间嘛，暂时未定。

    星爷对前期工作每个环节亲力亲为，特别是选角，细到分到镜头台词的特约，比如空虚公子标配的荒野四大妈，据说试镜百名。

    好在暗黑魔幻风格的特效电影，主抓特效，拍摄时长并不长，漫威英雄电影例如《钢铁侠》，制作拢共八个月，拍摄实际3个月。

    而《降魔篇》类似，也就两三个月的工夫。

    挂断联系以后，信手地滑动屏幕，点开围脖。

    由于《清风徐来》提前的公布引发的热度，又涨了一波关注，作为围脖的形象大使，粉丝总量已经是姚大嘴花一年都不可撼动的数字。

     2000万。

    当然里面掺杂着水分，但绝对比后世动辄上千万破亿的准确金贵。

    更无可争议的，目前的粉丝总数排名全球第一，已超越美利坚奥观海，跟美利坚大甜甜布兰妮，成为深具全球影响力的明星。

    这可不是自封，且不提四大门户网站，《都市快报》、《羊城晚报》、《文汇报》等传媒都报道。

    真正的围脖大V，流量控！

    在《失恋33天》首映前，10月份，章一白、E传媒等合力营销，为电影量身打造独家的VCR短片，截取不同城市的年轻人，讲述失恋的经历感想，名为《失恋物语》。

    “失恋是什么感觉？”

    某男：学会成长吧。

    某女：我没有失去吧，只是让我体会到心痛的感觉。

    彼时，叶秦会偷偷地混入到其中，伪装成失恋大军里的一员，“我是婚庆公司负责婚庆视频，我觉得失恋可能也是一种失去一种得到吧，我失去爱情，但我得到单身。”

    “失恋多久了？”

    有的回答，三年，有的回答，三百九十七天……

    佟丽雅一副黄小仙的穿搭妆发，双眼无神，黯然神伤，“失恋33天。”

    而后，“为什么分手”、“失恋的经历有什么感想”等一连串问题，立刻造成网民水友们的强烈共鸣。

    除了叶秦转载的7个城市的“失恋物语”短片，纷纷自发在蓉城、滨城、佛山、琴岛、江城等20多个城市，用广东语、四川话、上海话、天津话、湖南话、福建话，甚至有温州话版本的《失恋物语》。

    “畀女朋友揈啦，点可能，佢只系去搵啱嗰个人。”

    “男朋友，早个分手噻。他，拉稀摆带（推责任没担当），悬吊吊的（性格不稳当）……”

    “本来今颠高高兴兴的，泥为什么莫要说粉瘦（分手），蓝瘦（难受），香菇（想哭）。”

    “……”

    渐渐地，一个月裂变式传播，一传十，十传百，逐步衍生出“失恋日记”、“失恋信物”、“失恋神曲”等单元活动，全网上下蔓延着一股凝重的失恋氛围。

    情人节、七夕节留给情侣，光棍节留给单身狗，也留给失恋舔伤的一个人，慢慢引入人心。

    便在此时，11月8日，《失恋33天》，像娇嫩含苞的曼陀罗终于绽放。

    首映礼开始前，叶秦特意发了一条微博：

    “观前提醒：请备纸巾。@佟丽雅@杨小蜜@曾小贤@胡一菲……”

    ………………

    山城万和电影院，售票前台。

    “葱子，干嘛看失恋的电影，多晦气，你跟佳佳可热恋着！”

    范深一脸嫌弃地瞄了眼沈聪手里的电影票，“跟我们一块坐，看狼叔的《铁甲钢拳》不好嘛，你不也是X战警金刚狼的忠实粉丝吗？”

    “偶像跟信仰是不同滴，教主永远是教主。”

    沈聪摇摇头，而最关键的是，薛佳佳对狼叔的电影不感兴趣，最近这段时间，在他有意无意的宣传下，她已经成为妥妥迷上叶秦，变成一枚小树林。

    这不，新片上映，二话不说地要去支持叶秦！

    “喂，看完集合啊，之后可还要看《柯南》呢！”

    范深的话飘过，他们走入放映厅，黑压压一片坐满着人，人头攒动，突然一个个把目光投来。

    “呦，是情侣诶。”

    “他们来秀恩爱嘛。”

    一双双犀利尖锐的眼神里，沈聪能感觉到一股羡慕嫉妒恨的无名火在燃烧，仿佛要将他们这一对异性恋烧死才行！

    沈聪一个激灵，拉着薛佳佳的手，找到座位坐下。

    深深地呼出一口气，就听薛佳佳悄声问道：“失恋都会变得像他们这样吗？”

    他哪里晓得，支支吾吾地敷衍了事，紧接着放映厅一黑，大银幕亮起，几个硬广在片头播放完毕，然后佟丽雅的声音伴随画面出现：

    “从科普的角度来讲，在刚刚遭遇失恋的那一刻，由于惊慌、质疑、暴躁、沮丧等种种负面情绪……”

    “嘶，光谷神奇，唐悠悠。”

    画面里，光谷神奇、唐悠悠在川流不息的人潮里，四目相对，在“分手现场也是千姿百态，有时候分手要抢占先机”的画外音方才落下——

    光谷神奇不再操着一口蹩脚奇怪的口音，字正腔圆道：“分手吧，我们两个的性格太不合适了！”

    “啊，什么样，光谷神奇怎么能跟唐悠悠分手呢，他们可是爱情公寓里唯一一对啊！”

    “光谷说普通话，听着怪怪的。”

    在座的观众不假思索地把两个人代入到《爱情公寓》，角色标签化不是一朝一夕可以撕毁的。

    窃窃私语中，又看到吕子乔陈美嘉冷静离别，议论越来越多，这年头，80、90后，谁还不是一个《爱情公寓》粉。

    但当银幕里，穿着粉红兔睡衣的胡一菲，愤怒地随手抄起各种金主爸爸的道具，企鹅公仔、《逆战》抱枕、《三国杀》实卡卡牌盒，精准无误地砸向被逼在墙脚的曾小贤，非但没有怪异，反而平添几抹笑料。

    “哈哈！”

    “没错，这就是我幻想胡一菲曾小贤在一起以后，两个人打打闹闹的生活。”

    “嘁，这部电影明显胡一菲的战斗力下降，不然贤哥非死即残。”

    开头找来《爱情公寓》客串，一时间让观众们的注意力集中，视线齐刷刷地朝向银幕里，聚焦在短发的佟丽雅，她手拿婚纱行走在商贸大厦，忽然间，在一个商店柜台撞见郭京非跟杨小蜜。

    “哇，杨小蜜演小三吗？”

    “这也太惨了吧，最信赖的闺蜜撬走男友，还当面撞见奸情。”

    观众们这才从《爱情公寓》客串的惊喜中摆脱，意识到《失恋33天》是一部失恋电影。

    失恋什么滋味？

    围脖评论里有发表说：并非排山倒海一样猛烈袭击，更像南方冬天的雨，一滴一滴，慢慢寒到彻骨。

    又或者，我后来都选择绕过那条街，可又希望在另一条街能遇见……

    失恋就一个人滚到角落里自己憋着，影院里平常放的都是《将爱》这种俗套不变的爱情片。

    像专门讲述失恋题材的小妞电影，又新鲜，又独特。

    对白的情景故事其实就那样，水平无限接近于《将爱》，燕京的编剧，像王硕，像鲍晶晶，都喜欢用一长串一长串的台词来穿针引线。

    但鲍晶晶设计的京味对白，肯定差王硕的明讽暗讽几个档次。

    可贵在切题，切中“失恋”二字，真情流露，每一段每一段的独白，全都是可能击中失恋者软肋的一支弓箭。

    “回忆，回忆，若是没有它就什么都好办了，这世界变得多么轻快明晰。”

    “背叛伴侣之前，一个人会露出多少马脚？就算这人再高明，新欢和旧爱之间往返的步履很熟练，也总会有跟不上节奏的一天。”

    有这样笑有哭充满幽默反省的台词加成，大女主佟丽雅的失恋治愈过程，愈发惹人共鸣。

    镜头里，失恋第一天。

    佟丽雅倔强地承受，但脆弱之下痛不欲生，像被抽取掉灵魂，如行尸走肉。

    镜头里，失恋第十天。

    佟丽雅喝醉在四合轩餐厅，走出门口听到陆然的坦白，因为她没有给予男友足够的尊重，没有在乎考虑他的自尊感受，他说：

    他和自己在一起的时间，是噩梦一般的存在！

    佟丽雅饰演的黄小仙，感觉到像被一盆冷水从头浇到脚，手脚冰凉麻木，动弹不得。

    最后，她认识到错误，她试图去挽回，因为她发现习惯了两个人，很难再适应孤单单一个人。

    撒开腿，拼命地追逐着驶得越来越远的出租车，大特写画面那双眼睛闪烁泪光。

    影厅里悄无声息，如漆黑一般的安静里隐隐约约传来啜泣声，这个含泪奔跑戳人泪下。

    沈聪瞥了眼隔壁一个白领打扮的大姐姐，她取下眼镜，抹掉小小的泪花，克制矜持，又重新把眼镜戴了回去。

    这一定是一个有故事的姐姐。

    思考间，一声响亮的耳光响彻影厅。

    “啪！”

    镜头一切换，在奔驰追赶的佟丽雅，被拦在半路的叶秦挡住，狠狠地扇了一个巴掌。

    这一记巴掌，让陷入迷茫的佟丽雅顿时清醒：

    不管再做什么努力，事情都不会再变回去，回到两个人在一起的时候，已经拿不回那张被丢走的白纸，补上一个想象中美好的结尾。

    “谢谢。”

    佟丽雅捂脸哽咽，呆呆地凝望出租车远去，而叶秦，拽住她的衣袖，拉着往另一个方向而去，从此他们分道扬镳，彼此间相忘于江湖。

    空荡荡的大街上，他们两人两影行走，就在此时，插曲响起。

    “好的，晚安，你不用，回。”

    开腔第一句，沈聪猛然惊觉，这个熟悉的声音，绝对没错，是教主。

    我艹，教主偷摸摸搞伏击，在这里埋伏一手。

    沧桑沙哑饱含深情的声音，回荡在四周，“泪，狠，酒，臭，冷风碎”，前面四个字就像左轮枪里的四枚子弹，无情精准地打在每个人的心头。

    沈聪只是不禁地哆嗦一下，而边上顽强坚持的大姐姐，再也扛不住，瞬间破防，垂下头，都忘记摘下眼镜，眼泪慢慢地滴落在镜面上。

    与此同时——

    “嘶~”

    顷刻间，呜咽声、洗鼻涕声此起彼伏。

    瞥见薛佳佳都潸然泪下，沈聪赶紧递了一张纸巾，心里感慨，教主不愧是被演戏耽误的歌手，嗷几嗓子唱哭全场。

    砸吧着嘴，不住嘀咕，才放了四十多分钟呢，后面一小时那得哭成什么样？

