    黑暗的车子后排，蒋骁搂住她的腰，压抑不住心口强烈的跳动：“是吗？我觉得是。”

    他可不要他的阿雪生病。

    温雪听到他这么说，高兴起来：“真得吗？真得怀孕了吗？骁哥，你做好当爸爸的准备了吗？”

    “自从打算要一个孩子起，我就做好了准备。”

    温雪情绪高涨，心情特别好。

    蒋骁忍不住吩咐司机：“杨叔，车子再开快点。”

    最近的一家医院也就十五分钟的车程。

    下了车，外面风很大。

    蒋骁用衣服把温雪裹起来，又抱起她，让她紧紧依靠在自己怀中。

    温雪听话地靠着他，像只小猫。

    这段时间她可算养胖不少，还得益于她的骁哥，蒋骁每天变着法给她做好吃的早餐，都是他亲手做。

    忙上市的这段时间他工作量很大，很多时候都是超负荷运转，尽管如此，他依然没有忘记给她做饭。

    温雪偶尔有点小娇气，但她不会作，蒋骁对她好，她懂得不给他添麻烦让他操心。

    去医院，检查，一气呵成。

    蒋骁虽然喝了酒，但意识清楚，更何况，温雪没喝酒。

    一检查，医生乐呵呵恭喜：“恭喜这位太太，你怀孕了，7周。”

    温雪高兴坏了，一转头就搂住蒋骁的脖子：“老公，老公，真得是怀孕了，真得是怀孕了！”

    蒋骁激动地笑，他和温雪紧紧拥抱在一起：“阿雪，以后我们就多一个宝宝了。”

    “我好开心好开心啊！骁哥，今天算不算双喜临门？好开心。”温雪已经不知道该怎么样来表达自己的欣喜之情，一直抱着蒋骁不撒手。

    蒋骁轻咳一声，跟医生道谢，带着温雪出门。

    他给她裹好大衣：“别感冒，从现在开始要好好照顾自己，我跟你一样，今天太高兴了，我没想到会在公司上市的日子里迎来我的孩子。我已经做好当爸爸的准备，但在此之前，你要照顾好自己。”

    “骁哥，是不是很惊喜？以前问你想不想要孩子，你还说没想好呢！”

    “现在想得明明白白，有个孩子，小家更圆满。”蒋骁亲了她一口。

    他非要抱着她回车里，温雪就任性地勾着他的脖子。

    时间还不算太晚。

    路过街头的茶饮店，温雪指了指外面：“我想喝草莓味的奶盖。”

    她晚上没吃多少，这会儿特别想喝这个。

    “会长胖。”

    “胖就胖嘛，你又不会因为我胖不要我，是吧？”

    蒋骁笑了笑，对她百依百顺，亲自下车给她买。

    温雪抱着热乎乎的奶盖，喝了一口，又让蒋骁喝了一口，两人亲密无间。

    温雪自己也没想到会在公司上市这一天查到怀孕，真是天大的好事呢，她早上还在想要是有个宝宝，家里会更热闹。

    这样的喜事，她当然要昭告天下。

    喝着甜甜的奶盖，她发了一条朋友圈——

    “今天双喜临门，骁哥的公司成功上市，我们也迎来了我们的第一个宝宝。”

    配图是敲钟时的合照，她特别喜欢这一张照片。

