    林灏怀揣着二十一块特赦令牌满心欢喜地来到了地府的地狱迷宫三层，找到了一只叫做无名鬼的NPC，使用ALT+G的快捷方式将所有的令牌交给了对方，用来换取高级藏宝图。

    高级藏宝图，这是多少梦幻玩家梦开始的所在，又是多少玩家梦想终结的所在。以梦幻西游这款游戏的神奇概率学的尿性，挖宝毁所有的口号可不是空穴来风。

    但是林灏却不同，拥有着系统八倍率的高额回报，这二十一张高级藏宝图只要有一张宝图出了高级兽决，那就是稳赚不赔的买卖，所以对林灏来说挖宝乃至军火生意都是毫无压力。

    美滋滋地递交了特赦令牌，林灏打开了背包，然后便当场去世了。

    高级藏宝图呢？老子辣么大辣么多辣么一大坨高级藏宝图去哪了？

    此时林灏的背包里，除了几张导标旗和几盘蚊香之外，连个屁都没有。

    难不成是游戏有延迟了？还是说我卡住了某个Bug，导致我二十一块特赦令牌只换来了一坨空气？

    强忍着砸碎电脑的冲动，林灏强迫自己冷静，从头到尾地捋顺思路。自己的操作没问题，看着身边正在打怪捉宠的玩家们，说明游戏也没有问题，那么既然是这样，那问题就出现在这个NPC的头上了。

    想到此处，林灏再一次将目光锁定在无名鬼这个NPC身上，这才忽然发现了一丝端倪。这货的名字是玩家们正常的绿色，而不是NPC专有的黄色！

    再次点击这个无名鬼，游戏界面的上方居然出现了玩家的相关信息和ID，这特么就是一个33级的玩家，使用了变身卡变成野鬼模样在这里冒充NPC！

    这特么就好气啊。常年打雁，如今却被雁啄了眼。

    自己凭借着系统的帮助才能够薅游戏的羊毛，而这个货居然只用了一次变身卡，就特么薅了我的羊毛，这顿社会的毒打果真来得及时。

    对于这名该死的玩家，游戏的蛀虫，社会的败类……林灏还真是没什么办法。别说他根本没有开启强制PK，即便是开了强P功能，没有学会火眼金睛的他，面对着变身的玩家也无法PK，只能干瞪眼。

    可能这个无名鬼玩家也是想到了这一点，才敢堂而皇之地在这里冒充NPC，毕竟现在大家等级都不是很高，剧情点根本没有办法满足学习火眼金睛这个技能。

    等自己赚够了剧情点，学会火眼金睛，然后开启强P功能再来找他算账？拉倒吧，那时候鬼知道这家伙到哪里逍遥去了。

    算了，就当做花钱买教训了。林灏努力地发挥着阿Q精神，不断的自我催眠。

    但是只要一见到那个野鬼摇摇晃晃的样子，他顿时无法冷静，麻蛋，那可是老子发家致富的启动资金啊！即便不挖，单单卖图就值6000万了！

    三尸神暴跳七窍内生烟的林灏情急之下刷起了世界，将这个玩家的行为公之于众，避免更多人上当。

    虽然世界频道众多玩家看到林灏的话，也对这名冒充NPC的玩家深恶痛绝，甚至言语之中将其祖坟都刨了，骨灰都扬了，林灏也是用一个攻击动作冲着对方撒气，但是依旧改变不了什么，只能够……

    等等，随着林灏作出了攻击动作，系统的界面中突然出现了一个闪烁着红光的任务提示，这不会是……

    复仇任务：由于无名鬼玩家的行为已经天怒人怨，宿主可以强行将其斩杀。本次对决为强制对决，宿主不增加罪恶值，不消耗人气，不会受到变身卡影响，在战斗中宿主全属性增加100%。对方不可避战、不可逃跑。

    任务奖励：取得战斗胜利，可获得1000侠义值，对方随机掉落的物品，针对性奖励

    失败惩罚：系统转移至对方玩家，宿主等级清零。

    这系统儿子知道心疼爸爸，又不当人了。不过我喜欢。

    真是瞌睡了送枕头。虽然通知了失败的惩罚，但是在系统各种强力的加持下，特别是那全属性增加100%的帮助下，自己强P一个33级的玩家要是还能失败的话，那不用系统做什么，自己找块豆腐撞死就好了。

    也就是说，这次的强P只会完胜，没有任何意外，所以，这就是白给的奖励！

    事已至此，林灏只能被迫接受系统的挑唆，兴高采烈的ALT+A选择了玩家无名鬼，也要让他尝一尝被支配的恐惧。

    游戏的画面一瞬间便进入战斗界面，对方由于被系统破除了变身效果，已经恢复到了本来样貌。是一个天机城的逍遥生玩家，召唤兽则是一只花妖。

    天机城是一个全新的门派，门派的特色是受到所有的伤害降低1%，拥有着群嘲讽的技能，而且当收集零件变身偃甲后，攻击力将会得到极大的增幅，这就导致了天机城是一个半辅助半坦克的存在。当然，这都是后话，此时的无名鬼只有33级，差得太远了。

    林灏自然不会给对方施展的机会，点选了当头一棒这个最强单体输出技能，而林灏的牛妖也是平砍补刀伤害。

    倒计时的30秒依旧不停地跳动，直到最后一秒，对方头上才出现了一个问号的文字气泡，可见他之前一直在挂机状态。

    由于全属性增加了一倍，林灏率先出手，这一灯笼的伤害可谓是炸裂，连同暴击的出现，竟然打出了6000+的伤害，只一击，无名鬼玩家便已经死得不能再死了。

    见状不妙的无名鬼只能在当前频道中破口大骂，但是却无法改变死亡的命运。随着牛妖的野蛮冲撞，较弱的花妖也是原地死亡。没办法，等级和属性的差距实在太大了。

    只用了一个回合，无名鬼就去见了小白，而他背包中唯一的道具就是刚才林灏给予的二十一枚特赦令牌，此时也已经掉落在地，变成一个黄色的小包袱。林灏也顾不得回味刚才爆炸的伤害了，乐滋滋地将包袱收了起来。

    打开背包，林灏忽然觉得有一句MMP不知道当讲否。

    特赦令牌虽然回归，但是数量却从二十一块直接变成了一百六十八块。这尼玛掉落物品也可以八倍率的吗？要不要我跟那个无名鬼商量一下，这一百六十八块特赦令送给他，再杀他一次，那岂不是就有一千多块令牌了，如此周而复始……发财吖！

    不过想想还是算了，君子爱财取之有道，林灏还是个有底线的人，之所以强P他，一方面是因为系统任务，另一方面是为了维护游戏中其他玩家的游戏体验，这样的蛀虫就不应该存在。但若是为了自己的利益而去不断的强P，那自己岂不是和无名鬼玩家一样了？

    1000点侠义值到账，但是对于林灏来说却是没什么大用。

    对了，还有个什么针对性奖励吧，到底是什么呢？怀着疑惑，林灏查看了系统界面。

    针对玩家：无名鬼，以及该玩家操作的一切账号角色出现在视野范围内，会有特殊提示。

    针对功能：与该玩家所操控的角色决斗时，根据对方参战人数而提升宿主角色属性，最低提升100%，最高可提升500%。仅限于对方强制决斗时有效，宿主主动发动决斗时效果减半。

    可以可以，这针对奖励绝对是一个保命神技，更是一个装十三的神技。想一想如果到时候对方强行PK自己，那自己1V5完胜，岂不会成为广为流传的神话？

    另一方面，一个烟雾缭绕的网吧中，一个红毛小伙子愤怒的巴掌砸在了键盘上，引得周围玩家频频侧目。而红毛却不管不顾地叫骂道：“这特么恶心啊，居然被强P了。给老子等着，我赤发鬼可不是好欺负的。”

    这个赤发鬼便是操作着无名鬼欺骗路人的玩家。本来这一招是他从网上学来的，本着试试看的心态付诸了行动，但就在他上个厕所再回来的时候，自己居然被强P了，查看了背包之后才知道原来自己的背包中多出了二十一块特赦令，一瞬间就明白了前因后果，但是转念一想又觉得不对，自己不是变身了吗，怎么还能被强P？

    当看到对方一灯笼6000+的伤害时，他终于可以肯定，对方绝对是卡了游戏的Bug或者是动用了什么不知名的外挂修改器了，否则这伤害怎么可能高到让人看不懂？一时间，红毛怒砸键盘，才有了刚才的一幕。

    网管也看到了红毛的做法，不由得快步上前，笑道：“怎么了红鬼，这键盘挺老贵的，别特么给老子砸坏了。”

    “王哥，我下次注意。”红毛连忙赔笑，但手上却已经将刚才的战斗视频上传到了官方举报平台，坐等对方封号，浑然忘记自己之前的所作所为是多么可恶。

    不久，官方回复了一条消息，投诉无效，对方账号一切正常。并且通过回溯场景，发现他的行为已经严重影响了游戏玩家的体验，所以决定封此账号一百年。

    偷鸡不成蚀把米的红毛一瞬间变得怒不可遏。但最终只能无奈地重新注册账号，重新开始游戏，但是心中却下定决心，一定不会让这个南帝一灯禅师好过。

    对于红毛的行为与后果，林灏完全不知晓。他现在已经将牌子全部换成了高级藏宝图。按照1:4的比率，这一百六十八张高级藏宝图的市价在12600元左右。

    只不过对于见过了大风大浪的林灏来说，这点钱还不能让他太过激动。将藏宝图按照坐标放好之后，林灏再次开启了挖土之旅，只不过这一次，挖的是价值不菲的高级藏宝图。

    什么挖图讲究时辰啊，什么挖图讲究姿势之类的话，林灏一概不顾。到了坐标后库嚓就是一铲子，出了什么物品他也毫不在意，一心沉浸在挖宝图的快乐之中，其实不是他不想看，是怕看到没出宝，忍不住停下来，再也不舍得挖了。

    将近九车的高级藏宝图，林灏只用了两个小时不到便已经挖空了，比起挖低级藏宝图的速度还要快上一些。当最后一张高级藏宝图小时候，林灏终于长长地舒了一口气，终于挖完了，也是时候查看自己的收益了。希望别太坑。

    怀着忐忑的心情，林灏打开了背包，当他第一眼看到背包中那一排排数量不一的高级兽决时，一颗悬着的心总算是放下来了，有兽决就代表着此行不亏。

