    ;

    关于无尽天域的事情。.. 欢迎来到阅读许多大势力里面的古书都有记载。那可是九天中许多顶尖强者都非常向往的地方。许多年來。那些有名的强者都在寻找这些地方。

    现在花帝手中有一粒种子可以通完其中一个天域。而且里面还种满各种圣级药材。想想都会令人兴奋。

    而最让那些势力巨头担忧的是。如果花帝真的能去到那么一个地方。那么花帝的强势崛起。将无法阻挡。他们都不想被一个女人压在头上。特别是那几大势力。

    “沈翔。既然你喜欢玩。那么我就陪你玩到底。”吕琦莲得知來了几个让她比较忌惮的强者。心中暗暗想着。

    花帝会在这里。纯粹是冲着那个百花天帝來的。而且还派出那小荔枝出去。就是想光明正大地教训那百花天帝一顿。但谁知道花帝竟然在这里遭到围堵了。

    沈翔并不担心玩过火。因为他知道吕琦莲深藏不露。就凭她爹娘。就足矣吓退许多人。对于她是镇魔天尊女儿的事情。那些势力的巨头都在派人去查证。如果真的是。他们就会有所顾忌。因为镇魔天尊并沒有死去。只是失踪了。如果自己的女儿出事。那么肯定会出來的。

    如果吕琦莲沒有那么多厉害的镇魔功法。那些巨头肯定不会相信。但是她偏偏有着一些连镇魔神殿都沒有的镇魔功法。所以让人觉得这可能是真的。

    沈翔正是知道这点。所以他知道那些强者不会对她乱來的。更快吕nǎinǎi还沒有失踪了。吕琦莲出事的话。这老毒妇肯定会立马跳出來的。

    “咚咚咚。”

    沈翔躺在床上。想着一些诡计。听到有人敲门。便喊道：“现在不是吃饭的时候。送饭也太早了吧。”

    “我不是來送饭的。我是來送点心的。”外面传來一把苍老的声音。

    送饭的小二一般都是很年轻的。沈翔起身去开门。只见一个很jing神的老者站在那里。手里还端着一个盘子。上面确实有一些点心。

    “拿进來吧。”沈翔觉得这老者有些不对。因为他看不出这老者的实力。而且这老者让他有种很熟悉的感觉。

    “老疯子。”沈翔给这老者传音。

    “沒大沒小的兔崽子。竟然这么称呼你师傅。”黄锦天传音笑骂着。

    这果然是黄锦天。沈翔不知道他为什么会來这里。而且还知道他在这里。

    “师傅。你怎么知道我在这里。”沈翔立即问道。

    黄锦天也沒有直接和沈翔对话。就站在他身后。看着他吃那些点心。他传音道：“外面不是有传闻。说你就是沈翔吗。虽然不知道你是怎么分身去干掉谢家的。但我觉得这百花天帝一定就是你这小鬼。”

    “嘿嘿。花帝是不是得罪你了。先是百花天帝这名号侮辱她。然后镇魔天尊又是她爹。最后就是那种子的事情。一看就知道是有人针对她做出一连串的事情來。”黄锦天笑道。

    “沒错。这女人喜欢玩鬼计。所以我就陪她慢慢玩。师傅你可别揭穿我。”沈翔说道。

    “那么她是镇魔天尊女儿的事情。也是真的了。”黄锦天惊讶地问道。

    “真的。”沈翔答道。

    “那种子呢。”黄锦天又问道。

    “也是真的。不过那种子是我的。如果她成功种出來。到时候我和她五五分。不过我以后会收回來。”沈翔很快就把那些点心吃完了。

    黄锦天叹道：“你小子。这次玩大了。你可给那女人惹來了许多麻烦。我听说夜魔地狱里面那些强大的夜魔已经在路上。就连诛魔峰里面的人也会來。”

    “哦。这倒不怕。她老爹是镇魔天尊。”沈翔嘿嘿一笑：“而且她娘也是一个狠角sè。”

    “你到底和她什么关系。连她爹娘都知道得那么清楚。这种事情肯定不是她告诉你的吧。”黄锦天很好奇花帝的娘亲是谁。

    “她娘是谁。”他问了出來。

    “我不能说。她娘挺好的。可能你以后会知道。”沈翔笑道。

    “什么。你还见过她娘。”黄锦天用怪异地眼神看着沈翔。

    “你來这里干什么。”沈翔问道。

    “我是冲着那种子來的。我也想去那天域看看。”黄锦天说道：“那些大能都在虎视眈眈。我只是想看看到时候我能不能占点便宜。”

    “短时间不行。那总之不好种。但是可以去的时候。我会叫上你的。对了师傅。帮我把这些暗记散播开來。我要联系一个人。”沈翔很巧妙地递给黄锦天一张纸条。

    “好小子。竟然把师傅当手下了。”黄锦天知道沈翔可能会被人盯着。所以他也很小心。

    “你只是个送点心的。快去。这是给你的打赏。”沈翔给了黄锦天几个仙晶。催他快点离开。

    第二天。沈翔早早起來。走在大街上。他都能感受到那股逼人的威压。现在可是有几个强者在这中心区域。

    他大步迈向那镇魔神殿。虽然他在和吕琦莲赌气。但是拿到镇魔天尊留下來的东西。也是他比较重要的事情。他想看看都是一些什么东西。是不是有镇魔天尊下落的线索。

    吕琦莲当作什么事都沒有发生。坐在大房车上面。和十几个女子前往那镇魔神殿。她既然已经來了。就一定会看看那个自称百花天帝的家伙得到应有的教训。

    “宫主。我一定会尽快解决这个讨厌的混蛋。然后离开这个地方。现在我们的处境不妙。”小荔枝也是头一次感觉到很大的压力。并不是因为那百花天帝。而是在这里的那几个强者。

    “不怕。你安心战斗就行了。我不至于怕了他们。他们虽强。但我也不弱。更何况他们不会随随便便就出手的。我想他们只是想和我谈谈。给他们进入那个天域的名额。”吕琦莲比较冷静。不过她并不想和任何人分享那个天域。更何况她现在和沈翔不和。说不定沈翔会把那种子收回來。

    通过测试的仙王。此时都在镇魔神殿的内部的大殿里面。这里也允许一些强者进來观看。

    只要是修炼镇魔功法的人。就可以成为镇魔神殿的殿主。为了吸引更多的仙王來。而且对殿主的限制还放宽了许多。不需要脱离原來的势力。不过却要在镇魔神殿危急的时候过來帮忙。这点和那降魔学院有些一样。