
　　“等会儿我会使用进化黄金钉，全部刺入你们的体内。”

　　“你们只需老老实实放开心神，其余的就不用多想了，要是我一次没成功的话，那就对不起了。”

　　“凯普莱特身为红龙，操控火元素的力量，我还没亲眼见过呢，如果能在此时见到，那可是你我的荣幸。”

　　李道弘这是下达最后通牒，并且直接带上的威胁。简单来说，那就是不想死的，都给我老实点。

　　李道弘这是将所有的大臣们，全部逼到了悬崖边上，如果再不表态，那就全部得掉下去了。

　　说句难听话，自从有了凯普莱特后，承德殿中的大臣们，绝大多数都是可有可无的了，这个时候死了，李道弘也不会感到可惜。

　　说李道弘狠心也好，无情也罢，李道弘面对最优的选择，只能这么做。

　　在凯普莱特的压力下，承德殿中的气氛早已经凝固到了极点，寂静中伴随着剧烈的呼吸声。

　　最终，周培军打破了死寂。

　　“哎，老臣觉得，国王陛下一心为国为民，值得所有人拥护。我想在朝同为大臣的同僚们，都是这样想的。”

　　周培军终于出声了，周培军作为三朝老臣，在朝中威望最大，这个时候见到如此情况，必须带头做出选择。

　　凯普莱特可无人能挡，随便吐一口气，在场的除了李道弘之外，绝对要全部死绝。

　　既然如此，那就全部往好的方向想吧，进化黄金钉拥有进化的能力，这是谁都清楚的，进化黄金钉的强大有目共睹。

　　“对对，周大人说的对。”

　　“国王陛下天命之主，我们自然全力拥护。”

　　“臣必紧紧跟随国王陛下，我们都有机会，成为天穹级的存在，甚至像凯普莱特大人一样，也不是没有机会啊！”

　　“臣张二石将永远拥护国王陛下。”

　　“臣范明征（周培军、孙胜台、李全厚、谢剑锋、韩鹏飞、邢灿飞、鲁克敬、韦海贵……）誓死效忠国王陛下。”

　　承德殿中的文武大臣们，终于活络了起来，事实很明显，大势无可抵挡，自然只能享受了。

　　接下来的步骤就简单多了，将进化黄金钉显现而出，插入所有的大臣体内。

　　这一步没有出现任何的差错，虽然绝大多数大臣们没有心怀坦荡，全身紧绷，明显十分紧张，甚至还在做思想斗争。

　　但是当进化黄金钉进入体内时，还是老老实实的放开了心神，没有做任何的抵抗。

　　毕竟死亡的威胁一直在头顶上，放弃生命反抗，这些大臣们还做不到。

　　能在承德店中当大臣，无不是聪明者，没有一个是蠢才傻瓜，自然不会做出放弃生命反抗的愚蠢决定。ŴŴŴ.23sk.com

　　李道弘在感受到进化黄金钉掌控了所有大臣后，心中也终于松了一口气，最难掌控的存在掌控了，接下来的事情就好办多了。

　　“今天大家可能都很累了，那就都回去吧。现在大朝会解散，大家都好好回去休息一番。”

　　“臣等告退。”这些大臣们显得颇为有气无力，毕竟思想斗争也是费体力的活。

　　所有大臣们陆陆续续的离开了承德殿，当所有大臣们离开王宫后，都觉得如梦如幻。

　　没有大臣去抱怨，也没有大臣去找李骁军的麻烦。

　　所有大臣都觉得自己需要冷静，需要去适应接下来的大变化，否则无法适应的话，将会在大潮流下粉身碎骨。

　　接下来，李道弘开始了自己的掌控之旅，李道弘按照掌控所有文武大臣的方法一样，开始掌控所有军团。

　　先是调集附近的军团，然后按照流程走。

　　凯普莱特一直跟在李道弘的上空，展现出赫赫之威，军团没有任何的反抗。

　　因为李道弘是国王，再加上绝对的实力，大夏王国的所有军团，展现出了无与伦比的忠诚性。

　　之后李道弘准备一座一座城池进行掌控，先掌控军团，也就是城卫军等，然后是所有的平民。

　　李道弘想掌控数以十万计的平民，想了个十分简单的方法，那就是坐在凯普莱特身上，用凯普莱特传话，这样方便快捷简单有效。

　　凯普莱特飞在城池的上空，用振聋发聩的声音，说出一段震耳欲聋的话。

　　“所有人听着，国王陛下将会使用特殊能力，让你们之后都将会拥有进化的机会。”

　　“而胆敢反抗者，格杀勿论！”

　　在凯普莱特可威压下，无数平民无数不同阶级，无论是大臣家眷，还是乞丐，都‘心悦诚服’。

　　甚至绝大多数的平民，在不明所以之下，跪伏在地，等待身为国王的李道弘施展特殊能力，让自己真的拥有进化的机会。

　　对于平民来说，这真是一个无与伦比的好机会，至于被李道弘掌控，那无关紧要了，自己是平民，自然被国王掌控，这有什么好想的？

　　国王的权利无与伦比，尤其是在自己的岛屿上，正常的平民，不会想着反抗国王的，只会顺从。

　　平民是最简单，又是最复杂的，只要还能活着，没人会去反抗统治者，只要不被蛊惑，所有平民都是拥护者。

　　李道弘只需要盘坐在凯普莱特那宽厚的龙背上，‘高居天空之上’，俯视万民，‘洒下’无数进化黄金钉，进入每一位平民体内。

　　所有平民连李道弘的面都没见到，就老老实实的成为了被掌控的一员。

　　凯普莱特只需要带着李道弘，慢慢的推进，而进化黄金钉就如同天空中洒下的雨点，细雨润无声，一切水到渠成。

　　在凯普莱特的帮助下，李道弘的进展很快，也异常的顺利，平均每三天的时间，李道弘就能掌控一座城池。

　　这还多亏了每座城池当中，全是顺从的人类平民，要不然李道弘也没有这么快的速度掌控成功。

　　很快，两个月过去了，李道弘成功的掌控的所有人类居住的城池，也就是原本大夏王国的二十座城池。

　　还有二十五座矮人城池没有掌控，李道弘并没有心急，依旧是步步为营，一座一座的去掌控着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第172章：全员掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 