    “真是辛苦达格蒂大使了。”

    在自己的办公室内，卡洛看着这份美国购舰合同，对眼前的外交大臣以及海军大臣亚吉尔上将，说着感谢的话。

    这话卡洛说的发自肺腑，因为这次虽然美国购买战舰非常急切，但是按照卡洛的想法，能有4800万美元就不错了。没想到达格蒂大使居然谈到了5200万美元，这个价格真是意外之喜。

    因为这卖战舰对意大利也非常重要，这都是钱啊。要不然刚服役不久的加里波第号也不会让海军以某种性能没达标为由退回给船厂。而且原本马上要服役热那亚级首舰热那亚号也是推迟了服役时间，让早已熟悉了战舰的在编海军官兵郁闷不已。

    远在纽约的达格蒂大使不知道，他谈判的结果能得到国王的表扬。当然这次谈判能得到如此出色的成果，除了他不懈的努力之外，美国人急切的心情才是最重要的。不过没关系，这份功劳怎么也跑不掉。

    “这都是为王国服务，相信达格蒂大使也是以此为准则执行的。”

    作为其上级，巴科纳替达格蒂大使客气着。这次达格蒂大使表现给他长脸了，等到有合适机会，可以给这位大使更多表现机会。

    “这样为国努力的功臣，我们不能亏待，必须要好生奖励这位达格蒂大使。”

    “遵命，陛下。”

    看着陛下与外交大臣谈笑风生，让一旁的亚吉尔上将有些急切，因为他听到一个不太好的传言，所以为了快刀斩乱麻，他决定铤而走险。

    “陛下，这次战舰出售，我们海军也是处理甚多，我们不求其他，只希望陛下能将出售战舰的钱编入五年造舰计划中。”

    没错，这份出售战舰的款子太诱人了，比五年造舰计划总额还高，海军上下早已热情期盼已久。而亚吉尔上将就是听到风声，说政府方面也在打这笔钱的主意，所以趁着人少，打算先确定钱的归属再说。

    不过亚吉尔上将想要快刀斩乱麻的想法要破灭了，等他话音刚落就见巴科纳反驳着。

    “亚吉尔上将，虽然这钱是美国购买战舰的，但是并不能说就必须用到海军身上。目前政府财政非常紧张，所以我们认为，这笔钱在拨给海军继续建造三艘热那亚级以及三艘加里波第级之后，剩下的钱还是用在其他紧要的事情。”

    好嘛，这外交大臣一开口就想要剥夺这笔出售战舰的利润。那么到底有多少钱，让政府部门也眼红这笔钱呢。

    我们知道三艘热那亚级的造价是7620万里拉，而三艘加里波第级则是高达1.03亿里拉。美国这笔购舰款则是2.67亿里拉（1美元≈5.13里拉），这利润就有8780万里拉，这笔钱对于政府来说，怎么不眼红。

    至于海军这边，这笔钱占据自己一年总经费的八成，这钱说什么也不能被政府夺走。

    看到外交大臣提出要想政府接管这笔利润，这还得了，只见亚吉尔上将立刻反驳对方。“我们海军这些年为国民的经济发展保驾护航，这些年一直十分辛苦，这好不容易能够一点多余的经费，你们政府还来抢。”

    “上将阁下，这并不是抢不抢的问题，而是政府这边真的缺钱，去年旱情你也看到了，政府背负了8亿债务。这笔钱对缓解政府的财政压力，非常的重要。”

    巴科纳同样表示，政府这边也有困难。

    “政府缺钱可以想办法发行国债缓解压力，而不是从海军这边想办法，发行国债比打我们这钱容易多了。”

    亚吉尔上将也是难得在政府官员这边硬气一把，直接把这笔钱比喻成发国债还难。

    “好啦，两位，争吵解决不了问题。”

    见到两位大臣为了这笔钱都红脖子了，卡洛赶紧劝阻着。“关于这笔钱的用处，我认为两位不应该如此争执。这笔钱既然是海军出售战舰所得，那么这钱就应该用于海军。而且这些年海军增添的战舰较少，不利于我国领土安全，所以这钱还是给海军吧。”

    虽然巴科纳还心有不甘，这笔钱对于意大利财政真的非常有帮助，但是奈何国王已经插手了，那么他也只能回去告诉同僚，别再打这笔钱的主意了。

    在解决了这笔钱的归属后，剩下也就没什么事情可谈了，两位大臣也都是大忙人，所以就提出告辞的话。

    “亚吉尔上将，你等一等。”

    被卡洛单独叫住的亚吉尔上将，等外交大臣离开后才开口道。“陛下，有何吩咐。”

    “是这样的，我之前询问过你，蒸汽轮机的研发做的怎么样了？你告诉我正在研究。而现在已经快五年了，难道你们还没有拿出成果么？”

    卡洛将亚吉尔上将留下来不是好事，因为他心心念念的蒸汽轮机，现在都还没有好消息传来，这让卡洛有点焦急。无畏舰三大要素，这就缺蒸汽轮机代表的速度了。

    没错，卡洛已经想让意大利海军推动无畏舰的建造了。大口径舰炮可以依靠德奥邻国，因为对方重炮研究的确不错，这三国联合怎么说也不会落到后面。至于其他方面，在加里波第级上已经有体现了。

    不然最强装巡难道只是一个名称么，这可是实打实的战绩展现出来的。更别说其比战列舰还贵的造价，不拿一个最强都说不过去。

    “陛下，你不说我又想告诉你，蒸汽轮机已经快要研发成功了。据动力所报告，蒸汽轮机已经解决了大部分的难题，预计在明年就能拿出可使用的蒸汽轮机了。”

    好嘛，亚吉尔上将这话让卡洛不知道该怎么说才好。不过鉴于已经给出具体时间了，他也不能再说啥。

    “希望明年能够看到蒸汽轮机的正常使用。”

    “一定的，一定的。”

    亚吉尔上将等走出王宫后，后背都湿了，这个蒸汽轮机自己怎么给忘了，赶紧去催下来动力研究所，说什么明年也必须要有实物，要不然这乐子就闹大了。

