    严恪几乎是同时，R血之瘟疫和Q鲜血转换出手，唆了一口BDD岩雀。

    BDD立马意识到情况不对。

    他第一反应就是要打出现在版本的风骑狂涌加速跑！

    当BDD释放Q石穿的时候，严恪果断E血之潮汐接W血池黏上BDD。

    就是不让你走！

    BDD在严恪血池的泥泞减速下，动弹不得。

    他计划卡时间交技能。

    他预判严恪E的时机，果断交出闪现！

    但严恪如同一个冷静的智者，没有一丝一毫的紧张。

    他等待BDD闪现的那一刹那也紧紧跟上闪现！

    让我来表演血条消失术！

    严恪血池结束的那一刻，红怒Q好了。

    严恪狠狠的撕咬一口在了岩雀身上。

    随着血之瘟疫二段的爆发，红怒Q与E血之潮汐的叠加，视觉效果是震撼的！

    爆炸伤害融为一体，直接炸裂！

    岩雀被抽干了！

    BDD岩雀哪怕又一次预判严恪血池结束的时间，并且将严恪抬起，也改变不了结局！

    “emperor这波机会找的很好！单打单直接冲了上去！”

    “我的天这个伤害！满近乎满血的岩雀直接被吸干了！”

    米勒惊喜道：“这波直接让不肥的吸血鬼狠狠地发育了一波！”

    不过很快，解说就冷静了下来。

    “但整体局势EDG这边还是很难打啊。”

    “确实如此。虽然刚才吸血鬼拿了一个BDD岩雀的人头，但本身吸血鬼对线上面补刀就差很多。”

    “现在只不过是把他的吸血鬼变成正常发育而已。”

    此时EDG的形式依旧是不乐观！

    ……

    时间来到二十四分钟。

    LZ很果断开始动大龙。

    EDG众人只能无奈赶去。

    而LZ明面上是打大龙，实际目的是开团！

    pray的维鲁斯一个大招腐败锁链定住前排的厂长。

    厂长虽然有猪皮，但是奈何整体LZ经济领先巨大，抗不了多久。

    很快就被处理。

    而iboy小炮被杰斯一记重炮轰到，直接残血，被岩雀Q石穿补伤害秒掉。

    scout马尔扎哈无奈于手断没有办法进场，只能后撤了。

    这时候解说惊呼：“吸血鬼绕后了！”

    “看我看我！”严恪大喊。

    然后一个血池大到了最关键的LZ双Cpray维鲁斯和BDD岩雀！还有辅助！

    先Q鲜血转换吸一口，又是E血之潮汐接W血池，沉浸式打出E血之潮汐满额伤害！

    scout在此刻也是毫不犹豫，闪现R给到杰斯！

    起身的严恪又是一口红怒吸，直接秒掉BDD岩雀！

    但可惜，pray的维鲁斯闪现拉开，没有被严恪的爆炸伤害伤到。

    emperor吸血鬼秒掉了BDD岩雀！

    这个好消息振奋了支持LPL的所有人内心！

    但好景不长，严恪一套最猛烈的爆发打完，那就该LZ的回合了。

    LZ反手天肥杰斯和维鲁斯爆炸输出，洛接上控制，最后scout和严恪尽力秒掉了洛，但团战还是输了。

    “这波是一个2换4的团战啊！”

    “并且杰斯和维鲁斯都没有死……这样LZ可以大龙了。”

    LZ果断开启打龙。

    这个版本的杰斯和攻速维鲁斯处理大龙速度还是很快的。

    随着峡谷中一声哀嚎，大龙被LZ收下。

    刚刚还激动的人瞬间沉默。

    “大龙一拿，EDG很难了。”娃娃也不知道该说些什么。

    这把，在所有人看来，EDG已经输了。

    米勒还注意到了LZ的装备。

    “这边岩雀补出了女妖，杰斯直接一个大饮魔刀揣在身上……”

    “好稳啊！连给emperor吸血鬼团战的机会都很渺茫了！”

    这？

    不光是解说，连大部分关注这把比赛的人都不知道怎么赢了。

    七千的经济领先！

    大龙到手！

    饮魔刀加女妖！

    你emperor还有什么发挥的空间！？

    “唯一一个好消息就是emperor刚才收到了两个人头吧，稍微让他发育好了一点，但现在也只是两件套的推推棒加鬼书。”

    “第三件帽子出了两个大棒，帽子这波是补不出来了。”

    “有帽子还稍微有点胜算，没帽子……很难啊。”

    都尽是些坏消息！

    这会儿，很多人也是不留余力地嘲讽。

    “怎么说？吸血鬼有用？”

    “其实这把吸血鬼打得还真可以了。”

    “可以？指线上被压二十多刀，养了个一炮半血的杰斯大爹？”

    “笑了，还电竞消炎，等会儿直接被打成电竞小丑咯！”

    ……

    LZ带着大龙BUFF推进。

    他们拆掉了外塔，不过没有拆完。

    他们准备一鼓作气直接从下路上去破高地。

    下路高地破掉，对于他们来说，是最好的，因为这条线最容易拉扯对方。

    并且杰斯重炮消耗，还有洛开团，只要对方失误，一波也不是没有机会！

    LZ气势汹汹。

    怎么办？

    这是摆在EDG面前的一个难题。

    “我找机会。”严恪只是淡淡这么一说。

    但EDG其余众人其实已经对这把不抱希望了。

    这把输了也就1比1。

    不过是由BO5变成BO3。

    还能打。

    严恪并没有太多心思。

    他只是全神贯注在这一场比赛上。

    场面上确实很难。

    上中都有关键的魔抗保命装，光切一个洛是丝毫没有用的。

    那么摆在他面前的就是两条路。

    要么，打大范围的AOE伤害。

    要么，单切pray。

    严恪选择，我全都要！

    他全神贯注，然后喝了一口水。

    水很甜。

    到位了！

    ……

    LZ继续推进，时不时点一下路高地，很快高地塔只剩下半血。

    严恪不着急，Q鲜血转换吸一口小兵，慢慢的，血量下面那根先逐渐满溢，变成红条。

    严恪假装后退，看到LZ众人的站位，眼前一亮。

    你是想做英雄，还是怯懦一辈子的狗熊？

    严恪给出了答案。

    就是现在！

    严恪果断推推棒出来，一口红怒猛吸站位有些靠前pray！

    一口吸到大动脉！直接让pray掉了快半血！

    pray眼睛都要掉下来了。

    这个吸血鬼伤害又这么高！？

    随后严恪大招血之瘟疫大到三个人！

    “emperor吸血鬼发难了！他推推棒进场！”

    “EW开启！他化身血池！E炸裂开直接将其他人打了三分之一的血量！”

    “厂长猪妹Q闪撞上来留人！大招甩出来冻结到杰斯！”

    “杰斯的饮魔刀直接被打出来！”

    “iboy的小炮在璐璐给予的香炉强大加持下疯狂输出！”

    “血之瘟疫二段爆出！而严恪马上第二轮E技能血之潮汐好，立马蓄力炸开！LZ四人半血没了！”

    “pray被秒了！”

    “这波emperor吸血鬼的进场太漂亮了！！！！”

