    封神时期并不是历史记载的那般，只有短短一个大商时期，而是数万年以上的战斗。

    而万年前，已经是封神末期，那个时期，姜太虚陨落，封神一战几近结束。

    大周刚刚建立，天下已经算是太平稳定了。

    但那个时候灵气还未彻底被被封，葬仙星也还未彻底变成地球。

    而那个时期，正好是一万年以前。

    一万年前，曾经的旷世第一人。

    负琴生！原本他在大雷音寺叫做神秀！但是还俗之后，便取名叫做负琴生！当年的负琴生算是当时最为出类拔萃的年轻一代，也是那个时期引领时代的第一人。

    甚至不少人都说，他绝对有比肩姜太虚的资格。

    “海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰！”

    这是对姜太虚的评价。

    而能够有资格去比肩姜太虚已经说明负琴生的天资和实力了。

    当年大雷音寺遭遇大变，负琴生便是整个大雷音寺的希望，甚至可以说是可以带领大雷音寺走向复兴，影响全局这样举足轻重的人物。

    甚至昆仑有无上高手评价说，若是他早出生个那么几千年，在封神时期，即便不能比肩姜太虚，但是也绝对是一位赫赫有名的大人物。

    但是很可惜，这样一位在那个时代，被寄予厚望的绝世天资人物，却选择了还俗。

    “当年封神末期，也闹出了不少动静，全凭他一人镇压，甚至横扫各大势力。”

    白玉京叹息一声。

    即便高傲如他，这位号称妖兽一族的第一妖将，提起负琴生的时候，也带着一股敬佩之意。

    那个时代，虽然真正的无上高手都因为封神榜被封印了，但是恐怖游戏这一脉还有不少高手。

    而遗留在世间的高手也多如牛毛。

    但是神秀一出，横压世间，无可匹敌。

    一人在殷墟上空连斩五位圣人，惊动世间。

    严格来说，神秀是一万年前的第一高手，而姜太虚则算是两万年前的第一高手。

    “他的天资，便是我也惊叹，可以说，若是他没有走错路，如今的大雷音寺，即便不能恢复到最鼎盛时期，但是也绝对算是当世第一大势力了。”

    石村之中，灵童叹息一声。

    这世间不缺天才，尤其是在灵童这样的人物眼中，但是这个世间却缺那种绝世无敌的天才。

    而负琴生便是这样的人物。

    此刻大雷音寺上空，禅唱惊天，负琴生白衣飘飘，他虽然借助小弥勒的身躯降临，但是他的那股气质始终改变不了。

    “青青翠竹，总是法身，郁郁黄花，无非般若！”

    负琴生轻声开口间，大雷音寺钟声震颤世间。

    “当！”

    悠悠钟声震颤世间，这一刻莫说是靠近华夏的恒河畔，就是全球似乎都听到了钟声，都听见了这钟声。

    这一刻，大雷音寺莲花漫天，这一刻，全球都响起了禅唱之声。

    “莲华漫天，难道是他？”

    尼罗河畔有人惊悚，他也是那个时代的人，自然听过那个时代的传说。

    曾经他还专程前去听过对方布道。

    “可是这怎么可能？”

    “他多年前不就已经是圣人了吗？”

    “这个时候怎么会出现在葬仙星上？”

    那个尼罗河畔的老者低垂这眼眸开口道。

    他也是一位盖世者，但是如今已经快走到生命的尽头了。

    而且不只是他这边，在美洲大陆上，一个小镇的平原上，一个金色卷发的牛仔愕然的抬起头，看向了那漫天的莲华。

    “神秀？”

    那个牛仔神色之中露出惊恐之意，在他身后的马匹上，有一具盖世者级别的妖兽尸体，一路所过还滴滴答答的滴着血。

    但是此刻他的神色之中只有惊恐。

    “真的是他啊。”

    川西一座茂密的竹林之中，一位身躯宛如山岳一般庞大的食铁兽看了一眼大雷音寺那边。

    而也就这一刻，负琴生看着天空，无喜无悲，只是随口说了一句。

    “劫来。”

    “轰隆！”

    白日晴天，一道粗大的来电横空，贯穿整个恒河畔。

    接着风起云涌，漫天的黑云压顶，被负琴生背负在身后。

    一句话，天劫便至！这种法力已经可以说是无上了。

    背负天劫而来，这一刻洛尘神色都略感诧异，但是随即洛尘的脸上露出了笑容。

    “轰隆！”

    皇道龙气横空而起，在社稷府之中，洛尘已经消失了。

    只留下了社稷府所有愕然的人。

    “外面好像有什事情？”

    殷朝歌等人此刻蹙眉开口道。

    “外面出事了。”

    下一刻，猜测被证实，这一刻，这些所谓的天骄俊杰也跟着鱼贯而出。

    但是等殷朝歌一出来，顿时神色就变了。

    漫天的劫云压顶，整个欧洲大地再次陷入了黑暗之中。

    而这一刻，奥林匹斯山那边再也忍不住了。

    一而再再而三的来人，而且都是带着天劫而来的。

    纵然刚刚奥林匹斯山的一位盖世者看情况应该是陨落了，但是奥林匹斯山也依旧是众神之殿。

    “真欺我欧洲无人吗？”

    忽然一位浑身缭绕火焰的返祖九层盖世者横空而至，直接迎向了负琴生。

    “你不认识我？”

    负琴生看着虚空之中那一道火光气势滔天而至，随口问了一句。

    “我没必要认识你。”

    奥林匹斯那位盖世者气势滔天，带起的气势丝毫不弱于负琴生。

    “那你现在能够记住我了。”

    负琴生看都没有看对方一眼，只是屈指一弹。

    一朵金色的莲花随风而去。

    一个交错间。

    那一朵金莲已经横渡虚空，已经到了奥林匹斯山那位盖世者的眼前。

    然后，金莲转动。

    “我叫负琴生，下辈子，记着，别招惹我！”

    这句话落地，奥林匹斯山那位返祖九层的盖世者刹那间灰飞烟灭。

    这一刻，全世界仿佛都寂静了。

    因为那一句我叫负琴生，响彻全球。

    也是这一刻，全球各地的修法者都骇然的看向了欧洲的天空。

    因为弹指间，一位返祖九层的巅峰盖世者就这样生死道消了。

    负琴生的风轻云淡，和那位盖世者的灰飞烟灭这一刻给所有人留下了几乎不可磨灭的印象。

    

