    因为有通行证，张扬出入省委家属院并没有任何的阻碍，在选择礼物上还是费了一番思量，他买了一个果蓝，又带了一瓶十五年的芝华士，这种礼仪方式他是跟海兰学会的，西方人去做客的时候常常这么做，他今天去的是省长宋怀明家，礼物带的太隆重有行贿之嫌，因为宋怀明是楚嫣然的父亲，如果空着手去又显得不够礼貌。

    吉普车停在宁静路“号，外面的雨仍然下得很大，张扬带着礼物一路小跑来到宋家的大门前，保姆已经打开了房门，只等张扬过来，张扬走入门厅，虽然路程很短，身上还是沾了不少的雨滴，

    宋怀明微笑迎了上来，亲手递给张扬一个干净毛巾：“擦把脸，没想到今天雨下这么大！”

    张扬礼貌的叫了声宋省长，把手中的礼物交给保姆。

    宋怀明和蔼道：“在家里用不着这么叫，还是叫我宋叔叔听着顺耳些！”

    张扬心中一暖，以宋怀明今时今日的地位，能够说出这番话，足见人家没跟自己见外，不过他之所以对自己如此客气是因为看在楚嫣然的面子上，张扬心中明白得很。

    这时候一个轻柔的声音从里面传来：“怀明，是不是客人来了？”

    宋怀明转身道：“张扬来了！”

    柳玉莹扎着蓝印花布围裙从里面走了出来，虽然是一身寻常主妇的装扮，却丝毫掩饰不住她与生俱来的娴静高贵的气质，柳玉莹是第一次见到张扬，她看了张扬一眼，俏脸之上露出淡淡的笑意：“你就是张扬？我听你宋叔提起过你好多次！”

    宋怀明介绍道：“这是你柳阿姨！”

    张扬明白了，这是楚嫣然的后娘，他嘴巴很甜，马上就甜甜叫道：“柳阿姨好！”看来自己还是忽略了，早知道柳玉莹也在东江，应该给她带份礼物过来的。

    柳玉莹笑着点了点头道：“去餐厅坐吧，林妈，上菜！”

    宋怀明邀请张扬来到餐厅坐了，他并没有用张扬拿来的芝华士，而是开了一瓶内贡茅台，张扬拎先拿过酒瓶，给宋怀明倒上，又给柳玉莹面前的酒杯满上，这可是自己未来的岳父母，印象一定要给留好了。

    柳玉莹已经解下围裙走了过来，笑道：“张扬，我不喝酒的！”

    宋怀明道：“张扬第一次来家里做客，喝一杯吧！”

    柳玉莹来到桌边坐下，桌上的菜肴都是出自她的双手，单从色调刀工上就能够看出柳玉莹的厨艺相当不错，张扬不觉想起楚嫣然，楚嫣然好像除了会弄点西式早餐，其他的一概不会，看来遗传学也有不准的时候，可他马上又想起，楚嫣然并非柳玉莹的亲生女儿。

    宋怀明端起酒杯道：“张扬，我喊你到家里来，就是不想你在外面那么拘束，这这里跟自己家一样，来！陪我喝酒！”

    张扬陪宋怀明干了一杯，柳玉莹浅尝辄止，更多的时间是在打量张扬，小伙子的外表的确挑不出什么毛病，看起来也很有礼貌，不过很多事是不能看表面的。

    宋怀明有意无意道：“这次来东江是公事还是私事啊？”

    张扬的头脑何其灵活，他这次来东江还算低调，宋怀明之所以知道他在东江，这件事十有八丄九跟梁东平的跳楼事丄件有关，联想起梁东平在记者括待会上的表现，宋怀明说不定已经知道自己去报杜找梁东平的事情，张扬想到这里，就决定说实话，不过是有保留的说实话，面对宋怀明这样的政坛高手，想要在他的面前蒙混过去，难度很大。

    张扬道：“也是为公，也是为私，一是来省党校拿我上次的培i证书，二是受了市政丄府的委托跟平海日报杜沟通一下关系，解释一些误会。”张扬的回答十分巧妙，没有太多的破绽。宋怀明道：“平海日报杜的梁东平你认识吗？”

    张扬听到宋怀明提起这件事，已经知道今天梁东平的事情必须要说清楚，其实这件事对他的影响不大，他考虑到的是李长宇，因为梁东平搞出的这场风丄波已经让李长宇陷入了一场危机，再过几个月就是江城人代会召开的日子，也就是说市长的人选将最后确定，虽然左援朝已经是代市长，可常务副市长李长宇无论是政绩还是能力都有和他一搏的机会，这种时候，李长宇当然想在上级领导心中留下一个好印象，这对他能否当上市长至关重要，可教育系统是他分管的工作，教育局出了这么大的事情，李长宇不可能撇开关系，张扬明白这个道理，所以还是要抓住可能的机会将这些事解释清楚。

    张扬点了点头道：“认识，最近他一直都在追踪报道江城教育局的集资事丄件，有些报道属实，有些报道却十分的夸大，在江城，在平海省内造成了相当不好的影响，市领导认为他的报道才碍于安定团结，让我这次来，有机会和他沟通一下，让他尽量可以实事求是的说话，不要在报道中加入不实的成分。”

    梁东平自从记者括待会之后，也是名声鹊起，连刚到东江的柳玉、莹也听说过他，柳玉莹道：“这个梁东平是不是精神有问题？在公开场合胡说八道就算了，居然搞到要跳楼，简直是不知所谓！”

    宋怀明淡淡一笑，他端起酒杯抿了一口酒道：“江城教育局的事情影响很不好，你跟分管教育的李副市长很熟啊？

    张扬内心一怔，宋怀明的确非同一般，自己才说了几句话，他就已经觉察到自己在维护李长宇，而且他显然对自己和李长宇的关系有所了解。

    张扬点了点头：“很熟，我就是他一手提拔起来的干部！”这个理由很直接也很充分。

    宋怀明道：“你在江城干得不错，我听说过你的不少成绩，年纪轻轻，很才胆色！”

    张扬谦虚的笑了笑：“我胆子是挺大，可做事常常不考虑后果，所以经常犯错误！”

    柳玉莹笑道：“年轻人哪有不犯错误的，吃一堑才能长一智！”

    宋怀明起身去接电话。

    柳玉莹问道：“张扬，你和妈然认识很久了？”

    张扬点了点头：“我在黑山子乡的时候认识她的，算起来一年半了！”

    “你们两个是不是在谈恋爱啊？”柳玉莹直截了当的问道。这种话宋怀明是不好问出来的，可作为女主人柳玉莹问出来就极其自然。

    张扬回答的也十分圆滑：“不瞒柳阿姨，我倒是惦记她！”

    柳玉莹笑了起来，她从事教育工作，对人的心理活动有相当的经验，她听出张扬在回避问题的主要面，她没有给张扬逃避的机会，继续追问道：“据我说知，妈然很喜欢你，你喜欢她吗？”

    张扬明白了，楚嫣然的后妈这是逼着自己表态呢，他点了点头，这也没啥好隐瞒的，他的确喜欢妈然。

    柳玉莹对张扬的答复很满意，接下来又问了一些张扬的家庭情况，工作情况，总之她表现的就像一个第一次见到毛脚女婿的丈母娘，张扬虽然做好了充分的心理准备，仍然有些接应不暇，看得出柳玉莹对楚妈然的关心是发自内心。

    宋怀明总算接电话回来了，柳玉莹这才停下了对张扬的问话，虽然天气凉爽，张扬的额头上还是渗出了汗珠儿。宋怀明看到他的模样已经知道妻子把他盘问得不轻，宋怀明笑道：“玉莹，你什么时候改查户口了？张扬第一次登门，别把人家吓着了！”

    柳玉莹笑道：“只是聊点家常，得！我去给你们下点面，你们聊着！”

    宋怀明随口询问了一些江城旅游的事情，面对宋怀明，张扬整晚表现的彬彬才礼，谦虚谨慎，眼前的这位不但是自己未来岳父，还是平海省省长，而且在顾允知到点后，他十有八丄九会成为平海的掌门人，跟他相处务必要陪着小心。

    话题最终还是回到楚嫣然的身上，宋怀明虽然是楚嫣然的父亲，可是对于她的近况还要通过张扬了解，张扬将楚嫣然在美国照顾外婆的事情说了，又告诉宋怀明，今年园庆楚嫣然很可能回园。

    宋怀明虽然心中很想见女儿，可他也清楚女儿对自己存在的抵触情绪，让张扬安排见面的话终究没有说出口，话到嘴边改成：“来平海的时候通知我一声。”

    张扬点了点头，心中明白自己和宋怀明之间因为楚嫣然的关系，以后会增加不少的联系。

    张扬出门的时候雨仍然在下，他钻入车里，启动汽车的时候，发现顾佳彤的那辆本驰车从一旁经过，张扬慌忙拿起电话，可当他拔完顾佳彤的号码，却扰豫了一下，手指终于没有在绿色的拔出键上按下去。

    胡茵茹走出拘留所，天空已经放睛，暴雨洗刷过的柏油路面亮的耀眼，她用手遮住阳光，美眸望着前方，却没有看到期待的身影，胡茵茹一颗心不觉沉了下去，难言的失落感涌上心头，她拎着旅行袋沿着马路慢慢向前走着，目光变得虚无而飘渺，心头一阵茫然，本不算长的这条路在她的眼中似乎无穷无尽，永远也走不到尽头。走私车案件终于告一段落，她也终于洗清了罪责，可这件事却是她人生中的一次剧变，从今日起，她要和周云帆的生意划清界限，她要开始自己的生活，胡茵茹是一个才主见的人，她在任何时候都知道自己应该做什么，应该怎样做，脑海中始终不停晃动着一个影子、走出拘留所之前，她以为自己出门后第一个见到的本应该是他，而她对未来生活的规划也全部围绕着他，可她却想不明白，在自己落难之时，不离不弃，四处本波的他，在自己终于重获自由的时候，为什么突然选择了消失。

    前方就是岔路口，向左还是向右？胡茵茹咬了咬樱唇，芳心中充满了踌躇。这种踌躇很快就演变为一种前所未有的孤独，即使是在被囚禁的日子，胡茵茹都没有感到过这样的孤独这样的无助，这样的委屈，她把旅行袋扔在了脚下，趴伏在树干上，开始低声的啜泣。

    一只手轻轻怕了拍她的手臂，胡茵茹红着眼睛抬起头，正看到张扬没心没肺的笑脸：“车抛锚了，我走过来的！”

    胡茵茹慌忙抹去脸上的泪水。

    “不想理我？那我走了？”

    胡茵茹猛然扑入张扬的怀中，紧紧抱住他的身躯：“我不许你走，你说过要我做你的女人……”

    张扬望着床上胡茵茹晶莹无暇的玉体，喉头不禁感到一阵发紧，他的手掌沿着胡茵茄的玉颈轻柔抚摸着，握住她的峰峦，低声道：“真的要这样？”

    胡茵茹俏脸蒙上一层诱人的娇羞，淡淡的粉红色一直蔓延到她的耳根和颈部，她的呼吸因为张扬的抚摸而变得急促起来，从鼻息中发出一个蚊蚋般的声音：，i嗯……”

    她感觉到张扬健壮的身躯贴近了自己，娇躯下意识的绷紧，张扬轻吻着她的耳珠，柔声道：“我会疼你！”在张扬温柔的抚摸下，胡茵茹终于羞涩的张开**腿，两腿间露出一道空隙，张扬挤入了这道空隙，贴近了她温热的湿润。

    胡茵茹花瓣般的柔唇因为紧张不断颤抖了起来，张扬吻住她的柔唇，胡茵茹紧闭着美眸回应着他的亲吻，她的回应也开始变得热烈，倏然她感到一股难言的疼痛，一双美眸猛然睁开。手臂抱紧了张扬：“啊！”张扬的小腹紧贴着她的娇躯，发出一声低沉的叹息。

    胡茵茹秀眉微颦：“嗯……很涨……很涨……”她娇喘不停，整齐洁白的牙齿咬紧下唇。

    张扬停下了动作，轻柔抚摸着胡茵茹的秀发，低声道：“其实，我们原可以保持纯洁的革命友谊的！”

    胡茵茹的娇躯收缩了一下，美眸之中流露出妩媚之极的神情：“我要做你的女人……”

    正午的阳光透过窗纱，投射在胡茵茹雪白的**上，望着床单上的樱樱落红，张扬心中浮现出一种难言的温情，他拥住胡茵茹诱人的**，轻声道：“你把自己交给我，不是为了报恩吧？”

    胡茵茹扬起精致的俏脸，让张扬在自己的樱唇上吻了一下，柔声道：“你来救我不仅仅是为了想对我这样吧？”

    两人同时笑了起来，胡茵茹雪白的手臂搂住张扬的身体，俏脸紧贴在他的胸膛上：“我爱你，我本以为可以在你面前保持理智，可是我却发现自己根本无法抗拒对你的感觉，我甚至可以容忍你的心中还有其他人的存在。”

    张扬抚摸着她丝缎般光滑的美背，轻声道：“我不是一个好人！”

    “我知道，可是我还是爱你！”胡茵茹的美腿常春藤般缠绕着张扬。

    张扬低头吻上她的唇，手机铃声却在此时打断了他的缠绵，张扬拿起电话，看到是顾佳彤打来的，向胡茵茹做了一个噤声的手势。

    胡茵茹懂事的眨了眨美眸，唇角却露出一丝狡黠的笑意。

    “回来了？”张扬轻声道。

    电话那端顾佳彤沉默了一会儿，方才道：“回来了，昨天晚上到的！”

    张扬想起了昨晚的那辆本驰车，在自己看到顾佳形的时候，显然顾佳彤也看到了自己，两人都处于某种心照不宣的原因没有跟对方联系。

    “晚止一起吃饭？”张扬道。

    “晚上我还有事，回头再联络！”顾佳彤说完就挂上了电话。

    张扬有些失落的放下电话，却感到胡茵茹的小手握住了自己，望着胡茵茹妩媚的双眸，张扬忽然感到一种躁动，他猛然把胡茵茹的娇躯推倒在床上，然后重重压了上去。

    “你心中是不是很矛盾？”胡茵茹从身后抱着张扬的身躯。

    张扬点点头：，i我真的不是个好人，明明知道不该招惹你们，可我还是控制不住自己。”

    胡茵茹附在他耳边道：“我喜欢！”

    张扬道：“我知道每个人都是自私的，感情方面尤其如此，可我为了自己的满足感，却要让你们承受我的多情，对你们是何其的不公。”

    胡茵茹轻声道：“过去，你在我眼中何止是多情，简直是滥情，我不喜欢你这种人，我从没有想过会把自己交给你这种不专心的男人，可是这件事之后，我发现，你对每个人都是真心真意的投入，你是真的，我意识到世界上的确有你这种人的存在，我知道自己不该跟你纠缠，可是我又问自己，如果没有你，我会不会生活的更好？”胡茵茹抱紧了张扬：“不会！”

    张扬心中一阵感动，他从大隋朝穿越而来，他的感情观和现代人全然不同，可是随着在现代杜会生活日久，他开始意识到自己在感情上的追求已经伤害到了这些善良的女孩，他因此而感到困惑，感到内疚，可是他至今都不知道该怎样去做。

    张扬低声道：“如果可以，告诉我该怎样做？”

    胡茵茹道：“我会帮你！我知道你心中最矛盾的是什么？这个心结，我会替你解开？”

    “可以吗？”

    “应该可以！”<!--over-->

