    宅子的上一任主人是富商，马厩是现成的，张三稍作收拾，红云就能入住了。

    当然，照顾红云的任务就交给张三了，他有养马的经验，别看红云如今枯瘦如柴，但毕竟是千里马，底子不差，只需好好将养上大半个月，就能恢复千里马的雄姿了。

    紧接着，要求打造的马车也好了，崔家终于变成了有车一族，但考虑到红云的身体因素，这期间出行还是以租借马车为主的。

    期间他们去周家拜访。

    与王夫人的自恃身份不同，周夫人和楚凝嫣亲自在大门口接待，如此可见两家情分非同一般，崔大娘和周夫人关系不错，平日里也多有来往，总算不像在临西县那般，整日把自己闷在家里了。

    从周家回来后，崔维桢就一直待在书房里，连到了午膳时间也见没出来，叶蓁蓁还以为是他看书太过入迷忘了时间，结果进去一看，根本不是那么一回事。

    他在作画。

    宣纸上画着仕女图，从衣鬓、首饰和衣裙都色彩分明，纤毫毕现，看似是工笔画，但从中可见对线条和立体隐隐的运用，画上仕女的面容不再是工笔画中大同小异的眉眼，而是被他用油画的手法描摹，肤白如雪，瞳黑如点漆，唇红若丹，若是不仔细看，还以为画中站着一个真人。

    这样的画法，比工笔画更加形似写实，又比西方的油画多了几分朦胧写意的美感，这样完美的融合，完全把叶蓁蓁给惊呆了。

    这究竟是什么天才啊！

    她不过是教了素描而已，人家直接中西合璧，开创出新的流派了。

    “怎么样，好看吗？”

    崔维桢落下最后一笔，把狼毫放下，抬头问着意见。

    叶蓁蓁依旧没能回过神来，呆呆地附和，“好看，桢哥儿，你真是太厉害了。”

    “你喜欢就好了，这是我给你画的设计图，首饰和衣裳做出来，大约就是这个效果。”

    崔维桢又端详了画作一眼，满意地点头，“你若是没意见，我便画出具体图样给店家制作了。”

    “等等，你说什么首饰衣裳？”

    叶蓁蓁突然回过神来，追问了一句，“你刚刚是我首饰和衣裳的花样好不好看？”

    崔维桢挑眉看她，“不然呢？”

    叶蓁蓁：“……”

    “我以为你问的是画。”

    她的眼神难掩惊艳，“你是什么时候琢磨出这个画法的，我以前从未见你画过。”

    崔维桢唇角浮现细微的笑意，带着矜持又克制的欢喜，声音比往日多了几分轻快，“我已经研究了一段日子了，只是一直没空作画，今日小试牛刀，效果还不错。”

    这还叫小试牛刀？

    这天赋已经逼得普通人没有活路了！

    叶蓁蓁大受打击，脚步虚扶地扶着墙离开了，至于首饰衣裳花样什么的，她完全没有意见了——崔维桢的审美，还需要怀疑吗？

    她现在要做的，是努力努力再努力，要是不继续填充自己，真的要被崔维桢给比下去了。

    叶蓁蓁以前没学过油画，但并不妨碍她学习工笔画，崔大娘也是个琴棋书画的高手，向她讨教完全没有问题，等到她学有所成，同样也能用工笔画法绘出油画效果来。

    在这一方面，崔维桢已经走在前列。

    他这些天格外忙，整日钻在书房里作画，但除了第一天看到的仕女图，其余的画作连影子都见不着。

    叶蓁蓁收拾书房后，觉得奇怪，便问了洪知远，“你家老爷的画哪里去了？”

    洪知远正在犹豫呢，崔维桢就进来了，他在门外就已经听到了，也不隐瞒，直接说道：“我让知远拿去卖了，倒也得了不少银子，足够我个人花销，以后你不必给我零花钱了。”

    难怪上次逛街，崔维桢说不用再给他银子，原来早就有卖画的打算。

    卖画为生听起来有些落魄，但不少上京赶考的士子都是这么做的，也不是什么难以启齿的坏名声，事实上，凭借自己的本事挣银子，并没有值得让人指责的。

    叶蓁蓁顾虑的，作画太过耗费时间了。

    她不得不制止他这个行为，“你再过几日就要去国子监学习，日后还是要以功课为重，不必废时间卖画了。下个月有了胭脂坊的利润银子，咱们的日子也能宽裕了。”

    出发点是好的，但她并不知道，崔维桢这阵子在京城声名鹊起，与他的不务正业有很大的关系。

    一开始凭借的是在胡姬酒肆的一首《胡旋女》，因其出众的诗才被广为传唱，待其自成一派的工笔画流出，名气更是达到顶峰。不少人都知道，这次赴京的士子中，有位诗画双绝的人物。

    就连不少高高在上的举世名儒，都在打听崔维桢，可见他这些日子热度之高了。

    只是，俗话说得好，枪打出头鸟。

    适当地展露才华是可取的，但没必要锋芒毕露，崔维桢没忘记他还是有仇人在京城的。

    天南地北的大才子多不胜数，从来都不缺乏惊才绝艳之辈，在他沉寂后，肯定不会缺少新人冒头，引发新一轮的潮流。

    雁过留痕，他的已经传出名声，虽然不再有热度，但还是给人留下印象，已经给他来年的春闱下了一道保险了。

    于是非常顺从地听从了叶蓁蓁的建议，“好，都听你，那我就不画了。”

    明明早有打算，嘴上却是满口好话，把叶蓁蓁捧得高高的，虚荣心得到极大的满足。

    桢哥儿越来越听她的话了呢。

    她美滋滋地说道，“你尽管安心读书吧，家里的事交给我，保证没有问题。”

    语气骄傲又自信，如果身后有尾巴，这会儿肯定要翘了起来。

    崔维眼底忍不住流露出笑意，亲昵地蹭了蹭她的鼻尖，“我知道，有你在，我从来都不需要操心这些。”

    之前银子宽裕还好，崔维桢可以不操心，但如今在京城安家落户花光银子，他舍不得她劳累辛苦，才想办法挣银子的。

    毕竟，他才是一家之主的。

    好在现在一切都步入正轨，接下来的日子，他终于可以安心在国子监求学了。

