    第302章求人

    “江知青，这恐怕不行，你也知道小学已经建好了，这两天林场的领导已经批准专门下来三个木工，给咱们小学把桌椅板凳做好。你在的话，还能有给个意见。咱们村儿里的人啥也不懂。”

    江小小立马点头，“对啊，姐，生产队小学的事情是大事儿。看大哥的事情，以后还能去。大不了明年再说。”

    队长不由得竖起大拇指，“你看看你妹妹这觉悟，怪不得是你妹妹。就是有什么样的姐姐就有什么样的妹妹。”

    一家子都这么有出息。

    江苗苗想了想，也对！

    桌椅板凳的尺寸得做好，不然关系到孩子们。

    “行，那我就明年再说吧。”

    江苗苗多少还是有点儿遗憾。

    姐妹两个告辞出来，那个当支书的居然跟了出来。

    “这天都黑了，我送你们姐妹两个一程，不然路上不安全。万一过河的时候，有野兽出来就不好了。”

    男人说出来的话，比较憨厚老实，看的出来是一个正派人。

    “不用了。冯支书，你还是回吧，我们姐妹两个相跟着没事儿。”

    江苗苗却沉下来脸，冷淡的拒绝。

    这句人于千里之外的态度和刚才对待队长和会计的态度简直是天壤之别。

    男人一下子呆立在当场，似乎搓着手，不知道该说什么好。

    “我……我就是想送送你们！”

    “冯支书，咱们还是保持距离的好，省的村里有风言风语，我也不希望你娘没事儿干，老到知青点去找我的麻烦，成天骂我狐狸精。

    也不想妨碍你以后的姻缘。”

    这话一出，江小小就想起了那个女人骂自己狐狸精的事儿。

    看来源头在自己姐姐这里，瞬间就明白了缘由。

    自己姐姐是个残疾人的事情，估计生产队全都知道。

    那个老太太一看就不是个好相与的，肯定不会答应儿子娶个残疾媳妇。

    这个冯支书想必是死心眼的，看上了自己姐姐。

    不改初衷。

    老娘拗不过儿子，于是动不动就去找自己姐姐麻烦。

    不用详细的问，就能脑补出来这个剧情。

    “苗苗，你别这么说。我……”

    “姐，咱们走了。”

    江小小拉了姐姐就走，两个人飞快的离开了男人的视线。

    姐妹两个深一脚浅一脚往会走，江小小无意中回头发觉远远的有个影子坠在他们的身后。

    能看出来是刚才的冯支书。

    居然还跟在他们身后，不近不远的跟着，显然是生怕她们两姐妹真的出什么事儿。

    “姐，这冯支书是不是对你有意思啊？”

    夜色中，看不到江苗苗的脸色。

    “唉，别提了，你姐这个样子这辈子是没准备嫁人的，我这样怎么嫁人？再说冯支书冯旺山是个好人，可是他那个妈就没办法说，一言难尽。

    是全村有名的泼妇，上知青点儿闹了好几次。

    王曼敢那么说我，就是因为我这名声在村里并不好。人家一说起来就是那个有名的狐狸精江知青。”

    江苗苗一谈起这事儿，也不由得叹气，冯旺山的确是个好人，这些年对自己也好。

    可是终究不是良配。

    再说以自己的情况，她也不想害人，无论嫁给谁，都是拖累人家。

    “这个冯望山也是，如果是真心喜欢你，起码不能让他妈这么上门来欺负人吧？这是喜欢你吗？一看也是个没出息的。”

    江小小却看不惯这样的冯望山，如果真心喜欢一个女孩子，起码应该能护住自己喜欢的人吧？

    既然护不住，那又为什么要给她添这么多的麻烦？

    “你能看透的事情。冯望山怎么能看不透？不过是想逼着我嫁他罢了。”

    江苗苗的话，让江小小不由得往身后跟着的冯望山身上打量了几眼。

    看来这里面还有什么事儿，这个冯望山应该不是看起来那么单纯和质朴，要是那样的话，姐姐应该不会这么说。

    两姐妹回到知青点儿，这时候天已经黑了，知青点的厨房里冒着炊烟。

    江小小拉着姐姐急忙进屋，姐姐这屋里有个小灶，她准备让姐姐以后自己单独开灶。

    既然大食堂那边已经划分清楚，就不要去那边和人家挤着，省的还有更多的麻烦。

    听到他们姐妹两个这边屋子里有动静，刘卫民带着两个男知青一会儿过来，他一个人也不敢过来。

    今天江小小那几下子的确把整个知青点儿的人都镇住了。

    没看王曼都不跳出来闹幺蛾子。

    平常这种事情怎么能没有王曼的事情？

    今天王曼被打，真的是老老实实待在屋里，再也不敢出门。

    “江知青，能不能让我们进来说两句话？”

    轻轻的敲了敲门，态度出奇的和气，跟往日里比起来，这会儿知青们的态度的确非常有礼貌。

    江小小打开门，“啥事？”

    一看到江小小，三个男知青吓得倒退了两步，现在在他们眼中，这个江小小不亚于凶神恶煞。

    “小小，来，进屋做饭。”

    江苗苗把妹妹喊进去，她已经脱了大衣，摘下了围巾和帽子。

    一听外面知青的声音就知道，肯定是为了今天的事情来的。

    急忙把妹妹喊进去。

    江小小转身进了屋。

    “姐，晚上做个萝卜干炒腊肉，然后还有剩下的窝头溜一下，煮点儿疙瘩汤吃。”

    江小小挽起袖子就干，白面已经给姐姐在柜子里放了30斤，反正姐姐就算发现异常，也不可能说什么。

    江苗苗走出来，关上了门，放下门帘。

    “刘知青，有什么事儿吗？”

    刘卫民咽了一下口水，光是听到人家做的那饭菜就知道绝对好吃。

    再想一想中午人家拿出来的白菜猪肉馅儿的包子。

    面带苦色，早知道今天早上闹那一出，干什么呀？

    得罪了江苗苗不说，还被人家直接揍了一顿。

    “江知青，今天的事情真的对不住，王曼那个人有口无心，你也知道她是……她是刀子嘴豆腐心，今天的事情我代他们跟您道歉。你看看能不能跟你妹妹商量一下？

    给赵峰把胳膊上上。咱村儿里又没有卫生队，林场的卫生队也不能给咱们用。

    赵峰疼了一天了，再这么下去，那条胳膊就废了。”

    (本章完)

