    第85章 跟你在一起可够憋气的   

    “你说什么？”

    

    祝无炎听到青蓬的话之后，有一些好奇的问道。

    

    “没什么，咱们几个继续往里面走吧，相信一会就能看到这个秘境里面的东西了。”

    

    青蓬随口一说，随后就带着三人继续往地洞的里面走。

    

    这个地洞刚开始还是比较窄的，四人只能够竖成一排往前面走。

    

    走到后面之后，这个地洞突然就大了起来，他们四个来到了一个像是广场的地方。

    

    这个广场聚集了至少有上千名的修士，而这上千名修士之所以不再往前面走了，是因为他们的面前有一座红色的大山。

    

    这座大山弥漫着一股鲜血的味道，整个广场都弥漫着鱼腥味，还有腐烂尸体的味道。

    

    “这座山的后面一定有什么秘宝！灵族一定是拿它挡住入口了。”

    

    “既然如此的话，咱们把这座碍事的大山给劈开吧！”

    

    “我看可以，不过这座山看着也很大，一个人估计是不行，一会咱们一起发力把它给劈开！”

    

    一群修士红着眼说道。

    

    他们来到这里就是为了宝物，而现在竟然有一座山挡在他们的面前，这怎么能忍？

    

    他们商量着要怎么把这座大山给劈成两半。

    

    “等等！这座大山你们不能劈开，否则的话，一定会出大事的。”

    

    青蓬突然开口说道。

    

    他的罗汉睡体告诉他，把这座山劈开之后，会放出一个极为危险的生灵，到时候，就连自己都有可能被干掉。

    

    “你算什么东西？

    难道我们这些人还要听你一个的？”

    

    “就是，胆子这么小，还出来学人家寻宝？”

    

    一群修士带着很大的敌意看着青蓬说道。

    

    在巨大的利益面前，别说是青蓬了，就算是他们的亲爹亲妈挡在面前阻止自己，他们也会毫不犹豫的踩下去。

    

    “一会如果这山里面出了什么不得了的东西，你们要跟紧在我身后。”

    

    青蓬看到这群修士根本不听自己的话，就对着身后的祝无炎等人说道。

    

    “喂，不是吧，都到了这里了还要再回去，你胆子是有多小啊，你的境界是不是吃药才那么高的？”

    

    陈道然有一些窝火的说道。

    

    “别在这里跟我扯皮了，反正一会你要是不跟在我的身后，死了也不怨我。”

    

    青蓬听到陈道然的话也没有生气，而是再次提醒了一遍。

    

    “弟兄们，我数三二一，大家一起动手！”

    

    就在青蓬几人对话的同时，这群修士终于要开始动手了。

    

    “三！”

    

    “二！”

    

    “一！”

    

    那名修士倒数完毕之后，上千名修士一齐出手！   

    只见昏暗的地洞之内，突然散发出五颜六色的光芒，这些光芒融合在一起极为耀眼。

    

    而这些修士的目标则是那座红色的大山，这些攻击打在这座大山上之后，大山出现了一丝丝裂纹。

    

    咔啦！   

    这座红色大山上的裂纹有小缝隙，慢慢的，这些缝隙逐渐开始变大。

    

    而缝隙里面则是散发出更浓烈的血腥味，让在场的众人有了一种在修罗地狱场的感觉。

    

    “兄弟们，现在这座山打开了，谁先进去探探路？”

    

    最开始的那名修士再次开口说道。

    

    “当然是你了，谁先提的意见谁去探路。”

    

    “没错，谁提的意见谁去。”

    

    这群修士都不傻，知道第一进去可能会提前得到秘宝，也有可能第一个丧命。

    

    “好，那我就先进去。”

    

    那名修士是没有办法，身后的这群人明显把自己往火坑里推，他要是不去，估计得把自己的骨头给吃了。

    

    他蹑手蹑脚的走进缝隙里面。

    

    “都进来吧！这里面什么都没有，只有一座雕塑。”

    

    那名修士进去之后发现里面空荡荡的，只有一座红色的人形雕塑立在了那里。

    

    站在山外的那群修士听到里面那人的话之后，纷纷走了进去。

    

    “我说你到底靠谱不靠谱啊，人家都说里面什么都没有了。”

    

    陈道然看到这一幕，有一些着急的向着青蓬说道。

    

    “你们几个跟在我的身后，咱们也过去看看，有什么不对第一时间逃跑。”

    

    青蓬想了一下之后也决定进去看看。

    

    他倒不是为了秘宝，而是想看看那座雕塑。

    

    灵族的秘境里面竟然有雕塑？

    实在是太奇怪了。

    

    说完之后，青蓬就带着三人也进入了那座红色里。

    

    大山里面虽然说从远处看只是一道缝隙，可离近了看，这道缝隙也非常大，容纳上千名修士也不显得拥堵。

    

    “这个雕塑怎么给我一种害怕的感觉？”

    

    祝无炎在走进来之后看着那个雕塑竟然有一丝莫名的恐惧。

    

    而陈道然和洛倾城虽然没有说话，可是从他们两个的表情也不难看出来有害怕的神色。

    

    “……师兄？”

    

    青蓬看到那个雕塑之后，先是愣了一下，随后就便脱口而出说出了师兄两个字。

    

    而此时那群修士进来之后便一直往前面走。

    

    就在他们其中一个刚刚要从那个雕塑身旁过去的时候，雕塑突然苏醒了！   

    这个雕像在苏醒的时候周围突然散发出红色的气体！   

    而这些红色的气体则是围绕着雕塑旋转，逐渐形成了一道红色的旋涡。

    

    没一会，这道红色漩涡开始爆开！将面前的几名修士击飞。

    

    而漩涡消失之后，雕像也彻底苏醒了过来。

    

    他的肉身显露了出来，他把自己的佩剑拔了出来，向着面前的这群修士挥舞了过去。

    

    “血狱斩！”

    

    一道猩红色的剑气，向着这群修士冲了过去！   

    这道猩红色的剑气，将上千名修士直接斩杀一半！碰到剑气的全被砍成了两半！   

    “妈呀，快跑啊！”

    

    剩下的修士看到这一幕之后，哪还敢再往前面走一步，他们纷纷向着入口的地方跑了出去。

    

    “卧槽！快跑！”

    

    青蓬看到那座雕像的肉体之后，确定了是自己的师兄。

    

    不过，既然真的是他的师兄的话，那他就更应该跑了！   

    他带着陈道然三人向着刚开始进来的那个地洞的方向跑过去。

    

    “喂！你不说他是你的师兄吗？

    既然是你师兄的话，咱们为什么还要跑啊？”

    

    陈道然一边跑着，一边向着青蓬问道。

    

    “正是因为他是我师兄就更该跑了，他当年修炼的功法有一些弊端，导致他会突然发疯，在他发起疯的时候，除了师父谁都敢砍！”

    

    青蓬一边跑着一边解释，他没有想到自己竟然会在这里遇到师兄。

    

    没一会，四人就从来时候的那个地洞爬了上去。

    

    “呼！跟你在一起可够憋气的了，既然他是你师兄的话，你们两个同出师门，你就算打不过他也不用跑吧？”

    

    陈道然上来之后发着牢骚。

    

    

    

