
“噗！……”

王宸随口将嘴里的口香糖吐出，口香糖准确无误的落在车里的烟缸中。

他拿出手机，拨下了一个号码。

电话响了几声，就接通了。

“我艹你妹的王宸，你他MA的能别老大半夜的打电话吗？”刚接通，不等王宸把手机放在耳朵上的，兰特·罗斯柴尔德那咆哮的声音便响起。

“我没妹妹，如果有的话，你可以随便艹。”王宸对着手机说道。

“你真是越来越无耻了。”兰特·罗斯柴尔德无奈的说道。

“我这边一切就绪了，你那边呢？”王宸对着手机问道。

“都好了。”兰特·罗斯柴尔德回了一句，说道：“不过我就不明白了，明明我一句话就可以让他们全家消失，你非整这么麻烦干什么？”

“杀鸡是为了儆猴！我要用这次事情，告诉所有人……敢动我女人的心思，会是一种什么下场！”王宸对着手机说道。

“结婚的时候喊我。”兰特·罗斯柴尔德说完，便挂断了电话。

和兰特·罗斯柴尔德挂断电话之后，王宸将手机关机，嘴角浮现一抹冷笑，望着正在和宾客们谈笑的汪父，自语道：“笑吧，趁着现在多笑笑，待会儿……想笑就得去阎王殿了。”

时间一分一秒的过去了，上午九点钟的时候，除了一个人之外，其余的宾客全部到场。

陈心怡站在台上，有些紧张，焦虑不安，她总是朝着厅堂门口望去，但那道门……却一直没有开过。

“这个王宸，真不来啊！”梅雨萌也是坐不住了，她拿出手机，拨打王宸的号码，但是却提示……关机！

“这个混蛋！”梅雨萌握拳，紧接着喝道：“还有李臣飞，也是个混蛋，连这点儿小事都办不好！”

远在首都军区的李臣飞，猛然打了一个喷嚏，皱眉自语道：“奇怪了，我身体很好啊，怎么突然打喷嚏？”

“还等谁啊？还不开始。”下方的宾客们开始窃窃私语了起来，陈天雄看了一下时间，微微皱眉，汪父也看了一下时间。

陈心怡一直望着门口方向，深吸了一口气，努力的使自己平静一些。

陈诗怡坐在下面，和陈母以及陈天雄坐在一起，拿着手机，玩着游戏，仿佛事不关己。

就在这时，门开了！

陈心怡脸色一喜，但紧接着……又失落了下来。

因为，来的人并不是她想象中的那个人，而是……利刃特种部队大队长陈云霄！

“哥，你怎么来这么晚。”陈母起身，对着陈云霄迎接道。

汪父看到陈云霄之后，也是立即起身，他虽然不知道陈云霄是特种部队的大队长，但知道陈云霄是军人！他还想着以后可以靠着陈家搭上陈云霄这条线，然后……

“你好，初次见面，我是……”汪父走到陈云霄身前，伸手。

但不等他说完的，陈云霄直接毫不留面的打断，道：“大老远的都闻到一股铜臭味，离我远一些。”

“……”突然的一句话，让汪父和汪斐的脸色齐齐尴尬了下来，不少宾客也是开始交头接耳。

“哥，你这……”陈母也感觉有些难看，毕竟订婚是大事。

“在部队里待久了，脾气就这样了，改不了了！如果不是看在心怡的面子上，今天我都懒得来！”陈云霄哼了一声，望向台上的汪斐，紧接着说道：“这么一个东西，怎么和我的兵比？”

话语落下，正在帕萨特里默默听着的王宸猛然一颤，嘴角浮现一抹微笑。

陈云霄，他怕是这辈子最大的聊天话题就是王宸了，至于为什么？很简单，每当军区首长凑一起，陈云霄都可以拍着胸脯说，红色龙牙是我陈云霄带出来的！是我华北军区，利刃大队出去的！

每当这句话落下，几大特种部队的大队长都沉默不言，不是不想反驳，而是根本无从反驳！

就算有特种部队的大队长偶尔反驳几句，陈云霄也可以反驳回去！血狼、战豹、飞虎、夜狐，以及壮烈牺牲的蝰蛇，都是从利刃出去的！这句话一落下，再没人敢反驳了。

“好了好了，人既然都齐了，那就开始吧。”陈天雄起身，开口说了一句，避开了气氛尴尬。

话语落下，场内开始奏乐。

陈心怡低下头，美眸中尽是失望。

他没来。

不过这时候，随着音乐声一起，现场所有人脸色齐变！

陈天雄也好，陈母也罢，汪斐、陈心怡、汪父、梅雨萌、张叶、陈云霄以及在座的所有宾客，都一副呆滞了的样子。

至于为什么？

很简单。

因为奏乐奏的……是下葬用的曲子！

“这出场方式……也是没谁了。”陈诗怡将手机游戏提出，嘴角浮现一抹轻笑。

整个现场鸦雀无声，只有那葬曲不断的响着，足足过了五六秒钟，现场的人才反应了过来，汪父大声对着奏乐的乐队喝道：“你们干什么！”

“给你们送行啊！”奏乐的乐队嘴角浮现一抹冷笑，乐队的人也被换了，他们是……0824的人！

“来了！王宸这个混蛋，这么损的招也想得出来！”梅雨萌笑了起来，因为乐队里有几个看着眼熟的人，她虽然不认识，但在信息化作战部队的时候碰过面。

陈心怡笑了起来，美眸中闪烁着泪花，她悬着的心终于落地，虽然周围的葬曲很刺耳，但是此时此刻……她觉得，这是她听过的最好听的音乐！

“这……到底怎么回事？”陈天雄也蒙圈了。

众宾客也是你看看我，我看看你，完全一副懵逼的样子。

“保安，把他们轰出去！”陈天雄以为这些乐队是故意来找存在感的，便对着保安命令道。

话语落下，二十多个保安没一个动的，全部站在原地，目视前方，嘴角挂着一抹冷笑，眼神里都放着光。

陈天雄眉头一皱，他可以感觉出来，这些人……身上杀气太重了，绝对不是普通人！

同时，他瞥了周围的服务生、大堂经理一眼，好像……都不对劲儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064994"  chaptername="第1622章  葬曲开场">加入书签</a>
</div>
