    “咳……”

    靳休清了清嗓子。

    “不舒服？”

    “……”靳休放下手机，微微侧身：“宝宝，我问你个问题。”

    “问。”

    靳休神色微微严肃：“尹修阳的事，是不是你干的？”

    初筝神色没有任何变化，镇定的问他：“尹修阳什么事？”

    “公司的事。”

    初筝摇头否认：“不是。”

    靳休想从初筝脸上看出什么来，可惜看半天，也没看出任何异常来。

    是他想多了？

    可总觉得有哪里不对劲……

    “你恨他吗？”初筝突然问他。

    “恨吧。”靳休声音低沉：“我从来不知道，在他心里，原来这么多年是这么想的。”

    破产的时候，他就去找过尹修阳。

    他把他当成好兄弟，谁知道人家心底压根不是那么想的。

    可他是真心把他当成朋友、兄弟……

    人心就是这样，你的真心不一定能换回真心。

    初筝伸手握住他手心，轻轻的捏了下：“以后有我。”

    靳休心底的阴霾一扫而空：“谢谢我家小朋友。”

    “你能真心谢我吗？”

    “真心的。”靳休道：“不然挖出来给小朋友瞧瞧？”

    “那你不死了。”想想好人卡捧着心脏的样子，那画面太血腥了。

    靳休：“……”谁真挖啊！为什么他家小朋友一本正经这么说啊！

    -

    车子在一栋别墅外停下，靳休往外面看一眼：“宝宝，这哪儿啊？”

    “我外公家。”

    “？？？”

    你没跟我说要来柳家！！

    这种事你都不提前跟我商量的吗？我就这么毫无征兆的上门，算什么事！

    “来……干什么？”

    “外公过寿。”初筝又抛出一个重磅消息。

    “……”

    靳休很想死在车上。

    “我礼物都没带……”

    初筝从后面拿出一个长方形的盒子，塞他怀里：“准备好了，下车吧。”

    靳休：“……”

    柳家关系并不复杂，没什么乱七八糟的亲戚。

    老人家过寿也没有大办，都是自家人吃顿便饭。

    “宝儿。”柳涵珊难得穿得随意，没有商场上的凌厉。

    初筝拉着靳休进去，一一叫人后，又给大家介绍下靳休。

    “柳爷爷……”

    “别这么见外，叫外公就好。”柳外公笑呵呵的，目光在靳休身上转圈，似乎很满意。

    靳休只能硬着头皮叫：“外公好……”

    “好好好。”

    靳休把初筝给他的那个盒子送上去。

    盒子里装的什么靳休完全不知道，此时也不敢乱说，只能等柳外公自己把里面的东西拿出来。

    盒子里装的是一幅画，柳外公看完就笑得合不拢嘴，明显对礼物很满意。

    “有心了这孩子。”

    靳休：“……”

    我什么都不知道。

    初筝把什么都准备好了，靳休除了配合的讲几句话，其它的都不需要他担心。

    靳总就觉得自己才是见公婆的那个……

    “年轻人嘛，有点挫折是好的。”柳外公吃完饭，拉着靳休说话：“一帆风顺不一定就很好，只有经历过挫折才能看清更多的事，小靳你说是不是。”

    “外公说得对。”

    如果不是这次破产，他恐怕还是个仗着自己能力，盲目自信的靳总。

    “当年啊……”

    柳外公开始回忆当年他的辉煌战绩。

    初筝和柳涵珊同时起身离开。

    靳休：“？？？”

    你们怎么走了！！

    就连旁边的其他人也纷纷找借口离开，最后就剩下靳休。

    -

    柳涵珊拉着初筝回房间。

    “宝儿，那画是你准备的吧？”

    “嗯。”

    “我就知道。”柳涵珊道：“宝儿，我可跟你说，你不能太主动，明白没？”

    初筝：“……”

    我不主动，好人卡不就没了吗？

    “男人就是不能惯，看你爸，当年你妈我就是眼瞎，相信他说的甜言蜜语，真以为他喜欢自己，结婚后处处都惯着他，结果呢？人家外面孩子都和你一样大！”

    “……”

    好人卡就是用来宠的啊。

    柳涵珊给初筝总结‘御夫’之道，初筝左耳朵进右耳朵出，嗯嗯啊啊的随便应着。

    “靳休公司最近怎么样？”

    “挺好。”

    “他倒是变了不少。”柳涵珊道：“以前没破产的时候，你没见过他吧？”

    初筝想了想摇头。

    原主应该是没见过的……电视上的不算。

    “这人傲着呢。”柳涵珊道：“这次好像把他身上的那些锐气都给挫没了。”

    有时候真的是失败才能让人进步。

    然而更多的时候，失败只会让人停滞不前。

    “你和他打算什么时候结婚？”

    “我还念书呢。”结婚不就是扯个证的事吗？我倒是乐意，好人卡不乐意啊！

    “你那叫念书啊？”柳涵珊没好气：“学校打电话来跟我说，你天天旷课！”

    初筝理直气壮的：“我又没挂科。”

    “……”

    柳涵珊知道她没挂科，所以才没什么反应，真要是挂科，她早就往死里打了。

    “那你是不是该学学怎么管理公司了？”

    “……妈，我下去看看靳休。”魔鬼！快跑啊啊啊啊！！

    初筝飞快离开房间。

    柳涵珊：“？？”

    -

    离开柳家，靳休整个人都软在副驾驶里。

    “宝宝，下次你能不能给我个准备时间？”

    “我不是给你准备好了？”

    “……心理准备。”

    突然就被拉过来，他心理压力很大的啊！

    初筝沉默下：“我尽量。”

    靳休：“……”

    所有家长都见完了，靳休的身份算是定下。

    而柳涵珊那边隔三差五就让初筝学管理公司，初筝能躲得过初一躲不过十五。

    所以初筝给柳涵珊出了个主意。

    “妈，你觉得自己年轻吗？”

    “怎么，你觉得妈我现在老了？”柳涵珊掏出镜子照：“这不挺年轻的吗？”

    虽然比不得满是胶原蛋白的小姑娘，可也比同龄人年轻不少。

    初筝：“所以，妈，你要不再生一个？”

    柳涵珊‘啪’的一下拍下镜子：“温初筝你说什么呢？！”

    “……”

    初筝往后靠，防着柳涵珊恼羞成怒。

    “再生一个，这样就有继承人了。”就不用我来继承了嘛！！

    “我这把年纪，怎么生？”

    “你刚才还说自己年轻……”

    柳涵珊一噎。

