    花絮晚有些惊讶的看着王林，显然不知所措：“王总，我有没有男朋友，这个问题跟我本次的应聘有关联吗？”

    王林饶有深意的说道：“严格来说是有点关联的。一个女人有没有结过婚，有没有在恋爱，或者有没有谈过恋爱，会影响她对消费群体的判断。”

    花絮晚表示认同, 然后轻轻摇了摇头：“我没有谈过恋爱，现在也没有交往的男朋友。这一点，不会成为我应聘成功的障碍吧？如果是的话，那我只能说十分遗憾。”

    王林微微一笑：“花小姐，你可以把你的简历和资料留下来，我们稍后会通知你有没有被录取。我们集团有很多工作岗位，就算是杂志这个部门, 我们也有很多其它工作可以给到你。”

    花絮晚拿出自己的简历, 双手持着，递给王林。

    王林双手接过来，扫了一眼，讶道：“你在巴黎第一大学留学？学的是商业与法律专业？你是不是认识娜塔佳？”

    花絮晚道：“是的，王总，是娜塔佳介绍我来的。”

    王林失笑道：“原来就是你！你为什么不说明一下？你可知，我一直在等你。”

    花絮晚道：“我这不是来了吗？我是来应聘职务的，如果我的表现能让王总满意，那有没有娜塔佳介绍这层关系，你都会聘应我吧？我是想看看自己的能力，能不能获得王总的认可。”

    王林哈哈笑道：“好啊！很好！你会说法语、英语、汉语等多门外语？”

    “是的，王总。我还会一点德语、俄语、日语。”

    “你在巴黎这么久，有没有去看过时装周？”

    “每一季发布会，我都会参加。”

    “为什么？看高定服装？”

    “单纯只是因为对时尚的兴趣，我并非明星，也非名媛，我只对设计和美学感兴趣。”

    “那为什么没有学习设计或者美学呢？”

    “设计和美学只是我的兴趣爱好, 商业和法律，才是我能立足于这个社会的专业素养。事实上，设计是我的第二学业，我有双修学位。”

    “厉害！”王林道，“那么，我们之间就不需要更多的花样和试探了，你明天就可以来上班。”

    花絮晚露出欣慰的笑容：“谢谢王总的赏识。王总没有让我失望。在回国之前，我很犹豫。因为国外有更好的工作机会在等着我。”

    王林道：“现在国内的人才环境的确不如国外，这也是我对你求贤若渴的原因。不过，正因如此，你也将拥有更大的发挥空间。有件事情，我得和你说明白。我们要做的这项事业，在国内算得上刚刚起步，要面对诸多的困难。我们都是没有经验的新人，但经验都是从实践中得来的。我们可以共同努力，开创国内时尚杂志的先河。”

    两人越谈越投机，原来应该结束的谈话，又持续了一个小时。

    谈话结束后，花絮晚告辞离开。

    看着她优雅迷人的背影，王林微微一笑。

    这个女人给他留下了不可磨灭的深刻印象。

    无论是她的美丽的外表, 还是优雅的谈吐, 都让人一见难忘。

    周伯强走了进来，笑道：“王总，刚才在走廊上碰到了个大美女，真叫一个漂亮，比我见过的大明星都要漂亮！我们公司里面，也只有沈总可以和她一较高低了。”

    王林哈哈笑道：“她叫花絮晚，即将履任我们时尚杂志的主编一职。”

    “我觉得她能胜任，看到她，我仿佛就理解了时尚的含义。”周伯强点点头，“王总眼光独到。”

    王林微微一笑，请他坐下，然后脸容一整，问道：“娄东那边怎么样了？”

    他打过几次电话给棉铃，结果都没有联系上。

    棉铃一直在野外处理棉花收成的事。

    和棉铃的联系工作，一直是周伯强在做。

    所以，王林才有此一问。

    周伯强此来，也是为了汇报这事，他长长的一叹：“天不遂人愿啊！王总，棉总她真的是付出了一年的辛苦和心血，她的努力，我们大家都是有目共睹的。谁能想到，在这收棉的节骨眼上，娄东连降大雨！这在以前年份，是十分罕见的！”

    王林不由得默然，听到周伯强的话，他就已经知道结果并不好。

    周伯强咬了咬嘴唇，一脸戚然的说道：“我们的棉田，烂铃严重，降收四成以上。损失巨大。”

    王林黯然。

    降收四成以上，那他过去一年的棉花种植等于是白忙了，利润全无，还得往里面搭钱。

    周伯强语气滞涩的说道：“王总，我有责任。”

    王林摆了摆手：“天气情况，属于不可抗因素，谁也不想这样的。何况种植一事，本就是看天吃饭。有丰收年，也就有旱涝年。”

    周伯强道：“我想去一趟娄东。”

    王林道：“这样吧，明天，我陪你一起去一趟。看看娄东的情况。这两年的确是雨水多发季节，青江那边的水患更加严重呢！”

    周伯强道：“是的。那行，我们明天去娄东看看。”

    王林道：“我们顺便视察一下姑苏的工厂。”

    周伯强道：“王总，经过考察后，我们已经有了结论，广德那边很适合种植毛竹，可以成为我们的下一个竹林基地，我已经派人前去洽谈。今年底就可以上马项目，明年开春就能收获第一批竹子。”

    王林对这个项目当然是看好的。

    他之前专程前往广德考察过，对那片土地有一定的了解。

    广德的地理位置和土壤气候，都十分适合毛竹的种植。

    王林点点头：“好，这个项目我们也得抓紧，我估计，明年以后，我们的企业将迎来爆发式的增长期！”

    周伯强笑道：“王总对情势的分析和把握，向来高人一等，你既然有这样的分析结论，想必不会错。”

    王林哈哈笑道：“周老总，你就不必要拍我的马屁了。”

    周伯强离开后，王林再次拨打棉区办公室的电话。

    电话无人接听。

    在这个通信不是太畅通的时代，想要联系一个人，的确很难！

    尤其是在娄东山区，一旦电话接不通，那就很难联系上。

    王林想到明天反正要去一趟棉区，也就作罢。

    他把周霞喊了过来，叮嘱她道：“有一个叫花絮晚的海归，她今天来面试过了，我有意让她担任时尚杂志的主编，她明天会来报到，你负责接待。我明天一大早就要赶赴娄东棉区。”

    “花絮晚？这是她的名字吗？”周霞抿嘴笑道，“好有诗意啊！”

    王林道：“肃肃花絮晚，菲菲红素轻。傍晚时分，夕阳西斜，晚霞满天，落花飘絮，带着浓郁的香气，轻轻舞落。这个名字，出自杜甫的《春运》一诗。”

    周霞道：“王林，你真的是博学多才！”

    “喜欢上我了？”王林难得的开了句玩笑。

    “是啊！”周霞咯咯笑道，“喜欢！”

    两人四目相对而望。

    周霞忽然想到，有一次她和王林谈妹妹的事情，王林扑上前来，亲吻了自己一下。

    那个吻，对王林来说，只是恶作剧，却在周霞心底，留下了异样的情愫。

    只不过周霞一直没敢深入的去剖析这种感情，她也不敢深入的去想。

    “咳！”周霞轻轻一咳，“你想什么呢？”

    王林道：“我在想你妹。”

    “……”

    周霞道：“花絮晚有过时尚杂志的工作经验吗？”

    “没有。”

    “那她能胜任这份工作？我们都不懂杂志的经营和运作，主编也是不懂行的人，那怎么搞？”

    “主编是负责内容的，她可以没有行业经验，只需要她拥有时尚的灵感即可。另外，我还会招聘一个有相关行业经验的社长。社长是主外的，杂志的宣传、发行，都将由社长负责。”

    “哦，原来如此。你是老板，你决定的事情，我拥护并支持。”

    “霞姐，谢谢你对我工作的支持。有了你，我的爱秀集团才能稳如泰山。”

    “你太高看我了。好了，没其它事情的话，我去工作了。”

    “好。”

    周霞起身，往外走到门口，忽然想到一事，便又转过身来。

    她没想到王林会起身相送，一转身，就和王林撞了个满怀。

    王林伸出双手，一把抱住了她。

    周霞脸热心慌，气短的道：“你、你！”

    王林松开她，摸着心口笑道：“霞姐，你撞到我的心了！”

    周霞哭笑不得，红着脸道：“有件事跟你说，你和我妹，在樱花别院里面，是不是玩过？”

    “啊？”王林没想到她会谈及这样的问题，他的脸皮再厚，此刻也不由得有些怔忡。

    周霞道：“我妈好像发现你们的秘密了，私底下跟我谈过一次话，叫我留意你们在公司的举动。”

    “钱阿姨这是想让你来捉奸？”王林尴尬的能用脚趾扣出三室一厅来。

    “你还笑！你也不看看这事情的严重性质！”周霞白了他一眼，“我是站在你这边的，所以才通知你，你好自为之，别再玩火了。”

    “霞姐，钱阿姨真的发现了我和周粥的秘密？她是怎么说的？”

    “我妈现在只是怀疑。她手里如果有证据，你还能站在这里跟我说话？她早就把你的腿打断，让你住院去了。”

    “……”王林想想钱玉英大闹爱秀公司的场面，不由得浑身一个激灵。

    周霞低声道：“我探过我妈的口气，她是坚决反对周粥当你情人的。你如果想和我妹妹在一起，除非你先离了婚。或许我妈就能同意你和粥粥的婚事。你离得了吗？”

    王林没有回答，目光却渐渐的落寞下来。

    周霞道：“李文秀是什么样的人，我们都清楚。她绝对不会和你离婚的。她要是知道你有外遇，还不得大闹天宫？到时候只怕我们两家都不得安宁。地下情就是地下情，见光死！王林，你好自为之。”

    她说完，轻轻一叹，转身离开。

    王林木然的回到座位上，点着了一支烟。

    平时吸起来很香的烟，此刻却有一种难言的苦涩，除了难吸，还特别的难闻。

    王林第一次这么讨厌烟味。

    他掐灭了烟头，双手搓热，用力搓了搓脸，想到钱玉英可能识破自己和周粥之间的情事，不由得大感头痛。

    家和万事兴。

    家庭的稳定，是王林发展事业的后备力量。

    如果家里一地鸡毛，那他还有什么精力和心思投入到工作中来？

    他无法想象，钱玉英大闹自己家，然后李文秀该有什么样的反应？

    真的闹起来，自己和周粥的感情，还能继续吗？

    周粥在他和母亲之间，又会如何选择？

    另外，这边闹起来了，沈雪也就知道了王林的一切秘密，她又会怎么想？又将做出怎么样的选择？

    王林越想越深入，越想越害怕。

    人在做，天在看。

    人总得有一丝畏惧之心，才能长得长久。

    无法无天的人，最终总会败亡。

    王林想着这些事，一时间找不到解决的办法。

    他唯一能做的，就是减少去吃粥馆的次数，和周粥的交往，必须更加的小心翼翼。

    第二天，申城也下起了雨。

    一场秋雨一场寒。

    纷纷扬扬的雨丝，给炎热的申城，带来了一丝难得的凉意。

    王林和周伯强一行人，出发前往娄东。

    他们的车队，进入苏北地界后，明显感觉到了这边雨势增大。

    郭玲玲坐在副驾位置，看着外面的雨幕，说道：“王总，那河里的水都满了，这是要发大水了吗？”

    王林嗯了一声：“这是已经发过大水了！”

    路边河里的水，浑浊不堪，雨水漫流进河道，又满溢出来，流进了那边的田地，将农作物全部给淹没了。

    王林的心情，莫名的更加沉重。

    因为雨势大，车行缓慢，到达姑苏的时间，比以往多花了一个多小时，再到娄东棉区时，已经是下午了。

    王林他们来到棉区的办公楼。

    忠叔撑着大伞，遮住王林，走进院子里。

    上次来时，这幢小楼开满了鲜花，有如童话世界。

    今天再来时，鲜花明显少了许多，但还是有月季花等鲜花在盛放。

    翠绿的藤萝蔓延在外墙，在风雨中飘摇。

    院子里的盆栽有些凌乱，枝丫伸得很长，看来主人已经很久没伺弄过它们了。

    办公楼里一个人也没有。

    周伯强道：“王总，棉总他们肯定是下棉田了。”

    王林道：“这么大的雨，下棉田能工作吗？”

    周伯强道：“我听她说过，就算是坏了的花铃，也要及时收上来，有办法进行处理，可以有效的减少坏铃损失。”

    王林挥了挥手：“我们去找他们吧！”

    他撩开大步，走入院门外那无边的雨幕中。

