    

    秦淮言始终都是一副温润的模样，但仔细看那双如青山般冷峻的眸子里带着严谨。

    所有人里只有梁语山皱着眉，一脸一言难尽想要逃离现场的模样，只是他有些过长的刘海和那副黑框眼镜挡住了打扮的面容，所以镜头扫过只能看到他紧抿着表示不悦的唇瓣。

    一曲毕，其他的练习生立马响起了掌声，虽然是违心的，但也还算是热烈。

    镜头扫过众人，大多数人都是夸赞。

    “哇，我觉得她们好厉害，好可爱啊。”

    实则心里想的是，这么烂的表演，除了可爱我真的夸不出别的话了。

    “她们都长得好好看啊！”

    实则，一看就是整容脸，少说也打了瘦脸针吧，就不能换一家医院么，都长一个样。

    “我觉得应该有A吧？”

    A？如果这一场是淘汰赛，应该也不用比了吧？

    不论其他人怎么说或是怎么想，台上的五个女生气喘吁吁的鞠躬，然后等着点评。

    镜头给到几名导师，先开口的是孙雨，她在国内的人气并不算很高，又习惯了男女团里严谨的前后辈关系，所以她的点评向来是不留情面。

    她的视线从手里的名单移开，看向台上的几个女生，皱眉，“我看了你们的资料介绍，应该平均每个人都有一年以上的练习经历了对么？”

    台上几个女生面面相觑，紧张，然后把话筒递给了队里的中心位。

    中心位颤抖着手紧紧抓住了话筒，点头，“对的。”

    闻言，孙雨摇头，严肃道：“太差了，真的太差了，如果是这个水平的话，我真的很为你们担心，这种水平大概小学生的汇演都要比你们好吧。”

    点评不留情面，几个女生面色当即就白了下来，就连在后台看转播的练习生都有人慌了，手不住地发抖。

    大家显然是没想到刚一上场导师就这么严格的点评。

    甚至还说出这样有些伤人的话。

    孙雨说完，同为舞蹈导师的李薇则是显得好说话了很多，只是点出了问题，“基本功很差，以后要多练习。”

    没有那么直白的批评，这让众人都松了口气。

    镜头又给到始终安静的梁语山，他拿起话筒，惜字如金，“跑调，走音，抢拍，声音太小，还有……”他顿了顿，“问题太多了，你们需要系统的学习。”

    点评十分的利落干净，语调平缓不带任何的感情，就像是看完了一场电影被迫写了一篇读后感，还要被老师赶到讲台上演讲一样。

    不够比起刚才孙雨的点评已经算是好了很多，至少没有把她们贬低得一文不值。

    最后才轮到秦淮言。

    男人依旧是一如既往的温文尔雅，声音轻缓，“看得出你们努力了，先下去等待下一组的表演过后再颁布等级。”

    他说完就放下了话筒，不再多言。

    毕竟在练习生方面他并不是专业的，所以很难给出什么有用的点评，但是说出的话也不能太伤人，所以秦淮言都是以鼓励为主。

