    伴随着墨云珏的话音落下，众人皆是看向了墨云珏。

    一直以来，墨云珏在他们的队伍中都是见多识广的存在。

    很多他们根本不了解的事情墨云珏都有所耳闻，正是因此，大家对墨云珏一向都十分佩服。

    “老大成功了？”夏芷晴紧张的看着墨云珏，“那为什么老大到现在还不出来？”

    墨云珏微微摇头，“按照我的了解，出现了那道光芒就是成功的标志，不过的红妆为什么不出来，这我就不知道了。”

    宫少卿等人面面相觑，连墨云珏都不知道具体情况，他们就更不了解了。

    现在只有一个办法，那就是等！

    因为，谁也不敢进去打扰百里红妆。

    一旦影响到了百里红妆便很可能导致红妆的功亏一篑，这是谁都不愿意见到的。

    相比于众人心头的各种猜测，百里红妆则坐在地上大口的喘着粗气，擦了擦额头上的汗水。

    不得不承认，这封印的确是一件费神费脑的事情。

    无怪每一个封印师在封印的时候都会索要很多的报酬，因为，这实在不是一件容易的事情啊！

    这么长时间没有进行封印，她只感觉自己的技术比起之前来生疏了几分，所以也花费了更多的精力。

    百里红妆看着眼前那一颗完好的妖兽蛋，虽然神色依旧十分疲惫，不过脸上却是漫上了一抹笑意。

    所幸，她的封印还是成功了，不成失败。

    在夏芷晴等人焦急的等待下，百里红妆缓缓出现在了众人的视线中。

    见状，夏芷晴等人立即迎了上去，“老大，成功了吗？”

    瞧着夏芷晴那紧张的神色，百里红妆微微一笑，道：“你猜？”

    见百里红妆还有心情跟自己开玩笑，夏芷晴立即就知晓了结果，“成功了！”

    百里红妆微微点头，“就在里边，你去看看吧。”

    夏芷晴眸光一亮，当即便走向了山洞之中，她可是迫不及待想要看到妖兽蛋的模样。

    进入山洞之后，夏芷晴便见到了一个黄色的妖兽蛋出现在了她的面前。

    圆润的蛋壳上面布着复杂的纹路，一眼看去便给人一种玄奥之感，让人心头不由自主的涌现了几许震撼。

    夏芷晴将妖兽蛋抱出了山洞之外，白俊宇等人在见到这妖兽蛋之后亦是纷纷迎了上去。

    事实上，他们可是第一次见到妖兽蛋，心中不免感到一阵新奇。

    “原来这就是妖兽蛋啊！”

    袁小曼脸上布满了新奇之色，饶是她大致的知晓妖兽蛋的模样，但是亲眼所见的时候还是有一种浓重的不同感。

    “真是神奇！”白俊宇亦是忍不住感慨，“红妆还真是厉害，连这封印术都能掌握，实在让人佩服。”

    “老大简直就是无所不能啊！”

    夏芷晴瞧着手中的妖兽蛋，眼中满是兴奋与喜色，只要契约了之后，她便拥有自己的契约兽了。

    她从来没有想过，自己有朝一日真的能够获得一只契约兽，这种感觉实在是让人欣喜不已。

    宫少卿等人不由得羡慕，契约兽是每个修炼者都想要的存在。

