    是否拥有福地，是检验一家宗门真正底蕴的有效途径。

    以前孟章修为和地位还不够的时候，总觉得福地是如何的高大上，是如何的罕见。

    等到后来见识多了，他才知道，钧尘界最为顶级的那些宗门，基本上都是拥有福地的。

    一家宗门要想和圣地宗门正面抗衡，拥有福地是一个起码的条件。

    一家宗门拥有福地，才可以不借助外力，供养门中的元神真君以上的修士。

    在很多方面，才能够做到自给自足，不用担心被封锁和禁运。

    除去天宫不提，来到海灵派的山门，是孟章在钧尘界首次见识到福地。

    他当年去过大离皇朝的都城上京城，都没有见识过福地。

    就是不知道大离皇朝的福地隐藏在什么地方。

    孟章好奇的四处望了一下，仔细感应了一下这里与众不同的环境。

    对于客人，海灵派这边还是非常大方的，对孟章没有什么限制，任由他在海灵派内部走动参观。

    反倒是孟章记着自己还有正事，没有在路上耽搁太多时间，直接让陆天舒领着他去见海灵派的高层。

    陆天舒领着孟章来到了海灵派的门派大殿之外。

    海灵派的掌门人海阳真君已经在这里等候多时了。

    孟章早就听说过海灵派之中，老一辈修士的代表人物之中，就有海灵派掌门海阳真君。

    尤其是太乙门和海灵派结盟之后，海灵派的大部分实力，也都不再对太乙门隐瞒，主动暴露在了太乙门面前。

    孟章从两家门派的正常交往之中，就知道了许多海灵派的情报。

    海灵派掌门海阳真君早年就是门中的天才修士，修行多年，在门中资历极老。

    据说，如果不是因为担任掌门一职极大的耽误了他的修行，说不定他早就成为返虚期大能了。

    说起来，海灵派现在有两位风头正盛的返虚期大能，正是他的师兄弟，当年各方面都还不如他。

    海阳真君在元神后期的阶段耽搁了许多年，后来好不容易才渡过雷劫，进阶阳神期。

    在这段时间里面，不少的后辈都纷纷追上他，在他之前进阶阳神期。

    在海灵派诸位阳神期强者之中，海阳真君各方面都并不出色。

    当然，海阳真君担任海灵派掌门多年，在门中威权极重。

    海灵派高速崛起，能够和圣地宗门镇海殿正面抗衡，主要就是在海阳真君领导下达成的。

    莫说是门中的阳神期强者，就是几位返虚大能，都非常尊重海阳真君，愿意服从他的号令。

    海阳真君亲自出来迎接孟章，看似双方身份对等，都是一派掌门，可是鉴于海阳真君的资历，孟章还是在他面前摆出了晚辈的姿态，显得很是恭敬。

    海阳真君十分热情，非常亲热的接待了孟章，说了许多夸赞的好话。

    两人在门派大殿外面寒暄了半天，海阳真君才将孟章迎了进去。

    海灵派传承悠久，历史还在太乙门之上。

    宽阔的门派大殿之中，供奉了多位祖师的神像。

    孟章先向海灵派祖师神像行大礼参拜之后，才在海阳真君下首落座。

    这些年里面，太乙门和海灵派来往频繁，一直保持足够的沟通。

    孟章这个掌门人，却是第一次到海灵派来拜访。

    海阳真君虽然和孟章是第一次见面，却一点都不见外，显得一副很是熟悉的样子。

    孟章这次拜访海灵派，不是礼节性的，而是确有要事商议。

    他陪着海阳真君客气了几句之后，就要进入正题了。

    照理来说，孟章身为盟友掌门，第一次来访，除了海阳真君这位掌门之外，海灵派其它高层，也应该派出一些人，在一边陪同的。

    可是海阳真君坦言相告，因为镇海殿最近动作不断，给海灵派许多方面都施加了巨大压力。门中实力强大的高层修士，大部分都离开山门，去应对镇海殿的动作去了。

    现在大殿之中，海灵派一方除了掌门海阳真君，就只有被门中大力培育的后辈陆天舒真君了。

    这样也好，如果人多嘴杂，孟章还担心泄密的问题。

    他没有兜圈子，直接就开门见山的询问海阳真君，他是否知道开辟钧尘界的仙人们即将醒来，钧尘界大变在即的消息。

    海阳真君没有丝毫的犹豫，直接回答了孟章的问题。

    这对普通修士来说，是天大的秘密，可对海阳真君这样的人物来说，却是早就知道了的事情。

    海阳真君还主动告诉孟章，海灵派和登仙会关系密切，门中有修士以个人身份加入了登仙会。

    从他的话语来看，他对孟章加入登仙会一事，也是早就知道了。

    多年以来，登仙会的不少正式成员，都在钧尘界之中，观察和接触那些值得栽培的后起之秀。

    如果条件合适，就会将其引入登仙会之中。

    这样一来，登仙会虽然内部成员复杂了一点，可能凝聚力差了一点，可是却能够始终保持活力，一直拥有强大的实力。

    海灵派和登仙会之间的关系，远比孟章想象中深得多。

    海灵派能够有今时今日的实力和地位，除了自身的努力，很大程度上是得到了来自登仙会等外部势力的扶持。

    牵丝婆婆早年交好和栽培孟章，不是什么秘密。

    海灵派当年痛快的和太乙门结盟，也有一部分这方面的因素。

    当孟章意识到海灵派和登仙会早就有了密切关系，许多原本准备好的话语，就硬是吞回了肚子里面。

    即便是盟友之间，也不可能完全坦诚，各自仍然拥有许多秘密。

    太乙门和海灵派在面对圣地宗门的时候，是守望相助的秘密盟友。

    在别的事情上面，立场却不一定一致。

    起码以孟章的判断，海灵派和登仙会之间的关系，就比海灵派和太乙门之间的关系更为密切，年头更长。

    孟章没有多说钧尘界即将发生巨变的细节，而是询问海阳真君，海灵派面对这样的巨变，有没有什么好的应对之策。

    听了孟章的问题，海阳真君满脸的苦笑。

    仙人打架，凡人遭殃。

    面对仙人们带来的浩劫，海灵派除了被动承受，也没有别的什么应对。

