    方既明被他那振振有词震得哑口无言，良久才说道：“有时候找对象不仅要看人家的条件，也得看看自己的条件。”

    “滚蛋！”

    林海逸没好气地说道，“我发现今天找你出来是个错误，专门来膈应我的对吧？”

    方既明仔细端详了一下他，说道：“其实你长得还可以，起码可以打五分，满分是一百那种。”

    林海逸：“……没完了是吧？”

    方既明哈哈一笑，说道：“说吧，把你的情史说出来，我好开心一下，好久没乐呵乐呵了。”

    林海逸郁闷地说道：“我怎么感觉你在找我的乐子？”

    “别怀疑，那就是。”方既明让大排档老板拿来碗筷，直接夹了一口小炒，说道：“这要是论学习，我是拍马赶不上你这种学霸。但论谈情说爱，你还真得向我学习。我给你分析分析，说不定还能峰回路转，抱得美人归呢？”

    林海逸鄙夷地说道：“你能有多少经验，高中以前你谈过？别以为我不上网，你不就是在大学找了个女朋友，还神秘兮兮的不告诉大家是谁吗？”

    方既明丝毫不以为仵，摇头晃脑地说道：“那也是比你多了那么点经验，正所谓达者为师，你拜师我就传授你终极追女生秘笈。”

    “还终极……切！”

    林海逸嘴上鄙夷着，但实际上却打开了心结。“我跟她，是开学就认识了。”

    “哟，猿粪啊！”方既明开启了相声捧哏的角色，拿林海逸来练手了。

    “她长得很好看，我第一眼就喜欢了。不过呢，长得好看的女孩很多，我一开始只是欣赏而已。”林海逸说道。

    方既明捧道：“不错，有自知之明。”

    林海逸翻了个白眼，继续说道：“后来跟她聊了聊，她热心帮我找到了院系，找到了宿舍，我们还互相留下了QQ号和手机号。”

    “你这小子可以啊，懂得顺杆子往上爬。”方既明赞叹道，“我还以为你只懂读书呢！”

    “滚，我是那种不解风情的人吗？”林海逸没好气地说道，“后来，我就借口请她吃了一顿饭。”

    方既明感慨地说道：“这借口找得好。”

    很多单身男女不明白自己单身的原因，不外乎是月老给你牵的红线都被你剪断了，丘比特给你射的箭都给你躲开了，还折断了。人家男生也好，女生也罢，有什么事是自己办不妥的？就算办不妥，找几个朋友来也就妥了。所以，找异性朋友帮忙，肯定是存着想了解，想接近的心思。

    不说肯定对你有意思，但好感是免不了的。

    可你要愣是回绝了人家的请求，人家就误以为——啊，原来你对我没意思，那好吧，知难而退。

    你说，月老会不会气得揪断自己的胡子，丘比特会不会气得到处乱飞？

    还是的，机会要把握，缘分也得把握啊！

    林海逸做得不错，有好感就去追嘛……等等？方既明才回过神来：“原来你的女神是学姐？！”

    “女神？”林海逸不明所以。

    方既明嘿嘿笑道：“就是你极度喜欢，但还没得手的女孩。”

    林海逸“哦”了一声，才说道：“她确实是大二的学姐。”

    “啧啧，姐弟恋啊！”方既明嘿嘿说道，“进展如何？”

    “一开始蛮顺利的，经常借口让学姐帮忙，她也很乐意帮助我。毕竟是直系学姐，我也经常以她帮了我的忙，然后借口请她吃饭什么的。”林海逸忆起往昔，不胜唏嘘。

    方既明被勾起了好奇心：“然后呢？”

    “结果，在这个学期，我本想跟她进一步表明关系的时候，她的男朋友出现了。”林海逸好似被人敲了一闷棍，语气都迟疑了。

    方既明明白了，这是少男情窦初开之后，受到的第一次社会毒打啊！

    “所以是还没开始，就结束了？”方既明很想笑，这谁忍得住啊！

    林海逸郁闷地说道：“想笑就笑吧！”

    方既明想了想，说道：“这不是你的错，好女孩谁都喜欢，只不过她喜欢的人不是你而已。”这算是正儿八经的安慰了。

    没想到，林海逸听成了另一种意思：“所以我是喜欢她的其中一人而已？”

    方既明想了想，说道：“你要是这么想，也没错。爱情虽然没有先来后到之分，但人家已经有男朋友了，你就勤快点挥动锄头，没有挖不倒的墙脚嘛！”

    林海逸：“……为什么你能把挖墙脚说得这么轻松？”

    “别看我，我没做过这种事。”方既明认真地说道。

    林海逸叹了口气，说道：“果然，说出来之后，整个人都轻松多了。”

    “果然，你不是来找安慰的，是来找听众的。”方既明有点无奈。

    “我需要你安慰？”林海逸自信满满地说道，“这个世界上，还没什么难得倒我。”

    方既明：“……你这么立Flag，会被打脸的？”

    林海逸：“？？？”

    大眼瞪小眼之后，林海逸才说道：“你呢，女朋友到底是谁啊，这么神秘，连狗仔队都不拍？”

    “他们也得有本事才行。”说实在的，方既明在燕京可谓是深居简出——毕竟在北电校园里住宿，就没几个狗仔队是跟拍大学的。再加上方既明自我保护挺好，狗仔队对他也没了获得金熊奖的热情，自然也不会去找他了——没新闻点啊！

    这年头的明星，哪个不是把恋情捂得严严实实的，实在瞒不住了，才默认的公开。而方既明呢，根本不管不顾名声如何，就是公开恋情——虽然大家都不知道他女朋友是谁。

    都说得不到的才最珍贵，所以方既明都公开恋情了，狗仔队也没兴趣了。其实，也有小道消息拍到林清漪的照片的，但由于林清漪没名气，也就不温不火。

    “其实你也认识，我跟班长在一块了……喂，还好我有准备。”

    原来，听到这个消息后，林海逸“噗”的一声把嘴里的啤酒都喷了出来，还好方既明躲得快。

    “班长？林清漪？！”

    林海逸良久才问道。

    方既明颇为自得地说道：“对啊，在燕京确定关系的。”

    “……”

    林海逸默默地竖起了大拇指：“勇士！她妈妈知道了吗？”

