 “属于自己的器！？”

众人闻言，神色各异，有兴奋，更有忐忑。

哪怕只在千锤阁修行十年，可对于炼器以及实力，都是一场跨越神道的机缘，到时候，他们自己炼就的器，是何等强大？

至于紧张……原因很简单，那一场炼器，其实就是出师的考验，作为帝师的葛千锤，要求能低了么？

“废话少说！下一件，衣！”

一位英姿飒爽的女子飘出，神衣猎猎，似恒古不动。

“下一件，战车！车者，载器也，战车，纵横战场之器！”

神册翻页，展现在秦逸尘面前的，先是一尊威风凛凛的战车，尽管只是跨越时空的镜像，却也令秦逸尘一众看的瞠目结舌。

“这战车的能量源泉，竟然是日月！？”

一尊战车，竟是以日月为能量驱动！战车坚不可摧，俨然是以各种无上神物打造的外壳，但最核心的，仍是车骨！“这是何等境界的神骨……”白苍一众发现，这车骨的认知，已经超出了他们的认知！秦逸尘惊错过后，却是豁然摇头，不禁瞥向葛千锤，他不知道帝师生前的境界，但可以肯定，这车骨，不是神骨！而绝对是如帝师这般凌驾于神境之上的大能之骨打造！不用说，那都是敌人的！原来曾经，他族是如此辉煌，不仅有炼器入道的帝师，更能将敌人剥骨抽筋，踩在脚下！葛千锤神色间也流露出一抹骄傲：“这不过一辆战车，战车凝阵，合纵连横，无往不利，驰骋天下！”

神册再翻，而这一幕，比之先前却是浩瀚太多！那神册上记载的是一片寰宇，寰宇之中，万尊战车凝成战车，似所驶向之处，天地无敌！“一尊战车一轮日月，万尊战车……”真龙踏万尊日月驰骋天下！秦逸尘星眸颤动，潸然泪下，若非今日归乡，在天下神魔之下，世间人族，如何知先祖是何等辉煌！？

葛千锤亦是激动不已：“下一件，战船！”

“船者，亦为载器也，穿梭星河，以寰宇为海遨游飘扬！战船，征战星海之重器！”

“战船凝阵，以星海为浪，掀齐天之涛！”

万尊战船划过星海，泛起的滔天之浪，足以令天地动容，足以令万族震颤！“下一件，鼎！”

“鼎，镇气运之重器！气运凝鼎，各族祭拜，福镇天地！”

“轰！”

一尊齐天巨鼎矗立，巨鼎之上，雕像者龙飞凤舞，彩鹿精灵献歌，白虎擂鼓，饕餮震喝，玄武撑鼎，矮人锻鼎……突然间，一位位光影出现在那齐天巨鼎之下，纷纷祭拜，献出无上道威，奉上无数天地至宝。

万千至宝归入鼎中，化作一道冲天光耀，光耀化作无数祥云散去，亦或是化作道道彩霞。

祥云漂浮于天地间，令原本就繁荣鼎盛的家乡福源更甚，一道道彩霞飘落，或是落在了一位位真龙和十大神族的少年少女身上，或是落于天地间，等待着少年们去探索，去寻找！那一刻，就连葛千锤都是脸色肃穆，对那尊齐天巨鼎作揖行礼，秦逸尘等人整理衣衫，犹如那些先祖的光影一般，庄重祭拜。

姚天等妖神犹豫一番，也行大礼。

“下一件，钟！”

葛千锤的声音突然高亢嘶哑：“钟者，惊天动地之器，钟声如道，日月鞭策种族！”

“咚！”

神钟敲响，钟声如梵天道音，振龙发聩。

那钟声响起，一位位各族的少年少女们跑出，勤奋苦修，似天还未亮，便已奔赴训练之地，切磋，悟道，修行。

“咚！”

钟声再响，秦逸尘只感觉心神大振，好似看到一位炼丹时走神的真龙少年轰然醒神，再无慵懒之意……“下一件，仪！”

“仪，天圆地方，窥天之玄妙，地之浑厚，搅漫天星辰之神机，谋未来过去之沧田！”

“下一件，笔！”

“笔者，文器也，记天记族记史，赞先祖诵英杰，执笔者，心要如笔般正直不屈，辨是非明天理！”

“下一件，炉！”

“炉者，炼化之器，炼丹炼物更炼心！炉中神火随心起，心中浩然照炉盛！”

“下一件，琴！”

“下一件，傀……”“下一件……”一件件巧夺天工之器，一幕幕真龙的辉煌。

五年如弹指，当神册闭合之时，秦逸尘却好似道心如烛火般熄灭，曾经一切，都只在册卷之中了么？

“不！曾经一切，尽归族史，但未来一切，却待我们执笔书写！”

秦逸尘握拳，神力扫平星眸之中的泪痕，这五年，令他感受良多，既见证了种族的辉煌，更不忘跟随帝师坐下的修行。

葛千锤将神锤重重凿地，似要镇住自己悲愤的道心一般：“五年已过！剩余一半之期，你们可尽数翻阅阁中珍藏！”

神锤落地，令整座千锤阁都随之震荡，在葛千锤身后，显现出道道光幕。

“这边，是记载兵器的，这边是记载防器的，这边是记载丹炉……这便是有关神族的，那便是魔族。”

葛千锤每介绍一处，一道光幕之上便写出介绍：“还有这里，是有关你们妖族的神兵利器。”

“你们可以开始自行参悟了，炼器道册就在这里，你们也可随时来参悟神册，也可来询问我。”

秦逸尘一众拜谢，葛千锤朗声道：“五年后，便是考验之时，逸尘娃娃，紫毛小娃娃，还有小璐娃娃，没名的娃娃，老子可警告你们，老子的眼光可是很挑剔的！”

“要是没能达到老子的要求，出去之后，别说你们是老子教出来的！”

秦逸尘四人一怔，随即重重颔首。

“去吧。”

众人闻言，筹措片刻后，便是走向各自目标的光幕之中，令秦逸尘错愕的是，紫云犹豫良久后，竟是咬牙走入了记载甲胄的光幕中！“紫云这家伙转性了么？

还是要参悟甲胄之利弊，好令自己杀伐更利？”

秦逸尘摇了摇头，无名和其告辞之后，便是走入了记载剑器的光幕。

“逸尘哥哥，我……” 