    晚上，有些烦闷的崔志勋来到了雪莉的家里。

    他需要一个柔情似水的女人来好好缓解一下他郁闷的心情。

    深夜，崔雪莉的豪宅客厅里，两道身影正在……

    又过了好一会儿，客厅才恢复了安静。

    “偶吧你今天怎么这么*啊！”

    雪莉双眼迷离的躺在崔志勋的怀里呢喃道。

    “我不是一直都这么*嘛？”

    崔志勋笑道。

    “没关系，我就喜欢偶吧你……”

    崔雪莉有些病态的痴迷道。

    那副颇为享受的表情？

    崔志勋估计差不多！

    “对了，明天我让人给你送个沙发过来。”

    崔志勋突然说道。

    “沙发？”

    雪莉看了看两人**的这个一片狼藉的沙发，难不成是嫌弃它脏？

    “嗯，这太小了，根本施展不开。”

    崔志勋一本正经道。

    确实小，两人躺下都有些挤的慌，根本不经造啊！

    “偶吧~”

    雪莉有些害羞的娇嗲道，不是嫌弃就好。

    她还真怕崔志勋嫌弃她，要是真是那样的话，估计她想死的心都有了。

    “怎么？”

    崔志勋流连在那修长的美tui上。

    崔雪莉没说话，只是妩媚的望了崔志勋一眼。

    崔志勋秒懂。

    。

    。

    。

    次日下午，TikTok总部楼下的一家港式米其林茶餐厅里，崔志勋与唐宁相对而坐。

    “唐小姐考虑好了嘛？”

    崔志勋一边斯文的吃着点心一边问道。

    “是的崔总，这两天我认真的考虑了一下崔总的话......”

    唐宁看着崔志勋认真的说道。

    “哦？”

    崔志勋又美美的喝了一口港式奶茶，说道：“所以唐小姐你的选择是？”

    其实崔志勋差不多已经知道了，既然唐宁能主动把他约出来，那就意味着基本有戏。

    至于是集团副总裁还是公司副总裁，想必是个人都知道怎么选。

    “是的，感谢崔总的信任，我会好好干的！”

    唐宁起身对着崔志勋鞠了一躬，差点没把崔志勋的眼都看直了。

    唐宁今天明显是特意打扮过的，特别是穿着。

    下身一条白色的休闲裤，把她那修长笔直的双腿形状完全的勾勒了出来。

    上身同样一件休闲的开领扯衫，让她雄厚的本钱若隐若现，极为勾人。

    真就一个字，绝！

    一俯身，那奶白的.....就彷佛要跳出来一样。

    对天发誓，崔志勋绝对不是有意要看的，是这个女人在勾引自己。

    没错，就是这样！

    一开始崔志勋就只是单纯的想找个能干的帮手来帮自己做事而已，但是......

    “唐总，以后请多多指教！”

    崔志勋也起身向着唐宁伸出了自己友好的大手。

    “不敢不敢！”

    唐宁赶忙说道。

    一个美籍混血，一个美籍韩裔，在南韩这个小地方用着中文客气着，画面简直不要太和谐。

    确定好了关键位置的人选，崔志勋的收购大计就可以正式开始了。

    第二天，崔志勋就带着唐宁在自己旗下的几家公司都转了一遍。

    让她了解了基本情况后，以便后续工作的展开。

    “社长，我觉得咱们公司比我之前想象的情况要好上不少。“

    唐宁说出了自己的看法。

    入乡随俗，她也开始叫起了崔志勋社长。

    学霸确实是学霸，也不知道她到底是之前学过韩语还是怎么滴。

    现在她的韩语基本交流已经没太大问题了，虽然一些复杂的问题还需要用英文来讲解。

    不过（基本）在场的都是精英，会外语只是最基本的要求。

    当然，崔允浩肯定也会啊，不然也不可能说跑去阿美就跑去阿美了。

    财阀子弟的门槛还是挺高的，但凡有点条件的，都会让自己的子女受到好的教育。

    毕竟南韩这个小地方，要用到外语的地方简直不要太多。

    “怎么说？”

    崔志勋来了兴致。

    他当然知道自己现在的情况，怎么可能差呢？

    也就是崔志勋要求太高，心比较大，不然建个小的集团公司还不是轻轻松松？

    “我看了一下公司名下的资产，除了TikTok外，KakaoM也是运营良好，而且还在不断发展中。”

    唐宁一口气说了好一会儿：“所以我们完全可以用这些资产去向银行抵押，甚至融资。”

    说到这里几乎全场的人目光都被她吸引过去了。

    这个东西大家都知道，没什么好稀奇的，所以期盼着唐宁能够说出点有用的东西来。

    “虽然公司都未上市，但我们可以发行一部原始股......”

    唐宁说了好几个筹集资金的方式，但大部分都是大家说过的。

    不过一些其他方面的东西，众人还是很认可的。

    比如说集团运营和发展计划等...

    崔志勋倒是看出了她还有一些话没有说，或者说是不适合在这里说。

    “好了......”

    让众人自由讨论了一会，崔志勋才拍拍手说道：

    “这次会议就到这里吧，明天......”

    这次的会议主要的目的就是让所有中高层的干部认识一下唐宁。

    毕竟是未来的集团副总裁，跟大家见个面认识一下还是很有必要的。

    “志勋兮，你怎么突然想到要组建集团了？”

    等到大多数人走后，李智昊不解地问道。

    组建集团公司可不是个小事，而且在他看来完全没这个必要啊！

    坐等着继承SK集团他不香？

    就像他一样，虽然加入了崔志勋的TikTok，但本质上他只是想自己做出点成绩来。

    好让集团家族内的那些个长辈看到他的能力，然后支持他而已。

    真让他从零开始，他可不干！

    “智昊兮你知道三星集团的最大股东是谁嘛？”

    崔志勋没有回答，而是反问道。

    “当然是我们李...”

    “嗯？”

    李智昊下意识地就想说是他们李家，但崔志勋的眼神却让他有些不好意思开口。

    李家？

    李家确实是有不少股份，但真正的大头根本就不在他们的手里。

    “所以志勋你的意思是？”

    李智昊感觉自己抓住了某个点。

    “我不喜欢自己的命运一直掌握在别人的手里，所以...”

    崔志勋就差说自己就是想自立门户了，还好这些人都听得懂。

    在场的满打满算也就不超过十个人，基本都是崔志勋的亲信或者公司股东。

    崔志勋、小秘书、崔允浩、唐宁、李智昊等。

    “这有点不大现实吧？”

    李智昊面色复杂的说道。

    他懂崔志勋的意思，但在南韩这个连主权都不完整的国家，想真正不受别人的掣肘，很难。

    就南韩的这些个大财阀集团，基本背后的大小股东都是来自世界各地的资本。

    其中华尔街为最多，还有华国、新加坡......

    这就是小国的无奈，这就是当舔狗的悲哀。

