    “陈御你是不是故意的？你故意让我走那边！你早就想好了要在电影院等！”

    打车飞速赶来的阿水一见面便扑过来狠狠掐住陈御的脖子，连跟肉鸡小钰打招呼都没顾得上。

    天知道他这一个多小时经历了甚么。

    一想到自己顶着太阳穿街过巷辛苦寻觅，陈御和惹晒在电影院吹着空调唱着歌，还享受着按摩椅，心里杀了陈御的想法都有了。

    “别闹！”陈御把阿水的手扒拉到一边，故作无辜地说道：“路是你自己选的，你说，我本来是不是让你走这边？”

    “可是...”阿水一时语塞，想起的确是自己主动跟陈御交换方向的。

    可是心里又总觉得哪里不对劲儿。

    “阿水，你怎么想着要来找我们了？”

    就在这时，肉鸡身边的小钰突然开口问道。

    “基地太无聊了，我们就想出来玩玩！本来也没想着真能找到你们，就是想出来逛逛玩玩，没想到陈御这个狗日的还真把你们给找着了。”

    听到小钰的问话，阿水刚开始还有些不好意思地解释，可一说到陈御，顿时又咬牙切齿起来。

    小钰心中一阵无语，又有些好奇。

    无语的是感觉阿水等人竟然拿找她和肉鸡来当乐子。

    好奇则是陈御怎么笃定一定能在这里等到他们。

    她看了一眼陈御，手肘不着痕迹地顶了肉鸡一下。

    肉鸡立即会意，赶忙向陈御询问。

    阿水也在一旁听着，对陈御的决定很是好奇。

    于是陈御便将自己的思考给说了出来。

    众人顿时被唬得一愣一愣的。

    “卧槽，你们这些玩战术的，心都脏！”

    阿水忍不住打了个冷战，都是十七八岁的年轻人，谁不是凭着一腔热血去做事？陈御竟然能算计到这个程度！

    现在他几乎可以认定，陈御之前第一次让他来这个方向，一定是故意的！

    肉鸡和小钰也是面面相觑。

    小钰丝毫不掩饰脸上的震惊：“我终于知道你为什么能搞出那么多套路了，你是真能琢磨！”

    肉鸡则是苦笑摇头：“不愧是你啊，陈御！”

    一旁的惹晒听不大明白，但觉得很厉害，竖起大拇指：“陈御！牛比！”

    陈御见状矜持地笑笑，随后朝肉鸡和小钰问道：“对了，你们两吃饭了吗？”

    “下午小吃吃多了，晚饭就没吃，打算回酒店点外卖的。”

    肉鸡老实巴交地回答道。

    身边的小钰脸颊迅速飞起一抹红晕，悄悄瞪了肉鸡一眼，也没说话。

    【喵的，有小钰你小子还点外卖？】

    陈御心里暗自腹诽，脸上却露出惊喜的笑容：“那敢情好呀，一起吃饭，阿水请客！”

    阿水闻言顿时面露苦色。

    “杰阔，想赖账？”

    没等陈御开口，惹晒便调侃起小老弟来。

    阿水顿时面子挂不住了，硬着头皮说道：“哥们儿会赖账？不就一顿饭吗？随便点，想吃什么都行！”

    陈御笑了起来，转而又看向小钰和肉鸡：“你们想吃什么？放心大胆地说！今晚的消费都由水公子买单！”

    小钰上下打量了陈御一会儿，凑到肉鸡耳边低声问道：“陈御平时都这么热情的吗？”

    对于陈御她还是很好奇的，作为LPL的颜值天花板，又是世界第一辅助。

    大多数人对陈御的印象都是脾气暴躁且实力强劲的队霸。

    就连老板都要听他的，可想而知性格有多么强势。

    可今天第一次私下里接触，竟是热情得让她诧异。

    肉鸡面色古怪，也凑到小钰耳边悄声道：“陈御只是对女人没兴趣，不是高冷。”

    小钰哪里知道，陈御的队霸地位是个人能力争取来的，把队友和教练都打服了，才有这个地位。

    并不是本身性格高冷，喜欢掌控别人。

    “欸欸欸，注意点影响，问你们话呢！”

    见小情侣当着三兄弟的面咬耳朵，阿水看不下去了，阴阳怪气地调侃道。

    “随便吧，我们听你们安排。”

    肉鸡知道，三个队友都找到这里来了，今晚的电影肯定是看不成了。

    原本今晚可是想去看《唐人街探案》的，小钰说里面有个演员很像他。

    “惹晒，你想吃什么？”

    陈御点点头，看向惹晒。

    惹晒皱着眉，思索了片刻，回想起刚才路边各种小吃摊上的食物，眼睛一亮：“我想吃海鲜！”

    阿水闻言瞪大了眼睛，正想说些什么，便听陈御接口道：“好！那就这么愉快的决定了！我刚才和惹晒上来的时候，看到这里有一家海鲜自助餐，管饱！”

    说完，他还朝阿水挑了挑眉毛：“阿水，一百九十八一位，哥们儿很为你考虑吧！”

    “呵呵...那我还得感谢你十八辈祖宗咯！”

    阿水咬牙切齿，这特么是钱的事情吗？

    ......

    半个小时后，五人在海鲜自助餐厅的小方桌边坐下，桌上堆满了各种各样的海鲜。

    惹晒抓着一个大龙虾啃得满嘴汁水。

    陈御在一旁撕咬着鱿鱼。

    肉鸡帮小钰拆螃蟹，小钰等着吃。

    不过很快，小钰便发现阿水在嚼着蔬菜，是不是喝一口饮料，目光幽怨地看着大快朵颐的陈御，身前的餐盘上没有一样海鲜。

    她不由问道：“阿水，你怎么不吃呀？”

    “没事，他减肥！”

    陈御笑嘻嘻的，从惹晒餐盘里扯出一截虾钳，咬得咔嚓作响。

    “我海鲜过敏......”

    阿水叹息，看向陈御的眼神更加幽怨了。

    作为经常睡在一张床上的室友，陈御是知道自己海鲜过敏的，刚才惹晒说要吃海鲜，带头赞同的就是陈御。

    “啊这.......”

    小钰闻言愣住了，阿水海鲜过敏，他们居然跑来吃海鲜，这些个队友也太不称职了吧！

    她有些歉意地看向阿水，却听陈御咬着虾钳含糊不清地道：“是惹晒说要吃的......”

    “咦？”

    正在闷头干饭的惹晒抬起头，目光疑惑，显然刚才大家的谈话他并没有听进去。

    “算了，你们开心就好。我没事，我很好，真的。”

    阿水摇了摇头，继续对付着自己餐盘里的素食。

