    “他犯了什么罪？”

    刘满满身伤痕的蜷缩在死牢里，残破的衣服遮盖不住满身的溃烂，只有湿冷的地面上的干草透着丝许温暖，当然这丝温热在太阳落山后就变成了折磨。

    “将军，犯人砍死了陇县几名衙役，被判处斩立决”

    “一个没有修为甚至连基本的防身术都不会的竟然将衙役都砍倒了，先前说砍死了几个？”

    “大人，是六个。”

    “哦，有趣有趣”

    牢门打开了，刘满感知着这么将军蹲下身默默的看着自己，呵什么将军，什么官府，全特么是一个样子。

    将军蹲了很久，刘满不知道这位将军到底再看什么，反正他都快要死了，随便看呗，还能看出花不成。

    “出来！大人找你”一天后，牢门被打开，铁链拖动的声音让原本全身伤痕的刘满越加的吃力。

    将军带着刘满到了陇县他的那个村庄，他生活了三十年的村子。

    “咚咚咚”

    将军敲开了刘寡妇家的门，刘满低着头披散着头发跟在将军的身后。

    “你是？”

    听见刘寡妇的声音，刘满的身体一颤，却始终没有抬头，这个女人……哪怕致自己于死地他都恨不起来，毕竟……真的喜欢过一段日子啊。

    将军进屋跟刘寡妇谈了许久，门被打开了，一直站在外面的刘满微微抬起头不明白为何这个将军会带他来这里。

    “以后，你就跟着我”将军拍了拍刘满的肩膀，丝毫不在意他全身脏臭。

    刘满沉默不语的跟着将军转身向着村外走去。

    “对……对不起”刘寡妇从后面跟了上来，站在村口哭着喊道。

    刘满猛然停下脚步，没有回头的站了许久，眼睛逐渐的出现了许久没有的生气。

    这位将军叫做林宇。

    看着林天的脸，刘满不禁一阵恍惚，太像了，尤其是眉毛跟林将军一模一样啊。

    林天恍然大悟试探的问道：“你是……我父亲以前的部下？”

    “是的，林少爷，林宇大人对我有救命之恩，自从林宇大人……之后，我们这些人被朝廷分散了，但我不甘心”刘满仇恨的咬牙切齿的恨恨的说道：“我不相信林宇大人会那样战死了，所以我进入禁军想要查出林宇大人的死因，不只是我，我们以前的老兄弟这几年全都在找寻大人的死因。”

    林天怔怔的看着刘满，原来自己不是一个人在坚守，原来自己不是一个人在找寻父亲的死因。

    “刘大哥，我知道我父亲是怎么死的”惊天霹雳一般的声音让刘满焦在原地，一直以来为林宇将军报仇是他活着的支撑，现在林宇将军的死因可以知晓了，刘满不禁心里出现了茫然。

    “林宇将军是怎么死的？”刘满激动的抓着林天的胳膊眼睛通红的问道。

    “刘大哥，我现在不能说”林天不忍心的低下头轻声劝慰道。

    “为什么？我等了十年了，为什么？”刘满十指逐渐的用力情绪失控的大声问道。

    “因为我说了你们肯定想要去报仇，但那个人不是你们可以动的，我不想你们白白送命，刘大哥见谅”

    “死？哈哈哈，死算什么，十二年前我就应该死了，林宇大人让我苟活到今天，现在仇人的名字都不知道，我睡觉会不会羞愧的直接死了？”

    “刘大哥你放心，最多再过三年，我一定手刃仇人”林天看着刘满的眼睛一字一顿的保证道。

    “对了，林少爷为什么你的速度那么快？这个世界的规则让我们只能维持正常的移动速度，怎么我看你的速度已经堪比那些元候了，可你分明是个元王啊”刘满不可思议的回想刚才林天的速度好奇的问道。

    “我不受这个世界规则的限制，甚至于我可以借助这个世界的规则”林天的话让刘满眼中露出惊骇的神色。

    “刘大哥你为何会在这里找到我？”林天不解的询问道。

    “林少爷，你是不是得罪什么人了，有人给禁军中的人通信，要对你动手”刘满担忧的问道，看见林天的的神情又急忙说道：“不过你放心，禁军的纪律严格那些人动用不了多大的手脚”

    “嗯？又有人来了”林天看着刘满好奇的问道：“为何我在这个世界没有感知到任何的生命？只有夜晚出现一些妖兽，你们到底隐藏在什么地方？”

    “林少爷以后切记夜晚不要出现在这里，至于我们林少爷到了就知道了”刘满欲言又止的犹豫的说道：“禁军的军令希望林少爷见谅”

    林天不再多言，毕竟军人的忠诚是容不得半点猜疑的，正如一年前槟海军营的铁血气概。

    李诺睁大眼睛看着刘满很是热心的跟这个外来的小子在笑着谈论，这让他摸不着头脑，不是先前喊打喊杀的吗，这样算什么。

    “哟，李诺给你介绍一下这是我跟你说的那位大人的儿子，我的救命恩人”刘满走过去拍着李诺的肩膀很是高兴的说道。

    “林少爷，这是李诺，我刚进禁军的时候没少受他的照顾”刘满搭着李诺的肩膀笑着说道。

    林少爷？能让刘满甘心叫做少爷的人可不仅仅是恩人的子嗣那么简单，手底下要是没有点实力也是不能让这个家伙称作少爷的恶，这让李诺不禁深深的看了一眼林天。

    “源世界外面不宜就留，林少爷跟我们回禁军驻地吧”

    “嗯，好，我正想知道到底你们禁军是藏在哪里的”林天点了点头同意的说道。

    一路上，林天总算知道为何白天没有任何生命晚上就会冒出那么多的混沌兽了。

    这件事归结于八年前的一次律动，原本源世界无论黑夜白天都有强大无比的气息让人瑟瑟发抖，这个世界原先也是有太阳的，虽说这个太阳没有外面世界的那么炙热，但维持基本的生长是没有问题的。

    在某一天，天空上的太阳突然发出一声凄惨无比的哀鸣，声音穿透着整个世界，然后天就彻底的陷入了无尽的黑暗，就在整个世界的生物快要灭亡的时候，从世界的中央位置爆发出一股波荡。

    于是黑夜被变成了白天，当整个世界的植物以及一些弱小的生物全部灭绝了，而那群强大无比的妖兽似乎是无法在白昼生活下去，一旦出现就会变成透明。

    但在黑夜这些妖兽就会重新的出现，于是这个源世界变成了如今死寂的模样，就好像一个囚牢一样让人心生反感。

    半天后，刘满两人带着林天到了一处光秃秃的平坦之地，在林天不解的眼神中径直的走了进去。

    “这是？”林天惊愕的看见消失在眼前的两个人，闭上眼睛仔细的感知了片刻，发现眼前没有任何的气息。

    “这便是大周禁军的大本营吗？”林天喃喃的将全身的元气笼罩身体，警惕的走了进去消失在这个世界。

