    蓝诺面对背后致命的对手，第一时间选择开挂，靠着自己的力量是不可能和这种存在抗衡的，就算背后就是导弹发射基地，你目前薪火营地那薄弱的工业力量，也不可能对抗的了邪眼暴君主宰这种等级的对手。

    所以他第一时间换上了天梦战体，这是拥有媲美极限斗和战斗力的超级载体，消耗了大量的万载玄冰髓，放在人间，说是夺天地之造化也不为过。

    “溜了溜了！”

    进入天梦战体内部，蓝诺顿时感觉到安全感满满，虽说逃跑的速度没有快太多，但防御力杠杠的，特别是对精神能力的防御能力，整颗星球上恐怕都没有比这具身体更能防御精神攻击的了。

    庞大的精神力已经过这具身体的放大，让远方的邪眼暴君主宰更加难以进行瞄准，作为顶级魂兽，他是所有魂兽之中攻击距离最远的，可以轻易锁定十公里范围内的标，这已经几乎超越了一切人类封号斗罗与其他魂兽，只有后续的极少数九级魂导器射程可以超过这个距离。

    但十公里显然并不是邪眼暴君主宰的极限，理论上只要能够瞄准，他的攻击是可以贯穿到50km以外的。

    但这个理论的前提也已经很明确了，那就是可以瞄准，打击五十公里以外的目标是一件非常困难的事情，特别是这个目标还在灵活的移动。

    即便攻击的直径足足有三十米，但一旦距离拉长到十公里以外，其命中的难度也不会逊色于我们使用机械瞄具的普通步枪，命中三百米外的标靶。

    邪眼暴君主宰一向是靠着精神力锁定远方的目标的，他的攻击甚至连机械瞄具都没有，因此一旦精神力难以锁定，遭受干扰，打击远距离乱飞的目标，命中率就会极为玄学。

    连续发射了几次，赤红的光芒将森林烧秃了一大片，但却像夕阳红枪法一样，精确的完成了人体描边，只是让茂盛的森林烧成了一地熔融的岩浆。

    邪眼暴君主宰本体直径足有百米，在不切换成人形或者缩小体型的情况下，移动其实是相当慢的，至少不可能动辄超音速。

    而缩小自己的体型，就不可能一次释放放出如此强力的攻击了，而弱一个档次的攻击，命中在自己这次的目标身上，恐怕并不会造成多大的损伤。

    以便距遥远，他也能感受到远方那不逊色自己多少的气息。虽然给人的感觉有些怪异，人不像人，兽不像兽。但其强悍的精神力是毋庸置疑的，以精神为主的攻击命中他，恐怕收效甚微。

    蓝诺在逃跑的同时也忍不住感叹，邪眼暴君主宰选择的修行路线，和蓝诺对军用科技的理解不谋而合，全都是精确锁定，远程打击，至于本体的移动，则是移动时尽量少攻击，停下时可以迅速展开锁定目标。

    只要自己的手更长，那就可以在对手还没有意识到自己在哪里的时候歼灭之，从这个角度上来看，邪眼暴君主宰修炼方向，比起兽神帝天那种水桶式的发展更适合战争。

    但这种精确制导，也会遇到麻烦，就是敌人拥有反导系统，可以干扰你的锁定或拦截你的攻击，眼下这情况就是如此了，蓝诺本身就是一个巨大的干扰源，精神力搜索那片区域的时候。得到的只有怪异的扭曲，而向扭曲的中心攻击，也是无效的。

    混乱的精神力笼罩的范围，会像变形虫一样，诡异的变化自己的形状。没人知道本体究竟藏在哪里。

    邪眼暴君主宰气急败坏，漆黑的瞳孔变成了危险的红色，他还掌握这时间的力量，即使精神力无法锁定，也可以利用一定程度对未来的预判，来找到对手的位置进行攻击。

    只是红色的光芒在他的瞳孔中凝聚了一会儿之后又消散了，对手很危险，时间的力量更危险，最重要的是他在自己的对手身上，同样也感受到了时间的力量。如此强大的对手，如果同样拥有时间的力量，贸然攻击的话，很可能造成反噬，就算自己一方的实力占据优势，打赢之后恐怕也会受很重的伤。

    被抓到的不过是一个孙子而已，这样的孙子他有上百个，修炼到10万年的，也至少有两位数，为了这样一个孙子，就冒着自己重伤的危险，实在是不值得。

    于是他明智的放弃了主动的继续攻击，只是用精神力。驱散了扭曲的画面。尽可能的还原了自己的对手本来的样貌，一只碧绿的蝎子。

    “冰碧帝皇蝎？”邪眼暴君主宰疑惑，冰帝他是认识的，理论上没有这么强，也没有这么浑厚的精神力，但是没有这么大的体型，在那极寒的气息和蝎子的外形骗不了人。

    冰帝以往也是和这位邪帝打过交道的，虽然斗罗和日月两天，大陆隔海相望，但从覆盖着冰面的北极来看，两片大陆其实是连在一起的。

    理论上只要能跨越北方的巨大冰盖。就可以绕过大洋。直接连接两片大陆，所以两个人彼此认识，是很正常的事情。

    邪眼暴君主宰，在看清了这次的对手的相貌之后，就更没有继续追击的动力了，不管这个是不是真的冰帝，但长成这个样子多半是有一点关系的，而袭击冰帝，可不是什么好主意，十大魂兽中排名第八的冰帝，还不足以让排名第二的邪帝忌惮。

    但冰帝与雪帝的姬情，全世界的魂兽几乎无人不知，无人不晓，真的让人知道冰帝在自己的手里有个三长两短，把雪帝招惹过来，那就不妙了，毕竟那是仅次于他，排名第三的十大魂兽，是搞不好真的能杀了他的。

    ……

    蓝诺飞到森林边缘的时候，回头看了眼，发现邪眼暴君主宰竟然落了回去，并没有继续追击，这让他有些疑惑，自己这天才地宝打造的身躯，理论上应该对这些超级魂兽有着巨大的吸引力才对，竟然追到一半就不追了，着实让人费解。

    不过能够免于一场苦战，自然是好事，这里不是冰面，也不是海洋，并非冰帝的主场，和邪帝开打，是要吃大亏的。

    ……

    薪火营地，蓝诺与猫爷汇合，确认彼此都没有受伤之后松了一口气。

    “霍华德已经送到薪火军区医院了，目前伤势稳定，你那边怎么样，我回来的时候看到你那边火光冲天。森林都被推倒了一大片。”猫爷少有的气喘吁吁的问。

    “问题不大，虽然不知道因为什么？邪眼暴君主宰并没有追我，只是对着我这边释放几次攻击，没有命中，就落回去了。”蓝诺说完拿出了白色的晶体，这也是这次的战利品。

    此时白色的晶体已经不再聒噪，脱离了人质的躯体，他依旧敢嚣张的原因正是因为有他爷爷罩着，可哪里想到自己的靠山根本不好用，对方展现出了比自己爷爷都弱不了多少的实力，没废什么力气就逃出来了，落在这种家伙的手里，难道还能有好？

    他现在是怂的一批，只是很快，更加让他惊骇欲绝的事情发生了。

    一到拥有九彩裙鞠的少女，突然浮现在了蓝诺的面前，从他的身上，邪眼暴君感觉到了比自己爷爷还要高等的气息，或许在战斗力方面，眼前的存在并不会比邪眼暴君主宰强大多少，但却完完全全是另一个层次的存在。

    而这种存在，竟然会主动现身，而且看样子还是来找蓝诺的，这特么就有点要命了……

    “说！你之前制作的战斗服里面是不是也有后门？之前那么强大的机甲！竟然被你随便一颗炸弹就解决了，你肯定是在你所有的造物里都留了自己的后门！对不对！”韭彩玄女露出一脸控诉奸商的表情。

    在看到强大的机甲竟然在一发极为普通的弹头面前毫无抵抗能力，她心里就忍不住一凉。这才是意识到，身为制作者，是可以给自己的造物设计后门的，靠着这些后门，制造者恐怕能够轻易打败用他们的造物挑衅他们的存在。

    “您这不是开玩笑嘛！我怎么可能再给您打到的作战服上安后门呢！”蓝诺连连表示自己真的冤枉：“您看到机甲的弱点也不是我特意设置的后门呀！密封性差对于石墨炸弹这种武器缺乏地方能力，本身就是目前技术的局限性导的，就算我想也没办法消除这个弱点啊。

    相比之下，作战服的科技含量可能没有那么高，但设计都是相对完善的，肯定不会有这种漏洞的，我承认的确是可以开发出针对作战服的武器，但开发这种专门针对他的武器可需要消耗的精力与资源，绝对不会比，开发作战服少多少的！”

    韭彩玄女将信将疑，蓝诺这家伙满嘴跑火车，说出来的话可不能轻信，不过他在技术这方面和文盲没什么区别，就算有心也无力找出。蓝诺的漏洞，只能悻悻离去，临走前催促蓝诺赶紧去升级版，宁风致的玄女第二考已经快完成了，如果在那之前拿出来升级版的话，那好处就不用想着分润了。

    等韭彩玄女离开，蓝诺才继续看向手中的白色晶体，此时白色晶体已经像是得了帕金森一样，在他的手中抖若筛糠，噤若寒蝉，刚才的对话虽然没有多复杂的内容，但毫无疑问这是一位神祇，再请抓到自己的帮忙办事，而且还他妈是得给钱的那种！

    跟神要钱？众神的传承者都没有这个资格，蓝诺的身份实在太过吓人，以至于邪眼暴君甚至连想都不敢多想，生怕知道了某些不该知道的秘密，被灭口。

    “嗯……让我想想，你这家伙可以用来干什么呢？”蓝诺稍做思索，突然想到了一个主意：“宝石啊，魔晶啊，之类的东西，应该是用来镶嵌在武器上的吧！

    理论上弹弹堂的武器是可以镶嵌宝石的，不过镶嵌在那些量产货上，貌似是有一点亏的，刚好，我的第二魂技，该通关十殿阎罗篇了，到这个篇章就解锁炼丹炉了，用炼丹炉，拿你强化或者合成法宝或者武器，应该是挺不错的！”

    造梦西游中，法宝对于角色的提升几乎是最为显著的，就像蓝诺，现在的一身装备，增加的生命是四百五，魔法是九百，攻击是三百，这已经是第一部里，属性最强的装备了。

    但换成法宝的话，将法宝升到十级后，成长率足够好的法宝，增加的生命接近一千，魔法接近一千，攻击三百多，算得上是造梦系列中，版本之子一般的存在了，相同品质下，武器，防具乃至是饰品，都和法宝的增幅相去甚远，蓝诺想试试，能不能把邪眼暴君的魔晶，作为强化的材料镶嵌到法宝上。

    如果可以的话，说不定能拿到一把相当有意思的法宝。

    ……

    随着蓝诺原地消失，再次出现，已经来到了一片荒凉的鬼域，这里就是十殿阎罗篇的开局了，百鬼夜行的鬼城，是前往地府的第一关。

    相对于七魔王篇，十殿阎罗篇的对手是谁，从名字就已经可以轻易看出来了，毫无疑问，正是十殿阎罗。

    也就是，秦广王，阎罗王，楚江王，宋帝王，卞城王，都市王，五官王，泰山王，平等王，转轮王，这十殿阎罗。

    如果真的是神话传说中，遇到这些大佬，蓝诺自然也是个死，但在游戏里，这几个boss的强度，也只有泰山王，对他有一定的威胁。

    并不是因为泰山王攻防有多强，而是因为这位掌握着反伤的能力，一不小心，就有可能被他的反伤给反死了，打的时候一定要万分小心，不然以蓝诺的大招，动辄几十万滴血的伤害，很有可能就给自己一招秒了。

    不过这次来到游戏副本，蓝诺并不准备去对付那些高难的BOSS，而是准备去对前期的一个小BOSS下毒手，也就是传说中的，三百打白骨精，玩过造梦的小伙伴，一定知道为什么，白骨精要特么三百打……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

