    云雨过后，萧晨三人出现在了山河印世界的菩提古木所在小片空间中。

    “这里便是夫君感悟百世轮回的地方吗，好奇特的气机，竟然能够让人不由自主的感到清净，这种气机竟然能够净化心神！”

    观望着周围依旧是干枯，布满褶皱树皮的古木，两女眼中有着一抹好奇！

    “不错，菩提古木蕴藏岁月玄妙，有着机会让人沉寂在莫名时空之中，感悟百世轮回，不过现在你们两人的实力太低了，还不是时候。”

    深处菩提古林之中，两女环绕身边，此刻的萧晨心神显得十分的放松，而慕青和拈花两女，精致的脸颊之上，更是透发着淡淡的红潮，似乎欢好后的余韵还没有完全褪去。

    “先前我斩断了前尘修炼，将体内有着武道浸染的血气完全给剥离到了体外，这些血气都是为夫炼化天地灵气，各种灵药大药凝练的，虽然对于我的修炼有着限制，但是对于你们来说却是不亚于天地灵物，可以直接炼化吸收。”

    说着萧晨手中出现一枚拳头大小的神血色的珠子，顿时有着万道红光裹挟着神芒，将三人所在的空间给渲染成一片神境。

    “这些血气已经被洗涤过不知道多少遍，所以十分的温和，接下来青儿你和拈花就在此炼化吸收吧，刚好菩提古木有着静气凝神，安稳神魂的功效，不会出现走火入魔的风险！”

    嗡！

    萧晨的手指在血色的珠子上轻轻一划，顿时这枚足以让大帝都眼热的能量，就被一分为二，不过小的那枚只有原本血珠的十分之一大小。

    随即，萧晨大手一挥，伴随着漫天的血色裹挟着神光，那团大的血珠就一下子打入了慕青的体内，浓郁的血色闪耀着金光，竟然在其身体之外化为晶莹，宛若实质化。

    虽然对于萧晨来说不起眼的血珠，甚至提升不了多少境界实力，但是对于慕青这样一位刚刚晋升的王者来说，就如同汪洋大海一般，好在血珠中的能量十分的温润，再加上萧晨的掌御，十分顺利的就没入了她的体内！

    而那枚小的直接被萧晨打入了拈花的体内，同样的血珠，不过慕青是用来提升境界，而拈花却是用来锤炼身体，她的武道之路已经断绝，只有着另辟蹊径重修战体，这样去超脱生命的层次，向天争命。

    待到两女盘坐在菩提古木之下沉寂下来，感受着血珠中的血力在两人体内缓慢的释放着，萧晨方才按下心来。

    嗡！

    下一刻，他的眉心处诸天神纹出现，依旧是不断的重复勾勒着一道神秘的符文，倏而诸天神纹化为淡蓝色。

    然而仅仅是过去了一息时间，眉心处的淡蓝色愈发的深邃幽蓝，甚至若是从外边看上去，小小的眉心处竟然汇聚着无尽汪洋，隐约有着海浪的拍打的声音。

    嗡！

    一道半虚幻半质化的水之法则，闪耀着柔和的晶莹，在萧晨面前显化而出，随即被他的手中握住，向着拈花的体内打去。

    这道法则附着萧晨的神识，游走在拈花的体内，原本微颤的娇躯感受到那熟悉的气机，顿时变得平静下来，跟随着萧晨指引，将血珠散发的血力和水之法则不断的渗透入自己的体内！

    拈花原本就是感悟的水之法则，而萧晨所求的不过是让她能够堪破无上的桎梏，获得更高的寿元，真正的战力显然并不是那么重要，水至柔更加容易一些让血肉吸收，而且水至柔并不是毫无战力，反而却是能够是以柔克刚。

    不灭战体，这是他重新梳理的炼体之法，引天地大道为基，让体内的每一处血肉都沾染大道法则的不灭气机，虽然拈花修炼效果比之他要差不少，但是从另外一方面来说，堪破生命层次的桎梏已经足以。

    等到自己的两位妻子都沉寂下来，进入了真正的修炼状态之后，萧晨方才放松下来。

    他体内的血气所凝聚的血珠，不要说掺杂着神性，只要两人能够完全炼化，实力绝对有着质的飞跃！

    ……

    青石园中。

    被他扔出部落的几位弟子，除了闭关的天方和紫鸢外，其余的七人包括萧乾元全部出现了他的面前。

    “师尊！”众弟子齐声高喝。

    萧晨的眸光一一从每一位弟子身上扫过，将每一人都看的通透。

    这些年自己的几位弟子并没有虚度，如今位列大帝之尊，萧晨对于这方天地的变化更加的通透。

    在他的几位弟子的背后，有着虚幻的紫气不断的变化着形态，这便是人族气运紫气，更代表着一个人的运道，旁人根本看不见，但是对于如今的萧晨已经可以看的清楚。

    紫气如柱，自然是气运昌隆，而机缘造化更是少不了，若是气运如龙，那么绝对是气运已经达到了沸腾的边缘，武者必然会是突飞猛进。

    他的这些弟子，虽然背后虚幻的紫气还没有达到真正化龙的地步，但是一个个已经是气运如精柱，腾腾入天际的层次。

    显然这些年让他们在部落治下的地域上布武，这个方法是正确的，确实是可以得到人族意志的眷顾！

    这已经是明摆着的事情，纪元之末绝对是有着劫难降临，就算是人族意志都察觉到了，在不断的增强着人族的实力。

    他的这些弟子刚好在布武天下，等于在帮助人族休养实力，人族意志降下紫气，实属意料之中。

    至于诸位弟子的实力，都已经位列巅峰半王之境，不过至于战力却是有些不同，像是二弟子剑惊鸿，研习剑道，剑主杀伐，攻击力自然是不用说。

    到了这个境界层次，想要堪破无上就需要各自的机缘了，对于无上之境，诸位弟子的天赋有了，不过似乎运道似乎还差一些。

    所以现在萧晨所能做的，就是尽可能帮他们去提升运道和积蓄实力，以便他们在自己的运道积蓄到巅峰，机缘降临之时，借助着雄厚的根基一遇风云变化龙！

    一番简单的交流之后，萧晨也不再耽搁，顿时大手一会，顿时整个青石园上空，顿时被弥漫天地的诸天神光所覆盖，透发着苍茫气机的法则如同龙吟虎啸盘踞在周围。

    三十六道法则如同三十六头大龙，浑身透发着琉璃般的神光，龙盘虎踞在青石园上空，足足过去了一刻钟这种威压四方的气机方才散去。

    萧晨的几位弟子从他们的师尊这里，选择了数量不等，又契合本身的大道法则，再次离开了青石园。

    或许他们堪破无上只需要一道法则，但是剩下的法则却是足以充当底蕴，就如同当年萧晨堪破无上之时，一举横跨四重天之境！

    此刻院子中，只剩下了云薇这一个弟子，如今她已经位列王者六重天，下一步就是要构筑小世界，晋升七重天世界级强者，这乃是除了萧晨之外，第二大强者。

    嗡！

    很快，一道紫气蒙蒙如鸡卵般的小世界雏形显化在萧晨面前，这便是云薇凝练的小世界。

    见到这副场景，萧晨刚才好不容易找回的座师尊的威严，再次散去，有这样的弟子，可真是让他这个师尊省心。

    “薇儿，世界以五行为根基，衍生阴阳混元，为师将五行法则和阴阳法则同时打入你的小世界。”

    若是其他人，萧晨可不敢一下子打入这么多法则，这已经是王者七重天和八重天所需要的参悟的法则总和。

    但是对于云薇来说，这根本就不算是什么问题！

    等于一下子在同时参悟七重天和八重天，等到七重天五行归位，八重天自然水到渠成！

    顿时五行神光裹挟着天地阴阳，直接没入了紫气腾腾的小世界雏形。

    “咦！”在这打入法则的瞬间，萧晨精神意志不经意之间扫过紫色小世界。

    “生机。”

    云薇的小世界中竟然同样有着生机之气弥漫，原本他还想着从生命之树分离一丝生命种子交给弟子，让云薇看能不能蕴养出自己独有的生机，没有想到云薇的小世界已经有了生机！

    “师尊，当初我堪破无上，在凝聚小世界雏形之时，天上突兀的洒落一道紫光，落入小世界的中心之地，等到后来才发现有着生气诞生而出！”

    很快云薇就告诉了萧晨生机的来处，顿时让萧晨哭笑不得，这人族气运意志当真是伟岸无边，作为意志的意志传承者，竟然有着如此的造化，当真是天赐生机！

    不过这乃是他萧晨的弟子，能够有着这般造化，求之不得！

    “薇儿，这些法则慢慢参悟即可，这是一些资源，等你走到王者六重天后期扩充小世界之时用得上！”

    很快，萧晨交给了云薇一只储物空间，其中储存了大量的资源，哪怕是等阶最低的都是下品灵晶，海量如汪洋。

    这便是一个势力的好处，若是散修游侠，想要积蓄晋升的资源，不知道要收集多久，说不得等到资源满足了去，本来的造化已经失去。

    几位弟子离开，萧晨并没有闲下来，几大长老连珏而来，商议了数个时辰，最后心满意足的离开了青石园。

    不过临走踏出青石园之时，身上有着一道道各色的神光不断的浮盈，这让沿途见到长老们的族人不由得诧异，难道诸位长老身上藏了什么宝贝！

    然而就在第二日，沉寂了一段日子的古元部落整个动了起来，一些在部落之外游历的武者，还有着在御兽族的坐镇的强者，只要是天赋上乘之人，纷纷向着部落赶了回来。