    第25章 村里最靓的仔

    “对了，爸，村子南头儿，挨着公路的那400多亩地，我想把它租下来，你帮我给那些乡亲们透露一下消息。”

    “400多亩地，你租那么多干地干嘛。”一听自家儿子上来，就要租用400多亩地，王定方也充满了不解。

    “这些都是为了以后的发展，建造研究室用的。”

    王定方正想在询问，就被李玉梅阻止了。

    “儿子这样做，自然是有他的道理。你搁这问东问西干什么？让你干嘛你就干嘛就行了。”

    李玉梅对王定芳呵斥道，吓的王定方再也不敢说话。

    在家休息一会儿之后，就出门开始办事去了。王越这时候也开车向乡政府赶去，准备把批地这事儿给解决了。

    来到乡镇农业服务中心，因为和市里面那些领导都找打过招呼。

    关于土地使用审批，乡镇这边也是大力支持，可以说是有一股求着王越的味道。

    让王越一定要在家乡创业发展的打算，几个相关部门的领导更是亲自陪同王越，进行了实地考察之后，当即立断就给批了下来。

    可谓是效率之高，毕竟王越所述这次投的钱可是达到了几十亿，他们自然是不得不重视。

    如此顺利办成，都在王越的意料之中，毕竟这都是一笔笔的政绩啊。

    晚上王越亲自做东，请这些领导们都好好吃了一顿，酒桌上这些领导，也有意无意的希望，王越在家乡多投一点项目。

    这里是自己的家乡，能帮一把肯定会帮一把的，王越索性也就爽快地答应了。

    宾主尽欢，直到很晚。酒席方才散去。

    第二天，王越拿着批文，同行的还有乡里哪些领导派下来，协助王越办事的工作人员。

    来到村委会，父亲王定芳和村支书他们，早早的在这里等他们。

    见到王越他们的到来，村支书王建国，立马高兴的上前握住王越的手说道。“小越，还有各位领导赶快里面请。”

    领着一众人朝屋里走去，所有人都坐下，王越就聊起了建实验室的时。

    对于这是，王建国自然不会拒绝，没见到领导都相当的重视，他也不会处这眉头。

    同时也太清楚，身为同村人的王越，定然不会有坑害自己人。

    “小越，还有各位领导，你们先在这里等一下。我去把那些农户都给召集过来。”

    对于那些村民得赔付问题，王建国立马拍胸口保证道，他立即去办。

    不多时人都到齐了，即便那些外出打工的也都已经电话通知，由他们的亲属代替参加。

    经过一番商谈之后，王越以每亩地一年两千的价格租用，租用二十年，五年支付。

    那些乡亲听后都欣然同意了，要知道他们种地累死累活，一亩地一年收成好也就一千多块钱。

    而王越则是直接一亩地给了两千，等于说他们什么都不用干，就可以每年拿两千块钱，还不用承担任何风险，何乐而不为。

    一个个都欣然同意，高兴的在文件上签下名字，这场会议也在双方心满意足中结束。

    中午时，王越还打算请那几个帮忙的小领导吃顿饭，可他们死活都不同意。

    他们来之前自己的顶头上司可是千叮咛万嘱咐，一定不要麻烦眼前这名青年，所以对于王越的请客吃饭，他们并不敢轻易答应。

    村里消息传播的速度不可谓不快，上午发生的事，下午就传遍整个村子，几乎所有人都知道了这件事。

    “上午的事，你听说了吗？”

    “定方家的那个小子吗？不知道在哪儿发财了，直接把村南头的那一片地给包下来了。”一个妇女赶忙说到。

    “我知道，我知道。我们家的地就在那里，一亩地给了2000，直接包了二十年，那可是几千万呀。”

    “我的乖乖，几千万！王越他到底是干了什么？怎么挣了这么多钱？”

    “我好像听玉梅说，好像是搞了什么一个科研项目，和华伟集团合作开了一家什么公司。”

    “华伟公司呀！不得了啊！没想到王越现在这么有出息了。”

    “是呀是呀，玉梅她们老俩口，算是可以享清福了！哎，我家儿子要是能像王越，这样有本事我就心满意足了。”

    “小越现在还单身吧，要不我和玉梅商量商量，我表姐家有一个姑娘，长得白净白净的，现在也没对象，看看能不能给撮合一下。”

    ……………………

    应了那句老话，人红是非多。当你有钱有势的时候，到处都是称赞你，都想巴结你的人。

    王越现在就是这样，一下午一门的亲朋好友，都来到了王越家里，想了解他们家到底发生什么事了。

    其实这些亲戚，也并没有什么不明事理，见风使舵的存在，来王越家也不是为了巴结他们。

    来他家，真的是就是想了解一下，王越到底干了什么事情，能挣这么多钱。

    王定方自然是红光满面，直接摆上好酒好肉，一起吃喝起来，好不热闹。

    同时也都清楚了王越所做的事情，一个个都称赞王越有本事。

    而此时王越却头疼无比，并不是因为村里人的谈论。

    而是地虽然批了下来，可是如何建实验室，他是一点头绪都没有呀。

    漯市也不是什么知名大都市，那些建筑公司，你说让他们建一些什楼房之类的，他们还可以轻松完成。

    要是让他们建一个国家级别的实验室，那可真的是难为他们了。

    更不要说重中之重的设计图这些东西了。

    思前想后，王越还是拨通了孙萌的电话。

    刚一接通，孙萌就问道，“王越这才两三天不见，就给我打电话。是想姐姐我了吗？”

    “孙姐，你就不要打趣我了，我找你是真的有事。”

    “让我猜猜，是不是实验室的问题。”

    “孙姐，你真是料事如神。”

    “说说吧。是地没批下来还是怎么了？”

    “地批下来了，可是我们这没有建筑实验室的专业人员，并且设计图也没有。”

    “这么急着要开始施工吗。”孙萌没找到王越这么着急，按她想的王越会先组建公司，在去建实验室的。

    所以她猜选择几天离开的。

    (本章完)

