    秦叶从来都是说得出做得到。第二天果然派人去到晋王军中讨酒去了。给了手下十万块灵石，让他去晋王手中买。

    晋王看着秦叶的手下前来买酒，也是哭笑不得。这个秦叶实在过于放松了，昨日听闻手下来报说大旭王朝已经撤下所有的士兵，同时夜晚还打牌娱乐晋王就已经十分吃惊了。今日更是来这里讨酒喝。

    不过这种结果也是晋王乐意看到的，只要秦叶不打仗，不去搞那些花花肠子，就是让晋王吧大韩帝国所有的酒都给秦叶送去他也是乐意。

    “一字并肩王既然前来讨酒那用不着灵石，传令下去将附近几百里内的所有美酒全部运过去！”晋王笑呵呵地说道。

    “晋王大人，这样是不是有些太放纵秦叶了？”晋王身旁的玄灵对着晋王说道。看着晋王昨夜送粮，今日又是要送酒。己方的将士都没有享受到这种的待遇。

    晋王听到后把手一摆，口道：“玄灵大人你有所不知，秦叶做事向来狡猾。他若是想要战斗那我们大韩帝国讨不到任何的便宜。”

    “可是现在他们处于绝对的劣势啊，如果晋王昨日不为他们送去粮草，恐怕他们自会退兵！”玄灵继续解释着。

    “不会的，达不到目的秦叶绝对不会罢休。而且只要天行皇帝察觉到异常，我们派去的那些卧底发挥不了太大的作用。到时候天兵一到，我们大韩帝国只怕会是灭国。”晋王诉说着他的担忧。

    “那我们就这样好吃好喝的供着他们？”玄灵有些不甘地道。

    “只要他们不挑出太大的麻烦，这几日就由着他们去吧。等到圣旨一到，直接让他们滚蛋。”晋王对玄灵说着。

    当晋王说完话后玄灵也是下去了，秘密的回到自己的房间，写了一封密信，送到了大韩帝国的帝都。

    “将士们昨夜喝的美酒爽不爽？”第二日秦叶看着三军的将士们说道。

    “回一字并肩王的话，简直是爽到了天上。不瞒您说，小人当兵八年，从未在军中如此畅饮过，今日还是头一遭。”一位士兵回答道。

    “过去在沈将军的带领下，莫说是喝的烂醉如泥，就是说梦话里面提到酒字就会被杖责八十！”又一位士兵对秦叶道。

    “哈哈，想不到沈老将军治军这样严苛，恐怕回来我也得挨板子了。”秦叶笑着对士兵说道。

    士兵们听完后也全都哈哈一笑，对于这个一字并肩王他们也是可以放得开。秦叶平日里既不严肃，也不摆着架子。让他们很是聊得开。

    “玩也玩了，酒也喝了。明日我再让晋王为你们弄来一些烧鸡烤鸭尝尝鲜！”秦叶对着将士们说道。

    “一字并肩王万岁！”

    士兵们再度开怀，争着抢着为秦叶捶打着肩膀。秦叶也是双眼微咪，十分享受着。连续过了四日，大旭王朝的士兵们简直如同生活在天堂之中。

    “差不多也应该传回来消息了。”秦叶心中静静地算着日子。

    大韩帝国帝都首壤！

    在万寿殿内，金日烈高坐在大殿之上，听着满城之中流传的蜚语。脸上完全都是阴沉着，没有了一丝的笑容。那些拍马屁的大臣们现在也是远远地躲开了，不敢有一丝的言语。

    “怎么了？说话啊！平日想让你们住口都难，今日怎么都哑巴了！谁能给我解释解释晋王的事情到底是怎么回事！为何他会谋反，又是谁泄露了他的身世。”金日烈在朝堂之上咆哮着。

    白痴皇帝前几句话还像是一些人话，而最后的那一句直接暴露出了他的智商，是谁泄露了晋王的身世！这一句话直接此地无银三百两，完全是不打自招。

    原本整个朝堂之上知道晋王身世的人不超过三人，经过他这一句话，所有人都明悟了。

    原来晋王真不是先皇的龙种，怪不得先皇不选晋王当皇上。所有大臣内心都不断说着。

    “回皇上的话，晋王本身乃是大旭王朝战死的大将陈小连之子陈庭，被金老收养到了府中。看着他出色的天赋遂推荐给了先皇，先皇也是觉得此子是可造之才于是就认他为皇子。”一位七十多岁的老臣说道，这也是当年事情的知情人。

    “于是才有了晋王，先皇临终前原本欲把江山托付给他。但是最终晋王本非骨血，所以才把江山传给您，并让晋王协助你……”另一位声音沙哑的老臣说道。

    两位老臣见到皇帝都已经不打自招，现在也是将晋王的身世直接介绍了出来。让所有大臣全都明白其中的缘由。

    “朕不是让你们说历史，讲故事。朕是让你们想对策。到底如何处理晋王的谋反的事情！”金日烈听闻两位老臣的话重重地捶打着龙书案。

    “陛下，如今晋王谋反，事关重大。军中绝大的多数人都是晋王扶持的，所以现在除掉晋王才是当务之急！”李阁老说道。

    “李阁老说的有理，有理！”其余大臣随声附和。

    “办法，朕要的是办法。而不是你在这里说空话。现在朕派你过去，你能除掉晋王吗？”金日烈对着李阁老重重地问道。

    “臣无能，辜负了皇上的厚望！”李阁老听完金日烈的话，低下了头。  

    “废物，你们全都是废物！”金日烈重重地一踢面前的龙书案，直接将书案踢翻了出去，吓得所有大臣均是不敢言语。

    这会金日烈知道眼前的大臣全都是酒囊饭袋，但他却想不到这些人是谁一手提拔起来的，还不是他这个废物头头。

    沉静了片刻，终于有一位明白是非的老臣站起说道：“起奏陛下，晋王谋反之事丧未有定论。还需要查实。此事陛下还是去询问一下金老的意见。”

    “对啊，朕还有金老！”金日烈突然想到了金老，立刻风风火火地朝着金老的住处而去。将一朝的文武大臣全都晾在了朝堂之上。文武大臣见状也是纷纷归家。

    金日烈很快就来到了金老的住处，到了门外四大玄灵带金日烈去见金老。看到一只手臂的金老，金日烈立刻跪下去不断放声大哭，断断续续地将所听到的事情全部都诉说了一遍。

    金老与四位玄灵全部都在默默地听着，看着鼻涕一把眼泪一把的金日烈也是觉得有些可怜，唐唐一国之君如此模样，确实是有些悲催。

    “日烈请起，晋王的事情并没有那样简单。恐怕是有人在暗中不断地挑拨。多年以来晋王一直忠心耿耿。他的身世也鲜少有人知晓，突然传出他谋反定然是秦叶在暗中搞的鬼，不足为信。”金老对金日烈说着。

    在晋王身旁还有金老的玄灵在那里保护着晋王。在保护的同时，略微监视着。连他都没有发来讯息，这个信息定然是假的。

    “金老您说的是真的吗？”金日烈听完抬头看着金老，在他浑圆的脸上不但有没干的泪痕，反而还有着青色的鼻涕。真是看着都令人感到恶心。

    南火玄灵见状也是拿出一个手帕，盖到了金日烈的脸上，让他擦摸干净。

    “我怎么能会骗你，好了回去吧。记得要勤于朝政，切莫将这个事情传出。若真是被晋王知道了，那事情就不美了。同时将散布谣言着通通杀掉。”金老对金日烈说道。

    这个消息我早就在朝堂之上说了出去，金日烈听到金老此时诉说，内心对于早上的言行颇为懊悔。但是他也不敢在此提起，点头称是。

    正在这个时候，从屋子外飞进来一只信鸽。信鸽在直接落到了东林玄灵的臂膀之上。东林玄灵将信摘下了看着信条上的名字，上面写着郭二。郭二正是在晋王身边的那一位玄灵。

    “是郭二从前方发回来的信息，上面可能是有关晋王的事情。”东林玄灵对着金老说道，说完话后将书信递给了师傅。

    金老对于这件事情也是有些重视，接到书信后立刻打开，看了足足三分钟。看着的同时脸色不断地发生着变化，跪在下面的金日烈见到金老的眼神后完全不敢抬起头来。

    “师傅，到底发生了什么事情？”南火玄灵对着金老说道，火爆的脾气完全让他等不及了。

    金老看着徒弟只说了四个字：晋王反了！当他说完话后便不再言语。

    “什么晋王反了？这怎么可能？”南火玄灵一脸不信地说道。说完话后从师父的手中将信抢了过来。抢过来后看了一遍，看完以后直接将书信撕得粉碎，重重地砸到了地上。

    金日烈偷眼看着南火玄灵的动作，吓得浑身是连连的颤抖。

    “师弟，师兄到底怎么了？”东林玄灵等人对着南火玄灵问道。

    南火玄灵听完后把手一拍，大声地道：“晋王前些时日偷偷去了大旭王朝的军中，什么人也没有带。与秦叶那个小兔崽子不知道达成了什么秘密的协议。”

    “回来都是秦叶护送他回来的，接着又是送粮，送酒的。而秦叶小儿等人每日就是饮酒吃肉，完全要耗死我们……”南火玄灵将信上的内容为三位玄灵以及金日烈说了一遍。

    “啊？怎么会有这样的事情？”东林玄灵听完后诧异地说道。

    “定然是秦叶沈如友等人将晋王的身世查探清楚，在大营里面对晋王告知实情。晋王得知后才想要为父报仇，认祖归宗。”金老慢慢地说道。

