    七月二十二日，天才刚刚微亮。

    上杉櫂呆坐在床上回忆昨晚的梦。

    在梦里，他是一只流浪猫，每日流窜在街头，蜷缩在墙角躲避风寒。

    在繁华的街头、黝黑逼仄的巷角搜寻食物，每天饿着肚子在城市中茫然蹒跚。

    走得实在没有气力了，找到一个花坛，趴在泥土上苟延残喘。

    夜空群星璀璨。

    他虚弱的视线透过花坛里稀疏的枝干，形形色色的人在面前路过，许许多多的霓虹灯光华绚烂，火树银花的城市却让花坛里的猫咪更加孤独寂寞。

    街上有很多餐厅，它能闻到食物的香气，它也尝试过接近。

    但刚刚靠近，就会被皮鞋狠狠踹上一脚，并且有人会对它大声吼着几个它听不懂的声音。

    他强忍着疼痛重新站起，强撑着几天都没找到过食物的身体，踉跄地继续走在满是行人的街道。

    去那些有香味的地方只会让自己受伤而已......

    它明白了这一点，也明白了自身是会被人类驱逐的对象。

    现在，就在花坛里等死就好了。

    他闭上了眼，伴随微弱的呼吸，知觉正在渐渐的消失。

    剩下的梦境就有些模糊了，上杉櫂只记得自己饿得不行的时候，被花火抱了起来，被她给带回了家。

    自此成为了一只美少女的猫。

    当美少女的猫貌似很不错啊，吃喝不愁，还能借着种族优势跑到她怀里乱蹭。

    花丸花火推开门，露出一个探进门缝里的脑袋。

    她的到来也打断了上杉櫂的胡思乱想。

    “櫂君，吃早饭了。”

    “先不急，你先过来。”上杉櫂向她招招手。

    花丸花火走了过去，她身上穿的还是晚上的睡衣，做早饭的时候，并没有换下。

    “怎么了...？”

    上杉櫂等她走近，他直接抓住她的手，把她拉向自己，在她的面前悄声微笑问：

    “今天准备穿什么风格的衣服？”

    两人脸挨得很近，花丸花火本来以为他会在自己脸上做什么奇奇怪怪的事情。

    “啊...还、还没有决定......”

    “小短裙怎么样？”

    “穿短裙，需要穿安全裤......”

    “太热了？”

    “嗯......”

    “安全裤穿薄一点的就行。”上杉櫂看着坐在面前的花丸花火。

    这会儿是夏天，夏天的话...白丝黑丝什么的，她就基本上不会穿了。

    夏天穿的丝袜，至少也要在10D以下，但10D又太薄了，透色。

    黑白丝袜的效果不怎么好，穿肉色的还不如直接大白腿露在外面。

    上杉櫂想帮她穿穿丝袜，最近都没什么机会。

    晚上...试着能不能让她穿着看看，只要她一穿上白丝，小脚丫完全就是可爱的奶香雪糕。

    花丸花火不知道他在想些什么，但也算是接受了他刚刚提过的，穿小短裙的提议：

    “那，櫂君觉得哪条裙子好看？”

    上杉櫂从白丝小雪糕里回过神，想了想她的问题，然后说：“前些天你穿的天蓝色百褶裙就很不错啊，看着就清新。”

    说起好看的衣服，花丸花火就没那么不好意思了，她从衣柜里拿出一条条裙子让他看。

    花火的衣柜，怎么说呢......

    没有裤子，除了灯笼裤外，一条裤子都没有。

    一年四季全是裙子。

    “怎么在夏天你都会穿蓝色或者白色的衣服？”坐在床上看她挑选裙子的上杉櫂说道。

    “冷色系和中性色调啊，如果太阳很大的话，櫂君看见海蓝色会不会觉得舒服？”

    “嗯，”上杉櫂想了想，然后回答，“确实是这样。”

    花丸花火在一堆衣服里左右为难，最后还是听从他的建议，天蓝色百褶裙搭配上一件短袖白衬衫，领口和头发后面系上蝴蝶结。

    她在面前轻轻一动，裙摆微微摇晃，身上就会传来百合花的清香。

    有时候就光是这么在她的身边，就有种青春的美好，感受到一丝丝幸福。

    “哥哥！花火姐姐！吃早饭了！”

    “爱依在喊了。”听见咚咚咚的敲门声，上杉櫂看向面前换好衣服的花丸花火。

    “明明刚才是花火来喊櫂君吃早饭。”

    “这不能全怪我，花火自己也爱漂亮。”上杉櫂微笑道。

    早餐时间过后，在门口目送两个小萝莉出门上学。

    她们走在一块儿，背影也没了从前那种寂寞的感觉。

    这是好事。

    至少两个小家伙算是走出了之前的困境。

    她们的父亲会每个月给她们打钱，母亲则是一点消息都没有。

    两个女儿不见了那么久，硬是没有找过。

    虽然上杉櫂自己是少了很多麻烦，但也从侧面说明了这位母亲的不称职。

    或许，她早就忘了自己还有两个女儿。

    上杉櫂打算着，要不要接个机会，把两个小萝莉的监护权也拿过来。

    以她们俩目前没人管的状况，加上花丸家没准有的关系，把监护权弄到母亲或者岳母的名下应该不怎么困难。

    这事还需要再多问两下。

    早饭过后，上杉櫂帮花火洗碗，叮叮当当忙完，两人也该出门了。

    “今天中午有空吗？”上杉櫂在卧室收拾好电脑后向她问。

    “有。”

    “那我去找你一起吃饭怎么样？”

    花丸花火疑惑地问：“总觉得櫂君平日里很闲...东京大学没有什么课上吗？”

    上杉櫂对此表示很无奈，每个人，连他的同学都觉得自己很闲，但也不想想这个闲是用多少努力换来的。

    “我看着闲，其实是忙里偷闲，花火也知道每天晚上我都会抱着书学习。”

    东大的一二年级虽然放松，但也不能完全懈怠。

    “对了，花火平时在学校里是学什么？”

    “绘画和美术学啊，最近的话...其实也有在练舞蹈和乐器，主要是榊纱酱要拉着花火去学...但选修了课程她又不怎么上心......”

    “练舞？”上杉櫂笑了笑，“花火不是只会跳拉拉队的舞助威吗？”

    “才不是！”

    上杉櫂看了眼她气呼呼的脸，嘴角扬起微笑的弧度。

    生气都这么可爱。

    等花丸花火收拾完东西，准备出门了，她走出卧室，看见上杉櫂还在客厅里看电视。

    “櫂君还不走吗？”

    “你先走吧，我晚点过去都没事。”

    花丸花火也没有怀疑什么，以前他也经常晚出去，她双手扶了扶头上的小草帽，调整好位置后，对沙发上的上杉櫂说：“那花火出门了。”

    “嗯，一路顺风。”上杉櫂微笑摇手。

    脚步均匀的少女踏出玄关，她慢慢关上了身后的门，一转身，天空的灿阳垂落下势不可挡的阳光。

    即便是清晨，这太阳也过于大了些。

    好在空气还不像中午那么闷热，走在路上，阳光反而会让心情好上许多。

    花丸花火稍微调整了额头上小草帽的位置，沿着街道向电车站走去。

    东京街道沿途最不缺的就是自动售货机，什么地方都会有一些。

    她看见里面的各式饮料，也打算买一瓶路上喝。

    她走在红色的售货机前，看着玻璃里面的牛奶，小手摸向自己腰的位置。

    摸了摸，发现腰上是空的。

    “欸，没带腰包吗？”

    花丸花火在自己身上左看右看，发现自己确实是忘拿了。

    她仔细想了想，刚才不久...好像是装好了东西放在了卧室里。

    出门的时候忘记挂在腰上。

    没钱没卡连电车都坐不了。

    没办法，只能折回去。

    折返回家，钥匙转开门锁，花丸花火在玄关穿上拖鞋，回到家里。

    她特意看了下客厅，电视关的，也没有人。

    “櫂君出门了吗？”

    平时他还会再晚些出门。

    花丸花火慢慢走向了二楼卧室。

    她的脚步很轻，也很均匀，一步路不多也不少。

    ——————

    十分钟前。

    上杉櫂发现花丸花火确实出门了，又在沙发上再看了会儿电视，走向了二楼卧室。

    早上，是调查时间。

    他都没有去上课。

    自己身上的病没有大碍，但他还是想早点把它治好。

    最近半个月的每天早晨，他都会变成上杉猫去各个神社闲逛一圈，趴在赛钱箱上混混时间。

    有人会摸他脑袋，有人想把他抱回家。

    但就是没有人对他脖子上挂的勾玉感兴趣，系统也没有任何提示。

    上杉櫂是个佛系的人，没有完成的事慢慢完成就是了，不用着急。

    不过，坚持是前提。

    所以今天上杉櫂也打算让上杉猫继续出场。

    变身的过程，他没有什么感知。

    比起变身，他更觉得是自己的意识转移到了上杉猫的身上，而自己的身体暂时不见了。

    不清楚，但大致就是这种感觉。

    他坐在床上，闭上眼睛，选择开系统界面。

    .......

    帘纱被风轻轻吹起，花丸花火记得自己出门前是关好了窗户。

    “猫？”

    花丸花火很好奇家里的床上为什么会突然出现一只橘猫，难道是从窗户跑进来的，但窗户又是谁开得？

    上杉猫其实是吓了一跳，自己伸展身子的时候，突然看见了门口站着戴有小草帽的花丸花火。

    她不会看见了吧？

    她不会认出自己了吧？

    如果认出了自己，自己又该怎么解释？

    上杉猫选择趴在床上，望向门口，等着少女走近来。

    没等多久，花丸花火就开始向家里的那只橘猫靠近，她觉得，这只猫猫和2年前自己见过的猫很像。

    她试着接近他。

    她伸出纤细的手指，递在他的前面。

    上杉猫的眼睛里有着灵性，看见少女递过来的小手，亲昵地小舔了两下。

    少女接触小动物通常是好奇的心理，如果小动物对自己很亲昵。

    她们的心情就会一下子变得开心，嘴里说着好可爱之类的称赞的话。

    花丸花火就是如此，她发现这只莫名出现的橘猫居然很喜欢自己，心里也有小高兴的情绪。

    他小小的舔舐，也让手指尖端变得痒痒的。

    她伸出了手，顺势把猫猫抱了起来。

    “有点胖...但...这是櫂君的项链？”

    花丸花火看清楚了上杉猫脖子挂的勾玉，毫无疑问，确实和自己的那个是一对的。

    为什么勾玉会在这里...？

    看见了本不应该在这儿的勾玉，心中忽然有了种奇怪的想法。

    她回过头，发现上杉櫂的手提电脑还在椅子上静置着。

    电脑也没有拿......

    再回过头，看向面前这只被自己抱起的猫猫，他的眼睛......很相似.......

    消失的櫂君、没有拿走的手提包、一模一样的勾玉、非常相似的眼神......

    “是...櫂君？”

    花丸花火刚刚开口，心中就对自己产生了否定。

    櫂君怎么会是猫猫呢，櫂君又不是猫变的。

    两人一起长大，櫂君怎么可能是猫。

    上杉猫在她怀里，见她摇了摇头，也在心中舒了一口气。

    如果被她发现了自己能变猫，应该怎么解释？

    ‘上杉櫂就是猫变的人？’

    从灵异和妖怪的角度出发，应该能让她稍微信服。

    毕竟猫的拟人，在网上不是很火嘛。

    花丸花火是画插画的，一定会接触到这些元素。

    她把上杉抱抱在怀里，找到自己没拿上的腰包，从里面拿出手机给上杉櫂打去一个电话。

    铃声很快响了，就在卧室里。

    花丸花火走到床头，疑惑地拿起属于上杉櫂的手机，挂断了自己打的电话。

    “櫂君...为什么没有拿电话就出门了......”

    她再次举起了怀里的猫猫，凝睇着他平静懒散的眼神。

    “櫂...君？”

