
陈默抬脚就像走来着，但是想到那份免责协议后，就又将脚收了回来。
　　
　　“何老，那个免责协议都签了么？”
　　
　　“嗯！都签了！我给你拿过来！”何老说道。其实签订这个免责协议的时候，胡月当时是非常的生气的，但是这里不由他。而且他也听何老说了，陈默现在在给谁治病。
　　
　　对于陈默能和特管局搭上关系，他有些不知所措。没有想到自己还想凭借身份地位，对陈默稍稍要挟一下的，没有想到就听到这个消息。
　　
　　也就没有多余的话，直接乖乖的将字签上。对于陈默，心中也暗暗打算，将他列入不可得罪的行列。
　　
　　还将胡海天叫过来，耳提面命的说了一下，这才放下心来。所以陈默这两天没有过来，胡国忠的病情有些不稳定，他也没有乱嚷嚷，而是托何老想看看。
　　
　　陈默拿到何老递过来的文档，就翻着看了看。但是没有想到看到了何老、吴老、纪老等人都也签订了一份。
　　
　　转头看了看何老，发现他对自己点了点头，也就明白这个是他不想搞特殊，所以才让所有的人都签订了。也就没有说什么，这个时候还真是不能说，大家伙都在场，什么话都不好说。
　　
　　将胡国忠的免责协议拿出来认真的看了看，因为胡国忠不能动笔，胡月他本人带签订的。只要有了这个，也就好说了。自己只要不出大事，那么背靠特管局，也就不怕谁再来找事情了。
　　
　　陈默走进胡国忠住的房间，就看到有三四个人在这里，见到他进来，都是转头看着他。
　　
　　“陈医生，你过来了？”胡月上前，感觉问好道。陈默过来，就能帮助自己的父亲看病，那么自己上前几步客气一下也是没有什么问题的。
　　
　　胡海天此刻也在胡国忠的旁边，见到陈默走进来后，就撇撇嘴。他看不起陈默这种人，不过自己的爷爷还在等救治，那么最好的办法就是闭嘴。
　　
　　“嗯！我那边的事情忙完了，所以就赶过来。何老和你说了没有？”陈默问道。
　　
　　“嗯！何老已经说了，让我们等你。也是不凑巧，送我父亲过来的时候碰到你这么忙。”胡月说道。
　　
　　陈默也就点点头，对于胡月的恭维却没有接受。他还是很清楚为什么，所以这种时候最好是表现的平淡为好。
　　
　　看着病房中这些人，顿时有些不满。他可是规定了这里就能留下一个护理和病人，其他人都应该出去的。
　　
　　不过想想胡国忠的病情，还有家属的担心，也就让一下吧。不过今天这些人，碍事的都要被陈默赶出去。
　　
　　“好了，胡先生留下，其他人都出去吧！”陈默说道。
　　
　　等所有的人都走了出去后，陈默才上前开始查看胡国忠的病情。由于他已经有多重并发症，所以此时已经昏迷，没有清醒过来。
　　
　　对于这种身体，只能用一个成语形容，破破烂烂！真的是恰如其分。不仅是老年人常患的疾病，还有其并发症。要不是舍得用药，这个胡国忠早就蹬腿了。
　　
　　木有办法啊，只能先用针灸行针一次，将该疏通的经脉等全部疏通一下，另外对于胡国忠的重要器官也做了些调理，总算是将岌岌可危、四处漏洞即将崩溃的身体给挽救了回来。
　　
　　一个小时后，陈默才将银针全部都收回，然后用真元将自己弄得有些满头大汗的，让旁边的胡月看着也是点头不已。
　　
　　虽然陈默这个小伙子人不咋样，但是医术和态度却非常的好，尤其是治病救人的时候，绝对的认真负责。
　　
　　其实在父亲胡国忠过来后的一天内，陈默没有出现，父亲的病情也有些反复，当时胡月的内心是相当的急躁，恨不得想将父亲再挪回去，然后找陈默报复。
　　
　　不过等何老过来一说后，他才知道陈默的医术真的不可小看。没有想到最最神秘的部门特管局，都找上陈默来治疗病人，可想而知陈默的医术有多么好。
　　
　　凡是做到胡月这个位置的人，都基本上知道了特管局的存在，虽然不能详细了解，但是也知道其特殊性和特权性质。
　　
　　所以听到陈默在给特管局的伤者治疗，他也就熄了找麻烦的心思，也熄了转走父亲的心思，等吧！
　　
　　今天看到陈默这么认真，心中也是有些感动的。病床~上躺着的是自己的父亲，他的心也是牵挂的，看到这么努力认真的样子，还满头大汗，内心当然是感动的。
　　
　　“差不错了，现在我先将病人的病情稳定了下来。”陈默对胡月说道。
　　
　　胡月看到父亲的脸色和表情，都已经平稳下来，而且各种监护的数据也变得平稳，心中也是一稳。父亲胡国忠可是牵扯着自己一大家的幸福和前途，要是有个三长两短的，可能胡家也就烟消云散了。
　　
　　“陈医生，我父亲的病……？”胡月问道。
　　
　　“出去说吧！”
　　
　　“好！”
　　
　　陈默将东西全部都收拾好以后，检查了一下胡国忠挂在身体上的各种监护，还有氧气等等，一切正常后在走了出去。
　　
　　“你先让家里谁去看着，如果有问题及时处理。”陈默对胡月说道。
　　
　　“好！”胡月转头对胡海天说道：“你先进去看着你~爷爷，要是有什么事情赶紧过来找陈医生！”
　　
　　其实他们是有特护医生的，就在胡海天的身后。不过现在在陈默这里，当然要这样说话了。好在身后的医生，也是胡家请来的，听到这样说也没有什么意见，早就见怪不怪了。
　　
　　因为来这里前，就别告知过要怎么做，所以才能保持一颗平常心。要是没有前面的交代，医生早就反驳了。而且前几天胡国忠那么严重的反复病情，也是这个医生费了九牛二虎之力才抢救过来的。
　　
　　所以听到胡月这么说，医生也就撇撇嘴，倒是没有说什么。不过心中还是存了一份好奇，想看看经过陈默刚才的治疗，病人现在的情况如何了。
　　
　　跟在胡海天的身后，进到病房以后，就发现胡国忠已经平稳了好多。转头查看了各种监护，顿时有些惊讶，这个陈默还真是不是吹的，医术还真的不错，竟然能够将病人恢复到这么平稳的状态。
　　
　　有心想问陈默刚才是如何治疗的，用了什么药物还是手段，但是想到来这里前的交代，只能默默将这份好奇装到心里。
　　
　　陈默将胡月带到一个没有人的房间，这才对他说了一下胡国忠的病情以及后期的治疗，并且对于后期的治疗费用，陈默也没有少要，直接开口二百万。
　　
　　“二百万？没有问题，只要你能就将我父亲治好，多少钱都行！”胡月对于钱倒是挺大方的。
　　
　　陈默看着他的神态，顿时心里就冒出：‘贪官！’两个字。
　　
　　胡月为官这么久了，如何不能从陈默细微的表情上猜出他正想什么？再说陈默那么明显的表情，换个有点城府的人，也能看的出来啊！
　　
　　“我妹妹是做房地产生意的，这些钱还是她来支付的。”胡月不知怎么地，就解释了一句。要知道陈默现在的身份可是和特管局扯在一起，那个部门可是听说，无论是谁，要是特管局来查，就没有他们查不到的信息。
　　
　　陈默听到胡月的说词后，就跟着心里冒出：‘官商勾结！’四个字来。
　　
　　胡月当然是猜的到的，那么明显的表情还能不知道陈默表达的是什么意思？顿时无语了，满头黑线！
　　
　　陈默也就是鄙视一下，却丝毫没有做检察长的意思。只要将治疗费用交了，管他是怎么来的钱，和他没有什么关系！
　　
　　“好！只要你将费用交了，你父亲的病，你放心好了，我会尽我所能的治疗。”陈默说道。
　　
　　“那就谢谢陈医生了！”
　　
　　“不过，丑话说道前面！你父亲胡国忠的病情，你大概也是知道的，由于以前的病情，还有老年病以及各种并发症，所以你要做好心理准备，这是一个长期治疗过程。可能需要半年时间，我才能将你父亲治疗好，这还是保守说法。”
　　
　　“陈医生，你放心好了，我早就有心里准备的。只要能将治疗好，多少时间我都认！”
　　
　　陈默倒是有些好奇，这个人今天怎么这么好的态度，这可不像以前的他啊！
　　
　　胡月看着陈默纠结的表情，还以为有什么另外的事情要告诉他，心里也是一紧张！
　　
　　“陈医生，你难道还有其他话没有说么？”有些小心翼翼的问道。
　　
　　“没有了，就这样吧！你记下我的账号，将治疗费用和半年房租交上来吧！”
　　
　　“好！”胡月点头答应。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

