
楚璃一看就来气，高傲个什么劲，迦蓝圣女是如此，这个人亦是如此？

楚璃懒得询问，于是一声不吭像是没有看到这个人，径直回到了自己所在的房间。蓝袍人看到楚璃这个态度，倒也没有生气，只是摸着下巴，“嘿嘿”一笑，嘴里呢喃道：

“有点意思！”

楚璃回到房间后，继续疗伤，她被五色异火及空间异火伤了根本，一天的时间也不过是将外伤处理好了。

她需要将规则之力进行疏导，乾坤印在进入迦蓝圣女的那面镜子后，里面的兽魂损伤了不少，需要慢慢的温养祭炼。

由于界面的压制，楚璃的修为及法宝的应用，威力都不及以往的百分之一，与迦蓝圣女的争斗用得也只是肉身的力量、真气，还有神识与魂力，法力与神通一概使不出来。

但受得伤却是需要尽快恢复，还有就是楚璃的神识，受到六色圣火的巨大刺激之下，神印打开了她血脉传承中的一段记忆。将这段记忆捋顺之后，楚璃一时之间陷入了沉默中，心情变得沉重无比，……。

静静地在床上坐了一个晚上，楚璃这才像是下定了某种决心，将一股凄惶压在心底。设了一个禁制便进入了离天界中，离天界虽然被迦蓝圣女强行切断的联系，但是她一死自然便联系上了。

船上虽然多了一人，不过楚璃依旧照着原来习惯生活，疗伤，打坐恢复实力。

三天的时间一晃而过，当楚璃再次出现在甲板上时，温子凡与白冰儿行动也恢复自由了，白冰儿的脸更冷了几分。

蓝袍男子不知道去了什么地方？

听虞子胥说，那蓝袍男子一上船便向白冰儿求欢，温子凡与白冰儿当即大怒，大打出手，只是却被对方一招便制住了。

所以，才会出现他们刚上船时的那一幕。也不知这蓝袍男子是何人，怎么会出现在这里？

随着天星渊歇潮期的到来，大船准备前行，正当起航时蓝衣人却出现了，还带了三个风姿各异的妙龄女子。他倒是不客气，将这里当成了他的船。

这期间，蓝袍人还给他们露了几手，的确擒拿如虎蛟那样实力的海兽，不费吹灰之力。

想当初楚璃合三人之力才将那头虎蛟拿下，事实证明，他们三人的实力加起来也拼不过此人，于是几人蠢蠢欲动的心都老实了。

“在船上，只要你们不找爷的麻烦，不打扰爷，一切随意，否则的话，可别怪爷不客气！”蓝衣人将手里那只外表狰狞凶悍的海兽尸体随便一丢，高昂着头，用鼻孔看着几人！

几人面面相觑，在对方鼻孔的逼视下，点了点头，无论在哪里，拳头大才有说话的权利。

大船稳定的前行，一路乘风破浪，航速极快。

只是自大船航行以来，原本平静的船上也变得热闹了许多，丝竹之音不绝于耳，时不时传来男女的调笑声，嘻闹声，间或有各种不和谐的声音，令几人尴尬万分，……。

真是一个老淫棍，……。

别看蓝袍男子看到他们几个男修时，不理不睬，冷冰冰一副高高在上的样子。在看到几女以及白冰儿时，却是十分有耐心，很是温柔的样子！

这样反而让楚璃松了一口气，只要能顺利到达长崆国度，只要不对他们动手，他们自是不会多事！几人互视一眼，彼此之间达成的默契。

并且还告诫了一番常大海、常小海这些船上的船员，免得他们无意中得罪了蓝袍人，稀里糊涂的丢了性命。

船只平稳的进入了天星渊的航道之中，两边的群峰，壁立千仞，如同一柄柄直插苍天的长刀，  行进中的大船突然一震，仿佛是撞上了什么东西！

风暴来了？不会呀，水面虽高却是风平浪静。

楚璃走到了甲板上，抬头看时天空中一轮明月高挂，透过山峰洒了进来，峰壁上闪烁起了星星点点璀璨的光芒，哗哗的水声随着船只的前行传来，风平浪静，根本没什么风暴！

只是船身正朝着一边倾斜，大船上的水手顿时惊慌起来。楚璃走到了船边，朝下望去，一时之间也看不出端倪，只是觉得大船似乎吃水更深了些。

虞子胥此时也走了出来，也是一副茫然不解的样子。

船上这些用重金招来的经验丰富的水手们，却是乱成了一团，来回跑动的声音“啪啪”的响着，一些人正飞快地跑到船底查看，半晌之后又跑上来叫道：

“不好了，船被人动了手脚！”

“被人动过船底？”

“想办法堵啊！”

“堵不了，几根榫子被水冲走了！船底的龙骨也坏了！”

“船要沉了！”

“不好，只能跳船逃命！”

“这里是海渊，水最深的地方，跳下去哪里有命在！”

有人的声音中带上了哭腔。这还不是最令人胆寒的，胆寒的是这天星渊的海水中，出现了一只只如同磨盘大的水母，这些水母闪着星星点点的光芒，如同洒落在天空中的星子，十分的梦幻。

船上的水手却是脸色之大变，这种水母含着剧毒，看着十分的漂亮，只是一旦落入水中被它们接近，便会被剧毒沾身，顷刻间就能毙命。

楚璃心底发寒的同时，便知道了是怎么回事？定是那晚趁着自己不在，那批守在海岛上的守门人，偷偷下水在船底做了手脚。

这些人对船的结构十分了解，动手脚时也是计算精准。

手脚做了一半留了一半，算准了这条的大船初始时一定无事，航行到海渊的位置就要进水了，这摆明了要置这一船人于死地。

没想上这些守门人心思如此的狠辣，这是想让他们全部丧命于此。 甲板上一片的慌乱景象，几个年轻的水手惊慌失措的跑来跑去，随着船身渐渐地开始倾斜，人们的慌乱更加强烈。

原本天星渊在众人心目中，便是危机重重的险地，进入此地之人几乎是抱着死亡的准备，因此才会要求楚璃几人先付报酬后出海。

也是因为楚璃的重赏，又看着天气晴好，绝无风浪才冒险走这么一趟，如今大船却莫名其妙开始下沉，恐惧感立即占了上风。

而这海水中的星光水母却越来越多，等待着即将落水的猎物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69902105"  chaptername="一千二百一十一  沉船天星渊">加入书签</a>
</div>
