    没有被波及的城墙，站在上面的士兵，此刻则是一脸愕然，他们全都看傻眼了。

    谁都没想到，他们信心满满的火焰防线，竟然如此轻易就被人化解，被其崩碎。

    负责镇守边境之城的塔姆将军最早反应过来，他冲着旁边的士兵嘶吼：“发什么愣，快将火油桶砸过去，用火焰将缺口堵上。”

    “投石营，给我将沾染火油的巨石砸向那些敌军，砸向缺口方向，绝对不能让他们杀进来。”

    塔姆将军只能带着几分恐慌地下达各种命令。

    边境之城再次被轰出缺口，他也是慌了起来。

    他知道，边境之城恐怕是抵挡不了多久。

    刚才他们布置那么多，都没能限制这些敌军，现在想要在慌乱中将缺口补上，想要阻挡这些虎狼之师，犹如天荒夜谭。

    更重要的是，刚才他们还有大量的士兵在前方跟这些敌军厮杀，给他们创造机会。

    现在前方厮杀的士兵，死的死，降的降，逃的逃，玄天皇朝的大军形同虚设般冲锋而来，他们拿什么抵挡？

    若不是知道此刻无法从这里逃脱，塔姆将军自己就直接放弃抵挡，提前逃命了。

    “陛下，你可得尽快派来大军，调动更多的强者过来，不然边境可要告破了。”塔姆将军一边指挥着大军搬运火油桶去焚烧缺口，堵住敌军冲锋的路线，一边在心中苦笑。

    蒙毅弥漫着天人之威，踏空而至。

    手中战枪强势冲着前方轰击。

    轰！

    落在缺口上的那些火油，在蒙毅的枪劲下，化作一道火焰龙卷，狠狠地洒落在火墙上那些防卫军身上。

    “啊！”

    “好烫，好痛，救我。”

    阵阵惨叫声在那些被火油沾染，被火焰焚烧的士兵口中响起。

    这些人在地上满地打滚，冲着旁边的人扑去，想要让对方救自己。

    一些人成功地扑到其他人身上，非但没能将自己身上的火焰撞灭，更是将火油，火焰沾染到其他人身上，连同对方一起焚烧。

    焦臭味在城墙上响起。

    两百多万的远征军则是朝着前方崩缺的口子冲锋而上，他们要借助这个缺口冲入边境内，屠杀反抗的敌军。

    同时，演化战阵的蒙家军，再次演化出一道弥漫着滔天煞气的血枪。

    轰！

    血枪破空，再次轰击在一处城墙上，强大的能量直接将其崩碎，轰出一道更大的缺口。

    蒙家军的任务仿佛从冲锋转变成以战阵开路，帮助远征军的其他人崩碎前方的防线。

    轰！

    轰！

    接连几道轰炸声响起，前方火焰焚烧的城墙，已经被蒙家军轰出了数个巨大的缺口。

    “完了，我们的防线彻底本崩碎了。”

    “城墙崩碎了，我们最后的底牌没有了。快逃吧！”

    “敌军杀过来了，我们挡不住的，逃命啊！”

    惨叫声，恐惧的声音，在废墟一般的防御城墙上响起、

    那些正在搬运着火油桶，想要用火焰阻止敌军靠近的防卫军，此刻纷纷丢下自己手中的火油桶，狼狈地冲着城墙另一侧逃去。

    他们依旧没有抵抗玄天皇朝远征军的勇气。

    “回来！”

    “你们都给我回来！”

    塔姆将军双眸赤红地看着那些撒腿逃跑，抢夺马骑逃命的大军，嘶吼几声。

    随后他也是低声，失落地自言自语：“逃吧，你们快逃吧，能活下来多少，就活下来多少。”

    战线崩溃，主力军都惨死了，就连他们最后的防线也被攻破，他们已经等不了援军了，他还有什么资格让这些人留下来送死。

    塔姆将军看着浩浩荡荡冲入边境之城内的敌军，看着半空中遭受压制，被杀得极其狼狈，浑身浴血的霍元主帅；看着另一尊在三大天人境强敌围剿下，险象丛生的狼骑统领，他知道，边境完了。

    紫阳皇朝将会因为这场战争，付出惨重的代价。

    “老子就算是死，也要杀几个陪葬！”

    塔姆将军抓起身边一对斧头，冲着那些冲锋而入的玄天远征军杀去、

    作为一名将领，高傲的心，容不得他投降，容不得他逃命。

    “杀！”

    塔姆将领挥舞战斧，凶狠地与闯入边境之城的士兵厮杀。

    凭着宗师境巅峰的修为，他强势地斩杀了上百个士兵，但很快就被一道破空而落的剑芒洞穿脑袋，带着不甘永远沉睡在这座败落之城内。

    两百多万的大军冲入城内，凶残地进行屠杀，除了少数早早就骑马逃跑的士兵以及一些早早就放下兵器投降的士兵，所有人都遭受到血腥的屠杀。

    伴随着边境之城被占领，这场战争亦是彻底的画上句号。

    玄天皇朝远征军以绝对的优势获得了这场战争的胜利。

    远征军占领了边境之城，另一侧紫阳皇朝狼骑的统领亦是在赵云三人的围剿下，被斩杀于沙场上。那上千的狼骑更是全部被灭杀，一个都逃不了。

    整个战场，除了霍元还在苦苦支撑，抵挡着白起的劈杀，紫阳皇朝全线溃败。

    狼狈地抵挡着白起的杀伐，浑身流淌鲜血的霍元，一脸痛苦，双眸涌现仇恨盯着眼前之人，咬牙切齿，狠声说道：“输了，我彻底的输了。”

    “全天下人小看了你们玄天皇朝，你们根本不是一个谁都可以咬上一口的羊羔，而是一条潜伏极深的毒蛇。”

    霍元一脸怨恨地盯着白起，战争的失败，大量士兵惨死，让他对自己也有几分痛恨。也让他对那个负责情报的组织充满恨意。

    若不是他们带回来了假情报，若是他们能够告知玄天皇朝的真正实力，此刻在这里的就不只是他们这些力量，还有更多的强者，更多的军队。

    白起无视霍元的话，凶猛地挥劈手中战刀，他身上弥漫的杀气亦是变得越来越强大，他的刀劈斩的速度也变得越来越快。

    “其他人的战斗都结束了，我们也该结束了、”白起带着几分疯狂之意嘶吼，体内的杀气翻腾肆意，他的刀在这一刻变得更霸道。

    “去死吧！”

    白起发狂出手，一刀比一刀强，体内涌动的杀气也跟着攀升，他的力量竟朝着天人境巅峰逼近。

    两个人，一个越来越强，一个却因为身上的伤势越来越弱，胜负早已分出。

    咻！

    刀光破空，白起的身影在霍元边上掠过，后者的脖子上多了一道血痕。

    一刀封喉，霍元最后还是没能从白起手中活下来。

    “我不甘心！”

    霍元双眼茫然，身体犹如沙包一般，朝着下方砸落。

    望着砸落到战场上霍元的尸体，白起喉咙响起沙哑的声音：“算个汉子。给他挖个坟，好好安葬。”

