    四月底，在关邑的催促下，兵部上下加班加点，终于算清了一些重点人物的军功。

    比如任宁、萧纲和李荷白。

    虽然四品以下的军职无需报备长兴帝，兵部自己就可以提拔。但关邑这回没敢自己作主，拿着名单就匆匆进了宫城。

    御书房。

    长兴帝近来脾气不错，边批着奏折还边哼起了不知名的小曲。

    南奉一举被灭，南疆估计数十年都不会再有战事。云垂足足少了一个心头大患。

    而实力强横的北雄得到消息，南侵的脚步当即缓了下来。

    要是西边草原的狼群也能消停几年，那云垂以后的日子会好过得多。

    否则空空如也的国库实在消受不起。

    现在就希望大夫和药材能尽快送到岩陲要塞吧。

    长兴帝高兴，老太监也满脸笑容。

    长禄轻声提醒道：“陛下，关尚书求见。”

    哦？

    长兴帝呵呵地从奏折中抬起头。

    “看样子兵部总算把将士们的军功算清楚了！否则他关邑可没胆子进宫见朕。”

    “陛下又在说笑了。”长禄笑：“天下谁不知陛下素来宽厚。”

    “只是关大人作为兵部尚书，手里掌管着云垂百万将士的升迁。平时公务繁忙更是一点也马虎不得。他自然要优先把本职工作做好，才好进宫向陛下回复。”

    长兴帝满意地点头，“让他进来吧。”

    关邑进来，恭敬地行礼，说明来意后呈上写好的帖子。

    长兴帝随意扫了两眼。

    任宁、萧纲、李荷白……

    开头是几个眼熟的名字。

    他询问了几句便满意地点头。

    看样子并不准备像上次那样干涉兵部对武官们的正常升迁。

    关邑长长地松了口气。

    去年长兴帝不仅越过兵部去加封一个卑微的七品武官甚至还破坏往年的规矩擅自把星落军团从北边调到南方去，可大大折煞了他作为兵部尚书的脸面。

    那段时间关邑遇到同僚都抬不起头来。

    只是后来发生的事证明了长兴帝这些升适调派都是正确的，他这才无话可说。

    “陛下，要是没事了，臣先告退。”

    他还得让手下去给名单上的将士们送升迁令，同时裁制或更换身份装束配剑等等，有的事要做。

    “去吧。”长兴帝挥了挥手，随手又拿起一封奏折看了起来。

    忽然，他脸色一变，厉声喝道：“关邑，给朕站住！”

    关邑心头一跳，连忙又躬着身子折身返回来，“陛下，不知还有什么吩咐？”

    呼~

    激烈的风声响起，一个黝黑的物什迎面飞来。

    关邑想都没想，下意识往旁边一躲。

    轰！

    沉闷的声音响起。

    一方砚台重重砸在他刚才站立的地方，将流金地砖砸了个粉碎。

    上面一声暴喝：“你好大胆子，居然还敢躲？瞧瞧你们兵部做的好事！”

    关邑吓得冷汗直流，抬头往前看去。

    刚才笑吟吟的长兴帝不知何时已经变得满脸通红须发俱张，正像头狮子般怒不可歇地盯着他。

    扑通！

    “臣知罪！”

    虽然莫名其妙，关邑两个膝盖还是一松，大汗淋漓地跪在地上。

    他脑海飞快地打着转。

    是不是兵部或者他本人近来干错了什么事？

    似乎没有啊。

    “陛下息怒！”旁边伺候的长禄也是跳了一大跳，连忙一路小跑过来，替长帝顺着气。

    “早些时候太医特意嘱咐过陛下龙体要紧。切莫为了一点点小事而气坏了身子。”

    小事？

    长兴帝杀气腾腾地瞪了他一眼，气得差点抓起另一座砚台拍到老太监的脑袋上。

    西部涞谷、盈灵和天水三个郡发生民乱，结果被地方官府瞒得死死的，愣是半点消息也没透出来。

    要不是一些走东西线的商队经过时被洗劫一空，主家愤而上帝都告状，否则这些消息还一时传不进星纪城。

    长兴帝瞪着满头大汗的关邑，气得额头的青筋突突直跳。他忍了半天，这才忍着没再把龙案上的另一方砚台砸过去。

    “拿下去给他看个明白。看看朕有没有冤枉他们兵部。”

    长禄应了一声，把揉成一团的奏报展开铺好。他也不敢多看，连忙送到瑟瑟发抖的关邑面前。

    关邑匆勿扫了一眼，脸刷地白了起来。

    这些年，兵部对云垂各地的军情一次又一次失去了控制。

    之前星落军团、镇南关以及南边四郡一起出兵攻打南奉便是如此。六方都攻破了敌国最重要的关卡，兵部才姗姗收到消息。

    而现在的西部三郡更是变本加厉。

    暴民不仅围攻本地富农、劫杀过路商队，甚至都已经集结起来攻打县城了，而他这个兵部尚书居然还一无所知。

    “臣失职，罪该万死。”关邑无话可说，只能咚咚地磕着头。

    长兴帝懒得再理他，赶紧让长禄去找人商量对策。

    几刻钟后，其他六部高官匆匆赶到御书房时，看到的就是这么一幅场景。

    上面的长兴帝一脸的寒霜，关邑跪在下面瑟瑟发抖，他身边甚至有块地砖被砸得粉碎，一时竟没有太监敢过来维修。

    六部官员们的心也不禁七上八下起来。

    “人都到齐了？”长兴帝扫视着下边的大臣。

    长禄凑过来：“回陛下，各位大人都到了。”

    长兴帝挥了挥手。

    老太监心有灵犀地把那份奏报送到各大臣手里。

    奏报飞快地在大臣中转了一遍。

    不少人早已知晓，但更多的人则面面相觑。他们再看向跪在地上的关邑时，不禁恍然。

    承恩伯率先站了出来。

    “陛下，西部三郡距离中原千里之遥，百姓不守儒道、不知礼数，因为民风剽悍便素来目无王法，平日里稍有不如意便习惯性喊打喊杀。”

    “往年这些地方就不时会发生小规模的动乱。但都是些乌合之众在闹事，常常消息尚未传开便被当地备守兵打得落光流水。”

    “如今三郡再发生民乱，臣并不感到意外。只是这次的人数可能比以往多了点。”

    “但陛下无需烦恼。”

    他呵呵地撸着胡子，“暴民就算人再多依然是群草包。”

    “以臣所见，只要从其他郡调派精兵强将过去镇压，不出几日便能解三郡之困局，还西部一个朗朗乾坤……”

    一些知情的大臣暗暗地扯了扯嘴角。

    你们孙家不知在这三个郡圈了多少地，导致百姓无家可归流离失所，最后不得不卖儿卖女才能活下去。

    而他们却转头又干起了贩卖人口的生意，双管齐下也不知捞了多少钱。

    如今闹出了事，就想安个百姓太叼目无王法的罪名，然后派兵去镇压……

    长兴帝没有多想，点头冷冷吐出一个字：“准！”

    大臣们没有意外，一个个偷偷地四下张望。

    镇肯定是要镇压的。

    问题是派谁去领兵或者从哪抽调兵员。

