    第396章她挖你金丹，你取她狗命

    苏氿杏眸微眯：“需要本谷主拿彩凤鸣岐给你弹首曲子么？”

    何满子神色更加惊恐了，连连摇头：“不不不。”

    “你刚才说，孽徒？”苏氿又问。

    想到他刚才说的话，何满子冷汗涔涔，却依旧面不改色地道：“刚才被容执那孽徒气得口不择言了。”

    “苏小氿你那怎么能说是孽徒呢，你那分明就是为民除害啊！寒音谷那老妖婆走火入魔以来，就时常做挖人金丹修炼邪术之事。”

    “她挖你金丹，你取她狗命，这是有仇报仇。”

    君御离已放下了架在何满子肩上的剑，闻言脸色一沉，双眸晦暗幽深：“挖阿氿金丹？”

    苏氿眸光动了动，握住了君御离的手，对何满子冷笑道：“你胡说什么？就凭那老妖婆，也能挖我金丹？”

    何满子还想说什么，对上苏氿满是警告的目光，却是住嘴了。

    君御离眸中的晦暗却并未消散，幽邃的眼底满是森冷。

    何满子察觉到气氛不太对，便不提寒音谷老妖婆之事，转而对苏氿没好气道：“苏小氿，你和那孽徒有仇，那他昱国出气就是，拿我仙医门出气算怎么一回事？”

    苏氿：“你都被逼走了，仙医门还是你的吗？”

    何满子：“……”这话就有些扎心了。

    但却是实话。自从他被逼走以后，仙医门完全就是容执一人的仙医门。苏氿拿容执的仙医门出气，似乎也没什么问题。

    “不管怎样，今日过后仙医门会回到我手中。”何满子轻咳道。

    苏氿继续说着大实话：“那还不是因为容执不要仙医门了。”

    何满子老脸涨红：“……苏氿，你瞎说什么大实话！”

    何满子就是知道容执放弃了仙医门，这才匆匆赶回来的。

    容执能够任由着仙医门灰飞烟灭，但是他不行，他不可能眼睁睁看着祖师们的基业毁之一旦。

    当然，若火烧仙医门的是其他强者，何满子也不会回来。毕竟能引发雷火雨的强者，修为定然在元婴之上，他即便回来，也不能阻止仙医门这场浩劫，甚至可能把命搭上。

    但火烧仙医门的是苏氿，是和他还算有些交情的人，何满子觉得还是有机会劝阻苏氿毁了仙医门的，所以就飞奔回来了。

    当然，现在他也明白了，这丫头分明火烧仙医门，除却泄愤以外，还有就是想要把他引出来，帮她解怒攻心之毒。

    何满子来了后，苏氿就让君御离把雷火雨停下了。

    何满子心疼地俯视着底下的仙医门，他倒不是心疼那些孽徒们，而是心疼仙医门里头那些灵药。毕竟那其中也有他辛辛苦苦栽培的啊。

    “先跟我回杏陵城，给未帝解怒攻心之毒。”苏氿不管何满子怎么想的。

    “怒攻心之毒无解。”何满子轻哼道。

    苏氿杏眸微眯，看着何满子：“怒攻心是你炼制的，你告诉我无解？”

    “我从来只炼毒药不炼解药，你不知道？”何满子却是理所当然地道。

    (本章完)

