    “金哥，头不要探出窗外,危险。”小糖喊。

    沈金台就坐了回来,路灯的光透过车窗照进来,小糖才发现沈金台的脸红的厉害。

    沈金台似乎是很容易脸红的体质。

    他以前都没发现。

    白清泉躺在沙发上，划拉着手机。

    威哥说：“你真一点都不吃？”

    “不吃了，我减肥。”

    “多少吃点水果。”

    白清泉就拿了个樱桃填嘴里了。

    “容易红脸，是不是跟体质有关系啊？”白清泉看着手机说：“我搜了一下,上头说，爱脸红是末梢血液循环较好。”

    “害羞或者窘迫，或者喝酒什么的，才会脸红吧？”威哥说。

    “不是，我看沈金台脸,脖子和耳朵都很容易红，他拍爱情戏太占优势了，孙导特别喜欢给他这些特写，把他拍的超纯情，又超带感。”

    比如接吻的时候,牵手的时候，沈金台略有些泛红的耳朵和脸颊，就显得他特别纯情，可是今天拍床戏，他发现沈金台的胸膛都弥漫着一股潮红,说真的,太带感了,氛围一下子就起来了。

    可是他看沈金台并没有很窘迫或者害羞的样子，应该只是生理原因。

    他觉得好带感。尤其是沈金台这种皮肤特别白的人，一红起来就显得特别刺激。

    让人忍不住想上手。

    他感觉他在某个瞬间，都强攻上身，可以搞的沈金台这样那样。

    阎秋池躺在床上，心跳也很剧烈。

    他刚才和沈金台的那段对话，真的算是撩骚了吧。

    他还是生平第一次跟人说这么暧昧的，又带着色气的话。

    说完以后自己都有些激动了，前所未有的骚动难耐。

    他感觉他再受一点刺激，就得去浴室。

    还好他是个极其自律禁欲的人，忍住了。

    只是忍的很辛苦，他以前听萧扬他们说，和感性趣的人一起睡但是又不能碰的时候，多难受多难受，他还觉得很夸张，如今只是聊了几句暧昧的话，他就感受到那种猫抓一样的煎熬了。

    《当你老了》已经拍到尾声，《春夜喜雨》那边已经开始启动了，李美兰将最新的剧本给了他：“仇红又改了一点。我刚才看了，我突然发现，这个故事和《当你老了》有些重合啊，都涉及到了阿尔兹海默症。”

    沈金台说：“不一样，一个讲爱情的，一个讲亲情的，所占的篇幅也不一样。”

    李美兰说：“那倒是，《春夜喜雨》肉眼可见，票房不会有《当你老了》高，不过这片子有影帝蔡骏在，加上仇红处女作又在国际上得过奖，他的风格倒是很适合冲击国际电影节。”

    沈金台闻言就笑了，说：“兰姐，你野心会不会太大了。”

    “这片子是阳光传媒下半年重点项目啊，我听说他们请的制作团队，全是业界大咖，美术指导，摄影指导全都是响当当的人物，几乎都拿过奖的，到时候你就知道了。阳光传媒这两年发展迅猛，电视剧口碑收视都有了，电影这方面他们却还缺少一些重量级的奖项，他们肯定也想冲一冲的，赚不赚钱倒没那么重要了。”

    《春夜喜雨》的投资比《当你老了》还要大，这片子大概率要拍成冲奖的艺术片，沈金台一想到这些就兴奋。

    他现在爱情事业双丰收，人生简直不要太得意。

    “对了，”李美兰说：“季总跟我说，明天他会陪蔡骏一起来探班，顺便和你一起吃个饭。”

    沈金台听了面色一赧：“明天，不能换一天么？”

    李美兰笑着说：“我觉得还挺好的，还挺符合《春夜喜雨》的剧情的，看看蔡老师能不能接受得了，哈哈哈哈。”

    “太尴尬了，我们明天还要接着拍床戏。你确定蔡老师这种前辈能接受这种尺度么？”

    “我跟季总说了，季总说蔡骏平时都跟爱人住国外，难得回来一趟，就在国内呆两天。蔡骏也知道你要拍激情戏的事，结果他说更要来看看了，不要小瞧了人家老艺术家，人家住国外，什么没见过。”

    沈金台还能说什么。

    他自从加入季风娱乐以后，和季风行偶尔倒是有联系，但是见的不多，季风娱乐对他要求很少，基本就是把他作为季风的门面，他和郑思齐，被称为季风双璧，季风行对他很客气，不像是他的老板，倒更像是他的合作伙伴。

    “你们老板和蔡骏要来探班？”白清泉吃惊地问。

    沈金台坐在椅子上，由着化妆师给他上妆：“我不想告诉你就是因为这个，怕你知道了，包袱更重。你不要管他们，不然NG越多咱们拍的越久，你还没被我亲够啊？”

    白清泉说：“可是你们老板季风行，听说很好色诶。”

    沈金台笑了笑，这倒是真的。《人人都爱白月光》里写季风行，不是在啪啪啪，就是在啪啪啪的路上，风流霸总一个，万花丛中过，片叶不沾身，也是本事。

    不过他对外形象一直维持的很好，老成持重，说话做事都很周全，眉眼锐利，天生有一种不怒自威的感觉。

    白清泉说：“听说他男女通吃，私底下玩很大，不过他倒是从来不碰自己公司的人，他只潜十八线新人，威哥说他是老流氓。”

    季风行这一次是陪蔡骏来的，蔡骏能接《春夜喜雨》，就是他从中搭的线，来陪蔡骏探班，顺道也和自己公司的招牌沈金台见个面，联络一下感情。

    他对沈金台一直是欣赏为主，从沈金台刚出道开始，他就很想把沈金台签过来。只可惜事与愿违，在沈金台那里碰了钉子。后来《东宫来了》大爆，沈金台肯和季风签约，他是有点意外的。

    想当初，阳光传媒刚建立的时候，他们季风娱乐正如日中天，后来阳光传媒异军突起，他们季风娱乐却接连失去几员大将，元气大伤，是沈金台的加盟让季风娱乐捡回了些许颜面，如今靠着沈金台和郑思齐两个招牌，他们公司签到了很多资质不错的新人。

    因此他对沈金台非常客气，在他面前从来不摆老板的架子。沈金台复出以后大爆，人也越来越美，他也都看在眼里，不过他从来不跟旗下艺人产生任何感情瓜葛，这一点在沈金台这边，也依旧维持的很好。

    “已经在拍摄了么？”蔡骏低声问。

    剧组的工作人员对蔡骏一行人非常客气，说：“开拍有一会了。”

    季风行点点头，随着蔡骏进入了拍摄现场，剧组在棚内搭了个景，一进去，就看见沈金台和白清泉浑身湿漉漉的站在摄影机前头，剧组的光照在他们俩身上，他们身上的T恤都湿透了，壳子也都湿透了，贴着身体，两人似乎在拍摄一场争吵的戏，白清泉转过身去，摘了手表扣在桌子上，仰起胳膊就将T恤脱了下来，丢在桌子上。

    季风行首先被白清泉惊艳到了，白清泉是娱乐圈顶级美颜了，身子骨清瘦白皙，但很衬他的脸，美受的典型，很有气质的那一种。

    不过紧接着他就被沈金台吸引住了。

    沈金台走到白清泉身后，侧身站着，他一眼就看到了沈金台的翘屁。

    裤子湿透了贴着身体，曲线太明显了，真正的细腰翘屁长腿，二次元一样的头肩比，实在是太优越了。

    “咔。”孙四海坐在监视器后头说：“底光没打好，灯光师调一下底光，咱们再来一遍吧。”

    他对镜头一向特别有要求。

    剧组的工作人员立即递上了浴袍来，沈金台和白清泉裹着浴袍过来跟蔡骏等人打了招呼。

    “蔡老师。”

    蔡骏很客气地跟他们一一握了手，又和孙四海等人打了招呼：“打扰你们拍摄了。”

    “不是说今天要拍激情戏？”季风行笑着说。

    “这还不够激情么？”沈金台笑着说：“湿身诱惑啊。”

    季风行就笑着看他，沈金台的头发还是湿漉漉的，显得发色更黑，皮肤更白，单论五官，他其实没有白清泉精致，可是他看起来却比白清泉更有一种浓颜的气质，又艳丽又英气。

    沈金台似乎察觉了他的注视，扭头看了他一眼，脸上还带着笑。

    季风行一下子就被他给秒到了，眼神不自觉地往沈金台身上看，沈金台的浴袍松散，露出了胸膛，湿透了的T恤贴在身上，肚子以下则被浴袍遮着，手指白皙修长，抓着浴袍，微微低头，在倾听蔡骏说话，偶尔抬头看他一眼，眼神亮极了。

    怪不得阎秋池肯为了他打脸反追呢，他不得不说，阎秋池的眼光，真是不错。

    不一会他们继续拍摄，这一次拍摄的基本都是特写，蔡骏站在孙四海后头，看着监视器中的沈金台，有点被沈金台的演技震惊到。

    《东宫来了》他其实没看几集，娱乐圈真正的大明星，很少有时间追剧，他人又在国外住，也就是东宫太火了，他跟着看了几集，印象就是演的出乎意料的不错，超出了他对爱豆型演员的预期，不过这也是因为他预期太低的缘故，拍电视够用，未必拍电影就行。

    他接《春夜喜雨》冲的是剧本和制作团队去的，对于仇红几经波折也要用沈金台，他其实一直认为是为了沈金台的人气。

    沈金台毕竟是如今最当红的流量小生。

    《春夜喜雨》主打父子情，全篇几乎都是他们俩的对手戏，任何一个人戏弱了，整个表演都会不好看，他一直很担心沈金台能不能适应电影的拍摄手法，能不能接住他的戏。

    可是今天看这场情绪爆发的戏，沈金台一段沉默着红了眼睛，然后微微扭头的戏，真的看呆了他。

    情绪饱满，又懂得收敛，白清泉的对手戏也演得很好，这一段戏就可见整部电影的质量。

    他可以对《春夜喜雨》有更高的期待了。

    12月6日，《春夜喜雨》开机。

    冬日街头，寒风呼呼地吹着，沈金台穿着灰色大衣，围着黑色围巾，快步走在冬夜长街上，他越走越快，最后索性奔跑了起来，风吹起大衣的下摆，皮鞋踩在地上噔噔作响，摇臂摄像机从他头顶转过去，最后镜头定格在他年轻的脸上，沈金台还在奔跑，镜头却只给了他脸部的特写，他喘息着，眼睛在镜头里渐渐地变了光芒，似乎有泪光闪现出来，他的脸上却依旧没有情绪的波动，看起来又冷漠，又悲伤。

    蔡骏站在仇红导演的身后，看着监视器上的沈金台。

    监视器上的沈金台，在午夜的光影里，长身玉立，俊朗非凡，很重要的一个长镜头，沈金台一遍就过了。

