    第263章 要被公羊儒生反噬了？（第1更）

    “李叔！你没事吧！”

    赵浪赶紧把李叔扶起来。

    这一声响，也不知道有没有磕到头。

    自己也是，没事吹牛哔吓别人做什么？

    李斯好不容易才坐起来，却是死死的盯着赵浪！

    似乎要将赵浪看个通透！

    他想知道，赵浪到底是随意说出，还是有心暗示！

    他沉浮人世这么多年，什么样的人没见过！？

    越王勾践的故事，可也不远！

    由不得他不多想！

    一直看得赵浪忍不住皱眉说到，

    “淦，李叔不会撞傻了吧。”

    李斯这时候才神色难明的看着赵浪，缓缓说到，

    “李叔没事，就是头有点晕。”

    赵浪连忙说到，

    “李叔，是我不好。”

    赵浪其实也能理解。

    在大秦，帝皇，诸子百家，这些都是普通人一辈子难以接触到的事情。

    只是他自己仗着有上辈子的眼界。

    并不把这些人看得多尊贵，多高不可攀。

    反而觉得天下百姓，才是重中之重。

    这是历史证明了的。

    可对李叔他们来说，这些就很难接受了。

    就在这时候周围响起一阵喝彩声，是扶苏的话，引发了众人的共鸣！

    看到这一幕，李斯的神情再次微变。

    高是有备而来的，却还是在辩论中落了下风么？

    难道如今这天下，真该松一松了吗？

    李斯原本坚如磐石的心志，在被赵浪震惊过后，不自觉的产生了一丝犹豫。

    看着赵浪，李斯这时候缓缓道，

    “阿浪，咱们这事儿以后要是成了，你会和刚刚说的...“

    他的话还没有说完，就被惊的站起身来的赵浪直接打住了对方的话！

    “李叔！慎言！！！”

    赵浪现在的心都在颤抖。

    干嘛啊这是！

    他们现在干的事儿，是能在大庭广众之下说的？

    议论议论诸子百家，这问题不大。

    没看到诸子百家都在当街辩论吗？

    哪怕小声提一嘴帝皇，他也没说坏话。

    也不会有什么麻烦，咸阳人可是经常把自家陛下挂在嘴边的。

    可你要谈论谋反，这不是上赶着送人头吗？

    和大声密谋，生怕别人听不到，有什么区别。

    这得找个机会好好和自己老爹说说，自家人这是一点都不靠谱啊。

    就这保密意识，哪里还等得到始皇帝驾崩再造反？

    早晚要被人给一锅端了。

    李斯这时候也反应过来，他如今不是大秦的丞相，而是一个反贼！

    语气复杂的说到，

    “是李叔大意了，嗯，李叔还有事，就先走了。”

    有些事情，他还要好好想想。

    “嗯，李叔，您也早些回去休息！”

    赵浪当然不会挽留。

    就这精神状态，还是老老实实的待在家里的好。

    李叔离开之后，赵浪略有些无聊的听着苏和高的辩论。

    别说，这两人的才学还是很不错，引经据典。

    却又不算太过晦涩难明，因为也要让街道上的人都能听得懂。

    很快，随着苏将仁德，从新的角度一一阐述。

    周围百姓的喝彩声也越来越高。

    一旁的赵浪对这个结果倒是不吃惊。

    因为这里也是人性展现。

    大秦现在的做法，有利于后世。

    但说的难听点，当世的普通人，谁能看得那么远？

    哪怕有人和他们说了，他们也看得远了。

    再说的难听点。

    谁又愿意牺牲自己，去成全后世的人？

    不是每一个时代的人，都勇于牺牲，主动奉献，还不求回报！

    “所以，大行仁德之道，使百姓可以休养，也是为长久谋之！”

    随着苏的最后结尾，这场辩论也在众多的喝彩声中结束。

    当然，这些法家弟子也不会认输，只是说来日在辩！

    然后略微有些狼狈的离开。

    总算等到散场，赵浪顿时起身向公羊学派的儒生们走过去。

    此时，苏站在人群中间。

    看着高带着法家弟子狼狈离开的背影，听着周围百姓们的喝彩声。

    他心中也不由的浮现出一丝自得！

    今日，他先是赢了儒家辩论。

    再次突然面对法家人的主动挑衅，他又光明正大的将对方击退。

    哪怕他一直遵从儒家的德行，时常自省，不敢骄傲自满。

    但这一刻，扶苏觉得自己可稍微享受一下这胜利的欢呼。

    这是他通过自己的努力赢来的。

    扶苏这时候看向咸阳皇宫的方向，喃喃自语到，

    “父亲，孩儿多希望您现在也在这里啊！”

    “孩儿的路没错！要想我大秦万年，一味的压制，已经不可取了！”

    就在扶苏心潮澎湃的时候，突然一阵声音传到了他的耳边，

    “公子浪来了！公子浪来了！”

    “唉，公子浪怎么才来？都错过辩论的时间了！”

    “就是，公子浪早来，必定能力压其他人！”

    扶苏循声望去，就看到一群公羊学派的儒生，正围着赵浪。

    顿时他的眼睛一亮，他这些日子，早就想好如何应对赵浪之前的话。

    如果再来一次，他绝对不会输！

    现在！他正好携余威，在所有人面前，赢对方一次！

    “公子浪...”

    扶苏的话还没说完，就看到赵浪看了过来，顿时硬生生的改口到，

    “公子浪哥！今日，你可敢...愿意与我一辩！”

    听到这话，周围的不少百姓都愣了一下，随后有些疑惑。

    刚刚还口若悬河，把法家弟子辩的落荒而逃的人。

    怎么突然就变得有些口齿不清了。

    只有儒家的弟子们神色有些古怪，他们是知道两人之间的恩怨的。

    但大家也极为期待，两人之间再一次的辩论。

    但下一瞬，所有人就听到赵浪皱着眉头说到，

    “没空。”

    赵浪这时候略微有些无奈。

    他就想带着这些公羊儒生离开，家里的学校还等着老师下锅呢。

    却没想到还是被苏发现了。

    说着他就要带着公羊儒生的人走，可看着这一幕，公羊儒生们却都略微有些迟疑。

    公羊儒生秉持大复仇主义，当初赵浪能吸引他们也是因为标榜着要复仇。

    可如今面对他人的挑衅，赵浪居然要不战而逃。

    这如何能成？

    “公子浪，我等公羊儒生，岂能不战而逃？”

    一个公羊儒生咬着牙说到。

    听到这话，周围的儒生们脸色都变得极为精彩了。

    扶苏更是眼睛一亮，对方这形势，是要被公羊儒生反噬了？

    (本章完)

