    其实也不止他的粉丝，不过是因为他的粉丝数量有点过多，影响工作了。

    人家其他大部分的人，都是过来旅游，捎带看明星的，他的粉丝是专门看他的，不一样。

    幸亏他有先见之明，没有搞什么后援会，没有什么大粉组织粉丝专门来探班。

    他在后世看新闻很迷惑，那些粉丝到后面不知道是粉的明星还是大粉了指哪打哪。

    他太神秘了，搞得粉丝也有点难受，幸亏他是歌迷居多，他又时不时免费上传歌曲，不是太疯狂。

    ……

    拜神完毕，就是分组了，王峥看过拍摄任务，真的白天黑夜都有戏。

    他大部分的戏都是和糖糖一起拍的，最起码有三世情缘呢。

    思思也看过了剧本，最初对他一顿冷嘲热讽，一下谈三场生离死别的爱情。

    ……

    王峥本身走的是表演派，全靠学校往出练，糖糖跟他师出同门，应该也差不多。

    此时他和糖糖正在拍第一世的相遇。

    这一世，紫萱还是个小姑娘，和留芳在一次灯会上邂逅，留芳送了紫萱一个马面具，之后两人开始有所交集，慢慢互相心生好感。

    留芳当时是来苗疆讲说道学的，是个道士，两人无法在一起，留芳回去的时候紫萱哭着来送，留芳不忍心，便说以后会来找她。

    痴情的紫萱一直等，而留芳在那里也日夜思念着紫萱，后来，留芳又来苗疆了，看见带面具的紫萱，经过艰难的化解之后，紫萱原谅了留芳，而留芳也坚定了自己不能没有紫萱。

    后来紫萱和留芳私奔了，两人被追来的人逼到断崖处，双双坠崖。

    因为紫萱还未留下子嗣，所以圣姑动用六界生灵救回紫萱的命。

    六界生灵挺倒霉的，你们谈个恋爱，我们牺牲那么大。

    ……

    糖糖看着王峥揭面，心里斗争十分强烈。

    “要死，怎么可以有男人这么帅。”

    幸亏她们这个场景拍了三次了，过了。

    电视剧没有电影那么严肃，一天不知道要拍多少镜头，差不多就完了。

    王峥的服装贴合游戏，更贴合他自己，毕竟夏彤的工作室也出力了。

    王峥的帅，不分古代现代，不管什么服装，陌上人如玉说的就是他。

    低头的那一抹娇羞，糖糖感觉自己是真情流露。

    她不是喜欢上王峥了，她是害羞，不过挺贴合主题的。

    副导演林玉芬那里，也是一脸满意的样子。

    她是真没想到，王峥的演技竟然出乎意外的不错。

    实际上，何止不错，是很好，只不过人们的想法中，颜值高的演技默认往下拉一点，不知道怎么搞得。

    王峥别看出名，可是哪怕学校都得承认，在前两年打基础的时候，王峥是最让人放心的那位。

    什么请假逃课，跟他根本没有关系，主动参与同学的作品，不要太活跃。

    演技这个东西，太主观了，没法评论。

    不过在徐长卿这个角色上，王峥很有把握，随身带着演技老师，可不跟你开玩笑。

    ……

    糖糖也和王峥合作过一段时间了，他们拍摄快一个月了，和王峥也混熟了。

    下戏后，看着王峥直接去小林玉芬了，撇撇嘴。

    过会，王峥来到她们休息的地，糖糖开玩笑。

    “怎么，又去偷师了，你这也太明目张胆了吧？”

    这是他们几个人的一个梗，王峥从来没有掩饰过自己想当导演的想法。

    “没有，我去问一下你笑场了几遍，好回去告诉他们一声，让大家嘲笑你。”

    熟悉了后，拍戏确实容易笑场，这其实很不好。

    “切，你说吧，思思比我笑场的还要多，你好意思？”

    王峥跟思思的关系暴露了，其实也不算暴露。

    在幂姐到来后，思思也不故意回避跟王峥的关系了。

    王峥知道，夏彤投资，幂姐主演确实有点刺激到她了。

    不过听那边说过，她跟幂姐的关系意外的不错，不知道怎么搞的。

    说起来，王峥还以为自己能和思思一起拍戏，日夜见面的。

    没想到拍摄任务这么多，见面肯定是比异地的时候多多了，可是跟预想的不一样。

    仙剑三夜戏意外的多，他们都是主角，只要不在一个场景，除了休息，基本没机会见面。

    当然，不是说多么累，他可以证明，拍戏不累，休息的时间挺多，就是时间大，从早到晚。

    白天休息，晚上拍戏也很正常。

    “说呗，我家思思没学过表演，笑场多是应该的，某些人可是中戏毕业的。”

    没等他说完，糖糖直接上来捂嘴了。

    王峥有些无语，大姐，你走的又不是体验派，老给我这些谈恋爱的错觉干吗。

    实际上，糖糖现在想掐死王峥，拍戏确实容易谈恋爱。

    不是说了吗，你两个人哪怕不谈恋爱，单独在一起时间长了也会暧昧。

    何况他们拍的戏是谈恋爱的戏，很难人戏分开的。

    可是王峥时不时的提起刘思思，影响她的发挥。

    实际上，糖糖心理怎么想的，她自己知道。

    有时候躺在宿舍，她未尝没有想过假戏真做。

    王峥长得帅，名气大，最主要的是，他家有钱啊，完美男人。

    福布斯名人榜上面的收入她不信，因为水分太大。

    可是人家家里投资这部电视剧是真真切切的。

    这种男人，她没有心思就有鬼了，可是王峥有点过于理性。

    当然了，王峥做到了戏是戏，人是人。

    主要是思思哪怕不在身边，也规定了，下戏就得给她联系。

    思思以前没有这样过，主要是她也听说过好多因戏生情的事，害怕。

    幂姐也偷摸的给王峥暗示过，搞得王峥根本当不了体验派。

    不过他的演技应付这种青春偶像剧，太简单了。

    糖糖看着剧组收拾了，他们现在这是夜戏，再有一镜就差不多了。

    “小峥，走吧，赶紧拍完下班，回去就能见到了，别腻歪了。”

    看着正在发短信的王峥，糖糖在心里把王峥打了个脸开花。

    这也太看不起老娘了吧，跟我拍戏，心里想着其他的女人，合适吗。

