    半个小时后。

    余墨牵着林清音回到洞窟，将原本属于肖剑霆的地图和定位符丢在地上。

    道：“肖剑霆驱使兽潮残害同门，罔顾宗门于大不顾，已被我斩杀。”

    瘦瘦们懵了。

    脑瓜子轰轰的。

    “肖剑霆……死了？”

    “他刚才还四脉筑基的，墨妖便斩了他……”

    “驱使兽潮的居然是他？”

    震惊，愕然，惊骇……

    剑弈难握着斩雀，声如洪钟：“驱使兽潮，该杀，杀的好！”

    “这样的人不配入我行道宗！”

    “余兄，既然如此，肖剑霆领队弟子的身份就由你补上吧。”

    余墨摇摇头：“不能！”

    “接下来几日，我都不能与你们同行。”

    “为什么？”

    众人心里一抽。

    墨妖不跟我们一起行动？

    感觉安全感降低了好多……

    余墨摇摇头，并没有回答。

    “三皇子”的目标就是他，他跟着一起行动，那才是最不安全的。

    呼噜……

    余墨手一挥。

    大量的奶茶和鸡汤摆放在地上。

    “这是我近来攒的点鸡汤和奶茶，遇到危险，直接变身淦！”

    众人眼前一亮。

    呼吸沉重起来。

    乖乖，好多！

    这可以变好久的十米大猴了。

    “剑兄，接下来就麻烦你了，五脉筑基……算了，你先别急着筑基，到时候，我想办法给你搓成天脉筑基。”

    余墨拉过剑弈难，低声说着。

    剑弈难眼睛晶亮，眼神顿时火热起来。

    “余兄，你说的可是真的？”

    “自然。”

    余墨又对其他人说道：“剩下的人，想三脉筑基就快些抢一个三脉汇聚的造化之地，有能力承担得住四脉的，前去肖剑霆筑基的古洞府……”

    说完。

    余墨便带着四个姑娘走了。

    等他走后，所有人开始分鸡汤奶茶。

    剑弈难还在发懵。

    余兄可真是好人啊。

    居然能让我成就天脉筑基……

    等等。

    他是不是把林清音也带走了？

    肖剑霆刚被杀了。

    我去！

    这个人套我啊！

    他一下子压力就大了好多，而余墨带着四个如花似玉的姑娘出去逍遥了？

    淦~！

    这货真坏！

    ［来自剑弈难的怨念+888］

    ［来自……］

    不过好在同门该到的都到了。

    压力不算太大。

    ……

    林清音的灵鹤振翅飞着。

    灵鹤上，五人相处相安无事。

    绕是柳晴川三女，尤其是夏瑶啊，想蹭蹭余墨的脸都没敢，强行矜持。

    林清音有股莫名的震慑力。

    虽然相处没多久，但她们也知道在冷冰冰的外表下，清音师姐也是很好相处的。

    当然，那是一起抗拒师弟的时候。

    现在……

    嗯……

    怎么说呢。

    戒备！

    对，就是戒备！

    清音师姐有些戒备她们。

    而她们也防着林清音。

    就算是余墨这个呆瓜也能感受到气氛的凝重和尴尬。

    抬头望天。

    该说什么打破僵局？

    老实说，余墨是打算一个人行动的，直接杀向“三皇子”，把这老鬼灭了才算是最快意的。

    连林清音都没打算带的。

    结果，你们也看到了，都跟上了。

    别想丢下我！

    哎呦……

    愁啊！

    还是我家系统好啊。

    “系统，系统？”

    ［喊我干嘛？］

    余墨笑道：“嘿嘿嘿，来聊会天……”

    ［不聊，才不会让你如愿］

    吐了吐小舌头：［rui~~~］

    “我给钱！”

    ［??????)?????］

    ［宝聊点啥？］

    ［先说好，一分钟十块灵石！］

    “一百块都行！”

    ［那就一分钟一百块灵石！］

    ［????ˉ???ˉ??)?］

    ［宝真大气！］

    余墨：……

    就无语。

    还真是会打蛇随棍上啊。

    ［宝，不聊了莫？］

    ［没满一分钟也算一分钟的喔……］

    果断抹了一百块灵石。

    余墨：“欸，我……”

    ［mua~！］

    余墨立马心软了。

    脸颊湿湿润润的。

    两眼放光。

    “来！”

    “尽管来！”

    “把我小金库搞光都可以啊！”

    ［呸~！］

    ［一次一千块！］

    系统又撬走了余墨一千块灵石。

    也就一分钟。

    余墨就没了一千一百块灵石。

    还是有些不值得的。

    可惜，那一下要是落嘴上就好了。

    “欸……”

    叹了一口气。

    四个姑娘全望着他。

    余墨立马缄口不言。

    看了眼系统界面，也快八十万的怨念了。

    找点事做，余墨想了想，先抽一抽。

    ［幸运大轮盘启动］

    ［十连抽开始］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！……］

    ［谢谢惠顾！……］

    余墨没想着出新的，这一次根本就没这想法。

    然后第一把。

    ［谢谢惠顾！安慰奖！元气满满小洋葱一颗！］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！元气满满小洋葱一颗！］

    ［谢谢惠顾！……］

    余墨顿时一激灵。

    振奋了。

    出新了！

    赶紧看看作用。

    元气满满小洋葱

    作用：气海亏空怎么办？使不上劲怎么办？老是后继无力不能坚挺怎么办？

    用了它，你将与从前的那个自己说拜拜！

    有了它，你将倍有面子！

    吃了它，你就是全场最靓的仔！

    横扫气虚，你将做回自己……巴拉巴拉……

    余墨：“系统，这是干嘛的？”

    ［恢复法力的］

    “恢复就恢复嘛，整这些个字干甚？”

    ［不知道，大概是为了水字数吧］

    “说的有理！”

    余墨拿出那洋葱，这次系统没标错，还真是小洋葱，和小笼包一般大，一口就可以吃下。

    只是当小洋葱出现的刹那。

    一股强烈，具有刺激性的洋葱味直接扑鼻，涌入脑腔。

    已经开始上头了！

    鼻子一紧，都被呛通了。

    整个颅腔都像是被淹没了。

    想流泪的冲动停不下来。

    “秋~！”

    “阿秋~！”

    四个姑娘捏着琼鼻飞身远离。

    柳晴川：“师弟，你拿的是什么？”

    夏瑶：“我已经受不了了！”

    青澄：“好想哭啊！”

    林清音：“快把它扔掉！”

    都很嫌弃。

    余墨不停的打喷嚏，都给熏成眯缝眼了。

    “这个……阿秋……我，我，我……欸呀……”

    这玩意的边边角角，如此猛烈？

    余墨捏着鼻子吃了下去。

    亏了一点点的气海瞬间充盈起来。

    然后。

    ?????

    余墨可怜兮兮的看着四个姑娘。

    那叫一个委屈，泫然欲泣。

    “我怎么了？是我不够帅嘛？不够强吗？”

    “你们，你们……都嫌弃我！”

    “?°(°′?`°)°?呜呜呜……”

