
张万岁之所以盯上颜如玉，是因为忌惮万毒门使毒，所以排除了万毒门的人，加上颜如玉是个女人，自然先挑颜如玉下手。

却不知，颜如玉的实力丝毫不逊色于其他三人，而且，她袖里藏着削铁如泥的火龙刃，无异是四人中最难对付的角色。

此时，颜如玉正和古麒麟对战，古麒麟完全落于下风，苦苦支撑。

另一个鬼面尊者对付袭千岁，同样，袭千岁也是落于下风，局面仅比古麒麟好上一点。

万毒门的两个长老则是在围攻太岁阁的另一个千岁，这千岁真命苦啊，身上已经先后挨了好几拳，打得他嘴角泛出了血迹。

从局面上看，完全是一边倒的碾压之势，就看张万岁能不能力挽狂澜，反败为胜了。

张万岁心知不能耽误，当下身形一闪，直扑颜如玉，扑近后，一声厉喝：

“让开！”

是叫和颜如玉对战的古麒麟让开，不要碍手碍脚。

古麒麟立即强退出两步，把空间让给张万岁。

张万岁一掌印向颜如玉胸口，却不知，自己的后背留给了古麒麟。

是的，古麒麟本来就是修罗门安排在太岁阁的棋子，听命于颜如玉，岂会放过这种绝好的偷袭机会。

他眼中闪过一道凶光，身形突然前扑，一掌袭向张万岁的后背。

颜如玉藏在袖口里的火龙刃已跳到手上，匕首翻飞，封死张万岁的进攻线路。

如此一来，张万岁被颜如玉和古麒麟前后夹击。

致命的是古麒麟的偷袭，只要得手，那张万岁很有可能会在瞬间被干掉。

偷偷观望的叶凡和汪琛把古麒麟的偷袭看得一清二楚，两人当场懵住，远没料到会发生这种事。

特别是叶凡，之前就感觉古麒麟身上有修罗门的痕迹，一直没想明白，现在终于恍然了。

原来是安插在太岁阁的卧底，好一手棋啊，好一个阴险的欧阳永生。

虽然叶凡与欧阳永生素末蒙面，也没较量过，却是一次又一次的感受到欧阳永生的阴险和运筹帷幄的布局能力。

回到现场。

颜如玉有匕首在手，张万岁不敢强攻，这一瞬间，他突然感觉到一股致命的危险从身后扑来。

有人在背后偷袭自己！！！

这刺激得张万岁两眼爆睁，汗毛炸立。

根本没时间多想，当下全力爆发，身形急骤往左躲闪。

颜如玉岂会让他轻易逃脱，突然反扑，手中火龙刃直取张万岁胸口，这导致根本甩不开两人。

千钧一发之际，张万岁一声暴喝，两手的黑手套突然炸开，露出一双异样通红的宽厚手掌。

真不是夸张，一双手红得邪乎，仿佛是两块烧红的铁块。

这异象令颜如玉双眼微缩，眼见张万岁竟然用左手来抓自己的火龙刃时，嘴角不由得勾起一个弧度。

找死啊，竟然敢空手来抓火龙刃，那就先削掉你几个手指头。

张万岁若是看到颜如玉嘴角的这抹弧度，或许会心生警惕，可惜他没看到，他还得应付身后的偷袭，哪有时间去看颜如玉的神色。

张万岁身形凌空反转，右手一掌推向古麒麟袭来的拳头。

这是强形用两手来化解前后的攻击。

“乒！”

“砰！”

几乎是同一时间，火龙刃和古麒麟的拳头与张万岁的双手碰撞。

火龙刃斜劈在张万岁的掌间……

颜如玉本以为会一刀削断对方手掌，哪知，爆起刺耳的摩擦声，有如砍在钢板上。

所幸火龙刃不是凡物，哪怕张万岁的左手坚硬如钢，仍是强横在其掌间划开了一道血槽。

如果颜如玉的实力再强悍一点，绝对可以一刀削断张万岁手掌，可惜差那么点火候。

另一边，古麒麟就惨了，他虽然没有痛感，但与张万岁一掌对撞之下，整个右手指骨全部崩碎，五指犹如烂泥一般，软趴趴的挂在手腕上。

好恐怖的拳力！

古麒麟震骇得眼珠子都快崩了出来，他惊惧望着自己右手，哪怕不痛，也是一声惨叫，匆忙后退。

张万岁的情绪正在暴走当中，源于看清了偷袭自己的人，竟然是自己这边的人，如何能忍！？

哪怕是火龙刃破开了他的手掌，令他震惊，都被他直接忽略了。

他满脸杀意看着古麒麟，一声暴喝：“原来是你这个叛徒，老子斩了你。”

当下扑向古麒麟。

古麒麟遭殃了，实力远不及张万岁，想躲都躲不了。

更何况，张万岁满身心都是要斩他的恨意。

“砰！”

一拳印在古麒麟胸口。

古麒麟像个沙袋一般倒飞，空中喷出一路血迹，到落地时，惨叫着打了两个滚，便没了动静。

一掌毙命！

叶凡看得嘴角直抽，想当初，自己那样暴击古麒麟，但古麒麟像个没事人一般，落地就跑掉了，此刻，却是被张万岁一掌了结了。

可怕的实力啊，三品域境的一掌，足以要人命。

想起这些，叶凡情不自禁的看了汪琛一眼，这实力变态的家伙只怕也是三品域境，那天，他若是想要自己的命，或许也可以一招带走。

命大啊！

此时，汪琛一脸惊讶，难道他也被张万岁的实力惊到了。

“怎么了？”叶凡不禁小声问道。

“火云掌！”汪琛喃喃说道。

“张万岁刚使的掌法吗？”

“嗯，比铁纱掌还要恐怖，练至化境时，掌内可生火毒，被击中之人，火毒贯身，五脏六腑有如被铁水浇灌，瞬间毙命。”

“……”

叶凡嘴角抽搐，情不自禁起了一身鸡皮疙瘩。

终于明白古麒麟为什么死得那么快了，不是古麒麟扛击能力不行，而是张万岁的拳力太恐怖。

场间。

两个万毒门的长老已经把那个千岁干掉，立即合围攻击袭四海。

袭四海本来就已经摇摇欲坠了，哪还承受得住三人合击，仅一个眨眼，先后挨了两记重拳，被打得满地打滚，吐血不止。

算他命大，刚好滚到张万岁脚下，惊惧交加的他，挣扎着爬起来，惶恐躲在张万岁身后。

修罗门和万毒门四人，立即团团围住张万岁和袭四海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544613"  chaptername="第741章  恐怖张万岁">加入书签</a>
</div>
