
　　荒界一战，打出了威名，修罗之主被称为一代传奇，让无数世人敬仰如神邸。

　　然而有人欢喜有人忧，尤其是洪界的洪祖道尊更是感觉坐卧不安。

　　自荒祖道尊被杀，然后无极剑域被灭，已经过去了很长的一段时间。

　　直到飞仙宫的出现，洪祖道尊才恍然大悟，自己被轮回道尊给坑了。

　　在上亿年前，洪祖没能经受住轮回道尊的蛊惑，与轮回道尊之间达成了协议，而协议的内容是洪祖在暗中帮他灭掉其他的古祖，事成之后，轮回道尊承诺帮助洪祖脱离与本源至宝的融合，获得自由之身。

　　道尊级强者是不会轻易许诺的，一旦许下了承诺，若是违背的话，便等同于违背了自我的道心本心。

　　地祖道尊之死，其背后就有洪祖的影子，在洪祖的命令下，当初逃到洪界的帝奎三人，立刻就被洪族的人出手拿下。

　　飞仙宫出土，洪祖道尊得知玄祖和宙祖都去了，他才知道原来这一切自己都想得太简单了，一直以来都不显山不露水的玄祖和洪祖，竟然早就得到了脱离本源至宝的办法，获得了自由之身。

　　而轮回道尊，无心道尊还有太虚阴阳龙尊在灭了荒祖和地祖之后便没有再对其他的古祖出手，这让洪祖道尊知道，若要让轮回道尊履行当初答应自己的承诺，只怕是要遥遥无期。

　　更让洪祖坐不住的是，罗修居然成长的这么快，凭借一把斩仙血刀，就连顶尖的道尊都不想与他争锋。

　　洪祖道尊自己有几斤几两他自己最清楚，同样都是道尊，在炼丹和炼器上其他的道尊都比不上自己，但若论实力的话，他只能算是勉强可以列入一流。

　　现在八位古祖之间早已失去了相互信任，如果罗修要来洪界对付自己的话，那该如何是好？

　　凭借宇宙第一的炼丹炼器之术，有很多道主都欠了洪祖的人情，但洪祖却很清楚，仅凭一些道主过来帮忙，纯粹只能当炮灰，一点用都没有。

　　于是乎洪祖连忙就安排自己族中最可靠的一个道主亲自去了一趟荒界。

　　洪德这名字很少有人听说过，但是弥罗丹主这个称号，在宇宙三界却是无人不知，无人不晓。

　　天下丹器出洪族，洪祖道尊早已隐世多年，很少再出手炼丹炼器了，但是洪祖道尊有两个儿子，也是洪族之中仅次于洪祖的老祖。

　　其中洪德，也就是弥罗丹主继承了洪祖的炼丹之道，另一个儿子洪义则是继承了洪祖的炼器之道，有着天下第二器主的赞誉。

　　这一次来到荒界，拜访修罗宫的便是洪德。

　　罗修当然知道洪祖让洪德来一趟的用意，而且洪祖也算是很有诚意，不仅带来了大量的材料，丹药，修炼资源，以及大量法宝神器，还承诺以后只要是修罗圣地提供神药和材料，洪族可以无偿帮忙炼丹炼器。

　　修罗圣地虽然有罗修在这里坐镇，又有断空，裂天，还有玉儿，但是在他们四人的下面，修罗圣地就缺少中坚力量的支撑，在各方各面都无法与那些顶尖的大势力比肩。

　　但是有了洪祖抛出的橄榄枝，那么这些问题就能轻易的迎刃而解了，只需要一段时间的沉淀和积累，修罗圣地就能渐渐的培养出大量的炼丹师，炼器师，以及可以作为中坚力量的九轮大帝级强者，还有至尊级强者。

　　这么好的条件，罗修当然不会不答应，至于当初洪族关押帝奎三人的事情，罗修也是只字未提，相谈甚欢。

　　这倒不是说罗修为了利益可以不顾自己人的感受，主要也是因为帝奎三人没有出什么事，否则的话洪祖就算是给出再多的补偿，罗修都不会给予任何妥协的机会。

　　有了大量的资源材料，罗修便在修罗圣地的周围又布置了一座聚元阵，如此一来，整个荒界的浓郁元气都以修罗圣地为中心汇聚而来。

　　修罗圣地建造的地方，原本就是荒界的中央，本来就是荒界元气最浓郁的地方了，有了这座聚元阵，让修罗圣地的元气浓郁程度，又提升了一个档次。天籁小说网

　　这样一来，修罗圣地弟子的修炼速度可以变得更快，而荒界其他各方势力想要培养出强者，就更难了，如此也能更加的稳固修罗圣地的统治。

　　罗修既然成了荒界之主，那么他自然要把荒界牢牢的掌控在自己的手里，让修罗圣地成为真正的霸主，只有这样，即使是有一天他离开了，修罗圣地也不会因为没有他就一步步的走向衰落。

　　各种道主级的功法，罗修有很多，至尊级的功法更是数不胜数，甚至为了提高门下弟子修炼的积极性，以及吸引大量的天才来投，罗修还拿出了炼虚仙经放在了藏经阁内。

　　“还没有消息吗？”

　　修罗宫中，罗修的眉头皱起，下方大殿上，绿萝恭谨的站着。

　　就在刚刚的时候，罗修询问了关于寻找飞雪，玉蓉还有姹紫嫣的事情，但都已经过去了这么久，能动员的力量也都动员了，却仍然没有找到丝毫的线索。

　　天命之主没有必要拿这种事情来骗自己，所以罗修可以断定飞雪她们应该还在荒界之中，只是因为荒界太大了，如果她们刻意的藏了起来，想要找到她们还真的不容易。

　　“继续找，提高奖励，谁能提供线索，一经查实给予一瓶至尊级神丹的奖励，如果有人可以协助找到她们，不管是修炼资源还是功法神通，随便他挑！”罗修挥了挥手，让绿萝下去安排。

　　绿萝应了一声，便躬身从修罗宫里退了出去，出来之后，她松了一口气，饱满的胸口有些起伏，她发现随着圣主的修为越来越高，即便圣主不是有意的，她只要是面对圣主，就能感受到那股源自于灵魂本源最深处的压迫。

　　其实这是很正常的事情，就如同一个神魔站在凡人的面前，即使是不用释放出丝毫的气息威压，凡人也会感觉到极大的心灵压迫，这是一种源自于生命层次上的压制。

　　“嗡！”

　　蓦然间，罗修刚闭上眼睛，就忽然眉头一皱，因为他的神识感应到了修罗圣地的外面，传来了一阵空间的剧烈波动。

　　他的神识瞬间就延伸了出去，然后就在修罗圣地护山大阵的外面高天中，看到了四个身影。

　　其中有三个人罗修都认识，分别是温胜，蔡懋还有王虹三人，自从天界的那件事情过后，罗修就没有见过他们三个了，现如今这三个家伙竟然都已经达到了至尊巅峰的境界，修为提升的速度令人咂舌。

　　不过更让罗修在意的是另一个穿着青色长袍的年轻人，他的模样看起来也就是二十岁，脸上挂着淡淡的笑容，一双眼睛也是深邃如星空，给人一种高深莫测的感觉。

　　温胜三人皆是至尊巅峰修为，但却都站在这个青袍年轻人的后面，如同随从。

　　在这四个人出现的时候，断空就来到了他们的面前，神情冷漠的问道，“不知几位来到我修罗圣地所为何事？”

　　“也没什么事情，就是想要拜会一下修罗之主，听说修罗之主得了一把血刀，在下很感兴趣。”青袍年轻人淡淡的说道。

　　此言一出，断空的眉头就皱了起来，一般人就算是要拜访修罗之主，按规矩也要提前递上拜帖，而不是这样突兀的就直接出现在修罗圣地的附近。

　　对方的这种行为本来就有些无礼，所以断空的态度才有些冷漠，但是他没想到对方竟然是要打斩仙血刀的主意？

　　“圣主不在，诸位请回吧。”断空冷冷的说道。

　　如果不是感觉这个青袍年轻人有点高深莫测，断空早就直接动手了。

　　“呵呵，我姬宏要见一个人，又岂是你一个小小的道主初期能做决定的？”

　　刚才还面带微笑的年轻人突然冷哼了一声，而后看似随意的抬手，直接就朝着断空抓了过去，一股强大的规则领域扩散开来，碾压而下。

　　断空乃是道主初期，但是在对方这股强大的规则领域碾压之下，他竟是有种呼吸都要窒息的感觉，他下意识的就要后退，但却发现自己的身体居然不听使唤，这让他陡然就惊出了一身的冷汗。

　　这名为姬宏的男子，很明显的是来者不善，他这一下要是真的抓住了断空，只怕是断空就要凶多吉少了。

　　然而就在这千钧一发之际，一道身影蓦然就出现在断空的身边。

　　“呵呵，看来你就是修罗之主了，让我看看你的那把血刀到底有多大的威力，是不是真的如传闻中的那么厉害。”

　　姬宏看到出现的罗修，脸上又浮现出了笑意，但是出手的速度却陡然加快了许多，规则领域也变得更强。

　　罗修的脸上没有丝毫表情的变化，只见他同样的缓缓抬起一只手，无相领域扩散而出，轰然就与对方的规则领域碰撞在一起。

　　“轰！”

　　一道爆炸的巨响出现在高天，然后就是一道肉眼可见的涟漪呈圆弧状扩散开来，站在姬宏后面的温胜三人瞬间就受到了波及，同时倒飞出去，鲜血狂喷。

　　反观罗修身后的断空却没有受到任何的波及，高下立判。

　　这是领域碰撞造成的结果，而罗修和姬宏两人伸出去的手掌，都还没有碰在一起。

　　嘭！

　　当二人的手掌对撞在一起的刹那，姬宏的规则领域就瞬间崩溃了，他引以为傲的领域之力固然强大，但是罗修的无相领域则更胜一筹。

　　一股恐怖的力量迸发，让周围的空间都湮灭成了黑色的虚无，姬宏的脸色一变，身形接连后退了十几步，每退一步，都会在天空中留下一道脚印，踩踏的天空震荡。

　　“好强！”

　　姬宏一脸震惊的看着对方的罗修，他自诩乃是举世无双的武道奇才，同样是道主初期的修为，却从来没有任何一个道主初期是他的一合之敌，就算是不少道主中期，都远远的不是他的对手。

　　他听说荒界出了一个强势崛起的万古天才，仅仅用了千百年的时间就修成了道主，也是道主初期，但却被赞誉为拥有道尊实力的强者。

　　这让姬宏的心里万分不服，于是便来登门挑战。

　　但是经过刚才对了一掌的状况来看，姬宏就知道自己已经输了，甚至他能感觉到这个修罗之主连全力都没有用，除非他能晋级到道主中期，否则他绝对不是这个修罗之主的对手。

　　“不愧是被赞誉为万古唯一的武道天才，看来我姬宏才是那个井底之蛙，不过我相信早晚有一天，我一定可以比你更强的。”姬宏沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百三十五章 洪祖服软免费阅读。https://xs.23sk.com 