
　　“那你一双眼睛干嘛一直盯着卫生间，而且还露出了那种笑容。”叶雅馨一双眸子盯着萧逸风。

　　“姐，你回来了。”

　　这时叶雅诗已经穿好了睡衣从卫生间走了出来，一头秀发湿漉漉的披洒在肩头，整个人脸庞清丽秀气，有一种出水芙蓉的清纯感，萧逸风则是暗道好可惜。

　　“你刚才在洗澡？”叶雅馨看着自己妹妹说道。

　　“对啊，怎么了？”叶雅诗疑惑的走了过来，目光看向了萧逸风道：“姐夫，你回来了，我怎么不知道，你不会是在偷窥我洗澡吧？”

　　萧逸风一惊，这小姨子还真会猜，不过他倒是反应极快，摇头道：“怎么可能，我可是一直坐在这里的，你姐姐刚刚回来看到了，我怎么偷窥的了。”

　　萧逸风心中暗暗想到，你们都不会想到我有一双透视神眼吧。

　　“雅诗以后洗浴还是去楼上的卫生间吧。”叶雅馨对着叶雅诗嘱咐道。

　　“楼上的太小了，不好洗，没事的，我相信姐夫不是那种无耻的人。”叶雅诗嬉笑着。

　　“没错，我是一个很正直的人。”萧逸风点了点头，一点都没有脸红的感觉。

　　随后萧逸风又当起了他的家庭煮夫，做了一顿晚饭给三人吃，然后回到房间中就开始了修炼。

　　“九大窍穴如今只打通了人阴，人泉，人归三大窍穴，不知道这第四大窍穴何时才能打通？”

　　萧逸风盘坐在床上，喃喃自语的说着。

　　“花费十年时间才打通三大人之窍穴，想要打通剩下三大地之窍穴和三大天之窍穴恐怕不知道要多长时间啊，真相见识见识老头子说的霸体到底有何等神威！”

　　萧逸风目光露出了一抹精芒，眼眸充斥着浓浓的期待。

　　时光如逝，新的一天转眼间到来，萧逸风来到公司，就看到在这公司的大厅之中站着一排排公司员工，其中还有不少的领导阶层的人员，全部聚集在这里，仿佛在迎接某个大人物的到来。

　　“哟，你们这么热情啊，竟然全部跑来迎接我，不用这么客气，大家都回去工作吧。”

　　萧逸风一脸笑意的对着这些人挥了挥手，显然他将这群人当做是来迎接他的了。

　　而公司大厅内的这帮人看着萧逸风都有一种想笑又不敢笑的冲动。

　　秋玉莹走了出来，将萧逸风拉到一边去了。

　　“干嘛？你们不是迎接我的么？”萧逸风一脸的疑惑。

　　“迎接你个大头鬼啊，你有什么好迎接的。”秋玉莹直接给了萧逸风一个大白眼。

　　“那你们这么大的阵势是要迎接谁啊？”

　　“人来了，你自己看吧。”秋玉莹眸子扫向了公司外面。

　　萧逸风目光扫去，只见在这公司外面，出现了数辆豪华的宾利车，车门被打开。

　　福林集团的总裁莱昂和福斯特尔两人走了下来，随行的还有不少穿着西服，散发着精英气息的外国男人，直接朝着这叶氏集团走了进来。

　　此时叶雅馨和胡杰还有胡明瑞和叶松明等众位股东董事全部出现在了这里，面带笑容的迎接着这两人。

　　“欢迎莱昂总裁和福斯少爷光临叶氏集团，你们的到来真是我叶氏集团的荣幸。”叶雅馨面带微笑的看着莱昂和福林特尔。

　　“叶总裁客气了。”莱昂淡淡的说着，而一旁的福斯特尔眸子一扫，一眼就看到了站在一边的萧逸风，露出了一抹微笑。

　　“我怎么感觉那位福斯特尔少爷在看你啊，你们认识么？”秋玉莹眼眸扫了萧逸风一眼说着。

　　“当然不认识，或许是因为我长得太帅气了，连外国男人都不由自主的被我吸引住了。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　秋玉莹再次给了萧逸风一个大白眼。

　　“莱昂总裁，福斯少爷，里面请。”叶雅馨开口说着，随之一群人就朝着里面走去，平时这些嚣张高傲的股东董事们如今面对着这两位大佛大气都不敢喘一下。

　　毕竟无论是福林集团还是福林集团背后的福斯家族，想要捏死他们和整个叶氏都是轻而易举的存在。

　　他们在天海或许算是上流人物，但是在莱昂和福斯特尔这样的人物面前最多就是一个小角色。

　　“那位就是掌控着M国一半经济以上的福林集团总裁莱昂么，好有型啊。”

　　“没错，不过他身边的那位少爷更加帅气，据说他背后的福斯家族乃是M国上流社会的超一流家族，乃是真正顶尖的贵族。”

　　一群女员工们纷纷议论着。

　　“不过我听说这次福林集团总裁之所以能来叶氏，都是因为胡经理的功劳，他在M国可是和福林集团总裁是朋友呢。”

　　“没有想到这胡经理还真是厉害啊，不亏是海外归来的精英啊，这次有了胡经理的帮助，我们叶氏如果能够和福林集团合作，那简直是一个巨大的跨越啊。”

　　在场的各个阶层的领导人员都是私下议论纷纷，一时间胡杰在整个公司员工和领导人员的心中一下子高了好几个档次，成为了众人崇拜的对象。

　　更有甚者说胡杰和他们的总裁才是最为般配的，对于这些言论，萧逸风只是嗤之一笑。

　　想到胡杰这个家伙竟然请了M国拳王来对付他，萧逸风的嘴角就浮现出一抹玩味的笑容。

　　叶氏集团的会议室内，叶雅馨胡杰等人和莱昂等人都聚集在这里。

　　“不知道莱昂总裁对于我们这次提出的合作项目感觉如何？”叶雅馨面色淡然的看着莱昂。

　　“叶总裁的确不亏是商界女强人，这个合作项目的确很有发展，利润很大，我觉得很有发展。”

　　“而且我们福林集团正好要开发华夏这块市场，需要一个合作伙伴，虽然你们叶氏看起来并不是华夏最强的企业，但是我很看好你们。”莱昂微笑着的说道。

　　顿时在场的叶氏各位领导和股东们都是脸上露出了欣喜的神色，如果是以前他们万万不敢想能够和富丽能集团这样世界一流的大集团合作。

　　但是如今这个梦想却成真了，这让他们一时间有些难以相信。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第94章 九大窍穴免费阅读。https://xs.23sk.com 