    第156章

    “晓云，我们以后是好兄弟吗？“李思齐忽然问道，语气非常的郑重。

    “当然是好兄弟了，我们从小一起长大的，你觉得我们之间还会有隔阂吗？“张晓云有些疑惑地问道。

    “那就好，既然我们之间没有隔阂了，那我也希望你跟陈渊之间的隔阂能够尽快消失，我不希望你因为陈渊的原因而伤害了我们两个人之间的感情。“李思齐语气严肃地说道。

    “思齐，你放心好了，我一直都是把你当成是我最好的朋友。“张晓云微微一笑，然后继续说道，“你现在在哪里？我过去找你，我们一起去逛街，你看好不好啊？“

    “我在我爸妈这里，你过来找我就行了，不过，我爸妈不会同意的，毕竟我爸妈也认识你，如果你们见面的话，恐怕他们就会阻拦你了。“李思齐有些担忧地说道。

    “我也不敢去见你父母，你放心，我会偷偷溜进来的。“张晓云笑着说道。

    “晓云，你要是有什么事情，你一定要马上给我打电话，你要知道，你一旦有危险的话，我就会不顾一切地救你的，我希望你能够理解我。“李思齐叮嘱道。

    “好，我知道了。“张晓云笑着说道。

    “那我等你了。“李思齐挂断了电话，转身回到沙发上面，拿起茶几上面的水杯喝了起来。

    张晓云挂断电话之后，连忙换好衣服，从卧室里面跑了出来，她来到了楼下，对着张晓琳说道，“姐，我先出门了。“

    “嗯，早点儿回来啊。“张晓琳点了点头，并没有说什么其他的话。

    “嗯，姐，我知道了。“张晓云说完之后，拎起了包包，飞快地离开了家里面。

    “晓云，晓云......“张晓琳叫了张晓云两声，可惜，却根本就听不到任何的声音。

    张晓琳摇了摇头，心里面有些疑惑地嘀咕道，“晓云，她到底要干嘛去？“

    “唉！真是奇怪了，她要干嘛去呀？“陈思齐也有些困惑，忍不住喃喃自语道。

    “陈公子，请问你要去哪儿呀？“这个时候，司机小刘开车从旁边走了过来。

    “哦，我去超市买东西，你等我一下，我一会儿就回来了。“陈思齐微微一笑，然后伸手敲了敲车窗，小刘连忙将窗户摇了下来，“陈公子，您有什么吩咐吗？“

    “嗯，麻烦你在车上面等我一下，我一会儿就回来了。“陈思齐点了点头，小刘连忙应道，“好的，陈公子。“

    “嗯。“陈思齐点了点头，就坐进了汽车里面，汽车就像是离弦之箭一般，向着超市驶了过去。

    张晓云走到了超市的门口，然后就向里面走去，她推开门，走进了超市，一眼就看到了陈渊站在一个柜台前面挑选东西，她走过去，拉着陈渊的胳膊，笑嘻嘻地说道，“陈渊，我回来了。“

    陈渊抬头看见了张晓云，连忙将手里面的购物袋给放了下来，转身走到了张晓云的面前，抓住了张晓云的手，激动地说道，“晓云，你总算是回来了，我还以为你不肯跟我交往了呢，我现在都快要急死了，要是我父母知道了，他们会怎么想呢，他们肯定会很生气的。“

    “呵呵，陈渊，你放心，我是不会让你爸妈知道的，我不会告诉他们的。“张晓云连忙保证道，“你看我现在好好的，没有任何的事情，我是不会让他们生气的。“

    “晓云，谢谢你啊，你真是一位好姑娘。“陈渊感激地看着张晓云。

    “谢谢。“张晓云笑眯眯地说道，“那我们走吧，我肚子饿了。“

    “好。“陈渊答应一声，拉着张晓云的手，向着收银台那边走了过去。

    “你们两个人，要买什么东西，我给你们推荐一下吧。“收银员微笑着看着陈渊跟张晓云两个人，说道。

    “不用了，不需要。“张晓云摇了摇头。

    “那好吧，那就由我推荐吧。“收银员微笑着说道，“不过，我建议你们可以买一些新鲜的蔬菜，因为你们年纪都还小，不适合吃太油腻的菜，所以，还是要买些蔬菜，这样的话，你们的胃口就会好一些了。“

    陈渊点了点头，“那你给我推荐一下吧，这些东西都需要买什么样子的？“

    “这种，这种，还有这种，还有这个，都可以买一点。“收银员一口气推销了四五种新鲜的蔬菜，“你们可以看看这些蔬菜怎么样？我觉得这些新鲜的蔬菜还是可以的。“

    “好的，我们知道了，谢谢你啊。“张晓云笑着说道。

    “不客气。“收银员摇了摇头。

    “陈公子，请问你们要买点儿什么东西呀？“收银员微笑着对陈渊询问道。

    “这种蔬菜吧，这个可以给我来两斤。“陈渊指着架子上面的一个蔬菜，微笑着对收银员说道。

    “好的，陈公子，您稍等一下啊，我马上就给你送过去。“收银员点了点头，拿起了电话，打了一个电话。

    张晓云站在陈渊的面前，笑眯眯地说道，“陈公子，刚才的时候，我看到了一个好漂亮的小妹妹，她叫赵欣欣，你觉得她长得怎么样子啊？“

    “赵欣欣？“陈渊皱了皱眉头，摇了摇头说道，“不认识。“

    “陈公子，你就不认识她啊？“张晓云顿时有些疑惑地看着陈渊。

    “我确实不认识，我也从来没有听说过，她是谁呀？“陈渊摇了摇头。

    “她叫做赵欣欣，是一个孤儿，不知道为什么，突然就出现在我们学校里面，她是我们学校的风云人物。“张晓云笑眯眯地说道，“我们学校里面好多男同学都被她迷得团团转的。“

    “呃？“陈渊一脸惊讶地看着张晓云，一副十分好奇的模样，“她有那么厉害啊？“

    “陈公子，难道你不觉得，赵欣欣比起苏婉晴来更加吸引你的注意力吗？我相信，只要是一个正常的男人都会对她感兴趣的。“张晓云微微一笑，故作神秘兮兮地对陈渊说道。

    陈渊闻言，脸色不由得变得尴尬无比，他连忙低下了脑袋，不敢再看张晓云的眼睛了。

    “陈渊，你不要这个表情嘛，难道你没有听说过吗？喜欢一个人的时候，看着她笑得越美丽，她就会越高兴，看着她哭的越凶，就越心疼她，所以，我觉得，赵欣欣应该就是这个意思。“张晓云微笑着说道，“怎么样？陈渊，我分析的对不对啊？“

    “我不知道，我真的不知道，我也不知道自己是不是喜欢她，反正，我觉得她跟苏婉晴一点儿都不一样。“陈渊皱了皱眉头，有些纠结地说道，“你也知道的，婉晴的性格跟她不一样的，而且，我们在大学的时候就已经认识了，那个时候，我对婉晴只是喜欢，但是并不是喜欢到了非她不娶的地步，我觉得，我对她只是朋友之间的喜欢，我也没有对别人说过，我对她有一丝一毫的爱慕之情，只是，我觉得，我应该喜欢她，但是我又害怕伤害她。“

    “你真的不明白，你的这个行为，已经伤害了婉晴了。“张晓云看着陈渊，非常严肃地说道。

    “我......我......我不明白，婉晴，她怎么了？“陈渊看了一眼张晓云，有些迟疑地说道。

    “哎呀，陈渊，你怎么那么笨呢？婉晴为什么会喜欢上你，还不是因为你们两个人有些类似的地方嘛。“张晓云叹息了一口气，有些无奈地说道，“你知道，在大学期间，婉晴最喜欢的一首歌是什么歌吗？“

    “是什么歌？“陈渊连忙追问道。

    “是一首歌曲，名字就叫《爱是天堂》，这首歌曲，也是她最喜欢的歌曲，可是，这首歌曲，却让你伤透了婉晴的心，你知道为什么吗？“

    (本章完)

