    想必有一部分友友们已经知道了...

    是的，如倾又跪了...

    当然，睿智的各位一定都已经预料到了这个状况，不然书评区里也不会出现那么多建议我休息的帖子了。

    毕竟，这个月，如倾的更新出现了很多问题。

    一下子是标题序号出错。

    一下子是发错了章节了，只能修改。

    一下子是算错了发布时间。

    一下子是更新没有赶上。

    这些问题，都是以前不曾出现过的，却集中在了这阵子，一口气赶上了。

    一部分友友们发现了这个状况，然后就开始在猜测，咱是不是出了什么问题，然后就是一堆建议咱休息的帖子出现...

    咱必须承认，最近一段时间的头脑的确不是很清醒。

    当然，不是因为更新的问题，五更咱虽然不能称得上是绰绰有余，可依旧还是在能力范围内，日更一万字持续了三年多，至今都没有出现过问题，足以证明这一点。

    那么，最近为什么会连续跪两次呢？

    其实就是因为家里有些事情而已。

    当然，不是什么坏事，而是好事，家里人办婚事，咱有很多场合都需要帮忙，结果这么一忙，时间就开始变得赶了，咱为了维持更新，只能牺牲睡眠时间，这才出现了问题。

    这一次也是一样，主要是最近的事情太多，咱又不知道自律，作息时间一乱，于是，这一次就又跪了...

    不过，也不是什么大不了的事情，还是跟上次一样，低血糖的问题。

    这应该算是不幸中的大幸吧？

    然后，这个状况一说，企鹅群里的大佬们就下通缉令了，让咱好好休息...

    仔细一想的话，如果保持现在这个状况，那还真的难免什么时候更新就又出错了。

    所以，为了自己的身体，也是为了更新，咱妥协了。

    只不过，请假的话是不行了，假一请下去，咱怕整个思路就断了，后面就写不出来了。

    因此，咱准备跟上一次一样，暂时少更一些。

    所以，这段时间，咱会每天维持两章的更新，这也是为了全勤。

    至于持续的时间，友友们都建议咱休息一个星期，但咱认为咱应该闲不了那么久，所以就定为四、五天左右吧。

    这段时间里，如倾会调整一下身体的状况，最重要的是调整作息，还有就是出去走一走，医生说了，咱这也是一直闷在家里闷出来的病，最好多出去走走。

    所以，这段时间里，就让如倾稍微休息一下吧，希望友友们能够谅解。

    同时，也希望友友们看在如倾这么努力的份上，给本书投上一张月票，支持一下订阅，如倾感激不尽。

    ————拜谢。