    车子，停在了医院前。

    苏霖烨隔着老远的距离就看见从车上下来的身影，连忙跑过来，天知道他找了苏瑾多久，几乎都快把医院上上下下都翻了个遍了。

    苏瑾瞧着迎面朝着自己跑来的身影，并没有过多的在意，转身准备进医院。

    苏霖烨拦住她的去路，气急败坏的说着，“你跑哪里去了？你知道我找你找了多久吗？如果你再出什么事，大哥非得削掉我一层皮不可。”

    苏瑾止步，两眼一眨不眨的望着眼前人。

    苏霖烨被她如此眼神吓了一跳，因为一夜未眠，她的眼中布满了红血丝，眼窝处也有些散不去的青霜。

    他不明情况道：“你这是怎么了？”

    “你说盛家人对一个人好，是真心还是假意？”苏瑾问。

    苏霖烨当真是被她这个愚蠢的问题逗乐了，啧啧嘴，“人家盛家是什么家庭，需要对旁人逢场作戏吗？”

    苏瑾好像明白了，又好像不明白。

    苏霖烨皱了皱眉，“你挺奇怪的，你不会又想说盛家和我们苏家有不共戴天之仇，你要去找他们报仇雪恨？”

    “我像是那种忘恩负义的人吗？”苏瑾直接绕过挡住自己的家伙，扬长而去。

    苏霖烨站在原地，瞧着走在前面的身影，碎碎念了一句，“你难道不是那种人吗？你自己扪心自问，你以前是怎么欺负我的？可坏可坏了。”

    苏瑾重新坐回了手术室前，这都一整晚了，手术还在进行中。

    “给你。”苏霖烨将一个塑料袋递到了苏瑾面前。

    苏瑾看着里面的面包牛奶，有些迟疑的看向身边的男人。

    苏霖烨再次肯定这丫头在爆炸后被炸伤了脑子，怎么做什么事都慢半拍？

    苏瑾拿过塑料袋，打开袋子，将里面吃的拿了出来。

    苏霖烨坐在一旁，“多吃点，看你这瘦的，怕是风一吹就倒了。”

    “你不恨我吗，我好像对你做了很多不好的事，凭你那小肚鸡肠的心眼，你确定这面包里没有下毒？”

    苏霖烨忽然有一种好心被当做驴肝肺的感觉，他愤怒的想要把面包牛奶抢回来，“你爱吃不吃。”

    苏瑾摇头，抓的紧紧的，“想必你也不敢。”

    苏霖烨冷哼一声，“如果不是念及你是我妹妹，我会眼巴巴的守在这里？”

    “你不是从来没有把我当成妹妹吗？”苏瑾喝了一口牛奶，她确实是有些饿了。

    苏霖烨啧啧嘴：“你又何时把我当成哥哥了？”

    苏瑾垂眸微微一笑，“谢谢。”

    苏霖烨听着那轻不可闻的一声谢，故意装作更是嫌弃的转过头，脸上不知不觉的挂着笑，还算你这个丫头有点良心，知道说感谢的话。

    时间一分一秒弹指即逝。

    苏瑾站在洗手间里，正在慢慢的洗着手，忽然警觉有什么不干净的东西靠近自己，她警惕的回过头。

    一抹黑影从眼前一闪而过，她几乎都没有看清楚来者何人，便闻到一股刺鼻的味道，随后便是无声无息的倒在了地上。

    城西的小诊所里，有一股难以掩饰的血腥味道。

    苏瑾不知道什么时候苏醒了过来，她的手脚都被绑着，头上也被罩着黑布，她不确定是谁绑走了她，不敢有多余的动作，只得继续装作昏迷不醒的样子，等着对方主动暴露自己的身份。

    哗啦一声，苏瑾头上的黑布被人摘了去。

    屋子里很暗，原本隔着一块布，这里面的味道还不算太浓烈，然而在黑布被揭开的瞬间，血腥味扑鼻而来，她本能的皱紧了眉头。

    这种情况下，她怎么都无法再装晕了。

    “苏小姐很抱歉，我们用这样的方式请您过来。”男子上前，主动替苏瑾松了手上的绳子。

    苏瑾看着眼前这个男子，她当然记得他是谁，傅臻手下的阴差使者。

    男子面色很是难看，恍若也是遇到了什么很是棘手的事情，他道：“我们二爷想要见你。”

    苏瑾抬头看向床上的男人，距离有些远，她并没有第一时间看清楚他是什么样子，但空气里那股让人作呕的血腥味，她很明白，傅臻的情况并不好。

    男子再道：“可能是最后一面。”

    苏瑾心里咯噔了一下，他这话是什么意思？

    傅臻要死了？

    男子退到了一旁，不再多言。

    苏瑾小心翼翼的靠近，她不确定这是不是傅臻的把戏，毕竟这个男人诡计多端，谁又知道他又在暗地里算计什么。

    傅臻趴在床上，意识昏昏沉沉，剧烈的疼痛让他想要彻底晕过去，都有些困难。

    苏瑾这才看清楚他的真实情况，他的后背血肉淋漓，右肩处更是严重到可见肉里白骨。

    她不由自主的捂住了嘴，他竟然伤成了这样？

    苏瑾几乎是脱口而出，“为什么不送医院？你们这是让他等死吗？”

    傅臻听见了熟悉的声音，卯足了劲的睁开眼，他终于看见了梦寐以求的小丫头，他激动地想要抬起手。

    奈何，浑身都提不起一点力气。

    苏瑾蹲下身子，她知道他醒了，压着声音还是那句话：“为什么不去医院？你不疼吗？马上去医院啊。”

    “小瑾是在担心我吗？”他的声音很低，一出声好像就消散了似的。

    苏瑾眉头紧皱成川，“这不是担不担心的问题，是你再不去医院就要死了，你会死的。”

    “小瑾，没用的，连鬼医都束手无策，那群庸医，更没有办法。”傅臻努力的睁着眼，他想要再看一眼让他牵肠挂肚的女人，他笑了，勉强的挤出一抹笑。

    “可是也不能这样放任着不管啊。”苏瑾看向身后一动不动的男子，“快安排车子送你家二爷去医院啊，你们这是想要他死吗？”

    傅臻微不可察的摇了摇头，“小瑾，能让我再握握你的手吗？”

    苏瑾迟疑了一下，主动牵上了他很凉的右手。

    “小瑾，你是不是很讨厌我？”

    苏瑾垂眸，“傅臻，我没有讨厌你，我只是不喜欢你。”

    “不喜欢的意思不就是讨厌吗？”傅臻自嘲的笑了笑，“小瑾，我都快死了，你为什么不骗一下我？”

