    斜阳已逝，深夜将至。

    废弃的昏暗房间大门紧锁。

    空荡客厅中，一道四四方方的阴墙，将李长生、周心漪、曹得胜三人，全部笼罩其中。

    连一丝一毫的阴气，都泄漏不出去。

    阴墙之内。

    曹得胜浑身上下，冒出无数条触须般的丝线, 将贴在房顶之上的短发男性诡异，牢牢控制住。

    那诡异浑身上下未着寸缕，但却绝对不会引起任何人的欲望。

    因为其身上脸上，每一寸皮肤，都生长着正在不断眨动、张合的眼珠。

    看起来无比的怪异，且恐怖。

    这诡异虽然已经被控制住，却没有任何表情，也没有任何反应。

    不具备完善意识的情况下，它根本无法感觉到自己已经身处险境。

    只是依照本能的想对下方那根蜡烛发动攻击。

    虽然无法动弹，但同样的，它也不会觉得着急。

    这就是低级诡异，在大多数情况下，说是生灵，却更像是没有实体的机器。

    此时，曹得胜与周心漪的目光，全都放在李长生的身上。

    脸上既有焦急，也有期待。

    这是继他们从林正那里学到功法，以及《现形咒》之后。

    第一次正儿八经的派上用场。

    他们既担心这些东西本身是否会起效。

    也担心，他们的修炼时间会不会太短，从而没有效果。

    李长生已经念完了咒，但是却突然抬头, 愣在原地没了动静。

    等了好一会儿，实在忍不住了，曹得胜才开口问道：“队长？有用吗？什么情况啊？”

    李长生瞬间从呆愣中清醒过来。

    看了两个队友一眼, 而后, 用力的点了点头！

    有用！

    无论是《现形咒》，还是传授自林正的《林正证道真经》。

    都有用！

    此时, 李长生眼中的世界，已经不再是往日的模样。

    房间还是那个房间，诡异还是那个诡异。

    但他眼中的诡异，却整体都变得有些虚幻。

    而在其体内，更是有有一团漂浮在半空，正在缓缓转动着的淡红色光芒。

    与此同时。

    还有一条深红色，如果烟雾般柔软的细线，从诡异体内淡红色光芒延伸而出，嵌入天花板中，没了踪影。

    在楼上！

    即便没有林正亲身指导，也没有任何经验可参考。

    但李长生依旧瞬间便猜出，这道深红色光芒所连接的物体，应该就是诡异的寄物！

    “走！上楼！”

    李长生立即出声，吹灭了正在燃烧的蜡烛，而后一马当先的迈步出了门。

    沿着楼梯，直往上方而去。

    曹得胜与周心漪紧随其后。

    那只诡异，依旧被曹得胜体内生出的，触手般的丝线紧紧捆住。

    迫于无奈的跟着三人移动。

    而无论诡异本身处于何方。

    那条深红色丝线尽头的位置，却都固定在一个方向，始终没有变过。

    李长生见状, 也更加坚定了自己的猜测。

    二楼，

    三楼，

    四楼，

    一直到了几年前发生过火灾，那对情侣放火自杀的五楼。

    他才看到那根红色细线，正连接着五楼的其中一个房间！

    果然如此。

    李长生脸上都露出了然之色。

    他不由放慢了脚步，缓缓朝目标房间走去。

    虽然这两只诡异，一直以来都是单独出现。

    但难保不会在寄物所在的位置，同时出现。

    即便知道它们的威胁性并不算大，但小心一点，也终归没错。

    半分钟后，三人停下来，面前是一扇看上去无比平常的房门。

    门牌：506！

    过去数年，这房间已重新装修过数回，看不出任何火灾的痕迹。

    如今，更是已经处于被租出去的状态。

    那一对死去的情侣，留在这个世界上的。

    除了被烧焦的尸骨外。

    就只剩下他们充满了怨恨，但却连怨恨是什么都不知道的，迷茫的灵魂。

    为了捉鬼，也顾不上私闯民宅了。

    幸好他们手上是有钥匙的。

    李长生打开房门，入目是一个到处都是粉色的房间。

    粉色的公主床，粉色的蚊帐，粉色的毛茸茸的地毯，以及贴满了墙的各种动漫人物的照片。

    同时，也有一些真人照片，都是一个样子，甜美可爱，穿着各种各样的cos服。

    显然，这房间的房主，是个充满童心，热爱生活的二次元少女。

    “如果不是林正他们找出了凶手，还不知道会有多少人，遭受到那房东的伤害。”周心漪看着房间里的装饰，感叹了一句。

    曹得胜也不由点头。

    李长生微微有些尴尬。

    当初，如果不是洛红怀着些坏心思。

    说不定林正还真就被他给赶走了。

    “好了，我们不要逗留太久，尽快办完事离开。

    后面找人把那些通道给填了，就不会再出这种事了。”

    李长生说了一句，接着，便脱了鞋，走进房间中，沿着那道红色丝线指引的方向寻找起来。

    最终，确定了目标就在电视机后方的墙壁之中。

    虽然这是别人的家，但为了消灭诡异，也是别无他法了。

    只能在之后，想办法将一切尽可能的还原了。

    李长生看了周心漪一眼，说道：

    “找人，破墙！”

    ……

    一楼的拍摄场地。

    林正看着眼前这几十个保安，人都已经快被气晕了。

    “这很难吗？这真很难吗？”

    他随随便便做了几个武打动作，不可思议的看着这些人：“这不是有手就行？这到底是有多难啊？”

    他已经教了这些保安几乎四十多分钟。

    原本非常难，也非常好看的武打动作。

    已经简化简化再简化。

    但，都简化了三个版本，甚至已经没办法继续简化了。

    可这些保安，却就是学不会！

    就是不开窍！

    林正真的是完全无法理解。

    这些保安明明看上去一个个都训练有素，身体素质也丝毫不差。

    怎么就能……迟钝到这个地步？

    而且，更让他为难的是，这些保安，又十分的听话与配合。

    他说什么，对方就做什么。

    令行禁止。

    哪怕他偶尔没忍住，骂上几句，对方也没有丝毫怨言。

    只是说下次一定做好。

    态度是绝对没问题的。

    但下次一做，却依旧是原模原样。

    根本没有什么可以看见的进步。

    搞得林正教也不是，骂也不是，人都要崩溃了。

    哪怕他脾气再怎么好，再怎么顾忌着李长生他们的面子。

    此时也都快要破防。

    “呼……”

    林正长长的出了口气，捂着额头，打算先冷静冷静。

    倚在门上望风的洛红和梅纪行，看着这一幕，虽然觉得好笑。

    但更多的，却是着急。

    时不时都要回头看上一眼。

    李长生等人已经离开快一小时了，怎么还没回来。

    难道是寄物的时候，出什么意外了？

    那也应该早点联系他们才对啊。

    “李队长！”

    林正突然喊起来，而后一边在人群中搜索着，一边扯着嗓子往门外走来。

    他是实在没办法了，这些保安已经严重拖慢了他的拍摄进度。

    再这么下去，他原定晚上十二点之间就能拍完的剧情。

    说不定都要等到明天了。

    他觉得，可能是自己说话没用，这些保安不愿意听，打算让李长生试试。

    洛红与梅纪行两人见状，更加着急。

    已经开始回忆之前就商量好，用于解释李长生等人的消失的借口了。

    但就在这时。

    一道高喊从身后传来。

    “来了！”

    他们二人一转头。

    立刻看到，李长生带着周心漪与曹得胜。

    十分及时的从楼梯口跑了下来，一路冲到房间门口。

    洛红与梅纪行，都松了口气。

    跑到近前，周心漪与曹得胜两人站在房门处。

    李长生则是独自挤进人群，往林正走去。

    洛红看了周心漪一眼，嘴唇微动，用最小的声音问道：“什么情况了？”

    周心漪同样以极小的声音回道：“咒语有用，虽然费了点功夫，但已经找到寄物了。

    我们试了一下，普通刀具手枪，确实没法摧毁，时间来不及，没做更多的尝试。

    已经把东西放在曹得胜的身上，就看呆会儿的动作戏时，林正能不能摧毁了。”

    “那就好！”洛红也长舒了口气。

    一颗心终于落了下去。

    四人隐蔽且快速的交流着。

    而此时，李长生也来到了林正身边，随口解释道：“我们刚刚在外面修炼，怎么了？发生什么事了？”

    林正也没有怀疑。

    现在这个剧组，大多数人都是修炼狂魔。

    为了顾忌这些保安们的颜面和尊严，他拉着李长生走到房间角落。

    悄声将刚刚发生的一切，以及如今他面临的难题，说了一遍。

    李长生听完，先是一愣。

    而后当即皱起眉头，看向林正，问道：“林导演，你刚刚排练的时候，是不是让他们假打？就是收着力气，只做动作的那种？”

    林正也一愣，当即答道：“对啊！拍电影都是这样的啊！”

    李长生一拍大腿，满脸懊恼：“这个怪我，怪我只顾着修炼，忘记跟你说了。”

    林正满脸疑惑：“什么情况啊？”

    李长生看着他，无比认真：“我们公司的这些保安，都是从军队里退伍出来的，精英中的精英！”

    “看得出来。”林正点点头。

    “所以他们一直以来接受的训练，都是要真刀真枪，实实在在，他们只能真的动手打，做不出这种假把式啊！”李长生一脸郑重，继续解释，说得跟真的一样。

    “？？？”

    林正一听这话，脑袋里面就当即冒出了问号：

    “所以，李队长你的意思是，跟他们排练，以及拍摄的时候，都要真的动手？不能来假动作？”

    李长生立刻点头：“没错！林导演反应就是快，就是这个意思！”

    “？？？”林正脑袋里的问号更多了。

    他瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    李长生却仿佛根本没看到一般，反而还拍着林正的肩膀，嘱咐道：“林导演你放心，呆会儿打的时候，千万不要留手，就狠狠的打。

    只要不打死打残，都没有问题。

    尤其是在打曹得胜的时候，更要用尽全力，往死里打都行！

    你看曹得胜的身板也就知道，其实他也是从那个部队里退伍出来的。

    只不过因为还算有天赋，所以才没去当保安，而是成了我们公司的内部人员。

    而且，我们拍电影，本来就要强调真实性嘛，不能糊弄观众。

    这武打戏，肯定是要拳拳到肉的真打才对嘛。

    我们公司可以宣传到的那些观众，就好这口！”

    这些天，李长生跟着梅纪行。

    确实学了不少，和林正交流时用得上的话术。

    再加上他自己也深谙，睁眼就能说瞎话的技能。

    此时这一番话，简直就像给老母猪戴胸罩，一套又一套。

    公寓两只诡异的寄物，他们确实无法轻易销毁。

    所以只能依靠林正。

    但他们也担心，林正只顾着拍戏，不肯真正出手。

    所以，无论如何，都得提前打好这个预防针！

    但林正依旧无法理解：“李队长，我实在想不出。

    哪个军队里的士兵，训练的时候，都是这么，呃……真刀真枪的？

    他们……不怕出事吗？”

    李长生不答反问：“林导演应该没当过兵吧？”

    “没有。”林正如实答道。

    李长生继续问：“那对这一块，应该也不怎么了解吧？”

    林正迟疑了一下，其实他对地球的军队还是比较了解的，否则，也不可能这么无法接受。

    但如果真要论起来，他对蓝星的军队，还真是没这么了解。

    于是，他又诚实的摇了摇头：“确实，不是很了解。”

    “那不就对了。”李长生摊开双手，一副理所当然的表情，“这个部队的存在，也确实比较隐蔽。

    林导演你不知道也很正常，不过没事，听我的就好。

    放心把林导演，他们都是这么训练出来的。

    而且，只是武打戏，又不是枪战，最多就受点皮外伤，他们都已经习惯了。”

    “可是……”林正还是有点迟疑，“李队长，你可能不是知道，其实我是很强的，我怕我一不小心……”

    李长生直接打断了他的话：“放心把林导演，我们有最好的医生，都是从那个部队里退役下来的军医。”

    “我是在担心有没有医生这个问题吗？”

    林正彻底蚌不住了：“而且，怎么那个部队里退役的，都被你们公司给捡了？”

    李长生哈哈一笑：“林导演你也知道，我们公司背景特殊，而且，工作内容也比较危险，这都很正常。”

    “这很正常吗？”

    “当然正常啊！”李长生又拍了拍林正的肩膀，道，“总之，林导演你放心的干。

    就按我说的来，绝对不能糊弄观众，这也是我们公司的宗旨。

    你之前不也说过，最讨厌那些用假动作，慢动作拍武打戏的演员和剧组。

    所以，我们就更要以身作则了，而且，我们又不是没这个实力！

    林导演你放心，出了事我负责！

    对了，尤其是和曹得胜对打的时候，可千万不能留手，一点手都不能留！”

    说完，李长生转身就走，直接开口教训起了房间里的这些保安们。

    说他已经跟林正说好了。

    之后的排练和拍摄，就可以不用搞假动作。

    直接动手真打，完全不需要留手。

    一听这话，原本一个个都像木头一样保安们。

    就仿佛是打了鸡血一样，瞬间就来了精神。

    连说话的声音都大了好几分。

    “真的是我孤陋寡闻了吗？蓝星还真有这样的军队？”

    看着眼前这场景，林正更加觉得迷惑了。

    同时，也不由想着，难道待会儿拍戏的时候……他真得真刀真枪，拳拳到肉？

