    北斗星司醒了，醒了以后他觉得这个梦有些莫名其妙，自己为什么会出现在一个陌生的空间里。

    那个名为家一样的地方，不知道为什么有些熟悉，尤其是当回忆起巨人和怪兽的大战。

    他的脑海中，就莫名多出了一些记忆。

    “宇宙超人杰克？”

    “怪兽巴尔坦星人？”

    脑海中多出的记忆，是关于他看到的那场大战的双方和主角，这让他想起了那天看到的那只银色的巨人。

    似乎和杰克宇宙超人是同一种族，还有那只可怕的怪兽，为什么他们会来到地球上？

    北斗星司百思不得其解，就在这个时候，旁边传来几声熟悉的呼喊。

    “北斗队员，你没事吧？”

    “北斗队员，你说话呀？北斗……？！”

    “完了，不会是磕傻了吧。”

    有人担忧道，北斗星司抬头看去，就看到美川，南队员，还有队长龙五郎他们。

    北斗星司问道：“发生什么事，我怎么了？头好痛！”

    龙五郎开口道：“北斗，你被巨人和怪兽之间战斗产生的气浪击晕了过去，现在，你感觉怎么样？”

    北斗星司自我感觉了一会儿，开口道：“我没事，龙队长，怪兽还没有被打败吗？”

    塔克队都是抬头看向远处的战场，巨人正在狂虐怪兽，解决掉它应该不是什么问题。

    龙五郎站起来看着战斗的两个庞然大物，喃喃低语道：“到底是因为什么？他们才会出现在地球上肆虐？”

    这几天发生的事情，简直是超乎了他们对于世界的认知，原来这个世界真的有可怕的怪兽，电影也并不是瞎编乱造的。

    塔克队的其他成员，也一样沉默寡言的盯着战场，他们的家园正在遭受破坏，可想而知他们的心情，如果是巨人的话……

    众人身后的北斗星司忽然间开口，道：“地球正在发生某种异变，可怕的黑暗和光相继降临，只有战胜黑暗，人类才能迈入下一个时代。”

    “纳尼？”

    塔克队的队员们都是奇怪的转过身子，看着北斗，今野勉开口问道：“北斗，你这家伙刚才在说什么呢？”

    美川嘀咕道：“你怎么看起来神神叨叨的？”

    倒是队长龙五郎对北斗星司说的话非常重视，开口道：“北斗，你都知道些什么，说清楚点儿。”

    然而，北斗星司却不予回答，队员们望着他，总觉得今天的北斗哪里有点儿怪怪的。

    可是又说不上来，就好像人还是那个人，只不过核心那部分可能给换了。

    这件事很快过去，他们都是抬起头继续看着战斗，全新出现的巨人正在殴打怪兽。

    此刻的怪兽加麦雷王，简直如同一个没有任何抵抗能力的小屁孩，正在面临着光之巨人的痛殴。

    它愤怒的嘶吼，然后脸上会挨一巴掌，想要振翅飞走逃离，但是脊背部位一根翅膀已经被黑暗迪迦扯掉。

    加麦雷王可谓是伤痕累累，一脚踹出，将加麦雷王踢出去老远，江合心中也稍稍出了口气，也不打算继续纠缠下去了。

    手臂一搭，一发简化版的黑暗哉佩利敖光线射在怪兽身上，将其洞穿消灭。

    为此，只在地球上活动了两分钟左右的加麦雷王彻底被消灭，化作齑粉消散。

    不过这次和以往不同，消灭了怪兽以后，江合并没有离开，他心有所感，有一双眼睛正在暗中偷偷盯着他。

    “异次元人亚波人，来了就现身吧，躲躲藏藏的，你是缩头乌龟吗？”

    黑暗迪迦语气平淡的说道，就在他话音刚落，天空中出现了一道可怕的庞然大物的身影，从天而降。

    通体呈现红色，头顶还有两根天线一样的触角，坠落城市的一瞬间，周围一切建筑物尽皆被毁灭，化为齑粉。

    地面仿佛沙子一样，直接被碾碎，异次元人亚波人蓝色的眼睛盯着黑暗迪迦，开口道：“哇略哇略，你是什么人？你身上没有艾斯的气息，却有我伟大的主人，安培拉皇帝的力量，你是谁？”

    江合微微一愣，突然想起来这家伙似乎是宇宙大皇帝安培拉星人座下四大黑暗天王之一。

    而自己则是吸收了那场战斗过后的光，还有黑暗，里面包括的有安培拉星人的力量。

    这就让异次元人亚波人感到非常疑惑，这才忍不住现身于此。

    江合咧嘴一笑，也没有隐瞒，咧嘴一笑：“因为我干掉并且吞噬了它的力量，我身上当然有它的气息，既然你是它的手下，那么正好，我就送你去和你的安培拉大人见面吧。”

    异次元亚波人发出一声怒吼：“这绝对不可能，伟大的安培拉大人是不可能被打败的。”

    江合也懒得跟它废话，直接动手，大步迈出，朝着异次元人亚波人走去。

    浑身的气势直接将其锁定，避免这家伙逃掉，它可以直接躲进异次元空间。

    被黑暗迪迦的气势束缚锁定，异次元人亚波人想要活着离开，几乎已经是件不大可能的事情了。

    感受着那股可怕的力量，异次元人亚波人浑身如同筛糠一样抖了起来。

    瑟瑟发抖，天呐，这是比他主人安培拉星人还要强大的力量，根本不可能阻挡。

    “别杀我，我愿意臣服！”

    异次元人亚波人急急忙忙的吼道，江合咧嘴道：“对不起，我不接受。”

    手上的动作，丝毫不慢，一巴掌携带着可怕的力量扇在异次元人亚波人的脸上，将其打飞出去。

    狼狈地砸在地面上，“轰隆”声响不断。

    “可恶，既然如此，我就跟你拼了。”

    异次元人亚波人也暗自发狠，既然逃不掉，那就跟这个巨人一起同归于尽。

    也正好为它的主人报仇，但可惜，往往就是理想很丰满，现实很骨感。

    凭借异次元人亚波人一个炮灰，还想和江合同归于尽，简直就是自不量力。

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有。

