    这也幸亏阵法之灵已经消散，要是大意之下仗着有天遁镜直接闯阵，阵灵加器灵联合起来，说不得一棍子就能把自己敲死。

        这品阶。。。不会是道器吧。。。

        不过在杨弘远感知中其却是受损严重，器灵灵性几乎不存，若是如此下去，不久之后怕就是要掉落到宝阶。

        至于原因么也在眼前，石柱离开后，原地留下一个约有半尺的四方石锏。

        杨弘远自然知道，这就是撼天宗如今的镇派道器破天锏的残锏碎片，同时也是撼天宗道阶护派大阵天诛大阵的阵眼。

        想想也知道，这石棍若不是同为道器，怎么可能把九韧老祖的本命道器破天锏，从道阶中品打落到下品，还能在此镇压残锏碎片。

        巨猴妖王虽死，可作为其本命妖器的石棍自然继承先主的意志，对于落在自己手中的残锏自然继续不死不休。

        等到后世主角孙子来此，经过漫长的时间消耗以及两宝之间的相互对抗。

        如今半尺的破天残锏被消磨的只剩拳头大小，本来道阶的石棍更是器灵几乎凐灭，还掉落到了宝阶。

        杨弘远虽不知猴妖王与曹勋道人具体大战的经过，可根据后世所知跟眼前情形，也推测的差不多了。

        只是其不明白，手持道阶石棍的猴妖王，又是谁把其打成这个样的呢。

        其身上宝阶神通翻天覆地印，留下的伤痕想来不会有错。

        可就凭撼天宗的天罡太罡真人，即使有破天锏在也万万不可能把猴妖王打成这样。

        既然想不通，那就不想了，打断了杨弘猴的继续修炼，让其出去把六人及众猴喊进山谷。

        一道灵光把残锏碎片一同摄入体内温养，随即杨弘远就开始研究这座至少是宝阶的大阵，尤其是以身祭阵这种阵道秘术。

        “大哥，大哥。。。你跟大嫂的事办完了。。。”

        刚刚进来的杨弘熊只见眼前出现一个硕大的紫色玉尺，接着就被一尺拍在熊脸上，以更快的速度飞出了山谷。。。    旭日初升，杨弘远与紫苑在山谷水潭边炼化了今日的朝霞紫气，就向着巨猴妖群走去。

        昨日猴群进来之后，在得到诸多传承后修为纷纷再度突破。

        杨弘猴一路突破到了灵妖境三重巅峰，只差一步就可进阶灵妖境后期。

        最早修炼出妖气的八只巨猴也是纷纷突破到灵妖境，其余几十只猴子也是各有突破，论起实力堪比一镇望族势力。

        看的六妖也是目瞪口呆，如此快的提升。。。

        那自己辛辛苦苦修炼这么多年算什么。。。

        当然杨弘远也对众人解释，一来是有猴王布置，用自己的本命妖元为其灌顶，二来就是其长年饮用猴儿酒。。

        听到放了如此多宝药的猴儿酒，本来还一脸幽怨的杨弘熊再度化为汪汪。。。

        不过此时山谷中，只有一些还在妖兽境的猴妖，至于六妖并灵妖境的猴妖都被杨弘远派出去搜寻宝藏去了。

        凉玉山脉下边的玉髓矿脉，玉晶矿脉、大型灵玉矿脉自己暂时是动不了。

        可是一些小型的灵脉、矿脉自己还是可以搜刮搜刮的。

        自家一家六口转悠了两三年，也只碰见了冰霜雪域。

        不过如今却是不同，如此多的工具妖，嘿嘿，星辰大海皆在，去吧！

        不过到了下午，杨弘荷跟杨弘猴寻宝小分队就传来了好消息。

        也是目前杨弘远比较急迫的一桩机缘，再晚点杨成照老爷子可顶不住了。

        杨弘远跟随着杨弘猴穿过层层深壑幽林，眼前出现了一座红雾笼罩的庞大山峰。

        阵阵山风吹过，依然吹不开深深的瘴雾，好似要择人而噬。

        这就是凉玉山脉除了真人境荒兽最大的危险，里面孕育着各种千奇百怪的各种瘴毒雾气，而这些有一个共同的特点那就是剧毒。

        不过只是毒性强烈有差异，有的只是对武人境有效，有的就是真人境的护身罡气也能腐蚀，吸上一口更有殒命之危。    而这些雾气迷瘴之中，往往潜伏着各种蛮兽、荒兽，每年都有不少武人境修士殒命其中，就是真人境修也时有传出身殒在此的。

        杨弘远看着眼前的红雾山，漫天的桃花瘴也是心里发怵，不过为了杨成照老爷子，姑且试试吧。

        瘴毒的厉害之处不仅仅在于其绝强的毒性，若仅仅只是毒性，只要防御手段够多隔绝桃花瘴也是无碍，何况修炼界还有各种解毒灵丹。

        其关键在于瘴毒同时带有腐蚀性，护身罡气、灵符光幕，甚至于宝器都能可能被瘴毒腐蚀污损，这才是修士对其避之不及的原因。

        给了紫苑一个放心的神色，造化玉牒祭起，洒下道道乳白色灵光，如檐前滴水，连绵不绝。

        刚刚踏上红雾山，周遭的桃花瘴就如闻到腥味的猫蜂涌而来。

        丝丝缕缕的桃花瘴不断的腐蚀消耗着白色的光幕，可白色灵光翻涌牢牢的阻挡住涌来的瘴气。

        与此同时，杨弘远只感觉脚下山峰大地的力量在被抽取，乳白色的灵光逐渐变为土黄。

        杨弘远此时才知道什么是地书之能，什么叫立身大地先天不败。

        随着造化玉牒的品阶恢复到灵阶上品，其功能效用也越加强大，一道传讯符箓发出后就开始自己的摘桃大业。

        红雾山在这凉玉山脉倒也不算高，差不多约有千丈，可是占地却是极广。

        漫山遍野的全是桃树，虽然不全是灵桃树，可灵桃数也不在少数。

        迟则生变，杨弘远无心欣赏绚烂的桃花，灵识催动造化玉牒，只见九个绿色光点顿时在上面闪耀。

        麒麟风行步迈出，一路奔袭到红雾山山顶，而越到山顶桃花瘴越浓，给杨弘远带来的压力也越大，毕竟法宝再好也是要灵力催动的。

        只见一数十丈的老桃树，枝干虬劲的生长在山巅，树冠广大足有数亩，上面密密麻麻的全是灵桃。

        有的已经鲜红欲滴，有的还是青涩小桃，有的则是刚刚结果，还有数不尽的桃花绽放。

