    宋绾绾这一觉是睡的真舒服，醒过来的时候，整个人精神状态极佳，坐起来伸了个大懒腰，窗外已经黑下来了，要不是床头有一个壁灯暖暖的光照着，房间也会黑的不行。

    陆霆聿人已经不在房间，这个大骗子，说好的要陪她一起睡觉的，结果呢，等她睡着之后就离开了。

    宋绾绾就直接下床开亮了房间全部的灯，转身去卫生间洗脸。

    等她出来的时候，看到了陆霆聿人已经站在卫生间门口等着她。

    “大骗子！”宋绾绾不想理他，从身边走过去的时候丢了个白眼外加一句骗子。

    陆霆聿好好的过来叫她起床，结果换来这么一句大骗子，内心是多么的难受。

    “绾绾，说清楚点，我怎么就成骗子了啊，你可不能这么冤枉我的。”陆霆聿拉住她的手很委屈的说着。

    “你好意思说我冤枉你，是谁说过要陪我一起睡的？我醒过来却是连个人影也没有了。”宋绾绾也不抽手，故意一脸生气的瞪着他。

    陆霆聿被她的气话给逗乐了，忍不住的笑了起来，他的老婆简直不要太可爱了。

    “绾绾，我说过的话从来就不会食言的，我不会骗你，我答应陪你睡是真的陪你睡了一个小时，然后我才起来去做晚餐的。”陆霆聿很认真的说着。

    “那你醒过来了，也可以把我叫醒的呀，可是你根本就没有。”宋绾绾嘟喃了一句，还是在怪他没有叫她起来。

    “不生气了，好不好？我是看你睡的很香，不舍得叫你起来，这些天你太累了，都没有能好好的睡一下，现在舒服一些了吗？”陆霆聿抚摸着她的脸问。

    宋绾绾乖乖的点了一下头。“嗯，舒服了，我毕竟睡了这么久，可可和大哥大嫂来了吗？”

    “走吧，他们刚到，晚餐我已经做好了，大嫂和可可在做甜点。”陆霆聿牵着她的手往下面走去。

    大哥和慕时辰坐在客厅的沙发聊天，看到他们两人下来微笑的打了一下招呼。

    “大哥！”宋绾绾乖巧的叫了一声。

    “二嫂，我和大嫂在厨房。”米优可的声音从厨房传了过来。

    宋绾绾看了一眼陆霆聿，说了一句要去厨房帮忙，就直接过去了。

    “大嫂，可可，你们早过来了吗？真的是很不好意思了，让你们过来还要动手做蛋糕，我也可以帮忙。”宋绾绾赶紧的主动提出来帮忙。

    “绾绾，你这么说就客气了，我们都是一家人，一起做的东西才更美味，这段时间辛苦你了，我们的甜心做的差不多了，你继续休息就行了。”唐梓歆笑了一下。

    意思是，这里不太需要宋绾绾帮帮忙，她只需要好好的休息一下就行了。

    “我休息够了，真的有什么都可以让我来做的，我可以。”宋绾绾很诚肯的跟他们两人说着。

    “既然绾绾这么想帮忙，那去帮我们煮一壶咖啡吧，我可是听时辰说了，你煮的咖啡相当的好喝。”唐梓歆直接给她派了任务。

    这个任务对于宋绾绾来讲不是什么任务，是很简单的一个事情。

    更何况她是一个很喜欢煮咖啡的人，所以十分的原因。

    “我现在就去磨咖啡，不过有咖啡豆吗？”宋绾绾一下子有些为难起来。

    这不是他们之前住的地方，这个别墅除了有家具和厨具之外，食物是完全没有的，今天她也没有把这个写在单子上面让叶峰去买的。

    “放心吧，有一个比你更爱喝咖啡的人在，这里有咖啡机，他哪里放过呢？时辰买了一袋咖啡豆就在旁边的柜子里面，不过不是顶好的，将就的用一下吧。”唐梓歆跟宋绾绾说着。

    本来她是想做巧克力慕斯的，不过没有黑巧克力，正好慕时辰进来就告诉她有咖啡豆，可是做咖啡慕斯。

    “我知道了，我去拿。”宋绾绾去把咖啡豆拿出来。

    这么一大袋，足够他们喝了。

    她是真的不知道，原来慕时辰这么喜欢喝咖啡的，居然特意去超市一趟还买一袋子的咖啡豆回来。

    不是真爱，哪里做得到。

    慕时辰的这个偏好，倒是真的帮到了宋绾绾不少的忙，可以让她安心的煮一壶咖啡出来。

    宋绾绾先倒了一些咖啡豆到研磨器里面，纯手工慢慢的磨了起来。

    刚磨了两下，一道高大的身影就出现在了她的身边，然后自然的接过她手上的研磨器。

    “霆聿，干嘛呀你？”宋绾绾看着突然抢自己东西的陆霆聿有些无语了，这是什么情况。

    堂堂陆总在线抢老婆的东西，还像话吗？

    “以后这种体力活我来做，不用你来。”陆霆聿很是霸道的说着。

    就这么短短的几个字，重重的砸在了宋绾绾的心上，也砸到了旁边的二位身上。

    “啧啧，为什么厨房一下子冒出来了粉红色的泡泡呀～”米优可在那里连挤摆水果边说着。

    本来厨房是他们三个女人的天下，陆霆聿这么突然进来，还撒了一大把的狗粮，这就是有些让人心里泛酸了啊。

    “二哥，你们男人在外面好好的聊天不行吗？非得要进来打扰我们女人的世界。”米优可无奈的说着。

    “我过来帮我老婆，你哪里来的那么多话，看不贯我的话，你可以出去。”陆霆聿倒是霸道的赶人。

    “二嫂，你看看二哥，有这么欺负妹妹的吗？你得要管管他！”米优可赶紧向宋绾绾求助，帮救兵来。

    宋绾绾被他们兄妹这种斗趣的画面给逗乐了，忍不住的开口起来。

    “好了，霆聿，人家可可也只是开个玩笑，你要不要这么认真的赶人出去，况且这厨房是可可先来，要有一个先来后到，她要是出去了，接下来的活你做吗？”宋绾绾一脸无奈的看着他说着。

    “我才不帮她做事，我只帮我老婆做事，要磨多细？”陆霆聿直接笑了起来，把盖子打开让宋绾绾检查咖啡粉。

    “再磨细一点。”宋绾绾索性就由着他吧，让他给自己磨咖啡真的是省了不少力气，陆霆聿是男人力气本来就很大，他磨一下抵上她几下。

    “遵命，老婆。”陆霆聿继续在那里磨着。

    “你先磨着，我过去看看可可他们的蛋糕。”宋绾绾毕竟是特意去高媛家学了那么久的蛋糕，对于做蛋糕还是很有热情的。

