    “徐然，你在骗我，你在骗我对不对？”波塞西慌张的看着徐然，迫切的想要让徐然告诉她答案。哪怕徐然骗骗她也好。

    她的脸色惨白的不像话，身体像是在风雨飘摇中，仿佛随便来一阵风都能将她吹倒。

    蓝色的眼眸惨淡，修长的睫毛上挂满了泪珠。

    此刻，本是高高在上的海神岛大祭司的波塞西，这一刻，眼里的从容稳重再也消失不见了。

    曾几何时，海神是她的信仰。

    海神赐予了她一切，所以她成为大祭司，即使以后要为传承者献祭生命，她都无怨无悔。

    就算献祭，她也是回报海神。

    可是……

    现在，如果徐然说的是真的，那也太绝望了。

    海神之所以之前对她这么好，只是想让她保持完美，最后成为他的奴宠？因为后来和唐晨的事，海神大怒，才会让她做大祭司，必须为海神传承着献祭生命？

    波塞西紧咬着牙，一下子接受到这么沉重的消息，她怎么承受的了？

    信仰崩塌，让她一瞬间失去了一切希望。

    “你觉得可能吗？”

    “这个世界，很多光鲜亮丽的东西背后可是见不得光的。海神就算需要一位大祭司，可能会帮你这么多吗？”

    “你的海神武魂，都与海神有关。”

    “你的名字波塞西，也是海神改的。这些我都没说错吧。”徐然道。

    他不知道波塞西和海神之间到底经历了什么，但海神肯定是怀着龌龊的心思才会那么帮助波塞西。

    天下不会掉馅饼。

    表面上你得到的好处越多，你暗地里要付出的东西也就越多。

    很多人看起来运气很好，得到贵人相助。

    但是实际上，或许不知不觉，你失去了很重要的东西。

    没有人会无缘无故对你好的。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    只是有时候你失去的东西对你来说无关重要。或者你都不知道失去了，等后来知道的时候后悔也晚了。

    “要是想哭的话，就哭出来吧。你和海神的事情，也可以给我说说。我可以做一个听众。”徐然走到波塞西的身边走下，将波塞西搂在怀里。

    波塞西犹豫了一会儿，靠在徐然的肩膀上。

    此刻，她只想找个肩膀好好靠着。

    她好累。

    她最尊敬最崇拜的海神，变成了那样的人。一时间，她难以接受。

    可是，她觉得徐然说的是对的，徐然不会骗她。而且那短视频明显就是海神，无论是容貌还是气息亦或是语气，都是海神无疑。

    如果海神真的是好人的话，为什么会选择唐三这样的人做传承者？

    唐三卑鄙无耻，她不相信海神会不知道。

    而且唐三已经是罗刹神了，再给唐三传承，这是明显的破坏规则和偏袒。

    在画面里，徐然抢走了海神之心，还抹去了海神神念，所以海神恼羞成怒。为了避免徐然这么做，海神甚至提出将她当做物品一样赠送给徐然。

    这样的话，竟然能从海神的嘴里说出来。

    ……

    “在很久以前，我在海神岛只是一名孤儿，海神来下界视察的时候发现了我就给我取名为波塞西……”波塞西缓缓诉说着她和海神的经历，语气也渐渐平缓起来。

    只是，徐然知道，哀莫大于心死。

    当一个人悲痛到了极点的时候，会表现的分外的平静。

    而现在波塞西也是这种情况。

    听着波塞西的诉说，徐然对当年的事情也有了很深的了解。

    波塞西在很小的时候就是绝对的美人胚子。

    在海神遇到波塞西的时候就被波塞西的美貌吸引，起了邪念。只是那个时候的波塞西年纪太小，而且修为不高，海神也便压制了内心的想法，想要将波塞西培养成一位绝世强者之后再将她引入神界。

    海神是一级神，确实可以引人入神界。

    不过即使是一级神，引渡的机会也只有一次。

    这样一次宝贵的机会，海神自然想着要引入一位最完美的存在。

    在之前的时候，波塞西确实是最完美的，无可挑剔。本就绝顶的美貌，完美玲珑的身材，有了他赐予的海神武魂后波塞西在修为上也变成顶尖，成为绝世天才。

    而且波塞西还是海神岛的人，是他忠诚的信徒。

    在这些因素的加持下，波塞西对海神来说无疑是完美的。

    海神本名波塞东，他为她改名波塞西，可见他寄予厚望。

    至于后来唐晨出现，波塞西的心里有了唐晨。即使身体没有被碰，但作为一位一级神，哪怕容忍得了自己培养的完美奴宠心里有别的男人的影子。

    普通的男人都不允许自己的另一半喜欢别的男人，更别说是海神了。

    可海神本就没对波塞西表露什么心思，被人截胡了也只能吐血。

    海神对波塞西倾尽心血，毁于一旦之后恼羞成怒，让波塞西成为大祭司，终生留在海神岛，而且要为他未来的海神传承者献祭生命。

    这就是海神对波塞西的惩罚。

    徐然现在倒是有些感谢唐晨了。

    若不是唐晨，现在波塞西不可能会保持的了如此完善的身子。

    没有唐晨，现在波塞西早就被海神弄上神界，生不如死了。

    他很清楚海神是什么样的人，猥琐下流，要是在斗罗大陆，不知道有多少无知少女会被他祸害，生不如死。

    只是，神界有神界的规矩。

    哪怕是海神，在神界这种地方，想要找一位眼高于顶的女神伴侣都是不可能的。

    所以他才会费心培养波塞西为之泄欲。

    这样的傻逼，还好没能得到波塞西。

    “哭吧，哭一会儿了心情就会好些了。”徐然轻轻拍打着波塞西的玉背，心里有着一丝后怕。

    知道所有之后，徐然对面前的绝色女子只有怜惜之情。

    自古红颜多薄命。

    漂亮的女人，除了少数，大多数都不可能掌控自己的未来。

    上天赐予她们美貌，也赐予了她们灾难。很多人都会觊觎她们的美貌，可真心珍爱她们的正人君子却少之又少。能有好命的貌美女人是极少的，大多数都沦为交易的物品，被人买来买去。即使大势力的女子，也需要和其他势力联姻。

    波塞西低声抽噎，泪水浸湿了徐然身前的衣服。

