    

    直到周围的大臣因为曾昱梵宠妾灭妻的无耻举动而议论纷纷时，他方才停下了抱怨，住口不再讲话。

    “嗯。”顾瑾渊揉揉额角，淡淡应了一声，“与朕听来的事都差不多。”

    这些事情，他老早就听姜绾芸讲过了。就是，没那么详细，也没那么可怕就是了。

    不过这对他来说都无所谓，黎玥溶的婚事，是黎家自己议的，又不是他指的，左右与他无关。

    黎绪把自家女儿说得这般苦，唯一的好处就是，他不用再费口舌做铺垫了。

    默了默，他便直接道，“既然是这么个情况，那你就把自家女儿领回去吧，不用再跟着曾家的人一起问斩了。”

    嗯？！陛下的意思是...？！

    黎绪闻言，一双眸子不由亮了亮。

    也就是说，陛下昨日派人把玥溶从天牢里给提出来，送回黎家，就是不打算治她的罪了？因为陛下也听说，玥溶和曾昱梵的关系一点儿都不好？

    黎绪虽然不敢来求情，但女儿毕竟还是自己亲生的，眼下能无罪释放，他自然是高兴得不行。

    玥溶被放出来，可不仅仅是代表玥溶无事了，同时，也代表整个黎家无事了！

    连嫁到曾家去的姑娘都不治罪了，那他们黎家，就更没事了。

    正当黎绪为此高兴的时候，顾瑾渊又再次淡淡开口道，“既然黎玥溶与曾昱梵关系本就不好，那便由朕做主，和离了吧。”

    什么？！

    皇帝陛下之前问那么多，最终目的居然是这个？

    在场的所有大臣，都很懵。什么时候起，这位...还管起这些琐碎的事情来了？？？

    这...这不像以前的陛下啊...

    所有人都因为顾瑾渊这番话愣住了，就连向来爱把心思深藏于心的冯琦均，在听了他这番话后，都忍不住微微蹙起眉头。

    皇帝这又是在打什么算盘？帮曾家公子和黎家女儿主持和离？意义何在？他葫芦里...到底卖的是什么药？

    曾致远是方振宇的人，这回曾家意外被抓，对于户部那边，着实是一个不小的打击。

    难道...皇帝在打算把手伸进户部的同时，还想拉拢礼部，让黎绪也为他所用？

    可黎绪此人胆小，根本不堪大用，他把黎绪拉到他的阵营里去，能抵什么用？

    他不会是在指望着，区区一个黎绪，就能帮他把礼部牢牢拽在手里吧？

    天真！

    皇帝果然还是年轻，稍微尝到点甜头，就迫不及待地想把整个六部都纳入自己麾下了。

    三公九卿统领的无数官员，加上大大小小的豪门世家，这京城的圈子太乱了，没有什么事，是可以一蹴而就的。

    心急吃不了热豆腐，谁心急了谁便更容易沦为菜板上的鱼肉。

    之前，他还为小皇帝一番雷霆手段而隐隐有些担心，但现在看来，这没经过沉淀的年轻人，果然还是不行。

    回去之后，可以稍微放松些了。

    皇帝，没有之前想的那般难以对付。

    见无人提出什么意见，顾瑾渊便微微颌首，不置可否道，“既然众爱卿没什么意见，那此事，就这么定了吧。”

