 “出来吧！”这

    时，叶欢陡然之间睁开了眼睛，目光射向了之前来的方向。一

    个身影缓缓走出。

    正是之前那位，手持大戟的封月天骄。

    “向天南，你的灵泉，我们可以动半分，你不去吸收灵泉，跟着我们干嘛？”华

    云飞最先出声喝道，他是封月天骄，和向天南属于同一类人。

    “你们有三人，即便不是我的对手，也足以一战，这么轻易放弃了灵泉的争夺，定然是发现了更重要的宝物。你说，我该如何选择呢？”

    向天南嘴角勾勒出一抹冷笑，显然对自己的猜测，十分得意。

    “你特么脑子有病吧，自己的灵泉不要，想要和我们抢东西？”华云飞顿时心头一气，愤怒不已。

    “呵呵，华云飞，你想要一战吗？即便是你原本的实力在我之上，可我的实力已经恢复到巅峰状态，你如何与我一战？”

    向天南傲然地说道，他进入了圣城的天池，而华云飞，却是唯一没有前来的人。

    “怕你不成！”

    华云飞气势一震，顿时狂暴冷冽的威压爆发，他虽然没有前去天池，但是凭借十八座城池形成的死煞之气，实力也恢复得差不多了。战

    斗一触即发。“

    华云飞，走吧！”

    这时，叶欢却是淡淡地开口，根本不去搭理向天南。

    “连我的挑衅都不顾了么，我想看看，你们想要寻找的，到底是怎样的宝物！”

    向天南却是不依不饶，冷笑着说道。叶

    欢目光如电，冷冽射向了向天南，冷漠地说道：“我想要的东西，给你，你也拿不走。去吸收你的灵泉，这件事情，就此了结。”“

    威胁我么？”向天南眉头一挑，他身为封月天骄，镇压了古界天才一个时代，何等的傲气，“可笑。”

    “可笑么……”

    叶欢不再废话，抱起昏迷的古瑶，直接朝着九天炎雷的方向飞去。向

    天南冷笑一声，他封印千年，就是为了传说之中的绝世机缘，叶欢是传言是人皇，他一心寻找的宝物，定然不会简单。

    他一定不能错过。三

    个时辰之后，叶欢等人飞到了一处荒漠，而面前，是残破的古迹，有残破的大殿，曾经恢宏的宫殿，已经化作了焦土，是横贯千里的残垣，大部分淹没在风沙之中。九

    天炎雷！

    叶欢的心潮，几乎澎湃了起来，他能够感知到，九天炎雷，就在这残垣之中。

    “走！”叶

    欢直接飞向了残垣之中，这里横贯千里，十分辽阔，有莫名的威压，让人心潮动荡，叶欢等人飞入其中，立刻感受强大的禁制，飞行的速度都是降低了不少。

    向天南依旧跟在叶欢等人身后，让华云飞十分不爽，几次警告了向天南，可惜叶欢让他出手，不然他定然会上去和向天南一战。阵

    法！走

    近残垣深处，半个时辰之后，叶欢便发现了一个隐匿阵法，他有感应，九天炎雷，就在这阵法之中。

    “独孤笑！”这

    时，冷冽的声音响起，莫问，竟然从另外一个方向走出，他也在这残垣之中。“

    没想到，你竟然也来了古界之中，我们之前的帐，也该算一算了吧！”莫

    问冷冽地盯着叶欢，低声说道。

    “现在滚开，我可以不杀你！”

    叶欢平静地说道，九天炎雷，就在眼前，他不愿意多生事端。“

    放过我？哈哈，独孤笑，你还以为是之前吗？大战十位封月天骄，好强大啊。今天，我莫问一人，便要斩你！”

    莫问朗声大叫。

    “华云飞，拦住他！”

    叶欢眉头一皱，立刻吩咐道。“

    嘿嘿，好！”华

    云飞顿时阴笑起来，他就看不惯这些傻逼了，顿时黑气暴涨，直接朝着莫问杀伐而去。

    “华云飞，你找死！”

    “桀桀，莫问，你会后悔的，我保证！”

    华云飞黑气升腾，直接和莫问大战在一起，两人的余波在苍穹之中激荡。向

    天南却是冷笑起来，有了莫问对付华云飞，他便更有把握了，能够抢夺人皇叶欢想要的宝物。

    将古瑶交给了古风，叶欢直接前去破阵，隐匿阵法对他而言并不难，很快便直接解开。一

    座残破的大殿，便陡然展现了出来。“

    果然有玄机！”向

    天南眼睛一亮，顿时飞了上来。

    “我说了，这宝物，不是你能够染指的，现在离开，我不杀你！”叶欢盯着向天南，再次开口。为

    了九天炎雷，他的脾气，已经收敛许多了。“

    叶欢，你骗三岁小孩子呢。这宝物，我向天南要定了！”向天南的眼中，充斥了渴望，贪婪。叶

    欢不再搭理他，猛然一拳轰出，强大的拳意直接轰击在残破的大殿之中，顿时直接崩塌。

    空中，白芒闪耀。这

    是一个白色的圆球，上面有火焰的标志，安详，宁静，无比的纯粹。“

    宝物！”

    向天南激动起来，眼中的欲望突破到了激动，再也把持不住，直接爆射而出，犹如闪电一般，直接抓向了圆球。

    “刺啦——”就

    在向天南触碰到圆球的那一刻，一股恐怖的雷霆之力，终于爆发，犹如毁天灭地一般，直接爆射而出。

    向天南的身躯，浑身炸裂，强大的雷霆犹如核武一般，在向天南的身躯暴涨，雷霆之力涌入他的身躯，一道道血柱冲霄而起。“

    砰！”向

    天南的身躯犹如一个破布沙包一般，弹射了出去，落在了地上，不知死活。

    入圣境界的封月天骄，在九天炎雷面前，显得是如此不堪一击。

    所以白王当初听到，叶欢想要在这个修为收服九天炎雷的时候，为何会如此震惊。

    即便是他有手段，这也是找死的行为。“

    九天炎雷！”

    此刻的九天炎雷，已经爆发了，白芒闪耀，滚滚的雷霆，犹如拥有神魔之力一般，毁天灭地。它

    在天雷榜上也是赫赫有名的存在，太过恐怖！

    叶欢神识一动，取出了一瓶丹药，直接服用了下去。化

    雷丹！叶

    欢再也忍不住，直接爆射而出，抓向了九天炎雷。 