    他寻思着先把刚才那个打残血的人给干掉，然后想办法去捡那人的三级头，包里还有几颗雷。

    　　谁知道。

    　　下一秒。

    　　【aire使用手榴弹碎片击倒了你。】

    　　玩家：“........”尼玛，防不胜防。

    　　他雷都还没来得及扔出去。

    　　谢衍的直播间直接被刷屏了！

    　　【3号，3号是换人了吗？】

    　　【最后那颗雷真的牛，没有一丝犹豫，直接命中目标。】

    　　【三号怎么了？跟一开始的画风完全不是同一个人！】

    　　【2号，你不是说大吉大利不了吗？】

    　　2号不服气：“我来我也行。”

    　　他刚想说点什么，谁知道舍友回来，气喘吁吁道：“妈的，你是不是跟人四排？”

    　　2号点头：“你怎么知道？”

    　　舍友给了他头一巴掌：“你排到衍神当队友了，他是一号！你个麻瓜！丢脸死我了！”

    　　2号跳起来：“什么，衍神！”

    　　他赶紧开麦道：“衍神，我是你的小粉丝，你能开麦跟我说一句加油吗？”

    　　一道低沉的男声响起，淡淡道：“可以，先道歉。”

    　　2号：“不是，我道什么歉？”

    　　谢衍：“不道歉也可以，我记住你的id了。”

    　　【逼我们衍神开口说话，2号你也是个人才！】

    　　【我酸了，3号到底是什么来路？衍神今天的画风都不对了。】

    　　2号赶紧道歉道：“对不起，3号，是我目光短浅有眼无珠，你大人不记小人过，我下次再也不敢了。”

    　　谢衍：“嗯，她说原谅你了。”

    　　【这个ta是她还是他啊，衍神你给个准话吧，急死我了。】

    　　【橙子呢！炸他微博！今天跟他们一起玩的到底是小姐姐还是小哥哥还是小弟弟】

    　　【感觉今天衍神格外的护短...给装备的时候，感觉闻到了一种宠妻的感觉，我对杨澄菜菜都没有这么酸过。】

    　　苏瓷没看到谢衍的直播页面，所以她当然不知道那些人说了些什么。

    　　但她听着谢衍的声音传来，脸颊微微发烫。

    　　她抿着嘴唇，心想自己的表现应该还算可以吧。

    　　“瓷妹！你也太牛逼了点吧！这才玩了几分钟啊！”杨澄露出不可置信的神情。

    　　苏瓷想了想：“还，还好吧。”

    　　她觉得谢衍才是真的厉害。

    　　因为有刚才2号的缘故，谢衍直接设置成了三个人。

    　　这次跳的是机场。

    　　跳的人比跳P城还多。

    　　杨澄落到c字楼上，快速捡枪，开始扫人。

    　　然后反应过来：“瓷妹，你在哪呢？”

    　　苏瓷进了楼里，有人比她更快捡到了枪，她跳了出去。进了另一个房间，在听到脚步声的时候，阴倒一个。

    　　这才软声道：“我在下面。”

    　　杨澄立马道：“快点过来，这里人很多的，你小心点。”

    　　他话刚说完。

    　　【ouebnftus使用min14击倒了你。】

    　　谢衍凉凉的说：“丢不丢人？”

    　　【橙子你在干嘛！】

    　　【hhhh衍神估计要被气死了！】

    　　杨澄自闭了。

    　　他默默地爬到一旁，听到敌人的脚步声，而且是几个，心想着下一把又是一条好汉。

    　　那两个人上来，也没想到对面也有一个人，快速把人给击倒。

