    这突如其来的情报一时间让柯南有些混乱，不知道刚刚遇到的男人来到霓虹到底有着怎样的目的。

    “嘛，别担心。”

    看柯南一副表情阴沉的样子，唐泽看着疑惑抬头的柯南笑道：“在你们跑过来之前，我跟他聊了几句，感觉不像是什么坏人。”

    听到唐泽隐晦的暗示，柯南不由松了口气。

    虽然不知道唐泽的判断标准是什么，但起码唐泽没有表示出担心或者凝重的神色，就代表他已经确认对方不是敌人了。

    只不过现在有小兰在，柯南即便听出来了唐泽隐喻的意思，也没办法现在就去询问唐泽理由。

    和两人交代在这边等自己一会，唐泽便交了停车钱开车来到了两人身边。

    漫天的飞雪在夜空中飘荡，大有越下越大的趋势，在灯光之下看起来很是美丽。

    抵达毛利侦探事务所后，小兰和柯南两人下车告别了唐泽，看着汽车驶向远方。

    到了家之后，小兰走入厨房开始穿戴围裙，而一旁的柯南趁着这个机会给小兰留了个便签说要去阿笠博士家打电动，之后便趁机溜走了。

    而等到小兰清点完食材走出来询问柯南想要吃些什么的时候，对方早就已经跑了个没影。

    “真是的！小孩子就是这样，又跑去打电动了！”看着便条上的留言小兰没好气道：“回来看我怎么惩罚你！”

    关于小兰的反应，柯南差不多也能够想到，只不过此刻的他，却是顾不得太多了。

    一路小跑过了马路，柯南拉开停在路旁的车门直接坐上了副驾驶座上，一边系安全带一边快速道：“先去阿笠博士家，看看磁片上记录的信息！”

    此刻的柯南内心可是一阵激动。

    两年前，和黑色组织成员龙舌兰有所交集的板仓先生所记录的日记，他已经迫不及待的想要看到磁片内里的内容了。

    不过在这之前，他又想起了临上车前遇到的那个男人，不由看向唐泽问道：“对了，唐泽刑事，你之前说那个男人…”

    “关于那个男人你不用担心。”唐泽双眼看着前方的路况，一边回道：“是友非敌。”

    “恩？”

    柯南对此疑惑不解，“为什么你能这么肯定？要知道劫持巴士案件中，他也在场，灰原当时可是怕的不行。

    你不是一直很想相信灰原对于黑衣组织的直觉吗？为什么…”

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “嘛，非要说的话，是刑事的直觉吧。”唐泽微微一笑道。

    “直觉？”

    闻言柯南耷拉着死鱼眼吐槽道：“直觉这种毫无根据的东西，不要说的那么信誓旦旦的啊！”

    “总之，他不是威胁。”唐泽看着前方毫无阻碍的道路一踩油门道：“还是先把眼前的事做好吧。”

    说完唐泽脚踩油门再次加速，在马路上飞驰而过。

    虽然天空飘雪，但在如同熔炉般的城市中，因为温度较高的缘故，地面相比于郊外，其实是很难存上积雪的。

    此刻地面只有一些积水，以唐泽这老司机一般的技术，很快便开到了阿笠博士家中。

    “啊啦，怎么会这个时候过来，是有什么事吗？”宫野明美开门看到两人后笑着问道：“吃饭没有，我准备做辣咖喱，要吃吗？”

    “博士，电脑借我用用！”心急的柯南没顾得上回宫野明美的话，脱下鞋后便急匆匆向着屋内跑去。

    “要吃要吃。”唐泽倒是不紧不慢的脱下风衣外套一边笑道：“天冷了，吃点辣的东西可是很舒服呢，我就不客气了。”

    而且如果现在不吃点，今天晚上估计就吃不上了，他可是知道今晚会发生什么，注定是一夜无眠的。

    而趁着柯南打开电脑查找筛选重要信息之际，唐泽向一旁的灰原借来了纸和铅笔，开始在纸上绘画了起来。

    “你这是…在画人像？”

    灰原看着唐泽不断划动的铅笔有些好奇道：“这是准备画谁？A4纸是不是有点小。”

    “这点大小就够了，只是草草画一张人像而已，小点更省时间”唐泽手上动作不停，一边回复灰原道：“至于画的人你也知道，之前劫持巴士案件中，跟你同一辆车，戴着针织帽的男人。”

    在宗师级的绘画技巧下，唐泽很快便将刚刚照过面男人的面庞大致勾勒了出来，“赤井秀一，今天我和柯南偶然间又遇到他了。”

    “！！！”

    灰原看到画纸上的男人不由瞳孔剧烈收缩起来，即便只是一副画像，但在唐泽那高超的技巧下，这简单的线条勾勒出来的画像却仿佛跃然纸上。

    特别是那双锐利眸子的勾勒，明知道只是一副画像，却让灰原有些不寒而栗起来。

    这一瞬间，灰原的直觉发作，仿佛眼前这个男人会夺走他最宝贵之物一般。

    这种直觉来的很莫名奇妙，可却让灰原一阵的惶恐。

    “找到了！！”

    就在唐泽将赤井秀一的面貌用线条快速勾勒出来之际，一旁的柯南却是突然喊道：“快点来，唐泽刑事。”

    “来了来了。”

    唐泽一边应和着，一边将刚刚画好的画像放在了桌面之上。

    这一举动…当然是刻意的啦！

    时隔多日，也是时候让宫野明美知道自家男票的消息了。

    原剧情中，明美临死前都不知道赤井秀一的真实姓名，实在是大写的一个“惨”字。

    而被唐泽救下之后，姐妹两人能够一起生活确实是足够美好的结局了，不过在唐泽看来还不够。

    见面还要另找机会，但起码先让宫野明美知道自家男朋友的真实姓名吧！

    所以借着今天的这个契机，唐泽便打算把这些情报汇总一下。

    而且这还有另一个好处，那就是让柯南放下心来，不至于和友军在那斗智斗勇。

    而且唐泽也想知道，随着自己的引导，当两人迎来和原著完全不同的结局时，自己又能否拿到奖励呢。

    毕竟如果赤井秀一和宫野明美相认，并最终走到一起，那可是极大的改变了命運的轨迹。

    对此，唐泽满怀期待。

