
    第1042章麻烦就在眼前

    林海听完，则是一声苦笑。

    “现在想要孩子，可不容易啊！”

    林海所学的药王传承里有记载，一旦到了金丹人仙，怀孕的几率将会大大减小，何况柳馨月的修为，此刻高于林海不少，林海想要让柳馨月怀孕，更是难上加难。

    林海把情况和柳馨月说了一遍，柳馨月顿时脸色一变。

    “老天要把我们分开，却连个孩子，都不肯给我们留下吗？”

    “馨月，你也不要太悲观了，事情未必如你想的这般！”林海见柳馨月悲伤的样子，心里一痛，赶忙安慰道。

    “相信我，不管是谁，都休想把我们分开，如果哪一天你真的离我而去，你一定要等我，我一定会去找你的！”

    “嗯！老公，我相信你！”

    ……

    这个夜晚，林海和柳馨月都失眠了，分离的阴影在二人的心中笼罩，让两个人心乱如麻！

    第二天一大早，柳馨月就提前返回了公司，她要将全部精力，都投入到自己热爱的演艺事业中，只有这样，才能够将心中那些杂乱的想法，彻底排除出去。

    而林海对实力的渴望，也再一次攀升，起床后直接将光头强等人找来。

    “东方游龙他们，这几天有没有来过？”

    “没有！”光头强摇了摇头。

    “既然他不来，那我就主动上门去找他！”离着约定的一个月时间，还有两天，但是林海也等不及了，他和柳馨月的想法一样，必须让自己忙起来，抓紧一切时间提升实力！

    林海之前由侯剑英带着去过东方游龙的家里，轻而易举的就找上了门，直接一股强大的气息散发出去。

    东方游龙正在修炼，被这股突然侵入的强大气息，猛然惊醒。“是哪位朋友来访？东方游龙有失远迎了！”

    一声嘹亮的轻喝，东方游龙身影一闪，便出了房间，越过院墙，直接到了门外。

    “是我！”林海背负双手，脸上无悲无喜，淡淡开口。

    “林老弟？”东方游龙看到林海后，不由猛然一惊，诧异盯着林海看了两眼，顿时露出满脸震撼！

    “林老弟，你，你突破到金丹了？”林海此刻，丝毫没有掩饰自己的气息，东方游龙立刻感觉到了，林海身上发生的巨大变化。

    “不错，几日前刚刚突破！”林海点了点头，淡淡答道。

    得到林海的肯定回答，东方游龙表情错愕，怔了半晌，好半天才反应过来，随后满脸苦笑。

    “林老弟啊，我都不知道该怎么形容你了，看到你这修行速度，真感觉我这一把子年龄，全都活到狗身上去了。”

    “东方会长，不必自惭形秽，人各有机缘，你能有今日之成就，又何尝不是万中无一的奇才？”

    “哈哈，和林老弟一比，是蠢才还差不多！”东方游龙自嘲了一句，随后一摆手。

    “林老弟，里边请！”

    林海也不客气，跟在东方游龙身后，大步走了进去，两个人落座后，东方游龙才开口问道。

    “不知林老弟突然造访，有何指教？”

    林海看了东方游龙一眼，淡淡一笑，直接开门见山道。

    “东方会长，之前林某和你们几个接引使者约定，哪一家送我的玉石够多，他日地仙界开启，便由哪一家引入，玉石按月交付，不知道东方会长，准备的怎么样了？”

    东方游龙脸色一变，林海这种上门索要的行为，实在是有欺人之嫌，但林海已经顾不了那么多了。

    “本来还有两日期限，我原打算到时候亲送上府的，既然林老弟来了，今日便交付你也罢！”

    东方游龙颇有城府，心中的不爽稍纵即逝，爽快的答应一声，令人将收集的玉石，呈了上来。

    “林老弟啊，实不相瞒，燕京境内，这种上好的玉石，实在是数量极少，老哥哥我费了很大的力气，也不过收集到了区区上百块啊！”

    林海看着面前那熠熠发光的玉石，眼睛猛然一亮。

    东方游龙不愧是特殊部门的会长，短短一个月的时间，竟然找来了上百块，远比自己的人脉强大的多了！

    “多谢东方会长，那林某就不客气了！”林海手臂一挥，这些玉石，便凭空消失。

    东方游龙见状，瞳孔猛地一缩，眼中闪过一丝震骇！

    不过东方游龙人老成精，知道什么该问什么不该问，对玉石为何突然消失，只字不提，反而眉头一皱，说起了另外一件事。

    “林老弟，那一日在翠峰山，你刀斩路千绝，一掌拍死元婴大能秦天，真是光芒万丈，所向披靡，让老夫惊为天人啊！”

    一想起那天的场景，东方游龙到现在都感到有些不可思议，要不是亲眼所见，他根本不敢相信，林海一个区区假丹后期，竟然能够将元婴期大能，都可以灭杀！

    这已经完全违背了修行的规律，按照常理来讲，别说灭杀元婴期的秦天，就是一个金丹后期的路千绝，杀林海这样的假丹期修行者，都如同踩死一只蚂蚁那么简单。

    为此，东方游龙还专门去劝说过林海，让他赶紧逃走，结果林海不但不逃，还明知山有虎，偏向虎山行，真的上翠峰山应战。

    当时东方游龙就觉得林海少年得志，不知道天高地厚，有些太过狂妄了，上翠峰山与剑魔路千绝斗，无异于自寻死路！

    可没成想，不但路千绝死于林海之手，就连后边冒出来的元婴大能秦天，都让林海给收拾了，顺便还爆出一个惊天大新闻，雄霸西凉多年的天荡山，居然不久前也被林海给灭了！

    这一件又一件的大事，已经把东方游龙震撼的都不知说什么好了，他虽然早就看出来林海有大潜力，却怎么也没有想到，这潜力大的简直可怕啊！

    “东方会长过奖了，不过是侥幸而已。”林海淡淡一笑，那一场战斗之惨烈，林海自己回想起来，也是唏嘘不已。

    若不是有着冷月茹和小樱，若不是如来佛祖封印在自己体内的如来神掌，恐怕自己早已经被秦天给干掉了。

    即便如此，自己也是受了极重的内伤，最终靠着冷月茹和小樱，损耗元气，为自己疗伤，才因祸得福，反而突破到了金丹期！

    “不过，林老弟啊，虽然你实力强横，连元婴期的大能都能斩杀，但老夫还是要提醒你一句。”

    “哦？”林海一愣，“东方会长请讲！”

    “你杀了路千绝和秦天，恐怕会给你带来一些麻烦啊！”东方游龙微皱眉头，脸上似乎有些担忧。

    “什么麻烦？东方会长就请直说吧。”

    “天荡山被你灭掉，连元婴期的秦天都被你杀了，他日地仙界开启，消息若传到雷云宗，恐怕他们不会善罢甘休的！”

    “不过，这都是一年以后的事情了，关键是你杀了路千绝，恐怕麻烦就在眼前啊！”东方游龙说着，面色突然严肃起来。
