    

    
若非林七夜的反应速度和动作都极快，无头男人这一刀就足以将他格杀。

    
林七夜伸出手指，轻轻一勾，卡在无头男人胸口的两柄直刀就剧烈震颤起来，倒飞而出，虽然刀身已经在它的身上留下狰狞的伤口，但依然没有丝毫的血液喷溅而出，仿佛它本就不存在血液这种东西。

    
两柄直刀飞回林七夜的手中，他轻飘飘的落在地上，没有发出丝毫的声音。

    
咚——！

    
与此同时，被锤到另外一个房间的疯魔曹渊身上的煞气黑炎暴涨，整个人像是只箭般飞射出，狞笑着向无头男人挥刀。

    
当疯魔曹渊制造出更大的声源之后，无头男人立刻就放弃了对林七夜的搜寻，转而向曹渊挥刀，巨大的斩首刀与黑炎直刀再度碰撞！

    
疯魔曹渊再度倒飞出去，砸穿了另外一堵墙！

    
"咯咯咯咯……"疯魔曹渊就像是不知疲倦的野兽，一次又一次的被打飞，却总能狞笑着再度出刀！

    
无头男人确实能一刀秒杀其他新兵，但面对【黑王斩滅】这种明显超纲的超高危，一时之间竟然也拿他没办法，不，应该说在不主动制造出大动静的情况下，它只会被疯魔曹渊按在地上摩擦。

    
但可惜，两人每一次拼刀，每一次将曹渊打飞，所产生的巨响都会短时间内提高无头男人的战斗力，反过来将疯魔曹渊暴打，只不过想要取下他的性命，还需要一段时间，毕竟这个状态下的曹渊生命力比小强还要变态。

    
林七夜就像是幽灵般站在一旁，默默的看着疯魔曹渊被无头男人按在地上爆锤，心中无奈的叹了口气。

    
但凡现在的曹渊还有些神智，停止傻笑，再放轻动作，无头男人早就被他干掉了，可惜……

    
他突然觉得，当时让曹渊出手，就是个巨大的错误。

    
"咯咯咯咯……"

    
两人不知道打穿了多少房间，疯魔曹渊再度从废墟中爬起，晃晃悠悠的握紧手中的直刀，狞笑着挥刀朝无头男人砍去！

    
而林七夜则悄然跟在两人身侧，试图寻找合适的机会出手，一举击杀无头男人，但又不敢离得太近，否则会被敌我不分的曹渊卷入战斗之中。

    
就在此时，周围的房间毫无征兆的，再度移动起来！

    
"又开始变了！"林七夜一惊，身形快步朝着两人混战的那个房间冲去。

    
就在他即将跨步进入其中的瞬间，眼前的房间突然消失，取而代之的是一连串变化的不同房间。

    
待到周围的环境稳定下来，林七夜的精神力感知范围内，已经完全捕捉不到两人的踪影。

    
"藏在楼里的第二只神秘，不想让我插手他们的战斗……"林七夜很快就明白了这次错乱的原因，眉头紧紧皱起。

    
没有了他在一旁伺机而动，疯魔曹渊单挑无头男人的胜率瞬间就渺茫了起来，曹渊的精神力不足以支撑他维持太久的疯魔状态，而无头男人却始终可以利用战斗的声音增强自身，若是再消耗下去，曹渊必然落入下风。

    
看来，隐藏在暗中的第二只神秘，智慧也不低……

    
林七夜仅是犹豫了片刻，就迈开脚步，飞速的穿梭于其他的房间之中，精神力覆盖周围的每一个房间，试图再度找到混战中的二人。

    
既然无头男人已经被曹渊牵制，他也没必要再轻手轻脚，索性直接放开速度，全力奔袭，若不是他没有大规模破坏的能力，现在已经开始拆楼了。

    
林七夜的身影飘过一间又一间房间，突然，他猛地停下了脚步！

    
他的精神感知中，除了仿佛无穷无尽的房间，还出现了一些不一样的东西……

    
他转过头，看向自己右侧的墙壁，目光仿佛能穿过它，看到两个房间之外，那处诡异的球形空洞。

    
没错，在两个房间之外，不再是其他的房间，而是一个类似于"果核"，被层层叠叠房间包裹在中央的球形空洞！

    
这个空洞之中，静静地悬浮着一枚银色的三阶魔方，散发着诡异的光芒。

    
林七夜的双眼微微眯起。

    
在这错乱的空间中央出现一枚悬浮的魔方，怎么看都不正常，所以，如果他没猜错的话，那就是……

    
隐藏在这三栋之中的，第二只"川"境神秘。

    
不过，这只神秘的外形是林七夜万万没想到的，至今为止他接触过的神秘都是生物，从来没有出现过物体的外形，而且造型还属于近代。

    
难道是某个禁物，而非"神秘"？

    
这个念头在林七夜的脑海中刚刚升起，就被他打消，他的精神力能清楚的感知到，这枚魔方的内部存在着生命波动，而且如果它真的是个禁物，又怎么会拥有这么高的智慧？

    
"魔方……原来如此。"林七夜似乎是明白了什么，眼睛逐渐亮了起来。

    
他已经想明白，三栋空间错乱的规律了。

    
……

    
"魔方？"

    
百里胖胖听到阿梓的意念传音，眼中充满了惊讶。

    
"没错，这座楼所有房间错乱的规律，都是基于'魔方'。"阿梓笃定的开口，"如果将每个房间看成是魔方上的一个小方块，那整个三栋，其实就是一个外形不规则的N阶魔方，具体是几阶，每次都在变换，应该是基于那只神秘的意志变化。

    
每一次的空间错乱，其实都可以看作是一个N阶魔方被迅速的打乱，其中的小方块所在的位置也会随之高速变化，所以就造成了这种'无迹可寻'的错觉，但其实，只要掌握魔方每一次旋转的方向和角度，就可以对其进行预测。

    
也就是说，我们这整片空间都成为了'魔方'，而那只神秘，就是玩'魔方'的'人'。

    
我将前三十二次错乱的图纸进行归纳整理，总结出了它每次打乱魔方的规律，也就是说，从下一次开始，我就能预测变化的轨迹。"

    
听到阿梓的这句话，房间内的众人纷纷激动起来，她们在这里苦苦分析绘画了这么久，就是等着阿梓的这句话！

    
"不光如此。"阿梓的声音再度响起，"我已经知道了那只神秘的藏身地点……"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->