　　上一次在宗正寺见面，那是因为李元昌诬告，这种事情可大可小，非要说他谋逆也可以，但多少有些牵强，会显得李承乾有些锱铢必较，失了身份。

　　所以李承乾才会违心的为他说情，利用他为自己换来一个好名声，虽然并不一定有用，但至少不会被人说成气量狭小。

　　可是现在不同了，勾结于阗、龟兹意图谋反，这一点那个被抓到的龟兹国主可以证明，事实俱在辨无可辨。李承乾就是把他摆出十八个造型，也不会有人再出来说三道四，除非那人想要背个同谋的罪名。

　　“这一切都是你一手搞出来的，对不对？是你在陷害我对不对？”李元昌静静的听完李承乾的胜利者宣言，阴着脸问道。

　　毫无疑问大漠深入的那个怪梦给他留下了很深的影响，他无时无刻不想当着李承乾的面来求证一下，那是不是真的。

　　若是，那么眼前这个与他年龄相仿的大唐太子就真的太可怕了，这不是指李承乾的算计，而是他竟然可以在梦里与人对话，这根本就不是人应该有的能力。

　　不过，李承乾也不是傻子，这种事情怎么会承认：“你说什么？什么是我搞出来的？”虽然现在很多人都知道他可以搞出什么‘视频会议’这种东西，但是只要他不明说，谁也不会和地府联系起来，最多只会觉得一头雾水。

　　“呵呵，你果然不会承认，看来你并不是无所不能。”李元昌略带嘲讽的说着，看着李承乾的眼神中满是挑衅。

　　“元昌叔，这是我最后一次这样叫你，以后我们不会再见面了。”李承乾不为所动的看着李元昌，用教育晚辈才有的语气说道：“我认为你应该在生命的最后这段时间好好忏悔，想想自己短暂的一生，想想自己在大唐留下了什么。最后送你一句话：有些人死了，但他还活着；有些人活着，但他已经死了。而你，属于后者！”

　　小样的，跟老子斗，跟老子玩儿激将法，也不想想自己是个什么脑子，新新旧旧这么多书老子是白看的？不说大唐以前的那些历史，就说后世的那些资料，那些一时得意忘形把自己坑进去的人有多少？自己一个穿越众怎么可能犯这样的错误。

　　“别把自己说的那么清高，我是后者，那你是不是就是前者？我告诉你，你杀的人并不比我少，西域十余万条人命都是死在你的手里，你就是一个刽子手！”李元昌脸色变了又变，最终终于忍不住歇斯底里的喊了出来。

　　“那有如何？为大唐千秋，吾等纵九死，亦无悔！”李承乾双目直视李元昌，一句话说的慷慨激昂，掷地有声。

　　这样装犊子的机会可不多，要好好珍惜！

　　“好，说的好！不愧是李家儿郎，只你这一句，老夫挺你上位！”就在李元昌被噎得哑口无言之时，李孝恭那粗豪的声音传了过来。

　　“为大唐千秋，九死无悔！好样的！”片刻之后，李孝恭自外面走进小院，认真的打量李承乾半天，脸上再也没有了往日的贪财之色。

　　“呃，王，王叔，您，您怎么来了？”李承乾有些尴尬，不过是吹个牛逼喊个口号而已，怎么就让人听到了呢，这多不好意思啊，以后还怎么吹牛逼呢？

　　“休要吞吞吐吐，某只问你，刚刚九死之言可是妄言！”李孝恭脸上表情很郑重，目光死死盯在李承乾的脸上。

　　在李孝恭的逼视下，李承乾收起脸上嬉笑的表情，以手击胸行了一个大唐的军礼，正色说道：“王叔明鉴，承乾绝无妄言。”

　　除了这句话李承乾还能说什么？说出去的话如泼出去的水，大老爷们儿一口吐沫一个钉，总不能把说过的话再吞回去。

　　而且从到了大唐那一天开始，似乎他自己真的就一直在为大唐崛起不停的折腾，虽然这期间也为自己谋了一点小小的福利，但与大形势比起来完全就是不成比例。

　　不过，李孝恭接下来的表现则是把李承乾吓了一跳，甚至就连李元昌也惊讶的张大了嘴巴，连呼吸都为之一顿。

　　“若殿下之言非是妄言，臣，李孝恭，愿为太子殿下马前卒，至死不渝！”推金山倒玉柱，身上七尺左右的李孝恭竟然单膝跪倒，对李承乾行了一个大唐至高的军礼。

　　我日，到底发生什么了？为什么这小子运气这么好？

　　李元昌感觉自己快要疯了。

　　为什么只凭一句话，他李承乾就能收服一个宗室郡王？难道就因为他有一个好爹？这天下还特么有道理讲么？为毛自己花了好多年的功夫，废了那么大的力气，连一个胡老八都保不住，而这个小子只用一句话就能收服一员大将？

　　天理何在！公理何在！苍天啊！大地啊！你不是在故意玩我吧？

　　看着正在对李承乾宣誓效忠的李孝恭，李元昌有那么一瞬间觉得自己还是早点死了的好，否则天天看着有人向自己的仇人宣誓效忠，非特么被气死不可。

　　而事实上，不光李元昌懵，李承乾也是在懵逼状态，瞅着李孝恭半没没有回过神来，完全搞不清正在发生的事情，最后还是夜魅在后面捅了他一下，这才让无良的太子殿下回过神来。

　　“王叔，王叔快快请起，这是干什么，这是干什么啊！”回过神来的李承乾快步上前，扶着李孝恭的胳膊就拉他起来。

　　“只望殿下日后莫要忘了今日之誓言。”李孝恭顺势站起，不过看着李承乾的眼神却依旧执着。

　　“王叔放心，只要承乾一日不死，此誓不变。”看着李孝恭的样子，小李同志也不敢马虎，只能郑重承诺。

　　“那就好。”李孝恭点点头，满不在乎的瞥了站在一旁发呆的李元昌却并没有搭理他，只是看着李承乾问道：“李佑那小子呢？听说他这几天闹腾的挺欢实。”

　　“我把他打发回去了，那小子也是倔，非要在这里跟他耗着，也不知道是怎么想的。”提到李佑，无良太子叹了口气，摇头说道。

　　“那他呢？怎么处理？”李孝恭听说李佑回去了便不在问，转而将注意力放到了李元昌的身上。

(本章完)

