    小表姑差点儿跳了起来。

    “没，没，我怎么会......”

    “那你喜欢蜡梅吗？”江筱紧接着又问了一句，“特别是那种旁边放了红珊瑚的蜡梅。”

    轰地一声。

    小表姑没能坐稳，突然从椅子上滑了下去，摔坐在地上。

    她看着江筱，面如死灰。

    江筱这么问，她哪里不明白，自己干的事被发现了。

    成城的眸光也是一冷。

    “小表姑你这是做什么？好好地坐着也会摔倒？”江筱笑了起来，天真无邪的样子。

    小表姑却觉得心在坠。

    江筱要是极为愤怒地骂她，质问她，她倒还觉得说不定能够有扭转的余地，她可以在江筱怒骂她的时候平复一下心情，想想要怎么就付。

    但是江筱这样的反应却让她脑子都转不动了。

    不生气？

    不质问？

    不怒骂？

    “小小，我......”

    “小表姑，我们一表好多里，其实不算亲，要不然你直接叫我江筱？”

    小表姑心头又是一跳。

    这话跟成城刚刚的话真像。

    但是她听着真的是很......糟心。

    “江筱，你们把我带来江家，是有什么事吗？我还要回去给孩子做饭......”

    “既然心想着孩子，为什么不好好做个人呢？”江筱声音似叹息。

    成城嘴角直抽。

    “小表姑，我们直接了当一点吧，那东西谁给你的？”江筱没有再浪费时间，刚刚那么出其不意完全是想打破她的心理防线，直接让她反应不过来。

    毕竟这事成城有参与，能够直接问出来的话她也就不浪费迷幻符图了。

    而且，如果小表姑能够自己坦白的话，后续她可以考虑处理稍松一点。

    自己坦白，和被她塞迷幻符图，完全是两码事。

    小表姑听到了她的这句问话，脸色微白，但却是强自镇定了下来。

    “你在说什么啊？我怎么听不明白？什么东西？”

    江筱眼神一下子就冷了下来。

    “你可能不知道，我这是在给你机会。”她一步一步地朝小表姑走了过去，“埋在土里的那种东西，市面上找不到，医院里也没有，药店更没有听说过，我们已经化验过了，那东西有毒。事到如今，你再装着无辜一点意义都没有，我给你的这个机会，是让你选择你的丈夫，孩子，以后还能不能在D州继续生活下去，你以为......”

    说到这里，她顿了一下，已经走到了小表姑身边，伸手揪住了她的衣领，一把将她提了起来。

    小表姑瞳孔一缩，瞬间浑身冰冷。

    她没有想到江筱真的是什么都知道了。

    更没有想到江筱的手劲这么大，一只手就将她给提了起来。

    她身高最多156，江筱比她高出整整一个头，将她提了起来，让她不由得踮起了脚尖，都无法在地上站稳。

    “我......”

    成城就坐在那里喝着茶，动也不动。

    她正要说话，江筱将已经将她一推。

    砰地一声。

    她往后摔了出去，带倒了一把交椅，摔在倒下的椅子上，后腰被硌了一下，生疼。

    这让小表姑心沉到了谷底。

    江筱直接动了手。

    江筱不会跟她好声好气好好说话的。

    小表姑心里有了骇意。

    