    匪夷所思的禁地，血淋淋的恐怖故事，让白渊进一步了解了这个世界的水实在是深不可测。

    而他头顶还压着天人组织和皇室，无论是被天人组织发现他会武功，还是被皇室发现他不是真的六皇子，结局都是生不如死。

    真是压力山大。

    所以，他才要利用这【妙道】来提升自己，在暗地里不断增强自己的实力，等到能踏出死亡边界的时候，那他就撂了担子，远离皇都，寻找回家的路。

    “贵客，长夜漫漫，你也可慢慢观看。”墨娘从身后抓出烟杆，拨了拨烟草，点燃，然后红唇轻轻吸了口，又在寒烟月色里吐出一圈儿翻滚的烟。

    她悠悠起身，腰肢扭动，寻了一处青石，叠着长腿静静坐着，静静看着远方，眸子里显着某种忧伤，似一本有着故事的书。

    女人若是如书，那对于没经历过多少事的少年来说，简直是致命的毒药，一举一动，皆是风情万种。

    白渊道：“这千里眼送我可好？”

    “抵两条信息。”

    “好。”

    白渊应了声，便抓着望远镜继续观察禁地以及周边。

    铁质的漆黑傀儡果在周边巡视，那些傀儡好似有自我意识般，一点都不呆板。

    禁地里，风雪咆哮，如一卷卷冰冷的怒潮，东西横贯着，月光下古树的林叶簌簌而动，阴影里的轮廓往外涌动...

    一种阴森悚然的感觉慢慢从白渊心底涌出。

    “我若是现在进入这样的地方，会如何呢？”他忍不住想。

    很快，他暗暗摇头，“不知道，至少需要和傀儡或者其他品次的人交手一下，试试力量才行。”

    他仔细看着，心底慢慢变得宁静。

    继而进入了一种玄妙的状态。

    墨娘敲了敲烟杆，好奇地侧头看着那神秘男子，心底暗暗道：“他已经看了快一夜了...禁地就这么好看么？”

    是啊。

    若是换个男人，无论是谁，便是名声在外的正人君子、正道大侠，那目不斜视的眼珠子总会多撇一眼，在她丰腴而诱人的身体上轻轻撩过，似是想要撕下她外面裹着的衣裙。

    墨娘非常了解自己胴体的诱惑，她便是在街头走过，那一道道男子的目光都会撇向她的身子，装作不经意间扫过似的。

    墨娘本认为这神秘剑客拉着她外出，在外过夜，定然存了几分撩拨她的心，但没想到...这剑客居然就真的静静看了一晚禁地。

    “有什么好看的？”墨娘心底充满古怪。

    再联想到这个剑客的缺乏常识，以及神秘的身法，更是产生了好奇。

    她忍不住去想，这个男人是谁，为什么出现在皇都里，又为什么要来禁地，他有什么样的过往，又想有怎样的未来？

    逐渐...

    天色由黑转灰，星辰皆不见，而地平线下的艳阳正要升起。

    “喂，天快亮了。”墨娘准备回去睡觉了。

    白渊从感悟里抬头，道：“你回去吧，我再坐坐。”

    墨娘：......

    “大侠，您老就坐着吧啊...”

    她掸掸尘土，转身离开。

    走了几步，她又回头，只见那神秘男人依然如一尊山头的古老石像，眺望着远方，那种感觉有些神秘和玄妙。

    “喂，你到底在看什么？”墨娘实在按捺不住好奇。

    白渊淡淡道：“看风景。”

    墨娘：......

    老娘风情万种，你不看我看风景，实在是不解风情...

    墨娘无话可说。

    虽然知道这剑客身怀神秘目的，但她还是忍不住这么想。

    ......

    墨娘一走，白渊就脱下了“外出套装”并藏好，寻了处山泉清洗气味，然后一边继续感悟，一边感受着小禁制术是否有触动。

    如果有触动，他就什么都不顾，立刻返回。

    这次的感悟时间颇长。

    这么下去，总不是个办法。

    该怎么办呢？

    天光渐起，覆罩山林。

    千山万壑，一片光明。

    天亮了。

    白渊准备撤退。

    每一分每一秒都挺难熬。

    幸好，就在这时候，他脑海里浮出了自明的念头：

    ——您观禁地“风雪森林”而悟，领悟花费四个半时辰，获得气运9点，气运超过储存极限0点，您领悟了【魔剑一十四：镜花水月，碎梦一剑】，该剑法已经圆满——

    感悟一到手，白渊什么也不思索，立刻返回。

    数秒后，他已经出现在床上。

    此时，小禁制术还是未触发，显然小郡主默许了他睡懒觉。

    呼...

    白渊长舒一口气，心底想着：“等想个办法进一步延长睡眠时间才是。”

    旋即，他又切回心思，细细感悟着体内澎湃着的力量。

    消耗9点气运，那就是9星武技了。

    这武技居然只有一招。

    然而，这仅有的一招却给了白渊一种“小李飞刀”的感觉。

    并不是说这招式是小李飞刀，而是同样的属于“秒杀”类型。

    这魔剑一十四，似乎是【天抄地搜魔剑一十三】的延续，但这个延续出来的一十四却得到了一种强烈的升华，超脱了原本的局限，而变得死气盎然，以至于这一招比前面十三招加起来都可怕。

    镜花水月，碎梦一剑...

    说的是剑出如梦，面对这一剑，任何人都只会有一种沉沦在梦境中的感觉，无法动弹，无法反抗，只能见到这一剑的璀璨煌煌，而当他梦醒的时候，就已经死了。

    “好可怕的剑法...这个世界的武技果然有些道道，并不是我之前所理解的武技。”

    “为什么会这样呢？”

    “应该是世界规则的缘故吧？”

    白渊想着。

    至少九星九品开局的他，就算不是UR，也是SSR了吧？

    “仅仅是在风雪森林的外围，就能收获9点气运，如果再靠近了会如何呢？”

    他心底充满了期待。

    感悟的过程，也是吸收天地精华的过程，这个过程并不会消耗体力，反倒是会精力充沛，所以白渊现在一点儿睡觉的想法都没有。

    但他还是老老实实地睡到了中午。

    果然，日头当中，屋外才传来侍女焚香的声音。

    “殿下，郡主让您起床了...”

    “哦，知道了。”白渊淡淡应了句，心底却暗暗窃喜，看来小郡主已经懒得亲自来叫他了，真是个好兆头啊。

    ......

    白天。

    饭后，小郡主安排一天日常，然后与他进行日常对话和突发事件预防训练。

    之后，他则是按部就班地开始度过傀儡的一天。

    ......

    入夜。

    三更天。

    白渊轻车熟路地来到平安坊。

    先是教导屠六子功法，然后又在纸上将【鬼影剑法】的种种细节，还有修炼法则书写下来，继而交给屠六子。

    男孩感动的无以复加。

    待到屠六子如奉珍宝地收好那册子，跑到一边练剑后，墨娘才摇摆着腰肢走来，轻轻叹息道：“贵客还真是厚道，居然愿意将功法书写成册给六子...妾身在这里谢过了。”

    说着她盈盈一拜，同时心底更确定这剑客身怀更高星级的武技。

    白渊道：“我将鬼影剑法传给六子，今后他也可以随意传授他人，不必问我。”

    “贵客高义，妾身自也不会小气...今后，贵客若有什么吩咐，便直接与妾身说。”

    “正好有一件事。”

    “请说。”

    白渊道：“你平安赌坊里可有演武的地方，我希望能够与九品，八品，七品的武者交手，以测实力。”

    墨娘目瞪口呆...

    白渊感到自己可能又触雷了...

    墨娘掩袖笑道：“贵客又说笑了，众所周知，若是想测试自己的力量，直接去皇都的演武塔便是了...十两银子便可入内测试一趟。

    演武阁的测试者并非活人，而是废弃傀儡，这些傀儡刚好可以用作测试...

    毕竟，任何人都不希望自己藏着的绝招被他人看到吧？

    而傀儡就是最好的测试对象。

    演武阁和其他地方不同，便是深夜也开放的。

    贵客若是不知在何处，妾身告诉你便是，再不济让人......

    不，妾身亲自带你去，嘻嘻嘻...”

