    战争结束后，国内的一切很快就恢复了原样。毕竟有周轩的人在，这些小事情自然很简单就能办妥。

    不过他也到了该离开的时候，气运已经集齐圆满了。甚至还超出了很多，快接近两倍圆满气运了。因为他确实做了不少事情，从收玉娇龙、李慕白。再到统一武林江湖，创下商业帝国。

    最后甚至还推翻了前朝，抵抗了八国联军的进攻。他做出了这些前所未有的壮举，气运怎么可能不会爆涨。

    但是周轩也没打算就这么拍拍屁股走人，不然刚打下的“江山”很有可能就会分崩离析。

    他和桑尼花了两个月时间设计出了一套很适合国家当下的社会共和制度，而且还特意盯着贯彻落实了下去。他做完这一切，便跟玉娇龙、李慕白等人交代了一声。

    说事情都做完了，他也该继续出去云游了。希望他们不要挂念、不用去寻找，因为肯定找不到。

    周轩跟亲近的人叙旧一番，然后就默默离开了。没有人知道他去了哪，而且也没人知道桑尼是怎么消失的。

    其实最后他还在暗中偷偷观摩了一月，发现国家一切正常才选择离开了这个世界。毕竟是他亲手打下的“江山”，可不想自己的努力就这么白费了。

    周轩慢慢从床上睁开眼睛，坐起身来打了个哈欠。他看着周围熟悉的场景，忍不住轻声笑着说道。

    “又回来了。”

    其实在穿越世界里过惯了好日子，现在再看这个小房子还真有些不太习惯。不过这也只是暂时的，他心里已经有了一些打算。

    周轩摸了摸下巴，低头略带兴奋的说道。

    “现在就让我看看，会出了什么好东西吧。”

    每一次揭开穿越奖励的时候，那都是他最期待的时刻。如果能抽中“大奖”，那他的实力就可以翻上几番。但如果是一般的普通奖励，那对他的作用也会极其有限。

    索性这也不需要什么代价，只是他完成“使命”的奖励。不管是好是差，那都是无法拒绝、退换的奖励。

    周轩脸上愣了愣，嘴里忍不住念道。

    “开通储物空间穿越限制？”

    他再仔细感受了一下“黑珠”发出来的精神通告，总算是弄明白了。

    以前储物空间是不可以连通现实世界和穿越时间的，但是现在却没有了这个限制。

    周轩在现实世界把东西塞进储物空间，那在穿越世界也依然会存在于储物空间。不像以前，两者根本没有任何联系。哪怕他在现实世界把东西收进了储物空间，但在穿越世界依旧会是一片空间。

    这对他确实有些苦恼，但却只能默默忍受这种无奈。现在有了这个奖励，总算是好多了。他可以随身携带更多生活、安全物资，凭空又增加了自身两成生存能力。

    不过“黑珠”还有一个通告，那就是以后穿越时间改成了一个月一次。不再是以前那样，七天穿越一次了。具体什么原因它也没说清楚，而周轩也不想多问。反正问了对方也不会说，何必要白费功夫呢。

    周轩现在都已经习惯了“黑珠”的性格，绝对不会多啰嗦一句废话。但他觉得这样挺好，算是正中自己下怀。他也不喜欢，主导自己穿越的“黑珠”是个什么智慧生命体。

    从接触了这么久来看，他觉得“黑珠”可能不是人类。如果真的要是人类，或者什么智慧生命体。那应该不会这么冷漠，而且各种行为都没有带有任何感情。但这些都是猜测，没有事实根据。

    不过这次有一个月的“休假期”，他还真挺高兴的。刚好他也有很多事情要去处理，一个月时间也足够了。

    周轩这次准备带着盛绮晴和盛绮雪出国旅游，顺便看看有没有什么合适的地方可以用来当老家的。他说做就做，直接就将出国旅游的事情跟盛绮晴和盛绮雪说了。那两姐妹当然是相当的开心，欣然答应了下来。

    某个海岛上，蔚蓝的海边，一排排高耸的椰子树竖立在旁。

    盛绮晴和盛绮雪穿着性感比基尼在沙滩上玩排球。凯撒也在一旁吐着舌头，满脸兴奋的跟着排球跑来跑去。

    盛绮晴接到排球后，笑着对躺在沙滩椅上的周轩招手大声喊道。

    “轩哥~！快过来一起玩啊！”

    她原以为周轩会带她们去三亚，但是没想到却是出国了。周轩刚开始只是说去海边玩玩，可没有说过会出国。不过她们也没有反对，甚至很享受这次旅程。

    周轩用手捂着电话，对着盛绮晴笑着回道。

    “你们先玩，我待会过来。”

    他正在和人谈生意，所以暂时不方便过去玩球。

    盛绮晴笑着点点头说道。

    “好的。”

    随后又和盛绮雪玩了起来。

    周轩已经让桑尼在搜索了，最合适当做他老巢的海岛。

    是的，他准备在海外安家。到时候，整座岛都是他的家。这样即方便又自由，而且也不用怕会暴漏什么。只是海岛还需要慢慢找，而且岛上的建筑工程也会有点麻烦。

    不是什么海岛都可以当家住的，要考虑到各方面的因素。

    比如说海岛的大小，是不是处于气候带或者暴雨区。岛上或者附近有没有火山，岛上气候、绿植情况等等。而且还有最重要的一点，那就是灵气。

    自从“黑珠”将“休假期”改成一个月，那周轩也要考虑一下在现实世界的修炼情况了。

    毕竟一个月也不是小数目，日积月累下来也可以进步不少。

    要知道，周轩修炼一天可是比的上别人修炼几天。如果要是再有一个好的环境，那岂不是就是一天比别人十天都还要强了。那一个月，不就快顶上别人一年修炼成果了。

    所以在这方面，他还是要慎重一些的。

    只不过这种合适的岛屿确实有些难找，哪怕海上的岛屿多的数不清。但是要找出符合周轩所有要求的海岛，那还真需要不少功夫。这一个月时间够不够，他都不敢打包票。

    周轩将手上的电话挂断，然后叹了一口气说道。

    “唉，慢慢找吧。”

    随后就笑着朝沙滩上的盛绮晴、盛绮雪走去。

