    清风的愤怒声，直接穿透过阵法钻入到南林中。

    惊的林内的鸟儿扑棱棱的起飞！

    野兽都是在这道愤怒的声音中不安。

    还以为是有强者来林中清理金丹境界以上的妖兽，忙的瑟瑟发抖的躲在自己的巢穴里。

    “怎么这么吵？”

    剑痴抽出刺入青玉弟子的凉血剑，无语的掏了掏耳朵，道：“跟我师父作对那刻，早该想到如今的情况。”

    “我师父胸怀宽广，仁义天下，不计较你的咄咄逼人！”

    “但我作为徒弟的，心境还是有点差劲，总要帮着师父出口气不是！”

    剑痴晃了晃有些虚弱的身体，转身找了个隐秘的地方，开始恢复伤势。

    干掉一名圣地弟子，他身上的伤势还不轻。

    幸好的是这次遇到的仅仅是两名青玉弟子。

    要是再多点，恐怕他就该另外寻找机会了。

    ......南林之外，清风脸色铁青的掏出个化作粉末的魂珠来。

    他抬眼看着归剑，问道：“你还打算拦我？”

    “规矩如此！”

    “传出去，圣地要遭人嗤笑的。”

    归剑用着老一套的方式堵塞着清风。

    圣地家大业大，有着超然的地位！

    地位有了，便是着重的在意脸面了。

    规矩是他们定下来的，偷偷摸摸的打破了还可以！

    但这是青州的大比，剑痴当着许多人的面跟着青玉弟子越好见生死。

    好家伙！

    你们青玉死了五位！

    合道境界的就打算出手了！

    你们圣地的话是当放屁的嘛？

    终归是不好看的，圣地在天下人的眼中会变味的。

    清风脸颊抽搐两下，闷哼声便坐了下来。

    这是，牧乐鱼几人才赶来，抬眼就看到空中淡淡飘散的魂珠。

    其中还散发着青玉弟子的气息，很容易辨别出来。

    “谁敢杀青玉的弟子？”

    牧青捅了捅身边的牧乐鱼，传音问道。

    他传音时，还特意的小心的看着清风的模样，生怕被他探查到了。

    但，心里好奇的跟猫爪子一样，忍不住想问的想法。

    牧乐鱼扭头看了他眼，然后，抬头看了看花颜，沉吟片刻，道：“剑痴！”

    　　酷%z匠s网LT永Ld久免Ut费◎+看小/A说{#0vg

    那位的弟子！

    花颜和牧青同时露出恍然大悟的模样。

    跟着魔祖斗争的强者，弟子敢杀青玉弟子也属实正常。

    来自圣地的压力，他能扛得住。

    这不，你看看清风愤怒的连动都不敢动。

    他们果然是为了沈天前辈来的，牧青还想将前辈拉到幽州去...难道不知道朵儿和青雪留在了他老人家身边！

    而且对云烟门和弱水门极好！

    怎么可能...牧乐鱼正自信的想着，就见牧青笑着，开朗的来到苏听荷的身边。

    “觅荷道友！许久不见，甚是想念，近来可好？”

    “麻烦王爷挂念了！觅荷近来还算不错！”

    苏听荷客气的回应了一句，继而，牧青转头跟着杭清打了个招呼。

    等到杭清客气回答后，道：“你们七大顶级门派的事情我也知道点。”

    “明明云烟门和弱水门的实力最强了，怎么还有剑山不服气呢？”

    “这种事情要是放在幽州，根本就不可能出现，我肯定替你们撑腰。”

    “......”牧乐鱼！

    好家伙！

    你要不要脸？

    直接拉我这边的两大顶级门派掌门！

    牧青肯来，是做了认真的准备。

    沈天对苏听荷和杭清不一般，更是知道些许。

    唯独就是不知道沈天的位置罢了。

    来跟苏听荷和杭清套近乎，不止是为了尝试拉走他们两个。

    还有就是看看能否让她们两个带着去见见沈天前辈。

    不过，牧乐鱼的神经是紧绷了点。

    苏听荷和杭清还算好！

    要是沈天跟着走了，青州的大损失呀！

    下刻，牧乐鱼便松了口气。

    就听苏听荷笑道：“不知道王爷是否支持我们能成圣地呢？”

    言外之意，想让我们搬到幽州。

    你们能不能让我直接成为圣地！

    若是可以，苏听荷和杭清也要考虑搬不搬的事情。

    圣地还是不如沈天有吸引力！

    牧青愣了下，摇头道：“圣地还是算了吧！”

    他可没有支持门派成为圣地的能力，先不谈云烟门和弱水门够不够格，他家里的两个圣地都不可能同意。

    说不得，他的头都能够被两个圣地给打爆了。

    不过，牧青也没有离开，继续的跟着苏听荷套近乎。

    牧乐鱼也快步的走上来，插了一嘴。

    倒是花颜在旁边静静的听着，偶尔听到苏听荷谈起沈天，眼中才有着几分专注的神思。

    她是听到牧青描述的沈天以雕刻物暴打魔祖，觉得沈天同样是走的奇门的修行方式，就像她专注的就是养花，一路来到的合体的境界。

    这类的修行者本来就很少，花颜还是想要多认识认识。

    尤其是，沈天还是凭借雕刻物就能够暴打魔祖！

    说明沈天的实力是在她之上，这般的强者她也有心想要见见。

    这才跟着牧青特意来了趟青州，至于牧青的目的，她知道，只能看情况办了。

    过了许久的时间，牧青见苏听荷没有帮他带路的意思，起身道：“几位！我们还有其他的事情，就先不叨扰你们了。”

    “好！慢走！”

    牧乐鱼十分欢喜的起身相送。

    牧青和花颜几人闪身便离开了，前往问元镇去了。

    他们离去后的几天里，南林中的狩猎还在继续着，清风的气息非常的不稳定，额头的青筋暴起。

    时不时的，就能够看到一颗魂珠粉碎在空中，飘散而去。

    咔...咔...咔...突然的，三颗魂珠接二连三的碎裂开！

    清风猛的就站起身，喝道：“好大的胆子啊！”

    “坐下！”

    归剑赶忙起身将他按下来，在地面上，已经有着密集的修士聚集了。

    南林的狩猎就要结束了，他们是来迎接狩猎的选手们的。

    同时，也是看看自家或者可以吸收的修士的成绩如何，提前下手了。

    清风暴怒的样子，吸引了他们的目光。

    好在是归剑及时的将清风给按住，他们这才缓缓的收回目光来。

    清风回头瞪了眼底下的众多修士，并未有太多的理会，转头看向归剑，咬牙道：“归剑！这口气我绝对是咽不下！”

    　　				

