    烈日高悬。

    奉京城郊，一处交通管制的区域内，占地几十平方公里的护军大营兵士巡弋。

    风声呼啸，旌旗猎猎。

    一队队巡逻的士兵整齐划一，纵横巡弋，手握钢枪，杀气腾腾。

    “吱嘎！”

    军车停滞在办公楼前。

    “到了！下车！”

    高勇推门下车之后，走到了越野车边，对着车内的陆九骁冷冷开口。

    与此同时，又有一队士兵向这边围了过来。

    卫天豪身为京畿卫戍司令，身份显赫，贵不可言。

    至少在这军营当中，他可是个土皇帝一般的存在。

    即便他要见的人只是一个普普通通的学生，但卫队仍旧尽职尽责。

    毕竟，这学生可是黑山技校出来的高手。

    曾经卫强在军营的时候，为了测试自己的实战能力，就曾跟士兵们比过武。

    他一个人，可以轻松对战七十名精锐士兵。

    这其中，固然有那些士兵不敢伤他，而且没有使用杀伤性武器的原因，但也侧面说明了轮回者的强大之处。

    “你们这军营，环境还不错。”

    陆九骁环视一周，笑着评价了一句。

    一旁的高勇听见陆九骁的一番话，顿时无语，都什么时候了，这家伙还有心情看风景？

    要知道，这里可是护军大营，而这个家伙，就是今天将卫强打到昏厥的罪魁祸首。

    果然是初生牛犊不怕虎，以为自己是一个轮回者，就天下无敌了吗？

    这个军营当中，可是驻扎着八万雄兵。

    “跟我走吧！”

    看见陆九骁这副模样，高勇也不知道该怎么评价这个家伙，带着他向楼上走去。

    很快见到了京畿卫戍司令卫天豪。

    卫天豪原本以为，能够将卫强打伤的人，应该是一个很厉害的学生，至少也得是身高九尺，肌肉虬结才对。

    却没想到，进门的居然是一个容貌俊郎，皮肤白净，至多二十几岁的青年，看起来，似乎比卫强还要小上几岁。

    看起来并没有什么攻击性，而且还有些羸弱。

    此刻在卫天豪房间里的，还有他的妻子，牛杰的亲生母亲李淑云。

    李淑云长得很美，但是在奉京城里，可没人有敢去惹她。

    谁都知道，这个女人美艳外表之下，隐藏的可是一颗蛇蝎般的心肠。

    这么多年来，李淑云仗着自己的爱人是城防司令，在生意场上大杀四方，巧取豪夺的事情做了无数，但凡有人敢于反抗，都会被卫戍部队以各种理由抓捕。

    如此一来，卫家虽然在奉京名声极差，但也是家财万贯。

    最为主要的是，李淑云对于自己的小儿子卫强极为宠溺，否则的话，也不会闹着让卫天豪冒着渎职的风险，将枳锩装备拿去给围墙防身。

    “司令！夫人！陆九骁带到了！”

    高勇带陆九骁进门后，朗声报告了一句，随后就站在一旁没走，带人保卫着卫天豪的安全。

    “你这个小王八蛋！我儿子就是被你打伤的？”

    李淑云听完高勇的介绍，顿时一脸怒容的看向了陆九骁，恨不能让他生吞活剥，以解心头之恨。

    “你就是这里的司令夫人？怎么看起来像个泼妇一样！”

    陆九骁见李淑云张嘴就骂人，也没说什么好听的，蹙眉道：“这次黑山技校的新生演武，乃是自愿报名，卫强技不如人，难道不欠揍吗？”

    “放肆！”

    卫天豪见陆九骁嚣张的模样，顿时怒视道：“小子！你可知道这里是什么地方？！”

    “不就是护军大营吗？又能如何？”

    陆九骁并未被这个场面震慑到，满不在乎的开口道：“我不过就是个学生而已，一没有触犯法律，二没有卖国求荣，何惧之有？”

    “小崽子，我看你真是嫌自己的命长了！你知不知道，这里是我们卫家的地盘！”

    李淑云见陆九骁进门后非但没有道歉，而且还一直在犟嘴，气的花容失色。

    这个年轻人，不仅胆大妄为，简直不知死活！

    打伤了卫强也就算了，此刻被带到军营，不抓紧跪地求饶，平息他们夫妻的怒火也就罢了，居然还如同愣头青一样，在这里顶撞起来。

    难道真当卫家人是吃素的？

    平素在奉京城里，那些达官显贵见了卫家的人，也得礼让三分，客客气气。

    而今日，这个学生居然敢如此放肆。

    “司令？”

    此时卫天豪的侍卫长看见他们夫妻二人脸色不悦，也迈步上前，低声询问。

    “愣着干什么！先给我打断这个小王八蛋的双腿！等我把这口气出了，再慢慢跟他聊！”

    李淑云一声怒斥，肩头耸动着开口。

    言外之意，他要打断陆九骁的双腿，只是在教训他此刻的狂妄无知，而卫强的帐，还没有开始清算。

    虽然陆九骁是黑山技校的学生，但是在卫天豪夫妇眼中，无非就是一只蝼蚁而已。

    平素里，他们连那些身价亿万的富豪都敢找理由干掉，就更别提这个普通学生了。

    只要随便给他扣上一个刺杀城防司令的罪名，不仅他得白死，就连他的家人，也得受到清查。

    “是！”

    侍卫长听见李淑云的话，顿时向前迈了一步，站在办公桌旁的台阶上，居高临下道：“小子，夫人的话你都听清楚了吧？还不滚过来受罚！”

    “呵呵，我说了，我本无罪，凭什么受你们的罚？”

    陆九骁冷冷一笑，根本就没把这侍卫长的威胁放在眼里。

    “混蛋！此刻身处护军大营，你居然敢把我的话当耳旁风！”

    侍卫长当即恼火，他万万没想到，眼前这个二十来岁的小娃娃，居然敢不给自己面子。

    卫天豪宽敞明亮的办公室内，除了陆九骁和卫天豪夫妇，还站着高勇和十几名全副武装的士兵。

    此刻落针可闻。

    所有人的目光都盯在陆九骁和侍卫长身上。

    “妈的！今天老子不教训你一下，你可能真的以为我在跟你开玩笑呢！”

    侍卫长踏下台阶，大步向姬昊天走去：“小子！你他妈是聋了！还是吓傻了！我让你滚过来，你听不见吗！”

    “现在，你不是已经主动滚过来了吗。”

    陆九骁看着迎面走来的副官，顿时露出了一个嘲讽的笑容。

