
　　坐在市区的飞空巴士上，乔克貌似无聊得看着窗外。

　　他在思考。

　　表明双方的立场之后，佩尔和乔克，两者之间，并没有再进行更多的交谈。

　　佩尔此次的表态，从某种意义上来说，也是在表达自己的诚意。

　　知道对方秘密的这件事，隐瞒得越久，自然对结盟越不利。

　　但乔克直到现在，依旧搞不明白一件事。M.23sk.com

　　为什么号称可以轻松抹杀掉自己的佩尔，以及他身后足以抗衡整个人类世界的庞大势力，要与弱小的自己达成盟友关系？

　　乔克翻来覆去地想了好几遍，也没觉得自己身上，有什么值得对方在意的东西。

　　如果说是‘幽影’，乔克可以肯定，对方比自己还了解。

　　赛博亚能在人类强大的围剿下依旧存在，并高调地宣告世界，足以证明其强大。

　　乔克可以确信，对方若是真的对死灵教在意，很大可能，会在罗德市找到线索的。

　　‘命运的涟漪...’乔克又一次重复着佩尔之前那番话。

　　不知道为什么，他的心里，莫名对这句话很在意。

　　‘难道我是拥有什么大气运的天选之子？’乔克在心里自我调侃道。

　　虽然彼此什么都还没有承诺，但暂时也算是缔结了盟友的纽带。

　　只不过，它很脆弱！

　　“前方到站！幸福商业中心！下车的乘客请准备...”突然！飞空巴士出声提醒道。

　　‘到目的地了！’乔克收拾起思绪，提着快递下车。

　　为了方便携带，他让佩尔临时弄了一个提手在箱子上面。

　　没有过多耽搁，乔克径直走向水产区。

　　第一次来到这里的乔克，眼前不禁一亮。

　　偌大的水产区...如同水族馆一样。

　　但没有一名销售员。

　　在市场来来回回的，全都是顾客。

　　水产区分列有序地摆放着很多透明水箱，各式各样的水中生物，这里应有尽有。

　　硬壳区、近海鱼、淡水鱼、深海鱼...

　　每一个透明水箱，都细分了某一个水产种类。

　　乔克走走停停，一路按照提示，来到‘本地淡水特产’区域。

　　‘在这！’他很快便发现不远处的水箱里，有自己需要的爆眼鮟。

　　爆眼鮟是生活在里奇伯勒河里的一种深水鱼类，性格凶暴，极具攻击性。

　　同时也算是最低级的超凡生物。

　　因为水箱能够很好的模拟这些待售水产的生活环境，所以市场内的水产品都很新鲜。

　　更为奇特的是，如果你看上了某样水产生物，便可以直接通过水箱外面的按钮，按照提示操作，便能马上知晓目标的一切资料。

　　包括何时进箱、原产地、年龄、主要特征、健康度、以及适合什么烹饪手法等等。

　　介绍可谓十分详细贴心。

　　乔克选了其中眼睛最大的一条爆眼鮟，随即浏览它的属性。

　　入箱时间竟然是今天一大早，各项指标都很健康。

　　算是个小小的惊喜。

　　整条鱼的价格是107信用点，但如果只买一对眼睛的话，是80信用点。

　　别意外，爆眼鮟的眼珠，是它全身上下唯一具有些微神性的地方，自然是最值钱的。

　　而且眼睛不单卖。

　　乔克本身对这种鱼类完全没有烹饪头绪，遵守能省则省的原则，他决定只买一对眼珠。

　　按照程序付款之后，这条爆眼鮟被一股奇异的水流吸入一旁的透明管道。

　　市场的一切销售和设备，都是完全自主，且公开透明的。

　　这样最大程度的，赢得了消费者的信任。

　　当然，这种信任是需要付费的。

　　乔克亲眼看见，爆眼鮟顺着透明管道，一直到‘生物分解机’内，这是高科技的切割设备。

　　在机器中停留不到几秒，爆眼鮟的一双眼珠，就完美的被剥落。

　　眼珠顺着另一头的透明管道，被传送到自动打包处。

　　而它的身体，则被送到另外的地方。

　　乔克对此并不关心。

　　眼珠被‘有机包装袋’包好，从设备的出口平稳地滑出。

　　‘有机包装袋’能够完美保持24小时的生物活性，让这对眼珠就跟原本在鱼身上一样。

　　这对马上就准备晋升的乔克来说，时间完全足够。

　　再加上他从第七课拿出来的比利结晶和300滴冰水，晋升‘夺魂者’的所有材料，已经彻底准备齐全！

　　拿好所有东西，乔克再次走到巴士站。

　　心中早已想好晋升地点，并且来市场之前，他已经顺道去勘察过了。

　　没有问题。

　　这个地方，就是凯特之前居住的铁皮屋。

　　乔克刚刚才去看过，那里没有任何人类活动的痕迹，也就是说，它一直处于荒废状态。

　　之前凯特在里面预留的食物，倒是被老鼠给吃光了。

　　是的，如今，里面只是住着一窝野老鼠。

　　没过多久，乔克便再次返回这里。

　　把‘不速之客’全部干脆利落地消灭之后，乔克随即将房门反锁。

　　腕脑开启照明模式，他很快便清理出一张空桌，将所有东西都放在上面。

　　因为完全封闭的缘故，室内十分闷热，但乔克此时毫不在意。

　　他将全部的注意力，都集中在拆包裹上。

　　按照脑海中记忆的‘夺魂者’配方，乔克依次将里面的东西拿了出来。

　　“死灵的结晶粉末5克...”他将箱子里，很小一包幽绿泛黑的透明袋子取了出来。

　　将粉末小心地倒入早已准备好的容器里，乔克紧接着打开瞳镜，对其扫描。

　　眼前只有自己能看到的电子屏幕上，出现一列数据。

　　“5克”

　　“还真是不多不少呢！”

　　之前已经说过，瞳镜本身就具有扫描的功能，一些物品的常规数据，它能很轻松地测试出来。

　　而刚才，乔克就是在通过瞳镜“称量”，看有没有‘短斤少两’。

　　这也是他预料之中的结果。

　　准备的容器，是刚才在市区购买的坩埚。

　　这也是佩尔的建议。

　　自人类传统神学诞生之初，坩埚就一直有着重要的神秘地位。

　　就算现在已经是超科技时代，但一些古老的传统，人类依然保持着。

　　“安魂木的粉末10克...”乔克一边念道，一边将一个装着黑色粉末的小袋子取出。

　　称量之后，他便直接将袋子里的黑色粉末倒入坩埚内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第107章：整条107，眼珠80免费阅读。https://xs.23sk.com 