    队伍已行过泰山，再有半日便要到达济南。

    王笑策马行在轿旁，正对秦小竺与左明静说故事。

    “……聂小倩对宁采臣说，‘那妖物必然还要来杀我们，我们把剑仙的袋子挂在床头’，于是他们挂了袋子，夜里也不敢睡，对着蜡烛坐着。忽然，一只夜叉飞了过来……”

    他说到这里，皱了皱眉。

    秦小竺与左明静都是吃了一惊，秦小竺忙从车窗探出头问道：“怎么了怎么了？他们不会出了什么事吧？”

    王笑侧头看去，左明静手里捧着个剥了一半桔子，眼里也有好奇和担忧之色。

    “唔，那倒也没有……我就是有些渴了。”

    秦小竺正想要拿水，左明静闷不吭声地把手里的桔子递了过去……

    那桔子入口酸酸甜甜的，王笑再看左明静微微赧然的样子，也觉心里酸酸甜甜的。

    “……后来宁采臣果然中了进士，聂小倩给他生了两个孩子，他们就幸福地生活在一起。”

    “为什么你说的故事都是幸福地生活在一起啊？”

    “那自是有喻意的。”

    王笑说着，又瞥了一眼左明静。

    这姑娘听完故事就有些翻脸不认人，转过头去不让自己瞧了……唔，鬓边的青丝和半张侧脸也好看的……

    她似乎又有些脸红了……

    王笑自觉又调戏了一下左明静，心里有小小的得意……

    ~~

    马车行进的速度慢了下来。

    顾横波从睡梦中迷迷糊糊醒来，转头看去，见到王笑正打开边上的抽屉，似在找什么东西。

    “靖安王……”

    “唔，你睡你的，我拿个东西。”王笑也不抬头。

    顾横波有心想和他说话，早已准备好了说辞。

    ——很快就要到济南了，这样的机会转?即逝……

    “前日听到有人唱《牡丹亭》呢，我也唱给靖安王听好不好？”

    “嗯？”王笑手里拿着个油布包打开看了一下，随口道：“你还在病着，就不必唱了。”

    “戏瘾上来，想唱呢。”

    她支起身子，头发披在一边，显得楚楚可怜，目光看着王笑，开口便唱起来。

    “则为你如花美眷，似水流年。是答儿闲寻遍，在幽闺自怜~”

    她病中还很无力，声音轻轻的，却歌喉婉转，极是动听。

    王笑虽不懂戏，却也觉得十分悦耳，不由侧头看了顾横波一眼。

    两人目光对上，顾横波眼中更有深情，仿佛痴了一般。

    她拿起一只纤纤细手，轻拈在脸边，樱口张开，继续往下唱起来。

    “和你把领扣松，衣带宽，袖稍儿揾著牙儿苫也，则待你忍耐温存一晌眠……”

    王笑一愣。

    这戏词……好那个啊。

    ——我看你不是戏瘾上来，是……

    下一刻，顾横波恍若不支，身子向下一栽。

    王笑下意思一扶，她倚在他怀里，一双手便搂在他脖颈上。

    “王爷……”

    顾横波似乎被什么顶了一下，脸上泛起一片红云，轻呼了一声。

    王笑有些愣住，手里的油布包掉在地上，跌落出几颗板栗。

    ——这……相比起来，刚才自己调戏明静那些话，根本就算不上调戏嘛……

    顾横波眼中更有些离迷，加上病中的虚弱，仿佛像是一朵任君采撷的娇花。

    她挪动了一下身子，脸上红云更浓，羞得闭上眼。

    闭了眼之后，她鼓起勇气继续唱起来，连声音都在颤抖。

    “则把云鬟点，红松翠偏。见了你紧相偎，慢厮连，恨不得肉儿般团成片也，逗的个日下胭脂雨上鲜……”

    王笑：“……”

    怪不得大家都喜欢听戏……

    ……

    顾横波觉得额头烫得厉害，脸也烫得厉害。

    她其实病得不轻，这时侯每唱一句也是拼尽了全力。

    她已要感受到王笑身上那个大变化，感受到自己就要得手了。

    激动、喜悦、害羞、害怕……以及病痛中的虚弱，种种感受掺杂在一起，心都有些战栗。

    浑身上下半点力气也没有了，但她还是努力挪动了一下身子，蹭着王笑……

    这样的情况下，她已敢称一句“笑郎”……

    “笑郎……要了……”

    “都警告过你了，还敢玩火！”王笑忽然把她放到榻上，叱道：“你胆子也是够大。”

    他皱了皱眉，在旁边坐下来，又站起来低头看看自己，又坐下来……接着弄着自己的衣袍，显得有些为难。

    顾横波有些愕然，勉力撑起身子想要去拉他。

    “笑郎，我不要名份……只求能……”

    “见过公主殿下！”忽然，马车外传来高呼声。

    顾横波愣了一下，吓得几乎魂飞魄散……

    ~~

    当王笑的车队缓缓进入济南，在北面千里之外的京城，也有一队车马缓缓进入正阳门。

    这是南楚派来与清朝议和的使团。

    去年，沈保当了首辅之后，除了想拉拢王笑，也觉得王笑做事不靠谱……打了一场胜战，既不向朝廷请功，也不与清朝进行战后协商，这算什么回事？

    往后是战是和，总得有个章程。

    当然，山东只是藩镇，说了也不算。

    这种事当然是要朝廷说的算。

    既然是朝廷说的算，当然是议和为好。

    想与清朝议和的也绝不仅沈保一人，次辅应节思、太仆寺左少卿马成禹，以及一众朝臣纷纷请奏议和。

    提督沿海五镇水师的总兵陈东铭更是自告奋勇，上表请命北使。

    当时，唯有兵部右侍郎石梦农坚决反对，极力主战，终难以扭转朝廷决议，又深知陈东铭软弱，请求另择合适人选，依旧被驳回。

    石梦农只好亲自请命北使，以免陈东铭卖了社稷利益。

    南京朝廷倒是答应了，让石梦农兼右佥都御史，提督河北，联络关东军务，为使团主使。

    陈东铭进太子太傅、马成禹进太仆寺卿，二人为副使。

    石梦农深知此事乃与虎谋皮，也做好了死在京城的准备。

    “望陛下时时记北部之耻，勿以为和议必成，勿以议和为恃。以天下为重、以耻仇为念、以沦陷之民为忧，整军饬兵，方可恢复大业……”

    石梦农朝年幼的小皇帝三叩九拜，带着使团离开了南京。

    他深深感到使团北上与清廷议和无比荒唐。

    依朝廷的意思，楚朝与清朝可为兄弟之邦，从两国陛下的年龄考虑，楚帝为兄，清帝为弟。

    甚至还可以合力讨逆。

    这“逆”指的应该是唐逆……

    离京时，石梦农还在想，倘若能南北合力，未必不能收复河山。

    ——幸而沈首辅还派人联络虢国公，收山东之兵……

    百余人的使团顺江而下，走海路到天津。

    等在天津下了船，听闻南边传来的一系列消息，石梦农站在海岸边良久无言。

    沈首辅致仕又身亡，齐王已叛逆称帝……

    这场出使，都还没到北京城，自己这个使团就已经成了天下间最大的笑话。

    国破家亡，当了亡国奴的悲哀涌上心头，不可断绝。

    石梦农也只能趴在海岸上撕心裂肺地大哭了一场。

    哭到声嘶力竭，两次晕阙，醒来之后……差事还得办。

    内阁首辅换了人，但陛下还是陛下，他手持的是大楚皇帝的御书，绝不可朝令夕改，半途而废……

    没有人理解石梦农捧着御书一路再回京城时是什么样的心情。

    清军入城时，他母亲就在京城，绝食而死。

    “吾虽妇人，身受国恩，不能苟且求活，寄语吾儿，勿以吾为念……”

    石梦农路过正阳门，又想起了母亲的遗言。

    他喃喃道：“娘，孩儿此行，亦是孩儿死日也……”

    清朝礼部主事高孝贞在正阳门迎接了使团，马车继续向前行进。

    到了地方，石梦农掀开车帘，抬头看去，一股怒气冲上脑门。

    只见那衙门上分明是“四夷馆”三字。

    石梦农猛一转头，盯着高孝贞，道：“我持大楚天子御书，你敢以属国之理相待？”

    高孝贞脸色泛起些尴尬，应道：“下官也只是奉命行事。”

    他话到这里，压低音量，道：“石大人，何必这样激愤？这是在京城，大清的地盘……”

    石梦农不等他说完，重重将车帘摔下。

    “我大楚绝非清朝属国。这四夷馆，我宁死不入！”

    高孝贞颇为无语，忙派人把事情报上去……

    ~~

    “楚朝使节？北边的还是南边的？”

    “南边的。”

    多尔衮拿起情报看了看，没了兴趣，目光重新落回地图上。

    冯伯衡瞥了一眼墙上的地图，揣度着多尔衮的心思，低声问道：“皇叔父摄政王是在考虑怎么对付北边的残楚？”

    “本王早就说过，王笑不除，必为我大清心腹之腹。”

    多尔衮微微皱了皱眉。

    本来，大清降服朝鲜、蒙古，对内一直励精图治，国力鼎盛，但这两年在关外苦心经营的局势被破坏了不少……要想一统江山，只怕该求速胜了，偏是在山东被阻挡了步伐……

    这几天与诸王商议，讨论今年该西进还是南下，迟迟没有议出结果。

    但多尔衮心里已有了个大致的结果。

    他抬起手，从北京到山东划了一下，从西安到山东划了一下，又从朝鲜到山东划了一下……

    冯伯衡抬眼一瞥，倾刻明白了多尔衮的主张。

    “依奴才浅见，诸王提议直取山东，恐不妥当，该先灭唐贼才是。唐中元去岁才大败，正是士气低迷、民心不稳、钱粮紧张之际，我们在开春之际攻打他，不给其休养生息之息，两年内，必可平夺得山西、关陇之地。

    而后，我们兵出潼关，顺河而下，直捣济南。到时再从京城出城，两路夹击，同时勒令朝鲜派出海师，袭拢山东沿海，则北楚可破矣！”

    多尔衮淡淡道：“这些不用你说。”

    “喳，皇叔父摄政王英明神武，自是早有成算。”冯伯衡又道：“只是，奴才认为，还有一路可一起夹击北楚……”

    “你是说南楚？”

    “是。如今南楚既派人来议和，可见这些尼堪畏惧皇叔父摄政王天威至深。不如联南楚，灭北楚。只要灭北楚，天下间还有谁可挡得了皇叔父摄政王？”

    多尔衮目光在地图上的山西一带棱巡，漫不经心地哂道：“又不是傻子，唇亡齿寒的道理这些人还能不懂吗？”

    冯伯衡道：“王笑让周衍称帝了，称帝有称帝的好，但也有坏处。比如说，有一户人家，家主过世了，侄子想继承家产，却遇到一个恶叔叔，已成了必死之局。这时来了一位贵人，能帮他除掉这个恶叔叔。奴才认为世上的道理就是这样，有时候这家产宁愿给外人……”

    多尔衮沉吟起来。

    “据奴才所知，王笑杀勋贵、抄孔家、罢科举，忌惮他的人不在少数；反观我大清，承楚朝之制、继正统社稷、传历代旧俗，天下早有归附之心。南楚那边，许多人恨王笑远深过恨我大清朝……”

    “但这使团是沈保派来的？”

    “不管是沈保派来的还是郑元化派来的，总归奉的是那小皇帝的令，代表的是南边大多数臣子的心愿。”

    冯伯衡说到这里，又道：“奴才还得到消息，王笑派人行刺，杀了郑元化的嫡子儿子。如此深仇大恨，加上满朝官员意愿，只要大清有联合南楚之意，此事必成。”

    多尔衮冷笑一声，显得有些不屑。

    “此事就交给你办吧，从这使团开始……”

    “喳！奴才一定办好……”

    ~~

    南楚使团最后被安置在胪鸿寺。

    石梦农又提出要到天寿山祭拜皇陵，但一入胪鸿寺就被看管起来。只好在胪鸿寺备上祭祀用的牛羊豕三牲，哭跪着向历代先皇请罪……

    他知道，这个荒唐的使命，这个被编织出来的偏安江南的美梦，基本已经破碎了。

    给历代先皇告了罪，自己唯一能做的，也只能尽力维持大楚陛下最后的一点颜面而已……

    同时，副使陈东铭已经在冯伯衡的引领下，准备拜见多尔衮了。

    冯伯衡其实早就与陈东铭有联络，确定了他有投降大清的意思，这才献策给多尔衮，把这功劳拿捏得稳稳的。

    “奴才拜见皇叔父摄政王，皇叔父摄政王千岁千岁千岁……”

    多尔衮拿起陈东铭的情报看了看。

    当年大清攻打朝鲜，陈东铭挂平虏将军印，领兵八千救援，结果还没交手，他就已经逃到广鹿岛了……

    从情报来看，这个陈东铭唯一能拿出手的战绩，就是招抚张献忠。

    以前张献忠还在当兵时，曾犯过军法要被处死，陈东铭见他面相奇特，给他求过情。

    张献忠很感念他的恩情，后来每次打仗，只要对面是陈东铭，就带着金银珠宝前去联络，由他牵线搭桥就抚，然后再次叛乱……

    多尔衮皱了皱眉。

    比起招降陈东铭，他更想招降石梦农。

    石梦农二十九岁乡试第二名中举，次年二甲进士及第，官任韩城知县，政绩优异，考选第一，平定流寇，算是个文武全才。

    而且还是个心有忠义之人。

    最近多尔衮尤其喜欢这些有忠义的，不然那种摇摆不定的，今天能投自己，明天又投了王笑，要来何用？

    ——呵，一群贰臣。

    陈东铭见多尔衮不叫自己起来，忙道：“奴才早有归顺大清之心，恨不能早把这头给剃了，只是想到还能在南边为皇叔父摄政王办事，这才苦苦煎熬……”

    “你能为本王做什么？”

    “奴才可以说服江北军镇、湖广总督归附大清。”

    多尔衮脸色一动，把陈东铭唤起来，问道：“本王若要让南楚合力讨逆王笑，你可能促成此事？”

    “奴才愿去游说，有八成把握。”

    “是吗？那些劣卒真敢再与王笑为敌？”

    “那也看是为了谁，为了自立的伪帝他们自是不愿，但若能为大清效力，必万死不辞！”

    陈东铭又磕了一个头，道：“南京内阁次辅应思节早有朕清讨逆之意，此事奴才愿去促成……”

    多尔衮目光再次落在地图上。

    四面、五面围攻北楚的计划，整个脉络似乎已渐渐清晰起来。

    可再派人联络唐中元、张献忠，合力共伐王笑、灭北楚。

    他手掌在地图上一拍，仿佛江山在握……

    ~~

    济南。

    王康手掌在案上重重一拍，喝道：“老夫说了宝儿没死就是没死！谁敢办丧事就先从老夫的尸骨上踏过去。”

    “我相公没死，谁想给他治丧，先杀了我们母子俩……呜呜呜……我苦命的孩儿……”

    王笑一进家门就听到这样的大吵大嚷声，只觉头痛不已。

    踏进大厅一瞧，果然又是王珠这个逆子在惹爹生气……

    一旁的钱怡努力顶着那干瘪的肚子站在王康身后，动作看起来像怀胎十个月了。

    崔氏也是坐在那哭个不停，二房的婶婶周氏苦苦劝着。

    二叔王秫不停揪着胡子。

    这个家是越来越吵了……

    “人肯定是死了，不办丧事，爹你何时能放下？”王珠道，“何况眼下治丧，三弟的声望……”

    王笑眼看这大厅又要炸起来，道：“二哥，停。爹都说了四弟没死，不治丧就不治丧吧……”

    接着也不知谁嚷了一句“靖安郡王回府啦”，整个大厅又是一片乱七八糟。

    有人责问下人不知道通报，有人哭诉王宝的遭遇，有人对王笑嘘寒问寒……

    再等看到王现一家三口，这种乱烘烘的气氛更被推高了一层。

    倒还难得看到王珠过去一把抱了抱王现，拍了拍对方的背。

    王笑只觉得头都有些晕。

    但不管怎么说，得要过来先见了爹，再回家见自己可爱的缨儿和朵朵……

