    “轰隆隆！！！！”

    不绝于耳的震颤之声，不停的从冰雪世界的极北之地之中传出！

    轰隆隆的震颤之声更是接连传来，可谓是震动了整个冰雪世界！

    除此之外，禁神墟的那些半步至圣层次的诅咒生物，更是知晓了极北之地的变动！

    黑魂海。

    “哼！”

    那头半步至圣层次的诅咒生物，冷哼一声。

    这么大的动静，身为禁神墟内实力最顶尖的一个层次的诅咒生物，这头人形的诅咒生物，自然是以最快的时间便知道了。

    同时。

    他也猜测的出来。

    能够闹出这么大动静的人，只有那个抢夺了自己的仙药的人族。

    当即。

    这头拥有人形的半步至圣层次的诅咒生物，立即前往冰雪世界的极北之地。

    林天抢夺了他视若生命的仙药，他甚至发动了整个黑魂海的诅咒生物，以及那些被林天抢夺过仙药的诅咒生物一同寻找林天的下落，只要找到林天的位置，他便立即赶过去。

    这一段时间过去，他自然也收到了好几次关于林天的消息，只是很可惜，每次等他赶到的时候，林天早已经人去楼空！

    次次扑空之后，这头人形的半步至圣层次的诅咒生物，对于林天的恨意可谓是可想而知。

    此时，这头人形的半步至圣层次的诅咒生物，甚至都没有召集那些低阶诅咒生物，直接前往冰雪世界的极北之地。

    极北之地之中。

    此时，林天直接让极道黑石转换成一双翅膀，振翅离开极北之地！

    他的速度极快！

    快到这头拥有着人头狮身的半步至圣诅咒生物，还在震惊于林天的实力，他便已经离开。

    实在是林天给与这头人头狮身的半步至圣诅咒生物的震撼太大！

    他这一击，已经有了至圣的影子，甚至已经堪比较弱的至圣的一击，但是林天竟然直接反击，和他硬碰硬！

    甚至，在如此强悍的实力之下，以及在这一击之下，两种不同的威能所散发的威能，已经足以伤到一头半步至圣层次的诅咒生物，但是林天竟然毫发无损！

    然而。

    在震惊过后。

    这头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，更多的却是愤怒！

    堂堂半步至圣层次的诅咒生物，竟然被一个大罗道祖巅峰境界的人给斩杀一次，并且夺走了他所守护的仙药！

    想到仙药，这头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，更是想斩杀林天！

    此时，在祭出一件半至圣器防御自身之后，这头半步至圣层次的诅咒生物，也不管虚空之中的强大威能对自身的伤害，立即便追了上去！

    毕竟，身为诅咒生物，他们所拥有的便是不死不灭的生命！

    只是。

    在刚刚走出极北之地，一头人形的诅咒生物便已经阻挡在他面前！

    “吼！！！！”

    当下，这头人形狮身的诅咒生物，防备的瞪视着对方，怒吼一声！威慑对方！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

