 “竟然，再一次击穿了，面具男子，好强！”

    有先天强者惊呼，心头万分震撼，面具男子，并他们想象的，更加厉害。

    众人心头悸动，如此强大的一招，面具男子都能够对付，莫非，他真的有实力和独臂刀王一战？

    步千帆冷笑看着这一幕，却是没有丝毫的触动。

    “不对，不是一块冰寒陨落，还有一块更大的！”

    忽然，有人惊叫道。

    众人心头狂震，只见天空之上，犹如山岳一般的寒冰，猛然坠落，无尽的寒气缭绕，犹如冰山一般镇压下来。

    这冰块，可不仅仅是大，而是恐怖的寒气，可以摧毁一切，镇压万物。巨

    大的冰山，遮天蔽日，留下了一个巨大的阴影，叶欢的黑袍舞动，在巨大的冰山面前，宛如蝼蚁一般，十分渺小。“

    这么恐怖，如何抵挡？”众

    人心头震撼。“

    雷霆！”叶

    欢猛然踏出了一步，身上，陡然有白芒绽放，是恐怖的雷霆之力，在他的身上交织，形成了恐怖的杀伐，无比恐怖。“

    一剑斩灭！”

    玄炎剑，再一次暴涨，化作了十几丈的巨剑，熊熊烈焰燃烧，有着无尽的威能。真

    正恐怖的，是叶欢身上的雷霆。

    一道十几丈的剑芒，猛然斩出，不仅有火焰之力，更是白色的雷霆之力，璀璨绽放，无尽的光芒闪耀，无比耀眼。“

    轰隆——”剑

    芒划破虚空，和冰寒陨落碰撞，发出惊天轰鸣，震耳欲聋，雷霆之力彻底地爆发，冰山的寒气摧毁。“

    此人，好恐怖！”

    “他竟然还隐藏了雷霆之力，原本就是最强杀伐的雷霆之力，在他的手中，仿佛变得更加恐怖骇人了，足以横扫万物！”众

    人无比震撼地叫道。

    万万没想到，此人，如此恐怖！

    就连步千帆，眼神之中，也是微微闪过了一丝惊讶。

    叶欢傲立在空中，黑色的衣袍舞动，黑发垂下，眼眸深邃，无尽的雷霆，在他的身上滚动，发出了恐怖的轰鸣。

    他的雷霆属性，并不强大，只有黄级。

    但他对雷霆的掌控，太过恐怖，他曾经仗着雷霆之力，纵横宇宙万域，已经对雷霆之力彻底掌控，犹如自己的双手一般。

    威力，自然更加强大十倍、百倍。

    “雷霆之力，你隐藏得够深。你的名字，叫作独孤笑吧，有意思！”

    步千帆，竟然露出了一个笑容，没有丝毫动怒或者惊恐的表情。

    “隐藏么？”叶欢淡淡一笑，“我隐藏的手段，还有很多呢。”

    他的实力，并没有真正的爆发出来，他的底牌，不是区区一个步千帆能够看懂的。

    “你是一个人才，我很看好你，追随我吧，我可以，饶你一命！”步

    千帆大手一挥，朗声说道。

    追随我？众

    人一愣。步

    千帆，竟然让面具男子，追随他。

    此人，可是杀他的独子步惊天，难道他不报仇了吗？叶

    欢点点头，道：“你的实力，的确不错，如果愿意给我为奴十年，我倒是可以不杀你！”有

    个先天七层的手下，对于叶欢，的确是不错的选择。

    步千帆的眼神，瞬间阴冷了下来。随

    即，一个冷笑：“看来刚才的战斗，给了你极大的信心。”

    “是时候，告诉你什么叫做真正的实力了！”

    腾！气

    势，猛然爆发。步

    千帆的白发，狂舞起来，衣袍舞动，他的身后，白雾开始翻涌起来，凝结，有白色的丝线形成了。

    “千丝斩！”寒

    冰，凝结成了一根根丝线，细如发丝，千千万万，根本看不清楚。

    更加恐怖的是，这千万发丝一般的寒冰，透露出无比恐怖的杀意，冰冷，锋锐，有死亡的恐怖气息蔓延。

    “这是！？”众

    人心头一震，这一招，他们没有听说过。

    显然，是步千帆，真正的杀招。现

    在，他才是真正的认真起来了。

    此人，无比地恐怖，刀王的名头，绝不是浪得虚名。“

    听说你能够炼制神丹，追随我，我是你最好的选择。”

    步千帆盯着叶欢，身后的寒冰细丝千万，冷漠地威胁道。这

    一招一出，必杀面具男子。

    原来，是为了神丹。

    众人心中顿时明白了，有传言说，面具男子在白家的时候，炼制出了绝世神丹，大半个白海城都闻到了丹香，十分恐怖。

    为了神丹，为了实力，竟然连独子的仇恨，都可以放下。

    修炼一途，何其残忍。“

    白痴！”

    叶欢冷眼，直接一剑辟出。

    “冥顽不明！”

    步千帆眼神一寒，瞬息，无尽的千丝斩，朝着叶欢急射而来，穿破了虚空，虽然只是细丝，威力却比之前的冰山，更加恐怖。足

    有成千上万根！“

    雷霆，破！”无

    尽的雷霆，从叶欢身上爆发，他的雷霆之力，掌控已经细致入微，犹如自己的身体的一部分一般。

    他的雷霆之道，已经到达了巅峰。“

    砰砰砰！！”

    虚空炸裂，叶欢的黑发狂舞，雷霆蔓延，他宛如黑袍战神一般，冷冽，森然，竟然毫发无损。“

    挡住了，此人，当真是逆天了！”众

    人的心头，却是无比的震撼。步

    千帆的瞳孔，微微收缩，显然，他的心头，也是十分震惊。

    “父亲，独孤笑好强大，他真的有实力和独臂刀王一战！”白

    凤有些高兴地说道。显

    然，独孤笑的实力，超过了他们每一个人的预料。

    即便是她，也没有想到独孤笑这么恐怖。“

    哼，他再厉害，也不会是独臂刀王的对手！”白

    浩言冷哼。

    “为什么，独孤笑，已经证明自己的实力，他一直占据着上风。”白

    凤不满，父亲，已经被仇恨冲昏了头脑。

    “刀王，还没有出刀！”

    白浩言冷漠地说道。

    “刀，才是独臂刀王的最强手段！”白

    凤的身躯一震。“

    可是他再厉害，也不是无敌的吧。独孤笑，难道一丝机会都没有吗？他的手臂，不是一样被人给斩断了吗？”

    “你知道，独臂刀王的手臂，是被谁斩断的吗？”白浩言冷笑。“

    谁？” 