    

    “院长，葛老他们来了，在肿瘤科…”

    这名医生觉得只有院长出马才能救自己，万一那个年轻人追究刚才自己对他出言不逊，那么自己可就毁了。

    洪四海这时候也交完费，气喘吁吁都走了回来，刚走回病房一看，好家伙，林昊可真有面子，竟然请动了这几位专家。

    葛老那可是出了名的脾气怪异，能够请他出山，足以证明姚钱和林昊的关系是怎样的了。

    洪四海没有说话，而葛老带着那几个人看着刘元杰母亲的片子，在那里讨论着病情。

    过了大约五分钟左右，护士推着打药的车子走了进来，刚想要询问患者的名字，葛老开口说道。

    “马上给病人准备病房，如果再不手术的话，肿瘤压迫到中枢神经，那可就糟糕了…”

    这名护士有些不知所措，而一个严肃中带着愤怒的声音传了过来。

    “葛怀远，你是不是太不拿自己当外人了？这里可是我的医院，不通过我就要在我的医院进行手术吗？”

    来人身穿一身白大褂，带着一个金丝眼镜，表情极其严肃，但是整个人看不出有任何的威严，甚至有一种奸商的感觉。

    这个人就是这家私立医院的院长，彭春来，本来他在医术造诣上也是有着一定的水平，甚至他曾经在江州被称之为彭一刀。

    意思就是他做手术非常的犀利，但是他这个人唯利是图，曾经在医院工作的时候，就想方设法的赚取红包。

    后来发现做医生没意思了，仗着自己以前的名望，开了这一家私立医院，可以说是让他赚的盆满钵满，甚至跻身与一些企业家当中。

    而他跟葛怀远曾经在一个医院工作，但是葛怀远现在可是久负盛名，成为全国上下都熟知的专家。

    “彭春来，如果不是有人有求于我，我怎么可能来你这种地方呢？就你这样的地方，给我多少钱我都不会来的！”

    林昊也看到了他们两个人之间的眼神不对，明显有一种敌意，自己现在也不方便插嘴，只能在旁边静观其变，需要自己出手的时候，自己一定会毫不犹豫的出手。

    “呵呵，能让你屈身来我这里的人，还真是不简单，但是，如果你要是在我这里做手术的话，那是绝对不可以的！”

    “我这里的地方和用药，难道不花钱吗？你说在我这里做手术，难道就要给你准备病房？这里不是你所在的医院，不是你说什么就是什么的！”

    彭春来毫不客气，伺候不估计两个人是旧相识的情面，要知道葛怀远那是从来都不出诊的人，彭春来虽然疑惑，但是也不允许别人白用自己的地方

    “彭春来，我看你就是钻钱眼子里去了，难道你当初学医就是为了钱？现在病人危在旦夕，如果不马上手术的话，随时都有生命危险！”

    “你现在这里有场地，有仪器，而且也不需要你们的工作人员出手，难道你就要如此的罔顾人命吗？”

    葛怀远这一辈子两袖清风，所有的一切都以病人为主，现在看到眼前的病人奄奄一息，他恨不得马上就给他解除病症！

    “你说的轻巧，你的病人要活，难道我的工作人员不吃饭吗？难道我这里不需要交税吗？你不用在这里道德绑架，我根本不怕你这一套。”

    “如果你想要在我这里手术也可以，租用场地的费用，五百万！”

    刘元杰倒吸一口凉气，自己虽然在项目之中挣了一些钱，但是五百万对他而言，那可是个天文数字。

    洪四海本想要出手帮助，奈何自己现在也是负债累累，但是等房子卖出去之后，这五百万对他而言根本不算什么。

    可是，现在想让他拿出五百万，那可是根本不可能的事。

    “五百万？彭春来，用你的手术室居然要这么多钱？你这不是恶意敲诈吗？你一定是看到了病人现在无法转移，所以才会做出如此恶劣之事！”

    “你现在除了没有医德，甚至连做人的基本道德都没有，难道你看到病人死在你的面前，你就心满意足了吗？”

    葛怀远现在可真是空有一身本事，但是没有办法施展，而林昊这个时候缓缓开口说道。

    “不就是五百万吗？我给你！一条人命在你的眼里就值这么点钱吗？真是一个没有见识的人！”

    彭春来刚才过来的时候，也看到了站在一旁的林昊，可是根本没把这个年轻人放在眼里。

    要知道他现在接触的全都是社会上层的名流，有很多大家族的老人，都在自己的这个私立医院里面疗养，所以现在他的人脉也是非常的广。

    因为有一些大家族的人认为，只要贵的地方就一定是好的，殊不知他这里用的器械和药物，跟普通医院的一样，只不过这里没有普通医院那么紧张，所以医护人员的态度都非常好。

    而林昊这种穿着普通，更不是什么富家子弟的人，现在根本都入不了他的眼。

    “呵呵，小子，这里可不是你玩闹的地方，要是到那可是五百万，看你这身打扮，能拿出五百块钱都费劲吧？”

    葛怀远此时也觉得林昊是在说一些气话，尽管自己过来是姚老板的面子，但是林昊这个看上去穿着普通的人，他也不相信林昊能拿得出五百万。

    “是吗？看来你还真是狗眼看人低，刚才你也说出了这样的价格，只要我满足你就好，哪那么多废话呢？”

    “我现在就交钱，如果你还想捣乱的话，可别怪我做出一些令人发指的事！”

    林昊整个人的气势都变了，虽然穿的还是那么普通，但是总感觉这个年轻人身上散发着霸气，而且还是一种无法抗拒的霸气。

    “呵呵呵，还让我发指？你这小子是夜店气氛组的吧？居然会如此的调节气氛，让在场的人都不感觉到紧张了！”

    “我现在就拿pos机过来，如果你拿不出五百万，我要你一条腿！”

    彭春来本来看到葛怀远的时候就已经是怒火中烧，如果当着他的面被眼前这个年轻人耍了的话，他一定会不惜一切代价，让这个年轻人受到自己的教训。

    而且他说的话也不是大话，凭借他现在的人脉，想要别人的一条腿，可以说是轻而易举！        

