    陈陵看完书信，即便事前有人提点过他，做了些心理准备，这会却还是感觉眼角直抽，难掩惊恐道：“此人为谁，欲置尚书于死地乎？”

    一句话，却是让谢统师放心了，如今姑藏城中，人们的信任关系已经降到了冰点，若是陈陵事先看过书信或者与旁人勾结，那么一定不是这么个反应。

    谢统师举起酒杯，一口酒灌下去，顺手抹了下嘴巴，叹息一声道：“本处莫测之地，何谈生死？”

    陈陵入幕府中也有几年了，他是武威人，正经的凉州土著，和李轨等人算是老乡，没什么家世，早年曾在凉州总管府中担任小吏，凉州大乱，与谢统师等一道被俘，李轨赦免了他们。

    谢统师见他知书达理，颇有智谋，便将他收入府中为幕，差不多就是他身边的书记官，平时抄抄写写，给谢统师出出主意什么的，还管着府中账房，教导谢统师子侄的任务，差不多相当于兵部尚书府的大管家。

    很像待在汉王府中的王琦，若不凑巧，和主人其实谈不上几句，其实还不如王琦呢，他的阶层几乎已经固化，没有什么上升空间了，必须依靠谢统师才能生存下去。

    只是因为跟随谢统师日久，他一听谢统师的话音，就惊讶至极的发现，这位翁主竟然心动了？可见，事先跟他说话的人，并没跟他透露许多。

    他又瞅了瞅手上的书信，对投书之人那叫个佩服啊，就凭区区言语，便能打动人心，这才是读书之人的终极目标啊。

    他可是知道，谢统师这几年跟安修仁等相交甚密，一直许为盟好，如今只一封书信，便能让他改弦更张，真是不敢想象……

    可即使明白了谢统师的心意，却自感才干眼界不足，只能小心翼翼的道：“尚书不如令人去追回韦尚书，商议一番，再定行止？”

    而谢统师明显也没指望从他嘴里听到什么有用的，只要陈陵没当即开口劝他依信中所言行事，或者将书信送去安修仁处，他就已经非常满意了，不然说不得，只能一刀斩了此人，对外面的说辞他都想好了，醉后失手杀人。

    谢统师沉默不语间，陈陵没有意识到他已经在生死边缘走了一圈，又道：“此封书信到底出自何人之手？既为故交，可是长安旧人？若能寻见其人，不妨请来府中一叙？”

    谢统师心烦意乱，顺口道：“好了，莫要多做猜疑，容我细细思量一番再说，记得，不能泄露半点风声出去，还有，府中一切照旧，有进出之人，行为鬼祟者，拿下再说，去，把小畜生叫进来，我有话吩咐。”

    陈陵应了一声，出去唤人，等儿子进来，谢统师招手让他来到身边，低声道：“你这两天带人去太子府那边，悄悄看看有何人出入，不得让人察觉，不然回来我扒了你的皮。”

    ………………………………

    谢统师这边很可怜，连个商量的人都欠奉，其他地方的兵部尚书要是知道，肯定满心惊奇的围观一番。

    可在西北这样一个地方，还真没什么奇怪的，读过书本的本就没几个，而擅长谋略的人才更是尤为稀少。

    和谢统师形成鲜明对比的则是如今户部尚书安修仁的府邸，这是一片极为庞大的建筑群，除了皇宫就数它了。

    实际上呢，安修仁居住的地方真心不算大，只是依附于他的部族将领，以及官员都在周围找了地方居住，几乎连成一片，而这里早前也正是姑藏城中胡人聚居之所在。

    每天晚间，不管安修仁这个主人在不在，他前院的厅堂之间，定是灯火通明，酒肉飘香，妖娆的少女在厅前舞动，粗豪的男人们呼朋唤友，大口喝酒，大块吃肉。

    不管这里的建筑，还是这里的氛围，都充满了异域风情。

    而在安兴贵归来，大凉皇帝李轨又病卧在床的今天，姑藏城中的胡人整个兴奋了起来，各部首领络绎不绝的来到这里，向大首领献上自己的忠诚。

    胡人的肆无忌惮，和李赟等人的如履薄冰以及谢统师的彷徨无奈形成了鲜明的对比，如果不知道内情的人来到这里，肯定以为姑藏已经是胡人的天下了呢。

    范文进猜的一点都没错，胡人一旦得势，气氛是极为躁动而又危险的，他们聚在一起饮着酒，就像是在饮着仇敌的鲜血，吃着肉，就像在啃着利益的骨头。

    部族之间充满了矛盾和仇杀，可当一块流着油的肥肉放在他们眼前的时候，他们却会不由自主的协作，冲上去进行撕咬。

    而姑藏城其实就是那块肥肉，这些家伙却已经钻进了肥肉的内部，甚至于，畅饮之间，一些羌族首领已经开始谈论皇宫中哪个女人更美丽，哪座宫殿又镶嵌着更多的金银了。

    今晚安修仁和安兴贵兄弟没有露面，气氛却更加炽烈，好像有火焰在众胡心中燃烧，那显然是贪欲之火，在他们眼中，也必然是要经过鲜血浇灌才能烧的更加妖艳。

    杂乱的脚步声响起，厅外的仆人侍女呼啦啦的成排拜倒在地，一群人簇拥着一个强壮的身影大步行来。

    二十几个喝的双眼通红，搂着怀中舞姬上下其手的部族首领扭头张望，还以为是府中主人到了，都纷纷站起身来，准备给这个有着权力的大人物行礼。

    可当他毛茸茸的尖顶帽，以及那飘荡在胸前的狼尾进入各人视线的时候，他们都心里打了个冷战，赶紧低下头去，手抚前胸，将腰弯的越来越深。

    西突厥叛将达度阙设到了，这是个曾经在会宁川自称可汗的家伙，西突厥处罗可汗的心腹，因与射匮可汗交战，败走凉州，在会宁川自立为可汗，后被李轨招降，封为左武卫大将军。

    突厥人在如今的西北，无疑处于食物链的顶端，即便不如安修仁实力雄厚，却也不会像其他人那样，对其如临大敌或者战战兢兢俯首称臣。

    突厥的势力范围一直都很大，尤其是在西域，他们的影响力几乎无处不在，当日杨广西巡张掖，得西域诸国国王拜见，其实正是大隋降服西突厥所产生的连带效果。

    西北胡部，从来也都是生活在突厥以及中原王朝的夹缝之中，而相比之下，一直在西域保持着影响力的突厥人，比中原王朝更有威慑力。

    更深层的原因其实是，突厥人的风俗习惯和西北胡部差不多，让他们感到敬畏的同时，又有所亲近，反观中原王朝，才智之士总不愿将他们的才能和年华浪费在西北不毛之地，加之环境所限，所以文化侵蚀效果也总是差强人意。

    厅堂中一下安静了下来，顺便形成了极为浓重的威势感，如果让李破看到现在这个景象，一定会笑掉大牙，一个突厥叛将就吓的这些人像冬天里的鹌鹑一样瑟瑟发抖，也难怪那么长的一个时间段，西北只出了一个李元昊。

    达度阙没有得意于自己的威风，在他眼中这是理所当然的事情，不值得关注，他满脸的怒气，进入厅堂的同时便吼了一声，“都给我滚出去。”

    于是一群人作鸟兽散，几个骨头略微硬一些的，也被人连拉带拽的弄走了，片刻之后，厅堂上只剩了一片狼藉。

    达度阙随意的对自己的扈从摆了摆手，咬牙切齿的道：“真是该死，一群奴仆竟然占据了主人的食物，天神是不会饶恕这种行为的。”

    突厥人发出一连串的诅咒声，毫不客气的占据了户部尚书府的待客大厅，踞案大嚼，并催促着仆人去把安修仁叫来说话。

    此时的姑藏，也只有缺心眼的突厥人敢这么干了。

    户部尚书府后宅又是另一番模样，安修仁正在和心腹们议事，安兴贵因为去了一趟谢府，这会才回来，随即一边喝着热茶一边加入讨论。

    和其他地方的鬼鬼祟祟不一样，这里的气氛很欢快，成竹在胸的安氏兄弟觉得已经掌握住了姑藏的局面，唯一有些担忧的不在于姑藏如何，而在于外间的领兵将领们在李轨一死，大家改旗易帜之上会是什么反应。

    当然了，对此安氏兄弟也很笃定，钱粮命脉在手，不听话的人只有死路一条，他们的思路很明确，等李轨一去，便操戈而起，占据姑藏，值得小心之处在于，要将变乱控制在一定范围之内，不能让各部妄动。

    而等屈突通大军一到，便诸事皆定，而且，不管是出于对屈突通与他们兄弟争功的忧虑，还是以免泄露消息，到了此时，他们也没给屈突通一个准信。

    得到禀报的时候，他们讨论的话题很玄幻，因为皇帝想要上玉女台，迎玉女以治沉疴，此举令安氏兄弟极为欣喜，皇帝这是想快点死嘛，当然也有些担心，玉女真的下凡来了大家岂不傻眼？

    （紧赶慢赶终于码完了，起点年会，阿草要穿正装，一年到头只穿运动服的阿草很无奈，只好去购物。）