        面对一脸暴怒的罗大海，蔡巧英也气急败坏。

    平时他护着他闺女就算了，她尚且能忍，现在为了个死人冲她大吼大叫的，实在忍不了啦！

    “我偏不闭嘴！我就要说！怎么着？戳着你心窝子啦？罗大海我告诉你，你为了个死人跟我厉害，你这是不想好好过日子了！”

    蔡巧英不仅动嘴，她还动手，张牙舞爪地往罗大海身上扑，一副鱼死网破的架势。

    罗大海一边躲闪她的撕扯，一边恼怒地训斥道：“当着孩子呢，你看你像个什么样子？泼妇！”

    和奶奶一起坐在炕上的罗顽顽捂着眼睛，不敢看爸爸跟后妈撕扯，为什么事情发展成这样？难道后妈这么在意她亲妈吗？

    而还站在地上的罗家宝吓得已经瑟瑟发抖，蹭到炕沿伸手去拉罗顽顽，想寻求保护。

    大约罗家宝长这么大，都没见过父母闹腾成这样。

    好脾气的罗大海很少跟媳妇争吵，大多数时候会选择息事宁人。

    罗家宝都觉得爸爸最近的脾气大了些。

    罗顽顽放下捂眼睛的手，握着罗家宝软乎乎属于小孩儿的小肉手，显然罗家宝这熊孩子已经吓着了。

    “大海，大海家的，你们给我撒开，我还在这儿呢，你俩当着我的面就干仗啊？还有没有点儿分寸了？”

    罗奶奶一瞅儿媳妇开始撒泼了，还对儿子动起手来，赶紧呵斥他们，当着孩子没点儿大人样儿。

    罗大海是听见他妈说他们呢，想甩开蔡巧英的撕扯，可这娘们儿像吃错药了似的，不但撕扯他，还企图挠他！

    “妈，不是我不撒开，这疯婆娘不松手！”

    罗大海一方面顾及着老妈和俩孩子，一方面还得自我保护，实在有点手忙脚乱。

    而蔡巧英像是上了头似的，瞅准机会，照着罗大海的脸就是一下子。

    罗大海痛呼一声，脸上顿时多了几条血道子，那是被蔡巧英挠的。

    脸上痛得火辣辣的，让罗大海再没耐性去和蔡巧英周旋。

    手上一使力，就把蔡巧英甩了出去。

    开玩笑，他从十几岁开始学厨，当厨子都快二十年了，颠勺切菜哪样不得手劲儿？

    不过是顾及着蔡巧英一个女同志，他一个老爷们儿能真动手嘛？

    可是他的忍让换来了啥？这娘们儿疯了。

    孔武有力的罗大海这一甩，直接把蔡巧英从他身上甩飞了，哐当一声就摔了个大腚墩儿。

    “我警告你啊蔡巧英，你别蹬鼻子上脸，瞅给我脸挠的，这咋见人？！”

    罗大海捂着自己火辣辣的脸，指着坐在地上的蔡巧英，实在有些受够了。

    “大海啊，快点让妈瞅瞅，哎呀咋下手那么狠，这肉都挠掉了。”

    儿子被挠了个满脸花，罗奶奶可再也坐不住了。

    站在炕沿都来不及下地，老太太心疼得不行，同时也有些怨恨儿媳妇下手太狠。

    这两口子打架，按说男的要真的不让着你，你一个女的能占到什么便宜？

    可怜他们家大海，这个傻实在，再怎么样都没有跟媳妇动粗，一味的退让倒让蔡巧英当成好欺负了？！

    罗顽顽见爸爸挂了彩了，也急了，撒开罗家宝的手，腿脚不咋灵便地下了炕，去查看爸爸的伤势。

    全程没有人去管坐在地上的蔡巧英，可她瞧着眼前这副母慈子孝的场面，不知怎地觉得分外刺眼。

    她似乎成了一个多余的人，即便她又吵又闹，也丝毫没有在任何人的心里留下什么痕迹。

    一种愤恨和怨念油然而生，蔡巧英也不顾摔得尾椎骨疼了，从地上爬起来就又朝罗大海扑了过去。

    她要把这些看着刺眼的东西都撕碎！

    她不舒服，谁也别想好！

    注意力都在爸爸身上的罗顽顽，余光瞄到一个黑影，她吓得一哆嗦，赶忙缩到爸爸身后，不小心用了受伤的脚，疼得倒吸一口凉气。

    “爸，小小呀。”

    与此同时，她还不忘提醒爸爸。

    罗大海只来得及下意识地用胳膊格挡了一下，完全是处于本能反应。

    结果好死不死的，扑过来的蔡巧英再次被他甩了出去。

    这次可就没有上回那么幸运，只是坐了个定墩儿。

    这次因为力道和角度的问题，蔡巧英一下就撞到了窗户边的条案上头，正好腰腹的位置狠狠撞了一下。

    她卸了力，只来得及双手扶住条案，身子却不由自主地软下去。

    “你他娘的有完没完？再嘚瑟我真揍你了！”

    本来被挠了满脸花就很恼火，罗大海见蔡巧英还不罢休，便出言吓唬她。

    这回蔡巧英没有叫嚣着骂回来，只是扶着桌腿出溜到了地上。背对着罗大海他们，所以没人发现她脸上全是冷汗。

    直到蔡巧英整个人倒在地上，众人才察觉不对劲。

    “哎，大海，你快瞅瞅你媳妇这是咋啦？怎么晕了呢？”

    罗奶奶一瞅这人都倒了，顿时就感觉不妙。可刚才她明明看见大海没使多大劲儿啊，怎么撞一下人就晕了？

    这下子也顾不得别的，罗大海赶紧过去转过蔡巧英的身子，发现她一脸冷汗，面色惨白，紧闭着双眼，神情痛苦。

    “巧英？巧英？你怎么了？醒醒，醒醒？”

    罗大海晃了晃蔡巧英，试图问清楚她到底哪里不得劲儿。

    罗大海本来就不是那种心狠的人，今天要不是蔡巧英没完没了地闹腾，还诋毁素昕，他真的不会跟她起争执。

    这会儿看到人昏死过去，他内心非常不安。

    “爸！有血！”

    罗顽顽眼尖，她观察了一下，发现后妈的裤子上晕出了一块深色的痕迹，虽然裤子是蓝色的，但是怎么看那都像是血迹。

    罗顽顽也有点慌了，上辈子没这一出啊！

    怎么撞了一下，后妈还流血了呢？

    “哎呦我的妈呀，大海啊，你媳妇是不是怀孕了呀？”

    还是罗奶奶见多识广有经验，听孙女儿喊有血，她一瞅，可不是嘛，儿媳妇裤子上都透出来了！

    老太太心里咯噔一下，怕不是儿媳妇怀上了，刚才给撞掉了？！

    被提问的罗大海一脸懵逼，茫然地说：“啊？我不知道啊，她没跟我提啊。”

    被儿子傻乎乎的样子气得不行，罗奶奶恨铁不成钢地白了他一眼。自己的媳妇儿怀没怀孕也不知道！

    不过眼下人要紧，不管怀没怀，是不是流产了，得赶紧送医院去。