    这样，在李元的直播间里面，就敲定了一个大的合作。

    这件事情，在若干年以后，还成为经典故事，在上流社会流传。

    随风得到了五亿零七百万的资金，立马开始操作起来。

    他开车来到了期货交易市场。

    “哟！这不是张大先生嘛！”

    见到随风进来，立马有人嘲讽道。

    随风根本没有理会那个人，他的心中早就有了目标。

    那人说了一句，见随风根本不理会他，他也自知无趣的闭上了嘴。

    “哥，你来了。”

    其中一个年轻的小伙子见到随风，立马站了起来，高兴的打招呼。

    “嗯。”随风点点头。

    “哥，你这次准备买什么？”年轻人并没有问太多。

    他知道，随风之前的经历，所以选择闭口不提。

    “猪。”随风脸上看不出什么表情，只是淡淡的回答了一个字。

    没想到他刚刚才开口，就听到了旁边有几人在哈哈哈大笑。

    “哎哟！我还以为这个曾经一败涂地的人有什么高招呢，原来是想买猪啊！”

    “是啊！生猪是才上市的期货，已经过了谁都可以来分一杯羹的地步了。”

    “再说，现在猪肉已经下降得厉害了，看现在的趋势，根本张不起来。”

    “张大先生的神话，也不过如此。”

    但是，这些冷言冷语，随风都没有放在心上。

    “哥，你不要听他们的。”旁边的年轻人生怕随风受刺激，连忙安慰道。

    “无妨，我不是靠嘴皮子吃饭的。”随风一脸平静，“只有没有本事的人，才一天用嘴逞能。”

    随风一句话啊，怼得那几个人面红耳赤。

    “哈哈哈！哥说的是。”年轻人笑着打量了另外几个人几眼，得意非常。

    “哥，你需要做什么，尽管吩咐，我去做。”年轻人笑眯眯的说道。

    “好，开始，准备，入市。”随风坐在椅子上，胸有成竹。

    现在，随风的样子，已经完全与之前的稚嫩判若两人，他的样子，就像是已经操盘了几十年的老手一般，所有的一切都成竹在胸。

    “好！”年轻人得令，命令旁边的人投入资金。

    “哥，确定了就买猪吗？”年轻人问道。

    “嗯。”随风神色淡然。

    “好，现在买入多少？”年轻人问道。

    “我这里的资金，全部买入。”随风把卡丢了过去，“卡的密码。老规矩。”

    “好。”年轻人把随风的卡拿了过去。

    在他看来，随风现在充其量能拿出一两百万，那就是很大的本事了。

    要知道，在以前，随风的身家也才一千万左右。

    上次一败涂地，他已经倾家荡产负债累累了。

    听说嫂子还到处打工挣钱，以至于有家不能回。

    旁边围观的人乐了。

    “哈哈哈！张大先生，你身上还有几个银子。”

    “听说张大夫人在打工还债呢，我家里面正好缺一个保姆，工资两万块一个月，比她在外面挣得多。”

    “是啊！毕竟都是老相识，能照顾嫂子的地方，也得多照顾不是。”

    其他热的阴阳怪气，丝毫不影响随风的心态。

    这边的年轻人把随风的银行卡一插，吓得直打哆嗦。

    “哥，你这里面的钱太多了吧！”

    他没有想到，负债累累的随风，竟然能拿出五个亿。

    至于零头的七百万，年轻人自动把他们忽略了。

    在五个亿面前，七百万啥都不是。

    “不用，直接买。”随风没有一丝犹豫。

    从豕而终，那就表示，他现在只需要买进猪就行了。

    至于其他的，随风现在没有考虑。

    “哥，现在你有那么多钱，用一部分来还债就好了，干嘛全部买。”年轻人也很怕，这一次，随风再血本无归。

    “还债，以后多得是钱。”

    见到随风这样坚定，年轻人也不再说什么了。

    随风的性格他十分了解，一旦认定了，就没有什么能改变的。

    “单价十三，买进。”年轻人在旁边吼道。

    见到随风竟然真的买了猪，许多人都停了下来。

    当他们见到随风竟然买进了这么多金额之后，更是睁大了双眼。

    “这人莫不是疯了。现在这生猪根本不可能长得起来，他怎么还买。”

    “很有可能，不知道他手里面的钱是谁投资的，真是亏惨了。”

    “是啊！这是五个亿啊！”

    几人说着话，只听见年轻人的声音响了起来。

    “哥，涨了，涨了！”年轻人高兴的大喊起来。

    其他人抬头一看，果然，生猪的价格涨了。

    “单价十四。”

    “单价十五！”

    “十六！”

    连续涨了三次之后，生猪的价格不动了。

    “抛！”随风看着大屏幕，果断的说道。

    “哥，这个价格还在涨，你怎么就抛了呢！”年轻人有点舍不得。

    因为见这个势头，这价格还会涨。

    “抛！”随风还是一个字。

    年轻人虽然不乐意，但还是乖乖的抛售。

    不过，等她看到具体的数字，不禁惊呆了。

    “哈哈哈！哥，你真是太神了，短短时间，竟然赚了一个亿。”年轻人高兴得手足舞蹈。

    刚才说话的那几个人脸色都黑了。

    没有想到这生猪的价格，竟然说涨就涨了。

    但是，让他们最不可思议的事再次发生了。

    生猪的价格在十六上面停顿了一会儿之后，竟然架势跌价。

    “神特么，真是见鬼了。”

    “这人怕不是火眼精金吧！他刚刚才抛售，竟然就跌价了。”

    年轻人对随风，更是崇拜得五体投地。

    但是，随风就坐在那里，仿佛这件事与他无关一样。

    他呆呆的看着大屏幕，根本没有理会其他的人。

    其他人也跟着他看大屏幕。

    只见大屏幕上，生猪的价格已经跌回了刚才的十三块。

    刚才那一拨，看来是异常波动。

    但是，这个人这么会知道今晚生猪的价格会出现这种异常波动的？

    难道是他操控的？

    不不不！

    大家打消了这个想法。

    到目前为止，还没有遇到这样神奇的人。

    一眨眼间就挣了一个亿，这个事情很快在交易会所传播，不大一会儿，许多人都知道了这个事情。

    并且在听说随风还没有走，大家都兴致勃勃的跑过来。

    大屏幕上的数字定格在十三没有动的时候，随风再次喊道。

    “全部，买进。”

    【作者有话说】

    在医院折腾了一天，今晚好迟，错别字我就不检查了，明天去再改。好困，眼睛睁不开了。

