    “这个二星斗尊，就交给本王了……”

    当慕兰草原上的争斗告一段落，他的耳边依稀隐隐回荡着美杜莎那霸气的话语。

    唐凌拭去嘴角的一丝血迹，缓缓的自空中落到地面，从纳戒当中取出一枚疗伤丹药服下后，盘膝坐在草地上开始调整自身的状态。

    ……

    时间回到半炷香之前。

    在唐凌和美杜莎两人的冰冷杀意下，饶是蒲青和秦天二人的实力并不弱于前者多少, 但是想到关于唐凌的那些传言，即便四星斗尊的蒲青，心中也是没有着任何的底气。

    只不过，心中杀意已起的二人，自然是不会给蒲青和秦天再次开口的机会。

    四位斗尊强者的一战，便在这慕兰草原的边境上空, 赫然展开。

    半炷香的时间，以四人为中心的方圆百里之地，本来茂盛的草原早已消失的无影无踪。

    在唐凌疗伤的不远处，美杜莎女王身形悬在半空，美眸望着脚下的一片冰雪世界，心中依旧有着震撼未曾散去。

    远处的天空上，一道道勾连天地的空间裂缝足足有着数丈之宽，蔓延了整整数十里的天空。而在这些空间裂缝之下，草原上早已被厚厚的冰层所覆盖。

    数尺厚的冰层在朦胧月色之下，却诡异般的泛着点点的白色光芒。

    美杜莎可以确信，那绝对不是冰层反射的月光，而是那冰层深处，一朵朵未曾消散的白色火焰，依旧在释放着其足以冻结一切的威能。

    视线穿透冰层，那冰层之下一个足有数丈大小的深壑，出现在了美杜莎的眼中。而在那深壑当中，借着白色火焰的光芒, 还依稀可见那两位斗尊强者的尸身。

    “这就是天阶斗技的威力吗？”

    眼前闪过不久前那自天际垂落的白焰光芒, 美杜莎双眸微微失神, 红唇蠕动的呢喃出声。

    天地失声，空间崩塌, 那白焰光芒就如同这世界上的主宰，瓦解消融阻挡在其面前的任何存在。

    在她拼尽全力将蒲青二人阻拦数息之后，也正是这一击，让两人彻底的失去了逃走的可能。

    哪怕蒲青是一位四星斗尊，唐凌更仅仅只是靠着秘法达到的二星斗尊，一记天阶斗技的威力，足以让魂殿的两位斗尊感到深深的绝望！

    毕竟，天阶斗技，一直以来都是斗尊巅峰之上强者才能拥有的手段。对于他们这两个低星斗尊，完全称得上是碾压一般的打击了。

    “陨殁玄光……这是那天阶斗技的名字吗？”

    心中闪过唐凌出手之时的清喝，美杜莎双眸微微眨动，终于是回过神来，旋即下意识的看向唐凌，眼神中一抹担心已是掩饰不住。

    施展了天阶斗技，并且最后又与蒲青二人硬拼一记，唐凌体内的伤势绝对算不上轻。

    不过，当她看到唐凌疗伤的样子之后，心中轻轻的舒了口气，眼神中的那抹担心也是极快的褪去，似是生怕被旁人看到一般。

    但是，在她见到前者，不，或许是在她感知到唐凌的气息之后，心中便一直未曾平静下来。

    这么多年未见，她总认为自己似乎放下了当年的事情，但是真的当她看到唐凌的那一刻，脑海中却还是回想起了当年雷劫之时的景象。

    “原来，恩情真的是那么难以还清的吗？”

    在她的生死关头，是唐凌喂她服下的那些药草，给了即将坠入永暗的她一束光明。

    哪怕那些药材和丹药的等阶不高，但是却是在她油尽灯枯之时，给了她新生机的救命之物。

    唐凌也许认为当年他顺从心意的举动，当时早已陷入假死状态的美杜莎，根本没有着丝毫的意识。但是在那种假死的状态下，美杜莎的感知，却是远远的在平时之上。

    那一天，唐凌与白漓的对话，甚至是在她化形之时，白漓挡住唐凌视线的动作，都是被她完整的看在了心中。

    也正是因为唐凌的救命之恩，美杜莎才会在强者大会之前，当冰河谷的斗皇找上她时，几乎没有任何犹豫的站在了唐凌一方。

    虽然她口中给出的原因是因为妹妹蝶的事情，但是真正的原因，美杜莎自己的心中又何尝不会知晓？

    而流沙谷一战，本意想还唐凌恩情的她，却是亲眼目睹了唐凌的另一面。

    当唐凌和白漓两人合力迎战一位斗尊强者的分身之时，美杜莎对于唐凌以往的印象，彻彻底底的颠覆了过来。

    以往在她的心中，唐凌的天赋虽然不错，但是也不过是有着白漓这个她认知中的保镖，身后还有着一个强大背景的大势力弟子。

    可是再与冰河谷的交锋之后，特别是她同白漓和云韵相处一段时日之后，美杜莎对于唐凌的印象发生了极大的改观。

    或许唐凌的背后有着大势力存在，但是在以往的那些时日当中，前者无疑是靠着自身的努力还是一步步的生死之争当中，走到了如今的这一步。

    在这期间，机缘虽多，但是其中若是踏错一步，恐怕今日也不会再有唐凌这个名字！

    而她的心中，似乎也有了一些说不清道不明的情绪……

    “怎么了？”

    与此同时，就在美杜莎望着唐凌沉思之际，后者似是也有所察觉，慢慢的睁开双眼说道。

    唐凌不由奇怪的看着美杜莎，后者的表情虽然看上去很是正常，但他总觉得发生了一些他不知道的事情。

    “没什么，倒是你的伤，没有什么大碍吧？”美杜莎噙着笑意摇摇头，略带关心的问道。

    察觉到后者言语间那真诚的关心，唐凌心中也是微微一暖。适才的一战，若非美杜莎拖住魂殿两人，给了他施展冰龙斗技的时间，今日恐怕还真的留不下蒲青二人。

    谷衇

    魂殿的四星斗尊，的确有些超乎想象的难缠。

    “只是经脉有些小小的损伤，修养几天时间也就没事了。”迎上美杜莎的目光，唐凌待感受到体内的药力已经吸收完毕后，终是缓缓的站起身来，对前者感谢道，“此番全靠女王陛下的出手相助，唐凌多谢了！”

    不过美杜莎女王在听到他的话后，却仅仅只是淡淡的点点头，转而抬手一指远处的深壑，问道：“对了，到了现在，我还不知道那两个人的身份来历……”

    “蒲青二人的身份吗？”

    唐凌闻言皱了皱眉，良久之后方自开口说道：“这两人是魂殿之人，其中那个四星斗尊是魂殿在西北域分殿的殿主蒲青，另一个则是分殿的尊老秦天！”

    实话实说，即便到了现在，唐凌还是不想让美杜莎牵扯进魂殿的事情当中。哪怕今日美杜莎出手帮助他斩杀了两人，但是，身为灵阵大师的唐凌，有着十足的把握，蒲青二人绝对没有能传出任何的消息。

    因为，就在他施展天阶斗技之时，他在战斗中悄无声息布置下的一道阵法，已是尽数将两人的一些灵魂传信，彻底的拦截了下来。

    想到美杜莎的性子，唐凌最终还是说了出来，不过在说清楚两人的身份后，他又再度为美杜莎讲解了一番魂殿的存在。

    期间对于魂殿的强者大加赘述，用意再为明显不过。

    同样的，美杜莎在听着唐凌的讲述时，也对于其的意图心知肚明。不过后者的这种小动作，却让她心中泛起一丝涟漪。

    唐凌是她为数不多的几个朋友之一，如果在朋友之前要加个性别的话，那么唐凌就是她唯一的一个男性朋友。

    如今，这位朋友发自内心的不想让她深陷麻烦当中，她的心中又怎么可能不会感到触动。

    “你放心好了，我不会无缘无故的去招惹魂殿，不过，若是她们真的找上门来，本王也绝对不会怕了他！”

    闻言，唐凌眼角忍不住的抽动。果然以美杜莎女王的性子，若是真的因为魂殿的势力就心生惧意的话，那也就不是她了……

    在一旁的美杜莎瞧见唐凌的神色，心中虽然感到好笑，但也没有再提及魂殿的事情，反而是笑着问道：“这一次你来到慕兰草原，应该不是被这两个魂殿斗尊追来的吧？”

    听到美杜莎的打趣，唐凌摇摇头，双眼望着前者的眸子，沉声说道：“此次前来，是为了请你出手，已完成当年你我之间的约定。”

    当年，唐凌前往蛇人墓地之中寻蛇血寒晶，再与美杜莎一番交锋之后，最终以七彩原石同后者做了一番交易。而交易的条件，便是美杜莎十年内的两个人情，和那枚让玄天冰录突破地阶的蛇血寒晶。

    事到如今，他的实力已经到了九星斗宗，唐大小姐和白漓两人都已到了斗尊，也是时候同冰河谷做一个了结了。

    美杜莎女王，这个早在当年唐凌便找好的帮手，此时自然是不会忘记。更不用说，对方经过这数年的时间，一身实力已是突破斗尊，要比原书中早了不知多久！

    一星斗尊的实力，再加上七彩吞天蟒的天赋，美杜莎女王绝对算得上一个实力强悍的帮手。

    不过，在说出这句话后，唐凌的心中却是有些忐忑起来。

    这么多年以来，美杜莎女王实际上已经多次出手相助，虽然对方口中从未将这些算到那个约定当中，但是唐凌心中可是一直记着的。

    再加上，此次对付冰河谷，美杜莎女王势必要随他一同前往中州。让其一个蛇人族的女王，放下一个诺大的族群随他前往中州，也着实有些强人所难。

    “好！当我听到你在云岚峰顶一战的消息后，就知道你要准备对冰河谷动手了。”

    不过，美杜莎听到唐凌的话后，却是出乎唐凌意料的直接答应下来。微微沉吟片刻后，又是开口问道：“容我跟蝶交代一下族内的事情后，便可以直接动身……”

    “这……你不需要考虑一下吗？”

    唐凌的表情有些僵硬，美杜莎知道冰河谷的事情，他倒是不太意外，毕竟有着白漓和云韵两个姐妹，其对于他的了解并不少。

    让他感到疑惑的是，美杜莎似乎对于放下蛇人族随他一起前往中州，竟是没有任何不放心的样子。

    而且，听到美杜莎提起蝶，唐凌神色未免有些尴尬的问道：“说起来，你妹妹现在的情况如何了？”

    当年对于蝶的情况，他和白漓更多的只是随口许下的一句承诺。虽说之后给了对方一份修行灵魂力的口诀，他们也自问做到了当年的承诺，蝶的事情也就被两人渐渐的忘却了。

    但是，随着他同美杜莎的交好，再加上海波东如今为他掌控着西北域，蝶的事情却不得不让他再度提上心来。

    “还是那样，这些年来靠着蛇人族还有海波东，倒是服用了不少提升灵魂力的药材，虽说再也没有了灵魂消散的后患，但是却卡在了凡境大圆满，想要突破灵境还不知要何年何月……”

    听到唐凌提起自己的妹妹，美杜莎脸上也是带上了少许的无力，苦恼的说道。

    “凡境大圆满吗？”唐凌摸了摸下巴，若有所思的点了点头。

    “你有办法？”瞧见唐凌的表情，美杜莎心中猛地一跳，旋即眼中涌上浓浓的惊喜。

    对啊！

    唐凌的灵魂境界一直很高，甚至高到了远远超出自身斗气实力一大截。在灵魂一道上有着如此天赋的他，肯定有着帮助蝶突破到灵境的办法。

    对于蝶的事情，美杜莎心中不可谓不急。

    灵境，只是蝶复生的第一道关卡。而如今，就是这最简单的第一步，却卡了几人数年的时间，让她深深感到了自己的无能为力！

    “咳！”

    唐凌轻咳一声，身体默默的向后退了一步。

    被美杜莎一双火热的眸子注视着，惊喜之下对方下意识前倾的身子，距离刚刚的他也不过是呼吸到达的距离。

    那妖娆至极的完美身材，本就充满了对男人的诱惑。在极近的距离下，那涌入鼻尖的幽香，让唐凌一直坚韧的心境都有些恍惚。

    似乎再与云韵有了夫妻之实后，他一直以来自傲的控制力，都是有了不少的减弱。

    待到后退一步，与美杜莎重新保持距离之后，唐凌方才缓缓地说道：“办法倒是有，而且有两个，只是不知道你选哪一种……”

