    神射机师绝佳的目力瞬间便锁定了那头丑鱼背上的人影。

    那是一张年轻的脸孔，眼神很平淡。

    明明骑着比鲨鱼还狰狞的鱼类生物，但眼神淡然的和骑电瓶车没什么两样。

    “他向着我们冲过来了！”

    “保持警戒，所有人打开保险，不要走火。”

    巡逻队长一声令下，所有人重新开启枪械保险，努力不让自己下意识对那人来上一梭子。

    砰！

    一声巨响。

    那头已经被陆泽右手摧残到快丧失神志的锯齿獠牙鱼狠狠的撞入一片礁石区。

    或许因为搁浅，这头獠牙鱼的腹部被摩擦的火辣辣的疼，它凶性升起转身就想一口咬下。

    但是迎接它的是一枚毫无征兆砸来的拳头。

    这头可怜的锯齿獠牙鱼全身一颤，纵然有着7星级威胁，却依然在陆泽的铁拳面前脆弱的和纸糊一样。

    鱼头直接被锤飞，带起偌大的鱼身，直接砸断半块礁石。

    如同搁浅的鱼雷向前冲出二十多米才停下，躺在巡逻队员面前一动不动。

    “这……”

    巡逻队员们看着这头长达10米的凶恶大鱼，齐刷刷咽了一口唾沫。

    这已经超出了他们的执法范围。

    这种级别的凶兽。

    打，恐怕是打不过的。

    就在锯齿獠牙鱼飞出的一瞬，陆泽的身躯也自然被带到陆地。

    他随意站起向跨步走去，一手抄兜，一手钩起晕鱼晕到大吐特吐的法老向着边防队员笔直走去。

    “你……”有巡逻队员开口。

    “飓风学院学员，我来钓鱼的。”陆泽随手佩戴校徽，在一众巡逻队员目瞪口呆中擦身而过。

    “鱼，送给各位了。”

    轻轻的话穿过人群，当陆泽的身影走出百米，这些人才醒过神来，对着陆泽的背影就喊道：“这里多危险，下次别不要命了，需要我们用车送你么！”

    “你这鱼好珍贵的，你没开玩笑吧！”

    巡逻队员不是没收到过沿海外出者带回来的小礼物，但是这种直接收到数十吨巨鱼的礼物，还真没收到过。

    他们真不敢贸然手下啊。

    “不必了。”陆泽头也不回的摆摆手，随口说道：“鱼趁新鲜清蒸的好。”

    这种一次性交通工具，还是不带回校园了吧。

    可怜的锯齿獠牙鱼，全身价值被利用个干干净净。

    身后留下一群在风中凌乱的巡逻卫兵。

    开、开玩笑的吧？

    料理一头高星级迷雾巨兽？

    然而陆泽的语气，却并没有开玩笑的意思。

    那神态、那语气，真的是在讲清蒸比较好吃。

    这……

    巡逻队员又扭头看向锯齿獠牙鱼。

    10米的鱼，你蒸个给我看看？

    再看陆泽，早已消失在视野里。

    身份认证通过城防关卡，陆泽在一众站岗士兵古怪的眼神中走入城内。

    陆泽独自走在人群稀少的街道上。

    因为A级警报刚刚接触，现在连公共交通都没有。

    偶尔出现的人也都是步行。

    无所谓的陆泽通过CQ通讯工具给王筠发了一条信息。

    【炎黄军出手，紫岛学院外出试炼队伍返回，一切平安。】

    点出发送之后，陆泽没有解释更多。

    这件事既然涉及到了【圣曜教会】【修蛇】两大组织，真实消息的知情者还是越少越好。

    这两个组织，可不是什么善茬，不会讲什么人性道义。

    如果被这两个组织盯上。

    要么死，要么疯，没有更好的出路。

    东华军校，站在树下一动不动的王筠感受到手腕的震颤，猛地抬头看去。

    当看到那个熟悉的【L】昵称时，王筠忍住颤抖点开消息。

    刚刚陆泽发送的那段文字顿时映入眼帘。

    当看到那个【一切平安】后，王筠这才觉得整个人彻底松懈下来。

    “韵雪，本姑娘就知道你没事的。”

    拥有傲人34D的女生又哭又笑的握紧拳头打气。

    ……

    当陆泽走回校园时，一名早已等待多时年轻讲师快步走上前，忍不住多看了陆泽几眼后开口道：“武文烈院长特意安排我在这里，我这就联系他，还请陆同学稍等片刻。”

    王磊越看越心惊，这年轻到过分的学生，怎么能担得起武文烈这种飓风学院武道扛把子的重视。

    “不用了，我去找他吧。”

    陆泽笑着制止王磊的举动，不紧不慢的向着武文烈办公室的方向走去。

    正好择日不如撞日。

    原本还在为分担圣曜教会与修蛇两大组织注意而进行调剂的他，瞬间决定完全可以在武文烈院长头上再放一口锅。

    债多不压身嘛。

    想到开心处，陆泽脸上露出发自内心的笑容。

    百般无聊的法老虽然不懂自家主人在为什么发笑，但是一定很开心就是了。

    法老舒坦的坐在陆泽肩膀上，忽然想起了妹妹。

    【也不知道兜兜怎么样了？】

    “咿呀……”

    奶声奶气的请求响起。

    陆泽笑盈盈的点点头，“好啊，等过几天带你去看兜兜。”

    “咿呀！”

    法老再度昂扬起来。

    ……

    “已经将林同学送入了生物医疗室。”

    “准备注射修复液。”

    玻璃窗隔断了两间屋子。

    医疗团队透过窗户看着紧闭双目，皮肤白皙的女孩，心中感慨。

    这可是白凤鸣校长亲自出面安排的治疗。

    单那一整罐生物修复液造价就是天价。

    那可是学院的独自试制的限量版修复液。

    明明很多人和组织重金求购，但白凤鸣竟然将如此珍贵的战略物资，一滴不落的全都给了林韵雪。

    校长对于林韵雪的厚爱，已经不能用照顾来形容了。

    【不惜一切代价，必须完全治好林韵雪！】

    这道命令发出时，甚至在医疗队内都掀起轩然大波。

    这关系、这厚爱、这照顾程度，怕不是白校长的私生女吧！

    设备开始有条不紊的启动。

    呼吸已经平复的林韵雪被机械手控制着平台缓缓调整方向。

    就在生物舱门刚刚打开之际。

    林韵雪长长的睫毛开始剧烈颤动，而后猛地睁开双眼。

    “停！”

    呼吸已经平复的林韵雪被机械手控制着平台缓缓调整方向。

    就在生物舱门刚刚打开之际。

    林韵雪长长的睫毛开始剧烈颤动，而后猛地睁开双眼。

    “停！”

