    杨荣过去看了看叶落雪的脸色，欣慰的道：“好啊！你没事再好不过，本官期待着再次在殿上看到你。”

    叶落雪茫然看着车顶。他是朱高炽的人，甚至还统领着藏锋。而现在是新帝，他和藏锋的未来……

    文官们一一过来拱手行礼，但话却不多。

    他们认为叶落雪这等人只是皇帝的家奴，拱手就已经很给面子了。

    只有当时在场的那些人郑重的行礼，然后劝慰。

    回到棚子里，夏元吉感叹道：“本官从未见过这般无视生死之人，说他是忠心耿耿不为过。你们是没看到啊！当时那些叛逆凶悍无匹，他一人一刀挡在大门那里，哎！本官第一次看到这等……忠义之士……”

    金幼孜也点头道：“肠都露出来了还在拼杀，本官只有敬佩的份！”

    百官闻言有的点头，大多生出敬意；有的心中鄙夷，觉得此辈就该是这等宿命……有的想象着那个场景，忍不住干呕几下。

    杨荣看着这些众生相，面色冷淡，和杨士奇说道：“人心难测，陛下新近登基，要看着些这些人。”

    杨士奇点头道：“忠臣义士该褒奖，有的人……不堪啊！”

    “来了来了！”

    一阵喧哗中，人犯带到了。

    黄俨入眼看到的第一个东西就是那根长杆子，那是挂人头用的。

    他浑身颤抖着，已经失去了挣扎的力气。

    袁熙很镇定，被从牛车上推下来后还从容的对着棚子那边笑了笑，然后说道：“大丈夫死则死耳，何须做妇人之态！”

    在他的身前，雷度和袁持已经站不住了，全靠着两边的人提溜着。

    魏丽丽面色发青，他似笑非笑的在棚子里寻找着，想找到自己的救星。

    最软蛋的大抵就是陈桂，他几乎是脚不沾地的被两人提着过去，裤腿全湿，身后留下了一溜尿痕……

    高木杆的前方已经埋好了几根木柱子，当人犯被拖过来后，刑部的人把他们捆在木柱子上，随后刽子手出现了。

    从纪纲之后，刑部就抓紧培养了几位行刑的刽子手。可剐刑需要极好的刀工和经验，于是刑部的几位大人一碰头，干脆就在刑部的小食堂里设立了个小房间。于是刑部一段时间之内，不管是吃什么肉，都是片状的，而且那肉片越来越薄。

    终于有一天这些肉片为何越来越薄的原因被泄露了出去，于是刑部的肉食就再也没人吃了。

    刽子手拿出一个小袋子，袋子里面全是小小的格子，一个格子里放着一样刑具，小巧玲珑。

    当刽子手们走到人犯的身后时，金纯起身道：“谋逆大罪，剐！”

    黄俨绝望的看着刽子手走过来，嗬嗬嗬的嘶吼道：“奴婢有罪！奴婢有罪，陛下饶命啊！陛下……”

    刽子手粗鲁的撬开他的嘴，然后用钩子勾住他的舌头拉出来，小刀一挥，系带全断。

    陈桂已经被吓瘫了，呆呆的任由刽子手操作。

    魏丽丽鼻涕口水满脸，哀求道：“求求你放过我，求求你，求求你……”

    “你别过来！你别过来……”

    雷度已经崩溃了，在木柱子上挣扎着。

    身边是求饶声，声音凄厉。袁熙的面色渐渐惨白，当那个刽子手拿出钩子时，他觉得膀胱在发胀，心跳几乎感觉不到……浑身发寒。

    “殿下……”

    袁熙看到边上的刽子手已经拿出了锋利的小刀，一刀下去，然后一扯，雷度的衣服就垮了下去。然后……

    袁熙瞪大了眼睛，急促的喘息着，突然冲着棚子喊道：“小的有罪！小的知道晋王的丑事，小的愿意检举！小的……呜呜呜……”

    “老师。”

    马苏来了，他看到袁熙的丑态，就说道：“老师，按说这人是晋王的谋主，怎会如此不堪？”

    方醒靠在马车边上随口道：“你把人心看的太简单。叶落雪靠的是忠心和正气，所以能悍不畏死。袁熙靠什么？谋逆？把大明搅乱，遍地烽火的追求？这等追求哪来的勇气？不过是野心家罢了。”

    马苏皱眉看着刚开始的行刑，说道：“老师，弟子觉得还是一刀最好，既能震慑人心，也能彰显仁慈。”

    方醒诧异的看着他，不远处有监视的御史就干咳了一声，提醒他必须要全程观看行刑。

    方醒没搭理他，说道：“你这个想法不错，这个世界终究是要废弃一些过于残忍的刑罚，以免引发公众的……心理难以承受，或是效仿。不过目前还需要这等酷刑来警示人心！”

    “兴和伯！”

    御史走过来低喝道。

    方醒回身皱眉看着他，说道：“本伯在战阵之上斩杀了多少敌人，这等剐刑早就看厌了，没什么意思罢了。”

    看到御史还不走，方醒下了烂药：“当年曾经见过那些被炮弹打破脑袋的尸骸，那些脑浆喷的到处都是，我告诉你，那脑浆……”

    “呕！”

    御史转身干呕着，呕了半晌都没吐出东西来，他喘息道：“兴和伯，下官要弹劾你！”

    方醒没在意这个，随口道：“去吧去吧，本伯见多了血腥，要不再给你说个事？”

    御史疾步离开这里，他发誓以后绝不会和这人说话，太恶心人了！

    “兴和伯，陛下召见。”

    ……

    朱瞻基在过问陵寝的事，等方醒进来拱手后，就说道：“先帝说要节俭，只是有些地方花用不多的也加上去，后世自然不能超过这个制度。我家德薄，各地藩王侵占土地无数，耗费钱粮不少，生老病死更是……去吧，好生去做。”

    等工部的人走后，朱瞻基疲惫的对方醒笑道：“一家人到处耗费，若是等以后人多了，生死都是巨资，纵观史册，像我家这样的也少见，以后若是民怨一起，这便是现成的大旗……”

    “德华兄，朕看过不少史书，那些造反的大多不成气候，能成气候的，大多是在王朝的末期。吏治糜烂乃是主因，外敌入侵不过是趁势而为。内外交困，再大的国家也得轰然倒塌。可畏！可怖！”

    方醒点头道：“吏治要常抓不懈，别忌惮杀人流放，有的势力非得要用刀子逼着才知道什么叫做教训。”

    朱瞻基赞同的道：“所以朕今日就杀一批给他们看看，登基后也未曾封赏，这便是敲打，若是认为委屈了，那就滚蛋，国朝不养贪得无厌之辈！”

    随即他转了话题，说道：“藩王是个大问题，晋王之事本想拿来做个威慑，可今日朕收到了东厂的禀告，说是有的藩王之间最近书信不绝。他们这是想干什么？”

    朱瞻基的眼中全是杀机，若是可以，若是无需面对物议，他真想派出大军去把各地藩王都给收拾了。

    可亲戚就是亲戚，他一但这么做，就算是那些被藩王奴役的百姓也不会感恩，只会觉得这个皇帝真可怕，和恶魔一般的可怕。

    在百姓的眼中，皇帝就是天，藩王就是神灵。

    天把神灵干掉了，这是什么？

    不顾亲戚的身份悍然下手，这样的皇帝不是薄恩寡义是什么？

    等那些读书人再一鼓噪，朱瞻基真的就成孤家寡人了。

    “那你想怎么弄？”

    方醒说道：“那些都是你的亲戚，甚至是长辈。”

    朱瞻基指指宫中说道：“的下面的那些弟弟正好用来试试。”

    方醒苦笑道：“小心太后娘娘揭了你的皮！”

    朱瞻基犹豫了一下，坚定的道：“总得要开个头！算算时日，薛禄应当接到了朕的旨意，朱济熿……”

    方醒干咳道：“送死我去，黑锅你背，至于朱济熿，那厮和咱们早就结怨了，别手软，咱们明面上守规矩，暗地里让他生不如死。”

    朱瞻基皱眉道：“朕在想着……晋藩的存在是否有必要……”

    方醒看看他的神色，觉得不是在开玩笑，就说道：“你自己衡量利弊，不过你刚登基，朱济熺还在，朱美圭也在，这事情不好操作。”