    此时，于枫正凝视着上面的资料，除了惊喜之外，还有更多的愤怒。

    在这份文件上，除了袁晴晴的资料之外，还有关于这次事件的很多证据。

    甚至，还有一个U盘。

    于枫将U盘递给董生，道：“去找个电脑，看看。”

    董生立刻点头，转身去找电脑了。

    很快，董生便拿来了一台电脑，在插入U盘之后，出现了一个视频。

    众人纷纷围了过去，一起观看。

    视频一开始，便出现了一家酒店。

    “咦？”

    董生指着酒店名字，道：“这家如中酒店，好像就在江城啊？”

    “江城？”

    于枫一愣，道：“这是江城的？”

    董生很认真的点点头，解释道：“是啊，这就是江城的。”

    江城……    于枫有些恍惚，这件事情，明明说的是在三叔的别墅里发生的事情。

    那可是京都！    竟然在江城？

    有趣！    他的嘴角露出了一丝嘲讽，道：“没想到，他竟然选择在了这里！”

    他看了看资料上，有一条写着，这个酒店，正是屠龙会所一名会员旗下的酒店。

    于枫现在更加确定了，这就是上官谦在幕后指使！    不过，这作为证据还不够！    视频继续下去，只见有一个男人的背影出现。

    当这个背影来到了九点的时候，于枫的脸色有些诧异。

    因为，这个背影，从身材上看，和季禾一模一样。

    “怎么……”    他的心猛的一凉，似乎有一种被巨石砸过的感觉。

    他无法相信，甚至是有些错乱了。

    明明三叔是清白的，而且在京都，怎么可能会在这种地方？

    是被人引来的？

    他带着诸多疑问，继续看下去。

    在视频中，大多是都是背影。

    这个男人忽然露出了一下侧脸，于枫猛地按下了暂停键。

    他呆呆地看着这个人的侧脸。

    “竟然……真的是禾少！”

    董老爷子有些不可置信的说道。

    董生同样倒吸一口冷气，难以相信。

    “三叔……”    于枫诧异道，不过，很快他便意识到了不对。

    “不对，你们看，这里不对！我三叔的左边耳垂上有一颗痣，这个人没有！”

    他很清楚，第一次见季家亲人的时候，他看的非常认真，非常仔细。

    将季家的所有人都刻在了脑海中。

    他更是注意到了季禾的耳边，可是有一颗痣。

    虽然不是很大，很明显，可仔细看，是可以看到的。

    眼前的视频像素很高，但是耳朵上却没有那颗痣。

    这便出现了不对劲的地方。

    董老太爷有些迟疑道：“难道，于先生是想说，里面的这个男人，并不是禾少？”

    于枫摇了摇头，道：“我是想说，在网上那个视频中，并不是我三叔！”

    闻言，众人恍然大悟。

    于枫非常清楚，那个视频之所以非常火爆，正是因为那些证据当中，有季禾的照片。

    所以那次的热搜，才空前高涨。

    可是，大多数也仅仅是背影，和现在一样。

    无法证明视频当中的人，就是季禾。

    “如果是这样，只要我们找到在视频当中的这个男人，一切不就都解决了吗？”

    董生一针见血道。

    于枫点了点头，随后将资料一翻。

    他轻笑一声，道：“这上面，有这个视频中男人的所有信息。”

    众人纷纷看了过去，脸色一惊。

    于枫心中一暖，也有些感慨。

    莫晚风就算是不在一组，但是也一直惦记着季家。

    在最关键的时候，给予季家帮助。

    而且，他的情报调查能力实在是恐怖。

    这么快就能查到关于这个男人的一切，省去了很多的麻烦了。

    “于爷，既然现在有了这么多的线索和消息，那我们直接去找这个男人就行了吧。”

    李大能问道。

    于枫却摇了摇头，道：“还是不行。”

    “因为现在，那个明星所提出来的各种证据，包括了我三叔的毛发，口水，这几乎是不可能的事情！”

    “所以，只能有一个理由，我三叔的身边，出现了内奸！”

    于枫的话音落地，在场的这些人都为之一震。

    他们非常清楚，如果不是身边非常亲密的人，是不可能拿到季禾的毛发之类的东西。

    如果真的是身边的人，那太恐怖了。

    要是随便往水里饭里添点料，恐怕会直接让季禾死亡。

    这种可能性，太过恐怖。

    于枫此时也在担心，如果真的是家里人。

    那不单单是季禾会有危险，爷爷，父亲，还有各位叔叔姑姑都会有危险！    整个季家，说不定都已经被渗入了！    于枫双眼微微眯起，冷漠的说道：“还有，那个三线女明星的消息，也有了线索。”

    他提出了其中一份资料，愈发愤怒。

    众人纷纷看去，只见这份资料上，有很多女人的资料。

    “这上面，是和上官谦有关系的，很多女人的资料。”

    “其中，最终的，就是这个三线女明星，就是上官谦所包养的女明星。”

    于枫冷漠的说道。

    他脑海中的思路，愈发的清晰了。

    最令他有些高兴的是，上面写的这些人，全都在江城！    董生很是兴奋，道：“于先生，如此一来，污蔑季禾先生的人找到了，冒充季禾先生的人找到了，我们可以直接去找他们，让他们说出真相！”

    “这些证据，只要是公布出去，绝对会让调查组放了季禾先生的！”

    于枫去没有立刻答应，反而双眼不断地眯了起来。

    他知道，就算是把这些证据全都公布出去，也只是最愚蠢的办法。

    因为就算是公布了这个消息，顶多也只是让诬陷季禾的这些人受到法律的惩罚。

    判刑，坐牢。

    无外乎此。

    但是，作为幕后主使的的上官谦，却不能受到该有的惩罚！    “不能发出去，上官谦必须要为了这件事情而付出代价才行！”

    于枫冷漠的说道。

    伴随着这些声音，众人也都纷纷明白了于枫的意思。

    就算这一次解决了，那还会有下一次的！    只要真正的幕后黑手没有受到惩罚，就不会停下这种伤害。

    “于先生，您有什么想法，请尽管说，我一定竭尽全力！”

    董生凝视着于枫道。

    董老爷子同样诚恳道：“于先生，董家上下，都为您鞍前马后！”

    于枫的双眼闪烁着森森寒意，脸色愈发冰冷。

    “我要让参与到这件事情里的所有人，主动去自首！交代罪行！”

    “我要让他们，把上官谦供出来！”

    

