    潘宴在这一刻，终于明白为什么武植刚才会说那句话。

    原来，早在一开始他就已经知道，有仇家会来追杀！

    身为徒弟，潘宴自然是要听自己师父的话，因此，他也就站在河岸的这一侧，没有跟上去。

    隔着老远，他看到自己师父，被两个女人左右包围。

    相比起站在武植左侧的疯女人，如今已是太后的乔安箐，她的武功明显要弱上许多。

    毕竟西门庆成为乔安箐的时间很短，尽管这段时间里面，她一直在想尽办法提升自己的武功，但是效果并不明显。

    因为乔安箐的体能很差，就算修炼的是那种损人不利己的邪功，也没有用处。

    现在疯女人既然肯帮助西门庆夺得武植的身体，这对于他而言，可以说是重新走向人生巅峰的唯一途径。

    相比起西门庆以前所拥有的势力和财力，现如今武植已经远远超出。

    若是夺得武植的身躯，他西门庆必定将会站在大宋的巅峰！

    一脚踹了赵栩，自己当皇帝！

    一想到这里，西门庆眼眸精光闪烁！

    “武植，你逃不掉了，乖乖的站在那里受死吧！”

    此时的乔安箐，不对，此时的西门庆，已经懒得再去隐藏什么了。

    他非常清楚疯女人的武功，以武植现在的实力而言，在疯女人面前就只是一个三四岁的小孩子而已。

    要对付他，疯女人可说是信手捏来。

    武植面对着眼睛已经被弄瞎的疯女人，嘴角带起了一抹冷笑。

    “我说周太妃，我家小娘子已经跟我说了，你这双眼睛，是被她给弄瞎的吧？”

    武植此话一出，疯女人本来还算平静的脸上，突然变得非常狰狞！

    “那个小贱人居然还活着！”

    武植哈哈一笑：“话说回来，其实我要感谢你呢。”

    “就在昨天，我刚刚得到消息。”

    “我家的小娘子已经怀上了我的娃儿，她说这一切都要归功于你，是你让他知道她自己的身份，并且带她进入逍遥冢，获得了能够改变人体质的仙丹。”

    武植说话的时候，脸上的表情和笑容，别提有多欠揍！

    面对着武功要远远高于自己的疯女人，他非但没有丝毫的恐惧，反而显得很轻松，而且还摆出了一副决战到底的姿态。

    疯女人对李瓶儿的仇恨，可以说是达到了一个无以复加的境地，如果不是李瓶儿，自己谋划了那么多年的计划，就不会功亏于溃！

    反倒是最后给他人做嫁衣！

    最重要的是，她的眼睛，因为李瓶儿而受到了极大的伤害。

    虽然现在还不至于全瞎，但是眼睛的视力。已经大不如前。

    而她之所以会选择晚上攻击武植，就是因为在晚上，大家的视线都不清晰。

    从某种程度上来说，疯女人现在和武植，在视力上是一致的。

    这也说明疯女人对武植格外看重，同时也是担心武植还有别的什么阴损招数。

    “武植，本宫不是三岁小孩，你说的那些话，现在对本宫起不到什么作用。”

    “你若是聪明一些，那就放弃抵抗，本宫兴许还会让你死得痛快一些。”

    武植咧嘴一笑。

    “周太妃，别着急，到底谁赢谁输还不一定呢。”

    疯女人听到武植这话，身体不由得微微顿了一下，随即放声狂笑。

    “哈哈哈哈……”

