    一年后。

    天斗帝国首都，天斗城。全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。

    开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。

    要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

    作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。

    将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。形成一个巨大无比的比赛场地。除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。

    门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

    清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。

    他们为的是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。这其中，就包括了不少怀春少女。

    正如原著大师所说的那样，全大陆的魂师加起来也不超过六位数。而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。又有着二十五岁的年龄限制。

    无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

    全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。

    此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。

    由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱发生。

    各个学校的青年才俊们将在这里轮番对战，不过这些对于保送的皇斗一队来说并不重要，因为他们第一场根本不需要去费力。

    不过沐辰想到了原著里的与史莱克对战一分钟！若自己不是皇斗战斗的也就罢了。可偏偏自己就是皇斗战队的，那么又怎么可以让自家战队这般丢人了？

    虽然不清楚史莱克一行人没有了仙品药草的助力，现在可以提升到什么程度。但沐辰并不小觑他们！

    随着介绍落幕，天斗皇帝雪夜和宁风致讲话完毕后，由武魂的白金教主萨拉斯开始选择各个学院的对战比赛。

    如原著一样，史莱克对战皇斗战队！

    在皇斗战队二队的教练准备提交出场名单的时候，被沐辰拦了下来。

    “这场战斗的出场人员，由我来安排！”

    只留下了淡淡的一句话，沐辰便离开了这里。二队的老师也是一副表示你高兴就好！

    回到众人身边后，沐辰对着几人淡淡道

    “天心，石墨，石磨，东方兰，东方乔，白沉香，奥斯罗！”

    沐辰点了七人的名字之后，七人一一站了出来，然后疑惑的看着沐辰。

    他们不知道沐辰有什么事，此时点他们的名字。

    “待会由你们代表二队出场，对战史莱克战队。”

    本来几人有比赛就挺高兴的。虽说他们已经被保送了，但他们一队十四人，谁知道他们能不能有机会出场！现在既然沐辰让他们出场，尤其还是对战史莱克，当下战力十足。

    “是！老大，我们一定会获得胜利。”

    几人同时说道，随后玉天心有向沐辰道

    “老大，可是我们没有辅助这个....”

    沐辰点了点头，对于玉天心提出的这个问题，还是挺满意的。

    “对付史莱克，辅助就是送人头罢了！唐银的实力我想你们也清楚，虽然现在你们也都有了更大的提升。但终究不要小看我们的对手，我不需要你们稳赢，只要全力以赴就好！”

    几人虽然觉得沐辰说的有些被打击，但他们也知道这是事实。那个唐银的实力，他们也都是亲眼目睹的！

    可以说他们这些人内，除了沐辰在场的情况下。谁也无法保护辅助的安全，毕竟就是那个唐三也是异常强大！

    决定了出场队伍之后，这时擂台上主持人也宣布了比赛开始。众人入场.....

    随后两个学院的队伍，各自走到了出场地！皇斗二队几人一出场，便受到了热烈的欢呼声。

    而史莱克几人一出场，顿时引发了全场的笑场....他们如原著一样，穿着一身绿色的衣服，带着招商的标签。

    但有所不一样的是，这一次他们出场的是全力。当然宁荣荣并没有出场！而是另一个辅助绛珠。

    .......

    主持人看着下面众人对于史莱克众人的嘲讽，也是大有同感。毕竟有那个学院会穿上这样的逗比服装！

    “史莱克队长，唐银。五十五级控制系五环魂王！”

    “史莱克副队长，戴沐白。四十级四环战魂宗！”

    “史莱克队员唐三，四十四级控制系四环魂宗！”

    “史莱克队员奥斯卡，三十八级食物系三环魂尊！”

    “史莱克队员朱竹清，三十七级敏攻系三环魂尊！”

    “史莱克队员小舞，三十九级三环战魂尊！”

    “史莱克队员绛珠，三十六级三环辅助系魂尊！”

    不过在主持人宣布了史莱克几人的实力之后，现场一片安静！他们没想到这么奇葩的一队人，既然这般强大！

