    大祭司苍老的脸皮像雕塑一般一动不动，她转头看了清雅等人一眼，又转头朝四王子说道：

    “还请王子殿下上前，时刻准备接受圣灵的洗礼。”

    “大祭司放心！”

    四王子压下心中的激动，脸上挂着和煦的微笑，缓步上前，躬身行道。

    “嗯。”

    大祭司点了点头，又看向清雅等人，淡淡的说了一声，跟我来。便过身去，往悬空祭坛所在的方向游去。

    清雅面色平静的回头望了一眼身后那密密麻麻的人群，朝着几个脸露悲伤的相熟姐妹笑了笑，随后转过头去，面向天坑，闭上眼睛，双手合十，祈祷了一声。

    “愿海神保佑你平安！”

    其她少女也是同样的举动，和亲人做最后的告别，转头闭上眼，为所爱的人最后一次祈祷。

    等少女们祈祷完，便跟随大祭司蛮汐的脚步，朝着悬空祭坛游去。

    人群中，有不少人看着少女们远去的背影，默默的低下头，发出轻轻的抽泣。

    想来这些人，应该是少女们的亲人吧！

    眼看就要踏上悬空祭坛，清雅有些不甘心的朝大祭司蛮汐传音询问道：

    “祭司大人，找到那个人了吗？”

    “没有。”

    大祭司微微耷拉着眼皮，不咸不淡的回了一声。

    真实情况是，海神教根本没有派人去找林虚。

    单纯的清雅不明白，海神教派并不是她想象中的海神教派，里面同样有很多龌龊。

    那些做惯了大人物的高层，并不需要一个站在自己头上的神之子，至少现在不需要。

    更何况那种古老传说，真正信的又有几个人？

    也只有清雅这种底层的，被完全洗脑的祭司，才会傻傻的相信。

    最接近神的人，往往最不相信神的人。

    因为海神教派的高层明白，那些所谓的教义，传说，神迹，都只是前人编造出来，用来控制底层的工具罢了。

    需要的时候它就有用，不需要的时候它就没用。

    还有一点，据清雅所说，林虚已经是个废人，这就更加没有价值了。

    有治疗林虚的资源，他们完全可以捏造一个更合适的“神之子”，据蛮汐所知，教派里面一直秘密培养有“神之子”，只是一直没有合适的机会推出而已。

    对于清雅自作主张的牺牲，教派高层也只是觉得有点可惜，毕竟培养了这么久，信仰如此坚定的信徒，并不多见。

    不过为了避免神之子的消息走漏，引来不必要的风波，比如某些高层可能会拿来做文章，让清雅死掉便成了一个不错的解决办法。

    所以对于清雅做祭品这件事，负责白水国的海神大祭司并没有去找国王说情。

    说来说去，清雅自以为无私的奉献，其实只是她的一厢情愿。

    听到大祭司蛮汐的回答，清雅一脸的失望。

    她已经告诉了教派召唤小白的方法，结果这么久仍然没有消息，只有两种可能，一个是林虚回到了人类世界，另外一个就是出了意外。

    心中有伤感，有落寞，因为那一个结果都不是她想要的。

    在大祭司蛮汐的带领下，三十二名人鱼少女一个个踏上悬空祭坛。

    大祭司蛮汐站在祭坛的边缘，面朝前方浓浓的大雾，念诵了一段无人听的祭文，随后宣布祭祀开始。

    少女们面露挣扎之色，拔出随身携带的银质匕首，看着各自的手腕，一个个犹豫不决。

    “事情到了这个时候，你们还在等什么？别耽误了吉时！”大祭司蛮汐冷冷的说道。

    清雅咬了咬牙，走到祭坛边缘，拿着银质匕首，用力的划在了手腕处。

    殷红的血水很快从伤口处流了出来，一滴滴的落入天坑大雾之中。

    其她少女又迟疑了片刻，也都纷纷动手。

    见到所有少女都已经划破手腕，开始向天坑滴落血液，大祭司蛮汐暗暗点了点头，缓步走下了祭坛。

    接下来，只要等待圣灵出现就行了。

    “多想有个人，能够突然出现，不顾一切的把我救出去啊！”

    那位青发少女看着手腕缓缓滴落的血液，喃喃自语道。

    “怎么可能！大祭司就在附近，没有人可以在她的手上救人。”附近的一位绿发少女苦笑着说道。

    “不光大祭司，还有三位王境的大人，守在周围！就算救下我们，也走不掉！再说，我们的家人都在白水国，若是我们逃掉，会连累他们的！”

    听到这话，众少女不由的神色黯然，若非如此她们又岂会心甘情愿的献出生命。

    在这种时候被人救下，不过是一份美好的幻想而已，就连青发少女自己都不相信。

    “还是祈祷，死的时候不要太痛苦吧！”

    清雅露出一丝微笑，让众少女的心莫名的安定了不少。

    她在众少女里面，实力最强，地位最高，无形中就成了众少女的领头，她的话让人自然信服。

    就在众少女认命的闭上眼睛，默默祈祷的时候，脚下的天坑之中突然传来一声剧响。

    轰隆！

    浓郁的白色大雾，随着这声巨响，突然出现一抹紫色。

    这抹紫色就像墨汁落入水中，飞快的扩散，只是极短的时间，就遍布整个天坑。

    面对突如其来的异变，众少女还没有反应过来，紫色雾气就已经将所有人鱼少女包围。

    【紫霞神功第六层——紫霞满天！】

    【可行成紫云护体，更化虚为实，攻防一体！】

    被紫雾包裹的人鱼少女，发现自己的身体无法控制的飞了起来。下一刻紫雾收缩，就要把她们全部带走。

    “大胆！”海神大祭司神色陡变，面脸怒容的吼道。

    离的最近的她，在见到突然出现的紫雾时，也忍不住愣了一下。

    往常圣灵出现的时候，可不是这般场面？

    心中疑惑的她，试着用精神去感应，立刻察觉到这紫雾有真元所化。

    真元只有武者才有，这让她立刻意识，是有人假冒圣灵，想破坏祭祀。

    祭祀活动事关重大，如果惹恼了即将到来的圣灵，对白水国来说绝对是一场灾难。对她的威望也是一个巨大的打击。

    想到这里，大祭司蛮汐心中的愤怒可想而知。

    她身上真元迸发，凝聚出一柄巨大漆黑权杖，朝着紫雾重重激打过去。

    人鱼族地级中品武学——若天盘龙杖。

