 苏洛戴上鬼脸面具，不以原本面目示人的原因，就是因为仙道之晶，基本被妖兽吞食。

欲取仙晶，必杀妖兽。

苏洛前些年为了镇压五荒，造下惊天杀孽，杀的五荒胆颤心惊，不论土著还要妖兽，谁不知道一代洛帅之名。

如今这盛世年华，苏洛急流勇退，退居幕后，依旧在守护我们华夏，可是却收起的战刀。

武道盛世，应该将舞台让给后辈之人。

所以苏洛戴上鬼脸面具，收起黑金刀，在这里隐修，不问外界所有事情。

如果苏洛以原本面目，在南荒境内大开杀戒，势必引起妖族土著的恐慌，到时候又会发生大的暴动。

这种情况，完全可以规避。

就如现在，苏洛戴上鬼脸面具，世人只知道他是女帝传人，却不知道他是一代洛帅。

如今能和苏洛交手的生灵，都是星空来客，来自黄金龙族或者各大宇宙霸主的门徒和子孙，才有和苏洛交手的资格。

至于地球本土生灵，修为进度可追不上苏洛。

苏洛慵懒伸着腰，轻声道：“小虎和小黑看家，我出去一趟。”

“你去哪哇？”

小黑坐在树杈上嗑瓜子，扔下的瓜子皮，都被小虎给小心翼翼收起来。

这可是先天葫芦籽，就算是外壳，都内蕴可怕生命精华。

结果小黑一口嗑一颗，对于外壳没有任何兴趣。

小虎有些抠搜抠搜的，明显是穷怕了，连外壳都不放过，直接收了起来，自己不好意思吃，就给了自己白虎一族的子弟。

黑麒麟很讲义气，从自己的震天铃里面，拿出一朵金光灿灿的葵花，已经被啃了一半，还留半朵，都是饱满的金色瓜子，内蕴精纯的仙灵之气。

“呐，给你吃这个！”

黑麒麟吃剩下的，都是吃腻的。

能让一个吃货吃腻的东西，可见黑麒麟平日里吃了多少。

小虎眼睛差点瞪出来，没想到黑麒麟身上藏着这么多好东西。

这葵花籽可是来自仙界啊！他嗷呜叫着，屁颠凑上前，接过半朵葵花，发现全身都是宝，就是根茎都内蕴让他心动的仙灵力量。

小虎吞下一枚金色瓜子，直接给咽下了，一股强大的仙灵力量，洗涤着他的肉身，让他实力不断暴涨。

看着两个家伙和平共处，苏洛这就放心，转身一步跨出。

鹿絮儿闲来无事，悄悄跟着苏洛一起出去玩。

可苏洛出去，可不是出去玩的，而是要开杀戒，干掉那些妖兽，取仙道之晶。

在苏洛前脚刚走，黑麒麟一肚子坏水，别忘了这是谁养大的家伙。

苏洛可不是善茬，从五虎身上都能看出来。

五虎年少时跟的人，可是苏洛，别的没学到，每个人都是一肚子坏水，更别提黑麒麟这个家伙，跟着苏洛整整两千余年！黑麒麟拍了拍小虎的脑壳，说：“你知道附近有什么好吃的吗？”

“好吃的，应该就是她了！”

小虎很实诚的指向地母。

地母通灵，瞬间炸了，三尊分身虎视眈眈盯着小虎，同时看向黑麒麟，多了几分敬畏。

先前黑麒麟暴露本体，那恐怖实力，可是吓坏了地母。

黑麒麟很认真摇头：“这是苏瘸子的东西，我不能吃，不让他会揍我的，好久没吃老虎肉了，你去抓来两个老虎，咱们烤着吃呗？”

小虎差点气炸，那是他白虎一族的子孙，怎么能烤着吃。

关键黑麒麟还想拉着小虎一起吃。

这也太没品了！关键黑麒麟馋起来，是个连棺材板都会啃的人。

小虎趴在地上，感觉黑麒麟个头不大，还是一肚子坏水，比他坏的多。

黑麒麟鼻子嗅了嗅，说：“走，我带你出去玩。”

“不行，我得在这里看住地母！”

小虎可比黑麒麟听话，知道守在家里该干什么。

黑麒麟回头问头：“小树，你会跑吗？”

“相比外界，这里是安全的，而且女帝传人答应过我，百年后送我一场造化，可重铸本体！”

一尊冷艳地母分身，语气诚恳。

黑麒麟开心说：“看见没，人家不会跑的，她们敢跑，我就吃了她们，这个世界不大，好找的很！”

地母一听，脸都绿了。

这个黑麒麟果然不是什么好人，整天想着吃了她。

小虎就这样，被黑麒麟忽悠着，离开了这片山脉，一同来到外面。

对于南荒这里，黑麒麟是第一次来，陌生环境，激起黑麒麟的玩心，带着小虎来到外界。

黑麒麟会化形，只不过是个穿肚兜的三岁小屁孩，以前在仙界，总是被第六代他们当做小孩逗玩。

黑麒麟索性就不化形，维持原来的小模样，看上去憨憨的，很是可爱。

小虎化作人形，穿着兽衣虎裙，赫然是少年样子，头顶上还有一簇呆毛，显得有几分呆呆的，多了几分老实。

小虎有些老实，黑麒麟别看是个小不点，却是坏得很。

“咱们去哪玩啊，那边有座城！”

小虎指着二十里的一座大城。

古城修建的气派雄伟，四条擎天巨柱，雕刻着巨龙，龙首俯视四方，仿佛是震慑方圆区域，让那些妖兽不敢靠近。

这就是重建的南荒城，由乔翎儿亲自下令修建，驻扎着平乱军，为在五荒的修士提供住处。

修建这样一座城很有必要，可以提供很多便利。

而且那些星空修士，也都乐意来这里歇脚。

一座城，容纳数十万武者，无一例外，最低都是开天境的生灵，不乏道境修士。

聚集这么多修士的古城，妖兽也不敢来犯，就算是不朽妖王也不敢过来。

因为城内有不朽修士，来自星空。

小虎来到城门口，排队进城，若是进过城的，手中有通行令，可以从旁边的门口，免检入城。

黑麒麟口吐人言：“小虎，咱们从那边进去。”

“不行的，我们没有通行令的。”

小虎第一次来到外面的大城市中，性格显的很老实。

黑麒麟翻了个小白眼，对于这个老实的家伙，显然有几分无奈。

谁说都没有通行令就不能进城了。

 