    从根源上来说，玩家们并不是王晖创造的生物。

    虽然他们的身体来自于游戏系统，但他们的灵魂却是完全独立的，来自于另外一个世界的。

    但这并不代表玩家们无法受到深渊世界法则的保护。

    毕竟他们的身体是在深渊之中诞生的，然后再从深渊出发，去攻略一个又一个的新世界。

    而且他们身上有着系统的力量，还有王晖这个恶魔之神的力量。

    所以玩家们和深渊结合的紧密程度反而超过了一般的恶魔生物。

    最重要的是，玩家们虽然自己没有意识到，但他们其实是信仰最纯粹也最虔诚的一匹恶魔信徒！

    那么在这样的条件下，王晖自然是完全能够利用深渊的世界规则来保护玩家们的。

    毕竟随着王晖的实力变得越来越强大，他所开发的世界自然等级也会越来越高。

    到了那时，面对高等级世界的生物，谁也说不准他们会不会拥有洪荒大佬们那般对付灵魂的手段。

    而万一碰到了这种世界，而王晖有没有合适的反制手段或者说是保护玩家们灵魂的手段，玩家们能够死而复生的秘密很可能就会被那种世界的大佬们所知晓。

    穿越了无数世界，经历了无数的战斗的最强战士的灵魂！

    这种东西在那种对灵魂研究的非常透彻的世界绝对是香饽饽中的战斗机。

    那样的世界里，绝对会有各方大佬对玩家们的灵魂非常感兴趣，并且会选择直接出手夺走玩家们的灵魂。

    如果真的发生这种事情，就意味着玩家们失去了战无不胜的条件。

    而且玩家们的灵魂丢失，还会引起现实世界中巨大的骚乱。

    玩个游戏都能死人，恶魔天灾到了那时绝对会成为各个势力声讨的对象。

    现在被恶魔天灾压制的这些传统游戏们，到时候绝对会形成讨伐恶魔天灾的联盟，把王晖架在火上烤。

    而且如果玩家们进入高级世界，进一次死一个，就算地球上有再多的玩家也经不起这样的消耗。

    所以王晖起码要保证玩家们的灵魂在进入高级世界之后是绝对安全的，这样才能保证恶魔天灾能够平稳的运行下去。

    也才能保证自己未来依旧能够收获数之不尽的恶魔能量。

    而要想保护玩家们的灵魂，自然就需要一条涉及到灵魂方面的世界规则。

    综合以上所有的考量，王晖终于决定了自己的第一条世界规则到底要些什么。

    “嗡——”

    一声嗡鸣，震彻整个深渊！

    所有玩家的目光在这一刻都集中在了王晖的身上！

    而也正是在这个瞬间，世界本源的力量开始随着王晖的意念而舞动起来！

    它时而化作潺潺的水流围绕着王晖缓缓流动，时而化作熊熊燃烧的烟火冲向天空。

    纯白色的世界本源力量逐渐变得更加凝实，它的形态也逐渐偏向于固定下来。

    大约一分钟之后，一条巨大的锁链，横贯整个深渊的天空！

    仿佛自古而来，又往无限的未来而去！

    纯白色的锁链在深紫色的天空之中显得那么耀眼又诡异！

    仿佛仅凭一己之力便将整个深渊彻底锁死一般，又好像是带着深渊之中的力量要冲破世界的枷锁！

    锁环一节一节的互相扣在一起，绷得紧紧的，好似一道匹练劈开了深渊的天空！

    这一刻，所有玩家都好似在这锁链上看到了一股冲天的剑气，它搅碎黑色的云朵，刺破阴沉的天穹！

    这一刻，它就像白色的苍龙，横亘天空之中，以那玄妙的光芒吸引着所有人的注意力。

    而正是此时，天空之中等待了许久的王晖，也终于开口了。

    “世界规则之一！”

    随着王晖的声音落下，那白色锁链上的光芒愈发的炽烈，仿佛要将整个深渊照亮一般！

    “神说：尔等的灵魂坚不可摧！”

    这个瞬间，是王晖前世今生以来最紧张也是注意力最集中的一瞬。

    他将全部的心神都沉浸在自己的神格之中，伴随着自己的神言，一点一滴的刻画着自己的第一条世界规则！

    坚不可摧四个字，代表着玩家们的灵魂将无法受到任何形式上的伤害或夺取！

    每个玩家在死亡之后，他们的灵魂都将不被任何力量阻碍，径直回到深渊之中。

    无论是术法、诅咒、魔法、仙术、神术、降头、傀儡、契约……

    即便是神力等级超出王晖的神明，也无法用强横的神力留下玩家们的灵魂！

    深渊的世界规则，加上王晖这个曾经的最高位格的神明的神言，铸就了这条最基础也最强大的世界规则！

    王晖向来非常慎重，特别是在经历了蔚蓝星辰的天使降临事件之后，王晖更希望自己的每一份力量都用到刀刃上。

    不仅要立刻就能发挥作用，也要有继续强化和提升的潜力，不至于在未来成为鸡肋。

    但其实从王晖做出这个决定的那一刻，就代表着他已经将自己的赌注全都压在了玩家们的身上。

    他对这些玩家们是如此的信任，已经不仅仅只觉得他们是自己麾下的打工人。

    他们将是未来开发各个异世界的绝对主力！同时也将会是未来王晖收复诸多深渊世界最无法替代的强大力量！

    王晖差不多完成了第一条世界规则的刻画，也是终于松了口气，口中喃喃自语起来。

    “虽然这个世界规则应该在一定的时间内能够保护玩家们的灵魂，但如果遇上了洪荒、封神榜亦或是高魔神明位面这样的世界的话，恐怕玩家们的灵魂依旧处于危险的状态。”

    “但100点的世界本源，也只能做到这样的程度了。现阶段只能是避开这种顶尖世界的开发活动，把目标集中在中等级世界上了。”

    “不过深渊现在也变得更加强大了，未来将会不断地诞生世界本源，滋养第一条世界规则的同时也让我有机会继续刻画更多的世界本源。”

    “但为了能够让玩家们得到更好的保护，现在看起来还需要让游戏系统跟第一条世界规则绑定一下，这样的话世界规则作用起来就更简单一些了。”

    王晖这样想着，手里又调动恶魔神力开始行动起来。

