    诛戊竜的问题，没有得到答案。

    即便是非竞赛者的唐艳柔，心中也很明白，当今世上如果非要说有谁是主角的话···那就唯有那位身在大唐，却已经在改变整个世界的陈天师了。

    他才是真正当之无愧的‘主角’。

    只是，他们却不知，世界‘主角’的括弧，已经容纳不下曹柘二字了。

    “开诚布公的谈一谈吧！”

    “这条路，咱们磨磨蹭蹭的走了十年，如今也终于要走到头了。”

    “为了‘任务’的成功率，灵山那些光头，不会让咱们全须全尾的到大唐。”

    “前面都是玩假的，等到了大唐，那就是玩真的了。剩下这么些路，只怕就是一寸一血，十步十杀。”悄然切换了灵魂的沙无净说道。

    唐艳柔本来是观恶菩萨的一尊化身，但是由于观恶长达十年的放养，现在这尊化身，似乎也不再只愿意当化身了。

    当初观恶斩出这化身，是为了利于潜伏，所以断的有些干净。

    从而为后续的‘自我觉醒’，埋下了深刻的伏笔。

    面对‘沙无净’这般堂而皇之的大逆不道，唐艳柔没有半点激烈的反应。

    她虽不曾说话，且转动着指尖的佛珠，但她的心绪并不平静。

    汹涌澎湃在她体内的煞气，甚至并不比外显张扬的孙武空，弱了多少。

    她还在克制，还在隐藏。

    因为她早就察觉到，在这个四人的‘小团体’里，只有她是不同的，也只有她是特殊的···甚至被隐隐排斥在外的。

    “还说什么？”

    “有人想拿捏我们，那就要做好被咱们剁碎的准备。”

    “这条路走了十年···几位不会都是白走过来的吧！”孙武空正在打磨着他的棒棒，咧嘴露出了满嘴的牙，锋利的好似刀锋一般。

    一些火红的绒毛，有时候竟然犹如火焰一般，从他的脸颊上燃烧出来，带着一股野性的煞气。

    原本看起来有些‘老实’的眼眸之中，正闪烁着凶狠的红光，泛着好似万古蕴藏的狠戾。

    “别急！别急！”

    “就算是动手，也得讲究策略。”

    “我的意思是，咱们可以利用一下高山国的特殊情况。”

    “既然都知道，我曾经是高山国的国主，却又和这个国家的恶尸人，都有很深的矛盾。那咱们可以顺势利用一番···说不定瞒天过海了。”诛戊竜说道。

    “计将安出？”沙无净问道。

    诛戊竜招了招手，一堆脑壳围拢了上来。

    同一时间，高山国中，现任的高山国主高盛，正在聆听观恶菩萨的‘法旨’。

    只是观恶菩萨传达的指令，却又与大暗如来所交代的，有了很微妙的‘区别’。

    不能说没有关系，只能说具体实施起来，可能会南辕北辙。

    观恶菩萨笃定了大暗如来没胆子亲自出灵山，操持各类细节事务，所以大胆放心的搞事情。

    至于大暗如来派遣爪牙···那又有什么问题呢？

    能收买的就收买，能威胁的就威胁，实在头铁的就除掉，这难道不是基操？

    都已经迷糊到半昏半醒，多数时候必须沉睡来保持不被‘分解’的大暗如来，对灵山···以及灵山之外的西方世界，掌控力度早就下降到了冰点。

    当然，虽然大暗如来的手段可能没用。

    但没有归没用，不可能没有。

    忠心于大暗如来的多名灵山无名罗汉，已经悄然潜伏在了高山国。

    随时准备携高山国的真实愤慨，将送经队伍，大半埋葬在玉门关外。

    他们的目的很简单，就是追杀送经队伍，越狠越好。

    最好最后只剩下一个残废被送入玉门关内，以此才能造成最大的冲击效果。

    而随时可以看到这种局面的曹柘，仅仅只是表示···‘你们玩你们的，记得玩的开心点’。

    毕竟说一千，道一万。

    这石板入了大唐又能如何？

    这场戏演的再逼真，又能如何？

    即便是石板上的经文，广泛的流传开了···还能如何？

    曹柘已经从源头处解决了核心矛盾，这些不知所谓的，还在一些边边角角处斗法···。

    曹柘需要考虑的，不是天道会不会被这三块石板，唤醒某些过去的‘记忆’。

    这不重要。

    他考虑的是，如何钓鱼···将一个可以作为‘辅助’的恶源世界钓过来，然后打造成此方世界汲取恶气的‘水箱’，源源不断的为这方世界供给恶气，保证煞气的充沛浓度。

    毕竟，等到时光塔将诸多世界间的通道拉通。

    前来这方世界，学习、修炼煞气武道的武者，一定会有不少。

    对煞气的需求量，肉眼可见的要增多。

    当然，站在大暗如来的角度看，这件事即便是能给曹柘造成一丝一毫的乱子，那也是值得的。

    他这是在明修栈道暗度陈仓。

    站在观恶菩萨的角度看，她这是在表忠心，立功劳。

    这件事，她不仅要办，还要办的漂亮，办的彻底，办的有声有响。

    有没有对大唐的繁荣、安定、稳定造成威胁，这不好说。

    但是···她可以做这方面的引导，表示如果不是她合理的安排，然后统筹规划，适当引导，妥善处理···是有可能造成巨大威胁和巨大破坏的。

    这功劳不就有了吗？

    可谓也是深谙‘混’之一字了。

    唯有送经四人组，他们身在漩涡中心，身在此局之中，无法脱身，生死攸关。

    错误的判断，可能造成极为惨烈的结果。

    虽然竞赛者在初次选择的竞赛世界内死亡，基本不会真的身陨，但过早的退出这一场至关重要的竞赛，是会影响到将来前程的。

    曹柘看到了四人组的困局，却没有出手相帮。

    因为他既不是圣母，也不是保姆。

    只是一个苦心孤诣，想要引导整个人族，都踏上强盛之道的普通竞赛者而已。

    如果孙武空和诛戊竜，像上一次逃到玉门关外时那样，再喊他帮忙，曹柘也会看在特殊缘分的基础上，再帮他们一把。

    但曹柘内心对他们的评价，无疑会稍稍下降一个档次。

    曹柘从不觉得，操控与摆布旁人的命运，有什么了不起的快感。

    他只是在做很多的判断与猜想的时候，顺势的会依照情况不同，做出不同的决定。

    需要曹柘帮助的人多了！

