
　　要说张学斌可要比这男的长得好看多了。

　　但人家有跑车，身上穿着的衣服是定制版本，光左手那块表就价值五六十万，张学斌就算是打工不吃不喝十年时间，都未必能够攒下买表的钱。

　　两者的差距太大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　像马欣欣这样的绿茶，在和张学斌谈恋爱的同时，勾搭上这样的多金丑哥,也就属于很正常了。

　　有了那金属甲虫随时监控，方小悦自然也不用继续跟下去了。

　　他转身就回了图书馆，借了几本介绍科技成就的学术周刊就看了起来。

　　可没等他看完一本学术周刊，金属甲虫就传回了不少信息。

　　感情，这大白天的，马欣欣就和那个年轻男人去酒店开房了。

　　这都让方小悦不知道应该怎么说好了。

　　直接告诉张学斌的话，他又担心张学斌受不了，做出傻事来。

　　可不告诉张学斌的话,就这样眼睁睁的看着马欣欣蒙骗自己好友,方小悦又做不出这样的事情来。

　　想了想，方小悦拿起手机，悄然给马欣欣发了一条短信：马同学，悬崖勒马为时不晚。

　　嗯，他想出的办法就是警告马欣欣，吓一吓她，万一马欣欣就此改过变成好人了呢？

　　大概是方小悦这条短信将马欣欣吓了一跳。

　　很快，马欣欣就回复了：方小悦！你监视我？！！

　　很显然，马欣欣也不是傻子，她猜到了方小悦或许看到了自己和王洛新在一起的场景。

　　嗯，王洛新就是开跑车的年轻男子。

　　当然，她没有想到的是，方小悦在她的挎包里放了一个金属甲虫，将她去了什么地方都记录了下来。

　　因而马欣欣回复的短信内容看上去语气还是很尖锐，就好似被冤枉了一般。

　　方小悦也没有回话，想来被吓了这么一跳之后,马欣欣也未必敢和那个王洛新继续厮混下去了。

　　可他还是有点小看了人性的复杂性。

　　等到他看完二十多本书，去食堂吃了晚饭，回到寝室，看到张学斌满脸愤怒冲向自己的时候，他才知道，抡起倒打一钉耙的本事，猪八戒肯定是比不上马欣欣的。

　　张学斌这个时候再愤怒，在方小悦面前也起不了什么作用的。

　　冲过来的张学斌，被方小悦一把抓住拳头就将他按到了床上。

　　不过方小悦即便将张学斌按在床上，张学斌的嘴巴也没有歇着，张口就对方小悦破口大骂。

　　什么想要勾引大嫂，什么王八蛋，什么夺妻之恨不共戴天。

　　好吧，光这些骂人的话，方小悦就大概能够猜到马欣欣给张学斌发了什么信息告状了。

　　而等他顺便感应了一下金属甲虫的位置，方才愕然发现，金属甲虫还待在那个酒店的房间里。

　　也就是说，即便是收到了方小悦的警告，马欣欣还是没有离开，而是和王洛新躺到床上去了。

　　并且马欣欣还倒打一钉耙,给张学斌说方小悦垂涎她的美色云云。

　　好家伙，这样的话，哪个男人听了之后不会爆炸？

　　不得不说，这次马欣欣将方小悦激怒了。

　　下一刻，正和王洛新在床上打扑克打得激动不已的马欣欣，就感觉自己PP被什么东西咬了一口，剧痛无比，让她瞬间就从打扑克的快乐里退了出来，捂着PP就尖叫了起来。

　　而这个时候，那头金属甲虫在咬了马欣欣一口之后，随即又扑到了王洛新的大腿上咬了一口，将王洛新痛得直接就从床上蹿了起来。

　　做完这一切之后，金属甲虫就跟没事一样钻回了挎包，继续潜伏了起来。

　　被金属甲虫这么一搅合，不管是王洛新，还是马欣欣都没有了打扑克的兴趣。

　　最关键的是两人都吓得不轻。

　　在不知名的情况之下，两人再也没有了打扑克的兴趣。

　　之后，收拾收拾，马欣欣就离开了酒店。

　　这个时候的方小悦也感觉有些头痛。

　　原因很简单，张学斌现在已经完全陷入到马欣欣编织的谎言之中，压根就不听方小悦的解释，一心想要和他拼命！

　　方小悦想了想，一拳将张学斌给打晕了过去。

　　没法，不这样干的话，张学斌就和他耗上了，只要他松手，对方就扑上来撕打。

　　到了这个时候，方小悦也就没有了替马欣欣掩盖的想法了。

　　人家都先下手为强了，自己后下手本来就吃亏了，还想着不让张学斌不伤心什么的，那就是个笑话了。

　　唯一的问题就是他现在能力还不足以让金属甲虫长出摄影头和硬盘，将马欣欣在酒店房间里和那个男人打扑克的场景给拍下来。

　　这以至于他现在嘴说无凭，无法让张学斌相信马欣欣已经背叛了他！

　　如此一来，在接下来的几天时间时间里，不管是在寝室里，还是教室里，方小悦遇到张学斌，张学斌都会对方小悦摆出一副冷脸。

　　虽说两人没有继续打起来，但这种事情真心膈应人啊。

　　因而，方小悦索性就去网上买了一部新手机。

　　嗯，旧手机性能实在是有点差，不管是拿来看视频还是玩游戏，效果都很差，还不如买个新手机，心里舒服一些。

　　另外，旧手机可以拿来保留马欣欣背叛张学斌的证据。

　　并且，这段时间里，方小悦一直通过金属甲虫来监控马欣欣。

　　只可惜，在上次警告马欣欣之后，马欣欣似乎变得谨慎了很多，不但对张学斌每天嘘寒问暖，并且连学校大门都不出去了。

　　当然，即便是如此，方小悦也没有放弃。

　　毕竟这年头，猫还可能不吃腥吗？

　　当然，得益于此，张学斌这几天倒是享福了，每天马欣欣都会端来在食堂买的鸡汤，给张学斌补补身体。

　　另外，唯一让方小悦有些头痛的就是，在马欣欣的怂恿下，张学斌据说正在申请调换寝室。

　　原因吗，肯定是马欣欣不想张学斌和方小悦在一个寝室里了。

　　上次方小悦的警告可是将马欣欣吓得不轻，万一下次又被方小悦发现了呢？

　　要是方小悦下次发现后，直接通知张学斌呢？

　　要知道，张学斌现在对马欣欣还是有点用处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1299章、后下手遭殃免费阅读。https://xs.23sk.com 