    代小纯微白的小脸浮现出一抹犹豫，斟酌了几秒才道：“如果有一天，他做了很对不起你的事，你能不能放过他……”

    “这才什么时候，你就为莫少谦的以后做打算了？”

    苏倾城径直反问。

    代小纯羞怯一笑。

    她清楚莫少谦要做什么。

    其实第一晚很温柔，因为对方喝醉酒，把她当成了他的白月光，那时的他，是恨不得把倾尽所有温柔给她的。

    这也是她给苏倾城的答案。

    后来便不是了。

    恨意，悔意，恼意，如冲破闸门的洪水般全部倾泻在她身上。

    “我知道他心里的女人是谁，倾城，那个女人喜欢傅先生，我也了解他，他不会无动于衷的，他会被利用地死死的，若他太偏激，傅先生为了保护你，肯定会对付他，只希望到时候，你能饶他一次……”，

    苏倾城冷冷地看着她。

    “倾城，你们都是我最重要的人，我不想看到你们有人受伤。”

    代小纯仍笑着，眼睛里不知何时泪光点点。

    “代小纯，你太卑微了。”

    苏倾城恨铁不成钢。

    她仿佛看到了前世的自己，在后来的后来，明知许文安对她居心不良，却还是会相信许文安会变好，死心塌地地跟着对方。

    结果呢？

    结果是她踏入了万劫不复，甚至害死了深爱她的傅修远。

    而面对她的责骂，代小纯则是垂下了脑袋。

    又是不吭声。

    这小姑娘又来了。

    遇到不喜欢的事情便装聋作哑，叫人生生地憋了一肚子的火气，偏偏看到她那副柔弱可怜的模样，又不舍得发。

    苏倾城冷笑了下。

    “我就这么告诉你，你不要把莫少谦想的太天真，说不定是我会被他弄死。”

    “不会的。”

    说到这一句，代小纯竟然是一下子抬起了脑袋。

    她紧张得一下子握紧了苏倾城的手，努力摇了摇脑袋，嗓音也十分认真：“我不会让他伤害你的，你放心。”

    苏倾城：“……”

    她哪来的底气？

    “不如这样吧。”苏倾城叹了口，态度缓和了许多。

    代小纯见她又拐弯，苍白的小脸闪过了一丝不解，目光期盼地看向她。

    苏倾城勾唇一笑，蛊惑开口：“你离开莫少谦，现在就离开，无论以后莫少谦怎么对付我，只要我活着，我就不会让傅修远动他，怎么样？”

    代小纯如此喜欢莫少谦，这个条件足够重了吧？

    然而，代小纯凝了她两秒，竟然摇了摇头：“不……不行，这个我不能答应你。”

    “为什么？”

    苏倾城顿时皱眉。

    “嗯……”代小纯再次垂下脑袋，不过这次传出了闷闷的沙哑嗓音：“我不能离不开他，离开他，就没办法握住他了。”

    什么？

    苏倾城没太听明白。

    “什么叫离不开三哥了？”沈二郁闷地嘀咕了句，不满开口：“我真想不明白，要不代小纯你喜欢我试试？我不打女人的，你看，你又是喜欢三哥又是喜欢倾城的，你也来喜欢一下我啊！”

    代小纯小脸一愕。

    苏倾城正在气头上，不耐地瞥了眼沈二，伸手一个爆栗就招呼了过去：“我说你能不能消停下！”

    “啊痛……”

    沈二委屈巴巴地再次抱住了脑袋，这妹子知不知道下手轻点啊！

