    第7694章陪伴她十多年的琴（1）

    纪长慕几乎在同一时间握住了她的手，领着她走到落地窗前。

    他打开留声机，唱片里的音乐缓缓流出。

    踩着节拍，纪长慕牵着她的手，一起跳了一支舞。

    乔沐元喜欢从她的角度看纪长慕，微微仰头，将他脸上的每一寸神情都可以收入眼中，这个英俊成熟，矜贵优雅的男人，现在是她的丈夫。

    “你当年坐在轮椅上的时候，我已经做好了这辈子都不能跟你一起跳舞的准备。”

    “阿元，若是我的双腿永远不能站起来，我也不会再出现在你的面前。”

    “那你忍心看着我孤独终老？”

    “我会离你远远的。”

    “你真狠心。”

    纪长慕唇角上扬：“我现在好好儿的，别想那些过去的事。”

    “你和别的女人跳舞的时候在想什么？”

    “只是跳舞。”

    乔沐元笑了，也不再戳他的短。

    过去的事就让它们过去吧，现在及以后的纪长慕永远都是她一个人的。

    地上的玫瑰随着脚步跳跃，烛光摇曳，音乐悠扬。

    ……

    八月下旬，乔沐元顺利入学剑桥大学，她将在这所大学继续深造建筑设计。

    纪长慕出差澳洲，没有能送她过来，好在，陶文兴叔叔一直陪在她的身边。

    纪长慕早就将这边的一切替她安排妥当，提前买了一栋距离大学很近的别墅，提前按照她喜欢的装修风格买了家具，还特地给她造了一个优美的花园。

    包括皮特和菲菲、毛球的小家，他也都全部考虑在内。

    坐在花园的葡萄架下，乔沐元打开小音箱听着歌吃着葡萄，怀里抱着毛球。

    纪长慕给她打了视频电话：“能适应英国的生活吗？”

    “OK的，没有问题。”乔沐元将手机放在支架上，抱起毛球给他看，“给你看看小家伙。”

    “它们能适应这边的水土吗？”

    “也没有问题，毛球天天跟菲菲打架，昨天还打碎了我一只花瓶。皮特比较懒，它还是跟在纽约时一样，喜欢在篱笆下晒太阳。”乔沐元跟他说着家常，“纪哥哥，你是不是忘了，我小时候经常来英国，我爸爸一个很好的朋友，也是我的孟叔叔，他就在这里。”

    “哦，你孟叔叔，听你提起过。”

    “对呢，小时候我和乘帆哥经常来英国，后来学业紧不怎么来了，但乘帆哥经常过来，他的师公也在这里。”

    “好好学习，有什么事就交给陶管家，不要分心，这才是你未来两年应该做的事。”

    “你好凶。”

    “凶什么，听见了吗？”

    “听见啦！”乔沐元能不听见吗？他不想让她在这个年纪生孩子，不就是为了让她能有自己的独立事业和不一样的见识。

    她也不会辜负他的好意。

    “嗯，靠近一点，让我看看。”

    纪长慕嫌她那边阳光刺眼，不怎么看得清他的小娇妻。

    乔沐元刚刚被他凶了一下，心里知道他要看的是她，但故意把毛球靠近手机屏幕。

    纪长慕：“……”

    真嫌弃。

    乔沐元躲在毛球后面。

    (本章完)

