    【末日之斧】：狂乱战斧+恶魔镰刀+修罗战刃+玛雅宝石合成。

    合成属性：+100物理攻击，+30所有属性。

    主动技能：末日厄运，对目标敌人施展厄运诅咒，使敌人的攻击力和攻击速度减低50%；同时，的物理防御和魔法防御降低100点，持续20秒。

    技能冷却时间：1小时。

    装备需求：等级15级。

    ——

    不错的东西，可惜都是二级狩猎者才能使用。

    继续摸

    提示：你没有任何物品！

    够本了。

    思索片刻，格鲁决定挑战一次两人级的难度。刚才这一次，挑战打BOSS，格鲁连皇神庇佑都没有使用。

    将地上小怪尸体摸了一遍。格鲁回头出了副本。

    给自己套了一个火焰魔盾，格鲁一阵天旋地转，出现在最初入的入口。这时，入口那里的机关石壁，已经变成了一个光幕。

    此时，副本外空无一人。因为，副本刚刚被开发出了，又是将近黎明时刻，根本没人赶到这里。

    重新迈入副本光幕，系统提示道：请选择挑战难度。

    回复：两人，困难级！

    一阵眩晕后，格鲁再次出现在提拉克之城二层。对面的街区，守门的两个冥域人面蛛，变成了3个；后方的怪物更加密集。

    这些，格鲁心里早有预料，休息十分钟后，他依旧选择无敌模式开局…

    …….

    副本之外，哀嚎小镇通往荆棘小镇的要道上，三个暗影帝国生物，聚集在路边的密林里，显得不耐烦。

    “尼尔森，目标是不是借着密林掩护，离开了？”，眼眶里冒着紫色灵魂之火的亡灵法师，手持着复活法杖，烦躁地说道。

    “借助密林的掩护？你当我饲养的血目蝙蝠是摆设？那可是我用自己的精血喂养的”，吸血鬼尼尔森，倒挂在巨树上，自信地说道。

    “会不会是从其他地方，绕道离开了？难度是战事的秘密泄露了？”，站在亡灵法师边上，一位狼人射手问道。

    “埃尔伦、迪比特，你们不要多心。那小子除非倒戈加入我们暗影帝国，否则，要回荆棘小镇的话，必须从这个夜风林道走。其他的险地嘛，嘿嘿，那里有更危险的东西，你我都不敢沾惹”，尼尔森嘲笑着说道。

    “这样的话，我们多加小心就是。这个流浪者小家伙，可不简单；五十米的射程，外加几个控制技能，都比较棘手。要不然，我不会把你们叫上”，亡灵法师说道。

    “呵呵，有什么不好意思的。这里又不是比斗场，讲究不欺负后辈；只要足够的实惠，杀个平民也行”，狼人手法摆弄着一件+9魔刃，将舌头舔了舔上面的血渍。

    “那就慢慢等待吧，干完了这一票，再到边境杀戮一番。猎杀了那小家伙，精血归我，灵魂归埃尔伦。至于掉落吧，就归迪比特，怎么样？”，尼尔森双眼冒着红光，饥渴地说道。

    亡灵法师和狼人对视了一眼，便知道吸血鬼的后遗症开始发作了….

    ……

    提拉克之城副本，苦战3个小时候，格鲁再次来到黑暗领主巴罗斯面前。

    虽然小怪的数量增加了，但有死亡骑士在前面顶着，格鲁的的推进速度反而更快，不再需要持续的放风筝。

    两人级的困难副本，巴罗斯的等级增加到17级，血量暴涨到140万，其他的属性都是问号，格鲁的黑暗视觉也看不清。

    好在，技能的数量没有变化。这就意味着，黑暗领主的战斗方式，没变。

    见此，格鲁立即改变战术，不再和巴罗斯耗时间。他先用常规战术，用20秒的控制两轮，将BOSS的血量打掉200000+。

    接着，格鲁直接激发嗜血杀戮、魔箭导能、追星逐月，开始RUSH！有了开荒的经验，格鲁知道怎么选择最佳战术。

    提示：你的远处射击，触发多重箭；攻击命中黑暗领主巴罗斯，造成6779点伤害！

    提示：你的远处射击，触发多重箭；攻击触发致命攻击，命中黑暗领主巴罗斯，造成13558点伤害！

    提示：…

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭；攻击命中黑暗领主巴罗斯，造成8105点伤害！

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭…

    10秒时间，格鲁直接巴罗斯的血量，刷掉90万+。

    30秒的时间一到，BOSS如期释放出死亡召唤！

    见到四个死亡骑士向自己奔袭而来，格鲁指挥着自己的死亡骑士，绕到一侧躲避；召唤术弱化版的死亡骑士，可无法和原版的PK。与此同时，他开启皇神庇佑，继续对黑暗领主巴罗斯集火…

    提示：你的远处射击，触发多重箭；攻击命中黑暗领主巴罗斯，造成6779点伤害！

    提示：…

    提示：黑暗领主巴罗斯死亡！

    提示：根据你的战斗表现（越阶战斗）…你获得SSS级评价!

    提示：鉴于SSS级挑战评价!

    提示：鉴于SSS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得自由属性点9点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得自由技能点6点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得特殊技能点3点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得传奇级技能书《风之迅捷》！

    风之迅捷：被动技能，学习后，原始敏捷值提示20%。

    注：传奇级技能，升级所需的自由技能点数翻倍！

    注：每升1级，需要1000魔石、100祝福宝石、100灵魂宝石。

    又是传奇技能！格鲁顿时感觉到数个小时苦战的付出，完全超值！有了《风之迅捷》和《死亡骑士召唤术》，格鲁对狩猎者的晋级挑战，信心倍增。

    嗯，选择敏捷和体质双系晋级？还是增加再增加一项呢？至于四系全面晋级，格鲁不曾妄想，也不曾忘记安雅.格伦的告诫。

    思索片刻，格鲁将杂念抛之脑后，决定在但丁城附近的小镇低级副本刷全了，再决定做双系晋级，还是三系晋级。

    将这次积累的28个自由技能点，全部加到到敏捷上。就地取出2000魔石，200祝福宝石、200灵魂宝石；格鲁点击使用《风之迅捷》技能书。

    提示：你确定，使用1000魔石，100祝福宝石、100灵魂宝石，2点自由技能点，学习风之迅捷？

