    “你值得一个温柔呵护你的爱人，而不是不听你半句解释就挂直接挂电话的。”未了，陆霆川还补充了一句，“如果你和我在一起，我会给你足够的自由，不会过问你的社交，最起码尊重和信任是必须有的。”

    沈知初的脸色沉了沉，厉景深是个什么样的人她比谁都清楚，用不着一个外人关心。

    “挑拨离间在我这里没用。”

    陆霆川嘴角勾出一抹玩味的笑：“究竟是不是挑拨离间等你回去就知道了。”

    如今沈知初的脑子是没有以前那么灵活，但不代表她蠢。

    陆霆川说的这些话她几乎可以断定，他接近她绝对不是什么一见钟情而是别有目的。

    沈知初盯着手机面色有些苍白，她看着放在她面前的蛋糕，味道香甜，一看就很有食欲，可她的胃像是被什么堵住了一样根本吃不下去东西。

    男人生气了该怎么哄？

    沈知初陷入这个问题，今天这事是她有错在先，她不该欺骗厉景深，说她是一个人吃饭。

    沈知初叫来服务员，点了两份抹茶蛋糕打包。

    “你不吃了？”陆霆川看了看她面前，餐盘里的牛肉只吃了几口，开胃菜也吃了一点，汤基本上没碰。

    “我已经吃饱了，谢谢你的款待。”沈知初把卡拿出来，“这顿饭AA，谁也不请谁。”

    这是打定主意要和陆霆川划清界限。

    陆霆川看着她冷淡的态度没说话，但那双棕色的眼瞳越发幽深。

    沈知初提着蛋糕去结账，到了前台被告知，这顿饭不用付款，因为陆霆川就是这里的老板。

    沈知初一愣回过头，陆霆川站在她身后冲她眨了眨眼。

    “你要把钱转给我吗？”

    “要，把你账户给我。”

    “那么麻烦做什么，加个vx就行。”

    陆霆川把手机拿出来，沈知初才不久注册的vx号，里面就只有厉景深一个人，她也没发任何内容，朋友圈干干净净没有什么隐私。

    沈知初扫了扫他的vx账户把钱转给了他。

    “好了。”陆霆川点了收款，知道留不住她后，“我送你回去吧，外面还在下雨。”

    “不用了。”沈知初表情冷淡。

    陆霆川也不强求，目送沈知初离开后，他拿出手机翻到消息页面，然后点开最上的消息。

    当看到对方发来的照片后，他勾了勾唇角，然后找了几张角度看起来比较暧昧的保存下来发给了厉景深。

    今天能碰到沈知初完全是碰巧，他也没想到能有这么大的收获，他倒要看看厉景深收到这些照片会是什么反应。

    他真的能完全不介意，会相信沈知初的话？心里没有一点隔阂？

    陆霆川看到对方接收短信后，他冷笑一声，一双眼睛精明透亮，把手机放进上衣里。

    .......

    此时厉景深正在集团总裁办公室里处理工作，因为刚才给沈知初打的那一通电话，此刻他心虚不宁，心里燥的难受。

    电脑屏幕上的文字，他一个字也看不进去，太阳穴突突直疼，他坐在皮椅上左手撑头，右手则夹着一根还未抽完的烟。

    放在办公桌上手机忽然震动，厉景深微微偏头目光看过去。

    当看到短信上的名字，那双深邃的黑眸越发漆黑，看起来阴郁不含一丝温度。

    他点开短信，当看到里面的照片，他体内每一个细胞跟点燃了似的。

    里面总共五张照片，照片里的人正是陆霆川和沈知初。

    从照片上他俩亲密的动作来看，仿佛他们才是一对恩爱的夫妻。

    电影院里，男人靠在沈知初肩膀上，西餐厅里俩人坐在情侣桌上，还有沈知初加厉景深vx的照片。

    除去愤怒外，厉景深眼里更是说不出的复杂，心沉到谷底。

    这就是沈知初说的一个人看电影？一个人吃饭？

    他真的想不到，沈知初就算是失忆，脑子变迟钝了，可说谎还是能这么灵活！

    而他更想不到的是，陆霆川会和沈知初在一起。

    厉景深眼里闪过凶狠握住手机用力砸在墙上，手机坠落在地上，屏幕砸的粉碎。

    他推开身后的椅子往门外走，恰在此时赵钱拿着文件过来，看着厉景深阴沉的脸色他下意识饿止住步伐。

    “厉总，您这是要去哪？”

    “回去。”

    “可下午还有个重要的会议......”

    “推了。”他现在就想回去好好质问沈知初为什么要骗他，她明明知道他最厌恶的就是欺骗。

    厉景深脚步一顿，就在赵钱以为他是回心转意要继续工作时，厉景深捡起地上屏幕已经摔碎了的手机。

    “去手机专卖店挑部手机，明天早上送到我的办公室。”

    “......好的。”赵钱偷偷看了眼厉景深拿着的手机，居然摔成这样，可想而知是发了多大的火。

    厉景深在工作上虽然严厉却从为动怒，这显然是因为家里事。

    赵钱想到了沈知初。

    厉景深一走，赵钱只能推了会议重新安排时间。

    .......

    沈知初站在商场大门口避雨打车，一阵冷风夹杂着细雨吹来，沈知初身子颤了颤，她拿稳手里的蛋糕。

    甜食能让人的心情变得愉悦，只希望厉景深吃了蛋糕不会太生气。

    沈知初想直接去厉氏找厉景深，可她不知道厉景深的上班的地方在哪。

    犹豫了一下后，她惴惴不安的给厉景深打了个电话。

    电话倒是通了，等候音响了几秒对方接听电话。

    “阿深，我带了蛋糕，你公司在哪？我去找你。”

    “不用了，你回家等我。”说完也不等沈知初回答便挂断了电话。

    沈知初木登登的站在那儿，冷风不断的吹向她，可她却感觉不到冷，因为心里那个位置比皮肤冷多了。

    心里生气一股酸胀的疼痛，沈知初咬牙，眼睛因为委屈红了一圈。

    她原本很自信的认为，厉景深会相信她给予她尊重，可如今厉景深态度转变让她摸不准他的心思。她感到措手不及，事态多变的博弈中，气势总是此消彼长的，人对于不确定因素，也总是会感到犹豫和胆怯。

    沈知初呼出一口浊气，心里面像是装了块石头变的沉甸甸的，总是让她感到胸闷不畅。

    出租车停在门口，沈知初对应了一下车牌号后走出商场，将蛋糕小心护在怀里。

    从这里到家的距离很短，打了个车几分钟就到了。

    李管家端着茶杯站在门口目光眺望着远处，见到沈知初回来，管家眼睛一亮：“夫人您回来了，吃药没有？”

    “吃过了。”

    管家看着她冻的发红的手指，赶紧走过去：“夫人你手里提着的是什么？”他说着把手伸了过去，“我来帮你拿吧，您赶紧回去洗个热水澡。”

    李管家的年龄可以当她父亲了，这一屋子的人对她都很好，沈知初没有亲人就把他们当做了亲人。

    看着李管家脸上温和的笑，沈知初感觉身上没那么冷了，她摇摇头：“李叔，我自己提就好。”

    “那.......好吧。”

    沈知初把蛋糕提回了卧室，放在床头柜上。

    她没有洗澡，只是用干净的浴巾擦了擦湿润的头发，随后换了身睡衣。

    患有癌症的人身体都很虚弱，禁不住风吹雨淋，受不住寒冷，再加上她吃完药不久，头变得晕乎乎忍不住想睡觉。

    整个人空闲下来，周围忽然变得静悄悄的除了外面的下雨声什么都听不到。

    沈知初坐在床边，垂眸看着看着地面上铺着的深色地毯，她脱掉鞋，光脚踩着上面，柔软的触感让神经稍稍缓松了许多。

    沈知初歪着脑袋走神了片刻，随后上床盖上被子翻了翻手机。

    没人给她打电话，也没人给她发短信，她看了眼时间，下午两点。

    厉景深下班回来是在六点，沈知初确定了一下手机没按成静音后，定了个四点的闹钟。

    下午三点，一辆豪车驶进了别墅停在门外停车场。

    厉景深推开车门走出来，他紧抿着薄唇，脸色又沉又怒，漆黑的眸中像是凝聚着一股即将爆发的风雪。

