    ‘砰——！’

    一阵剧烈的爆炸，在战舰之内回响而起。

    这里是一个……食品仓库，整个空间之中飘浮着各种各样的，用于装食物的容器。

    不过，现在这些容器里没有任何的食物，那主要是因为琳机械蜘蛛眼前的这个生物。

    这个生物看上去像是一种叫……‘海参’的生物，它的表皮长了许多的肉刺，整体则是个长达有十米多的圆筒形，它是这里变异的最大的生物之一。

    同时也是……让战舰加速的‘元凶’。

    “咕……”‘海参’现在正用头部对着琳的机械蜘蛛，它庞大的体型和琳现在在这里的三个只有一米大小的机械蜘蛛成了很明显的对比。

    但是，琳觉得这边还是有一战的能力。

    ‘嗖！’一枚弹头从一个机械蜘蛛的头部飞射而出，它瞬间击中了海参的侧腹部。

    “呜呜！”顿时，整个海参都因为爆炸剧烈地扭动了起来，它从头部吐出了一大堆的球状物，这些球状物，就是拟凝胶生物的肉球。

    肉球被吐出来之后立刻飞离开了这个地方，与此同时……在战舰背面的罗沙莉也发出了惊呼声。

    “……慢下来了！”

    距离废墟只有七十公里，那个虚空城还在以缓慢的速度在一大堆碎物中前进，因为那个地方无法及时地逃离，罗沙莉一直显得很慌张，不过现在战舰的速度减缓让它安心了一些。

    看来果然是这样……

    之前，在战舰加速的时候，琳忽然发现抓住的那几个肉球的脑中又出现了新的……内容。

    它们的任务改变了。

    肉球之前的任务是设定‘标记’，并以这些标记来确保战舰受到吸引，变异居民则阻止肉球做这些标记。

    这个任务本来有着很长的一段时间，大概会持续三十多个绒球昼夜，但不知道为什么被提前了，因为战舰突然就被传送到了废墟附近。

    因此肉球原本的任务也有所改变，它们的任务从设定标记变成了……设定标记。

    不过这次设定的是一种新的标记。使用这种标记，它们能让战舰‘安稳’地到达目的地，也就是废墟。

    之前战舰开始持续地减速，那就是因为在这里的许多拟凝胶生物设定了新的标记的缘故。最后这艘战舰应该是缓慢地移动进废墟，虽然会挤开不少物体，但不会把自己给撞毁。

    但是，拟凝胶生物的任务改变之后，这里的变异生物的任务也就跟着改变了。它们开始……阻止拟凝胶生物设定新的标记。

    阻止的方式很简单，就是吃了它们。

    刚才，琳的机械蜘蛛就看到了，这个海参一样的变异生物在吃掉一群肉球，瞬间这艘战舰速度就加快了。

    看来是已经认为没办法把战舰弄回去了，所以至少让战舰高速撞向废墟，让战舰毁掉。

    而琳只要击杀这些变异生物，并救出那些设定完标记的肉球……那么战舰的速度就又会继续减慢。

    肉球做完各种古怪的动作，比如说分解肉块之类的行动之后，似乎它们自己就变成了标记。这时它们就会到处飞来飞去努力地活下去。

    只要它们活着，标记就算是处于‘有效’状态。

    虽然还不清楚是怎么运作的，但似乎并不一定要死了，只要被吃进去标记也会没有效果，可是重新救出来后就又会有效。

    所以，琳现在就打算先救这些肉球再说，之后再弄懂它们这些标记是怎么回事。

    ‘嘭！’一股爆炸的能量再次从前方那头巨大的海参身上爆开，它也再次张嘴，把吞进去的大量肉球吐了出来。

    它好像没有办法消化肉球，这些吐出来的肉球都是活着的。它们很快地飞散而去，战舰的速度也就更慢了一些。

    看了看飞逃掉的肉球数量，琳发现足够了，随之便让三个机械蜘蛛扑了过去。抱在了这头海参身上。

    ‘轰——！’

    海参被解决了之后，琳随之看向了别的地方，机械蜘蛛现在分散在战舰的各处，所以也能见到很多的变异生物。

    之前变异生物都是很……保守的，它们虽然喜好吃拟凝胶生物，但行动起来也小心翼翼。现在则都像纯粹发疯了一般，疯狂地追击，攻击任何拟凝胶生物。

    就算为此牺牲，它们也完全不在乎。

    “呜呜咯！”

    在一处走廊之中，琳就见到一群肉球后面追着一个有些像是‘火鸡’的生物，它正在使用喷气的方式在空中急行着，但是前方的大群肉球忽然全速散开，它直接就撞在了墙壁上。

    看着变成了一团模糊的生物，琳觉得这个不需要出手。

    别的地方也差不多是这样，因为这里各种飘浮障碍物很多，那些疯狂追击肉球的生物总会撞上障碍物，而肉球逃掉则容易的很多。

    只有一些巨型变异生物能把障碍物都撞开并且捕获肉球，就像刚那个海参一样。

    但是，巨型变异生物数量太少，它们对肉球造成的影响不大，在琳把那个海参解决了后，战舰的速度就恢复了。

    现在距离废墟有三十公里，而战舰的速度已经到了一个十分缓慢的程度，琳觉得不会有任何的危险了，现在，只需要在这里继续观察，并且等待战舰到达废墟就行。

    “这个现象真是太奇怪了……”

    而在战舰上的阿特兰罗沙莉，它虽然惊异之情还在，但它也总算松了一口气。

    因为琳什么都没和它说，所以它不知道具体情况，不过，琳现在想和它说一些话：“等到了之后，你能带我去你的群体中看看吗？”

    “我们……应该可以。”罗沙莉想了想之后说道：“我想我认识的那些……同伴应该都还在，虽然我们没有接纳过异生物，但应该没什么问题。”

    这样的话，就能顺便了解一下这群阿特兰是怎么回事了，琳觉得它们和尔什那群有着某种关联。

    “我们，也要回去。”

    忽然，琳听到了一个特别的……声音。

    只见一颗肉球，从机械章鱼和罗沙莉身后飞了过来。(未完待续。)

