    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　嗷呜~~~

    　　雄狮哀嚎，在沈默的威压下再也不敢造次，乖巧的就像一只被打怂了的小猫。

    　　这话从少年公子的口中说出，不带一点儿杀气，就好似他卸的不是一条腿，而是什么玩物罢了。

    　　少年公子支棱起子，笑道：“你挡我的路了，所以，我要先卸你一条腿。”

    　　一时间，沈默玩心大起，笑盈盈地回道：“不知公子怎么个玩法？”

    　　沈默不仅发现了路人的反应，还在路人中看到一个熟人，那个头戴斗笠，蒙着黑纱的美艳蛇姬也是混在人群中，打量着沈默。

    　　再从附近路人的反应来看，对于这位公子的银威也是积惧已久。

    　　嘿嘿，好一个小爷，好一个玩玩，从少年公子的气焰来看，他可不是什么雏儿，绝对是欺行霸市的老手。

    　　少年公子惨白的脸上闪过一丝狠辣，轻蔑地瞪着沈默，笑道：“小爷我想找你玩玩！”

    　　于是乎，沈默一边学着通灵术，一边调侃地念叨：“不知公子拦住我要干嘛？”

    　　按照沈默的天赋，以及符箓大师的底蕴，瞬间学会低级的通灵术并不是什么难事。

    　　很快的，沈默就在其中找到了一个不错的通灵术铭文。

    　　面对黑甲卫兵的包围，沈默一点也不慌，反倒是将心神探入通天妖界，没入千年通天柳，开始查看起通灵师的传承。

    　　也罢，那就让冥土城的家伙们瞧瞧，他沈默来了。

    　　哦吼！？沈默低念一声，他不忍博人，博人却是惹起来他。

    　　少年公子颐指气使的对手下人使了个眼色，后者领命，便是向沈默围了上来。

    　　嗯~~

    　　宽敞的大街上，脸色惨白的少年公子斜撇了沈默一眼，颇为好奇冥土城居然会出现一头人类，这倒是他真没玩过的稀有品种。

    　　他们过来就是要搞事的。

    　　沈默与伊娜塔并不知晓对方的份，但也不怕得罪对方。

    　　据伊娜塔所愿，能够配得上龙蜥与黑甲卫兵的人，份绝对不简单。

    　　而龙蜥背上坐着的是一名脸色惨白，子薄弱的少年公子，他的后黑压压地跟着一群黑甲卫兵。

    　　那是一头浑惨绿色的巨大地蜥，因为有些一丝地龙的血脉，被当地人称之为龙蜥，是坐骑中比较高级的存在。

    　　这不就正巧在火冥街口碰见一位么？

    　　当然，大街上除了沈默骑着坐骑之外，还是有其他人一样包的骑坐骑的。

    　　冥土城的街道很宽、很大，对于坐骑的限制自然不太严格。毕竟能骑的起坐骑的人，份背景都不会简单。

    　　路上的行人虽然多，但在见识到幽冥血狼的凶相之后，大部分人都是避开的。

    　　沈默便抱着伊娜塔上了幽冥血狼的背，准备前往下一个目的地。

    　　完成了通灵师的注册与传承，他们还有其他事要去做。

    　　沈默并不着急查看通灵师的传承，这本来就不是一时之事。

    　　伊娜塔重重的点点头，眼眸里的泪光闪烁，眼底浮现起道道希冀，“嗯，我信你。”

    　　“相信我，我会让你成为冥界最强大的通灵师。”

    　　伊娜塔眨巴着她的卡姿兰大眼睛，虽然不知道沈默在说什么，但总感觉好厉害的样子，给她一种不明觉厉的感觉。

    　　“天赋真的就那么重要么？”沈默四十五度角仰望天空，低沉地念叨：“除过天赋之外，更重要的应该是努力、意志、奋斗···如果天赋能绝对一切，那这个世界一定是错误的。”

    　　伊娜塔疑惑地看向沈默，对方明明是通灵师公会的负责人，怎么就成了棒槌了。

    　　沈默安慰地拍了拍伊娜塔的肩膀，说道：“伊娜塔，不要在意，那老头就是个棒槌！”

    　　不论是谁满怀希望的走进通灵师公会，下一秒却被告知前路断绝，都不会好受的，尤其是伊娜塔只是一个女孩。

    　　且说沈默跟伊娜塔出了通灵师公会，伊娜塔依旧没有才悲伤的绪中回过神来。

    　　毕竟戈登手里只有到达高阶通灵师的传承，更强大存在，还是在总部的。

    　　等待沈默走后，戈登急忙将至尊之人的出现传给了总公会，在他看来，如此天赋的至尊，必须得到最好的教育，哪怕沈默的实力再强，也得到总工会去修习。

    　　完成了通灵师传承的获取，两人便是出了通灵师公会。

    　　这虽然艰难，却是非常值得去做的事。

    　　沈默要通过通灵师的修炼，结合自己的圣职者天赋，寻找到能够提升灵魂力量的修炼方法。

    　　一切就变得简单起来，沈默直接利用千年通天柳的记忆存储能力，将通灵师的修炼体系与方法悉数记载下来，主要的作用并不是拿来自己修炼，而是为伊娜塔准备。

    　　但有着沈默这个大挂···不，至尊之人。

    　　而作为初级通灵师，本该留在通灵师公会，进行为期一个月的学习。

    　　接下来，戈登很快为沈默与伊娜塔注册了通灵师，成为了一名初级通灵师。

    　　沈默冷冷地撇了戈登一眼，后者背脊一寒，一方面畏惧沈默的实力，一方面仰慕沈默的天赋，很是上道地回道：“规矩是死的，人是活的，我教你便是。”

    　　“我就是规矩！”

    　　戈登皱了皱眉，“这不合规矩···”

    　　于是乎，他缓缓走向戈登，拍了拍戈登的肩膀，说道：“帮我们注册通灵师，然后，将通灵师的东西教给我。伊娜塔今后的学习，由我来教。”

    　　沈默虽然不晓得通灵师的天赋论，但从戈登的神色已经猜出了自己的天赋绝对不凡。

    　　他们还是那个连史莱姆都打不过人的低等种族么？

    　　人类，居然会有如此至尊出现？

    　　戈登惊讶的无以复加，对方已经有了如此强大的力量，又具备成为通灵至尊的天赋，这到底是怎样的存在？

    　　难道眼前之人便是至尊。

    　　白，才是至尊之姿。

    　　戈登想起了自己曾看过一部古籍，其中有记载过，通灵师最无上的天赋并不是红，而是包容一切的白。

    　　红代表着无上，那白代表着什么？！

    　　起初的红代表着无上的通灵师天赋，但随之而来的白，差点儿闪瞎了戈登的眼。

    　　戈登瞪大了眼眸，他活了八十多岁，吃了八十多年的粗盐，从没有见过如此奇特的资质。

    　　白了，白了，他又白了。

    　　不，随着红光浮现摇曳，自沈默灵魂深处逐渐泛起白色的光辉，以势不可挡之势席卷一切，化作耀眼的白光。

    　　红了，红了，他红了！

    　　奇才啊！简直是万年难得一遇的奇才啊！

    　　这···这，这怎么可能？！

    　　戈登倒吸一口凉气，心底猛然咯噔了一下。

    　　嘶~~~

    　　于是乎，沈默走入了通灵仪式台，戈登再次运转起通灵铭文，催促着蓝光逐渐浮现，将沈默包裹，并浮现起通灵师的天赋资质色。

    　　戈登虽然疑惑，但沈默主动要求，他也只好顺着，谁让他打不过沈默呢。

    　　戈登眨了眨眼睛，有些意外，像沈默这般强大存在，在他原本的职业绝对是佼佼者，如此说来，自然是测试过通灵资质的，为何现在还要测。

    　　沈默安慰伊娜塔一番，再次看向戈登，说道：“既然来了，也测一下我的吧！”

    　　暂时是没有的，但现在没有并不代表他以后没有，没有的东西，他可以学嘛。

    　　那沈默有提升灵魂之力的方法么？

    　　按照戈登的说法，伊娜塔的灵魂力量最多契约两头契约兽。既然契约契约兽与灵魂之力有关，那沈默就帮伊娜塔提升他的灵魂之力。

    　　能够与沈默签订契约的伊娜塔能是一般人么？

    　　哼！沈默冷哼一声，天赋？！那是用来衡量一般人的。

    　　戈登这糟老头子坏的很，居然伤了伊娜塔的心，更准确的来说应该是伊娜塔的自尊心。

    　　沈默皱了皱眉头，他清晰地看到伊娜塔的脸色一沉，双眸泪涌，极为悲伤。

    　　戈登长叹一声，散去了通灵仪式的光辉，无奈地向沈默回道：“大人，此女的天赋平平，虽能成为通灵师，却是无法达到巅峰之境。实在是可惜！可惜！”

    　　哎！

    　　伊娜塔的天赋，注定了她未来的成就。

    　　通灵师的强大之处在于，他们能够比其他职业契约更多的契约兽，比如戈登·凡纳，他就能契约八头魔兽。

    　　而对于普通的高等职业来说，达到一定境界，他们使用通灵师刻画的契约也能契约一头通灵兽。

    　　即便穷奇一生，恐怕也只能通灵两头通灵兽。

    　　伊娜塔的通灵师天赋是最低的那一档，紫色灵魂。

    　　伊娜塔的天赋实在是太低了。按照通灵师的天赋资质来说，灵魂强度分为红橙黄绿青蓝紫，七色七品。

    　　哦，不。你们都错了。

    　　天才？！

    　　这不测还好，一测之下，戈登心里咯噔了一下。

    　　随着伊娜塔走入铭文内部，戈登催动铭文，开始测试伊娜塔的通灵师资质。

    　　伊娜塔看了沈默一眼，定了定神，跟着戈登走向了仪式台，那是大厅内刻画着复杂铭文的石台、

    　　这倒是一个蛮好记的名字。

    　　沈默听罢心里咯噔了一下。

    　　“既然如此，那就随小人来吧。”老者说着示意伊娜塔跟他前往通灵仪式台，准备测验伊娜塔的资质，同时说道：“小人乃是冥土城通灵师公会的理事戈登·凡纳，您可以称呼我为戈登。”

    　　虽然大部分高等职业都会寻通灵师学一些通灵契约术，契约一头通灵兽，但系统的通灵术还是得在通灵师公会。

    　　老者恍然，原来这位大人并不是博学之徒，对于通灵师的能力涉猎不多，这也能够理解，毕竟术业有专攻嘛。

    　　沈默眯了眯眼，道：“通灵师的技能我教不来。”

    　　老者有些激动，但不敢表于颜色，继续恭谦道：“大人之实力深不可测，为何不亲自教导此女？”

    　　冥土城这方地界极为贫瘠，主流战力都是臭烘烘的莽夫，极难出现通灵师之类的高等职业，万万没想到眼前少女就是万中无一的好苗子。

    　　他惊讶的是眼前少女居然有着成为通灵师的资质。

    　　老者并不惊讶于沈默人类的份，毕竟实力为尊的世界，老者这个层次并不在意这些细节。

    　　老者一愣，嘴角微抽，心底念叨：“您都如此之强大了，还要给这个小姑娘找导师，实在是太····嗯？通灵师注册？难道这个小姑娘已经完成通灵仪式了。”

    　　沈默顺势回道：“帮她注册通灵师，寻一个不错的导师。”

    　　老者偷偷地看向沈默与伊娜塔，见沈默对伊娜塔宠溺的样子，吃过八十多年粗盐的老者立刻有所领悟，连忙问道：“不知大人来通灵师公会有何要事？”

    　　大致的意思就是说，只要你牛笔，到哪里都能装皮。

    　　沈默摸了摸伊娜塔的脑袋，向她传音解惑道：“不必惊讶，此道唯实力尔！”

    　　沈默不是第一次来到这个世界么？怎么会跟冥土城的人认识，又受到如此礼遇。

    　　伊娜塔瞪大了眼眸，她走进通灵师公会的时候还有些忐忑，见到狮王的时候吓的不轻，但万万没想到仅仅几个呼吸的功夫，对面的老者与雄狮就对沈默如此之恭敬，一口一个大人叫的，那叫一个谦卑。

    　　沈默摆摆手，无所谓道：“没事，小事！”

    　　老者惶恐，失去威压的他却是不敢直接弓起子，而是撇了一眼旁的火鬓狮王，咽了咽口水，恭敬的回道：“大人妙哉了，这头畜生多有冒犯，还请大人赎罪。”

    　　沈默居高临下的俯视着老者与他的雄狮，见威势已成，便是散去威压，开口笑道：“小狮子不错。”

    　　嗡！

    　　在沈默的威压下，老者的双腿眼可见的颤抖起来，年迈且精练的子颤颤巍巍地佝偻着，浑浊的眼眸不敢再直视沈默，垂下的眼帘只能卑微的注视洁白的地板，仿佛那才是他该有的归宿。

    　　重点就在于唯我独尊的气势，岂是小小魔兽能够抵抗的存在。

    　　天上地下唯我独尊！

    　　但是这些通灵兽的虚影并不能帮助老者抵抗沈默的威压。

    　　老者倒吸一口凉气，自他脚下不由自主的浮现起绚丽多彩的通灵铭文，七头狰狞且强大的魔兽虚影浮现而起主动护主。

    　　嘶~

    　　他猛地回过头，看到了沈默与伊娜塔，浑浊的双眸与沈默的目光交错，也是感知到了来自沈默的恐怖威压。

    　　鬓发斑白的老者原本正为自己的宠打理毛发，恍惚间亲眼目睹了自己不可一世的火鬓狮王居然乖巧的如此令人毛骨悚然，整个人的脸上写满了各种问号。

    　　沈默骑在幽冥血狼的背上，拍一拍他的大腿，厉声喝道：“腿在这里，有本事来卸。你若是卸不了，我们公平游戏，我卸你一条腿，如何？”

    　　“大胆！”少年公子还未开口，黑甲卫兵便是指着沈默爆喝，抽出腰间佩刀，袭上向沈默。

    　　来，玩就玩的尽兴吧！

