    麻老四倒也有耐心，指着石门上的星象符号给我讲解了起来，“这二十八星宿是地球赤道延伸到天上所分布的一圈星宿，按照方位分四个组，又称四象、四兽、四维、四方神，每组各有七个星宿，这是东方苍龙七宿，代表青色：角木蛟，亢金龙，氐土貉，房日兔，心月狐，尾火虎，箕水豹。这是南方朱雀七宿，代表红色，井木犴，鬼金羊，柳土獐，星日马，张月鹿，翼火蛇，轸水蚓。这是西方白虎七宿，代表白色，奎木狼，娄金狗，胃土雛，昴日鸡，毕月乌，觜火猴，参水猿。这是北方玄武七宿，代表黑色，斗木獬，牛金牛，女土蝠，虚日鼠，危月燕，室火猪，壁水獐。这些都是古代人总结出来的东西，算卦占卜风水堪舆都会用到，一时半会儿也给你说不明白。”

    会看的看门道，不会看的看热闹，经过麻老四的传道受业解惑，我大概分清楚了恶面鬼四个方向上的星象图符号分别代表了什么，除此之外就纯粹是看热闹了。

    麻老四见闷葫芦还没看出啥眉目来，就小声提醒他，“闷葫芦，刚才那土貉在这星象图上属于东方苍龙七宿里的，我琢磨着这迷宫的出口是不是在东边？”

    那无名氏的目光移到东方苍龙七宿的星象图上停留了一下，又移到了那恶面鬼右手上的鬼面虎符上，“你说的没错，土貉属于东方苍龙七宿，铭文里记载这恶鬼手里的鬼面虎符是史阴候用来借阴兵的宝物，虎符上鬼头的眼睛看过去的方向正好是土貉星宿，不出意外的话进入史阴候主墓的密道就在东边，这土貉又是土精主凶宰，阴气极重，很可能那土貉就是史阴候的化身。”

    无名氏的话如同一阵刺骨的寒风吹过来，让所有人脸色大变，极为惊惶不安，我也情不自禁的打了个寒颤，头皮麻酥酥的。过去我压根儿就不信这些迷信的东西，但自从到了这凤凰山里遇见的一件又一件离奇事，让我不得不相信这些。如果那土貉真是史阴候的化身，那我们还敢义无反顾的去人家的斗子里，这不是找死吗？

    我心里打起了退堂鼓，可是又一看现在所处的地方，没有其他办法离开这里，只好硬着头皮跟着大队伍了。

    麻老四和无名氏环顾了一周，这迷宫到处都是一模一样的石室相连，头顶上被石板封死，也看不到天上的月亮，估计是没法用肉眼分辨出这密室里的东南西北。

    麻老四让大壮从箱子里拿出罗盘来准备用罗盘定迷宫里的方位，但罗盘的指针跳动的很不稳定，麻老四的手稍稍一动，那指针就胡乱跳跃起来，一时半会儿稳定不下来。

    麻老四不由得眉头紧蹙，道，“这里的地磁有问题，罗盘受到了干扰。”

    我一听地磁有问题，立刻想到了那火蜘蛛脑壳里的微型电磁装置，脱口而出，“会不会我们现在所处的位置和山上那裂缝接近了？”

    猴子眼睛一亮，道，“还真有这个可能，那裂缝下面有影响火蜘蛛的磁场，这么说咱们正在接近山底下的宫殿？”猴子分析到这里两眼冒光，兴奋的差点跳起来。

    无名氏从麻老四手里拿过罗盘直接放在地上，对我们嘘了一声，等所有人安静下来后，那罗盘的指针在转了几圈后开始在其中一个刻度上来回摆动。

    虽然指针还没完全稳定下来，但无名氏已经锁定了东方位置，说了一声，“跟我来”带着十一二号人穿过几道石门，径直来到其中一间处于迷宫边缘的石室里。

    无名氏站在那面没有石门的墙壁前仔细看了看，又用手轻轻抚摸着石壁走了一遍，道，“给我一盏灯。”

    我忙把嬴小莲的矿灯接过去给无名氏，他提着矿灯又仔细的观察整面石壁。这整面石壁看上去就是浑然一体的整块岩石，压根就看不出来藏着暗门的痕迹，我甚至忍不住在上面敲了敲，听那咚咚咚的沉闷响声，一点也不像是空的。

    无名氏盯着这面石壁看了良久，突然附身蹲下去，身手在石壁和地板衔接的地方摸了一下。我们好奇地顺着他的举动往地板上一看，借着他手里的矿灯，发现那石壁和地板衔接的地方竟然有几滴血，这几滴血还没完全凝固。

    这让所有人顿时大吃一惊，高鹏吓得瑟瑟发抖，小声说，“这里哪来的血？”

    王金宝眼珠子一转，马上拔出手枪，一脸警惕地环顾四周，说，“难不成这迷宫里也有血尸？”

    麻老四一看众人惊慌失措的反应，摇摇头说，“血尸不是这个味儿，这是人血。”

    “这是你们失踪的那几个人的血，那土貉是从这里钻进去的，这面石壁有问题。”闷葫芦起身指着石壁某个位置说，“探一下这个地方。”

    我有点搞不明白了，那土貉到底是啥东西，还能从这坚硬的花岗岩里传过去，连个指甲盖大的洞没留下？难道这玩意儿有穿墙的本领？

    其他人听了闷葫芦的安排，犹豫不决，迟迟没有动手，估计也是觉得整面花岗岩石壁探了也是白探。

    麻老四一看王金宝的人不肯动手，就让大壮把探铲拿出来挖。

    大壮点点头，从箱子里拿出铲头，拧了一截一米多长的钢管，对着闷葫芦指的那个位置一铲子挥了上去。

    “砰！”一声，这伙计力大如牛，一铲子挖在石壁上，发出一声震耳的闷响，铲头和石壁针尖对麦芒，甚至溅起了火星。

    巴掌大薄薄一块花岗岩被大壮一铲子弄了下来，露出的断面还是灰白色的花岗岩。

    一铲子下去没有收获，大壮停了下来，回头看我们。

    “别白费力气了，挖了也白挖，我看那暗道一准儿就不在这儿！”猴子冷笑了一声，故意瞥了一眼闷葫芦，说了句风凉话。

    刚才那巴掌大的石块被大壮弄下来砸在地上的时候，我感觉那落地的声音好像有点不对劲儿，就捡起来仔细研究了一下，搭眼看上去，这就是一块坚硬的花岗岩碎石。但我仔细观察了一下，就从这块石头上发现了可疑之处，天然的花岗岩质地紧密，按理说是不会有空洞的，但这块石头上竟然密密麻麻分布着针眼大的细小孔隙，碎裂面上除了这些可疑的针眼孔隙，表现摸上去也不光滑，似乎附着一层细砂，很粗糙，有点像混凝土的特点。

    我连忙小声对麻老四说了这些，麻老四仔细研究了一下这石块，也是眼里露出了惊异之色，小声对闷葫芦说什么。

    那闷葫芦露出一抹淡淡的笑意，没有接麻老四的话茬，而是吩咐大壮继续挖。

    洛阳铲是在封土堆上挖盗洞的神器，但在这面坚硬的石墙上完全就是英雄无用武之地。我看大壮挥的很吃力，效果却差强人意，就想到了我们带来的木箱里有一根三十公分的钢钎和一把锤子，我见过那些凿刻墓碑的人就是用这两样东西工作，于是立刻从箱子里找到这两样东西拿上去说，“用钢钎来凿，我扶着钢钎，你砸。”

    大壮一反应过来，就把洛阳铲丢到一边，接过锤子擦了把汗，照准我扶正在石壁上的钢钎屁股卖力抡了一锤子。

    “砰！”一声，这家伙的力气太大，震得我手腕直发麻，那钢钎刹那间也进去了足足有三四公分，顺着钢钎和石壁接触的地方裂开了几道裂缝。

    大壮让我闪开一点，对着钢钎又横向抡了一锤，就听咔嚓一声，一大块石头被撬了下来。

    麻老四脸色突然一变，忙说，“等等”提着矿灯凑上前去，用手拨开几块碎裂的小石子，一个巴掌大的凿洞露了出来。借着麻老四手里的矿灯，我发现那凿裂面有点不对劲，不论是石头还是混凝土，灯光照上去会反光，但这凿裂面不但不反光，而且颜色也不对，呈土黄色。

    这凿裂面很蹊跷，我心说，这石壁里面不会是夯土填充的吧？要真是这样，那闷葫芦说的绝对没错，那诡异的土貉肯定就在这墙里面。

    “这墙里面是夯土，只有外面这四五公分厚的一层是石头。”麻老四收回手指搓了搓，扭头看着我们说。

    猴子惊道，“不会吧？还有这操作？”冲过去检查了一下，尴尬的嘿嘿笑了笑，说，“这里面还真是夯土，咱们这老祖宗竟然会这一手。”

    王金宝也半信半疑的上前检查了一下凿裂面，眼睛里闪过一抹狡黠的目光，诡笑道，“这这夯土层里面也该到那史阴候的主墓室了吧？”说完马上吩咐豁牙子带了两个人上去给大壮帮忙。

    搞清楚了这面暗藏玄机的石壁构造后，破碎表面上这一层石头轻松了许多，钢钎顺着石层和夯土的裂缝斜插进去，大铁锤照着钢钎一抡，一大片石层就被撬裂下来。几个人差不多花了二十多分钟，面上这一层人工合成的石层全被清理掉后，一个宽高差不多两米的夯土断面露了出来。

