    长安大厦外，一阵微风吹过，卷起地面上一些散落的树叶。

    来人是王顺，之前璀璨娱乐公司总裁办的一名工作人员。

    当然，那是之前了。

    现在，王顺已经从一个年少有为的青年，变成了被公司炒掉的咸鱼。

    王顺抱着自己的收纳盒离开之后，回到家里越想越心里越憋屈。

    自己只是一个普通职员，哪里能反抗齐凯的命令。

    这一切，都是齐凯逼自己做的。

    而这些事情，自己都一五一十的告诉了陈总。

    但是最终的结果，自己还是被辞退了。

    但是罪魁祸首齐凯，却只是被贬到分公司做经理，虽然也是降职，但那也是到地方公司做龙头啊，比自己强了不知道多少倍。

    人不患寡，而患不均。

    自己只是一个帮凶，受到的处罚却是比齐凯还要严重。

    王顺心里接受不了，从家里出来以后，他就在公司楼下等待了，等齐凯下楼，然后好好和齐凯理论一番。

    等了一个小时，本来都打算走了，没想到齐凯终于下来了。

    “王顺，你要做什么？”齐凯皱眉，看着王顺的目光中，带着些警惕。

    他还真怕王顺做傻事，王顺的命不值钱，但自己的命可是值钱啊。

    要是让他拿自己的性命和王顺一换一，齐凯是肯定不干的，目光向后边扫了一眼，以前总是在自己跟前献殷勤，恨不得献到床上去的助理，现在躲得远远的。

    齐凯心里暗骂了一声助理太过势力，不过他倒也不是很担心，这里是京城，路边到处都是行人，自己想跑，王顺短时间还真不一定能追得上自己。

    而且，齐凯看了一眼王顺的双手，手里面什么也没有拿，如果是空手，齐凯还真不相信小身板的王顺，会打得过常年锻炼身体的自己。

    王顺面色有些狰狞，目光恶狠狠的盯着齐凯，道：“齐总，我这次来找您，是想要跟您要一个交代。”

    “我现在的处境，您应该知道了。”

    “我不像您那么有能耐，作为主犯，也仅仅只是被降职。”

    “我惨得很，我就是给您传个话，就被开除了。”

    “而且我的名声，在圈子里也臭了，大公司估计是以后进不去了。”

    “我落到现在这个地步，是谁害的？”

    听了王顺的话，齐凯差点一口老血没喷出来。

    这傻批，什么叫自己仅仅是被降了职？

    难道自己的损失不比他大吗？

    不过这些话，齐凯自然不会和王顺说。

    那只是会拉低自己的层次，况且王顺也不一定听得懂。

    齐凯皱了皱眉，道：“王顺，你不要胡说，你的辞退是人事部门发的，有问题，你去找人事部门。”

    齐凯担心王顺身上装着录音笔，把自己的话录进去之后要挟自己，或者拿到其他娱乐公司。

    毕竟正如王顺刚才所说，他现在名声已经臭了，估计会被一批娱乐公司拉进黑名单，基本不会再被录用。

    但如果齐凯刚才向王顺道歉，承认王顺只是自己的帮凶，自己才是罪魁祸首，被王顺把这些话录下来，王顺或许可以重新获得一些娱乐公司的接纳，自己的名声估计就更臭了。

    齐凯也不是天真，自己一旦离职，人事部门那边的人估计会很快把自己才是骚扰沫沫的幕后真凶的事情传出去。

    只是，有些事情，就算确实是自己做的，也要咬紧牙关不承认。

    齐凯说完，目光就紧紧盯着王顺，以防王顺突然暴起。

    果然，听到齐凯否认，王顺立刻就受不了了。

    “玛德，齐凯，你个王八蛋，都这个时候了，你还欺负老子！”王顺怒骂一声，抬腿就冲了上去。

    齐凯见状，瞬间掉头往回跑。

    才刚走出长安大厦没几步，齐凯就是要跑进大厦里。

    王顺则是面目狰狞的紧紧在后面追赶。

    以前有多怕齐凯，现在就有多恨，甚至王顺还有些期待要跟齐凯干上一架。

    以前齐凯那么高高在上，现在在自己面前还不是得落荒而逃。

    这一刻，王顺甚至有了一种明悟。

    只要胆子大，总裁也不好使！

    以前自己就是胆子太小了，早知道齐凯是这么一个怂包，自己何至于此！

    齐凯当时找自己帮他干这种龌龊事的时候，自己就该直接拒绝。

    “喂，齐凯你个乌龟王八蛋，别跑，说清楚，给我赔偿，给我证明清白。”

    王顺在后面追着，一直追着齐凯跑进了长安大厦。

    长安大厦，一楼大厅里，很多人都注意到了这一幕。

    璀璨娱乐公司是长安大厦最大的租户，而齐凯之前又是璀璨娱乐公司的副总裁，在长安大厦的知名度还是蛮高的，很多人都知道他，甚至大厅里，还有璀璨娱乐公司的员工。

    “那个......是怎么回事？”

    “前面那位有点眼熟啊？好像是璀璨娱乐公司的那位齐总吧？”

    “咦？这不是我们齐总吗？”

    “不不不，不是我们齐总了，现在应该叫齐经理了。”

    “怎么回事？这是在打架斗殴吗？”

    “好家伙，有人报警吗？”

    在众人注视下，齐凯已经推开玻璃门，冲进了长安大厦，急忙对门口站着的几个保安吼道：“都愣着干什么？后面那个家伙在这里闹事，还不赶紧把他拦住报警！”

    之前保安们可以不管，但是现在眼看都冲进长安大厦了，那肯定是不能不管了。

    几个保安上前，将紧随在后的王顺拦住。

    “你们放开我。”

    “你们凭什么抓我？”

    “你们要抓也要抓齐凯那个王八蛋！”

    王顺骂的感觉有些上瘾了。

    以前他在齐凯面前，大气都不敢喘，那时候有多憋屈，现在骂齐凯的时候就有多爽！

    王顺一口一个王八蛋，听得另一边气喘吁吁的齐凯脸都绿了。

    “报警！”

    齐凯脸色冰冷，对跟过来的助理说道。

    助理犹豫了一下，还是拿出手机，正准备报警。

    只是，又被齐凯拦下了。

    “算了，不用报了。”

    这件事情，说到底终究还是自己理亏。

    闹大了对自己也不好。

    助理无奈的又把手机放进兜里。

    齐凯看了一眼王顺那边，王顺已经被保安拦住，狠狠瞪了一眼，便对助理道：“走吧。”

    说完，齐凯便率先离开。

    这周围，很多双含着各色意义的目光打量，让他很不舒服。

    助理跟在身后。

    两人眼看就要走出长安大厦的时候，王顺用力挣脱，也摆脱不掉保安，看着齐凯要走，王顺大声喊了起来。

    “我没骚扰女同事，都是齐凯指使的。”

    “齐凯追求人家，人家不同意，就一直骚扰，齐凯是个大混蛋！”

    “都是齐凯指使我的！”

    “跟我没关系啊！”

    “我没骚扰女同事，都是齐凯逼我这么干的！”

    “......”

    王顺大喊。

    周围很多人本来都要走了，听到王顺的喊叫，又停下了脚步，一个个饶有兴趣的开始看起了热闹。

    八卦这种东西，本来就很有意思。

    更何况，这八卦还和齐凯这位娱乐圈知名的钻石王老五有关。

    齐凯听到王顺的大喊大叫，脸色瞬间难看的吓人，只是他没有停下解释，只是加快步伐，冷着脸、硬着头皮，走出了长安大厦。

    身后，是许多人的指指点点。

    “瞧，那个人就是齐凯，刚才说的就是他，骚扰女同事那个。”

    “嚯，看着人模人样，没想到啊，居然这么恶心。”

    “他是璀璨娱乐公司的副总裁，听那人说，是被他指使去骚扰女同事？”

    “不不不，不要乱说，这个齐凯现在已经不是我们公司的副总裁了。”

    “人面兽心，不过如此。”

    “呵呵，有意思，那个齐凯怎么走了？我还想多看一会儿热闹呢。”

    齐凯指使王顺骚扰女同事的事情，本来可以再晚一段时间爆出来的，但是王顺的突然自爆，直接把这一事件提前了。

    或许再晚一段时间，齐凯都离开了璀璨娱乐公司，甚至离开了京城，再爆出这种事情来，对齐凯的影响，和这件事情本身的影响，都会下降很多很多。

    但是，偏偏就是现在爆出来了。

    ......

    璀璨娱乐公司，

    很快就有消息传开了。

    齐凯是幕后真凶，王顺只是一个表面上被推出来的傀儡。

    “卧槽，你知道了吗？骚扰沫沫的不是王顺，是齐凯啊！”

    “我去，我说怎么这么奇怪呢，齐凯这个时候突然被发配到常沙分部去做经理，原来是犯了这事儿。”

    “啧啧啧，估计齐凯以后真的是要凉凉了。”

    “确实，这事儿办得太差劲了，亏我以前还觉得他很有魅力呢。”

    “是啊，你也被他骗了啊，这家伙就是一个伪君子，以前简直装的太像了。”

    “呜呜呜，还真的有些伤心，谭总没来以前，齐副总在咱们公司的人气可是很高的，我当时还特别喜欢他呢，没想到，唉，我心里的偶像塌了。”

    “呵，我以前也挺喜欢他，不过很早就没感觉了，我现在的偶像已经变成谭总了，跟谭总比，齐凯还差得远呢。”

    “王顺说来也是挺可怜的，被齐凯强迫着做这些事。”

    “可怜个屁，他这是为虎作伥。”

    “就是啊，当时骚扰沫沫的时候，这个王顺可是还蛮起劲的呢，脸上那个嘚瑟，我看了都想抽他。”

    “对，骚扰沫沫的时候，他可是一点也不可怜，我记得有几个同事去人事部门举报，然后王顺一点事儿没有，后来再出现，再去音乐部门骚扰沫沫，那尾巴简直要翘到天上去了，恨不得让人家都知道他有背景，我呸！”

    “我说呢，王顺背后到底是什么人，连人事部门都不敢追查下去了，原来是副总裁啊，难怪。”

    璀璨娱乐公司，各个部门已经炸开了锅。

    这件事情，影响太大了。

    曾经的公司副总裁，公司实际意义上和名义上的第二人，仅次于总裁陈子瑜。

    如今爆出这种丑闻，简直颠覆人的想象。

    幸好，在这件丑闻爆出来之前，齐凯已经被重惩了。

    如果齐凯还是跟没事儿人一样，那对公司的公信度，可是影响太大了。

    当然，即使是现在，也一样很影响公司的公信度。

    在某种层面上，齐凯已经是公司的代言人，他的一言一行，甚至都可以影响到公司的信誉。

    ......

    总裁办，总裁陈子瑜办公室中。

    窗外阳光明媚，窗里气氛却有些压抑。

    陈子瑜坐在办公桌后，脸色沉着，周珊站在办公桌前，用眼角小心翼翼的打量着陈子瑜。

    刚才王顺在楼下爆出齐凯是骚扰女同事的幕后真凶后，很快消息就传遍了整个公司。

    现在的公司，到处都有人在议论这件事，宛如沸腾的开水一般。

    陈子瑜得到这个消息，心情别提多差了。

    她本就担心，这件事情影响到公司，所以想刻意压一压，但没想到，最终还是没有压住。

    “齐凯，这个蠢货。”

    陈子瑜嘴里，冷冷的蹦出几个词，表达她对齐凯的不满。

    现在璀璨娱乐公司正在一切向好的方向发展，而且发展的脚步又快又稳，这让陈子瑜很爱惜目前公司的一切。

    像齐凯这种玷污公司的丑闻，陈子瑜本就恼怒非常，现在更是直接爆了出来，更是要气炸。

    可以想象，甚至不用等到明天，圈里以及报上，就会有关于公司副总裁骚扰女同事之类的消息被报道出来。

    想到这里，陈子瑜脸色更加难看。

    她爱惜这个公司，不允许任何人玷污她。

    她恨不得，直接早早的把齐凯辞退，不顾念丝毫旧情，直接让他卷铺盖走人。

    看着陈子瑜情绪不好，周姗冲了一杯咖啡，放到陈子瑜办公桌上，道：“陈总，喝杯咖啡，压压惊。”

    陈子瑜瞪了一眼周姗。

    没有外人在场，周姗就有些跳脱了，倒不是很惧怕陈老板。

    周姗吐了吐舌头。

    陈子瑜摇了摇头，没有搭理周姗，也没有喝她冲的咖啡。

    刚才恨不得立刻开除齐凯，不过这个也不着急，按照陈子瑜对齐凯的了解，他应该会很快把辞呈交上来。

    .......

