
　　果然，被老鼠把管子一咬，我这边的水也变得慢了起来。我这才庆幸，虽然我们的信号出不去，但是仇娘子的能力还是有用的。

　　可是这样也不是办法，就算是这些水上不来，他们早晚也会发现的，而且，我们也出不去啊，仇娘子让老鼠把我们四个人的管子全都咬破了，虽然我们不知道对世明和关城来说，咬破他们的管子还有用没有，但是现在我们只能暂时的阻止住这种情况继续往最坏的方向蔓延了。

　　这老鼠的牙口还不错，很快给那两个人的箱子也放干净了，这时候世明和关城两个人的身上颜色并不是很深，我只能祈祷他们两个还会有救。

　　我突然想起来，既然仇娘子的驱虫术有用，那不是说明什么虫子都能驱？上次她说过，虽然那个听风信很稀有，但是她依然能够召唤，所以只要这仇娘子能把消息送出去，说不定我们就有救了！

　　可我现在没有办法告诉她，以她的能力，我也不知道能不能行，只好用手势告诉她，我比划出小虫子的样子，然后摸了摸我身上白色的衣服，看来仇娘子的理解能力还是很强的，她好像立刻明白了我的意思。

　　紧接着，就看到旁边的地方一个白色的小虫子出现了，我一看，正是小天使，赶紧激动的朝那仇娘子打手势，让她赶紧把小天使放出去。

　　仇娘子一挥手，小天使在我们这个地方转了两圈，朝屋外面飞去。我正高兴的时候，突然外面的门打开了，我心想这下坏了！如果这些人进来发现我们把水都放了，肯定会知道是我们搞的鬼。

　　我看了一眼仇娘子，却发现她不知道什么时候已经闭上眼睛装作睡着了，就跟许世明他们的样子一样。我没有办法，只能也闭上眼睛装睡，觉得人影在我眼前晃了两下，一直过了好久我才敢睁开眼睛，却发现我们的瓶子上面都贴了一张纸条，从背面能看透，上面好像写的是维修。

　　看来他们应该是因为我们的这些药水没有了，觉得我们这是出故障了，一低头，原来，仇娘子的虫子已经把管子坏了的地方堵上了，看上去真的像是完好无损的样子。

　　人已离开，那虫子也走开了，现在我们没有办法，只能等着剩下的人来救我们，可是我又实在是想不出，就算是春灵得到了我们的消息，雨瑶还有点用，但是春灵这个小姑娘，如果她来了，估计也没有什么用，反而可能会拖后腿。

　　虽然说这个地方封闭的很好，但是小天使飞出去，我算着应该很快就到了，也不会有所停留，在这个期间，肯定会有人来检修我们的大箱子，所以我们还要躲过这一关。

　　因为在地底下，我们也不知道时间点，所以只能等着看门的开关，我在心里默默的算着时间，大约也该是晚上了，这门很合时宜的打开了，我偷偷看了一眼，果然是一群修理工打扮的人。

　　因为现在的光线比较暗，所以我可以偷偷的睁开眼睛看一眼，他们全都在我们四个箱子周围检查，但是因为仇娘子的工作做得好，所以他们根本就没有发现什么破绽，而且，他们在往里面注水的时候，已经恢复正常了。

　　这些人大概是检查了半天也没有检查出什么毛病来，这些人又转身离开了，我们在里面，也没有时间概念，但是我想着，应该半夜的时候，如果雨瑶他们得到了消息，肯定是会来找我们的。

　　所以我就留了个心眼，估计是生物钟到了，仇娘子睡着了，我却在里面硬撑着，但是毕竟我也是个凡人之躯，熬不了多久，慢慢地也有点吃不消了，按理说这个时间如果雨瑶他们能收到消息，就该赶过来了。

　　正在我昏昏沉沉的时候，觉得眼前突然一亮，整个人立马清醒过来，只见玻璃箱子外面，正有一个人拿着手电照我，我以为是马尔斯的人，赶紧闭上了眼睛，但是这时候就听到这玻璃上面传来梆梆梆的声音，我一睁眼，竟然是春灵。

　　她们还真来了，但是来了新的问题又来了，这东西我们都没有见过，就是来了也没有什么办法打开，我们还是出不来。雨瑶跟春灵在机器旁边捣鼓了半天，也没有找到怎么打开这个东西的开关。

　　我灵机一动，这个东西当时那个马尔斯在里面操作的时候我看到了，那个开关是在外面的房间里面，一个红色的按钮，估计上面好像还有什么密码锁，于是我示意雨瑶她们低头去找那个管子被老鼠咬坏了的地方，我大声地说话，她们勉强是能够听到的。

　　“雨瑶，你去外面，看到有一个红色的按钮，按下去，我们就能出来了。”我说道。

　　看外面的雨瑶点了点头，我这才松了一口气，她们终于是听见了，剩下的就是等雨瑶按按键了。虽然关城和许世明都没有醒过来，但是我觉得仇娘子应该是有办法带他们走的。

　　因为雨瑶他们出去之后就已经在我的视觉盲点了，所以我根本就看不到雨瑶到底按了什么键，只感觉身体一轻，整个箱子的玻璃罩子慢慢地往下退去，我等到罩子完全退下来，赶紧从里面跳出来，还是外面的空气比较好，仇娘子也出来了，我赶紧去扶关城和世明，但是这两个人因为身材魁梧所以不好往外抬。

　　我一个人因为从里面往外抓他们不好抓，所以就转头想要叫雨瑶他们来帮我，但是我转过头去，就看到雨瑶她们一脸的惊恐，轻轻地摇头，我正奇怪，就感觉自己的脖子突然被人抓住了，好歹我也是练过的，所以条件反射的一所脑袋，就感觉一只手直接从我的头顶上挥了过去。

　　我一翻身，往后一看，只见关城正瞪着眼睛看着我，我还没弄明白，关城直接朝我脸上打了一拳，我一边躲过去一边说道：“关城，你干什么？我是义航啊！”

　　不喊还好，这时候另一个箱子里面的许世明也出来了，一样的动作，他也不认识我，直接打了过来。我这下纳闷了，难道这两个也不是真人？勉强的躲过去他们的几招，我觉得再这么下去，恐怕这公司里面的人应该都让我们给弄出来了。

　　正在这时候，雨瑶冲了过来，趁着这个空档，雨瑶把我往后一拉，两只手的拇指和食指同时往外一弹，只见那两个人楞了一下，停在原地不动了。我试探着走过去，碰了两个人一下，他们两个果然都不动了。

　　“雨瑶，这是怎么回事？是不是我们还是没有找到真正的他们两个人？”我问道。

　　仇娘子上去一看说道：“不对，这两人就是他们，只不过，他们现在应该是被药水浸泡之后，导致神志不清了，已经控制不住自己了。”

　　“那现在又不动了是怎么回事？”我碰了碰两个人，他们就像是被施了定身法一样，一动不动的站在原地。

　　雨瑶道：“你有没有听说过湘西有一种巫术，特别出名。”

　　“湘西赶尸？”我愣道。

　　雨瑶点点头，指了指两个人。我连忙摇头，这两个人根本就没有变成尸体，怎么能用赶尸的方法赶他们呢。雨瑶说道：“一来现在已经没有时间去想了，二来，虽然他们没有变成尸体，但是现在他们已经跟尸体差不多了，用我的赶尸之法应该是没有什么问题的，我们现在要做的就是赶紧的把这里的人全都弄回去，不然本市就乱了！”

　　这我当然知道，现在看上去好像也只能这样了，雨瑶不知道从哪儿弄了一点朱砂，点在手上，然后在两个人的额头上每一个点了一下，她把手往前一指，然后自己在前面走，两个人就在后面跟着她走。

　　我们走到门口，按了开门按键，门开了，但是门外站着一群人，这些人里面除了超级战士，还有很多全副武装的雇佣兵，中间一个看上去组装很精致的椅子，上面坐着一个人，正是马尔斯，他冷冷的看着我们：“钟，这就是你的不对了，你怎么可以把我这里的超级战士偷走，你这种行为，我可以告你的。”

　　我走到前面，跟他对视着，骂道：“你个洋鬼子，在这给我阴阳怪气的，在我们的地盘上，还要跟我们耍横吗？”天籁小说网

　　马尔斯一挥手，我还不知道什么意思，就听到旁边的雇佣兵的枪栓齐齐拉了上去，所有的所谓超级士兵都摆出了要打架的架势。

　　“你等会儿啊！”我喊道：“你看你们这么多人，别说以多打少胜之不武了，我们这还都是些女孩子，你们一群大男人，好意思。”

　　马尔斯打断我的话到：“不不不，钟，这都是你们的礼节，可惜在我们的国家，从来都没有这种说法。”

　　那马尔斯一举手，刚要发话，只听得突然一声爆炸响起，我以为对方已经开火了，赶紧跟雨瑶他们躲起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第118章 临时特种部队免费阅读。https://xs.23sk.com 