　　常伯缓缓的突出一口气，也是一脸的感叹：“四少爷从小就天赋过人，曾经让我心中也非常期望四少爷将来能达到何等成就，可没想到，这才六年时间，四少爷就从一名初入圣者变成天空圣师这样的顶尖强者了，如此天纵奇才，即便放眼整个天元大陆，也是万年难遇的奇才啊。”

　　“哈哈哈….”听了常伯的夸奖，心中最兴奋的就属长阳霸了，难以压制心中那澎湃而激动的心情而放声大笑了起来，两颗浑浊的泪水从夺眶而出，慢慢的流了下。

　　“简直是太让人难以相信了，翔天竟然是一名天空圣师，我们赶快把这件好消息传播出去吧，我们长阳府拥有一位如此天才人物，恐怕就连皇室都要巴结我们了。”剑尘的二姑姑御风燕神情激动的说道。

　　一听这话，剑尘赶紧出声道：“二姑姑，这件事情还是不要传播出去吧，我不希望有太多人的知道。”

　　二十一岁的天空圣师，这实在是太骇人听闻了，这件事情如果扩散出去，恐怕很快将传遍天元大陆，到时肯定少不了一些麻烦，而且剑尘也并不想让自己成为令人数目的焦点。

　　“四少爷说得对，这件事情我们还是不要公布出去，能隐瞒一时是一时，如果让那些站在天元大陆顶端的大势力知晓了四少爷的天赋，那谁也无法预料今后将要面临什么样的结果，有可能是费尽心机的拉拢，也有可能会做出对四少爷不利的事情。”常伯开口说道，脸色有些凝重。

　　长阳霸也意识到了这一点，心中缓缓的平静了下来，一脸严肃的说道：“常伯说的不错，翔儿的事情我们大家知道就好，不要传播出去了，虽然这样会给我们长阳府带来一时的荣誉，但是却能给翔儿带来数之不尽的麻烦。”

　　听了这话，剑尘的母亲碧云天已经吓得花容失色，没有人比她心中更关爱自己的孩子，而剑尘的两位姑姑脸上的神色也变得严肃了起来，匹夫无罪，怀璧其罪的到底她们也明白，在她们眼中，现在剑尘已经成为了一块绝世宝玉。

　　听了常伯和父亲的话，剑尘心中到不怎么在乎这个问题，对于自己的实力他非常清楚，只要不遇到圣王那样的强者，他都不会有太大的危险。而且就算圣王强者要对自己动手，以自己秦皇国护国国师的身份，想必秦皇国中另外几名护国国师也不会坐视不管的。

　　在格森王国的皇宫中，身穿一身简装的国王陛下正和卡加斯学院的院长卡菲尔坐在花园内里的一个凉亭中。

　　“皇叔，你说这秦皇国护国国师剑尘究竟是谁，为什么不惜千里迢迢赶来协助我们格森王国击退四国联军，虽说我们格森王国领土富饶，但也入不了秦皇国的法眼吧，而且我们和秦皇国之间的距离也相隔太远了。”格森王国的国王问出了心中的疑惑，这个问题他苦苦思索了很长时间，就是想不通。

　　卡菲尔摇了摇头，道：“剑尘这个名字我同样没有听说过，对于秦皇国突然协助我格森王国这个问题，我心中也是很疑惑，他们不惜千里迢迢赶来全力帮我们对抗外敌，从这一点就能看出秦皇国的那名护国国师因该和我们格森王国有些交集吧。”

　　格森王国的国王眉头紧皱，忽然眼中精芒一闪，低声道：“皇叔，你说这中间会不会有长阳老祖的关系在内？”

　　听了这话，卡菲尔眼中也闪过一道精芒，而就在这时，一名护卫从外面快步跑了过来，单膝跪地，道：“禀告陛下，这是刚刚从洛尔城传来的紧急密信。”

　　一听到是从洛尔城传来的消息，国王陛下神情一动，道：“快拿上来。”

　　那名护卫立即上前，神态恭敬的将密信递给国王的手中。国王陛下结果密信就打开看了起来，随即眼中露出一丝惊讶的神色，喃喃道：“没想到他竟然还活着！”

　　听了这话，卡菲尔神情一动，讶然道：“该不会是长阳老祖回来了吧，如果是他的话，那秦皇国的事情也说得过去了。”

　　国王陛下摇了摇头，将信函递到卡菲尔手中。

　　看完信中的内容之后，卡菲尔也是满脸的惊异之色，道：“竟然是长阳翔天，没想到这长阳翔天竟然活着回来了，当初他离开长阳府之后就音讯全无，而且长阳府也派出的大量人手去寻找也是没有半点线索，我本以为他已经遭遇不测了呢，没想到他竟然自己回来了，真是让人感到惊讶啊。”

　　国王陛下脸上露出一丝笑容，道：“这长阳翔天回来的可真是时候，不过这常无极的实力也隐藏的真够深的，如果不是北方要塞的事情，恐怕我们所有人都不知道他的实力竟然这么强，现在常无极的实力已经完全暴露，想必华云宗也不敢向几年前一样对待长阳府了吧，现在长阳翔天算是安全了。”

　　卡菲尔点了点头，脑中又浮现出当年在卡加斯学院中，长阳翔天刚刚晋级为圣者引起的天地元气暴动，喃喃道：“长阳翔天这孩子天赋不凡啊，如果给他时间，将来成就不可限量，一定要好好培养。”

　　一名宫女从远处走了过来，微微欠身，柔声道：“禀告国王陛下，风蓝王国，安列斯王国，潜龙王国以及平阳王国的特使已经抵达皇宫，正在殿内等候。”

　　“知道了，你下去吧。”国王陛下挥了挥手，淡淡的说道。

　　“是，陛下。”宫女立即退了下去。

　　“秦皇国的威慑果然巨大，这四个王国都被秦皇国吓得不轻，皇叔，我先下去了，看看那四国的特使究竟要做出如何的赔偿。”

　　……

　　长阳府，现在四少爷的回归已经在府中传开了，很开就连洛尔城的其他三个家族都收到了消息，三个家族的家主当即带着贺礼登门拜访，虽然长阳府和这三个家族并列洛尔城四大家族之一，但只有一些核心人物才知道，在洛尔城长阳府是一家独大，因为长阳府已经在洛尔城屹立数百年时间了，而另外三个家族都是后起之秀。

　　只是因为长阳府向来低调的因素，这才让长阳府在普通民众眼中只是和四大家族平起平坐的势力。

　　长阳霸亲自接待三个家族的家主，就连常伯也出面了，让三个家族的主人都倍感荣欣，虽然常伯贵为天空圣师，但他却没有丝毫属于天空圣师的架子，完全以长阳府总管的身份自居，做着管家因该做的事物，在长阳霸面前，都是以老奴自称。

　　三个家主登门拜访主要是希望通过家族中的子女和长阳府联姻，可当长阳霸告诉他们四儿子在几年前就已经和格兰公主定下了婚姻之后，三个家主都是一脸的失望，然后在府中呆了片刻，和长阳霸寒暄了几句就纷纷离去。

　　当天下午，剑尘就走出了长阳府，穿行了几条大街之后就来到了临时安顿沈芳母子俩的那间客栈中，然后带着两母子离开客栈，向着长阳府走去。

　　“见过四少爷！”看守大门的几位护卫立即对着剑尘行礼问好，现在长阳府中几乎所有护卫都认得离开几年的四少爷了。

　　剑尘微微点头，带着沈芳母子俩昂首挺胸的走进了大院中，暂时将沈芳母子来带到客厅中叫两名侍女斥候，然后就直接去面见常伯，请常伯好好安排这对母子俩，并且将自己和她们之间的关系也说了出来。

　　当常伯一听这对夫妇的丈夫是因救剑尘已经丢失了性命时，神色顿时变得郑重了起来，亲自下去安排沈芳母子俩的身份问题，并将这件事情告诉了长阳霸了碧云天。

　　剑尘的父母得知剑尘和两母子之间的因果关系之后，也是立即放下了手中的事情，不服身份的差距亲自去接待母子倆，一路嘘寒问暖，神情间有着说不出的感激。

　　自此，沈芳母子来暂时在长阳府中住了下来，地位很不一般，不过肯德大叔已死的消息在剑尘的交代下都没有透露给沈芳母子。

　　长阳府大院外，剑尘和常伯两人漫步在其中，剑尘忽然开口问道：“常伯，不知有没有办法能让圣兵被毁的人重新恢复过来？”

　　常伯摇了摇头，道：“没有，至少我没听说过，四少爷难道是因为肯小三吗？”

　　剑尘轻叹了口气，　道：“肯小三是被我害的，他的问题不解决，我心中难以释怀。”

　　常伯沉默了会，道：“四少爷，天元大陆很大，各种各样的奇珍异宝也是出之不尽，我们见到的领域也不过是冰山一角而已，虽然我不知道天元大陆上有没有什么东西能让圣兵被毁的人重新恢复，但这并不能证明绝对没有。”

　　剑尘沉默了下来，如果不能让肯小三恢复过来，他这一辈子恐怕都不会原谅自己，因为肯小三不仅是肯德大叔的儿子，而且也是被自己害成这样的。

　　“常伯，我要离开一会，华云宗的事情也因该解决了。”剑尘面无表情的说道，语气很平淡，听不出喜怒哀乐。

　　PS:书评区的评论我都看到了，剑尘回家之后的问题，我也想过好几种方案，我也想过华云宗上门时秦皇国五名国师在突然回来，不过为了给后面的故事铺路，最终才这样写的。

