    不一会儿。

    义军三兄弟收拾好战利品。

    并和李铭交换了一个眼神。

    络腮胡眼神的意思：您先挑选战利品？

    李铭眼神的意思：不用，全送你们了。

    络腮胡三人感激地点点头。

    只有经常混迹地下城禁区的猎魔人，才能如此默契地用眼神交流战利品分配的事情。

    而这一幕落在别人眼里，则成了李铭和这三个猎魔人，是相互认识的，且关系亲密。

    从先前三人的一切表现，也能证明这点。

    李铭忽然开口说道：“二哥，这次义军招新的事，不如直接跟余老师说了吧。”

    “呃？好！”

    络腮胡也是机智，立刻明白了李铭的意图。

    这是拿他们义军来当幌子，隐藏身份呢。

    同时，也算是帮义军一把，直说招新的事情。

    “五弟，你先退下，让我来跟余老师谈！”

    络腮胡咳嗽两声，昂首挺胸，挥挥手驱退李铭。

    “好的二哥！”

    李铭有些想笑。

    这络腮胡真够意思，演得也挺像。

    余红艳又有点摸不清头脑了。

    义军？

    没听说过这组织啊！

    这么说李铭是义军组织的猎魔人？

    “余老师，我五弟做得有不对的地方，我先代他向你道歉。”

    络腮胡的态度变得客气起来，说道：“这帮恶徒被逼到银狐森林里来，多少跟我们义军有点关系。

    导致这么多无辜试炼者丧命，我们感到很抱歉。

    要是一会儿军队问起来，我义军愿意扛下所有责任！”

    见络腮胡如此有担当，余红艳忙道：“阁下言重了……”

    “欸！确实是我们有错，我们认！我义军虽然是名不经传的小组织，但好歹也是在协会登记的正规猎魔组织，这点担当力还是有的！”

    “这……”

    余红艳有点脸红。

    不敢恶徒和义军是何关系，出了这件事，她的责任其实是最大的。

    毕竟事情发生在地面的危险区域，而她是本次试炼的主要负责官，真要追责起来，她起码占八成责任。

    但络腮胡挺身而出，愿意以正规猎魔组织的名义扛下所有，令她汗颜，也令她钦佩不已。

    其实当余红艳产生这种心态时，便已经被络腮胡套路了！

    络腮胡是谁，那可是混迹地下城多年的老油条子，作为义军的二当家，现在是义军的一把手，人情世故方面，可谓是拿捏得死死的。

    要知道，在地下城若是处理不好人际关系，一言不合可能就是要见血的！

    所以让他来跟余红艳交涉，确实有点欺负余红艳了。

    他这块老姜，岂止是辣，完全把余红艳拿捏得死死的！

    是的。

    你余红艳肯定正愁怎么负责此事。

    没关系，哥帮你扛了！

    到时候你就跟军队这么交代，我完全配合，承担下所有责任，替你解围，这都不叫事儿！

    那你，是不是该适当地做出点回报呢？

    领了情而不记恩，那这就是你的不对了！

    因此，从络腮胡说出这番话、愿意承担这份责任开始，余红艳便已经欠了络腮胡一份大人情。

    至于义军背下这个黑锅，会引来麻烦？

    切，络腮胡压根不在乎！

    首先，猎魔人不归地面组织管，就算被军队收押，最终也会由猎魔协会来定罪！

    其次，杀掉高山的后果，高山心知肚明，绝对不会有人找他麻烦，至少表面不会，因为高山等人本来就是丧家之犬，暴风团巴不得除掉他们。

    义军杀掉高山，及时阻止了事态蔓延，暴风团不仅不会怪义军，反而会感谢义军！

    再就是，义军主动承担这个责任，让世人都知道，是他们杀了高山，这样以后高山的那些朋友，便会主要针对他们进行复仇。

    等于是帮李铭解了围！

    这也算是变相报答了李铭当初的救命之恩！

    可以想象到，高山死亡的消息一旦放出去，即便是那些想替高山复仇的人，也只知道是义军的“五弟”杀了高山。

    关菜鸟什么事？

    因此，高山此举，可谓一举多得！

    虽然会承担一些风险，但他们从动手那一刻，便是想着报答李铭的救命之恩，根本不在乎为恩人承担风险。

    “哈哈哈，余老师，不用婆婆妈妈的，更不用不好意思！与其大家共同承担责任，不如就让我义军来扛下所有吧！”

    络腮胡豪情如云，笑得洒脱。

    余红艳不禁心里一热，对义军的好感再添几分。

    受人恩惠，再怎样也应该做出点表示，这是最基本的人情世故。

    于是余红艳问道：“阁下刚才说招新的事，有什么需要我育武帮忙的吗？”

    络腮胡挥挥手一笑：“哈哈，是这样的，每年育武试炼，都会淘汰掉一批候选人，这点余老师应该知道的吧？”

    余红艳点点头：“不错！本校招生严格，每年都有大批学生，无法通过试炼，又不甘庸碌一生，便会选择去地下城闯荡。

    而本校也有专门的老师，负责给一些学生，介绍风险较低的正规猎魔团。

    当然，我们老师是不会干涉学生的选择的，只是学生如果有需要的话，我们会无偿地替他们挑选靠谱的猎魔团。

    阁下如果要招新，稍后我可以跟负责的老师谈谈。”

    络腮胡大喜，拱手道：“那就先谢谢余老师了！”

    余红艳连忙回礼：“不敢当，不敢当！我并没有帮到阁下，因为这块不是我负责的，我只能帮忙介绍。据我所知，本校对猎魔团的资质，是要进行严格考察的，毕竟是对学生负责嘛，望理解……”

    络腮胡一愣，苦笑道：“无妨无妨。”

    心中有些小失落。

    看来育武的后门，不好走啊。

    正如余红艳所说，育武哪怕是作为介绍方，所介绍的猎魔团，都是在地下城赫赫有名的。

    可以理解成，名校给相对优秀的学生分配的就业公司，也是相对较优的企业。

    这样做，对双方都负责。

    否则，损失的还是育武的名誉。

    因此育武严格把控这点，是情理之中的事情。

    那么问题来了。

    义军根本经不起考察啊！

    要知道，有资格让育武介绍的，起码都是“团”级别的猎魔组织。

    最小的猎魔团，成员数量起码要达到100人！

    且作风良好，无重大违规记录，并完成协会发布的考核任务，才能改队为团。

    再看看义军……

    不仅只有孤零零的三个人，实力还不咋样。

    说句不好听的话，要是育武给学生介绍义军，学生的心里估计会想，叫狗狗都不去，还不如自己去地下城随便找个猎魔团加入呢。

    所以络腮胡虽然做的很不错了，但硬性条件太差，招新多半没戏。

    络腮胡正暗自沮丧间，有两支队伍，急匆匆赶来！

    这两支队伍，赫然是闻讯赶来的治安军和一群育武老师。

