    “你给他们的手环真的能生发？”

    　　“手环只是个样子，我用了功夫。”

    　　“功夫？”

    　　梁德晃晃脑袋直接把剃光的头发长了回来，断发再生干干净净，还省了一次洗头的麻烦。

    　　栗知弦脸上一喜刚要开口说什么，梁德没等她说出口就摆手道：

    　　“别做梦了，雷霆四友咒杀的头发，你换个脑袋都长不回来。

    　　你帮我查一下，襄北市去年的月平均工资是多少？”

    　　栗知弦拿出手机搜了一下。

    　　“8000出头……平均数被有钱人拉得这么高，我看襄北三分之二的人都是拖后腿的。”

    　　“那就每个人收3000。”

    　　“才3000？你这也收太少了吧。”

    　　栗知弦看着手机上新搜索到的信息，道：“FUE无痕植发是10元到12元一个毛囊单位，一般得两万多一个人，而且效果肯定不如你这个好。”

    　　“我不缺钱，也用不到钱，你没听刚才那个老哥说吗，别人的钱也不是大风刮来的，够用就行了。”

    　　“还有不缺钱的人？老梁你总得吃饭吧。”

    　　“我能喝风。”

    　　还能吃土，梁德在心里补充了一句。

    　　在空气质量指数（AQI）高于100的城市，只要偶尔开一下吞天食地法，根本用不着特意去吃东西。

    　　襄北市的空气一般，可吸入颗粒物不少，尝起来AQI在130上下，轻度污染，霾入口是绵柔型，不如咱们关外霾醇厚。

    　　唉，月是故乡明，霾是故乡醇，又想家了。

    　　“让让，你挡住我吸风了。”

    　　梁德猛吸一口西北风，打了个满足的饱嗝。

    　　栗知弦看得目瞪口呆。

    　　“你……你睡觉呢，你总得有个落脚的地方吧。”

    　　“我走着就能睡，偶尔每两毫秒睡一毫秒就可以了，从我见到你开始我已经睡了快1小时，足够我活动两天了。”

    　　梁德拿出一杯咖啡抿了一口，这段时间他的修仙魔功又有进步，再过几个月就可以尝试每1毫秒睡0.5毫秒了，这样不间断地锻炼时觉，时觉才会不停地提高。

    　　“你不还抽烟吗，抽烟总得花钱吧？”

    　　“不好意思，我的超能力是自产香烟。”

    　　梁德具现化出几十包蓝盒薄荷烟，让香烟像花式洗牌一样在双手间开合，然后全部收回了界原上的自动售货机。

    　　“那你穿的衣服呢，你总不能……”

    　　栗知弦话没说完就看见梁德双手亮着蓝光凭空搓出来一件纯色T恤，他五指在T恤胸前一抹，留下一个黑色的对勾图案。

    　　“还有其他问题吗？”

    　　栗知弦眼角抽搐着向他比了个大拇指。

    　　姑祖母遗物里的两本羊皮书把这种名为“界原行者”的高等邪神眷属吹得神乎其神，她本来以为只是乡镇级迷信团伙的胡言乱语……现在看来，恐怕吹得还不够。

    　　没有任何波动的非凡之力。

    　　几乎可以不饮不食不眠不休的身体。

    　　诡异莫测的生体操作和造物能力。

    　　虽然还不知道他的正面战斗力如何……这些能力加在一起放在蒙昧的古代已经可以成为一代教祖了。

    　　最好的办法是马上通知邪神与魔法灾害对策管理局，但这件事完完全全是我捅出来的篓子，还牵涉到家里的血脉……

    　　世世代代侍奉空海邪神的虔心之血？

    　　我有时髦值这么高的设定怎么想都应该战到大结局吧！

    　　为什么会提前失业啊！

    　　梁德和栗知弦在一处公交车站坐下，梁德拿出一杯新的咖啡递给她。

    　　“喝咖啡吗？55度，不烫。”

    　　栗知弦接过咖啡吨吨吨地喝了一大口，脸上露出奇怪的表情：

    　　“怎么一点味道都没有？你这是假咖啡吧？”

    　　凡人修仙，双倍特浓美式咖啡，极苦，心怀斗志的生者饮用后，可指定下一次入睡时间……心无斗志者，饮此无用亦无味。

    　　“……是假咖啡，你当水喝吧。”

    　　梁德喝着自己的苦咖啡，心想世上竟然还有这么真实的咸鱼，真是一山还比一山高，我梁德还是太小看天下废柴了。

    　　人的内在和外在经常是矛盾的，有的人装作坚强是为了垮掉，有的人装作垮掉是为了坚强。

    　　没想到世界上还有你这种坦坦荡荡的咸鱼美少女，垮掉就是垮掉，好真诚好不做作。

    　　也好，没有斗志就没有野心，没有野心就没有威胁。

    　　有这么一个搭档来处理内务和后勤，绝对不用担心被她背后捅刀。

    　　说起来“零斗志”应该也算一条珍稀属性……

    　　就当你是个SR搭档吧。

    　　“弦哥你要不先睡会儿，我做个飞机枕给你。”

    　　梁德双手亮起蓝光，却被栗知弦制止。

    　　“不用了，我虽然没有你那么厉害，偶尔两三天不睡也没什么。

    　　等秃头四人组的电话吧。”

    　　栗知弦从卫衣兜里拿出充电宝接在手机上，向后一仰靠在公交站广告牌上。

    　　公交站座椅的设计以反人类为目的，不好坐也不好躺，这么做是为了防止一些无家可归的人占用公交车站。

    　　梁德和栗知弦倒是无所谓，他们两个人离正常人类的标准都有点远，更何况梁德以刚柔蛇身操控空气做了个无形沙发，栗知弦窝在空气沙发里没过多久就睡着了。

    　　梁德搓着下巴开始考虑下一步的计划。

    　　本来放在第一位的穿界门布置得往后挪一步了。

    　　梁先生现在全副身家不到200晶簇，栗知弦撸串的时候又当场表演了一次身无分文。

    　　所以当务之急是把空想之笺的内线邪神祭坛布置起来。

    　　栗知弦不是界原行者，灵魂无法通过穿界门，必须得使用邪神祭坛与雷霆崖财务总部取得联系，才能保证日常费用能够正常报销，联系上之后还可以让她用空想之笺的权限申请一笔备用金下来。

    　　虽然她能直接和杜公台沟通，但总不能把空海邪神当电话前台用吧。

    　　再想想搭档那个混不吝的性子，如果没有内线邪神祭坛，她喝高了之后说不定真的会这么做……

    　　“老杜，给我转接一下财务总部，快点儿，有两笔差旅费急着报销，老梁催我几天了，赶紧的啊。”

    　　还想不想要头发了！

    　　梁德不是没有想过一手包办所有工作，但是他的岗位没有相关权限，想自己去申请也申请不下来。

    　　空想之拳主外，空想之笺主内，栗知弦管不了他想做什么任务，他也管不了资金后勤，制度如此，梁德也没办法。

    　　“万事开头难呐……说到底还是缺钱。”

    　　在专用手机开通了跨界通讯权限之后，妄想之银、安平保险等大型金融机构已经给他发来了无数广告短信。

    　　问他要不要办信用卡啦，要不要借消费贷啦，说我们有一份非常适合您的产品啦……越是没钱越不能碰这些东西，除非是实在周转不过来。

    　　贫穷如风，常伴吾身啊。

    　　梁德看着自性界原上那些芝麻粒大小的晶簇，忍不住叹了口气。

    　　……

    　　早上7:30，梁德在空气里吸到了刚做好的煎饼果子的味道。

    　　“这煎饼果子里怎么还能放培根呢，这也太不讲究了！”

    　　梁德痛心疾首，正准备循味而去把摊主和食客批判一番顺便就近吸一吸食物的颗粒。

    　　这时栗知弦的手机震动了起来，屏幕上显示的是来自襄北的陌生号码。

    　　“来了！”

