    远在数里外！

    “万般浮华梦，皆为一场空。尘归尘，土归土，千般疚苦处，诸业授己身……”

    易阡陌被白色的生魂所包裹，他取出冥古塔，这冥古塔悬浮在他的身周，白色的生魂立即沸腾了。

    伴随着他的诵念，生魂像是得到了解脱，全都褪去了体外那层白色的皮，化为了他们本来的模样。

    他们冲着易阡陌一叩首，随即消失无踪，易阡陌知道，他们全都进入了冥古塔。

    不到片刻，便有数十万的生魂被度化，周围的黑暗，也随着这生魂的消失，恢复了光明，更重要的是，那股吸收着生命力的力量，也就此打住！

    随着这些生魂被度化，易阡陌却看向了自己的右手，因为此刻的右手，渐渐的没有了知觉，那只抓住他的手臂，却像是融化了一样，只剩下一个手掌，而此前却是半只手臂。

    易阡陌却没有停留，他全力催动星力，当即封住了右手的区域，阻止这手臂的麻木继续扩张。

    他疾驰了数百里，立即遁入其中一座雪山中，开辟了一处洞府，钻了进去，随着禁制布置完毕。

    易阡陌再也忍不住剧痛，怒吼了出来，老白和唐倩岚立即从冥古塔内走出，看到哥哥痛苦的样子，唐倩岚着急道：“快，快想办法啊！”

    老白悬浮在半空打量着此刻易阡陌的手臂，摇了摇头，道：“没办法，已经融合了！”

    “那你刚才还让哥哥去砍那棵树？”

    唐倩岚怒了，她的身体微微颤动，周围的虚空也随着她的颤动而颤动。

    “玲玉！”

    易阡陌忽然爬了起来，抬手抓住了唐倩岚的手，道，“冷静下来，别怪老白，不是他的错。”

    唐倩岚立即抱住了易阡陌，哭着说道：“怎么办啊，那现在怎么办啊？”

    “我没想到，这里竟然会有一尊邪族本体，邪族一旦寄生，便没有办法驱逐。”

    老白说道。

    “我知道你一定有办法的！”易阡陌说道。

    老白却沉默了，他在半空来回转悠，似乎是在犹豫要不要告诉易阡陌。

    “别转了！”

    易阡陌没好气道，“快告诉我，要不然，等我完全被它侵蚀了，那就一点机会都没有了！”

    他感觉到了这邪族的可怕，整只右手都没有了知觉，那感觉就像他没有这只手一样，而这麻木还在不断侵蚀着他的身体。

    星力不但无法阻止这邪力的侵蚀，反而是被这些邪力吞噬，只不过，吞噬的速度很慢，才迟缓了邪力。

    “你到是说啊！”

    唐倩岚喊道。

    她望着老白，给易阡陌擦着汗，怔怔的盯着老白，像是要杀人一样。

    “种苦无神树！”老白说道，“只有这一个办法，以苦无神树的神性，驱逐这股邪性，但这也只是我的推测，我并不知道最终会发生什么，因为从没有人这么做过，在三千世界，一旦被邪族寄生，那就只有死路一条！”

    “你这是什么办法？”唐倩岚红着眼睛道。

    “试一试！”易阡陌没有任何犹豫。

    “你早就应该种下苦无神树，如此即便被侵蚀，也可以逼它出去！”老白叹了一口气。

    “告诉我怎么做！”易阡陌说道。

    老白立即说道：“将这把剑，送进你的体内世界，种在你修炼出的第一颗星辰当中，如果成功，以苦无神树的威能……”

    “事实上，你也不知道是不是能够成功对吧！”易阡陌说道。

    “不错！”老白叹了一口气，道，“也有可能，苦无神树根本不会发芽，即便发芽了，神性也有可能与邪性对立，将你燃烧成灰烬！”

    易阡陌怔住了，一旁的唐倩岚却停止了哭泣，她擦了擦眼泪一言不发，只是那双眼睛里，全都是冷漠。

    那感觉就好似在说，如果我哥哥死了，那她就拿这个世界一起陪葬！

    易阡陌抬手捋了捋她的头发，说道：“放心，你哥不会这么容易死的，这风风雨雨，我们都闯过来了，这一关也能迈过去！”

    唐倩岚点了点头，眼中多了一丝神采。

    老白说道：“快做吧！”

    易阡陌照着老白的说法，立即将苦无神树送进了体内世界，但让易阡陌奇怪的事情发生了。

    这木剑进入他的体内后，竟然不受控制，居然自己飞到了两百五十二个星域当中，最核心的一颗星辰当中。

    要知道，他的体内星辰万亿星辰，可这木剑竟然丝毫不受影响，居然找准了最初的那一颗星辰。

    剑飞落下，直接扎在了一片荒芜的星辰上，没入了其中，易阡陌的身体，也是微微一颤。

    “怎么样？”老白问道。

    易阡陌立即将整个过程告诉了他一边，老白怔怔的发杵，道：“竟然会出现这样的事情，竟然会出现这样的事情……”

    他嘟囔着，这事情似乎也超出了他的意料之外。

    “下一步呢？”唐倩岚立即问道。

    “等！”老白说着，忽然想到了什么，立即消失无踪，但他紧随着又出来了。

    他的手中多了一个小瓶子，正是那鸿蒙玉净瓶，他抬手将这玉净瓶倒立，等了好一会，瓶口出现了光。

    这光是一粒水珠凝聚而成，水珠很快便落在了半空，老白掌控者水珠，移动道易阡陌面前，道：“送进去，如果发芽……那就是成功了，如果没有发芽，那就只能……只能等了！”

    易阡陌二话不说，便将这一滴液体，送进了体内世界，让他奇怪的是，这液体也像木剑一样，不受控制的落到了星辰上。

    伴随着“嘟”的一声，水落在了星辰上，就像是落在了水面，星辰竟然荡漾起了波纹，紧跟着这颗星辰，发出了刺眼的光华。

    当这颗星辰发出光华后，围绕着它的星璇，也像是被点燃了一样，发出了刺眼的光华，随后是无数的星璇，以及星域，最后到两百五十二个星域，全都闪烁出了刺眼的光华。

    易阡陌的体内世界，瞬间陷入了伸手不见五指的白色之下，紧跟着他的身体也被侵染，光芒刺的唐倩岚睁不开眼睛。

    整个山洞都被染成了白色，光华冲出了禁制的封锁，一瞬间以这座雪山为中心的区域，所有的雪瞬间融化，汇聚成涓涓细流，溪流汇聚成溪，溪流汇聚成河，天域的雪山，瞬间洪涛万里。

    整个天域也在瞬间陷入了白色的世界，正在与邪魅搏杀的楚千秋等修士，一瞬间被覆盖，那些邪魅顷刻间被融化掉。

    光芒不断的蔓延，瞬间渗透到了盆地当中，盆地中的尸体才刚刚挣脱了锁链，便感受到了这侵蚀而来的光。

    他怔怔的看着这一幕，不敢相信：“星华！！！”

