    见狄武泽发怒了，严向明连连点头道：“是、是，我们一定会想出办法来的。”

    　　“你这个蠢货，还不赶紧想！”狄武泽伸手一拍严向明的脑袋，“我现在都开始怀疑文韬之所以会死是不是和你们有关。”

    　　伴随着狄武泽的话音落下，严向明等人皆是不由得一愣，惊恐地望着狄武泽，难不成对方已经发现了什么？

    　　“你们这么蠢，跟在文韬的身边根本就不能帮他出谋划策，说不定想出来的都是一些没用的法子，所以才会导致文韬落入这般境地。”

    　　在听到狄武泽这话之后，严向明三人这才不由得松了一口气，还好并不是狄武泽收到了其他的消息，没有怀疑到他们的身上。

    　　只是，他们的反应并没有逃过狄旭东的眼睛，顿时，狄旭东的眼中闪现了一丝怀疑之色。

    　　他之前一直都没有怀疑过这三个家伙，因为从文韬以前的表述当中，这三人一直都是对他忠心耿耿的，根本用不着怀疑。

    　　不过，他们刚才的表情实在是太奇怪了，那表情明明就是心里有鬼。

    　　“难道这件事情之中还有什么隐情？”

    　　狄旭东皱起了眉头，一时之间却是无法断定其中究竟有着什么样的问题。

    　　然而，就在这时，一阵急促的脚步声想来，紧接着，一名狄家的修炼者迅速出现在了大家的面前。

    　　“好……好消息！”

    　　狄武泽等人的目光纷纷落在了这名修炼者的身上，只想知道他带回了什么好消息。

    　　“百里红妆他们现在已经出了烈焰门，正站在烈焰门外呢。”

    　　听闻这个消息，狄武泽当即便站起身来，脸上充满的兴奋之色，“你说的是真的？没有弄错吧？”

    　　“我保证，消息千真万确，绝对没有错。”

    　　“太好了。”狄武泽一拍手，“我还以为他们这阵子打算就一直呆在烈焰门，没想到这么快就出来了，真是自投罗网！”

    　　就在狄武泽准备向着外边冲去的时候，狄旭东却是再度问道：“你可弄清楚了他们为什么会出来？

    　　现在这种情况，他们明知道一出来便会面对我们的攻击竟然还敢出来，这其中会不会有诈？”

    　　狄武泽的脚步也停了下来，眼下这般情况，对方这样的举动的确是有些奇怪。

    　　“是啊，这到底是为什么？”

    　　“似乎是有一名修炼者去找他们，百里红妆在听闻这个消息之后便立刻赶出来了，现在他们正站在烈焰门外相认呢。”

    　　“二叔，我去看看！”

    　　话音落下，狄武泽便按捺不住的向着外边冲去。

    　　好不容易抓出了这么一个好机会，他可绝对不能错过，否则下一次等百里红妆三人出来就不知道是什么时候了。

    　　今天的他在百里红妆三人的手中吃了亏，现在的他只想尽快搬回这一局，否则实在是太不痛快了。

    　　瞧着一溜烟就已经没有了影子的狄武泽，狄旭东也是无奈地摇了摇头，这家伙当真是个急性子，不过这般情况，倒也的确是个机会。

