    第985章 长驱直入

    美洲的土著和澳洲土著有很大的不同，他们早就有了自己的文明。

    只是他们的文明比较落后，几乎等同于华夏商朝前期，大概和夏朝差不多。

    而澳洲土著几乎还是原始状态，他们才是真正的土著。

    欧洲殖民者进入美洲不但大量屠杀土著，还带去了天花病毒，粗略估计让千万土著失去生命。

    当然并不是他们使用天花病毒杀害美洲土著，主要是美洲土著从不和外界接触，他们没有天花病毒的免疫力。

    而欧洲殖民者都已经对天花病夫免疫，所以造成大量土著死亡，欧洲殖民者却安然无恙。

    经过西方殖民者血腥屠杀和天花病毒感染，导致大部分土著死掉。

    其实对登陆美洲的大明藩王们来说未必不是好事，至少减少了土著对他们的攻击，也减少西方人发现他们的时间。

    藩王们初次进入神秘大陆，本来想首先建立定居点先稳定下来再说。

    可是当他们打开皇帝临行前，交给他们的锦囊后就改变了主意，决定根据路线图快速打掉欧洲人的据点。

    这样他们会节省很多钱财和精力以及时间去建立定居点，因为西方殖民者早就替藩王们修建好了定居点。

    ……

    欧洲

    萨菲帝国五万大军和奥斯曼帝国八万军队经过十几天战斗，双方伤亡都不小，但奥斯曼帝国明显已经占据了上风。

    正当奥斯曼帝国准备一鼓作气击败萨菲帝国军队，从而灭亡他们的时候，奥斯曼帝国的后方却被人攻击了。

    神圣罗马帝国为首的五国联盟集结了三十万大军，从大明控制的西华高官驱直入对奥斯曼帝国发红猛烈的攻击。

    欧洲人都知道神圣罗马帝国和奥斯曼帝国有仇，他们之间曾进行百年的战争。

    以前几乎都是奥斯曼主动攻打神圣罗马帝国，神圣罗马帝国难得率先对奥斯曼进行攻击。

    说是神圣罗马主动挑起战争，其实大明才是这次战争的主导者。

    五国联军从西华省突然杀入奥斯曼帝国境内，一路气如破竹连续攻下多个奥斯曼城镇，第三天就攻破贝尔格莱德。

    得到神圣罗马帝国联合四国进攻奥斯曼帝国，并且迅速攻破贝尔格莱德。

    此时奥斯曼帝国皇帝默罕默德四世还小，朝政有他母亲皇太后把持，太后接到战报后大怒，立即命令大军继续和萨菲帝国的战斗，又从各地调兵反击五国联盟。

    奥斯曼帝国本是一个突厥小部族，初居中亚，迁至小亚细亚，后来日渐兴盛。

    奥斯曼帝国自1453年消灭拜占廷帝国后，定都君士坦丁堡，改名为伊斯坦布尔，且以东罗马帝国的继承人自居。

    故奥斯曼帝国的君主苏丹继承了东罗马帝国的文化及***文化，因而东西文明在其得以统合。

    奥斯曼帝国极盛时疆域达亚欧非三大洲。

    领有巴尔干半岛、中东及北非之大部分领土。

    西达直布罗陀海峡，东抵里海及波斯湾，北及今之奥地利和斯洛文尼亚，南及今苏丹与也门。

    奥斯曼帝国能从一个突厥部族发展成一个横跨欧亚非三大陆的超级帝国绝对是有能力的，不然和庞大的神圣罗马帝国百年战争早就被灭亡。

    国土面积太大也有不利之处，苏莱曼尼准备征调三十万大军反击五国联盟，可是短时间很难做到。

    等他们在匈牙利理解三十万大军时，时间已经过去十几天。

    十几天时间，盟军几乎没有遇到像样的抵抗，一路拿下塞尔维亚全境和保加利亚以及阿尔及尼亚。

    以前没有多少战力的神圣罗马四国军队，这次在哥萨克骑兵和两万明协军的配合下打的非常顽强和凶猛，一路追着奥斯曼帝国军队打。

    特别是明协军阵中的五百们迫击炮，不但方便携带还有强大的杀伤力，让奥斯曼帝国军队吃尽苦头。

    一万哥萨克骑兵和五万四国联合骑兵，在迫击炮和红夷大炮的配合下更是凶猛，打的奥斯曼骑兵根本没有还手之力。

    一向淡定的皇太后，这次终于淡定不起来了，一边大骂明朝皇帝卑鄙，一边调兵遣将。

    可是坏消息一个接一个传来，萨菲帝国军队本来处于劣势，现在也击败了进入他们境内的奥斯曼大军，并且顺势攻入奥斯曼帝国境内。

    与此同时，爱琴海对面的希腊人也开始起义，他们拿起武器反击奥斯曼帝国，准备将入侵希腊的奥斯曼军队赶出去。

    京师乾清宫

    大明皇帝朱由检躺在宽大的龙床上，一边享受三个妃子的卖力服务，一边看着盟军和奥斯曼军队的战报。

    他也没有想到四国联军这次会如此生猛，竟然会一路高歌猛进。

    心情大好之下，大明皇帝扔掉战报开始他和三个妃子的战争。

    一夜激大战战，朱由检一觉睡到日上三竿，睁开眼睛三个妃子已经离开。

    “陛下醒了，臣妾伺候您沐浴更衣吧！”

    看到皇帝终于醒来，皇后秦良玉，贵妃沐剑屏和林如玉笑嘻嘻上前亲自伺候他沐浴更衣。

    看到三位绝代美女竟然在此，朱由检笑道：

    “你们有孕在身，朕如何能让你们伺候，叫彩蝶秋菊进来。”

    三位美女虽然有孕，目前只有三个月而已，她们嫣然一笑：

    “多谢陛下体谅，虽然臣妾不能陪服侍陛下共度良宵，可臣妾想伺候陛下沐浴更衣，请陛下成全。”

    朱由检知道她们担心自己不能服侍皇帝，时间皇帝会渐渐疏远她们。

    朱由检不会疏远后宫任何一个妃嫔，伸手把她的俏脸一个个托起。

    三张美丽绝伦的俏脸和含情脉脉的眼神，让朱由检心里顿时泛起一丝涟漪，他低头每人赏一口：

    “好吧！”

    三人娇羞一笑，温柔熟练的服侍皇帝沐浴更衣，期间还偶尔戏弄几下龙体……

    让三美人陪他一起用过早膳，朱由检就去了御书房。

    他现在三天上一次朝，一般事情都有内阁处理。

    “陛下，兵部尚书孙大人五军都督戚都督还有鸿胪寺卿求见。”

    这时二喜进来禀报，朱由检抬眼看看二喜：

    “召！”

    二喜出来对孙承宗他们说道：

    “大人，陛下让你们进去！”

    “谢公公！”

    孙承宗三人道谢后进入御书房。

    “臣孙承宗戚继光周理顺，参见陛下！”

    “爱卿免礼，平身，赐座！”

    “谢陛下！”

    孙承恩谢恩后说道：

    “陛下，萨菲帝国派使者前来。”

    (本章完)

