    “怎么可能？我爹娘才不会同意！”

    说出这话时，他都有些没底气，他爹娘对这凤九可说是欣赏万分，尤其是在知道他是二星学院的导师之后，更是极为放心，还真的有可能如他所说的，将他强行带走是经过他爹娘同意的。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “怎么不可能？你看，这些糕点水果还是你娘帮我们准备的。”宁琅吃着果子，问：“你要不要来一个？”

    闻言，骆飞瞪了瞪眼：“你看我现在吃得下吗？”

    几人听到这话，瞥了他一眼，想到他这一天一夜的经历，不由的咧嘴一笑：“嗯，是应该吃不下的。”

    “我去休息，没事别吵我。”凤九说着，起身往船仓里面的房间走去，然，这才一抬步，骆飞就挡在了她的面前。

    她挑了挑眉，看着眼前怒气冲冲的骆飞，问：“你还有事？”

    “我要下飞船！我要回家！”

    “忘了你答案跟我走了？”她看着他，眼中闪烁着莫名的光芒。

    骆飞目光微闪，强词夺理的道：“我只答应跟你走出那里，又没说上你这贼船。”

    她勾了勾唇角：“你难道不知道，上船容易下船难吗？上了我这贼船，你觉得我还有可能让你下去吗？”声音一落，她迈步往前走去。

    骆飞还想再说些什么，就被宁琅按住了肩膀，拖到了一旁，待到凤九进去后，他们几人才围坐在他的身边。

    “你还是别想了，上了他这条船，除非他让你下，要不然你是下不去的。”

    “不错，而且，我倒觉得他这条船没什么不好的，你可知有多少人想搭上这条船也没这个机会？”宋铭说着，一副你别不识好歹的目光看着他。

    “你若再折腾，苦的只是你自己。”

    段夜开口说着，瞥了他一眼，道：“他有一百种方法修理你，让你贴贴服服的，你信不信？或者说，你想一一尝过之后，才会相信？”

    听着他们一个个的话，他又想到了先前的事情，从遇到凤九开始他就没占过上风的。不由的咬了咬牙，问：“那这是要去哪？总得让我知道吧？”

    闻言，三人相视一眼，露出一抹笑意：“地狱山脉。”

    骆飞整个人失声惊呼出声：“什、什么？地狱山脉？老天！不是吧？那地方可就跟地狱一样，是进去了就出不来的地方，这是让我们去送死啊？”

    “为期一年的历练都会在那里，而且，凤九也只带我们一年，无论你是愿意也好，不愿意也好，都是一年的时间，一年后估计就是我们还想跟着，他也不会同意了。”

    宋铭缓声说着，心下知道，一年后凤九可不会再带着他们了，毕竟，以他鬼医之名，想追随他的人太多了，估计这回若不是因他在二星学院里面弄出来的事情他觉得理亏，也许他也不会答应带他们几个去地狱山脉。

    带他们去那里，他得负责他们的安危，得承担起教导之责，这于他，并没有什么好处，有的，只是麻烦。