    精灵之黑暗崛起正文卷第一百一十三章好运小子【求收藏、推荐】正午十二点，满金市的游戏城刚刚开业的时候，等待了一段时间的赌鬼或者说游戏迷们，随着游戏城大门的打开，蜂拥而入。

    　　游戏城虽然盈利利润巨大，就算一直开门也会有很多人玩，但是游戏城的管理者还是选择每天凌晨两点的时候关门，直到第二天正午十二点才开门。

    　　这其实算是一种饥饿营销的方式，如果一直让那些赌鬼们玩，玩爽了，那可能之后的欲望也就不是很大了，或者说钱一下子输完了，来玩的人，也就不会有这么多了，游戏城也会冷清下来。

    　　控制关门，开门的时间，虽然一下子赚到的钱会少很多，但是细水长流下，一直保持一种人满为患的感觉，来玩的人也会跟风，就会越来越多。

    　　就比如现在中午十二点，等待着游戏城开门的人，就在开门前五分钟的时间内准时汇聚到了这里，也算是满金市的一道“靓丽”的风景。

    　　而且，游戏城毕竟是一家“挂牌”于联盟名下的“正规”游戏场所，不能给人一种为了赚钱不择手段的感觉，也不可以让人在游戏城一玩就是连续好几天，出现有人猝死的新闻，这是对联盟威望的一种打击。

    　　总之，在多方原因下，才出现了这种门庭若市的景象。

    　　随着工作人员把大门打开，早就等待了许久，一些急不可耐，瘾犯了模样的人，连忙挤了进去。

    　　两个外表懒散，一副明显没睡饱模样的青年，正趴在兑换奖品的柜台上，看着门口涌进的人群，打了一个睡意十足的哈欠。

    　　“小伤啊，机子和人都安排好了吧？”

    　　一个耳朵上打着耳钉的青年，擦了一下因为打哈欠从眼角溢出的泪水，懒洋洋的说道。

    　　“王哥，您就放心吧，机子都调整好了，概率绝对感人，还有托也安排好了，咱们就等着看戏吧。”另一个青年殷切的回答道。

    　　耳钉青年王哥，满意的点了点头，一副我很看好你，继续努力的表情。

    　　这些都是游戏城里的常规操作，为了不让人觉得游戏城中根本无法赚钱，总会安排几个托，来展露一下这里暴富的可能性。

    　　而且这种游戏机，获奖的概率都是有专门的技术人员在后台设定过的，比如说头奖万分之一的概率，二等奖五千分之一的概率，都是游戏城的管理人员说了算。

    　　所以有时候，有人会觉得自己自己运气很好，一直中奖，其实只不过游戏城将这台机子的获奖概率调高了而已。

    　　反正他们也不担心有人赢了钱，他们就会亏本，人性是贪婪的，赢了的人总想要更多，输了的人也总想着翻盘。

    　　其实却不知道，一切都在别人的掌控中。

    　　两个小时后，游戏城中的一切都没有太大波澜，有条不紊的按照着每天的模式进行着。

    　　除了个别人因为赢了游戏币而欢呼之外，大部分的人都嘴里带着脏话，眼睛却一动不动的盯着游戏机，眼中的血丝逐渐布满，知了解的人一看就知道是上头了。

    　　“唉～小伤啊，没有出现什么状况吧。”刚刚偷偷睡了一觉的耳钉青年王哥，打着哈欠醒了过来，问道。

    　　名叫小伤的青年虽然也是眼中血丝密布，眼袋和黑眼圈都已经十分明显了，却丝毫不敢偷懒，强笑着说道。

    　　“王哥，有我看着，没什么大事，就是有一个好运的小子，已经赢了快一千游戏币了，运气是真的好。”

    　　语气中的酸味和深深的嫉妒之意，怎么也掩饰不了。

    　　早知道这可是一千游戏币，如果换算成联盟币的话，就是十几万的联盟币，虽然这对游戏城来说不过是杯水车薪，但是对于刚刚工作的他来说，就是巨款了，也难怪他眼红。

    　　“哦？你确定是运气好吗？还是有什么不对的？”一听到名叫小伤的青年说的话，王哥顿时来了精神。

    　　和这个刚刚来游戏城工作不久的小伤不同，王哥虽然年纪不大，但是早早辍学来这里打工，游戏城原本的老人走的走，升职的升职，如今也就他还在看场。

    　　多年的经验告诉他，事情有些蹊跷，从小伤的话可以得知，这个好运的小子并不是他们的托，那就是令他有些怀疑了。

    　　不是说游戏城中就没有人能赢这么多了，只是这种真的是比较少见的现象，赢钱的人也有不少，但大多只有几百游戏币，过千的时候就会引起他们的重视了。

    　　“应该没有吧，他也不是一直赢，输的次数还要多很多，而且也没中过什么大奖，都是一些零零碎碎的小奖，只不过运气好了点。”小伤犹豫了一下说道。

    　　刚刚得知有人赢上千游戏币的时候，他还特意过去看过，亲眼看着那个人将刚刚赢到一千的游戏币，一直输到了八百，然后再通过一次四等奖，又回到了一千多的数量。

    　　总体来说，波动不大，而且很符合一个运气比较好的玩家，赢钱的模样。

    　　“唔，那应该只是一时运气好吧，呆会就要输了，你稍微注意一点，我再眯一会，困死了。”

    　　王哥听到青年的解释，身体慢慢的放松下来，困意再次袭来，打了一个哈欠以后，又趴在了桌子上面，不久，呼噜声便响了起来。

    　　那个青年有些羡慕的看了一眼想睡就睡的王哥，作为一个刚刚工作的新人，他还是免不了想表现一下自己，希望以后自己能有一个晋升的可能。

    　　轻轻拍了拍脸，让自己更加清醒一些。

    　　时间又飞快的过去了两个小时，只见名叫小伤的青年满头汗水，双手窜在一起，显得有些紧张和不知所措。

    　　最后好像做出了什么决定一般，一咬牙拍了拍旁边还在打呼噜的王哥，“王哥，王哥，醒醒，醒醒，有点不太对。”

    　　“唔～咋了？”被人从睡眠中叫醒，总归是有些不爽的，不过睡了那么长时间，精神倒是恢复了不少。

    　　“那个，有点状况，之前那个好运的小子，现在已经赢了快一万游戏币了！”小伤急切的说道，额头的汗水还不停的渗透而出。

    　　“什么？！”王哥听到他的话一下子就跳了起来，一万游戏币，那可就是一百万联盟币了，以他们的工资，可能要几十年才能赚到。

    　　虽然这些钱对于游戏城来说，不过是九牛一毛，一天赚到钱可能都不止这点，但是过百万联盟币的损失，主管就会过问了，到时候他们难辞其咎。

    　　“走！去看看。”王哥率先起身。

    　　“唉！”

    　　——————————————————————

    　　求收藏、求推荐！！		

