    独角兽是一种强大的神奇动物。

    本身具备相当出色的能力，只是通常而言不喜欢主动攻击。

    但要说多温顺，也说不上。

    对于贸然接近的男性，说不得可能就会采取什么措施了。

    以如今伏地魔的状态，再加上一个奇洛教授，对付独角兽其实也需要用一些手段的。

    “那边有动静，我们过去看看，牙牙带路。”

    徐越招呼着哈利和马尔福两人，主动偏离了林间小道，朝着一个方向走了过去。

    同时也抽出了自己的魔杖。

    那边的气机有些絮乱，这个时间点肯定是错不了了。

    很快，几人耳中便是传来了一声悦耳的悲鸣。

    声音有些类似于马，但却清脆空灵。

    “是独角兽！”

    有了声音指点之后，徐越迅速的便加快了步伐，甩出魔杖便是一道光束将前方一路上的树木都打的四分五裂，木屑飞溅。

    “粉身碎骨！”

    蛮横的清理出了一条通道后，徐越便已经看到了倒在血泊当中的独角兽，以及一道狼狈逃窜的身影。

    “跑了？”

    这让徐越都不由稍微一呆，伏地魔需要独角兽血续命的啊，这是挣扎都不挣扎一下就直接跑路了？

    剧本不太对诶，本来还说又能在他身上顺便刷一笔的，真是晦气。

    后面紧随其后的哈利和马尔福两人，似乎是听到了徐越的自言自语，不约而同的翻了个白眼。

    卧槽！

    换我我也跑啊！

    不自觉的同时向后看去，只见身后在茂密的树林之间，被硬生生贯穿了一条十几米的碎木通道，一路上所有的障碍都四分五裂。

    不跑留下来吃锤啊……

    而徐越此时也没再管这么多了，刷分的跑了，总不能空手而归吧，这独角兽还是要救下来的。

    来到倒地不起的独角兽身边，看着那洁白无瑕的纯净躯体上浮现的血痕，徐越抬手便是魔杖一挥

    “伤口愈合”

    白光闪过，独角兽的伤势有了一定的恢复，但大多数都被它的魔抗所抵御。

    强大的魔抗为独角兽带来了防御力，但同时恢复魔法的作用也削弱了许多。

    这也就是徐越的特殊性了，换做其他成年巫师恐怕都没有丝毫办法。

    “伤口愈合”*5

    连续五道白光下去后，这独角兽的伤势也算是稳定住了。

    “什么人，胆敢在这里放肆！”

    然而就在此时，阴影当中一道高大的身影便是伴随着一阵咆哮急速冲来。

    那蛮横的野蛮气息，让不远处的哈利和马尔福两人都不自觉的高声尖叫。

    牙牙更是直接吓的跑路了。

    “障碍重重”

    啪叽~

    蛮横的冲刺，好像是直接撞到了不可逾越的玻璃墙壁上，那半人马的脸上表情贴在壁障上看起来甚是鬼畜。

    “你们半人马的眼神不是很好吗？这都看不清么……”

    白了那正在慢慢下滑的费伦泽一眼，徐越继续完成了对独角兽的后续治疗工作。

    此时摇晃着脑袋站起来的半人马费伦泽也算是看清了真相，表情不由有些尴尬。

    “抱、抱歉，最近禁林有些不对劲，特别是听到了独角兽的悲鸣，以为又有什么邪恶想要来夺取它们的血液了。”

    “你说的倒也没错，的确是有人袭击了独角兽，不过跑掉了。”

    徐越看到独角兽的伤势已经差不多了，而这受伤的独角兽也在挣扎着站了起来。

    本来应该是很排斥男性的独角兽，亲昵的用脑袋在徐越身上蹭了蹭，它们是高智慧的生物，自然知道发生了什么。

    而一边撸着毛的徐越，一边也回头对哈利他们简单科普了一下

    “传闻独角兽的血液能够为人带来长生不死的力量，不过只要当嘴唇触碰到血液的刹那，便会受到不祥的诅咒。”

    这是官方的说法，不过实际上倒也没有这么夸张。

    这时，海格也根据动静从那徐越开辟的通道当中跑了过来

    “嗨，发生了什么，还有这片林子是怎么回事，怎么还有一只独角兽。”

    现在独角兽除了虚弱点，倒也已经站起来了。

    对于海格来说反倒是这片被打穿的林子更加可疑。

    而他的话也将那一只特立独行的半人马注意力吸引了过去。

    卧槽！

    这条通道是啥时候出现的！

    为何对禁林这么熟悉的自己不知道！

    要找人赔偿吗？

    回头又瞥了一眼那正在撸毛的身影一眼，费伦泽的表情也逐渐变得平缓了下去。

    是人家帮忙开辟了一条捷径通道，应该感谢的……

    ……

    出了这一档子事，当然他们的禁闭也就结束了。

    徐越也如愿以偿的获得了这个世界自己的第一只宠物，只可惜独角兽体型太大了，平时不太方便进教室，所以寄养在了海格这边。

    嗯，本来高傲的独角兽也没有这么容易就被收服的，只是救治的话最多是会有好感。

    不过当徐越侧头在它耳边和善的说了些什么后，这只独角兽便是果断的顺从了。

    还不断的舔着徐越的手掌一脸讨好的样子。

    一路上忐忐忑忑的马尔福，在回到城堡听到了可以解散的消息后，顿时便如蒙大赦的一溜烟跑了，车尾灯都看不到。

    反倒是哈利正在兴致冲冲的为罗恩和赫敏两人讲解着徐越的大发神威，而且已经连续反复的说了几遍。

    听得罗恩和赫敏两人都是心生羡慕，唉声叹气的表示为何自己当时不在。

    看得徐越也有些无语，他们的冒险精神真的是过头了。

    而这一次事件之后，特别是听到了徐越对独角兽的科普之后，哈利更加坚信，斯内普想要对魔法石做些什么。

    “听着，斯内普以前投靠过伏地魔，他肯定是想要复活他！不管是独角兽的血还是魔法石，都是这样的，我们必须要保护好魔法石……”

    哈利喋喋不休的话语一直说不到重点上，让徐越不得不简单的进行了提醒

    “你们忘了海格说的话吗？之前说漏嘴的时候，那个输给他龙蛋的家伙应该是从他身上套出了三头犬的弱点……”

    ……

    也就这样，第二天一大早，四位小巫师便找到了麦格教授

    “我们有重要的事要见邓布利多教授！”

    一边批改着什么的麦格教授，抬头看了三人一眼，或者准确的说是看了徐越一眼，便是停下了手中的工作满脸和蔼的解释道

    “魔法部有要紧事找他，邓布利多教授已经到伦敦了，需要过几天才回……”

    _____

    两更~