 “但是现在条件不允许，本少目前自身难保，没多少实力，在圣域之中也没有一席之地。”

“你现在跟着我，无论在安全还是在任何一方面上讲，都不合适！”

“待在西天宫是最好的选择，此乃天大的福缘。

不仅你有用之不尽取之不竭的丰厚资源，以后还可以助本少一臂之力。”

东方白说的十分正经，没有丁点玩笑之意，一张英俊的脸庞，透露出谨慎明智之色。

“依依，你要好好修炼，争取早点坐上天帝之位。”

“我们一步步从正阳大陆爬上来，历经千难万险，无数个生死瞬间。

相信攀登九重圣域的巅峰也不在话下，迟早的事。”

“以后的路，所有计划，本少已有具体安排，通通在这里装着。”

东方白指了指自己的脑袋。

白大少不是吹嘘，而是他真有一步步的计划，十分详细。

随后又在怀中掏出一个通讯符，递给了万红衣。

“你之前的通讯符坏了吧？”

“是啊，在飞升圣域之时弄坏了。”

“拿着这个，有了它，随时随地联系本少。”

“嗯！”

万红衣重重点头，“少爷，我让下人送你出去吧。”

“好！”

东方白没有拒绝。

不让人送的话，出去还真有点困难。

“少爷，你要保重，一定不许出事。”

万红衣嘱咐道。

“本少不想死，还没有人能杀了我。”

“少爷还是那么自信，不过我喜欢。”

“……”“好了，不啰嗦了！”

东方白淡淡一笑，“我要走了。”

“嗯！”

“下次再见，本少希望你达到圣君之境。”

“一定！”

东方白抱了抱她，最后转身走了，十分干脆。

越停留越不愿离开，不如狠狠心，一走了之来的彻底。

随之紧一位侍女跟之而去。

有侍女带路，白大少很快出了西天宫。

虽有阻拦查问，但侍女一亮出身份，大家自觉让路。

有依依公主的侍女跟着，谁他么敢多问？

不要命了吧！出宫之后，东方白便前往熊大将军府。

走时怎么着也得给他打个招呼，不然太没义气了。

在走出一半之时，东方白感觉身后有人跟着，那种感觉朦朦胧胧。

说是有人，不确定！说没有，心中感觉不对劲！东方白身形一闪在原地消失不见，速度快到极致。

“我擦，刚才我还看到那边有个人走路，怎么一眨眼不见了？”

“你那蛤蟆眼天天眯着，估计看错了吧。”

还别说，此人的本体确实是只蛤蟆，眼睛真心不好看。

“我这蛤蟆眼很大，应该不会看错，刚才那个地方真的有人，不骗你。”

“我也感觉到一股风在身边吹过，可是现在街上根本没风啊，奇了怪了。”

“肯定感觉错了，人云亦云，老子最看不起你这种人。”

“……”短短时刻，白大少来到一条无人的小路，站在原地，紧皱双眉：“出来吧，不用躲躲藏藏。”

“哼！”

一道冷哼，果然有一人现身出来。

此人乃是一位中年女子，身穿华丽衣物，突兀出现，给人一种震人心魄之感。

容貌虽有岁月痕迹，但一点都不显老，反倒有着一丝丝美艳。

身材环肥燕瘦，不胖不瘦，整个人显得雍容华贵，大气非凡。

“还有点能耐，只是仅仅这些还差的远。”

女子淡淡撇了一眼，不冷不淡道。

“你为何跟踪于我？”

“那你为何进入本帝的宫殿？”

女子反问。

本帝？

宫殿？

她是……西天帝！！！“你……”东方白双眸紧缩，瞬间将自己的警觉性提到极致，一有不对赶紧去赤炼之地。

对方可是西天帝，纵然在天帝之境，她也是最强者。

而白大少不过区区破天之境，说句不客气的，西天帝想弄死他，就像踩一只蚂蚁那样简单。

甚至比踩死一只蚂蚁还要来的轻松！两人差距甚大，没有什么可比性。

“不用怀疑，我就是西天帝！”

西天帝承认道，没有遮遮掩掩，“我来不是为了找你麻烦，如果想弄死你，之前就动手了，也不会让你来到这个地方。”

不是吹嘘，西天帝突如其来的出手，白大少不一定有时间反应。

反应不过来，也就进入不了赤炼之地躲避。

进入不了，真有可能被一招秒杀……人家有那个实力，这一点不得不承认。

“本帝过来只是警告你，以后不要再来西天宫了，也不要再和依依有什么牵连。

你是谁，本帝可以猜想的到。”

“你就是东方白吧？”

西天帝猜测的完全正确，丝毫不差！“本帝如果不是怕依依伤心，昨天就会弄死你。”

昨天？

那么说……昨天西天帝就知道东方白混入了西天宫中？

咳咳咳，只是不知昨夜和万红衣缠绵，西天帝看到了没有。

若是看到了会不会气爆炸！毕竟万红衣是她的爱徒啊，而她又看不上东方白。

“依依本是我的女人，你为何阻挠？”

东方白警惕问道。

“呵呵！你配么？”

西天帝冷笑，“别以为本帝没有调查过，你东方白不过一区区乱危城的小人物，在本帝眼中，不过一蝼蚁？

说句不客气的话，你连蝼蚁都不如。”

“而依依现在是西天宫公主，以后的西天帝，你有何资格配的上她？

身份？

地位？

还是权势？”

“有我西天宫做后盾，她注定要站在九重圣域的最高峰，而你只是泥水中的一只臭蛤蟆，没什么可比性。”

西天帝说的很难听，但却是事实。

东方白现在无论在哪一方面讲，都不值一提，也可以说小逼崽子一个。

没身份，没背景，没实力……“十年河东十年河西，莫欺少年穷。”

东方白一字一句说道。

“十年？

呵呵！给你一百年，一千年，也无用！西天宫的地位存在数万年，无人撼动，也无人打破圣域目前的格局。”

“曾经有多少人心怀抱负，其中不缺乏天才，鬼才，励志做到五大天宫的存在，甚至超越。”

“可是他们的下场如何？

呵呵！”

西天帝冷笑不已，“哪怕五大天宫任其发展，他们一个起来的也没有。”

 