    抵近四月，杜启率领的大军，已经抵近曲江县城。这个时候的朱昱文、刘邛，已经是准备好了迎接杜启。两人在杜启的大军靠近县城时，便带着官员亲自出城迎接。

    朱昱文、刘邛人在最前面，两人到了杜启的面前，齐齐躬身行礼。

    杜启颔首道：“刘邛，你能劝降朱昱文，居功至伟。”

    刘邛道：“陛下谬赞。臣之所以能劝说成功，一是仰赖陛下仁德，二是朱县令早就心慕夏国，所以臣一劝说，朱县令便愿意归顺陛下，为夏国效力。”

    杜启目光一转，又落在朱昱文的身上，说道：“朱昱文，你能归顺夏国，朕心甚慰。此役如果能顺利覆灭李世民，你功不可没。”

    朱昱文道：“陛下，臣和刘县令商议了一策，或许可以不费吹灰之力，直接覆灭李世民。”

    杜启道：“说来听听。”

    朱昱文直接道：“在陛下南下曲江县的路上，臣把城内隶属于李世民的眼线，全部摸查清楚，所以接下来的行动，分为三个方面。”

    “第一，调动力量，直接抹除这些人，确保李世民成为睁眼瞎，无法在曲江作乱。第二，是玉山附近的河流渡口，臣也安排人打探清楚。在陛下攻打李世民之前，臣的人就会毁掉这些渡口码头，确保李世民无法逃走。”

    “第三，陛下率军直扑玉山，当抵达后，可以采取纵火焚山的策略。如今天气愈发炎热，一旦火势燃烧起来，即便李世民躲藏在山中，那也无法幸免。李世民走水路无法突围，就只能从玉山出来。”

    朱昱文说道：“到时候，就可以守株待兔。”

    杜启道：“第一和第二点的安排，需要朕调兵协助吗？”

    朱昱文摇头道：“不需要。”

    说到这里，朱昱文道：“臣担任曲江县的县令多年，这点力量是有的，请陛下放心。至于说江面上，臣还会额外安排几艘船，带着少许士兵沿江巡逻，确保李世民的军队不会狗急跳墙，直接从江中离开。”

    顿了顿，朱昱文道：“他们如果不走渡口，而是走其余的地方进入江，肯定不容易。只需要臣安排了人，一切都不是问题，足以阻断李世民的退路。”

    杜启听到道：“不错的建议，就按照你的建议执行。你，需要多长的时间安排？”

    朱昱文道：“已经安排妥当的，随时可以下令。”

    杜启脸上露出满意的神情，说道：“朕的大军，在这里休整一个时辰，然后就开赴玉山。希望朕抵达时，你能够完成任务。”

    朱昱文道：“定不负陛下厚望。”

    杜启麾下的大军在曲江县休整了一个时辰，军中将士恢复了精神，便带着大军继续赶路，直接往玉山的方向去。而朱昱文、刘邛两人，早早的就已经回到曲江县城内行动起来。

    因为此前早就已经准备妥当，随着命令的下达，所有人都是开始行动起来。短短一个时辰内，曲江县城内隶属于李世民的眼线，全部被拔除，即便有逃走的人，那也是极少数。

    毕竟朱昱文经营曲江县十多年，是地头蛇。李世民安排的不良人，虽说极为隐秘，但相比于朱昱文在曲江县的影响力，还是差了太多。在杜启的大军还不曾抵达玉山时，曲江县的消息已经是先一步，就传回玉山中，传到魏叔玉的手中。

    魏叔玉得知了消息，面色微变。

    来了！

    杜启的攻势已经开始。

    魏叔玉不敢耽搁时间，快速来到李世民的房中，禀报道：“陛下，杜启方面，已经开始采取行动。另外曲江县令朱昱文，是真正归顺杜启。我们安插在曲江县的人，被朱昱文连根拔起，只有少数专门负责盯梢，并不负责打探消息的人才逃出来。”

    顿了顿，魏叔玉继续道：“另外杜启的大军，也正往玉山的路上杀来。估摸着最多再有三个时辰，杜启的军队就会抵达。”

    李世民道：“朱昱文、刘邛之类的人，归顺夏国，本是有所预料的。这样的一些人是当地的地头蛇，他们不可能为了大唐的利益，不顾家族的安全。至于我们在曲江县的人，竟被连根拔起，倒是有些出乎预料。朱昱文看似人畜无害的，还真是狠人啊！”

    魏叔玉道：“陛下所言甚是，不过在当下，我们无暇去处理朱昱文。如今杜启的大军来了，即将抵达玉山，我们要准备好作战。当然，就看杜启敢不敢进入玉山。我们在玉山内，他只要是进入玉山中，兵力的优势就削弱。反倒我们准备的诸多陷阱，能够起到作用。”

    李世民颔首道：“等着吧，在当下，那就是准备好一战。”

    魏叔玉道：“臣即刻去安排。”

    李世民道：“去吧！”

    魏叔玉转身就往外走，但他刚刚打开门，要往外走时，忽然间就见外面有士兵直接跑来，一见到魏叔玉，便连忙道：“魏帅，有紧急消息。”

    说着话时，士兵递上了书信。

    魏叔玉接过书信，便快速的浏览，待他看完消息后，顿时面色微变。魏叔玉摆了摆手，士兵退下，魏叔玉转身径直回到李世民的房间中，道：“陛下，又有一则坏消息传回。”

    李世民如今已经很淡然。

    他已经做好了死战的准备，所以不在乎是什么消息。

    李世民道：“说。”

    魏叔玉道：“我们设在玉山下靠近河流边的诸多渡口，全部被毁掉。甚至如今山下的河道上，还出现了一些船只，这些船只在河道上巡逻。臣大胆推断，这些船只是朱昱文投效杜启的手段，他安排人在河道上巡逻，一旦有我们的人准备渡河南下，这些人会骚扰我们，使得我们无法进入河道上。总之，眼下的消息对我们极为不利。”

    李世民闻言叹息了一声，局势不妙。

    不过李世民转眼间，便压下了内心的情绪。他如今的斗志，颇为旺盛，毕竟他已经存了死志，还有什么害怕的？李世民本身，就没有打算撤离，所以即便渡口毁掉，李世民也没有什么担心的。

    李世民看向魏叔玉，沉声道：“即便渡口码头被毁掉，那也无妨。你传令下去，全军备战。杜启这次要进入山林，我们和他打一场硬战。”

    “是！”

    魏叔玉应下后转身离去。

    李世民望着魏叔玉离去的背影，握紧拳头。他这一次是不准备逃走的，即便身处弱势，但这一次李世民也要死战到底，绝不撤退。

