    <!--go-->    “那么，钢铁侠先生，你这位超级英雄不忙着去拯救世界，找我这个小孩子是有什么事么？”

    调戏了一下托尼·斯塔克之后，克拉夫特要了罐普通的可乐，一屁股坐到了沙发上。

    “你的那个布偶挺不错的，所以想找你交流一下。”

    托尼·斯塔克耸了耸肩，喝了一口手中那深绿色的奇怪液体后，漫不经心地说道：“你的那个布偶，用的是哪种能源？”

    “能源？当然是核能了，”克拉夫特指了指斯塔克胸口的LED灯，“你用的不也是核能？最多就是使用的工质不同。”

    “哦，是的，当然，”托尼·斯塔克的表现有点奇怪，他扭了扭身子后，隐约透着一丝期待地问道：“我用的是金属钯，你呢？”

    “都行吧……”

    克拉夫特挠挠头，AS的动力系统是一种叫做常温核融合炉的技术，最主要的技术难点在于怎么将核反应时的温度稳定在常温，对核反应所需要工质还真没什么要求。

    简单地向托尼·斯塔克介绍了一下常温核融合炉的概念，克拉夫特也不担心斯塔克就因为一个简单的概念将常温核融合炉反推出来。

    不说他已经有了不输自己的方舟反应炉，根本不需要眼馋自己的常温核融合炉。

    就算托尼·斯塔克成功地将常温核融合炉反推了出来，也造不出克拉夫特的效果，梦境科技的防盗手段就是这么地不讲道理。

    哪像自己，来斯塔克家逛了一圈，方舟反应炉的技术就被安吉拉不知不觉地给摸走了。

    “那么它对人体的影响呢？”

    斯塔克的态度更加迫切了，似乎真的在眼馋自己的常温核融合炉一样。

    因为悄咪咪地偷了人家的技术，克拉夫特虽然奇怪，却也没有隐瞒。

    “放射性还是有的，需要做一些防护工作。”

    其实克拉夫特自己做出来的不必这么麻烦，但是如果别人去复制的话，就没法解决放射性的问题了，而且能效也比克拉夫特做出来的要低得多。

    “是吗……”

    斯塔克有些泄气地叹了口气，让克拉夫特更加疑惑了起来。

    “你这家伙到底想干嘛？一直问这些奇奇怪怪的问题，你的方舟反应炉应该不比我的常温核融合炉差吧？为什么一副想要和我交换技术的样子？”

    托尼·斯塔克的表情一滞，然后瞬间又切换出那副天老大他老二的嚣张表情，“哈哈哈！我堂堂托尼·斯塔克，怎么可能会想要和你这个小鬼交换技术？！”

    不过这时候克拉夫特已经知道了理由，安吉拉将她从贾维斯主机上搜刮到的有关方舟反应炉的信息，都通过耳机传给了克拉夫特。

    “钯中毒？”听完安吉拉的汇报，克拉夫特诧异地看向托尼·斯塔克，“所以说你快要死了？难怪会来找我问常温核融合炉的事情，是想找一个替代品么？”

    “你怎么知道的？”

    托尼·斯塔克猛地站起身，瞪大了眼睛看向克拉夫特，然后很快就反应了过来。

    “是红后！……贾维斯！”

    “抱歉，先生，我并没有发现入侵的痕迹。”

    但托尼·斯塔克却明白克拉夫特肯定是入侵成功了，不然也不会突然就知道钯中毒的事情。

    这小子肯定是用了什么特殊手段加强了红后的入侵能力，类似的技术托尼·斯塔克也有，只是克拉夫特年纪小，而且红后又早就和贾维斯交手过多次，每次都是正面战斗，所以托尼·斯塔克根本没想到克拉夫特会突然偷偷入侵一波。

    “啊……我这不是……好奇你的方舟反应炉技术么？就和你好奇我的常温核融合炉一样……”

    偷东西被发现，让克拉夫特有些尴尬，关键这还是自己曝出去的。

    “安吉拉，出来和他们见个面吧。”

    客厅里的灯光闪烁了几下，然后一个金发的小女孩虚影就出现在了斯塔克的面前。

    “你好，斯塔克先生。”

    这又是什么技术？！

    托尼·斯塔克心中震惊不已，但表面上却没有表现出来，投影技术他也是有的，他的实验室里就有这个功能，但那是需要特殊的投影设备才能实现的，他家客厅里可没有安装什么投影设备！

    “你好，贾维斯。”

    安吉拉继续打招呼道。

    “你好，红后……不，安吉拉小姐。”

    打完招呼后的安吉拉飘到了克拉夫特身边，虚拽着他的衣角，作出一副乖巧的样子。

    看得克拉夫特直翻白眼。

    “唔……贾维斯，我是不是也该给你设计一个虚拟形象？这也许会对你的行为逻辑有些帮助……”

    碰到感兴趣的事情，托尼·斯塔克果断地将其他事扔到一边，托着下巴思考起来。

    “我已经写进备忘录了，先生。”

    “很好，”斯塔克打了个响指，然后将视线从安吉拉那儿重新转回到克拉夫特的身上，“我们继续之前的话题吧……”

    托尼·斯塔克苦笑着，伸手扯开了衣服的领子，露出了胸口的方舟反应炉以及周围皮肤上那一道道黑色的线条。

    “之前在中东的恐怖袭击，让一些弹药碎片进入了我的血液里，如果不靠方舟反应炉吸住它们，它们就会流进我的心脏，取走我的性命，而唯一能够替我取出弹片的医生却因为车祸双手残疾了，但是，方舟造成的钯中毒也在不停地侵蚀着我的身体，所以我想要活命的话，就必须寻找一个方舟的替代品。”

    托尼·斯塔克的声音非常无奈。

    “所以……你为什么一定要在自己的胸口塞个反应炉？”

    克拉夫特有些不理解地挠着头发，

    “如果只是吸住弹片，用其他办法不行么？做个小型且无害的电磁装置对你来说并不困难吧？”

    “可是那样，我就无法使用钢铁战衣了。”

    托尼·斯塔克沉声道：“方舟反应炉的原理是通过螺旋型磁场加热等离子体，从而产生聚变反应，它在工作时产生的磁力会干扰到其他电磁装置的运行，而且其他电磁装置的续航时间无法与方舟相比，需要经常更换能源。”

    “你为了当这个什么钢铁侠，连命都不要了？”

    说实在的，克拉夫特真的无法理解托尼·斯塔克这种思维。

    “钢铁战衣已经成为了我身体的一部分，而我，就是钢铁侠。”

    托尼·斯塔克掷地有声，但克拉夫特却像看傻子一样看着他。

    他的这番表现让克拉夫特回想起梦境中那个一直喊“我就是高达”的高达驾驶员。

    面对克拉夫特的不理解，斯塔克笑了笑也不以为意，只是说道：“你现在年纪还小，不明白有些事情，即便豁出性命也是要去做的。”

    “也许吧。”

    克拉夫特耸了耸肩，他没兴趣和斯塔克争辩这些东西，而且他虽然认为这个选择很蠢，但多少也有点被触动到，因为托尼·斯塔克可是在拿自己的性命在成为钢铁侠。

    这已经不是什么简单的想要出风头了，所以克拉夫特虽然不理解，但却没有笑话他的意思。

    “记得替我保密，看在我都帮你保密的份上。”

    在克拉夫特这里找不到解决办法，斯塔克也没有了继续留他做客的心情。

    “OK。”

    克拉夫特点点头应承了下来，他本来也没想过告诉别人。<!--over-->

