    人都是要脸的，特别是这些风尘仆仆跟着李重昊跑到太原府来的西夏士兵。

    来之前，李重昊可是进行了一番战前动员。

    许诺出了无数优渥的条件，以及给他们带来了许许多多美好的向往。

    可结果李重昊死了，它们的粮断了。

    到最后，却要被武植在如此众多人们面前奚落。

    这一刻，不仅仅是那些普通士兵，就连西夏的将领们也是如此。

    其中有一个年轻男子他穿着一身铠甲，骑着坐下骏马越众而出。

    对着武植发出一声咆哮。

    “武植，这不过只是你在垂死挣扎而已。”

    “你纵然再能说话，那又怎样？现在我们上下齐心，就是要把你的狗头砍下来，祭奠我的兄长。”

    武植咧嘴一笑。

    “看样子，你应该也是西夏的王族了。”

    “没错，本王就是……”

    这年轻男子的话还没说完，武植就已经直接打断。

    “你是谁，老子没兴趣，有人也懒得给你起名。”

    “而老子，现在就只是告诉你一句话和一件事情。你要祭奠的不仅仅是李重昊，同时还有你们整个西夏皇族！”

    “如果你现在早一点回去的话，没准还能够见到你的父母兄长一面哦。”

    年轻男子正要说话，下方李长生对着自己身侧那高大如同一座小山般的男子，投了一个眼神。

    男子顿时发出一声怒吼。

    他的声音与武植的狮子吼并不同，武植是通过内力来发声，而他仅仅只是通过自己的嗓门。

    这吼声，居然让站在城墙上的士兵们感觉到两腿发抖。

    随后李长生放声大笑：“武植，你刚才所说的那些，只是你自己臆想出来的而已！”

    “尽管你的障眼法用的不错。一方面，自己坐镇太原府，把众人的注意力都吸引过来，同时又派手下一万多人，昼夜奔赴西夏的兴庆府，意图攻陷西夏皇城。”

    “可惜呀，可惜你遇到了本王。”

    李长生洋洋得意。

    “本王早就已经猜透了你的所有想法，李重昊此番率领西夏大军攻打太原府，西夏的皇城守备力量虽然弱了几分。”

    “但是面对你的军队，本王调动陇西各族的兵马，朝北奔赴兴庆府，将你的残余势力一网打尽！”

    “只可惜，你应该活着听不到那个消息了。”

    武植在时候整个人已经趴在了栏杆上。

    他嘴角上翘的弧度越来越高。

    “这样啊，你真的这么做了？”

    “就连陇西门阀仅剩的那些兵也调走了？”

    李长生看着笑盈盈的武植。

    眼角不由得抽搐了一下。

    “你你居然不惊讶。”

    武植直接吐出了两个字。

    “傻逼！”

    接着他们悠悠地挥了挥手：“好啦，不跟你们聊了，赶紧来吧！”

    话音落下。

    武植伸出手，在空气当中打了一个响指。

    “啪。”

    顿时，有一群人从后方迅速冲了上来。

    本来城墙上那看着位置还比较稀疏的守军，一下子就被填满了。

    武植呢，就像是在招揽生意的街头小贩，对着下方李长生等人招了招手。

    “来来来，快点，快点！打完老子好回家抱娘子吃饭。”

    就这么一下子，众人都蒙了。

    虽然城墙上看着有不少人，但是李长生和他身后众人都清楚。

    如今，太原城内的守军，也不过一万多人。

    可是瞧武植这架势，仿佛城里头有10万人一样！

    李长生顿时发出一声低喝。

    “武植此人向来阴险狡诈，他刚才所说的那些，以及现在所做的这些，不过都只是动摇我们军心罢了。”

