    第23章 思想迪化的学员们and一点废话

    在王东全速赶路的情况下，终于在上课铃响之前到达教室坐好，虽然这点路程对于王东来说不算什么，但是因为太过于急切导致又出了一身汗，面色涨红地趴在桌子上喘气。

    而我们的主角霍雨浩虽然比王东早出发了那么一点，但技能点没多点点在速度上，所以是卡着时间进的。

    啊，顺便跟也是卡着点进门的周漪周老师打了声招呼。

    当然，霍雨浩并不是没有可以额外加速度的办法，八门遁甲目前只能开一门，雷遁查克拉模式目前没法用，但弱化版的用雷电刺激细胞还是可以用的，瞬身术可以用但没有必要。

    只是上个学而已，不用那么花里胡哨，用自己改良版的鬼影迷踪就行了，正好可以熟练一下，顺便再看看还有什么地方可以再改一下的。

    霍雨浩坐到自己的位置上，气都不带喘一下的，（不是那个意思，真的不喘气了那是无了）面色如常。

    此时的新生一班教室，全员到齐，而且安安静静，没有一个人说话，甚至能听见众人的喘气儿声，嗯→_→都还活着。

    所以说，有的时候老师严厉一点也不是坏事，别的不说，至少没有人在上课的时候叭叭个不停。（反正我是理解不了为什么会有那么多说不完的话，大概是因为我没什么朋友？π_π）

    因为没有明确安排座位，所以所有人都是想怎么坐怎么坐的，还一些女生想坐在王东旁边，但奈何王东没来，只能作罢。

    虽然是随便坐的，但一堆人整整齐齐的，中间没有缺口，因为不敢。就怕又犯了什么忌讳。

    而当周漪缓步走入教室的时候，新生一班的气氛瞬间变得凝重起来，个别同学的脸色像是要上刑场一样，王东看着周漪，更是满脸悲苦之色，跟特么上坟似的。

    周漪只一眼就被王东给“吸引住了”，哭笑不得地对着王东调侃道“别的学员都要上刑场似的，王东你呢？直接跳过去准备上坟哭丧啦，反正我是还没准备死呢。”

    一下子几乎整个班的学员都没憋住，“噗嗤”一声笑了出来，只剩下几个还在苦苦支撑憋着不笑场的，和几个压根无动于衷的比如我们的主角霍雨浩。

    哦，还有一个脸红的跟猴屁股似的，那个是王东。

    由整个班搞出来的严肃凝重的气氛直接被破坏，周漪也是收起了表情，冷酷地说道“好了，都笑够了！全体起立，去广场。”

    说完周漪便转身离开，一众学员整齐有序地自行排好了队伍，安安静静地跟在周漪身后，向着广场前进。

    路上，周漪用余光看了一眼身后安静整齐的队伍，嘴角勾起了一抹笑，【看来这次教新生班也不是没有好处的，好管教，而且只要小小的威慑一下，就能够很听话。】

    【不像三年级以上的那群刺头，有着因为些许成就而增长的叛逆和骄傲。】

    【啧，越来越不好带啊，真的是。】想到这里，周漪摇了摇头，身后的众人瞬间以为自己的表现引得这位不满了，不约而同地统一了步伐节奏，动作整齐划一。

    周漪感觉身后的动静不对，回头看了一眼，发现自家学员的动作步伐整整齐齐，虽然不知发生了什么，递过去一个疑惑的眼神，然后还是点了点头表示赞许，毕竟有纪律性更好管嘛。

    而她身后的学员们再一次理解错误……哦，也不能说理解错误，只能说跟正确答案相比，有些……

    周漪表达的是：嗯？怎么回事？突然统一了节奏姿势，不过做的不错。

    学员们理解的是：哟，还不错嘛，能懂我的意思了，干的还行。

    而就在史莱克广场上不知道什么时候就放好了了一堆的铁链子。都不用周漪的命令，学员们直接自觉整齐地排好队，这个过程同样很安静，周漪表示有点欣慰。（这是我梦中的排队，没有人在那叭叭）

    欣赏了一下自家的队伍后，“王东，出列！”

    “是！”说着王东从后面小跑过来，之前教室的社死瞬间让“他”感受到了来自班主任的背刺，在全班同学的面前被拿出来说事儿，都有点不好意思出现在众人面前了。

    脸皮这东西真的是很奇怪啊，出风头的时候再怎么着也不觉得尴尬，但一旦出糗，被多人的目光看着，简直尴尬爆了，此时的王东用警惕地目光看着周漪。

    而周漪无视了王东的目光，向所有学员说道：“我查看了你们入学考试的成绩，目前综合来说，王冬是你们实力最强的。所以，我宣布从现在开始，新生一班的班长就是他了。”

    “当然，班长这个位置，有能者居之，只要你能打败他，那么你就是新任的班长了。”说到这里周漪悄悄看了下霍雨浩，【我倒是想看看，你究竟争不争这个位置。】

    表面上霍雨浩听到这个消息则是无动于衷，好像班长这个职位对他来说没有半点吸引力一样，实际上……

    实际上真的没有半点吸引力，甚至还有点嫌弃。

    不能说这个职位不好，作为班长能更容易跟老师同学拉关系、拉拢，能锻炼自己的能力，能让你的“履历”更好看……等等好处，但霍雨浩并不需要。

    班里唯一值得他拉拢的目前只有那个名叫王东的憨批，他也不喜欢太过受关注，他是个刺客，习性跟蛇差不多，喜阴，喜欢单独行动。

    或许多受到点关注能得到更多更好的资源，但他对这方面真没什么太大的需求，作为一个刺客，存在感越弱越好，脸最好是大众脸，混进人群中一眼看不到你的那种最好。

    但奈何无论是上辈子还是这辈子，他的这副皮囊都长的极好，不得以带上面具，不轻易以真面目示人。

    不过有特征的刺客实力不行的肯定找的容易，而实力行的要找起来有的甚至比大众脸的还要难很多。

    打个比方，怪盗基德总是穿着一身白衣在黑夜中，那么如果他突然消失的话，人们肯定是第一时间去寻找那在黑夜中扎眼的白色，相对的大概率会忽视换上一身黑色夜行衣的他。

    白衣是他的特征，也是在人的大脑里对他记忆最深的东西，而在他这个人消失后，自然而然的就会以这个特征为第一筛选目标去搜寻，而当这个最显著的特征消失后，寻找就变得困难了。

    大部分人永远只会记住第一和倒数第一，这是对他们来说最明显不过的东西。

    世界第一高峰是什么？珠穆朗玛峰。

    第二高呢？乔戈里峰。大部分人估计都会抓瞎，因为我们接受的教育让我们学的，要考的，不是第一个就是最后一个，很少有其他的，这是习惯所决定的。

    说回实力好且特征明显的刺客，这种刺客只要把特征遮掩掉，那么便可以省去大半的麻烦，反差越大，伪装的难度越高，隐藏的越好，差不多就是灯下黑?_?。

    再说回忽然成为班长的王东，王东先是一愣随后便是狂喜，道“……”

    (本章完)

