
    第1095章你准备让谁，吃不了兜着走？

    “踢，踢馆？”卫兵首领闻听，猛地一愣，随后脸色大变。

    “前辈，小的不明白您的意思……”

    “不明白？很简单！”林海淡淡一笑，“就是把你们城主，从他的位置上踢下去，然后由我来坐！”

    扑通！

    林海话一出口，卫兵首领吓得直接坐地上了，哆嗦着嘴唇，看着林海满脸恐惧。

    “前辈，这个路，小的可不敢给您带啊！”

    开玩笑，带着一群人去干自家的城主，那和找死有什么区别？借他个胆子，他也不敢啊！

    林海嘴角一撇，缓缓摇了摇头。

    “这，恐怕就由不得你了！”

    “前辈开恩，前辈开恩啊！”卫兵首领满脸恐惧，不停的哀求着。

    “少废话！”司马剑如一脸不耐，上前一步，手臂伸出，凌空将卫兵首领拎了起来。

    “赶紧头前带路，我们宗主自可保你平安，否则的话，现在老子就杀了你！”

    卫兵首领被司马剑如那一身的杀气，吓得差点尿裤子，咧着嘴就差没哭出来了。

    “真他么倒霉啊，亏的自己还以为来了大机缘，结果到头来，是他么大杀神啊！”

    “也罢，是福不是祸，是祸躲不过，得罪城主，总比现在就死强！”

    无奈之下，卫兵首领只好苦着脸，点了点头。

    “前辈，您先松手，我带路，带路还不行吗？”

    “哼，早该如此！”司马剑如这才一把将卫兵首领推开，卫兵首领满脸恐惧的，带着林海等人，来到了一座辉煌的庄园前边。

    “前辈，这就是城主府了。”卫兵首领哆哆嗦嗦朝着庄园一指，随后张了张口，壮着胆子道。

    “路已经带到了，不知道前辈可否让小的离开，如果被城主府的人看到，那小的，小的……”卫兵首领吓得浑身颤抖，说不下去了。

    林海抬头看了他一眼，突然间手指一弹，一道光芒直奔卫兵首领而去。

    “前辈饶命啊！”卫兵首领吓得魂飞魄散，以为林海要杀了他，噗通就跪下了。

    “接着！”林海一阵好笑，突然开口。

    “额……”卫兵首领不明所以，赶忙伸手一抄，将这道光芒接在手里，低头一看，表情猛地一愣。

    “前辈，您这是？”卫兵首领豁然抬头，看着林海，心中突然涌起无限的激动。

    “多谢你为我们带路，这枚丹药，或许可以帮助你，突破到假丹！”

    林海说完，朝着目瞪口呆的卫兵首领，随意的挥了挥手。

    “去吧！”

    卫兵首领听到林海的话，脑袋轰的一声，一股说不出的狂喜涌上心头。

    猛地低头，盯着手中这枚散发着浓郁清香的丹药，激动的心脏都快跳出来了。

    “吃了它，就能突破到假丹？”卫兵首领托着丹药的手掌，不由自主剧烈的颤抖起来，以他的资质，本以为这辈子都无缘假丹了，想不到今日竟然得此神丹！

    “机缘啊，大机缘啊！”

    卫兵首领都不知道说什么好了，这大起大落，让他感觉如同在梦中一样，小心脏都快受不了了。

    “多谢前辈，前辈之恩，小的没齿难忘！”

    砰的一声，朝着林海重重磕了一个响头，卫兵首领一脸兴奋，眼中冒着精光，小心翼翼将丹药收好，跳起来急速的离去。

    林海身后这帮金丹强者，看着卫兵首领的背影，心中一阵羡慕，同时也暗暗惊喜。

    “宗主连一个带路之人，都毫不吝惜，有此重赏，若在战斗中立下大功，料想宗主定会有丰厚的赏赐，可千万不能错过这个机会啊！”

    林海小小的一个举动，不知不觉便调动了这帮金丹高手的士气，一个个卯足了劲，要在林海面前，好好表现一番了。

    “走吧，去会会这城主！”林海眉头一挑，一步当先，朝着城主府走去。

    “你们是什么人！”林海这群人，浩浩荡荡而来，顿时让城主府的守卫，暗生警惕，远远的就将林海等人拦下，厉声问道！

    “滚！”

    守卫话才说完，风智远突然上前，手臂一挥，真气外放，直接将守卫掀飞，身体撞在墙上，鲜血狂喷，眼中惊惧不已！

    “哼！”风智远看都不看他一眼，若不是知道林海心慈仁厚，不愿杀伤性命，这名守卫哪里还有命在？

    “宗主，请！”风智远朝着林海摆出一个请的姿势，恭敬道。

    “嗯！”林海点了点头，背负双手，风轻云淡向前走去！

    “快点关门！”上前问话的守卫，吐血受伤，立刻惊动了其余的守卫。

    这些守卫能在城主府当值，自然都是机灵之辈，一见林海等人来者不善，便知道根本不是自己等人能够拦得住的，赶忙将大门紧锁，一溜烟跑进府中报信去了。

    城主狄圣杰，此刻正在府中与小妾饮酒，突然守卫慌里慌张跑了进来。

    “城主，大事不好啦！”守卫还没进门，就惊恐的喊了起来。

    “混账，何事惊慌！大呼小叫，成何体统！”

    狄胜杰顿时一皱眉，心头不满，这些守卫，都是他在全城范围内，亲自挑选的，虽然修为不见得多高，但都是头脑灵活之辈，向来做事极有分寸，怎么今天一反常态，如此失礼？

    “城主，外边有人闹事，已经打进来啦！”守卫急急将之前的事情，言简意赅的说了一遍。

    “什么！”狄胜杰脸色猛地一变，随后砰的把酒杯摔在了地上，气的怒发冲冠。

    “混账，哪里来的狂徒，连我城主府都管闯，真是吃了熊心豹子胆，全都活腻了，老子让他们……”

    轰！

    狄胜杰话还没说完，突然间一声巨响，从府外传来，随后一个下人惊慌失措的跑了进来。

    “城主，出事了！”

    “玛德，慢慢说，到底怎么回事！”狄胜杰一把将这个上气不接下气的下人，脖领子拎了起来，气愤的吼道。

    “大门，大门被人一脚踹飞了！”

    “草！”狄胜杰闻听，气的直接将下人扔到了一边，眼中几乎喷出怒火！

    “玛德，哪里来的狂徒！简直欺人太甚，不管是谁，今天老子让他吃不了兜着走！”

    “你准备让谁，吃不了兜着走？”就在这时，忽然一道声音，淡淡的响起。

    狄胜杰一愣，猛然抬头望去，就见一个二十出头的年轻人，背负双手，脸上带着似有似无的微笑，缓缓走来。

    年轻人的身后，还跟着十二个气势汹汹的男子，各个目光有神，面露杀机，身上气息吞吐不定，每一个的实力，似乎都不在他之下。

    “哪里来了这么多高手？”狄胜杰瞳孔骤然一缩，心下骇然，面露惊惧。

    但他好歹也是一城之主，如今就这么被人家大摇大摆闯进家中，他哪能忍下这口气？

    眼睛中寒光一闪，狄胜杰双目如电，望向林海，淡淡开口。

    “朋友，你这是什么意思？”
