    饭盒里的排骨谢予都吃了，当天下午乔夜端着咖啡进来，不一会又出去换成了水。

    谢末桃刚走下楼，就接到江随打过来的电话。

    “末桃，轻柔棉纺公司的项目你做得怎么样了？”

    “已经谈好了。”

    “你拿着项目文件来公司一趟吧，他们派代表来了。”

    谢末桃正奇怪呢，今天是周六，怎么轻柔棉纺还会派人过来，明明上周约的两方签合同的时间是周一。

    电话的那头传来嘟嘟的声音，江随好像很着急，撂下一句话就挂了电话。

    想也没想，直接打车去了公司。

    周末还要加班真糟心。

    今天下午本来打算和程佳宁一起去逛街，只好改成明天了。

    公司，销售部。

    办公室里一个人也没有，环顾四周，会议室里好像有几个人，都是项目组的人。

    背对着她，一个年轻女人坐在椅子上，从头到脚某个奢饰品牌醒目的大标志，脖子上纯金的项链一个叠一个，右手抚一下头发，手指上戴着三个金戒指，连指甲上都镶嵌着金箔。

    这背影怎么有些熟悉？

    推开门，一怔，还真是她。

    项目组的人站着围了一圈，低头哈腰，邹柔柔悠哉悠哉地坐在椅子上，看这架势，明摆着来找事的，而且是特地来找她的。

    小李看到谢末桃进来，神色担忧，走过来贴近些，小声说。

    “末桃，你终于来了，那位小姐说你不来她就不签合同。”

    “我看她不像是来诚信谈合同的，你小心点。”

    谢末桃平淡地应了一声，邹柔柔她还是了解的，能掀起多大的风浪？

    即便轻柔棉纺是她家的，合同签不签也不是她一人说了算的。

    今天倒要看看她是哪儿又搭错筋了来没事找事。

    “邹小姐，大周末的来找我们，是合同有什么问题吗？”

    谢末桃星眸转动，嘴角微微上扬，语气平淡的说。

    邹柔柔轻笑一声，眼底一抹不屑，左手放在披肩上，轻蔑地说。

    “我当你心虚不敢来呢！”

    果真是来找事的，明目张胆地针对她。

    周围的同事一听，担忧地看向谢末桃，敢情这里面有私事，两人结过梁子，项目指定黄了。

    “我心虚什么？”谢末桃坦然地反问。

    邹柔柔站起来，踩着恨天高，仰着头，眼睛瞪圆，故意大声地说。

    “你就是个不要脸的贱人，勾引我未婚夫。”

    周围站着的同事听得一清二楚，疑惑地左看看右看看，小声私语。

    “她不是结婚了吗？”

    “我下班的时候见过她老公。”

    “末桃怎么会是这种人。”

    ......

    谢末桃轻轻一笑，感情不顺就来找她撒气，把她当软柿子捏呢。

    “邹小姐，我已经三年没有跟你未婚夫联系过了，不知道我是怎么勾引的他呢？”

    邹柔柔咬着后槽牙，瞪了她一眼，从手包里掏出一张照片。

    长长的红指甲掐着照片，举得很高，周围的人都能看到。

    “你自己看，为什么在书明的书里会夹着你的照片。”

    谢末桃看了一眼照片，是她没错，但不是现在的照片，是高中时候的。

    “邹小姐，你自己看看，这张照片都发黄了。”

    “你撒气找错人了，应该是去问问你未婚夫为什么还留着前任的照片。”

    周围一众人松了一口气，原来是这种关系，这女的是个疯子吧，很明显就是她未婚夫对末桃心有余念，死心不改。

    “谢末桃，你这个贱人！”

    邹柔柔气急败坏，没有话能反驳，只能破口大骂。

    她今天借着谈项目的名义来就是为了让谢末桃身败名裂，让她在公司里混不下去，人人唾弃。

    走到谢末桃面前，扬起手，想要狠狠地扇过去。

    谢末桃没想到她会动手，一怔，下意识偏头，巴掌却迟迟没有落在她的脸上。

    抬头一看，邹柔柔面容扭曲，眼神凶狠，咬着下嘴唇，手腕被一只大手死死抓住。

    “你放开我！”声嘶力竭。

    江随听到会议室吵吵嚷嚷，一推门就看见这个女人面容狰狞，扬着手，谢末桃面无表情地站在她面前。

    “这位小姐，请你出去。”

    声音清冷，有些不悦。

    真不明白轻柔棉纺是没有工作人员了吗？怎么会排一个疯婆子来谈项目，穿得跟个暴发户，应该就是公司里哪个老板的女儿。

    他最烦这种打着到基层体验生活，增加工作经验的借口到处欺负人的富二代。

    邹柔柔鼓着腮帮子，愤愤地瞪了他一眼，什么东西，敢拦着她。

    “我一定会让我爸爸收拾你们的。”

    伸出红色的长指甲指着谢末桃和江随，另一只手攥着发黄的照片，皱皱巴巴，目光一深，抬起下巴，直勾勾地看着谢末桃，嘴角一侧上扬。

    两只手展开照片，一点点撕成碎片。

    “你！”

    江随脸色难堪，自然认得照片上的人是谢末桃。

    邹柔柔瞥见他脸上的表情，假睫毛一晃，下眼睑微动。

    “谢末桃，你挺厉害呀。”

    “这勾引男人的本事是娘胎里带出来的吧，连经理都拜倒在你的石榴裙下了，你老公知道吗？”

    “呵，他要是知道你这样水性杨花，会不会跟你离婚？”

    挑眉故作担忧的表情，冷冷一笑。

    “你胡乱说什么！”江随大声制止她。

    周围的同事都吓了一跳，从江随来公司之后，哪见过他大声呵斥别人。

    这次是真的生气了。

    邹柔柔怎么会把江随放在眼里，他生不生气又如何，踩着恨天高趾高气扬地离开，恨不得把所有人踩在脚下，一步一步地板吱吱作响。

    “都出去吧。”江随轻轻叹了一口气，忍着怒意，对周围围观的同事们说。

    顿了顿。

    “末桃，你留一下。”温和地说。

    其他人知趣地快步离开，一开始觉得这两人不清不楚，后来都知道谢末桃结婚了，就不再这么想了。

    办公室里只剩下两个人。

    “对不起，邹柔柔是林书明现在的未婚妻。”谢末桃抬头看他，星眸一抹暗淡，嘴角下垂。

    “我并不知道她会......”

    “我相信你。”江随打断了她的话。

    谢末桃仰着头，眨了眨眼睛，眼底的阴霾散去，轻轻一笑。

    她不是不反驳邹柔柔，只是跟她那样的人没法讲道理，她确实跟林书明有过一段感情，就算没了感情也有从小到大的情分在.

    她是看在林书明的面子上不愿撕破脸。

    恐怕邹柔柔自己都忘了林书明当初是劈了腿才跟她在一起的。

    “谢谢你，江随。”

    “昨天晚上也是，今天下午也是。”语气平淡。

    江随听到她提昨天晚上四个字，眼底一抹异样，不着痕迹，整句话听完，心提到嗓子眼又缓缓放下。

    原来刚刚那个女人是林书明劈腿的富家女，还真是人渣配极品，谢末桃曾经会跟他在一起就是瞎了眼。

    “末桃，我只希望你能幸福。”

    江随双眸清澈，温润一笑，一只手抬起抚在她的肩膀上。

    等谢末桃走后，看着她的背影，眼底一抹深意，嘴角微微上扬。

