    第59章 徐志穆回家

    徐志穆离开浙江大学，回到自己大学的宿舍，收拾了一下自己的行李，就往自己家赶去。徐志穆的父母下班回到家，看见自己的儿子在家里，好像一直在等待他们回家，心里倍感诧异，以为自己的儿子在大学出了什么事情，徐志穆的妈妈立刻关心地问道：“志穆，你今天怎么回家了，今天又不是周五，回家做什么？你在学校发生什么事情了吗？”

    徐志穆有些吞吞吐吐地回答道：“我想让你们给我点生活费，我的用完了。”徐志穆的妈妈听见自己儿子说话有些不太顺畅的，立刻上前来到徐志穆的身旁，抓住他的手说道：“志穆，出什么事情了？你不会自己的生活费被人骗了吧，以前从来没向我们主动要过生活费的，老实给妈妈说说到底怎么回事，你父亲也在的。”

    徐志穆回答道：“我的生活费没有被人骗走，是我自己将钱捐给了红十字会，还有我一直从小存到现在的压岁钱。”徐志穆的父亲听见儿子的回答，更加觉得惊奇，最近没听说过国内发生什么灾祸，也没听说那个地方需要捐款的，认为自己的儿子肯定是被人骗了，立刻赶过来问道：“你将钱捐给红十字会做什么，被骗子了就直说，我和你妈妈也不会怪罪你的，你不要再次被骗了就行，这次就当吸取教训。”

    徐志穆看见自己的父母都不太相信自己的话，就慢慢地从衣兜里拿出自己给红十字会的捐款凭证给自己的父母看。徐志穆的父母接过捐款凭证仔细地看了起来，上面的确写的是捐款给红十字会的六万元，看到这个，徐志穆的父母脸上都露出有些不太相信的神情，问道：“你怎么给红十字捐款，还捐款这么多？”徐志穆就将自己讲给浙江大学玄学会的话又重复了一篇。

    徐志穆的母亲说道：“浙江大学玄学会，我好像在哪里听说过，有点印象，就是不太清楚，这个应该就是浙江大学的一个社团吧。你说他们向行善的人颁发奖励证书和奖章，的确值得让人赞叹，不过他们就颁发一张奖励证书和一枚奖章，这证书做得非常精美，还是奖章用金子制作的，有必要花这么多钱吗？你喜欢奖励证书和奖章，我们帮你买就是，六万块钱不知道要买多少？”

    徐志穆听着母亲的话语，心里有些不高兴，徐志穆的父亲看见自己儿子脸上不悦的神色，立刻说道：“孩子他妈，你就少数两句吧，没看见自己儿子心里都不高兴了吗？”转过头来问自己的儿子：“那你去找浙江大学玄学会了吧，他们怎么和你说的，准备颁发什么奖励给你？”

    徐志穆回答道：“他们玄学会也是第一次遇到这种捐赠的问题，他们玄学会没有这方面的规定，不知道怎么处理。后来给我办理的那位同学请来了他们的会长、副会长，还有其他好几位同学，应该是他们玄学会的各部门负责人吧。他们经过商议，觉得这个事情非常重要，必须谨慎处理，玄学会需要举办一个议题讨论活动后，才能根据讨论的结果做出决定，议题讨论的内容就是关于捐赠的奖励问题。所以，我现在只能等待的消息，我甚至不知道会不会获得奖励。”

    徐志穆的母亲听见这话，说道：“你的确有些傻呀，你为什么直接捐给他们玄学会呢？他们玄学会是免费给人颁发奖励的吧，他们也是一群学生，没有收入的，颁发奖励的费用应该是他们玄学会交的会费吧。虽然我不知道他们玄学会颁发的奖励要花多少钱，不过有这么大的影响力，应该是颁发了很多奖励，花费的费用应该不少才是，他们玄学会应该比较缺钱的。捐钱给他们玄学会，既能解决他们缺钱的状况，又能获得一波好感，应该能获得一个不错的奖励的。”

    徐志穆的父亲也非常赞同，立刻说道：“这样，志穆不是希望得到奖励吗，我们再给你十二万，你捐十万给玄学会，剩余的两万就作为你的生活费，如果不够的话，再给告诉我们。”

    徐志穆说道：“这恐怕不行的，我在旁边听见玄学会同学在那里讨论，虽然他们没有明说，但从他们的言语中可以知道，他们玄学会好像是比较不赞成捐款的，即使我向他们玄学会捐款，恐怕他们也不会接受的。”

    徐志穆的母亲问道：“那怎么办才好？只能等他们的消息了吗？”徐志穆说道：“他们举办议题活动的时间是下一周星期天晚上的七点半，他们会长还邀请我过去参加他们的活动，如果爸爸妈妈那天有空的话，和我一起去参加吧，他们不限制参加者的身份的。”

    徐志穆的父亲回答道：“那我们就一起去参加吧，我对这个浙江大学玄学会挺感兴趣的，也值得我们亲自过去看一看。”

    时间转瞬而逝，今天又是玄学会社团的议题活动，玄学会的成员正从不同方向赶往学校的大会堂。徐志穆一家人早就来到大会堂的大门前面，他们站在大会堂旁边的路上，后面堆满了各种各样的饮料，有绿茶、红茶、矿泉水、可乐，他们三人正向参加这次玄学会议题活动的各位参与师生免费发放饮料。

    赵启学和自己宿舍的室友一起来到大会堂面前，看见这一幕，立刻上前去询问。看见正是几天前刚见过的徐志穆，还有两位年龄有些大的夫妇，猜想应该就是徐志穆的父母。赵启学来到徐志穆跟前问道：“徐志穆，你们这是做什么？”

    徐志穆看见赵启学一行人，立刻回答道：“我和我的父母给各位同学买了一些饮料，免费分发给今天参加活动的同学，赵会长，还有你们几位同学，你们需要什么饮料，我帮你们拿，你们也可以自己拿。”赵启学听见徐志穆的话语，不知道怎么接话，赵启学一行人也没有去拿饮料，只是看了看徐志穆，然后看着赵启学，希望得到赵启学的意见。

    赵启学说道：“我都不知道怎么说了，你不要以为在这里免费发放饮料就可以获得奖励的。曹浩东，你们留下几个人来，帮他们发放饮料吧，现在人越来越多了，不要把大会堂的门口堵了，免得社团活动的时间不能准时开始。你们要喝什么饮料，自己就拿一瓶吧，给我拿一瓶绿茶就行。”赵启学接过徐志穆递过来的饮料，道了声“谢谢”就向大会堂走去。

    (本章完)

