    “躲开了，不可思议，她居然能推算出重楼杀戮者的杀意。”

    “不，是有人在帮她。”

    “你是说？”

    短短的几句议论，再无人敢说话。

    老黄牛回来了，那么陈平平是否隐匿在暗中？

    刚才的那一击，是他在出手吗？

    天地肃静，清风无声。

    一沙一尘，仿佛都要因此而凝固。

    无人作声。

    紫姬与老黄牛也止步于此。

    蛰伏暗中的杀戮者，似乎犹豫了，就在刚才那一瞬间，他察觉到危险的气息波动。

    身为杀戮者的直觉告诉他，任务难以执行，如果强行出手，很有可能会陨落……

    可眼前的确是一个很好的机会。

    他等了两年。

    城中，一处高楼上。

    慕容华与七皇子齐聚一堂，同时观战。

    许久……

    七皇子开口询问：“他过于谨慎。”

    呵呵！

    慕容华说道：“地字号的杀戮者，向来谨慎。”

    “所以，谨慎了两年。”七皇子不以为然：“倘若是本皇子，那紫姬早已死了十次八次。”

    话，很难听。

    但慕容华没有反驳，谁让七皇子是金主呢！

    他也是五位皇子当中，唯一获得封地的皇子，掌管区域，这些年下来也不知道收刮了多少好东西。

    说他财大气粗，一点也不过分。

    …………

    重楼杀戮者一共有五个等级，黄级，玄级，地级，天级，神级。

    在过去的一百年时间里，不管重楼接下什么样的任务，要杀什么样的目标，都不曾出动过地级杀戮者。

    因为地级杀戮者相对应的是皇道级别的强者。

    他们可以很轻易的刺杀一尊皇道。

    而这个级别的目标，价钱往往都很高，一般人很难出得起价格，其次……要刺杀的目标里，也很少有皇道。

    数量实在是太少，几乎不可见，自然没有人会去动他们。

    所以，地级以上的杀戮者很少出现。

    在人们的认知里，玄级杀戮者已然成为重楼最高级别的存在。

    而这一次……

    观战中，有一位老者眼瞳骤缩，死死的盯着虚空，他似乎想起了什么，一声惊呼：“是地字号杀戮者。”

    什么？

    众人骇然。

    “最高等级不是玄级吗？”

    “不，还有的，玄级之上，是地级，其次是天级……相传，天级杀戮者可以撼动圣贤。”

    没有人不震惊，难以置信。

    为了一个紫姬公主，重楼竟然出动了地级杀戮者，关键是，他还没有成功。

    太可怕了。

    彭！

    左侧方向，虚空出现波澜，涟漪荡漾，一层层扩散开来。

    从高中看下去，就像是一朵刚刚绽放的花蕾。

    很好看！

    但没有人欣赏，所有人都屛住了呼吸，他们知道这意味着什么，地级杀戮者要出手了。

    传闻，这个等级的杀戮者，可以轻易刺杀一尊皇道。

    着实可怕。

    花蕾炸开，扩散出去的波澜，形成杀意，从不同的方向杀向紫姬公主，后者凛然，呼吸一滞。

    连同老黄也是愣了一下，一时半会，居然找不到它的位置。

    出现花蕾的虚空位置，就像是一面镜子般，也不知道从哪个方向照入这里。

    “来了！”

    “惊人的杀意！”

    “能轻易刺杀皇道的存在……”

    “紫姬公主怕是……”

    “嘘，不要说话！”

    杀意袭来。

    速度很快，如若一道道闪电。

    纵然陈平平隐匿在暗中，恐怕都无法阻挡，因为太多了。

    但在下一刻，紫姬公主与老黄牛原地消失。

    又是这个画面。

    昔日在朝歌城的时候，几人被围困，也是原地消失。

    很多人猜测，是因为紫姬身上的元世界。

    可当时的紫姬，不是刚刚得到元世界吗？怎么能如数娴熟的施展出来？

    杀戮扑空。

    哗啦！

    虚空之上，一道剑影快速凝聚。

    地级杀戮者再次出手。

    这一次，他没有隐匿自己的位置，因为他找到一个很好的机会。

    紫姬利用元世界隐匿自己，说白了，就是打开元世界的大门，然后走出去而已。

    从这里进去，当然也会从这里走出来。

    只要他斩掉那个大门，紫姬便会永远的被困在元世界。

    但一旁还有一个光小雨，一直在警惕，在捕捉他的位置……粗大的剑影，还未斩落，光小雨这边已经出手。

    草木之剑。

    她从暗中走出，身材纤细，婀娜，长发披肩，衣裙摇曳，咋一看，像是一尊九天之上的仙女，又好似是女战神。

    身上的剑气太强烈了，神华迸发，一层层萦绕下来。

    她注视着虚空，悬浮在头顶上的草木之剑快速凝聚，力量，剑气，剑意……

    “等你两年了。”光小雨咧嘴一笑。

    “不是陈平平……”

    “原来是她。”

    “突破神王了吗？”

    “这个境界，不可能是地级杀戮者的对手，她会死……”

    楼阁中。

    七皇子扬起嘴角，冷漠的笑着：“听闻此女曾覆灭白家，也不知道是不是真的。”

    一旁的慕容华皱了皱眉，心中隐隐不安，因为他知道光小雨的身份，一尊魔修……她真实的境界是什么？真实的战斗力又是？

    这些，他都无从得知。

    昔日光小雨对白家出手的时候，他还通过秘法转播画面，想要暴露光小雨的身份，奈何她太强了。

    王道之境，杀得白家上下无人敢说话。

    若回来的是陈平平也就罢了，此人还能看到境界，可光小雨不同。

    看不到。

    她的身前身后，一片迷雾遮挡。

    草木之剑斩了上去，与剑影交集，虚空轰隆隆作响，震耳欲聋……

    杀戮者皱眉。

    光小雨一步步走过去，面容冷酷：“天地虽大，我仅此一剑，只不过我这一剑纵横十万八千里，你可接得住？”

    话语平静，却回荡在这片天空之下，久久不曾消散。

    一柄剑。

    木剑。

    从手中扬起，无光无华。

    在所有人的注视之下，斩向虚空，杀向杀戮者所在的位置。

    剑的力道，徒然爆发，若海啸袭来，若火山喷涌，一瞬间禁锢天地，日月因此而失色。

    越来越大，十里，百里，千里。

    修者们骇然。

    屹立在城墙之上的皇后，与及隐匿在暗中的皇子，无不起身，死死的盯着这一剑。

    慕容华猛地站起来，眸光深邃。

