
　　邢封被李佑叫七哥...他是薛仁贵兄弟中的老七，邢封只有一只眼睛，他的另外一只眼睛被敌人给弄瞎了，目的就是为了让邢封说出当时邢封所在军队的粮草所在。

　　不过邢封骨头很硬，硬是没有说，所以对方摘掉了邢封的一只眼球。

　　遗憾的是，这样的硬汉在失去了一只眼睛之后，直接被上面的领导给抛弃了，然后被扔到了伙头军中。

　　别人不稀罕，但是李佑却看到了邢封骨子里的硬气，现在的邢封帮助李佑训练新人，掌管李佑的情报系统，当然了，现在李佑还没有完善的情报系统，所谓的情报系统只是一些皮毛。

　　不过，李佑相信自己的情报系统会越来越好的。

　　“七哥怎么来了...？”看到邢封之后，李佑直接站了起来，跟着还走出了房间，将邢封迎了出去，让月影陪着李明达在房间中。

　　李佑和邢封来到了外面之后，李佑连忙问道：“七哥...发生什么事情了？”

　　邢封连忙拿出一份信，而信上还黏贴着三根鸡毛，李佑心中一怔，这是鸡毛信呀...是自己和神秘人之间才知道的紧急信息。

　　当然了，黏羽毛不是李佑的独创，事实上鸡毛信源于“羽檄”。

　　“羽檄”：这是古时征调军队的文书，上插鸟羽表示紧急，必须速递...李佑却用的是鸡毛，这是李佑看了鸡毛信的想法，这样表示自己这边的紧急，此时的信上插了三根鸡毛，预示着最为紧急。

　　李佑也是马上拆开了鸡毛信，只见信中写道：“小心制冰，有人探之，尽快上缴，避免攻击...！”

　　这十六个字，李佑看完之后就懂了，说真的，有的时候李佑真的不知道该说什么，那位咬自己是真的咬得挺紧的，自己只要稍微放松一下，那位立即就跟着咬了上来。

　　这次硝石制冰，李佑只想让自己的敦化坊都可以用上冰，但是李佑却忽略了此时整个长安都在遇到高温，如果这个时候有人可以探查到李佑可以用硝石制冰，但是却并没有献给朝廷。

　　长安现在每天都有人死，只要稍微做点文章的话，那么李佑就会成为众矢之的。

　　好在神秘人给自己送来了这个消息，要不然自己这边绝对会有麻烦，看完了鸡毛信之后，李佑微微的看了看身边的邢封，跟着在邢封的耳边说了几句。

　　邢封立即心领神会的点点头，跟着就走了，李佑这个时候也是看了一眼，正在房中开心得飞起的李明达，嘴角微微笑道：“兕子...你要进宫一趟了。”

　　...........................

　　“大家加油干呀...！”

　　这里是敦化坊靠近芙蓉园的地方，芙蓉园中有一条曲江...水源十分的丰富，其池下游流入城内，是城东南各坊用水来源之一。

　　一大群人站在曲江之边，用一个一个大木桶取水，取完水放在独轮车上，跟着晕倒制冰的工坊中，这些水倒进大木盒之中。

　　再往里面放入生硝石，不一会，就会冻成冰。

　　硝石的化学名称叫硝酸钙，它溶解于水时会吸热，温度降低，所以水就会结成冰.直接买硝酸钙就行，药店的不知道成分是否一样，否则也可以.可以重复使用.晒干就可以，在化学用品店就有，或者你到药店买硝石回来试试.

　　这里还有一个小知识，就是一般古代每次硝石更换时间为十天，皇家使用的可以做到半个月更换一次，其成本并不高，因为硝石溶入水后，可以用降温结晶法或蒸发结晶法将硝石再提出来重复使用。。

　　再次强调，里面有硝石的冰，绝对不能食用，食用之后，你挺不住，拉肚子会拉死你。

　　可以食用的冰，必须是没有加入硝石的，而不加入硝石如何制作冰前面已经说了。

　　肖娃...就是制作冰块的管事...肖娃和李佑还有一层亲戚关系，什么亲戚关系，这位肖娃是李佑小妾月影的舅舅，这也算是李佑送给自己新娘子的一个礼物。

　　月影是被从小就送进宫中的，很幸运，月影因为长相好看，被选到了阴妃的身边、

　　大唐每年会从民间招收女孩入宫，中人、白丁女儿均可报名，和别的朝代选宫女入宫就是为了伺候皇上不一样的是，大唐进入宫中更多的是一份职业。

　　入宫后从小宫女做起，以后可晋升为内人、上馔内人、尚宫，或最高尚宫等职级。（即尚宫的职务）

　　这样也算是一份前途，

　　唐朝的时候，女孩入宫当小宫女的年龄，由四、五岁至十多岁不等。一般来说，入宫年龄越小，接受宫廷教养培训的时间越长，由于自幼熟习宫廷礼仪，长大后大多被派往大殿，担任王上身边的“至密尚宫”。

　　若是十岁以后才入宫，多派往御膳房、退膳间、洗踏房、洗水间、生果房等地方，因为这些部门较侧重教授有关职务的技术。

　　如御膳房学做料理、针绣房学做针线等。每个入宫的孩子会归一个内人或尚宫管教，担任老师兼母亲的角色。大家在同一个房间生活。

　　小宫女在宫内学习礼仪及技术后，大约八至十年后可参加“内人试”，合格后正式成为内人，属九品官阶。内人再经过十多廿年历练后，可以参加尚宫考试。

　　通过考试，会获赐予牒纸与假髻，属正五品官阶。以后有机会晋陛至最高尚宫、提调尚宫的话，官阶会更高。

　　而我们所熟知的清朝...如果清朝进宫当宫女，你基本上就是为了成为皇帝女人的，在清朝，女子入宫只有一条途径，就是参加选秀。这点看过清宫剧的应该都知道，后宫嫔妃都是选秀出身。

　　但是清朝的选秀制度其实是有两种的，我们所知道的为皇子，王公等宗亲勋贵挑选后妃册封福晋，被称为大选，参选的女孩基本为满蒙八旗女孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺治朝还单独把挑选宫女单独列了出来，这就是小选。

　　大选三年一次，小选却是每年都要进行的。因为主要是进宫伺候贵人，所以参加小选的只能是隶属于上三旗的包衣三旗。也被称为内务府三旗。包衣也就是八旗所属的满、蒙、汉族三族奴仆，内务府三旗只服务于皇家。

　　参加小选的只能是任职包衣佐领，管领以下职位家庭的女儿，一般的百姓根本没资格。

　　内务府三旗的女孩刚一出生就会在佐领处进行登记，因此每年的小选都是由佐领为旗下年满13岁的具备条件的女孩登记造册，然后将名单送到内务府。

　　所以在清朝进宫的女孩，基本上要是没有被皇上看中，那就没有什么未来，但是唐朝进宫当宫女会有官职，那就是事业，这也是为什么唐朝很多贫苦的家庭会将自己的女儿送进宫的原因。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百八二章 七哥邢封免费阅读。https://xs.23sk.com 