    

    当第二天的太阳照常升起时，还在睡梦之中的林平，闻到了一股非常浓厚的糊味儿。

    林平迷迷糊糊的睁开眼打开门，在还没有看到人之时，便听到厨房的方向传来了尖叫声。

    尖叫声来自姚蓉蓉。

    “天哪，你会不会做饭？”姚蓉蓉也是闻到味道后从卧室里冲了出来。

    她不敢相信，叶文竹居然连炒个鸡蛋这种小事儿都能搞得乌烟瘴气。

    而在姚蓉蓉身后是张燕的声音：“行了，厨房交给我们两个就行了。你，你去叫大家起床吃饭吧！”

    叶文竹有些尴尬，不过这么多年来，她还真没有怎么做过饭。

    从小在家里父母根本就没有用过她做家务，一直学习成绩极为优秀的她，父母怎么舍得让她下厨房。

    叶文竹虽然做饭的时候不多，可是看父母做饭的时候却很多，本以为这是极为简单的事情。毕竟大概的流程都在她的脑子里，什么时候放油，什么时候放鸡蛋，什么时候放盐，叶文竹都规划的妥妥当当。

    可是，可是...鸡蛋怎么就黑了呢？

    这一刻她才发现，原来做饭真的不是那么简单。

    “几位小仙女儿，你们这是打算把厨房给点了吗？”宽敞的厨房外响起了林平的声音。

    而听到林平的调侃，叶文竹偷偷的向着姚蓉蓉吐了吐舌头。

    “是啊，小仙女没用过这么高档的厨房。”张燕跟姚蓉蓉默契的没有出卖叶文竹，而是三个人一起承担了这个责任。

    “有需要我们帮忙的吗？”此时顾青山也来到厨房。

    “不用了，很快就好。你们洗漱完毕之后，饭菜就能上桌了。”姚蓉蓉熟练地做着早餐，这种厨房的工作对她而言毫无难度。

    看着厨房里三个女人在忙，而且的确用不到需要帮忙的地方，林平跟顾青山这才转头离开。

    看着二人离开之后，叶文竹轻轻地把厨房的门关上，然后才说道：“以后你们两个一定要教我做饭，我以为很简单的，可没想到这么难。”

    “你是应该好好学学做饭了。我妈说过，想要抓住一个男人的心就要抓住他的胃，经常给他做好吃的，这男人就会对你死心塌地。就像你养一条小猫小狗，你经常喂食的话，这样小猫小狗一定跟你最亲并且同意让你抚摸它。”张燕一番说辞，直接把林平定性为小猫小狗。

    然而姚蓉蓉听完这话后摇头反驳道：“这句话说的没错，不过这句话更深一层的意思是，女人要进得厨房，出得厅堂。如果单纯的凭借一顿饭菜就能把男人收买，那像港城这样的城市，那么多小饭馆开门做生意。有几个女人厨房的手艺能比得过那些大厨。”

    姚蓉蓉全新的解释，让张燕跟叶文竹也是点头同意。

    “男人啊，就恨不得我们女人只是一个保姆。而且还是那种长得特别好看的保姆！”张燕说这话的时候很是无奈，毕竟她的容貌可比不上叶文竹。尤其是当她站在叶文竹身边的时候，更显得丑了几分，或许这就是绿叶作用吧！天生就是为了衬托美女而存在。

    “话也不能这么说，你喜欢一个人的时候自然会心甘情愿的去为他做一切。不过这些事情咱们家文竹根本不用操心，现在林教授这么有钱，将来像这样的房子根本不用再租赁而是直接买一套。

    以前听学长说起在港城那些富豪很流行雇佣来自其他国家的佣人。就像旧社会时地主家有丫鬟老妈子一样。到时候咱们叶文竹叶大小姐就可以享受一下千金小姐的荣华富贵。”一想到林平这么有钱，姚蓉蓉不由地羡慕的看着叶文竹。

    现在大家还是大学同学，看上去大家相差不大。

    尤其是在内地时，大家的环境跟条件更是只有外貌上的差别。

    然而当换一个环境，来到港城这样的资本社会时，姚蓉蓉明显的觉得叶文竹那无形的条件瞬间暴涨了几千万倍。叶文竹跟她与张燕早已拉开了一条深不见底的沟壑。

    以前姚蓉蓉不知道嫉妒两个字是什么意思，因为她也是天之骄女，能考上北大的人哪一个不是出类拔萃？

    虽然叶文竹长得很漂亮，可是姚蓉蓉也没觉得自己差到哪里去。甚至将来大家结婚之后，谁的老公更优秀这还是一个未知数。

    可是现在她的内心有一丝小小的嫉妒在萌芽，姚蓉蓉并没有觉得自己这一丝嫉妒有多么不堪，反而觉得这是自己奋斗向上的动力。

    君子与小人最大的不同便是能够控制自己内心的欲望。

    “什么千金大小姐，我可受不了被人伺候。再说了，我自己有手有脚的为什么要别人伺候呢？”叶文竹虽然嘴上说的要独立自主，可是内心还是有一丝小窃喜。毕竟作为女人，有谁不愿意被自己心爱的人捧在手心。

    三个女人有说有笑，做完了在港城的第一顿早餐。

    没过多久，一大家子人坐到餐桌上开始吃饭。

    “一会儿带她们三个去采购一些职业装，虽然只是实习律师，可是必须也要着正装上班。”林平因为还要去公司布置媒体记者的体验会场，所以把带着女生买衣服的工作安排给了钱进。

    “好的。”钱进答应的很干脆。

    “明天我们要招待记者，从上午开始一直持续到下午。记者们的午餐我们在公司里解决，孙明你今天去订一些酒水跟糕点，用自助的方式招待这些记者，明天上午他们把酒水跟糕点都送到公司。不过估计明天来的人也不会太多，毕竟我们只是名不见经传的小公司。”林平对于明天能来多少记者并不抱太大希望，只要能来十几个人便足够了。

    到时候随便使用一些钞能力，便可以拿到一两家报纸的头条。

    然而在这大清早，林平布置明天的工作时。

    港城某公寓里的一个老外正在打电话。

    “NO.NO.NO!没有人是我们的竞争对手。你所提到的什么EA公司我听都没听过。我们雅达利公司在北美地区没有对手，在亚洲更加没有对手。

    即便有潜在的竞争对手，他们也是霓虹国的企业，而不是你所说的内地公司。我很感谢你对我的专访，但是我希望我们彼此之间不要为这种事情浪费时间。”说完老外直接挂断了电话，根本不理会电话另一头的记者。

    对于这个老外而言，接这样的电话简直就是浪费时间。        

