    第198章 火焰鸡的加速

    中午简单的吃了一顿饭，下午三十二强进十六的比赛也很快开始了。

    依旧是一对一，艾斯再次来到了抽签处，随意的取出一个圆球，艾斯看了一眼，是A1。

    “还挺快。”

    艾斯将圆球交给了工作人员，然后抬头看向了屏幕。

    屏幕上, A区第一场比赛，艾斯VS贝芙。

    艾斯眉头微微一皱，这个贝芙他稍稍听其他人谈论过，据说实力很强，而且战斗的风格和艾斯类似，是偏实战派的。

    “看来能好好打一场了。”

    艾斯眉头松开, 脸上挂上了笑容, 快步朝着A区走去。

    由于是第一场, 在艾斯到达比赛场地时，一名金色短发，身穿运动装的女孩早已经在战斗场地等着了。

    “你就是艾斯？”

    贝芙看了一眼艾斯，咧嘴一笑道：“来场厮杀吧。”

    艾斯笑了笑，眼神中精光奕奕，有些期待接下来的比赛了。

    很快，裁判就位，随着他一声令下，艾斯和贝芙同时抛出了精灵球，光芒一闪，力壮鸡和一只龙头地鼠落到了场地之中。

    “火焰拳。”

    “金属爪。”

    力壮鸡双腿发力，快速朝着龙头地鼠冲去，在冲锋中，火焰汇聚于双爪之上，快速朝着对方轰去。

    而龙头地鼠反应也不慢，锵锵两声摩擦了一下尖锐利爪，随后金属爪快速朝着力壮鸡抓去。

    “砰！”

    一声闷响, 两只精灵快速交错分开, 但瞬间腰部发力，带动上半身扭转，一击肘击朝着对方头部撞去。

    肘击相撞，两者快速后退，两只精灵的位置，已经互换。

    “沙暴！”

    “蓄能焰袭！”

    龙头地鼠快速掀起沙暴，而趁此机会，力壮鸡浑身缠绕着火焰，狠狠地撞在了龙头地鼠身上。

    龙头地鼠面露痛苦之色，双脚在地面上拖出了两道一米长的拖痕，双手一合并，如同钻头一般直接钻入了地面之下。

    “健美！”

    看着龙头地鼠消失在地面下，艾斯立刻叫道。

    力壮鸡浑身肌肉鼓起，愤怒的一声怒吼，一抹亮光浮现。

    “压制下来！”

    看着熟悉的进化光芒，艾斯立刻让力壮鸡压制。

    力壮鸡点头，很快光芒散去，而对方的龙头地鼠则是抓住这转瞬而逝的机会, 挖洞如同钻头一般高速旋转的朝着力壮鸡撞来，身处沙暴之中，龙头地鼠的速度再一次加速。

    “火焰拳！”

    力壮鸡一拳轰出，和钻头尖端撞在了一起，属性克制之下，力壮鸡渐渐被压制，身形不由自主的往上抛飞了出去。

    “解决它！角钻！”

    看着被击飞的力壮鸡，贝芙眼神中有些兴奋，高声叫道。

    龙头地鼠看准力壮鸡的落地点，身形再次合拢，高速旋转间，如同钻头一般朝着力壮鸡快速撞去。

    “是个强敌呢。”

    艾斯平淡的看了一眼龙头地鼠，随后朝着力壮鸡说道：“算了，进化吧。”

    随着艾斯的话语落下，正在下落的力壮鸡浑身瞬间缠绕住了火焰，一声高鸣响起，进化的光芒自力壮鸡身上猛然爆发。

    “不必理会！”

    贝芙眼神有些诧异，同时心中闪现出一丝不妙。

    “轰！”

    包裹着力壮鸡的火焰散去，一只火焰鸡出现在了所有人的面前。

    下一刻，火焰鸡双脚爆发火焰，如同喷射器一般，身形猛然加速下坠。

    龙头地鼠的角钻瞬间落空！

    “火焰踢！”

    火焰鸡身形在空中一个旋转，双脚缠绕住了火焰，狠狠地一击直踹，重重的踹在了龙头地鼠旋转的身上。

    借助龙头地鼠的旋转，火焰鸡一个弹射，重新落回了艾斯的身边。

    而落空的龙头地鼠，也落到了贝芙的面前，它看了一眼自己腰侧的一片烧焦痕迹，眼神中露出了些许忌惮之色。

    “来，继续吧。”

    艾斯朝着龙头地鼠勾勾手，下一个瞬间，火焰鸡冲了出去。

    现如今足有一米九几大高个的火焰鸡，光是两条大长腿就有一米二，强健的腿部，带给火焰鸡的就是超强的机动力。

    再加上加速特性的提升，此刻火焰鸡的速度，达到了巅峰！

    “金属爪……不好！”

    随着火焰鸡朝着龙头地鼠冲来，贝芙刚想让龙头地鼠迎击，但是渐渐熄灭的沙暴，让惊叫出声。

    龙头地鼠是泼沙特性，在沙暴天气速度会提升。

    但是此刻沙暴渐渐停息，原本增强的速度，此刻瞬间下降了下来。

    正在冲锋的龙头地鼠，速度突然降了下来，突然的转变，让龙头地鼠有些难受。

    龙头地鼠速度的降低，造成了短暂的破绽，火焰鸡瞬间抓住这次机会，逼近龙头地鼠之后，一击火焰踢狠狠地直踹龙头地鼠面门！

    瞬间的重踢，火焰炸裂，直接将龙头地鼠踢懵了，整个身体都倒飞了出去。

    “继续！”

    火焰鸡瞬间化为了一道残影，持续的加速，让它的身体都发出嘎吱嘎吱的响声，但是火焰鸡根本不在乎。

    速度，即是力量！

    火焰鸡追上了龙头地鼠倒飞的势头，快速绕到了它的身后。

    停止，一击鞭腿直踹而出，又是一击火焰踢狠踹龙头地鼠背部。

    下一刻，龙头地鼠倒飞，火焰鸡也再一次消失在了原地。

    “砰！砰！砰！砰……”

    接连不断的踢击，火焰在龙头地鼠身上炸裂，原本倒飞的龙头地鼠停滞在了半空中，在接连不断的踢击之中，根本无法落地！

    “咚！”

    等龙头地鼠失去了战斗能力，这才砸落在了地上。

    而火焰鸡，则是气喘吁吁的出现在了艾斯的身边，超高速的踢击，让它的身体稍稍有些负担不住。

    不过火焰鸡的表现，也让艾斯知道了加速特性，只要火焰鸡身体能够抗住超快速度所带来的负担，那么加速可不只是游戏中那样，只能固定的加速几次。

    如果火焰鸡的身体强度可以和艾斯一样不断加强，那么火焰鸡的速度，也是同样可以不断加速！

    “龙头地鼠失去了战斗能力，火焰鸡获胜！”

    随着裁判宣布比赛结束，艾斯也是拿到了十六强的资格。

    接下来的比赛，将不再是一对一了，而是要进行三对三的比试。

    等到了决赛，那将会是真正的六对六全员战！

    (本章完)

