    通天古河，天龙九域。

    天龙九域之中，在数万年岁月之前，就有云端天龙一族栖居。

    云端天龙统治天龙九域，执掌九域之中不知其数的河中生灵。

    与此同时天龙九域河畔两岸的诸多国度、诸多种族，也俱都向云端天龙族臣服。

    云端天龙是当之无愧的九域霸主。

    数万年岁月的积累，再加上云端天龙虽然并非真龙，但是却也拥有一丝龙族血脉。

    血脉力量之下，让云端天龙的力量不断积累，不断强大。

    逐渐演变为一座龙属国度！

    他们自称云端天龙国。

    国中强大存在，俱都下令让治下无数种族，无数国度，树立起云端天龙强者的雕像，日夜朝拜，日夜祭祀。

    长久以来。

    云端天龙赫然变成了天龙九域，乃至广大通天古河河域之中，犹若神灵的种族！

    甚至。

    在天龙九域之中，诸多国度诸多种族，甚至都不知道有三大神朝的存在，仅仅只知道他们的统治者是云端天龙，是如同神灵的无上存在！

    所以，久而久之，云端天龙也愈发高傲。

    他们自称为天龙血脉，同属于通天古河河域、河畔的其他皇朝种族，根本不入他们法眼。

    在他们眼中，他们的尊贵血脉不容**。

    于是以血食为生的云端天龙，乃至于连弱小的生灵，都不愿意食用。

    包括人族在内的数十个种族，被云端天龙划分为卑贱血脉。

    禁止云端龙族生灵使用，唯恐污染他们的血脉。

    甚至，天龙九域河畔的诸多弱小种族，都被云端天龙命令其他强国镇压，最终烟消云散。

    天龙九域，位于通天古河之中。

    通天古河一向灵元充沛。

    广阔的通天古河又孕育了许许多多强大的种族。

    这些河属种族千千万万，数不胜数。

    于是广阔的通天古河，又划分了许许多多河域。

    这些河域，往往比起无垠蛮荒大地上的域界，都要宽阔十倍，乃至百倍！

    云端天龙国统辖天龙九域。

    而天龙九域之中，又有许许多多的国度，许许多多的种族。

    甚至，这些国度之中，还有数不胜数的皇朝国度存在！

    这也从侧面证明云端天龙虽然自命尊贵，但是他们也确确实实拥有极为强横的力量。

    绝晟两位主宰，从神秘空间中走出。

    又从通天古河一座弱小国度里，以莫大伟力，拘拿了一只龙门鲤鱼。

    以此得以踏入天龙九域。

    云端天龙也以贵宾的礼仪接待两位绝晟主宰。

    天龙九域中央域，天龙上宫。

    一座瑰丽的龙宫宝殿，坐落于生存的河底之中。

    通天古河河底并不阴暗。

    因为通天古河中央，赫然有一颗小小的太阳，也以某种规律运行……

    拥有强烈穿透力，拥有无尽神妙之力的河中烈阳，将充满生机的阳光，洒落通天古河河底。

    而从通天古河之外看去。

    却根本看不到这一轮河中烈阳的存在。

    这，便是通天古河的神秘之处！

    于是通天古河之中，诞生了许许多多灿烂的文明。

    比如云端天龙一族的天龙上宫。

    便修建的极其瑰丽！

    只见无数夜明灯高悬，又有一块块颜色各异散发着灵光的珊瑚、珍珠、贝壳，一起铸就了这一座天龙上宫。

    从数百里开外，就能够感觉到这座天龙上宫的豪奢。

    一只巨大的河妖背上，静静站立着两位强大存在。

    他们面容没有丝毫相同之处。

    但是他们的气息却如出一辙，散发着灼热的烈阳气息。

    烈阳气息之中，又带着些微的死寂，仿若这颗烈阳，即将要落于大地之下。

    他们两人俱都身穿金色长袍。

    一位长髯，一位面白无须。

    这两位存在低头注视着广大天龙九域沿途的景观。

    只见无数河属妖灵、妖兽、河中生灵，都已经建立起了一座座河底城市。

    其中极其繁华，容纳了数千万河中生灵聚集的城池，也并不少见。

    “天龙九域……极其广大，云端天龙不愧为强大的皇朝势力。”

    那位面白无须的强大存在，轻声开口：“云端天龙向来高傲，他们以数百万的数量，掌控如此庞大的国度，国度之中无数种族存活……想必也是因为他们的血脉却是尊贵非凡。”

    长髯存在，微皱眉头：“绝封大兄……我们和这等眼高于顶的种族合谋……是否真的妥当？”

    “绝荒。”

    面白无须的绝封笑道：“许多岁月之前，那时，主体还不曾分离出你的存在，我便于当时的云端天龙太子交好，甚至还曾经多次助他夺嫡。”

    “而今，他已经登临大位，我又有这等的龙门鲤鱼敬上，自然万无一失。”

    名为绝荒的长髯存在，大约是第二世。

    而那位面白无须的绝封，却是第一世。

    绝荒听到绝封信誓旦旦的话语，有一些不解询问：“以我和大兄的实力，何不杀入太苍？直接将他们国祚之中所有强者镇压，又何必与虎谋皮？”

    绝封微微摇头。

    他道：“绝芜之所以败落，甚至身死，便是因为太小瞧了太苍！

    狮子搏兔亦用全力。

    也许太苍确实没有那般强大的实力，但是……”

    绝封说到这里，微微停顿了一下，神色变得更加阴冷：“但是太苍与我绝晟，有泼天的大仇，我们苦苦经营绝晟，将弱小的绝晟，擢升为一座独霸诸江平原的大国……

    可是最终，却近乎死于太苍之手。”

    “如此大仇，我们绝不能够掉以轻心，否则，万一太苍还有正面我绝晟百万大军那般的后手，恐怕天地之间再无绝晟二字！”

    绝封的话语，十分严肃，却也十分冷静。

    绝荒徐徐点头，他下巴上的长髯随风飘动，眼中带着敬佩的神色说道：

    “大兄身为一尊不世的强者，身负种族大仇，但却依旧能够如此冷静，每走出一步，都要细细谋划……

    主体将智慧划分于大兄，确实不曾出错。”

    绝封摇头：“如果不是我步步为营，绝晟这般弱小的血脉，又怎么能够崛起？”

    “绝晟族拥有大兄这般的强者，确实是大幸。”绝荒再度称赞。

    绝封的神色，却愈发冷静：

    “还有那一座窃取我绝晟正统的天朝，等到灭亡了太苍，我们再行清算。”

    随着他们的交流。

    巨大河妖极速前进。

    终于到了天龙上宫。

    两位绝晟主宰走下河妖宽阔的脊背。

    天龙上宫门庭，散发出一道道奇妙的光芒，仿佛在迎接他们的到来。

    又有强横的上宫侍卫，显现出一只只灵水暴猿真身，目光凌厉，气魄非凡。

    他们注视绝晟两位主宰步入上宫之中，神色始终不变。

    “那几只守卫天龙上宫的灵水暴猿，恐怕境界都已经登临神泽……”

    绝荒有些惊疑道：“没想到云端天龙，强大到这等地步。”

    绝封说道：“许多年前，云端天龙便是通天古河河域之中，除却那几座强横帝朝之外的，最强皇朝之一。”

    “通天古河比起诸江平原而言，更加广阔，灵元也更加充沛。

    天地规则赋予了这座古河，更多的恩赐。

    所以，这里的强横皇朝，比起我们绝晟而言，也更加强大。”

    两位绝晟主宰神识交流，缓缓步入天龙上宫之中。

    上宫宫廷大殿。

    大殿两侧，俱都摆放着一座座琉璃桌椅。

    桌椅之后，则端坐着一位位强横的生灵！

    这些存在极为强大，他们深重的气息涌动出来，仿若能够令他们身周的空间崩塌！

    这些存在大多数都是云端天龙族。

    云端天龙族长相俊逸、美貌，用倾国倾城形容，也并不如何夸张。

    他们面容白皙，额头之上都长着两只小小的鹿角。

    鹿角之上照耀出一阵一阵的微光，看起来神异莫名。

    除了云端天龙族之外。

    大殿之中，还有小半个存在，却来自云端天龙族下辖强大势力主宰！

    他们每一尊，都拥有极界神泽级别的力量，强大万分！

    两位绝晟主宰步入天龙上宫之中。

    许多强者，俱都注视着他们。

    但是也有很多云端天龙族，却丝毫不以为然。

    他们注视着大殿之中起舞的龙女，不断饮下烈酒，视两位绝晟主宰如无物。

    两位绝晟主宰神色不变。

    他们步入殿中，起舞的龙女全都自发让出道路。

    绝封、绝荒来到大殿之中，抬头看向大殿上首龙座上，端坐的身影。

    “绝封尊者！许久不见……”

    那一道伟岸身影，声音威严，龙音浩荡而起。

    绝封和绝荒，一同朝着那一尊存在行礼。

    绝封起身，脸上带起一抹笑容，说道：“天龙上皇，约莫两万年不见，你已经登顶，成为天龙九域的尊皇……绝封不曾前来祝贺，但也非常遗憾。”

    伟岸存在身前的迷雾缓缓消散。

    只见一尊头生双角，面容俊逸威严，身穿青色龙袍，身后一座天穹耸立的强横存在，眼中射出精光，看向绝晟两位主宰。

    绝封抬手之间。

    他手中忽然有一条龙门鲤鱼在不断游荡，龙门鲤鱼上空，已到龙门虚影缓缓凝聚而起。

    天龙上皇目光落在那一条龙门鲤鱼上，威严的神色，略微变得柔和了一些。

    “龙门鲤鱼珍贵不凡……尤其是对我等龙属而言，更是如此。”

    天龙上皇缓缓开口：“两位主宰，倒是有心了。”

    这一句“有心了”，令绝封主宰的笑容更加浓烈了些。

    也让大殿之中，许许多多云端天龙族强者，看向两位绝晟主宰的神色，缓和了许多。

    但是他们目光深处的高高在上，却仍旧存在。

    “两位主宰……入座吧。”

    天龙上皇声音宏伟浩荡，倘若能够穿越无数空间，笼罩整座天龙九域。

    他端坐在天龙上宫之中，磅礴的气魄，就好似一轮烈日，在熠熠生辉。

    绝封主宰以及绝荒主宰俱都入座。

    酒宴仍旧继续，诸多龙女优美起舞。

    又有一道珍贵河产佳肴、美酒，不断被摆上桌案。

    这场大宴，足足持续了三日三夜。

    终于。

    大宴即将结束。

    天龙上皇目光转移到两位主宰的身上。

    他沉声询问道：“两位主宰送上这等大礼……有可否是有求于我云端天龙？”

    天龙上皇直入主题，令绝晟两位主宰，面色略有些难看。

    众多云端天龙族强者，也都看向两位主宰。

    绝封沉吟一番，也并不隐瞒，将自己的来意道出。

    天龙上皇听到两位主宰的话语。

    嘴角露出一抹笑容。

    “所以说，两位主宰是前来我天龙九域，求援？”

    绝封并不迟疑，他略微摇头道：“并非前来求援，不过只是累积一些必胜的筹码。

    而且那一座太苍十分特殊，也许灭亡太苍，云端天龙九域，也能够获得许多收获。”

    天龙上皇略有怔然。

    然后在绝晟主宰的目光中，忽然哈哈大笑起来。

    “诸江平原一向羸弱，一座位于诸江平原的皇朝国度，又能给天龙九域带来什么收获？”

    他话语之中并没有嘲讽之意，就好像这是确实的事实。

    但是店中的众多云端天龙强者，却也俱都大笑出声。

    笑声中都有讥嘲。

    他们眼中的尊荣，眼中的高贵，在此刻显露无疑。

    绝封主宰微微皱眉。

    他轻咳一声，身后忽然有一座广大的地面，显现而出，强横的气息不断流露出来，仿若这座地面，能够将这一片虚空压塌！

    众多云端天龙强者，看到绝封主宰如此强横的灵元波动。

    他们脸上的笑意这才微微收敛而去。

    但是眼中的“高贵”、“尊荣”，却仍旧不变。

    “不知这一座太苍，又有何种种族执掌？”

    殿宇中，又有一道深沉的声音响起，他询问两位主宰：“绝晟皇朝在漫长岁月中，都是诸江平原的霸主，能够将诸江平原挤下霸主之位，想必执掌这座太苍的种族，必然不是什么平凡的种族。”

    绝荒主宰还在犹豫。

    绝封主宰却并未隐瞒，说道：“执掌太苍皇国的，是为人族，太初皇庭统御者，也是一尊人族血脉。”

    天龙上宫殿宇之中，忽然一片寂静。

    绝荒主宰的长髯微微抖动，似乎并不习惯如此尴尬的气氛。

    就在此时。

    殿中忽然爆发出更加剧烈的笑声。

    大殿之中，所有的云端天龙族强者，抑或其他种族强者，甚至于连在大殿中央起舞的龙女们，都难掩面目上的笑容。

    “所以……绝晟被一座人族国度击败了？”

    大殿之中的那一道深沉的声音再度询问。

    绝荒主宰沉默不语。

    但是绝封主宰却洒然一笑，混不在意说道：“这太苍人族不同于其他地域的人族，虽然并非强大非常，却也不能够小视他们。

    绝芜就是因为小视他们，而败落在他们手中。”

    大殿之中的笑声更加剧烈。

    “人族，卑贱种族……”

    “绝晟又为何会被人族击败？”

    “人族中确实有血脉强大的存在，但是却也只能成为缩头乌龟，不敢显现于无垠蛮荒！”

    “这般情况下，这么一座人族国度，又能够强大到哪里？”

    大殿之中，嘈杂的声音响起。

    语气中都充满了讥诮。

    仿佛绝晟被人族这般卑贱的种族击败，是一种奇耻大辱。

    就连天龙上皇，都微微摇头。

    他脸上带着笑容说道：“绝封主宰与我有旧，又带来龙门鲤鱼这般珍贵的宝物。

    如今二位主宰竟然开口，那我云端天龙又岂有不答应的道理？”

    绝封主宰笑道：“天龙上皇依旧豪气冲天，既然如此……不如上皇调集军伍，与我等一同开拔太苍！”

    天龙上皇听到绝封主宰的话语，神色略有些愕然。

    “对付一座人族国度，还需要开拔大军？”

    天龙上皇威严的面容上，笑意更加明显：“我云端天龙不知道覆灭多少人族国度，甚至有许多人族隐秘之地，都亡于我云端天龙之首！

    如今位于诸江平原的一座人族国度，又或许我云端天龙大军出手？”

    绝封主宰试探询问道：“那么……以天龙上皇的意思……”

    天龙上皇轻轻指点大殿。

    大殿之中，立刻有一男一女两位强者出列而来，向天龙上皇恭敬行礼。

    这一男一女两位强者尽数都是云端天龙一族。

    他们面容姣好，头生双角，眼中是浓浓的自傲。

    自傲、高高在上、自命尊贵，就如同他们强大的龙属血脉一样，乃是与生俱来的性情，几乎不可改变。

    “云龙摩，云天乔。”

    天龙上皇声音轰然：“你们两个带着我云端天龙覆灭人族国度、镇杀人族生灵、剿灭人族隐秘之地的影像灵玉，前往诸江平原太苍皇朝！”

    “将这些影像资料俱都交给太苍皇朝之主，限定他在三日之内，让太苍皇朝一半神台以上存在，俱都自决！

    否则，告诉那一位人族皇主，等待太苍的，将是云端天龙强者带着狂暴风雨，降临而来，将整座太苍全数镇杀！”

    云龙摩、云天乔恭敬领命：“是，上父！”

    众多云端天龙强者，神色不变。

    大约也觉得这样的处理，几乎万无一失。

    绝荒主宰微微皱眉。

    绝封主宰，脸上仍旧笑意盈盈，却并不说话。

    天龙上皇下令之后，又微笑着看向两位主宰：“迫于我云端天龙无上威势，那太苍定然会有一半神台以上存在自决。

    届时，两位主宰便尽可前去太苍，随手将太苍镇压便是，想来并不会遇到太强的抵抗！”

    宴会结束。

    两位绝晟主宰，都在天龙上宫中住下。

    绝荒主宰神色中有些不解：“大兄，为何不提醒天龙上皇，这太苍是血性极强的一座过度？”

    一旁的绝封看了他一眼，笑道：“无妨，就让云端天宫一族吃痛，到时候……太苍必死无疑。”

    云龙摩以及云天乔，两位天龙上皇的子嗣，就此带着诸多影像灵玉，前往太苍。

    而太苍却对于这件事一无所知。

    虽然玄秘阁已经大致猜测出了两位绝晟主宰，将要求援的对象。

    可是他们却万万没有想到。

    云端天龙不过仅仅派出了两尊龙子，前来太苍，想要以云端天龙凶暴的威势，逼太苍就范。

    便是如今的纪夏。

    也都在静静等待通天古河，天龙九域之中，那强大的云端天龙倾巢而来。

    届时，太苍全部的威严也将尽数奔涌而出。

    “所以……直到现在，天龙九域也仍旧没有什么动静？”

    纪夏微微皱眉，询问眼前的辛牙。

    辛牙点头道：“天龙九域仍旧风平浪静，天易商会通过种种渠道，也了解到天龙九域诸多国度，乃至云端天龙众多强者、强军，也并没有任何的异动。”

    纪夏有些疑惑：“难道是我们猜错了？绝晟两位主宰前往通天古河，并不是为了求援？”

    辛牙也迟疑说道：“也许，云端天龙并未答应绝晟两位主宰的请求。”

    纪夏想了想，却并没有什么收获。

    于是索性也就放弃无谓的猜测。

    “兵来将挡，水来土掩，再给那两位绝晟主宰些许时日，如果他们再不能为太苍寻来强敌，那就让祸龙先去追索这两位主宰，将他们镇杀。”

    纪夏打定主意，辛牙就此离去。

    殿中还有天工府鲁案府主。

    纪夏看向鲁案府主，说道：“整座太苍境内的，太苍玄轨，铺设的进度如何？”

    鲁案府主向纪夏行礼。

    在纪夏微微点头之后，他才直立起身，继而挥动衣袖。

    衣袖挥动之间一道灵元流淌出来，在虚空中构筑了一幅巨大的地图。

    正是如今的太苍全境。

    太苍全境共计一百零八座域界，全都出现在地图上。

    而这幅地图之上，太苍人族如今主要居住的几座域界之中，规整的蓝色线条，排布在地图之上。不

    纪夏看到这幅地图，露出满意的笑容。

    而今的太苍，诸多城池之间，都已经用太苍玄轨连接起来。

    百姓的流通，愈发方便，愈发快捷。

    除此之外，太苍也在积极建设其他许多座且并没有多少生命居住的域界。

    “早日将这些域界的基础打牢……太苍想要永久存续，那么这些域界之中，早晚要住满太苍生灵的。”

    纪夏心中暗想。

