    第657章混乱的三周目重生7

    云煌见状，微微一愣，随后道：“只怕又出事情了，我刚刚查过房，病人没问题，至少可以睡上几个小时，你帮我看着这里，别让人进去，我去下面看看。”

    身为天医，看见这个情况，难免就会想要去帮助一下。

    郑琛易见状微微点头：“你去吧。”

    云煌在这里再度确认没问题后，就直接去了急诊手术室。

    这个时候，因为大部分医生护士都去参加迎新活动去了，所以此刻医院中没有几个医生和护士。

    云煌也没如何说，先开始帮忙救人。

    “医生，医生，这里的病人快不行了。”有人喊道。

    医生此刻根本忙不过来，云煌顾不得其他，忙过去，面前的伤患是流血量过多，再不止血可真的没命了。

    此刻云煌没说什么，直接拿出了自己的针灸包里的金针，刺在了止血穴位上。

    不过两针，这血止住了。

    “云煌，你这手好厉害。”一旁在帮忙爆炸的一个护士道。

    “我原本就是学医的，只不过中医这种东西，年龄成了关键，所以我没告诉大家。”云煌说完又去一旁，看需要针灸的病人针灸了一下，然后才回到自己的重症监护室。

    “回来了。”郑琛易在一旁看书。

    “嗯，除了车祸，中上五人，轻伤九个，好在，没人丧命。”云煌叹了口气。

    郑琛易则道：“你出手了？”

    “总不能看人枉死吧，所以出手救了几个重伤的。”云煌再度叹口气：“你说我平静的生活会不会被打破。”

    郑琛易轻笑：“没事，我会跟院长打招呼，就说你不愿意被人知道有这么一身医术，只想做个普通的护士而已，当然，医院中若是有别的病人，真的救不过来，可以找你，你看如何？”

    云煌自然同意了，原本她就不喜欢前呼后拥的日子，成仙后至少这样的情况没有了，毕竟仙者所在的世界都是强者为尊的世界。

    果然后面几日，没有人来找云煌说医术的事情。

    云煌依旧是重症监护室的护士，不过这一天，院长请云煌过去：“云煌同志，我知道你不想让人知道你的医术如何好，不过这里有个病人需要你帮忙。”

    云煌看着院长：“院长，你说。”

    院长看了一眼云煌，然后道：“这是个小姑娘，今年才十一岁，不过天生的了心脏病。”

    “所以院长是想让我医治心脏病吗？”云煌问道。

    “你可以医治吗？”院长问道。

    云煌则道：“先天性心脏病，一般来说，除非是换心手术，但是我们这里，根本没有合适的心脏资源，就算有，就目前的我们医院的环境，也无法开始这么一场手术，虽然我对于这种手术根本不放在心上，因此，我要先看看她的心脏的情况再定。”

    “什么叫做看看她心脏的情况再定？”院长问道。

    云煌淡淡道：“我老公让你们不要打搅我，是因为我虽然擅长西医，但是最擅长的是中医。

    而如今这个情况，中医会被人算作伪科学，所以一般情况下，我宁可做个护士也不愿意给人看病，但是先天性的毛病，只有两种方法。

    一种就是手术，这是纯粹西医的，一种就是调养，这是纯粹中医的。

    你可以将我的话告诉他们，如果想要用西医的方式，那么这个心脏来源让他们自己解决，还有，这个来源必须是良好的，正直的，而不是乱七八糟的来源。”

    云煌停了一下继续道：“心脏不是别的地方，那是人体的总闸门，所以自然要当心。

    但是，现在很多地方出现的一些心脏来源，都不是好来源，这样的来源，我是不会去接受的，所以要如何医治，就让他们自己选择吧。”

    “如果一切都好的，你动这个手术的把握是多少？”院长问道。

    云煌轻笑一声：“我刚才说过了，对于别人来说，这种手术很麻烦，对于我来说，这种手术很简单，基本上都是百分百的成功率。”

    说完云煌又道：“我说话从来不会打折。”

    院长不知道想了什么，又问道：“那如果用中医呢？”

    “中医调养，会需要一定时间，一般都是半年到两年时间，才能痊愈，这就要看她目前心脏败坏的程度了。”

    云煌再度道：“不过按照现在的情况，会有人相信中医吗？”

    “其实很多人相信中医的，至少我相信。”院长说了这么一句话。

    云煌轻笑：“你相信没用，要人家病人和家属相信，好了，如果对方同意，院长你再通知我吧，如果不同意，就不用告诉我了，我还是做我的护士。”

    云煌挥挥手，就告辞离开了。

    反正能不能抓住机会，就让人家自己抓住，说真的，其实云煌从来不建议换心手术。

    云煌的理念从来都是任何东西都是原装的好。

    云煌没有跟郑琛易说这个事情，不过郑琛易还是知道了。

    主要这个患了先天性心脏病的孩子正是老领导的孙女。

    郑琛易跟云煌说起了这事情，然后问道：“听说你们院长跟你说过了。”

    云煌嗯了一声：“我让院长传话了，我能治，方法有两种，让他们自己选。

    第一种，换心手术，不过心脏源让他们自己解决，必须是清白来的心脏源，不能有猫腻。这是西医疗法。

    第二种就是中医调养，六个月到两年，不过现在信任中医的人很少，就不知道你这个老领导是否会信任。”

    “他是必然信任的。”郑琛易开口道：“是他从院长那里打探到你的消息，然后来跟我说的，让我带你去看看这个孩子。”

    云煌想了想：“后天我轮到休息，后天去吧。”

    医院中休息都是轮流的，云煌是轮到后天。

    “好。”郑琛易自然没有拒绝。

    又过去了两天，云煌休息了，郑琛易就带着云煌去见自己的老领导了。

    老领导看见云煌笑道：“你们结婚了，也不摆个席，本来我还想去给你们贺喜呢。”

    ?  ?因家中这几天有点事情，比较忙碌，所以每天更新八千，断更是不会了的，过几天就恢复万更

    ?  

    ????  

    (本章完)

