    见林墨要说话，兮择迅速打断道：“别在这里废话了，赶紧先回神城。”

    黑尊拉着沙罗走了过来，对兮择说道：“返回的路途可能会有凶险，所以等下希望你能保护一下罗儿。”

    “黑尊大人，我已是一介废人了，你还不如找林墨。”兮择指了指林墨道。

    “找他？”黑尊瞥了林墨一眼，哼了一声，没有多说什么。

    “父亲，林墨会保护好我的。”沙罗连忙说道。

    听到这句话，黑尊脸色顿时变了，心中满是无奈，真是女大不中留啊，自己好不容易养大的女儿，就要跟着别人跑咯。

    “小子，罗儿若是有什么委屈或是闪失，本皇拿你是问。”黑尊哼了一声。

    沙罗顿时满脸羞红，黑尊的话已经很明白了，并没有反对她和林墨，只是她无法确定林墨的想法，不过她也没有太过于强求。

    反正，一切顺其自然吧。

    兮择则是神色古怪的看着林墨，你小子命好啊，居然搭上了黑尊大人这层关系。

    现在黑尊是准帝，可一旦成功突破，那就是大帝了。

    黑尊若成大帝，那身为唯一宠溺的女儿的沙罗将会成为万众瞩目的对象，届时神城内的年轻俊杰还不是排着长队来追求沙罗。

    当然，要追求沙罗，就必须得过黑尊这一关。

    很明显，林墨过关了。

    兮择在想什么，林墨不清楚，他也懒得理会。

    只是对于黑尊的交代，林墨不知该如何反驳，他自然清楚黑尊的意思，那是将沙罗交托给他了。不是只护住沙罗安全，而是要护她一生……

    迟疑了一下后，林墨打算拒绝。

    “小子？你想拒绝？我劝你最好别这么做，除非你打得过黑尊，不然就等着吃苦头吧。”兮择传音告诫道。

    还不能拒绝了……

    林墨脸色有些不大好看，好吧，只能先暂时答应下来，等以后打得过黑尊了，黑尊还敢多说半句话？权当是保护沙罗吧。

    毕竟，沙罗为了他，可是以身犯险，差点连命都没了。

    “准备好。”黑尊面露凝重。

    因为返回神城这一路，很有可能会发生一些事，甚至会关乎众人的生死。

    遗族会让黑尊突破么？

    肯定不会的。

    多一位大帝，给遗族带来的影响可想而知。

    林墨也很清楚这一点，兮择先前也提醒过了，遗族绝对不会让神城再多出一位大帝，那样的话，绝对会让遗族陷入被动的处境。

    遗族会怎么做？

    自然是在中途扼杀。

    “为何黑尊不选择在修罗杀场突破？你不是说过，大帝不得入修罗杀场么？”林墨传音给兮择问道。黑尊只差半步就踏入了，只需要在修罗杀场沉寂一段时间，就可以在此地突破成为大帝。

    “如果黑尊在修罗杀场突破的话，那他就只能彻底脱离神城，以后他也只能待在修罗域，不得参与神城和遗族之争。不然的话，会给神城带来极大的麻烦。”兮择沉声说道。

    “为何？”林墨面露意外。

    “这是遗族和我们神城，还有修罗域的约定。所以无论是遗族还是神城，都会选择在各处突破成帝。一旦违反约定，那会遭受到修罗域报复。”兮择面露凝重道。

    “修罗域能杀得了大帝？”林墨更加意外了。

    “你所见到的修罗域，只不过是它的边缘而已，这一片混乱之地，自古就已经存在。它的区域不比中域小多少，而这里的修炼资源更是多得难以想象。你以为中域的那些古族就是全部的古族了么？这里才是古族的真正之地。实话告诉你，修罗域的力量，远远超出你的想象之外。”

    兮择沉声说道：“你应该庆幸的是，修罗域没有任何想法攻入中域。同样，遗族也庆幸修罗域没有插手他们和我们人族之间的事。不然，一旦修罗域插手，哪怕是我们和遗族联手，都未必能抗衡得了。记住一句话，天外有天，人外有人。以你目前的修为，所见到的只不过是鸿蒙大陆的一角而已。”

    “真正的鸿蒙大陆，远超你的想象之外。各个时代的强大古族，还有诸多惊才绝艳的人物，你以为他们都消失了？都死了？”

    兮择说到这里，神色透出了些许复杂，“我们以为自己眼前所见的是全部，但其实只是这个世界的冰山一角罢了。修为境界越高，越能站在高处眺望，就越能感受到高处不胜寒。”说到后面，兮择深深的看了林墨一眼。

    虽然兮择没直接透露太多，但林墨能听得出兮择言下之意。

    兮择说的没错，自己看到的难道真的是全部吗？

    不！

    在临州城的时候，林墨所看到的全部，就是整个临州城而已，而到了沧海郡城，才放眼周边千里之外，才意识到临州城只是毫不起眼的小角落罢了。

    等到了南域西部后，才发现东部只是蛮荒之地而已。

    而到了净土大地，又发现南域西部相对于净土大地，也只是蛮荒罢了。等到了中域神城后，林墨才发现，四域和中域比起来，二者犹如天地之别。

    难道，中域就是这片天地的全部了么？

    也不是。

    就像兮择说的那样，境界修为越高，才能越看到这个世界更高的层次。

    “修行之途无止境，谁又能保证帝尊就是最高的境界修为，说不定在帝尊之上还有更高的境界存在呢？所以，我们所要做的就是，不断努力超越自身，达到更高的层次，就算无法登顶，只要努力过了，就足矣了。”兮择说到这里，不由轻叹了一口气。

    林墨没有说话，而是跟在黑尊身后穿梭空间，看着四周流光后溢，陷入了深思之中。

    很快，一行人来到了修罗杀场出入口处。

    “一切小心。”黑尊面露凝重道。

    林墨等人郑重的点了点头。

    当即，一行人掠出了修罗杀场。

    在踏出之后，黑尊带着众人全力飞掠，大概半个时辰后来到了第三庇护之城。

    “居然没有凶险……”林墨很是意外，同时也松了一口气，兮择这家伙就喜欢吓唬人，说得多么严重，结果连点屁事都没有。

    “可能更麻烦了……”兮择神色更加凝重了。

    “嗯！”

    黑尊点了点头。

    更麻烦了？

    林墨察觉到黑尊和兮择的神色都无比凝重，显然回到神城不但没让他们放松警惕，反而更加戒备了。这二人给林墨的感觉，似乎有一场大战即将到来一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

