
第二天凌晨。

“哈～”打着哈欠，城之内从床上坐起，忍不住地打了个哈欠，睡眼惺忪。为了能用出自己的全力，城之内昨天晚上熬夜到了很晚，一直在研究自己的卡组，以及练习双六老爷子传授给他的抽卡技巧。

在接受双六老爷子的教导之前，城之内跟本田一样，也对双六老爷子的抽卡技巧不以为意，觉得那不过就是普通的抽卡而已，有那时间练习还不如去买几副卡包提升一下自己的卡组，但到了今天，城之内多少已经领悟了蕴含在看似简单的抽卡技巧下的深层的东西。

虽然不太明白具体的原理，但在习得了“武藤流抽卡”之后，城之内在决斗之中经常能感觉到自己想抽什么就能抽到什么，简直就像是卡组已经正面向上摊开、任由自己挑选一般。

就连隼人在见识过“抽卡技巧”的神奇效果后，也特地向双六老爷子请教过。

洗漱完毕后，城之内拿起了放在自己床头的卡组，看着被他放在卡组最顶端的【苍炎剑士】，自言自语道：“今天就要跟游戏决斗了啊，说起来，这是我第几次向他发起挑战来着？”

“虽然至今为止，跟游戏的决斗都是以我的败北告终，但是这段时间以来，我的成长可不止一点半点啊。”仔细检查了自己的卡组一遍，一张张卡从城之内眼前略过。【真红眼黑龙】、【时间魔术师】、【宝贝龙】……

将卡组放回腰间的收纳卡盒里，城之内拍了拍自己的脸，容光焕发，露出了自信的笑容：“有着不能输的理由的人不止游戏你啊，哟西，出发吧！”

带着高昂的斗志，城之内推开了房门。

而游戏，也恰好走出房门。

二人对视之间，互通了内心，感觉到对方身上昂扬的“必胜”战意，露出了笑容。

一旁的隼人看了眼杏子，在她不明所以的目光下拍了拍她的肩膀，安慰道：“看开点，谁叫这部番叫做游基王呢？”

“？”

因为已经有了昨天的经验，一行人径直来到了决斗大厅这边的观众席，各自就座，游戏和城之内则是去往了后台准备决斗。

杏子、本田和貘良坐在一排，隼人坐在他们前面一排，过了一段时间后，眼看比赛开始的时间就要临近，孔雀舞和隼人今天的对手———鲛岛家光才姗姗来迟。

“居然这么早就已经等候在这里啦，年轻人还真是有活力啊，哈哈哈。”鲛岛一脸爽朗的笑容，坐在了隼人边上的位置，孔雀舞则是与两个男人隔开一个座位坐下。

“隼人君，你准备得怎么样了？游戏和城之内他们决斗完之后，可就轮到我们了。”看了眼身边的隼人，鲛岛认真地说道，“我可是已经等不及要跟你决斗了哦？”

隼人回以一个微笑：“早就准备好了。期待决斗的人可不止你一个啊，我也同样为我们即将到来的决斗感到热血沸腾。”

“只不过，再怎么激昂的热情，我们也得等到游戏和城之内他们的决斗结束才行。”

鲛岛顺着隼人的目光看去，距离比赛正式开始还有一分钟的时间，用于统计数据的大屏幕已经与决斗台一同从天井上降下，贝卡斯的老管家也已经等候在一旁，准备宣布比赛开始。

从各自的通道里走出，游戏和城之内一人一边顺着自动走道来到决斗台前，将所持有的卡组当着所有人的面洗切后放下。老执事的手里拿着一个话筒，低头看了眼时间，说道：“比赛时间正点，双方选手已经就绪。”

“那么我宣布，决斗王国的四强决斗，由武藤游戏选手对阵城之内克也选手。半决赛，正式开始！”

“决斗！”X2

【游戏：4000LP，手卡5】

【城之内：4000LP，手卡5】

“先攻就由我拿下了！抽卡！”城之内抢下了先攻权，看着游戏笑着说道，“跟游戏你决斗的话，不全力进攻可不行，我可是吃了好多次你的陷阱的亏啊。”

“就让你看看我这段时间的成长吧！以攻击表示通常召唤【火箭战士】，然后将【传说之剑】装备在它身上！”

两张卡片打出，城之内的场上出现了一枚火箭，金属的外壳变形为护甲，那居然是一只披挂着“火箭”主题盔甲的怪兽。在这只怪兽的手中，还拖着一把跟整个【火箭战士】差不多大小的长剑。

【火箭战士】【4☆/光】

【战士族/效果】

【1500/1300→1800/1600】

“在后场埋伏两张卡，我的回合结束。”城之内盖下了两张手卡，得意地说道，“哼哼，怎么样啊游戏？要不要攻击过来试一试？”

【城之内：4000LP，手卡2】

【火箭战士】（传说之剑）【ATK1800】

【盖卡】X2

看着城之内，不知何时已经切换到“王样”模式的游戏嘴角一勾，露出了笑容：“城之内，你表现得也太明显了一点吧？我可不会那么鲁莽地踩中你的陷阱哦？”

“我的回合，抽卡！”

“发动魔法卡，【旋风】，城之内，我选择破坏你左手边的那张盖卡。”

螺旋的气流将城之内后场的一张盖卡掀起，露出了真容，【炸裂装甲】，随后一道闪电将其劈碎。城之内有些尴尬，心中懊恼自己果然应该听取隼人曾经给自己的意见、把【炸裂装甲】从卡组里取出。

因为正如隼人所说的，他把【炸裂装甲】放进卡组里用了那么多次，没有哪怕一次是成功发动的，不是被破坏就是被无效。

“居然是【炸裂装甲】，难怪你想引诱我发动攻击啊，城之内。不过现在，你留下的陷阱已经被我拆除了哦？”游戏笑着，召唤出了自己的怪兽，“攻击表示召唤【皇后骑士】，然后发动魔法卡【槌击】，破坏场地中攻击力最高的那只怪兽。”

【皇后骑士】【4☆/光】

【战士族/通常】

【1500/1600】

“攻击力最高？”城之内看了眼场中，“那不就是我的【火箭战士】嘛！”

一柄巨大的木槌出现在场地上方，对着城之内场上的【火箭战士】重重砸落，整个场地一时之间都是【火箭战士】被破坏时往外蹦的铠甲碎片。

“然后我发动魔法卡，【一骑加势】，选择我场上的【皇后骑士】，直到回合结束时上升她1500点的攻击力。然后发动魔法卡【强欲之壶】补充两张手牌。”

在【皇后骑士】的身下凭空出现了一匹白马，提升她的攻击力的同时，也让她得以双脚离地智商占领高地，成为名副其实的“骑士”。抽出两张手卡，游戏的右手向城之内场上一指：“战斗阶段，【皇后骑士】对城之内发动直接攻击！”

【皇后骑士】【ATK1500→3000】

“糟、糟糕了，居然是攻击力3000点！被攻击的话就惨了！”城之内的脸上露出惊慌的表情，随即脸色一变，得意地说道，“才怪，我才不会那么说呢。让你见识一下我的成长吧，游戏！”

“打开盖卡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68865710"  chaptername="第九十八章  友情决斗，城之内vs游戏">加入书签</a>
</div>
