    众人已经如同惊弓之鸟，听到脚步声，头皮顿时都发麻，一层层鸡皮疙瘩从后背爬起，蔓延至周身。

    瑟瑟发抖之间，只见浓雾之中再次钻出一群人，将先前那些鬼魂所化的青色残影冲散。

    为首的正是人高马大的宋长青，他一手抓着打成结的包裹带子，一手还如同老鹰捉小鸡般，提了个瘦弱发抖的男人。

    “师傅！”

    他一见宋道长等人，立即松了好大口气：

    “可算找到你们了。”

    但几人看到他的瞬间，都齐齐的瞪大了眼。

    他的影子从最初那个鬼魂所化的‘宋长青’的影子之中钻出，只见那‘宋长青’逐渐扭曲、变淡，再加上他的出现，就仿佛给人一种先前鬼魂一散，浓雾之中再次衍生出另一个‘宋长青’出来的感觉。

    尤其是先前那鬼魂被识破的时候，所说的话如同诅咒般，还响在众人脑海之中，更让人胆寒。

    极度恐惧之下，吴婶等人死死握紧了拳头，张了张嘴，却喊不出半点儿声音来。

    “怎么了？”

    宋长青像是意识到了众人的神色不对劲儿，往前迈了一步，只见吴婶等人一脸崩溃之色，如同见了鬼般，脸色煞白，死死咬着嘴唇，却说不出话来。

    见他上前，大家都只是疯狂摇头，却互相拉着手，有致一同的后退，像是深怕他靠近了一般。

    “怎么回事？你们不认识我了？”

    宋长青一见众人神情，不由转头往宋道长看了过去：

    “师傅，我是长青啊……”

    他这话一说完，那紧拉着赶车老头儿的男人终于承受不住，喊了一声：

    “鬼啊——”

    他撒腿要跑，却在关键时刻又被老头儿拽了回来。

    “他，他们可能也遇到，遇到那个了……”

    被宋长青提在手上的男人一见此景，像是明白了什么一般，露出一副心有余悸，却又万分同情的神色：

    “可能跟我们之前一样……”

    战战兢兢跟在宋长青身边的人听到男人这话，牙齿打颤，发出‘咯咯’的声响，像是想起了什么恐怖的回忆一般。

    “你们之前也遇到不对劲儿了？”

    老道士终于开口，却并没有第一时间去问徒弟? 转而问起这群人的话来。

    “嗯。”

    那人群中唯一的女人吞了口唾沫? 因为恐惧，脸皮上的肉都在抽搐? 嘴唇哆嗦着道：

    “我? 我们自山坡，分? 分开后，本来准备约好拆卸返——”

    她说到这里? 目光之中露出深深的惶恐之意：

    “走了没多久? 就听到身后有声音传来。”她情不自禁的打了个寒颤，顿了顿，又接着说道：

    “就见到，老道长? 您? 您带着两位徒弟，以及刘家老哥等人赶了过来……说，说是不放心我们，还是准备护送我们，我们回去。”

    当时一行人在荒郊野道之中? 前一刻才发生过黄鼠狼群袭击的事件，大家都早被骇得魂飞魄散。

    四周大雾封山? 能见度极低，视野受阻? 众人越走越是心寒之季，几人都不由发生了争执。

    老道士临走之前给了他们一张符纸? 对于谁拿灵符一事? 这几人都不能达成共识? 彼此都想要将这符纸拿在手里。

    有人后悔不应该跟道士分散，也有人提议想把宋道长等人找到，先想个方法逼他送自己等人折返。

    正在这个时候，见到‘老道士’一行人出现，可想而知这几人是有多么喜出望外。

    大家毫无防备，对出现的‘老道士’深信不疑，同时还因为那道灵符归属，想要请他当个裁判。

    哪知灵符拿出的一刹那，本来沉默冷淡的‘老道士’瞬间变了脸色。

    符纸迅速起效，照出了脸色青白的鬼魂阴测测的真面目来。

    阴魂一旦现身，当场将几个争论不休的人吓得当场瘫软。

    “……”

    想到之前那一幕，说话的女人还在拼命的吞唾沫，身体‘漱漱’抖得十分厉害。

    “我们才知道，那些人是，是，是……”

    她‘是’了半天，却始终没有勇气将‘鬼’字说出来。

    “……之后我们不敢再闹，大家同时往回走，哪知，哪知竟会走到这个地方不说，同时，同时再次遇上你们……”

    他们先前遇了一回鬼，还对这些鬼魂十分信任，同行了一段路，直到见识到鬼魂露出真面目，险些被骇得魂飞魄散。

    在雾中被困了一段时间后，再次又遇上老道士等一行人，可想而知他们当时的心理感受。

    难怪在碰面的那一刹，这群人会吓得飞奔逃离，唤都唤不回来。

    老道士目光沉静，没有说话，但内心深处对于这女人的话已经信了几分。

    以他们在老道士心中浑不讲理的形象，确实干的出来为了争夺灵符而争吵不休的事情来。

    “你，你，你说，你上车，给了我多少钱？”

    赶车老头儿抓紧了吴婶与男人，壮着胆子问了一声。

    “一个大洋啊。”女人应道，不知是不是觉得一个大洋太贵，此时金钱的力量竟将她的恐惧感压了下来：

    “当时你死活不肯少钱，若早知道是这么一个结果，我怎么也不来啊，花钱还找罪受，如今还不知道多久能回去哩……”

    她念念不休，显然是十分后悔了。

    “我若早知道，也不收你们的钱，趟这浑水，可怜我的老牛……”

    “你可应承了这一行要退钱的，就算牛死了，怎么一半也要退的吧？”

    女人听他哭牛，也有些不满，又念叨了一声。

    她这样一说，赶车老头儿反倒笃定了几分：

    “是她，是他们！这刘吴氏贪财，不会有错的。”

    “怎么说话的……”

    妇人听了这话有些不满，但那紧绷的语气却有些松懈了下来。

    几人都是乡里乡亲，彼此之间也算多少有些了解。

    大家紧绷的神经一松，宋道长的神识也感应了出来这些人都是人，并非鬼怪。

    只是众人先前都被鬼迷过，这会儿虽说已经肯定，那吴婶却仍问了一句：

    “长青，你包里装的是什么东西？”

    宋长青这才有机会开口：

    “是我师妹的一些随身之物罢了。”

    他这样一说，大家都长长的松了口气：

    “这回看来是不会错了。”

    几人相互辨认了身份，这才靠拢了过来。

    宋长青觉得有些好奇，问了一句：

    “师傅，先前发生什么事了？”

    老道士就将之前遇鬼一事说了一番，几人听他再一次复述，都还心有余悸。

    后到的一队听说了万盛元年的金元事件，都手脚齐抖。

    得知这一趟出事的缘故是因为可能受到了沈庄的影响，都后悔不迭。

    “这雾中阴气很重，我们不要再分开。”

    雾里已经感应不到其他活人的气息存在，想必不是已经逃离，就是已经被困在了某个地点出不来。

    老道士也打消了原本准备将赶车老头儿安置在某一地点的念头，准备先带着几人同行，说不定保命的机率还要更大一点。

    到了这样的地步，众人也知道没有了回头路。

    与其单独行动，不如跟在有法力的老道士身边。

    这会儿不要说老道士已经叮嘱，经过先前的遇鬼事件，恐怕就是老道士赶人他们也绝不会离开。

    因此听到他的话，大家都齐齐用力点头，绝不敢再多言。

    “既然前方找不到人，我们不如退回车子的方向——”

    众人说了一阵后，赶车老头儿突然提出建议。

    老道士沉默了片刻，也叹了口气，点头同意了他的看法。

    大家转身朝着来时的方向摸了回去，走了几步之后，突然吴婶的脚步停了下来。

    “你们听。”

    她的声音里夹杂着惶恐不安，像是听到了什么可怕的声音一般。

    “怎么了？”

    一行人排在一列，她一停下之后，便拉扯着其他人也被迫跟着停了下来。

    有人不满的问了一句，嘀咕了数声，吴婶态度有些粗暴的道：

    “别吵，你们听，有声音。”

    众人不敢再出声，沉默了片刻，果然就像是听到有隐隐约约的声音传来：

    “……娘啊……娘……”

    “有，”有人像是也听到了这喊话声，又‘咕咚’吞了口唾沫：

    “有人在喊娘。”

    吴婶听到有人这么一说，刹时松了一大口气：

    “看来我没听错了。”

    但这口气还未完全松完，她的心又高高的提了起来。

    这里半个人影都没见到，倒是鬼已经遇了一拨，此时听到有人‘唤娘’，声音像是一个年龄不大的少女，细细尖尖，像是要断气了一般。

    既像是从很远的地方传来，但细听之下，又仿佛响在耳边，让人毛骨悚然。

    “怎么办？”

    有人带着隐忍的哭音问出这话，像是下一刻紧绷的心弦就要断裂。

    “娘啊……娘……”

    那声音又传了过来，像是喊得更急了些。

    “我们要不别走这边。”

    赶车的老头儿也怕了，看了宋道长一眼。

    到了这会儿，大家已经如同没头苍蝇一般，根本分辨不清方向，也不知道到底该往哪边行走，只想要找个地方先行躲起来。

    老道士此时成了众人主心骨，只要他一发话，众人毫不犹豫就会跟在他身后面。

    他还没有出声，那尖细的声音又传了过来：

    “娘……娘啊……”

    “道长！”

    声音越来越清晰了，这下众人都全听到了，鸡皮疙瘩全立了起来，抓扯着头皮肌肤，令得头皮都隐隐像是有些刺痛了一般。

    大家催促着老道士下决定，这个时候吴婶突然说话：

    “等下——”

    她像是认出了什么，隔了好一会儿，才带着些哭腔道：

    “我怎么听着，这声音像是我女儿的声音了？”

    虽说也怕鬼，可母亲爱子女却是天性，听到女儿声音的刹那，担忧女儿出事的焦虑心情顿时压过了对于厉鬼的恐惧感。

    “娘……娘啊……”

    那声音还在喊，吴婶已经开始焦急了起来：

    “道长，我们过去看看。”

    “不行！”

    老道士还没有发话，其他人已经齐声反对了起来：

    “这个地方哪来的你女儿？”

    “对啊，吴家庄距离沈庄数十里地呢，你临行之前儿女又没随同，怎么可能在此时出现？”

    “恐怕也是跟先前那厉鬼化人一样，想要来骗我们出现呢。”

    “……”

    众人你一言我一语，说得吴婶又犹豫了起来。

    她确实清楚的记得，自己临行的时候交待了家中的子女，自己办完事情就回来了。

    沈庄距离家里八十多里路，宋道长施展了仙法，才将几人带到了沈庄附近。

    就算自己前脚离家，后脚女儿也跟了上来，也不可能走得如此之快。

    这样一想，她又不敢再出声了。

    可是那声音却幽幽不绝，再次唤道：

    “娘……你在哪里？”

    这一回再唤人时，已经带上了哭音，仿佛恐惧至极般。

    “不行。”吴婶一听到这声音，又坐立不安了：

    “我得去看看。”

    她的态度十分坚定：

    “我们去看看。”

    对于女儿的担忧，令她展现出无与伦比得勇气：

    “就看一眼，如若不是，我也好放心。”

    她深恐宋道长不答应，又央求道：

    “道长，如果是厉鬼化了我女儿来蒙骗我，大家都听到了声音，想必这鬼物躲得也不远，不管是逃是躲，恐怕难避这命中一劫。”

    “而如果是我女儿，若是被鬼物所拿，我明明听到了，却视而不听，要是她出了什么事——”

    吴婶说到这里，已经发出哭音来：

    “可是活活挖了我的心肝。”

    她已经打定主意，若是宋道长不答应，她拼了这条老命不要，独自也要前去。

    大不了死在此地，与阴鬼为伴，也绝不妥协。

    吴婶想到此处，还没开口，就听到宋道长发话：

    “我们去看看。”

    其他人顿生不满，正要出声，宋道长就道：

    “这会儿出现了吴沈氏的女儿声音，也有可能出现其他人的声音，你们家中就没有妻子儿女吗？”

    他的语气有些严厉，训得一行人都低下头来。

    大家心中虽说不愿，但此时又不敢得罪老道士，便唯有强忍心中不乐意，牵了手顺着那声音的方向跟了过去。

    “妮儿？妮儿你在哪里呢？”

    吴婶一面走，一面焦急的唤。

    “娘，娘！我们在这，我们在这呢！”

    得到她的回应之后，那少女的声音顿时欢喜了起来，大喊了几声。

    众人在老道士带领之下往声音的来源方向走了过去，一步迈出，那雾气顿时散了开，前方豁然开朗，露出一个宽敞的码头来！

