    梁谷太深吸了一口气，把前因后果添油加醋地说了一遍，众人顿时捶足顿胸，哀嚎一片！

    “真的吗？我的心好疼！”

    “啊啊啊，李清瑶也太可怜了，难受啊！”

    “妹妹也太惨了，看着别人穿嫁衣，就算表面故作坚强，内心也肯定很伤心！”

    “我就知道！真是心疼清瑶妹妹，被那两个狗东西所累，可恨！”

    “若是不能帮她完成这个心愿，我们还算什么男人！”

    “我眼泪都要下来了，可是我们怎么才能帮清瑶妹妹补全这个遗憾呢？”

    随着这句话落下，众人瞬间沉默下来，这是一个敏感的话题。

    他们中大多数都是在七校争锋时被李清瑶吸引的，那时候的李清瑶一身青衣，如天仙下凡。眼眸一扫，梦影仙尘，让人神魂颠倒。若是世上真有仙人，定然如李清瑶那般！

    所以众人表面上提起叶天来和沈修晏就一片嘲讽和骂声，因为他们让李清瑶断了婚姻幸福。但是不少人的内心里，还是隐隐感谢这两人的。若非这两人让李清瑶许下终身不嫁的誓言，李清瑶说不定过几年就要嫁人成为别人的妻子！想着不知道哪里来的野男人搂着女神日日交欢，夜夜鱼水，这谁能接受，想想都要气得提剑杀人了！

    但是现在没有这个问题了，至少目前没有。现在大家都是一样的。

    李清瑶现在遗憾是没有穿嫁衣的机会，他们要弥补李清瑶的遗憾，自然要让她穿嫁衣了！但是穿嫁衣意味着成亲，肯定是要一男一女才行，而就算是演戏也罢……谁当那个男人呢！

    他们思绪一下子发散开来。想的很美，但是在场这么多人，谁也不好意思说。而且让除了自己之外的人当这个男的，谁也不会服气的。

    众人沉默着，心里想的内容已经和目前讨论的问题差得很远了。

    “诸君，我有一个提议……”

    梁谷太环视众人，作为男人，他自然知道他们在想什么，因为他也是这么幻想的。

    当时他知道这是不可能的，虽然他地位最高，但是在座的也都是大家子弟，他不可能压服所有人，只会让众人离心离德，所以他在来的路上就已经有想法。

    “妙啊！”

    “梁公子果然大才！”

    “梁兄的提议真的太棒了！”

    “我赞同！”

    众人纷纷赞同，这大概是最完美的提案了！

    梁谷太目光灼灼：“而且，我们要做就要做到最好！要买也要买最好的！你们听说过珍裳坊的那件凤求凰吗？”

    “凤求凰？你说的是珍裳坊最近才到货的那件婚裙？”

    “就是轩辕嫘亲手做的那件婚裙？”

    “我听说那价值连城，而且珍裳坊也不会轻易卖的吧！”

    梁谷太示意众人安静：“珍裳坊那边我可以去谈，现在最重要的筹钱。凤求凰虽然昂贵，但我们几人肯定能凑得齐，只是这样的话就失去了原本的意义。所以各位回去之后，一起号召京城以及周边郡县的支持者众筹，能凑多少钱无所谓，重要的是大家愿意帮助清瑶的形式。反正最后差多少，我们给补齐就行！”

    众人纷纷点头，虽然他们平日大多只是领领家中例钱什么的，平时还要兼顾给李清瑶打投已经花了不少，但是只要咬咬牙，还是能继续搞到不少钱的！

    只要做完这件事，其他余怀美人还能有谁能和李清瑶比？这排场一上来就赢了！

    ……

    “清瑶妹妹这么单纯，虽然表面上不说，但是她心里肯定很难过！”

    “真是可怜，她现在只有我们了！”

    “我们一定要完成她的梦想！”

    “对不起，清瑶妹妹，是我没有保护好你！”

    “她才十六岁，正是充满梦想的年纪，不能让她梦想破碎！”

    “若是不能守护好清瑶妹妹的梦想，我誓不为人！”

    在山庄的众人回去之后，又跟麾下各大支持者头头添油加醋说了这件事，一时间群情激奋，一呼百应，众人在兼顾投票之余又纷纷筹钱。

    “你疯了，这不是你家地契啊！”

    “这可是祖宗传下来的宝贝，不能卖啊！”

    “你那个清瑶妹妹到底是谁啊，怎么天天需要你的帮助啊？”

    “这是爹娘攒了一辈子的钱，都给你都给你，我的儿，你可千万别寻死啊！”

    ……

    无聊啊，真是无聊。李清瑶停止了抚琴，不知道那群舔狗筹钱进度怎么样了？

    那件事应该已经在支持者中传开了。其实婚裙只是其次，更重要的是对支持者们的折磨。他们越是替李清瑶痛苦，对李清瑶就越是忠诚。

    李清瑶不担心这些舔狗的自我折磨，消息经过层层传递，必然和原始的版本相去甚远。

    原本李清瑶在梁谷太面前只是表示了遗憾，但是现在嘛……

    人的记忆是有自我修正功能的，真相怎么样不重要，重要的是看他们愿意相信什么。

    人们更愿意把自己想象成一个英雄，有一位楚楚可怜的少女需要自己去拯救。所以他们的脑补的李清瑶的形象就会更加可怜，并且他们会感动于他们虚构的这个形象，夜不能寐，觉得自己很重要。

    他们自我感动的样子，比小丑还像笑话。

    李清瑶手指轻轻点着眉间，戏弄这群小丑只是随手的兴趣，她其实并不在意余怀美人的选举，因为她必然会是第一名。

    只是现在闹这么大动静，那位大将军是否知道了？李清瑶期待着张剑中的反应。

    ……

    王宫内，张剑中正和太后对坐闲聊，太后随手取出一首诗，命人递给张剑中。

    “烽火照都京，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。雪暗凋旗画，风多杂鼓声。宁为百夫长，胜作一书生……”

    张剑中笑着读了出来，随即笑道：“这是太后的新作么？虽然风格不似以往，但文采斐然更甚以往，气势宏大，如湍流急下一往无前！这意境也是前所未有，这画面感居然让我仿佛重回沙场！而这最后一句更是……”

    “这不是我写的。”太后淡淡地说。

    “……可惜这最后一句真是平庸，立意太俗，把战场想的太天真了！真以为战场是什么好地方吗？文人就是太过浪漫了，他们若是真要去了战场，恐怕立马就会胆怯！”

    张剑中正色道。

