
在陈歌看到李政和贾明的时候，门口的两人也看到了他。

“陈歌？”

李政和贾明异口同声，他俩都没有想到会在这里遇见陈歌。

“你怎么在这？”李政的一只手放在贾明身后，就算在十分惊讶的情况下，那只手依旧没有移动。

“别过去，他可能不是陈歌。”贾明小声提醒，他看起来有些害怕：“你忘了我之前给你说的话了吗？影子长得和陈歌一样！”

站在第三者的角度上考虑，贾明说的确实很有道理，一个大活人深更半夜突然出现在被血雾笼罩的饭店当中，这其中肯定隐藏有问题。

“你问我，我还想问你们呢。”陈歌也不敢冒然靠近李政和贾明，在进入荔湾镇之前，李政曾给他发送过信息，告诉他贾明已经逃脱，他们现在正在全城搜捕贾明。

可仅仅只过了两三个小时，李政就和贾明一起出现在荔湾镇，怎么想都觉得诡异。

李政的手一直藏在贾明身后，他可能正用枪顶着贾明，防止贾明做出什么不理智的行为。

对方持有枪支，陈歌也不敢轻举妄动，手枪对厉鬼没什么用，但是对自己却威胁很大。

“总之，先都冷静一下。”僵持在饭店里只会浪费宝贵的时间，陈歌决定率先表明身份，他拿出自己的手机，对李政展示所有通话记录：“李队，我就是陈歌，这点毋庸置疑，我之所以会出现在这里是因为接到了一个求救电话。”

陈歌指着自己和范聪的通话记录：“这人曾经来我鬼屋里参观过，他状态很不正常，对我说过很多奇怪的话，出于好奇我就跟他互留了联系方式，但让我没想到的是，他竟然在今晚失踪了，生死未卜，我是他最后一个联络的人。为了调查清楚，所以我才连夜赶来荔湾镇。”

李政又问了陈歌几个问题，见陈歌全部答对，他这才稍微放松：“贾明从医院逃跑，我们沿街搜寻，最终确定他朝东郊这边来了。”

“我们一开始以为他是准备逃进大山里，扩大搜查范围后，我通过监控发现了一件很奇怪的事。”

“经过某一个岔路口的时候，贾明遮住了脸，虽然还穿着原来的衣服，但是走路姿势却变得有些不自然。”

“我反复对比监控，觉得贾明有可能是在那个岔路口，找人替换了自己。”

“让小组成员按照原定计划搜寻，我自己则朝着岔路口那边追踪。”

“暴雨实在是太大了，给搜查带来很大难度，但功夫不负有心人，最终让我在街道后巷找到了他。”

“一路狂追，直到荔湾镇才我才把这小子给抓住。”

听完李政的话，贾明连连摆手：“我所做的一切都是被影子逼迫的，不按照他的要求去做，他有一百种不同的方法弄死我。”

“被迫的？我怎么感觉你小子是故意引诱我到这鬼地方？你和那影子到底在计划什么？老实交代吧，你们已经没有机会了。”李政是因为追捕贾明才进入的荔湾镇，这个理由在陈歌看来可以接受，但又有点牵强。

他总觉得眼前的李政和贾明看起来有些怪怪的，但是具体哪里奇怪又说不上来。

“李队，这地方很危险，你们先进来，不要在门口久留。”陈歌按下复读机开关，主动走向饭店大门：“你们在来的路上没有遇到什么恐怖的东西吗？”

“这鬼地方确实很奇怪，外面下着暴雨，但是小镇里面地都没湿，我猜估计跟血雾有关。”李政答非所问，他一手抓着贾明进入饭店当中。

陈歌很清楚荔湾镇有多恐怖，这里可以说遍地都是厉鬼和杀人狂，如果说杀人狂李队还有办法应付，那他一个普通人是如何制服那些厉鬼的呢？

看李政和贾明的样子，他们仅仅只是紧张，眼中并没有恐惧。

“难道影子在他们当中？所以荔湾镇的鬼怪主动避让开了他们？”

一个是警察，一个是罪犯，陈歌也不确定影子到底在谁身上：“不能自乱阵脚，他们两个也有可能都是真人，影子藏在第三个地方。”

自从获得黑色手机以来，影子是陈歌遇到过的最难缠的对手，他感觉影子同时把李政和贾明弄来，就是为了干扰自己。

陈歌对李政和贾明保持戒心，李政和贾明也没有完全相信陈歌，他们已经知道影子具有变化和模仿的能力，或许在他们看来，眼前的陈歌极有可能是影子伪装的。

“随便坐吧，你们稍等，我还有几个同伴在楼上。”陈歌朝二楼走去。

他转过身后，听见贾明很小声的对李政说道：“关于影子的事情我已经交代的很清楚了，现在你亲眼在这里看见了他，证明我没有撒谎，影子就是陈歌！快走吧，再不走就来不及了，他肯定会杀人灭口！”

“你费尽心思带我来这里，就是为了让我看这个？”李政语气冰冷严肃：“你们既然有办法把我引诱过来，那就一定也有方法把陈歌骗过来，现在他是不是影子还不好说。”

“已经这么明显了，你竟然还不相信我？”贾明声音变大：“你仔细想想那个人平时都做过些什么事情，你觉得那是普通人能做出来的？他只是在利用你们，利用你们来掩盖他的罪恶。”

“掩盖罪恶？你知道罪恶是怎么定义的吗？”李政将贾明按在桌子旁边：“老实点，不该说的话不要说，不该做的事情别去做，我有自己的判断。”

李政和贾明小声对话，陈歌慢慢走远，当他走到二楼的时候，一楼饭店的大门再次被人敲动。

“有人吗？”一个背着黑色书包的年轻人站在门口，看起来有些文弱：“我想在这里住一晚上。”

他似乎是正处于变声期，说话声音有些别扭，其他方面倒是很普通，看样子就像是一个离家出走的高中生。

扶了一下眼镜，他远远避开李政和贾明，小心翼翼绕到柜台前面：“有人在吗？住店。”

陈歌站在二楼，把这一切都看在眼中：“这孩子和我在那个高中生手机里看到的孩子外貌一致，他应该就是北文和北野当中的某一个。”

乘坐104路公交车过来的时候，陈歌曾遇到了一个长相木讷的高中生，对方登上灵车是为了寻找失踪的同学，还给陈歌展示了自己同学的照片。

巧的是陈歌正好听顾飞宇在电话里描述过失踪之人，为防止高中生出现意外，陈歌将他赶下车了，并答应在力所能及的情况下，会帮他查明一切。

“我玩小布游戏的时候，确实在饭店场景里看到过一个高中生。”陈歌抓着扶手，目光在高中生和李政之间徘徊：“小布游戏里，饭店当中有四个顾客，女人、高中生、警察和小布，现在警察和高中生都出现了，接下来是不是该轮到那个换皮女人登场了？”

门后世界是根据推门人记忆编织成的，小布游戏记录了小布自己的经历，现在门失控以后，她经历的所有噩梦全部变为现实。

“小布为什么会让人去玩这款游戏？单纯的想要证明自己是无辜的？想要引起别人共鸣？这是她自我逃脱的工具？还是说游戏里隐藏有能够让她解脱的钥匙？”

范聪在陈歌的帮助下通关了游戏，可变故也在这个时候出现，影子对他一家下手，现在范聪本人失踪，他哥哥范大德也可能被影子替换。

“影子应该知道小布游戏的存在，可他为什么之前没有阻拦？难道小布游戏里也有他需要的东西？”

“荔湾镇的门是小布推开的，想要彻底掌控这扇门必须要小布完全配合才行，这么想想影子应该是在放长线钓大鱼。当务之急还是要找到范聪才行，他是唯一在现场的人。”

陈歌接管了饭店，他将暴食女鬼收走，这里现在只是个空壳子，没什么好停留的。

推开客房的门，剪刀和醉汉抓着自制的绳子挤在窗边，他们已经将医生绑好，这样一旦出现问题，他们可以先把医生给送出去。

“外面情况怎么样了？刚才我感觉整座楼都在晃，就跟地震了一样。”醉汉看到陈歌进来，一脸紧张的凑到陈歌身前。

“店老板和厨子被无头女鬼杀死，接着又和饭店厨房里的一只厉鬼同归于尽了。”

“饭店里的鬼也死了？”醉汉长长舒了口气：“那我们可以安心在这里休息了，等到天亮以后，血雾散去，我们应该就可以很轻松的离开这鬼地方了。”

“这饭店并不安全，没有厉鬼看守，会有越来越多的人和怪物过来。”陈歌走到医生身边，低头检查他的身体：“还不能走路吗？”

医生脖颈上青筋凸起，他用尽全力也只能微微晃动脑袋：“清醒很多了，但四肢用不上力，还有一点就是……”

旁边的剪刀似乎知道医生想要说什么，伸手将医生裤子上的碎布掀起，他大腿外侧有一块皮肤变成了灰黑色。

“我以前来荔湾镇的时候听人说过，在门那边呆的久了，身上会长灰斑，一旦长了这东西，再想要离开就永远也不可能了。”医生有些悲观：“我出不去了。”

“脚在你身上，只要你想出去，没人能拦得住。”陈歌原定计划是把104路公交车直接开到范聪所在的小区，借助红色高跟鞋和笑脸男人硬闯影子的陷阱，但现在情况明显发生了变化，血雾笼罩荔湾镇，失控的门在他们来之前就已经激活，陈歌只能改变自己的计划，利用小布游戏，先把荔湾镇里棘手的鬼怪给吞掉，用敌人来增强自己。

黑色手机上提到的几个地点，被陈歌逛了个遍，他觉得已经差不多了。

“楼下有其他顾客进来，他们可能这里的原住民，也可能是厉鬼假扮，你们等会多注意点，小心总归是没有错的。”

交代了几句后，陈歌让醉汉背起医生，几人从房间走出。

当他们回到一楼的时候，陈歌发现饭店里除了警察、贾明和高中生外，又多了一个女人。

她身材性感，长相甜美，穿着十分保守，长衣长袖，还戴着手套，几乎遮住了所有皮肤。

“老板呢？给我来一个单间。”女人拖着一个大箱子，她直接无视了其他人，笑眯眯的朝后厨走去：“这次我可是带了你们想要的东西。”

她从陈歌几人身旁经过，这女人身上闻不到香水味，反而是带着一股淡淡的腐臭味。

“老板有事出去了，不在后厨。”陈歌伸手将女人拦下。

“你是谁？和店老板很熟吗？”女人小巧的鼻子凑近陈歌，似乎是在陈歌身上闻到了什么特殊的气味。

在女人靠近的时候，陈歌看到了女人的领口，她脖颈那里有仿佛纹身一样的复杂疤痕，就好像她衣服之下的皮肤是缝合的一样。

“我和老板不熟，但我希望你老实点，这地方现在是我说了算。”陈歌很有礼貌的回了一句，事实上如果不是周围有其他人在，他已经唤出员工控制住女人，开始逼问关于荔湾镇的情报了。

女人踮起脚尖朝厨房那边看了看，陈歌让员工大概收拾了一下，但还是能看出一些问题。

“你们谁说了算对我影响不大，我只想知道你们这里生意还做吗？”女人把箱子拖到身前：“最近一段时间从外面来的人越来越少了，这家伙可是我好不容易才弄到的。”

陈歌已经大概明白箱子里装着什么了：“做，箱子留下，这地方以后你随便住。”

“多谢，我能去厨房弄些吃的吗？这次血雾要比以往大很多，我有点饿了。”女人找各种理由想要去厨房。

“找个位置坐下吧，吃的马上就来。”陈歌给醉汉招手，让他和剪刀去厨房看看有没有什么吃的，随便弄出来一些。

几人转身进入厨房后，饭店的大门又一次被推开，一个脸上保持着诡异笑容的男人走了进来。

他上衣残留着一片血迹，似乎是受了伤，进入饭店后也不说话，直接找了个角落坐下。

没过多久，饭店大门传来滴答滴答的声音，笑脸男脸上的笑脸有些僵硬。

几秒之后，一个穿着红色雨衣的女人，低垂着头也进入饭店当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49093821"  chaptername="第654章  恶客齐聚（4000）">加入书签</a>
</div>
