    “习惯就好，可别动了歪心思。

    那个徐浥尘，你还是跟他保持距离，虽然是你们同志的可能性很大，不过多重身份的可能性也有，不得不防。”中村樱子道。

    “行，我知道了。”

    “樱子，有一件事我要跟你说说。”徐晓蕾道。

    “晓蕾，什么事？”中村樱子问道。

    “除了你的人，还有警署的人，发现还有其他人也在盯徐浥尘。”

    “哦？哪些人。”中村樱子问道。

    “这些人面孔很生，应该是外来的。”

    “看来营川有好戏看了，正好也为我解决个难题。”

    “樱子，什么难题？”徐晓蕾问道。

    “因为你的关系，我都好长时间没抓地下党了，总这样，也不行。

    这一回，总算能抓几个应付一下了。”

    “你是说，把他们当成地下党抓了？”徐晓蕾道。

    “对，跟踪军政要员图谋不轨，当地下党抓了，没毛病。”

    “真有你的，这都能想的出来。”徐晓蕾笑道。

    “这不是让你逼的嘛？我总不能把你这个地下党负责人抓起来吧。”

    “我要做抓你早就抓了，你舍得抓我嘛。”徐晓蕾笑道。

    “我当然不舍得抓你，你要是不在了，我晚上觉都睡不好。”

    “当着耿大少爷面说这话，你不怕他生气啊。”

    “他生气？你问他敢吗？”

    “我不敢，我在这个家只有听命的份，哪有反驳的资格。”耿直摇头道。

    “知道就好。好了，该说的我都说了，给我们按摩吧，晓蕾姐，今天你先来吧。”中村樱子笑道。

    ……

    瑞昌成客栈，这一天徐浥尘起的很早，洗漱之后便来到赵晓雪房间。

    赵晓雪刚换好衣服了，还在梳头，向徐浥尘问道:“你这么早过来，有什么事吗？”

    “你是我未婚妻，我总住我师妹那边，看着也不好，早些过来，也别让别人说动说西的。”

    “你不是想过来和我一起住吧，那是肯定不行的。还有，占便宜也不行，我要和你保持距离。”赵晓雪一口拒绝道。

    “坐一坐总行吧。”

    “那你进来吧，门别关。”赵晓雪道。

    徐浥尘进到赵晓雪房间，还是随手关上门，说道:

    “晓雪，既然你的同志没有来找过你，你也没必要总在客栈呆着了。上午你跟我去市政府，参加武林大会吧。”

    “浥尘，你让娉婷跟你去吧，我怕走了，同志连联系我了。。”

    “娉婷有事，上午忙她的事情。下午，她的事忙完了，跟我去见中村樱子去。营川的同事，很厉害，他能找到你的。”徐浥尘道。

    “也好，让我也见识一下，耿直究竟是什么人物。”赵晓雪道。

    “晓雪，你说。假如耿直和徐晓蕾真的是你的同志，他们又和中村樱子一直在一起生活。

    是不是说，你也可以和我在一起了？”

    “你怎么会这么想？”

    “徐晓蕾要是你们的同志，她也不是一夫一妻了。”

    “那可不一样。

    徐晓蕾是耿直第一个娶的妻子，中村樱子是耿直后娶的。”赵晓雪道。

    “那有什么区别？”徐浥尘问道。

