    今天睡秋有罪，因为陪兄弟高考，晚上回来才码字，到现在只有五千，先上传，明天七千补回来！抱歉！

    ——————————

    二千七百上品灵石，天琴老祖险之又险的将玉兰精金拍到了手中。

    天琴老祖将剩下的两百上品灵石全数抛给了陆平，道：“这一次却是要欠闺阁一个人情了！”

    方才三方竞价，原本是二十八号阁楼所在的闺阁一直在压制水晶宫，但天琴老祖在二千上品灵石参与进去之后，水晶宫却是趁机开始打压真灵派，好在闺阁似乎认准了水晶宫，只要水晶宫出得高价，闺阁便要重新报出更高的价格。

    天琴老祖马上意识到了什么，在闺阁报价之后，便不再重新报价，水晶宫无奈之下，将竞拍价格提升到了二千三百灵石，却被闺阁以二千四百灵石压制，在闺阁再一次将竞拍价格提升到二千六百灵石之后，水晶宫似乎也已经达到了竞拍的底限不再出价，而这时天琴老祖重新叫出了二千七百灵石的价格，闺阁也没有跟进，显然实在专门针对水晶宫一般。

    二十四号阁楼意外得到玉兰精金，使得拍卖会场当中的诸多修士都感到意外，此时已经有不少的修士通过二十八号阁楼与水晶宫的可以敌对而猜出二十八号阁楼可能便是最近东海新晋崛起的大型门派实力闺阁，而此前一直低调的二十四号阁楼也被人们议论纷纷，先前猜测二十八号阁楼当中是天月宗的修士又开始猜测二十四号阁楼当中其实才是天月宗修士。

    玉兰精金到手之后，真灵派此次前来参加这次拍卖盛会的任务也可以说是提前完成了，只能坐看拍卖会直到结束。

    然而天阶灵物的出现并没有终止，在水属性的金华玉液与金属性的玉兰精金之后，土属性、木属性、火属性、风属性和冰属性的天阶下品灵物每一种都出现了一件，每一件都被哄抬到了一个极高的价格，现场激烈的竞争氛围使得已经失去了竞争资格的真灵派修士大饱眼福。

    其中木属性天阶下品灵物出现时，也曾惹得玄森真人一阵阵眼热，不过竞拍的条件便是在真灵派得到玉兰精金之前也无法达到，所以也只能让玄森真人饱饱眼福。

    天阶下品的灵火却是再次刷新了这一次拍卖会以灵石竞拍的记录，六十枚极品灵石的价格使得会场当中五人再挑衅六号阁楼水晶宫的尊严。

    这一次，水晶宫终于露出了它海外第一门派的狰容，玉兰精金之后五种天阶下品灵物，水晶宫独得其中三种，期间虽然屡屡遭到闺阁哄抬价格，却是被水晶宫以雷霆之势压制，一次起价五百上品灵石，使得拍卖会场当中的修士大呼过瘾，也让人再一次正视了这座修炼界巨型门派的霸气！

    剩下的两种灵物却是被此前一直低调的天月宗竞拍得到，而另一种却不知落到了那一家门派的手中，闺阁虽然在这七种天阶下品天地灵物的竞拍过程当中表现活跃，屡屡为水晶宫制造麻烦，却是未曾拍得一件灵物。

    就在众人以为此次拍卖大会就要落下帷幕之时，却见拍卖会展台之上突然出现了两名须发皆白的老者，二人浑身的真元汹涌，在二者身前身后隐隐绰绰似乎有虎吼鸾鸣之声传出，使得整个拍卖会场当中肃静下来。

    董老祖向着二人微微一礼，似乎对这二人颇为尊敬，天琴老祖双目当中精光乍泄，低声说道：“法相中期修士！”

    两位法相中期的修士向前走了两步，与董老祖互为犄角，将董老祖面前的玉桌围住。

    众人尚有些迷惑不解，玉桌上的小传送阵突然闪过一道光芒，就在大多数修士还没有看清楚光芒中传送而来的东西时，董老祖便已经将一只玉髓瓶子抓在了手中。

    这只玉髓瓶被高手炼制成了透明的颜色，里面只有一滴三分之一拳头大小的水珠在里面滴溜溜灵动的打转。

    就在拍卖会场众多修士不明所以的看着玉髓瓶当中的那一滴不明液体时，端坐在阁楼当中的陆平双目当中突然闪过一道青色的流光，一丝莫名的色彩从陆平的脸上划过。

    陆平脸上的异样没有逃过天琴老祖的注意，天琴老祖微微一笑，张口问道：“陆师侄可是识得此物？”

    陆平却是没有想到天琴老祖会如此和颜悦色的询问，阁楼当中其他人脸上也是显出一丝古怪。

    陆平愣了一愣，这才摇头答道：“弟子并未见过此物，只是曾在天炉师叔祖秘藏的玉简当中见过类似的介绍，似乎此物便是大名鼎鼎的万妙玉露，只是此物看上去却是太少了些。”

    天琴老祖微微颔首，道：“陆师侄的看法倒是与我不谋而合，看来八成便是此物了，不过万妙玉露不同其他天地灵物只能用来与金丹熔炼，而且还要达到一定分量才行，此物却是每一滴都弥足珍贵，虽然不足以熔炼金丹，单单只是口服便能够增寿十年，若是到了高明炼丹师手中，炼制出二十年，甚至三十年寿丹都不在话下。”

    陆平不但见过万妙玉露，而且在他自己手中便有一份半，天琴老祖所说的这些信息其实他也都心知肚明，只是万妙玉露干系太大，陆平能够感觉到整个海外修炼界，至少北海与东海似乎都在暗中对于万妙玉露以及由它作为主药炼制而成的锻灵丹虎视眈眈，这种压箱底的宝物自然是只有自己一个人知晓才最为安全。

    陆平听天琴老祖说完，也顾不得思索天琴老祖为何会对他突然转变了态度，连忙说道：“弟子受教了。”

    天琴老祖满意的点了点头，似乎对于陆平的态度颇为欣慰，便也不再说话，而是听拍卖会场当中董老祖的介绍。

    万妙玉露的出现自然使得拍卖会在临近结束时达到了最高潮，尽管只有一滴，却是找到了拍卖会场众人修士的争抢，四十座阁楼除了真灵派所在的二十四号阁楼，几乎全都参与到了对万妙玉露的抢夺当中。

    最终还是水晶宫一举将竞拍的价格提升到了四十块极品灵石，一举将绝大多数门派与参与竞争的修士甩开，与闺阁、宇文世家、碧海灵蛇楚家展开竞争。

    眨眼间竞拍的价格便冲破了五十极品灵石的大关，让真灵派诸人大为惊讶，要知道先前的天阶下品灵物金华玉液也不过只拍到了五十极品灵石便被孔稽老祖收入囊中，而万妙玉露虽说是天阶中品灵物，且多有妙用，但仅仅只是一滴便拍出这等高价，是在也太过匪夷所思。

    宇文世家与碧海灵蛇出价相继退出，便只有二十八号阁楼的闺阁还在同水晶宫死磕。

    天琴老祖若有所思，忽然扭头向着玄森真人问道：“师弟，你先前说过水晶宫的元光在北海游说各派联合对抗妖族之时，曾经将炼制锻灵丹所需的各种珍惜灵草告知了玄灵派？”

    玄森真人知道天琴老祖想到了什么，连忙道：“正是，不但是玄灵派，就连本派与水烟阁，还有海焰门也都得到了这些珍惜灵草的名称。”

    天琴老祖眼睛一亮，道：“可是水晶宫最后却是只选择玄灵派作为合作对象？”

    玄森真人迟疑了一下，道：“师姐，你的意思是说玄灵派掌握着一部分关于锻灵丹炼制的秘密，使得水晶宫最终选择了玄灵派？只是这个结论未免太狭小了些，水晶宫在北海修炼界选择势力代言人怎会只因为一张丹方？”

    天琴老祖笑了笑却是没有再接话。

    就在这时，拍卖会藏当中突然传来元光老祖暴怒的声音：“萧玉环，不要以为我不知道里面的人是你，我元光现在便出价六十极品灵石，你闺阁若当真要这一滴万妙玉露，只要出得比六十块极品灵石高出一块下品灵石，这拍卖之物老夫不要也罢！”

    听到元光老祖说出萧玉环的名字，天琴老祖脸色恍然，似乎再说：“难怪，原来是她！”

    陆平看去时，却见先前在水晶宫竞拍这滴万妙玉露时，闺阁却是一直在扮演着抬价的角色，似乎吃准了水晶宫必定要拍下这万妙玉露一般，不断的抬价撩拨水晶宫。

    元光老祖最终忍无可忍，拍卖会场当中许多修士这才确定二十八号阁楼当中居然是北海新晋崛起的大门派闺阁，良久之后，二十八号阁楼却是想起了一个女声，“咯咯”笑道：“元光道友却是心急了，万妙玉露其稀有程度堪比天阶上品灵物，其妙用价值也着实不再天阶上品灵物之下，我闺阁参与竞拍自然是存了要买下此物的心思。”

    女声说道这里，似乎是故意停了一停，六号阁楼当中元光老祖不由的传出一声冷哼，女声紧接着再次响起，似乎有什么小阴谋得逞了一般，道：“不过既然元光道友如此看重这滴万妙玉露，那小妹便将此物让与道友又何妨，也算是与水晶宫这般称霸海外修炼界的势力结个善缘。“

    元光老祖终于将那一滴万妙玉露拿在了手中，董老祖正要宣布拍卖会结束，那闺阁的萧玉环却是突然说道：“不过有一点小妹还是要提醒元光道友与在座诸位，我闺阁业已定在一年之后在逍遥岛之上正是开宗立派，同时闺阁也将更名为逍遥派，还请诸位在拍卖会之上在修炼界广为传播，一年后，我逍遥派在逍遥刀扫榻以待。”

    盛大的幻灵城拍卖大会在持续三天之后终于落下帷幕，会场当中的众多修士也开始退场，天空当中漂浮的四十座阁楼挂在外面的油灯也一盏接着一盏的熄灭。

    二十四号阁楼当中，天琴老祖沉吟了片刻，转身对众人道：“你等先在幻灵城中将尚未花完的门派下发的灵石尽数换成灵草，之后便先行返回惊蛰岛，拍卖会之后，各派老祖之间还有要事相商，你等不必等我。”

    说罢，天琴老祖双手由里向外一扯，一个门户被她在虚空当中拉开，天琴老祖一脚迈入其中消失不见，玄虚真人得了玉兰精金心情愉悦，尽管欠了一屁股债，但门派却会为他偿还大部分，因此笑呵呵的说道：“走吧，再晚就要引起他人注意了，我等还要尽快将手中的灵石撒出去，以便尽可能的收购幻灵城当中千年以上的灵草带回门派。”

    阁楼当中的传送阵已经亮起，众人站在当中再次出现时已经与不少其他修士出现在了幻灵殿当中，陆平等人用眼神相互打了一个招呼，而后便各自混在人群当中出得幻灵殿向着幻灵城当中走去。

    陆平出得幻灵殿，将一枚传音法剑拿出放在嘴边说了些什么，而后传音法剑便化作一道流光消失在了幻灵城当中。

    陆平在幻灵城当中闲逛了片刻，一道流光从幻灵城的东方划空而来，而后盘旋在陆平头顶的上空。

    陆平接过法剑用神念一扫，脚下便大步流星向着幻灵城的东城走去。

    一座灵草店铺的门口，赤练英带着殷玄楚看着走来的陆平，将手中的一只储物袋扔给他，连声抱怨道：“这劳什子的拍卖大会怎得会这么长时间，早知道便不揽你这差事，也不会因为听涛岛上有事还回不去。”

    陆平伸手接过储物袋用神念略微一扫，便将里面的千年灵草尽数收在了储物法器当中，听得赤练英言语，他的眉头不由皱了皱，道：“怎么，听涛岛上可是出了什么事情，可需要我尽快赶回去？”

    赤练英摇摇头，道：“从红鹰传来的消息看，似乎是有什么人造访听涛岛，对方并未有恶意，只是红鹰做不得主，所以希望我尽快赶回。”

    陆平点点头，放下心来，转身向着殷玄楚看去。

    殷玄楚道：“我也要先返回听涛岛闭关，在继承冰螭珠之后，这几年修为颇有长进，怕是已经到了突破锻丹五层的边缘。”

    陆平神色一喜，道：“这可是好事，有冰螭珠在手，这一次你怕是要把玄轩那小子比下去了。”

    提起姬玄轩，殷玄楚一向冰冷的脸色也显得消融了许多，不过只是刹那间的功夫，这丝消融便重新冻结，低声道：“在这三天的拍卖会当中，幻灵城又有不少人赶到，这些人尽皆行迹匆匆，藏头遮尾，不知什么路数，有幻灵城地头蛇修士前去摸底，不料却是触怒了其中一人，锻丹期修为的修士被那人挥手间斩杀，流露出的气息赫然是法相修士。”

    陆平听得这消息，心中也是好奇心一起，问道：“可知这些人有什么目的，他们都朝哪里去了？”

    殷玄楚摇头道：“这些人的修为至少也都在锻丹后期以上，甚至法相老祖都有不少，若非我熔炼冰螭珠之后，得到了几种秘术能够暗中查探到一些东西，恐怕连这些也探查不到。幻灵城当中各派的修士都曾经有人暗中调查这批陆续进入幻灵城的神秘修士，调查的人却是连续失踪，最终只能判断出这些修士似乎在幻灵城东出城之后，径直向着幻灵岛东部的海域当中飞遁而去。”

    “东部？陨落秘境的东部是何地，那里不是妖族的地盘么？”

    殷玄楚摇摇头，道：“在妖族占据的两条大型灵脉所在岛屿的东侧，似乎有一处极为凶险的海域，陨落秘境的名声倒有大半要落在这处凶地之上。”

    “怎么说？”

    “当年我等三人进入七星洞天，听说你曾经去过落金峡谷？”

    这件事情陆平倒也不必隐瞒，径直道：“不错！”

    “哪里比落金峡谷还要危险百倍！”

    殷玄楚看着陆平惊讶的脸色依旧是一副波澜不惊的面孔，接着说道：“那一片海域以及海域当中的岛屿被称作陨落大群岛，听幻灵城当中上了年纪的修士说，那里每过数百或者上千年，笼罩在陨落大群岛上方的万毒天穹便会削弱，这种削弱却是没有什么规律可言，这一次却是恰巧同幻灵城的拍卖大会撞在了一起，那些形迹可疑之人恐怕便是冲着这处大凶之地而去的。”

    陆平想及落金峡谷当中的经过，不由问道：“这陨落大群岛当中可是还有什么其他说法？”

    殷玄楚点头道：“正是如此，那陨落大群岛当中虽说是大凶之地，但也是聚宝之地，里面的奇花异草在万毒天穹长时间的遮盖之下，自然都是珍惜异常，只是尽管万毒天穹削弱了，但进入陨落大群岛的门槛还是极高，法相老祖自然可以，锻丹期修士便只有那些身怀异术，不惧剧毒侵蚀的锻丹后期修士才有可能进入。”

    陆平突然想及天琴老祖在拍卖会结束之后便先行离去，万毒天穹削弱，万毒大群岛开启，这等大事，参与幻灵城拍卖大会的各派老祖万没有不知道的道理，天琴老祖先行离去，或许便是因为此事。

    陨落大群岛开启，虽说法相老祖便可以进入，但这对于法相期的炼丹师，还有精修带有毒性功法秘术的修士来说，还是大为有利。

    天象老祖的实力自然在天琴老祖之上，但是在陨落大群岛当中，天象老祖能够发挥的实力或许还不及身上炼丹宗师的天琴老祖，这或许便是天象老祖执意让天琴老祖代替他参加这次幻灵城盛会的另外一个原因。