    许卿知道程家栋的心里，多少还是把程皓装了进去，虽然这个爸爸不靠谱，但毕竟是他的亲生父亲。

    从小就没有爸妈的程家栋心里，肯定是渴望父爱母爱的，虽然暂时不接受程皓，是因为程皓不是他心目中那样的爸爸。

    等程皓走了，他会想念，不管怎么说，毕竟流着一样的血。

    许卿看着程家栋，过去摸了摸他的脑袋：“家栋在看什么呀？”

    程家栋不好意思的指了指京市的位置，又一直往下找到了港城的位置：“我们离这里好远啊，我们要是去这里是不是要走很久很久？”

    许卿点头：“是，你想爸爸了？”

    程家栋有些别扭地摇头：“不想，我就是想看看港城在哪里？我妈妈是不是就在这里长大的？”

    许卿又点头：“对啊，那里是你妈妈的故乡，应该还有你的亲人，外公外婆。”、

    这么一想，程家栋还真应该回去看看，只是程皓是港城人，出入境要方便一些，但程家栋过去，恐怕有些难度，要先跟程皓相认，然后再把户口迁到程皓的名下。

    心里想着时，程家栋突然冒出来一句：“我不要去，我就要在京市，我喜欢这里，这里有奶奶，还有你们，我不会去的，我就是看看。”

    许卿就想着小孩子说的话怎么能算数，等和程皓有了感情，程家栋应该会去港城的，那样也好，长大后的程家栋不会去当消防员，就不会遇见危险。

    笑着揉着他的脑袋没有说话。

    一直忙到元旦，进入了腊月，来看病的人突然少了不少，许卿和叶楠才算是歇了口气。

    并不是生病的人少了，而且到了元旦，人们有点儿小毛病就忍着，刚进阳历新年就去看医生，多少是有些不吉利的。

    许卿和叶楠趁着病人少，就开始折腾药中药方子，中成药的制作也是非常麻烦的，出来后，还要经过各种临床实验后，才能流入市场使用。

    也就是说，许卿他们的药能在世面上见到，最快也要一年后。

    这中间都是一直在投入各种费用。

    叶楠不担心以后不会挣钱，就是担心这一年庞大的支出，许卿这里能不能承担：“后期钱够不够用？”

    许卿乐了：“本来是很紧张的，但是现在呢，有程皓的入股，就一点也不紧张了，不行到时候再问他借钱呗，股东哪有那么好当的。”

    叶楠忍不住笑了：“你呀，这是拿程皓当羊毛薅呢。”

    许卿点头：“差不多，不过也不会让他一直吃亏的，等以后他坐等分钱的时候，就知道这个投资有多香了。”

    说完想到另一件事：“我爸留下的那个院子，我想过了年去收拾一下，我们搬过去，前后两进的院子，到时候小宝爷爷和宋阿姨也可以跟我们住一起。”

    叶楠不是很想去那边院子，怕睹物思人。

    许卿知道妈妈的想法：“没办法啊，我听晋南那天说，我小叔过了年可能也会调回来，他们要是不愿意和我爷爷住一起，是不是可以住在这边房子里？”

    叶楠点头：“那是要搬，到时候重新修修房子就搬进去吧。”

    许卿抱了抱叶楠：“那个院子我去看过，前院还有棵梧桐树，长得有些年头了。”

    而且院里的房子也是青砖灰瓦，朱红色的雕花门，只是有些年没住人，门上油漆斑驳，到时候去重新刷一下就好。

    整个院子的风格，许卿还是很喜欢的。

    转眼到了腊月二十五，店里基本就没人了，中医看的都是疑难杂症和沉疴痼疾，不会有急诊过来

    所以到年跟前，人们更是有病忍忍，年前年后是不会去医院抓药，感觉晦气。

    许卿和叶楠一商量，决定关门回去准备年货，等过了年再开门。

    小黑板上还留了家里的门牌号，要是有急事也可以去家里找。

    三个孩子也都放了寒假，家里瞬间变得热闹起来。

    小宝是个永远不怕冷也不怕脏的孩子，这么冷的天，依旧坚持在外面铲雪和白狼玩。

    小脸蛋冻得红扑扑的，小手也是，还隐隐有要长冻疮的样子。

    叶楠就每天晚上用中药水给小宝洗脸洗手洗脚：“你说你个小疯子，看看天天把小手冻得，小脸都要出冻疮了，你要是再这样，就变成个小丑娃娃了。”

    小宝满脸不在乎：“我是男孩子，以后要当军人，在雪地里打仗，不害怕的。”

    叶楠乐了，捏着他的小脸蛋：“那也不能天天趴在雪堆里啊，还有啊，要是变成个丑娃娃，以后都娶不到媳妇。”

    小宝眨了眨眼睛：“小宝不找媳妇，小宝去打仗很忙的，不要媳妇，哭了还要哄她。”

    许卿在旁边听了哭笑不得：“臭小子，哄媳妇不是应该的？还有媳妇哭是不是也是因为你不好，你哄哄怎么了？”

    小宝很认真地想了想还是拒绝：“不行，媳妇要吃小宝的好吃的，小宝就没有了。”

    叶楠和许卿哈哈笑起来，这是个什么直男小朋友。

    小宝又问一旁的程家栋：“哥哥长大干什么？和小宝一起当军人，去打仗啊。”

    程家栋摇头：“我要去当消防员，也很厉害的。”

    许卿听了心里一咯噔，难道小孩子小时候天马行空的梦想，真的能影响他们的一生？

