    “刘大人可知如今海上之形势？”徐杰有些急切的问道。

    “略知一二，济世所作的几本著作，薛大人也给我送过来了，老夫也是读过一遍的。其数字之精准，分析之周详，我大清无出其右者。”说话的时候，刘铭传平静的语气中也略带一丝感慨（史上，薛福成和刘铭传的私人关系式是很不错的）

    “那大人是否认同晚辈的观点？”徐杰继续问道。

    “这倭人图谋我大清久已，本巡抚自然是知道的，早在民治维新之初，刚有了几条舢板的日本人就敢在台湾登陆，还有后来的朝鲜之事，如不是我大清处置得当，怕是三韩之地已非吾有了。至于海军之事，省三确实不懂。不过应该不至于如济世所言吧？”老刘虽然意识到日本人的野心，但是对海事的生疏还是无法使他对清日海军的强弱有一个恰如其分的评价。

    “刘大人认为打仗想要赢最重要的是什么。”徐杰问道。

    “主帅谋划，将士用命，给养充足。说简单点，就是打仗打的就是人和钱。”一说到打仗，刘铭传立即有了个兴趣，语气业缓和了不少。

    “这北洋水师和倭人水师在人员方面不好比较，那我们就说说钱吧。我北洋除定镇外，像致远靖远这样的战舰，2艘才36万英镑，而倭人计划在阿姆斯特朗船厂订购的穹甲巡洋舰一艘就要花费30万英镑，其吨位是我致远舰的2倍，且都是快炮。至于经费，我北洋每年能到账的费用也就100万两左右，而倭人的海军军费一年可是800万日元啊。”徐杰心情沉重的说道。你不是说打仗要钱吗。北洋没钱，你不能说北洋依然可以战胜日本人吧。而只要你承认了这一点，后面的就好办了。徐杰心里暗笑道。

    “然后呢？”刘铭传此时的表情像极了一个正在询问价格的商人。因为他知道，北洋如果没钱的话，最后的结局一定是必败。而他想知道的的是，这个结局对他对台湾会有什么样的影响。而知道了自己想知道的，就该双方讨价还价了。

    “然后？自然是战败，随后在某个地方签署某个协议。再然后就是割地赔款再给对方点其它好处，保的一时平安啊。”徐杰颇有些光棍的说道。

    “呃，济世，慎言啊。”一旁的张佩纶擦了把汗，小声提醒道。

    “有什么好慎言的，我大清自道光年间一直到现在，那次不是如此？只不过丢的东西多一些或少一些罢了。别处我管不着，在我这徐先生可以随便说。”老刘抚掌说道，而脸上的表情也一扫刚才的阴郁。满面红光的说道。刘铭传的思维是纯正的军人思维，遇上问题，就考虑如何解决，然后用最直接最有效的办法去做，而很少考虑这样做是否会在政治上或者其它方面惹麻烦。无论是当年刘铭传因生活所迫而被迫落草亦或者后来跟着李鸿章甚至到后来去做官，他一直是这样的思维。而且也没打算去改变。这种人在战争时期很吃得开，但是到了和平时期，怕是要得罪一批人。这也是当时老刘在中法战争之前在家赋闲13年的原因吧？不过老刘还是喜欢对自己脾气的人，尤其是有本事还对自己脾气的人。

    “而如果割地的话，刘大人认为，倭人最想要的是哪块？”徐杰微微一笑说道。

    “该不会说是台湾吧？”老刘是何等聪明的人，徐杰这种所谓的“引导”在他眼中没有丝毫作用，老刘也懒得再纠缠细节直入主题。

    “孤悬海外，资源丰富，位置重要，大小适中，我实在想不出日本人又不想要的理由啊”徐杰感叹道。“而且日本人为图谋台湾，在台湾安插的各种眼线和耳目我想刘大人已经处理了不少了吧？无论是从战略还是实际运作，日本人都已经在执行了，刘大人还有什么不信的？？”

    “……。”老刘沉默不语，为啥不说话？废话，要是表示同意，这不就等于说北洋与台湾安危是一体的了？要是说不同意，老刘可不会睁着眼睛说瞎话的。

    “刘大人，如果还不相信晚辈所言，能否和在下打一个赌？”徐杰说道。

    “赌什么？”老刘一看徐杰换了个话题，忙接口道。

    “赌，一旦日本赢得对清国的战争，他一定会夺取台湾的。我的赌注是5000英镑。”徐杰自信的说道。

    “这位中堂大人的门生不会是开票号的吧？”看着徐杰的举动，邓世昌不禁掉下一滴冷汗，先是昨天在半个小时之内决定给某人开出一个相当于北洋舰队总兵薪水标准的工资，今天又二话不说，直接掏出5000英镑，这NM可是3万多两银子啊。俗话说3年清知府十万雪花银，这济世兄来钱可比贪污快多了！！

    “这个可不好弄啊，如若日本人没有打赢，那算谁赢？”老刘略带难堪的问道。

    “算你赢。”徐杰回答的异常干脆。

    “本巡抚可拿不出3万多两白银啊。”刘铭传彻底郁闷了，他实在没见过如此不把钱当前的人，爷没钱总行了吧？你还和爷继续赌？

    “没关系，您不用压任何东西，要是在下输了，自然这钱就是您的了，要是在下赢了，你就把这钱留给那些不愿做亡国奴的人，让他们用去吧。”徐杰一边尽量以平淡的语气说着，一边麻利的在支票上写下自己的名字。

    “你这不是糟蹋吗？”老刘彻底没脾气了，这就是白送，而且还不是行贿，是赌金。清流们想找麻烦都不好找。见过行贿的，没见过这么行贿的！！

    “钱吗？就是要花的，而且我来钱也方便。至于吃穿用度吗？我节俭惯了，偶尔想去吃点好的，也有人请。（是谁就不会用说了吧？这位悲剧人物已经买了2次单了）”徐杰无所谓的眨眨眼说道。

    “济世兄，再来钱方便也不能这样啊。”邓世昌实在是忍不住了，低声说道。

    “知道我的薪水是怎么算的吗？”徐杰一看局面已经基本稳定了，同时也为了告诉某些人西洋工业巨大的利润。徐杰决定让老刘等人开开眼。

    “就拿我设计的战舰来说吧，各位觉得买一条战舰，我能拿多少钱？要按英镑来算啊，我只收英镑的。”徐杰牛气哄哄的说道。

    “9000两白银？呃好吧，1500英镑，这比丁提督1年的所有入项加在一起都多不少。”邓世昌想了想说道。

    “6000两。”老刘没好气的说道。

    “这个啊，其实呢，我的薪水是按出售战舰的吨位来算的，例如说，**级穹甲巡洋舰是4500吨，我是按每吨一英镑抽提成的。也就是说一条船，我就可以获得4500英镑的抽成，这还不算我的工资和保密费和推销费等其他杂项。”徐杰笑了笑说道。（这个真不多，威廉怀特是一吨抽2英镑－－！）“而现在，这船已经卖出了超过1打了……。”

    “哪卖给我北洋的船，你抽成多少？”张佩纶看来徐杰一眼问道。

    “目前暂定的是一吨0.7英镑。”徐杰说道。

    “你可太黑点了吧？赚钱赚到自己人头上了。”老刘略带鄙视的说道。

    “这造船吗，或者说造军舰，不赚1倍以上就算赔，别看少了几万英镑，我的收入影响不大。而且这价格是维托里奥他们定的，我不拿白不拿。”徐杰颇为无赖的说道。

    “早知如此，当年老子就学造船了。”老刘翻了翻白眼说道。

    “别光学造船啊。这造枪，造装甲，甚至是纺织，运输，采矿，食品，化工都是利润颇大的。我光靠造船也不行，现在意大利国生产的装甲和1889年版的轻武器都是我的专利，至于具体卖了多少，是走**还是白道我不清楚，反正我只知道我银行账号里的钱在增加，这就够了，然后我现在一直琢磨着怎么花出去。”徐杰两眼盯着天花板很光棍的说道。

    “这西洋工业当真是有利可图啊。”仿佛意识到什么。刘铭传看着徐杰意味深长的说道。

    大家多多支持一下啊，晚些时候还加更一章。大家多多推荐、收藏啊~~

    ;