    邵思森来得快，去得也急，仿佛真只仅仅是过来送个消息。

    苏子籍送到院门才折返，就看到叶不悔又把将茶和几样路上买的点心摆上，不过很显然，这并无一个是为邵思森准备。

    “我就猜到他不会久留。”叶不悔小蜜蜂一样说着：“你跟陆先生享用！”

    “辛苦了。”苏子籍并不意外叶不悔的聪慧，一笑。

    叶不悔摆好了点心，就出去，这时，路逢云又已转了出来。

    “公子，您刚才说，要去兵部实习？”野道人犹豫着：“虽然刚才这人未必存着好心，但所说的话，也并非毫无道理。”

    “论六部，兵部是武人最多的部门，虽有文官，也多半早有门路或人脉，并且文武之争，在结束了乱世时，已愈演愈烈了，您贸然过去，十之八九会被排挤，更可能卷入了旋涡，不能不防。”

    “这些我都知道。”苏子籍既选择去兵部，自然是有自己的打算。

    “西南秦凤良和钱之栋，秦凤良大权独揽，推却责任，钱之栋拥兵自重，上书言事，两人都必定会有着后续动作。”

    “我想要最新消息，伺机而动，都需要掌握情报，你虽是干这一行，不可能插手进军队，那是找死。”

    苏子籍的身份，不可能掌握兵权，这也是找死，但也不能完全没有这方面的人手，这也同样是找死。

    趁着妾身未明，提前接触些人，为将来未雨绸缪，并不是坏事。

    “你也知道，这两人在七人名单里。”苏子籍说：“还有，名单上的邹秋玉是怎么回事？”

    “哦，此人根据消息，据说是潜龙旧邸时就跟随的人，气度英锐，个性悠然，睿智过人，屡出英略，很受今上的圣眷，一登基就连连简拔，一年内连升五级，官至礼部侍郎、太子詹事，成了正三品的大臣。”

    “本来大家都觉得此人会成这一朝重臣，过十年成为宰相也不是不可能，不想却在承寿四年，就先被弹劾，后被夺职，最后以十一条大罪被诛杀。”

    这是七人中唯一的一个早早被杀，并且还祸及家人，野道人就怀疑这人是知道了太多，或者受太子牵连。

    “知道太多，臣子级别越高，知道的就越多，其实这谈不上是罪。”苏子籍只一估算，就发觉这很巧合。

    “太子在承寿三年就几乎被废，郁郁而死，接着第二年，邹秋玉就被杀，既名单上说是太子敌人，就不是牵连，也许是在太子出事中出了大力。”

    “皇帝为什么这样对待太子，这不符合常理，要知道，太子要威胁到皇帝，起码要十年、十五年，而真要忍无可忍，要二十年以上。”

    “三年恰是蜜月期。”

    “又为什么这样对待邹秋玉？这里面有什么玄妙？”苏子籍想让野道人额外注意下这死人，话到口中，却又止住了，改口：“辛苦了，邹秋玉已死，余下的四人，你再多多关注。”

    “是，公子。”野道人答应，心中却很是不解：“为何公子一定要与这七人为敌？”

    仿佛公子从府城回来，一下就变得越发神秘，就连面相也令他越来越看不透，每看一次，都觉得心惊。

    之前被苏子籍安排着做那些事，从不多问原因，可这不代表他没有着猜测。

    只是，那时猜的情况，与现在发展，截然相反。

    “这七人，一定有着共同点。”

    这样想着，辞别苏子籍，野道人就表情凝重回到了自己在距离园子不远的一处民居。

    他按着市价的价格租了房子，这里就是临时居住点。

    因着孑然一身，也不爱享受，几间房打扫得倒干净，却大体上空空，野道人也不在意，往椅子上一靠，就掏出名单，展开重新看起来。

    “要说这名单上的七人，有文有武，也并不是一处出身，唯一相似之处，大概是年龄都在四五十？”

    “不，还有一个共同点，在十几年前，都曾是太子党！”

    突然间发现这一点的野道人，打个寒颤，原本放松些的神色，直接骤变，跳起来在房间里来回走动。

    “原来如此，原来如此！”野道人嘴里念叨这些，神情渐渐趋向兴奋：“难怪公子的面相扑朔迷离。”

    “不成，这七人的消息，我还要再多多打探一下，尤其十几年前的事！”嘴里念叨，野道人把衣一披，匆忙出去。

    皇城·披香宫

    取自仙宫的这座宫殿，在这冬日里暖意盈盈，里面走动的宫人，行走都是轻快非常。

    自家主子受宠，宫人也就跟着扬眉吐气。

    披香宫里的主子是虽年过四旬，仍被皇上喜爱的吴妃。

    哪怕吴妃并无儿子，只有一女，也就是新平公主，但皇上偏偏最宠爱的孩子就是这女儿。

    也因此，宫中有儿子的妃子，也不敢去招惹吴妃。

    毕竟双方没有利益之争，若能拉拢了对方，反是己方的助力。

    吴妃的日子，自然舒心。

    与她成为鲜明对照组，就是一人之下万人之上的皇后了。

    是皇上发妻元后又如何？

    养大了一个皇子，还被册封为太子又如何？

    好不容易养到成年，文韬武略都被人称道，还有贤名，可到头来，一夜之间就天翻地覆，全都变了样。

    太子郁郁而终，太子妃以及妾侍无一幸免被赐死，连三岁皇孙都被诛杀，整个太子府一个不留，莫说是人，连女眷养的宠物都被活活摔死。

    若说皇上对这位皇后还有情谊，怕连宫中飘荡着的冤魂都不会信。

    可令人不解的是，无论是得宠的吴妃，还是有着皇子的妃嫔，在之后十几年，都没有一人能将这个失去儿子儿媳孙子的可怜女人赶下凤座，皇后的头衔依旧是她的，凤印还在她手里，皇上每月也会过去坐一会。

    “那些人怕是怎么都不想明白，为何那位一直坐稳了凤座。”

    对着铜镜，摆弄着刚刚被宫女梳好的发髻，吴妃表情平静，嘴角微勾，美丽的脸上，带着一种独属宫中女子的小智慧。

    “当然是因娘娘您推辞了啊！”给她梳头是她信赖一个宫女，不到二十岁，稳重中透着活泼，此时笑盈盈地接着话。