    尼牛双方在第四节继续拉锯。

    比赛打到这会儿，无论是尼蜜还是牛蜜，大家的心脏病都已经被打出来了。

    看NBA比赛果然是个技术活。

    因为你不仅得准备护膝，还得准备速效救心丸。

    林易这场比赛是真肝出去了，就连压箱底的天勾他都用上了。

    没办法，腰子再铁，也有翻不动的时候。

    第四节在休息了三分钟后，我炮火线勤王。

    小牛也陆续调回了自己的首发阵容，只不过，在G6战这个夜晚，最擅长打出一波流的两支球队，都没能一波带走对手。

    整座美航中心的空气仿佛凝固了一般，尼克斯就是死守着这4分的领先优势。

    尼克斯这边，老德今晚派上的火枪手们都不太好使，德安东尼一直期待的那个盖世大英雄始终没能出现。

    在第四节还有3分27秒时，尼克斯以95比91领先。

    小牛主帅卡莱尔特意叫了一次暂停来让诺维斯基休息，老司机一副身体被掏空的模样，躺在地板上接受着队医的按摩。

    其余的小牛球员也大口大口地喘着粗气，平时一脸快乐的小乔丹，现在只想倒下去好好睡一觉。

    尼克斯的状态比小牛略好，因为林易还有力气继续与保罗拌嘴。

    单打炮认为林易已经不行了，是时候由他来接管比赛了。

    而林易则是表示哥还能肝，你想篡位还早了500年。

    看见这一幕的纳什与卡特都是单手捂脸，这特么究竟是一对什么样的组合啊？

    不过大家都知道保罗也就说说，因为要是想抢球权，作为控卫的保罗早就抢了。

    这场比赛保罗一直在耐心地辅助着林易，虽然数据上我炮只拿到了10分、7助攻，但是在攻防两端，尼克斯少了他可不行。

    ……

    暂停结束后，小牛进攻。

    华莱士成功缓解了诺天王与欧文身上的压力，猫王空切至篮下偷到两分。

    95比93。

    小牛迎来了追平比分的好机会，尼克斯进攻，林易的跳投偏离了篮框，小乔丹摘下篮板后，本想提速的欧文理智地放慢了节奏。

    诺天王没有辜负牛蜜们的期待，他在低位靠住林易的一瞬间忽然转身，协防的拳王也没能阻止这辆一往无前的战车，诺维斯基上篮命中，95平！

    美航中心的牛蜜都疯了......

    平了！

    我们追平了！

    永不言弃的达拉斯人在努力了无数个回合之后，终于将比赛重新拉回了同一起跑线。

    林易双手叉腰，虽然这轮总决赛打第七场尼克斯的机会也很大，但是如果凡事都去想退路，那是很难成功的。

    林易的态度就是尼克斯的态度，尼克斯进攻，埋伏在底角的克莱忽然提到牛角位，在林易的掩护之下，头顶日渐稀松的克莱三分命中！

    98比95！

    克莱的这记三分宛若一盆凉水，浇在了牛蜜的心尖尖上。

    总决赛可没有心若在梦就在这一说法，欧文在外线干拔，试图再次追平比分，然而篮框拒绝了德鲁大叔这记美如画的干拔......

    只可惜，尼克斯错失了进一步扩大比分的机会，林易十拿九稳的空位中投偏离了篮框。

    再准的球员也会有失准的时候，林易可不会因为一次投篮而懊恼。

    只是......有点难受罢了！

    林易今晚确实有点累了，要知道，尼克斯的98分里，林易一个人就拿了48分......

    篮球可太有趣了，每当林易以为自己可以统治这个时代时，总会有一堆人站出来用实际行动告诉他，小伙子，你还不够强。

    小牛又追了上来，在诺天王用一发外线重炮拿到今晚的第33分后，双方战成了98平！

    36岁的诺维斯基同样在感慨着自己如果能够年轻几岁那该多好......

    还有2分钟这场总决赛就将结束，美航中心、麦迪逊广场花园两座球场内的球迷们都已经起立看球了。

    林易这次没有手软，切入篮下后林易轻轻一垫单手劈扣得手。

    体能下降后投篮命中率当然没法保证，但是林易就不信了，扣篮他还能扣飞。

    100比98！

    小牛继续安排让诺天王在低位接球的战术。

    好不容易挤进尼克斯内线的诺维斯基是真的连抬起手臂都很困难。

    但是哪怕炮管炸膛，诺维斯基也坚决地开出了这一炮。

    唰！

    100平！

    解说席上，巴克利用手捂着自己的心脏，“女士们，先生们，我们正在一起见证一场伟大的比赛。”

    尼克斯进攻，这一攻尼克斯打得很耐心，已经拿到50分的林易助攻拳王，这是一次空中双塔连线！

    11年，尼克斯的“双塔奇兵”至今球迷们还历历在目，今晚，在总决赛最后时刻，林易与拳王，联手掌控了达拉斯的制空权！

    小牛没有请求暂停，在全场比赛还剩56秒时，欧文通过一次突袭拿到了今晚个人的第26分。

    102比102！

    尼克斯也不叫暂停，德安东尼把比赛交给了场上的球员。

    还是熟悉的味道，高位，炸鸡挡拆后，保罗钻进了小牛的内线，小乔丹张牙舞爪地朝着我炮补防了过来，而我炮则是高高跃起，一手架着小乔丹的腰窝，另一只手抛投出手。

    104比102！

    还有38秒！

    小牛还不叫暂停！

    卡莱尔同样把比赛交给了场上的球员。

    今晚尼牛两队主帅在最后时刻不叫暂停的决定肯定会在赛后引起热议。

    是对是错？

    凯利-欧文在外线持球，此时负责防守德鲁大叔的球员已经变成了克莱。

    克莱没给欧文抢攻的机会，在克莱的干扰之下，欧文向后退了几步。

    美航中心，一些胆小的牛蜜甚至闭上了眼睛。

    小牛的最后一攻，诺天王提到高位给欧文做墙，而就在尼克斯换防完成的一瞬间，欧文忽然撤步出手。

    如同在西决那样，欧文展现了自己的大心脏。

    唰——！

    三分中的！

    104比105！

    凯利欧文在总决赛G6战上命中了一记准绝杀。

    美航中心顿时变成了欢乐的海洋。

    德安东尼这次没有头铁，老德向技术台请求了暂停。

    尼克斯还有18秒的时间。

    现场的特写镜头第一时间便给到了林易。

    因为大家都知道，无论德安东尼怎么布置，尼克斯的最后一攻一定会给林易。

    企鹅体育的导播用心了，在尼克斯布置着最后一攻时，企鹅体育播放了林易过去几年绝杀的画面。

    这不是林易第一次打这种生死球。

    另外，借着这次暂停机会，小牛这边撤下了诺维斯基与欧文，改用防守更好的怀特和布莱尔来应对尼克斯的最后一攻。

    卡莱尔咬着自己的大拇指，这位帅气的主教练很清楚，这轮系列赛，小牛还能不能继续战斗，就全看最后的这18秒了。

    在卡莱尔看来，尼克斯不会用完最后一攻的时间。

    因为在落后1分的情况下，尼克斯一定会在比赛还剩下7、8秒的时候提前发动进攻。

    这样一来，哪怕最后一攻不进，尼克斯也还有时间来抢前场板或者是采取犯规战术。

    而且，不知道为什么，卡莱尔总觉得，尼克斯的最后一攻未必会给林易。

    卡莱尔是个天才。

    因为他猜对了尼克斯最后一攻的所有布置。

    暂停结束后，尼克斯发前场球，华莱士绕前失败，保罗将球反吊交给了林易。

    咚、咚、咚。

    在还有10秒的时候，林易忽然起速。

    他撵着华莱士一路向前。

    小牛在最后时刻派上的怀特急忙过来夹击林易，而林易也果断地把球传向了底角。

    在那里，埋伏着的是克莱-汤普森。

    这是在暂停时林易给老德的建议。

    因为林易相信，卡莱尔一定会安排小牛球员夹击自己。

    这是一招阳谋。

    卡莱尔知道小牛包夹林易，林易一定会传球，但是他还是选择了对林易采取夹击。

    而林易也知道，小牛肯定会安排球员来夹击自己。

    你知道我的想法，我也知道你的想法，但是你拿我没招！

    如果不相信自己的这帮队友，那林易花这么大力气弄这帮人在一起干嘛？

    当然，在将球传给克莱的一瞬间，林易也冲向了篮下。

    克莱在无人盯防的情况下出手！

    然而篮框与克莱开了个玩笑。

    篮球在篮框上涮了一圈之后弹了出来。

    克莱十分懊恼，但是美航中心的欢呼声也并未响起。

    因为林易点下了篮板！

    他在小乔丹的头顶轻轻一点，篮球旋即飞向了顶弧！

    而出现在那里的，赫然是克里斯-保罗！

    球场上顿时混乱了起来，保罗得球后，时间已经只剩3.9秒了。

    小乔丹、华莱士、马里昂三名小牛球员同时扑向了我炮。

    “林，你可是这支球队的领袖，这场比赛如果到最后时刻，哪怕球在我手上我也会传给你的。”

    “因为没有比你再靠谱的队友了。”

    这一瞬间，林易忽然响起了第三节开始前保罗对自己说的这番话。

    于是，林易开始朝着空位跑去。

    不就是365份炸鸡吗？

    777份也没问题啊！

    小牛的防守乱了。

    保罗传球的动作吓坏了朝他扑过去的小乔丹、华莱士和马里昂。

    这三名小牛防守悍将忽然停下了脚步。

    因为他们眼角的余光都撇到了正在向空位跑去的林易。

    保罗很调皮。

    因为皮皮炮欺骗了林易的感情。

    “开什么玩笑！哥，可是要做尼克斯大当家的男人！”

    在季后赛上王者归来？

    不，这可是总决赛！

    保罗如同科比一般假传真投！

    他不仅骗过了队友，还骗过了对手。

    总决赛G6战，在保罗出手后不久，全场比赛的时间正式归零！

    唰！

    一炮，定江山！

    ……

    PS：修仙第四更！呼....很困，很累，但阿悄没有放弃！第四更带到！我睡啦！