    

    “你怎么在太安市？”夏秋看了他一眼，随后又打量了眼媚姐和馨儿两人。

    “陈玄队长。”上官雪也对陈玄打招呼，至于白玉堂，再次见到陈玄，他的眼眸中依旧有着杀意在涌动。

    陈玄朝上官雪点点头，对夏秋说道；“我也是刚到太安市，夏组长，你们在太安市莫非有事情？”

    夏秋看了看媚姐和馨儿，对陈玄说道；“你跟我出来。”

    闻言，陈玄就跟随着夏秋三人走出了酒店。

    “神组的人！”馨儿眼眸中闪过一道精芒。

    听见她这话，媚姐一愣，旋即她笑道；“果然是一个有意思的小家伙，居然和神组的人也有关系。”

    陈玄跟随着三人来到了一辆车上，他朝夏秋问道；“夏组长，考核大赛结束你不是该返回神都吗？怎么还在江东？”

    听到陈玄说起这事儿，夏秋心中就有些不舒服，原本她确实该返回神都的，但是上头亲自下令，让她继续在江州分部待着，而且下达这份命令的人还是神组魁首，那位天榜第一的恐怖女人。

    对于这种安排，夏秋自然是不满意的，而且上头还没有给出任何解释。

    但是，面对神组魁首的命令，夏秋自然也不敢反抗。

    “我暂时会在江东待一段时间。”夏秋对陈玄说道；“既然你来了太安市，那么这次的保护任务也有你的份儿，这是此次保护任务的目标人物，你看一下。”

    原本这次任务她是没准备让陈玄参加的，毕竟陈玄还是一个学生，不过现在陈玄来了，多一个人也多一份力量。

    保护任务？陈玄有些疑惑，他打开资料看了看，资料上是一个老人的照片，看上去六七十岁左右，一张仿佛经历了无数沧桑的脸上透着一股慈祥和威严，对于这个老人的资料并没有详细介绍，只有一张照片，不过能够让神组出动，足可见这老人的身份非同一般。

    陈玄看完资料后对夏秋说道；“夏组长，难道这次任务的目标人物会遇上危险？”

    夏秋点点头说道；“我们得到消息今晚会有杀手对目标人物下手，而且还不是一般的杀手，但是这个杀手的行踪我们暂时还没有摸清楚，所以必须近身保护目标人物，对了，目标人物今晚会前往太安市，到时候你也跟我们一起过去。”

    “太安山。”陈玄说道；“今晚我也会去太安山，正好顺路。”

    “你去太安山做什么？”夏秋皱了皱眉，那里除了黑市拳场之外并没有任何可去的地方。

    陈玄耸了耸肩；“有些私事儿。”

    闻言，夏秋想了想说道；“既然如此，我允许你单独行动，现在躲在暗中的杀手只怕已经知晓了我们的行动，你藏身于暗中，或许关键时候能起到意想不到的作用。”

    给陈玄安排好任务后夏秋就离开了。

    看着陈玄回来，媚姐对他笑道；“小家伙，刚才那女人是谁？不会是你某个老情人吧？”

    陈玄白眼一翻，说道；“那是一匹烈马，我可驯服不了。”

    “你不说姐姐也知道。”媚姐神秘一笑，说道；“走吧，吃饭去，一会儿还得前往太安山。”

    晚饭过后已经六点多了，媚姐没有耽搁，三人一同朝着太安山而去。

    太安山位于太安市郊外的一座山上，很偏僻，不过几乎任何时候都有来自江东各地的不少名流人物来到这里，寻求刺激。

    七点整的时候三人才来到太安山山顶，入目中这里是一座占地巨大的庄园，四周有着众多安保团队时刻巡逻，监控几乎遍布了每一个角落，防卫森严。

    媚姐对陈玄说道；“这座山庄的主人也算是一个厉害人物，曾经靠打黑拳起家，创建了这座黑市基地，笼络了江东之地几乎三分二的拳手，道上的人都称他一声罗爷，他在道上的地位虽然不如江东那五位枭雄，不过那五位枭雄也不敢轻易招惹此人，不要小看这座黑市基地，每年这里的资金流动绝对是一个恐怖的数字，而且想要进入这座山庄就得成为这座山庄的会员，每年都需要给山庄缴纳几百万的会员费。”

    陈玄没有说话，他在打量着这座山庄，虽然还没有进入山庄内部，但是他已经感受到了一股强大的煞气笼罩着这座山庄的上空，嗜血而凶残！

    随后，馨儿在出示了会员卡之后，山庄那厚重的大门才缓缓开启。

    进入到山庄内部，这里停满了各式各样的豪车，琳琅满目。

    三人才刚刚下车，一个中年男子便是朝媚姐走了过来，笑道；“白小姐，欢迎光临，你需要的位置我们已经安排好了，请跟我来。”

    “有劳了！”

    在中年男子的带领下，几人穿过一条长长的走廊，推开一扇极其厚重的大门之后，无比喧闹、激动、兴奋的声音便是传了过来。

    走入里面之后，陈玄当即被这里的画面震撼到了。

    入目中这里仿佛是一个古时期的角斗场一般，足足有两三个篮球场那么大，中间是一个巨大的擂台，在擂台的四周，是一圈圈梯形座位环绕，在梯形座位的顶层是一个个贵宾看台。

    此刻这里几乎座无虚席，擂台上正有着两名拳手在疯狂的互相搏杀，四周兴奋的声音一浪高过一浪。

    “怎么样，这里比起东陵市那小小的地下拳场壮观多了吧！”中年男子带着三个人来到贵宾看台后就离开了，媚姐朝陈玄笑道；“这里每晚都会进行三场比赛，来到这里的人可以对自己看中的拳手下注，上限是一千万，一旦自己下注的拳手赢了比赛，赌注是一比一翻倍的。”

    闻言，陈玄一惊，这种玩法的确够刺激的！

    “难怪这些达官贵人都喜欢来这种地方……”陈玄朝着四周看了看，随后他的目光停留在对面贵宾看台上一个四十多岁的魁梧男子身上，此人给他的感觉很强大，那一双带着笑意的眼眸犹如凶残的野兽一般。

    “他便是罗爷，这座山庄的主人，曾经地下拳场最凶狠的存在，传闻死在他手中的拳手已经超过了五百人！”媚姐对陈玄说道。

    听到媚姐这话，陈玄忍不住多打量了对方一眼。

    不过这时，在那罗爷的不远处，陈玄忽然看到了一个老人，这次任务的目标人物。

    他居然也出现在了这地下拳场！

