
　　言非凡与美国整形专家PK的整形手术，在上午十点准时开始。

　　这台手术的助手是贝瑞。

　　同时，言非凡还按照约定，开通了手机连线直播，供布罗科塔医生的团队进行远程监督手术全程。

　　总体上，本次手术引发的动静，比起上一次的网络新闻发布会，明显小了不少。

　　总共也就十余位自媒体人，特意来医院做了素材拍摄。

　　媒体人心里都清楚，普通大众对具体的瘆人手术过程，没有一毛钱的兴趣。

　　他们只是想看最后的术后效果，还有就是谁胜谁败了。

　　问题是，这术后恢复是一个漫长的时间过程，需要耐心的等待……

　　中午过十二点，言自若来到小红楼四楼，果然在妍妍的病房前，看到了王川。

　　她来到王川身边，并肩站在一起。

　　透过宽大的窗户，言自若能看到妍妍安安静静的躺在病床上。

　　妍妍的半张脸，还有脖颈，被纱布覆盖着，鼻孔插着鼻饲管，两只手背上都挂着点滴，身上还连接着几条监控数据线。

　　这幅场景，再加上妍妍本就娇柔的模样，让人有些不忍直视。

　　言自若看的也是心里直接抽抽，转头询问王川，“妍妍的手术检查，结果如何？”

　　王川轻呼出一口气，说：“相当的不错，只剔除了十七根移植不成功的肌肉束，比唐铮那时候好上了好多。”

　　言自若轻哦了一声，又转而问：“叔叔阿姨他们都回去了？不到半月就春节了，怎么不留他们在滨海过节啊？”

　　王川轻叹道：“就妍妍的恢复情况，这个春节要在病房度过了。”

　　“我爸妈在滨海过的也不习惯，我们也没法照顾他们，不如回老家过春节舒坦。”

　　“等妍妍彻底恢复了，再接他们来滨海过一段时间。”

　　言自若的目光又转向病房，缓缓的说：“我还记得，自己当时做鼻子和眼睛的微整形时，疼的我是一夜没睡好。”

　　“妍妍做这么大的手术，肯定要很疼一段时间，真让人心疼啊。”

　　王川轻轻一笑，说：“妍妍她现在只是看着比较疼而已，相比上一次脸上神经分割遭受的疼痛，估计连四分之一都比不上。”

　　“不过，又疼又难受那是肯定得了。”

　　“相比上次，她需要躺病床上不能随便动弹，至少一周都需要用鼻饲管进食。”

　　“好在这只是化蝶之前的镇痛，风雨过后的艳阳天，即将来临！”

　　言自若见这家伙还笑呵呵的，心道妍妍这个爹也属于没心没肺的那一种。

　　“哎，妍妍几点会醒来？”

　　王川看了一下腕表，说：“做手术检查时，我让麻醉师适当多用了一些麻醉，妍妍大概还需要四十分钟才会苏醒。”

　　“川哥，正好能用这个时间吃午饭。”

　　言自若邀请道：“我多买了一些吃的放在了非凡的办公室，一起去吃午饭吧！”

　　王川看着言自若，微笑着点点头，然后拉起了她的手。

　　这可把言自若吓了一跳，赶紧的甩脱，又远离了一步。

　　言自若紧张的看了看四周，发现没人关注他们后，压低声音警告道：“你疯了？”

　　“到处都是监控，也到处都是人。被人看到，告诉了非凡，我可没法解释！”

　　王川嘿嘿笑了笑，大步走向电梯方向。

　　“走了，吃饭去，我还真饿了……”

　　在言自若的郑重警告下，王川在言非凡办公室吃的这一顿午餐，没敢造次。

　　不过，在饭后喝茶之际，言自若接到了余苏叶打来的电话。

　　她在电话里被告知，小舅被打了，还被打得鼻骨骨折，正在她那里医治。

　　言自若急匆匆赶到创伤外科，见到鼻青脸肿的小舅，问清缘由，直接被气坏了。

　　原来是前段时间闹自杀的舒扬，上午带来了一帮人，在新丰酒楼吃饭。

　　谷</span>他们吃完饭就直接抹嘴走人，服务员自然是不让，让他们结账。天籁小说网

　　舒扬表示，这账记在他堂叔舒磊身上。

　　服务员赶紧的把舒磊喊过来。

　　赶过来的舒磊，一看请客的是舒扬，本想着给免单了，奈何他们这一桌连吃带拿的，账单高达九千多。

　　这让舒磊很是生气，晓得舒扬这是故意的拿他当冤大头。

　　舒磊打了一个六八折扣，让舒扬结账。

　　接下来，自然先是口角和争执，然后就是大打出手。

　　“小舅，是那个混蛋先动的手？”

　　舒磊面对一脸愤怒的言自若，点点头。

　　言自若深呼深吸了几次，压制住怒火，说：“这个混蛋，这才从拘留所出来几天啊，看来他很是想念那里面的生活。”

　　“小舅，报警了没？”

　　舒磊小声道：“员工报警了。”

　　言自若冷声道：“鼻骨骨折，怎么也算是轻伤了，这次就让他在拘留所待上几个月。”

　　见小舅想要开口，言自若就是一瞪眼。

　　“小舅，你可别想着和解。”

　　“他挥拳打你的时候，可有想到你是他的堂叔？人家根本就没把你当亲戚，你也就省省，不要念亲戚情分了。”

　　舒磊有些担忧的说：“只是这样一来，双方就彻底断绝来往，没有恢复可能了。”

　　言自若语带嘲讽的说：“怎么？小舅，你很想与这样的亲戚长长久久的处下去？”

　　舒磊赶紧的摇头道：“不是，自然不是。我是说，其他的亲戚。”

　　“他们肯定会说……”

　　“会说什么？”

　　言自若反问了一句，又有些恨铁不成钢的说：“小舅，你动动脑子好不好？”

　　“富在深山有远亲，以非凡如今的成就，是他们需要我们，不是我们需要他们。”

　　“小舅，你明不明白啊？”

　　舒磊嘿嘿的一笑，说：“明白，我明白，我只是不想你和非凡被人指指点点，说你们一朝富贵就忘了穷亲戚。”

　　言自若轻呵一声，说：“人在做，天在看，我们问心无愧，都是他们自己作的，何必在意他人的风言风语。”

　　“小舅，你以后可别再心软了。”

　　舒磊嗯了一声，又有些不好意思的说：“自若，今天事情闹成这样，还有一个原因就是我兜里没钱啊。”

　　“那九千多的账单，我没实力给免单。”

　　舒磊可怜兮兮的说：“自若，快到春节了，淘淘那一边也得多少置办一些年货吧？”

　　“你看我，囊中羞涩？”

　　言自若见小舅惨兮兮的卖惨模样，也是于心不忍，赶紧的取出手机，通过微信转账转了十万过去。

　　“小舅，省着点花，别胡乱花。”

　　言自若叮嘱了一声，又心疼的说：“你也知道，我每月工资就那么一点，这些钱都是从非凡那里揩的油。”

　　她又纠正道：“不是揩油，这应该是我替他打理资金的辛苦费。”

　　这话让一旁的余苏叶，狂翻眼皮……

　　傍晚过五点，完成手术的言非凡，出来后发现有人在等着自己。

　　来自余家的余佑海和余佑涟两人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第964章 富在深山有远亲免费阅读。https://xs.23sk.com 