
　　望着他的眼神，如同看到了稀世宝物。

　　这几个老家伙，活了这么多年了，也不知道空间里攒了多少好东西。

　　那些密境里的灵果灵草，丹药灵器宝物之类的，应该很多吧！

　　云渺越想越激动，越想越亢奋，吓得那老头有一瞬间想转身就逃。

　　他感觉，自己在对面那个厉害的小丫头片子眼里，就跟一块神兽肉差不多。

　　只不过，这个时候，就算他想逃，也走不了了。

　　二人你来我住，打了一个多时辰，把周围的山头都轰得一片狼籍，这才结束了战斗。

　　当然是以云渺胜利为结局。

　　靳墨早已结束了战斗，一直提着剑在周围给她掠阵。

　　待她落下，这才飞了过去，搂住了她的腰，将她带到平稳的草地上，“没事吧？”

　　“好得很，还能打。”云渺好久都没有这样打得过瘾了，眼里满是兴奋的神色，两颊潮红。

　　她弯下腰，就要去搜老者的身。

　　靳墨脸一黑，将她拽了回来，自己走过去开始搜刮。天籁小说网

　　很快就将老者的储物戒指和剑一起塞到了她手中。

　　云渺也没客气，立刻抹掉了储物戒指上面的神识，往里一探，顿时眉开眼笑，“好多上品灵石，好多宝贝！我就知道他们活了这么久，好东西肯定不少。”

　　靳墨无奈地笑了笑，将自己从其他几人身上搜刮来的空间戒指也都塞给了她，“这些也给你。”

　　“不要，我只要自己亲手打下的江山。”有手里这个，云渺已经很满足了。

　　她从里面挑了一些自己以后可能用得着的，塞进了自己的空间里，才乐滋滋地将戒指收好。

　　“这样来钱可真快。”难怪修真界的人，都喜欢打打杀杀的，其最终目的，其实都是为了抢夺别人的财产。

　　虽然她不喜欢打打杀杀的，也不喜欢无故去挑衅别人，但是，杀掉一些祸害，还是能接受的。

　　也许，她应该找个机会，弄一张修真界恶人排行榜出来。

　　“呵呵.”

　　靳墨看她一副蠢蠢欲动，想去打劫的样子，觉得好笑又可爱。

　　伸手摸了摸她红红的小脸，“留着点力气，一会咱们还有正经事要办。”

　　“什么正经事？”云渺一门心思想着挑哪些人打架，根本没注意到他的神色。

　　靳墨将她拽时怀里，笑着用力亲了她一口：“当然是让你高兴的事。”

　　云渺捂着额头。

　　这家伙，该不会说的是那个吧？

　　记得他之所以被人家阴了，正是因为去摘什么能瞬间恢复身体和体力的果子。

　　这修真界什么都好，就是修为高了，身体强壮了，那双修的时间也顺带着延长了。

　　这要是再来个什么瞬间恢复身体和体力的果子，那岂不是要命？

　　她还能见得到太阳和月亮吗？

　　*

　　解决了最厉害的四个，剩下倒在草地上的，都是些小喽啰。

　　段陌离、叶瑾瑜，还有时景三人，因为之前也中了白箐瑶下的毒，后来又中了云渺下的毒，如今喝了解毒济之后，正盘腿疗伤，将体内的毒液排出去。

　　云渺并没有理会他们，而是走向了妖族的人那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1351章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（148）免费阅读。https://xs.23sk.com 