    弥罗看着宝镜之中的中年男子，关上门后，先是给自己倒了一杯水，看了眼自己孩子的卧室，小心翼翼的走到书房内，靠在椅子上，整个人更加颓废。

    等了一会儿，他的妻子走了过来，看着丈夫，非常兴奋道：“是阿俊，我们的阿俊回来了！他完完整整的回来了啊！”

    说着说着，女子就是泪流满面，中年男子听着自己妻子的啼哭，心中却没有丝毫的欣喜，反而越发急躁起来，他端起水杯一饮而尽，低声呵斥：“你哭什么，哭这么大声，是想要人知道阿俊还活着吗？”

    “你这话是什么意思？”

    女子瞪大眼睛，不敢置信的看着自己的丈夫。

    “阿俊还活着，他已经回来了，我们为什么不能让人知道？”

    “为什么？为什么？我告诉你为什么！”

    男子抓了抓头发，好像受困的野兽，瞳孔扩张，眼白布满了血丝，他压低声音，打开一个抽屉，里面放着四份人身意外险合同。

    他将其取出，一一摊开，指着其中一份道：“当初，我为我们全家买了保险，现在阿俊的保险补偿已经送到，这时候要是让人知道他还活着，我们就是在骗保，你明白吗？并且，阿俊的保险补偿超过一千万，这属于涉及金额巨大，一旦被发现，我就要进去待个十几年。到时候，你们怎么办？”

    “阿俊回来的，太早了。”

    “我们可以解释啊！我们也以为阿俊死了啊！我们都接到了死亡通知，只要将钱还回去……”

    妻子有些崩溃的话语，让男子冷静了下来，他站起身保住自己的妻子，拍着她的后背。

    这时候，弥罗也是从桌子上的合同中看到了男子的名字，吴詹。

    “我知道，我知道，但…但……”

    话说到一半，吴詹松开手，后退一步，抱着妻子的脸颊，对其对视，道：“现在已经不单单是阿俊保险的事情了。”

    “什么意思？”

    吴詹的妻子察觉到不对，她突然想到什么，表情有些畏惧，又有些绝望。

    “前段时间，我们家资金链断裂，我是用阿俊的赔偿金填补的，所以这事我们说不清，钱我们还不回去。”

    早有所预料的女子，听到这话的时候，整个人还是忍不住瘫软下来，吴詹抱着她，安慰道：“我们先让阿俊回到山里去，你每天打着祭拜的名义，给他送点吃的，等过一段时间，我把公司的问题处理完，我们再去接他。”

    “这样做真的可以吗？”

    女子猛地抓住吴詹的手，像是抓住了救命的稻草。

    “可以的，一定可以的！等天一亮，我就去抛售手头一部分资产，很快就能凑够钱。到时候在再去报案，表示阿俊没有死。那时候，哪怕我还得要进去，你和阿俊、阿秋三人，也能有足够钱，很好的活下去。”

    说完，吴詹吻了吻女子的额头，正色道：“现在，你去把阿俊叫下来，乘着天还没有亮，我马上把他送回山里。”

    女子闻言，惊讶道：“这么急？”

    “你忘记了吗？从阿俊失踪开始，那个姓陈的，动不动就来我们家，理由找的千奇百怪，实际上就是怀疑阿俊的死亡和保险有关系。当初我们都觉得这个人疯了。可现在看来，他恐怕是发现了什么，我们不能冒险，要尽快把阿俊送回山里才可以。你去和阿俊解释一下，我去把车开来。”

    吴詹说完，便是起身拿起车钥匙向外走去。

    女子沉默了片刻，整理了一下妆容，再次走入自己孩子的房门，只是这一次，他不是将孩子接进去，而是将孩子带走。

    “阿俊，你在山上要小心一点啊！记得一定要小心，等过几天，妈就上山接你。”

    女子将各种东西塞满吴俊的书包，让他在山上小心一些。

    坐在驾驶位的吴詹，将一切看在眼中，目光柔和了不少，但嘴里却说着：“好啦，好啦！阿俊都多大的人了，能照顾好自己，你说那么多，孩子又要嫌你烦。”

    “我嘱咐阿俊，和你又有什么关系？”

    女子不悦的回应了一句，却见到自己丈夫用眼神示意自己。

    她走到驾驶位边上，就听吴詹小声道：“今天，那个姓陈的那家伙，八成还回来，我总觉得他会坏事，你想办法把他拦住。”

    “我知道，路上小心一点。”

    听到这话，女子也是知道事情的轻重，点头答应后，站在家门口，看着远去的汽车。

    弥罗看了眼周围，从吴俊上车的瞬间，太虚幻境的气息便有所变化，原本隐匿在种种表象下的灰雾开始翻滚，其中似乎生出一只只手，试图将吴俊留下。

    弥罗看了一眼女子，又留下两道符纸，便跟着车子离去。

    在他跑动期间，清风卷来车内的交流，宝镜悬在身边，倒映别墅内的景象。

    “爸，我还能回家吗？”

    车内，吴俊看着外界飞快掠过的路灯、树木，突然开口。

    吴詹虽然好奇儿子为何如此询问，但他依旧回应肯定的答复：“你在想什么呢？你当然能回家啦，等我把公司的事情处理完，你便能回来了。到时候，你想去哪里，就去哪里。”

    “那你呢？”

    树林中的弥罗皱眉，此时吴俊有些奇怪，似乎压抑着什么。

    “我？我怎么了？”

    吴詹故作轻松的姿态，却让吴俊气息更加阴沉，他忍不住喊道：“我不是傻子，我看得出来，我房间被整理过，特地封存起来。而且你和妈说的话，我也听到了。我不该回家的，对吗？”

    “你在想什么啊！”

    驾车的吴詹，强行稳定自己的心神，尽量用平和的语气，同吴俊解释：“你是我儿子，那也是你的家，你应该回去的！”

    “可是……”

    吴俊似乎想要说些什么，但他的话还没有说完，就是被吴詹打断。

    “可是什么？你妈还在等你呢？你要她和我，白发人送黑发人，不成？”

    吴詹猛地踩下急刹车，双眼通红的回过头，对着吴俊怒吼出声。

    可下一秒，他看着同自己对视的吴俊，同样通红着眼睛，瞬间说不出话来，他看着吴俊的脸，不知为什么，嘴巴变得有些哆嗦。

    “阿俊，我没有吼你的意思，你别在意。你也知道，你爸我的脾气就这样，气一上来，就有些控制不住。你别放在心上！爸…爸…爸就想要你好好的，只要你好好的，就好。你…你明白吗……”

    说到最后，吴詹的话语都有些呜咽起来，听到这样的声音，吴俊原本通红的眼睛中，泛起了淡淡的水光，似乎有什么东西要流出来，但又似乎没什么东西能流出来。

    他缓缓低下头，轻声道：“好！我会回家的。”

    说完，吴俊又是压低声音，呢喃道：“我们说好了，我一定会回家的……”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

