
宋思萌的注意力一下子便被这声音吸引了过去。

只见百名美女长袖漫舞，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。

过了一会儿，美女们突然排成了一个固定队形，远远看去，如同亟待绽放开来的花蕾一般。

果然，她们队形散开，漫天花雨中，一个身材曼妙的青衣少女从里面走了出来，只见她以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快，衣决飘飘，宛若凌波仙子一般。

“好！太好了！”

宋思萌看着舞台上面的美女舞姿，不由得感叹出声。

“好看吗？”

楚熠举着酒杯，眼带嫌弃的问道。

“真的好看，我算是懂了为什么君王有了美女不愿意早朝了，就算是我，也不愿意工作了...”

宋思萌眼睛放光的看着舞台上正在跳舞的那人，可她不知，身旁的楚熠在听到她这话时脸上全是玩味的笑意。

“你不认识舞台上那人？”

“谁？我应该认识吗?”

宋思萌过来了这么久，还真的没有认识几个女的。

“她叫宋思萌。”

“哦？宋思萌，这名字还挺耳熟。”

宋思萌一时之间根本没有反应过来，反应过来之后，脸上满是震惊。

“哇！真的是缘分，居然和我同名同姓！”

“...”

楚熠看着宋思萌这样，也知道不是装的。

看来，她不仅不是宋氏山庄的二小姐，而且也根本不知道宋氏山庄的存在...

这个女人，到底是何来历...

楚熠指尖微动，握着酒杯的手有些玩味的磨了磨杯子边缘。

“小女宋思萌参加王爷~”

一舞结束，刚刚还沉浸在舞姿中的众人顿时醒悟了过来。

原来这个身姿曼妙的女子，居然就是未来王妃宋思萌，宋氏山庄的二小姐。

今日一瞧，确实天姿国色。

“免了。”

看着已经跪在他前方几米处的女人，楚熠声音冷淡极了。

“谢王爷。”

谢过前方坐着的正主之后，宋嫣儿便在仆从的带领下就了座。

这个位置，正是在楚熠的左手方向，和乔婉儿相对。

而宋嫣儿在看到乔婉儿那怨毒的目光时，也只是淡淡的笑了笑，看起来十分温柔。

在她看来，对面坐着的这个郡主，不过就是一个小姑娘罢了，根本不值得成为她的对手。

“表哥，这个女人，当真是你的王妃？”

乔婉儿看着宋嫣儿那样，总觉得不像。

她已经私下打听了一些关于宋氏山庄那个二小姐的一些事迹，虽然不知道长相如何，可是为人泼辣，性格刁钻是出了名的，哪里像是眼下这个样子。

“怎么？你觉得宋氏山庄会送个假货来给本王?那可是欺君之罪，要杀头的。”

楚熠说这话时，眼神不经意的扫了一眼宋嫣儿，话里行间都透露着一丝危险。

可是楚熠这个样子，在宋思萌看来，却是有了另外一番深意。

“男人果然都是视觉动物，只要看到穿的少的，眼珠子都要出来了，什么禁欲美男，根本就是放屁。”

宋思萌这话，不大声不小声，刚刚好就入了听力极好的楚熠耳中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945860"  chaptername="第112章什么禁欲美男,根本就是放屁">加入书签</a>
</div>
