    “总裁，南总不懂得邀功，所以我才想着帮她一把！”徐婉接着说道。

    沐瑾城点了点头，“我知道了，你出去吧。”

    徐婉走后，沐瑾城的唇角带着浅浅的笑意。

    奖励么？

    只是，该奖励那丫头什么才好？

    当然，南鲤那丫头，最想要的肯定是钱。

    只是，钱他却不能给。或者说，是不能明着给她。

    倒不是他给不起，也不是不想给，而是那丫头现在满脑子想的都是拿很多很多的钱，然后跑路。

    所以，他越是给她钱，她只会越想跑路。

    钱，不能给。

    那就只能给别的奖励了。

    沐瑾城的手指在桌子上敲了敲，他似乎……还没有和南鲤一起出去玩过？

    或许，一起出去玩，还能增进一下他们的感情。

    *

    晚上，南鲤磨磨蹭蹭的回到了茗苑。

    她心里虚啊……

    虽然她早些时候给徐婉打过电话，徐婉在电话里说，沐瑾城听了之后似乎挺高兴，可这却把南鲤给吓的不轻。

    她明明是把事情给办砸了，沐瑾城怎么可能会高兴？

    他那一定是怒极反笑！

    完了完了……

    恐怕今晚她回茗苑，一定是一翻腥风血雨。

    南鲤甚至想着，要不要找个酒店住一晚得了，但是她转念一想，要是她彻夜不归，那岂不是更会让沐瑾城认定她是‘畏罪潜逃’？

    到时候沐瑾城更加生气，怒火越积越多那怎么办？

    算了算了，早死晚死都是一个死，她还是回去迎接沐瑾城的怒火吧！

    至少，沐瑾城看起来挺像一个正常人，应该不会像虐文小说里的男主那样，又是囚禁、又是扇巴掌、又是罚跪什么的吧？

    他要是真敢这么做，她就敢报警！

    这个世界的警察小哥哥可是很给力的！

    这么一想，南鲤放心多了。

    站在院子里，南鲤深吸了好几口气，她这才鼓起勇气，走进了客厅。

    “回来了？”

    她刚走进去，就听到沐瑾城那熟悉的不能在熟悉的声音。

    南鲤心中顿时咯噔一声，不是吧不是吧？

    沐瑾城没回他的房间，居然在客厅等着她？

    果然，这是他生气了，说不定误会是她故意坑邵沁雪，不仅给了她一个不定时炸弹，还坑了她两千万，所以沐瑾城这打算跟她算账了吗？

    “额……”南鲤警惕的看着他，她已然把手放进包里，偷偷的拿着手机，打算情况一有不对，就直接报警！

    可是下一刻，沐瑾城径直朝她走了过来，一伸手道，“把包给我吧。”

    “啊？！”南鲤懵了，这家伙难道会读心术？！

    眼看她没有动作，沐瑾城直接握住包上的带子，将包拿了过去。

    南鲤猝不及防，她拿着手机的手，顿时暴露了出来。

    “手机也给我。”这么说着，沐瑾城直接从她手机拿过手机。

    南鲤：“……”

    不是……她还要拿着手机报警呢！

    难道说，沐瑾城这是早已洞察了她的想法，所以第一时间收缴了她的手机，以防她报警？！

    这狗男人，也太狡猾了吧？

    没有了手机，那她怎么保护自己？

