    “学姐，你看。”

    她勉强笑着，心绪翻涌，柔声道：“我一直都有在好好保存的，放在盒子里生怕被不小心弄脏。”

    实在是没办法压抑心中的嫉妒，她只能匆匆低下头，做出害羞的样子，轻声道：“这是学姐送给我的礼物，我想一直珍藏下去。”

    说着，抿了抿唇角。

    真的像是小心对待偶像的小姑娘。

    阮寒星不由冷笑一声。

    她倒是想看看，她到底能装到什么程度。

    在场的唯有施音儿是真的什么都不知道，脸上挂着期待的笑容，双手合十。

    高兴地催促道：“那采薇还不快点打开盒子，穿上礼服给我们看看？”

    “采薇这么漂亮，穿上学姐送的礼服裙一定更加光彩夺目。”

    她笑眯眯的，特别捧场地道：“我都已经迫不及待想要被你惊艳啦！”

    贺采薇的心底冷笑。

    惊艳？

    只怕一会儿是惊吓才对。

    现在她笑得这么开心，希望等一下不会哭。

    眸底暗光涌动，晦暗翻滚，表面上贺采薇却笑得略带羞涩，抬手将礼盒往阮寒星面前推了推。

    “学姐来开吧。”

    她笑着轻声道：“我想让学姐帮我打开礼盒，这样我会觉得特别满足。”

    才怪。

    她其实只是想要看看，等阮寒星看到自己精心设计的裙子被剪得稀碎，会是什么样的表情。

    一定很有趣吧？

    一条破裙子而已，她当初肯穿，看重的是设计感和刚刚获得了冠军的名头，为的是出风头和做宴会上的唯一。

    而不是在被羞辱之后，被其他人赠予。

    她根本不稀罕。

    贺采薇嘴角挂着笑意，期待地看着她。

    阮寒星跟她目光相接，眸光冷淡而又平静。

    修长犹如削葱般的指尖按在礼盒上，灵活地将蝴蝶结解开。

    她三两下拆开，指腹挑着礼盒的边缘，淡淡地道：“不过就是开个盒子，只要贺学妹开心，我当然是恭敬不如从命。”

    伴随着她的话音落下，礼盒的盖子被掀开。

    施音儿期待地看过去，在看清的一瞬间骤然睁大了眼睛，瞳孔也跟着扩大。

    震惊不已地脱口道：“怎么会变成这样？！”

    满满的一盒子碎片。

    可以想象做这件事情的人，到底怀揣着怎样的厌恶和恨意，竟然有耐心把每一块布料都剪得零零碎碎。

    闪着寒芒的剪刀就放在碎布片的正中央，仿佛在耀武扬威地展示着自己的功绩。

    躺在红色的碎布片堆里，像是躺在零落一地的玫瑰花瓣上，莫名有种凄艳决绝的美。

    贺采薇也及时捂住嘴，不敢置信地扑过去，满脸都是震惊难过：“我的裙子呢？我明明好好放在这里，为什么裙子会变成这样？”

    她一边说，一边抬眼去看阮寒星。

    然而她没能在那张漂亮的脸上看到任何情绪。

    贺采薇的心头“咯噔”一下，莫名涌上几分不好的预感。

    “这句话，不应该问贺学妹吗？”

    素白的手指捻起一块布料，阮寒星轻嗤一声。

    带着几分几分嘲讽和洞彻，冷声道：“这里是贺学妹的宿舍，只有你一个人居住。礼服也是你自己收起来的……变成这个样子，贺学妹是在问谁？”

    “学姐难道怀疑，是我自己把礼服剪成这个样子的？”

    贺采薇满脸都是不敢置信。

    她抬起眼，带着伤心难过，低声哽咽道：“怎么可能！我这么喜欢这条裙子，当初它在国际赛事上一夺冠，就费尽心思想要把它买回来。虽然后面买到了假货，但是还不能证明我对它的喜爱吗？”

    “更何况这是学姐送给我的，我连穿都舍不得穿……”她像是难过到了极致，手指都在颤抖，抽泣道：“我怎么舍得把它剪成这个样子？”

    “如果贺学妹真的这么喜欢这条裙子，那你怎么解释现在的情况呢？”

    面对她的真诚赞扬，阮寒星没有半分触动。

    她的目光依旧冷静而理智，盯着她轻声问道：“贺学妹该不是要说，这条裙子其实是那条高仿，我送的那条其实已经被你给收起来放在别处了吧？”

    “说，说不定呢？”

    施音儿满脸纠结，咬着嘴唇小心翼翼地道：“学姐，这也不是没有可能的吧？”

    她现在心里简直复杂极了。

    明明是希望阮寒星能够跟贺采薇和好，怎么事情却好像越搞越杂啊！

    现在这个情况，让学姐跟采薇解除误会，真的还有可能吗？

    “确实是有可能。只是可惜——”

    阮寒星轻笑，摊开了如玉般的手掌。

    在她的掌心上，躺着一块边缘散乱的布片。

    而她指腹点在上面，语调清缓带着凉意，道：“不好意思，这条裙子的布料看起来普通，实际上织就的时候采用了暗纹……简单来说，就是这条裙子的每一块布料，都有属于它的防伪标记。”

