    第326章 水军专业铠甲---纸甲。

    樊口，秦军水寨。

    【恭喜宿主完成隐藏任务，杀死孙坚。】

    【任务完成。】

    【任务评S。】

    【任务奖励：白金级别盲盒。】

    李辰正在舰船上休息，陡然间脑海中响起了一阵的系统提示音，这让李辰心中不由的一阵。

    孙坚死了？而且自己居然还阴差阳错的完成了隐藏任务。

    这是怎么回事？自己明明什么事情都没有干啊？

    李辰在心中盘算着，这些天双方并没有开战，水军也并没有出兵。唯一一次出兵，是几天前程咬金带兵巡逻。

    当时，程咬金朝着东吴水寨轰了一炮。也正是因为程咬金擅自开了一炮，他还因此挨了郑成功一顿军棍。

    程咬金这小子说自己一炮轰断了吴军的中军大纛，现在看来，他这一炮轰中的，可不仅仅是吴军的中军大纛了。

    李辰几乎在心中断定了孙坚的死法，既然自己完成了这个杀孙坚的隐藏任务。那么孙坚就必然是因自己而死，又或者因为自己召唤出的任务而死。

    这些天，唯一能够可能造成孙坚身死的，那就是程咬金朝着吴军水寨轰的那一炮了。

    李辰大概估算出了孙坚的死因，心中也不由的感叹，程咬金这小子真的是走了狗屎运了。就这么胡乱的朝着吴军水寨冒冒失失的开了一炮。居然把吴王孙坚给轰死了。

    孙坚死就死在，自己的运气不好，而程咬金这厮的运气忒好。吴王孙坚一死，江东必然军心涣散，如此一来，可以说是又给秦军增添了几分的胜算。

    由于孙坚是死在程咬金手中的，因此杀死这大名鼎鼎的吴王，仅仅给自己带来一个白金级别的盲盒。这属于是降低了一个等级，若是吴王孙坚的死，是自己所为的话，那这个盲盒的等级，怎么也得是一个钻石盲盒。

    不过，李辰向来是一个知足者长乐的人，能够白嫖一个白金盲盒，这还是一件让人挺开心的事情。

    不管这么多了，现在还是先开盲盒要紧。根据自己盲盒缺什么来什么的特性的话，这次必然又能够开出自己用的到的东西。毕竟，在让人满意这方面，盲盒系统从未让李辰失望过。

    【是否开启盲盒？】

    系统提示音在李辰的脑海中响起。

    “开启。”李辰十分肯定的回答道。

    【开启白金盲盒。】

    【白金级别物品，纸甲*10万套。】

    熟悉的系统提示音，在李辰的脑海中响起。

    “十万套纸甲？纸甲是什么东西？”李辰在脑海中搜索关于纸甲的信息。

    纸甲，又称纸制甲胄，在中国古代纸甲是一种简易的护身甲，以硬布裱骨，再用纸筋搪塞而成。宋代的士卒﹑民间武装曾用之。清代有前胸安铁叶絮纸布甲。主要用于中国南方步兵，因体轻，又为战船水兵多用。

    纸甲，用无性极柔之纸，加工捶软，迭厚三寸，方寸四钉，如遇水雨浸湿，铳箭难透。”

    纸甲是一种极其适合水军使用的战甲，若是在陆地上，它的防御力自然是无法和铁甲相比的。但是在水面上，它一旦沾水之后，就变成了一种十分柔性的铠甲，能够抵挡箭矢，刀砍。

    纸甲沾水能够极大的增强防御力，这大概就是前世抗日神剧当中，用棉被湿水能够防御子弹，是一个道理。

    最关键的是，士兵若是穿着这种铠甲落水的话，那就好比是穿了一件救生衣。即便是水性不是很好，也能够让其长时间的漂浮在水面上。

    足足十万套纸甲，这已经足够所有的水军战士完成换装了。自己的这个盲盒系统，一直秉承着磕睡就给递枕头的原则。可以说是自己缺什么，便给自己送什么，绝对称得上是一个成熟的系统了。

    如今秦军水军可以说有着领先这个时代的战舰，那么秦军水军的缺陷是什么。无非就是水军成立的时间比较短，训练不足。而且多数的水军都是北方人，虽然都是挑选的会水的战士。

    但是他们的那个水性，实际上都是在小溪，小河中练出来的。在这种充满风浪，暗流的大江当中，那水性实际上就不怎么样了。

    原本人人披着铁甲的情况下，若是大战打起来，失足掉进江中那基本上是没什么生机的。但是现在又了纸甲的情况之下，那么就等于是给了每个水军配备了一个防弹版的救生衣。

    “咚！咚！咚！”

    李辰正在思量的时候，一阵敲门声从外面传来。

    “秦王，后方送来十万套水军甲胄，您要去看上一看吗？”刘伯温的声音在李辰的耳边响起。

    一听这话，李辰心道，这来的还真是够快的。

    李辰来到议事大厅当中，此时，戚继光已经带人去接收这十万套纸甲，并且开始安排水军将士开始换装了。

    “这真是一个好消息啊，有这十万套水军铠甲，咱们的胜算又增添了几分。”郑成功感叹道。

    从前这水军穿的铠甲，那还是和陆军一样的制式铠甲。但是，水军的作战方式可是和陆军不同，因此这在陆地上好用的东西，在水面上未必好用。

    如今，水军装备上了自己的铠甲，这无疑是给秦军增添了几分胜算，也是给秦军兄弟增添了几分生机。

    “今个还真是双喜临门啊。”李辰也在一旁笑道。

    “双喜临门，这第一喜乃是十万套纸甲。敢问秦王，这第二喜乃是何事？”郑成功不解的问道。

    “不知吴王孙坚命丧黄泉，这可算得是第二喜？”李辰朝着众人问道。

    “什么？吴王孙坚死了，这真是天大的好事啊。”郑成功惊讶道。

    李辰的手中有着天下间情报工作最厉害的锦衣卫，因此，对于李辰的这个消息，郑成功没有半点的怀疑。

    震惊之后，郑成功这才朝着李辰问道：“秦王，不知孙坚是何死因？”

    听到郑成功这般问话，李辰朗声一笑，这才解释道。

    “哈哈！”

    “要说还真是程咬金这小子走了狗屎运，前些日子他那一炮，可不止是轰断了吴军的中军大纛旗。”

    “当日，吴王孙坚正好在哪大纛旗下。咬金这一炮，正好殃及池鱼，误打误撞的轰到了吴王孙坚。”

    “这不，吴王孙坚被送回了吴都秣陵，没撑几日，便咽气了。”

    (本章完)

