    传送门崩溃，但还有超过一万一的鲜血军团血奴被迫留在神域内，包括一名六阶超凡血骑士。

    本来有一万三千多，刚才发大招抹去了两千多，剩下的鲜血军团在林霄凛然神威之下被迫投降，全部被抓起来扔入竞技场给手下磨炼用。

    最好的利用方式自然是当苦力建设城市，但问题是这些全都是血奴，每天都需要吸食鲜血才有体力干活，神域内连供一万一千名壮汉吃饭的余粮都没有了，更不用说供应鲜血，那么下场自然是拿去当炮灰。

    为了活命，这些血奴自然是尽全力撕杀，用这些给手下当对手，磨练效果肯定比眷族互相对战更好，毕竟是生死撕杀。

    反正都是敌人，全死了都不会心痛。

    战后清理战场，尸体全部挖了个大坑埋了，但尸体身上的铠甲武器可以全剥了，这可是好东西。

    这个血伯爵看起来很有钱，给手下配备的全都是钢制铠甲与武器，虽然是最差的钢那也是钢。

    铠甲就算了，鱼人和人类体型有差距穿不上，但武器与那一面面钢制大盾牌全都可以使用。

    这一战血伯爵前前后后投入了四支骑士团共两万部下，四名六阶超凡首领，其中超过一万五是近战步兵，包括重装步兵与枪兵，斧手锤手等等特殊兵种，剩下的全都是远程弓箭手，为他带来了大批的战利品。

    将所有战利品收集起来存入仓库，其中包括几具超凡血骑士的尸体，这是真正的血族，可以将来分解出血族血脉。

    林霄搓了搓下巴，对鱼人眷族又有了一个新的想法。

    或许，下一次等什么时候再获得大量造化能量，是时候将鱼人重新调制一下，将他们的模样向人类方向靠近。

    毕竟在混沌虚海绝大部分晶壁系，人类都是主流种族，将来面对的敌人估计大多数情况下是人类，如果将鱼人进化方向往人类靠近，将来获得战利品可以直接利用，而不是现在不得不扔仓库。

    当然，只是将形体模样向人类方向进化，并不是说进化成人类。

    一个新物种必须要有自己的特色，如果直接向人类靠拢，直接用人类当眷族不就得了，何苦费这么大功夫调制什么新物种。

    有造化魔方在手，一次次不断调制，将来未偿不能将鱼人也调制进化出一个新的传奇物种。

    神域内，林霄端坐在神国神座之上，右手一翻，四团像蝌蚪一样的血色流光在他掌中来回游来游去，看似想逃出去一样。

    这是四名超凡者的灵魂，就是入侵神域四支骑士团的首领，三名血骑士，一名血法师。

    超凡以下生命灵魂不够凝实，一死灵魂用不了多久就会消散，只有超凡级强者灵魂足够强大，哪怕死了也不会立即消散，还能存在一段时间，战后林霄将四个灵魂收了起来。

    这种超凡灵魂可是好东西，放在法师手中可以制造各种强大的魔法傀儡，比如堪比超凡阶的钢铁魔像，黑曜石魔像等等，都需要一个纯净的灵魂来当控制中枢。

    如果放在亡灵法师手中，完全可以造就一个个强大的黑武士，恐怖骑士，巫妖之类强大的亡灵。

    而放在林霄这样的神域玩家手中，则是可以有两个选择，一个选择用神力重塑身躯，转化为超凡位阶的神卫，另一个选择是造就一个个潜力无穷的信徒。

    两者程序一样，先抹去超凡灵魂的意识与精神烙印，就像现在林霄手中金色光焰升起，掌中四个蝌蚪一样的灵魂被神火锻烧，一缕缕血光被蒸发，灵魂中的血色迅速变淡，这代表着灵魂中的意识与精神烙印正在锻尽。

    等到原来的意识与精神烙印被彻底磨灭，只剩最纯粹纯净的灵魂，这个时候林霄顿了一下，选择造就新信徒。

    现阶段没有转化神卫的必要，现阶段他连半神都不是，根本没有涉及神战的机会，神域内有没有神卫都无所谓。

    真要有敌人攻打神国，就这几个神卫也没卵用。

    通过神国的转世重生功能，将这四个超凡灵魂安排转生，只等有大娜迦怀孕，立即就会转世。

    作为超凡灵魂转生，新诞生的大娜迦先天潜力比同类更强，更容易突破极限晋阶超凡。

    几乎可以确定，只要不中途陨落，绝大部分都能重新迈入超凡层次。

    迈入超凡层次，可以为自己效力两百年，提供的信仰值都不算啥，主要是超凡层次的战力相当有价值，况且死了不是还可以再转化为神卫么，这比直接转化为神卫划算多了。

    将四个超凡灵魂送入神国内排队等待转世，这一战基本上结束了。

    最终统计死去的眷族约有六百左右，受伤的有两千左右，这个战损在他预料之中，也在接受范围内，不会伤筋动骨。

    战后斯拉达将大批战利品以及几个血骑士与血法师残余的尸体收集起来，在新建的城市中举办了一次超大规模的祭祀活动，他亲自降下神迹，接引所有战死信徒引入神国内。

    所有狂热的信徒全部聚集一起祈祷，在这一瞬间涌现的信仰之力高达数百万之多。

    说起来自从将鱼人与娜迦重新进化后，这两个种族为自己提供的信仰值也比以前更多。

    像鱼人原来每天可提供的信仰之力只有人类的五分之一，现在经过强化后比以前更强，每天可提供的信仰之力达到了人类的三分之一，算是有巨大的提升。

    但提升最大的还是大娜迦，在这次蜕变晋升为高等物种后，每天提供的信仰值已经达到了人类的标准。

    一个真信徒大娜迦每天标准祈祷后能提供的信仰值已经和人类一样，一点标准信仰值。

    一个虔诚信徒能提供三点标准信仰值。

    一个狂信徒能提供十点标准信仰值。

    不过虔诚信徒与狂信徒因为其特殊性，其提供的信仰值是不确定的。

    正常信徒提供的信仰值是三点至十点，三点是最低标准，但如果是那些信仰更进一步的信徒，或者迈入超凡层次的信徒，提供的信仰值是不同的。

    举个简单的例子，同样是狂信徒，有的狂信徒一天只能提供十点信仰值，但有的狂信徒一天能提供二十点，乃至三五十点信仰值也说不定。

    如果是一个传奇层次的狂信徒，一次能提供的信仰值怕是能有上千。

    实力越强，提供的信仰越强。

    就好比传奇物种巨龙，随便一头巨龙提供的信仰值是普通人类的千百倍之多，龙族真神拥有的龙族信徒很少，一般信仰也不怎么虔诚，但也能轻松供应一尊真神维持神格的信仰需求。

    就好比史诗英雄斯拉达，他现在是虔诚信徒，但他提供的信仰是其他虔诚信徒的千倍以上。

    所以信徒等级只是个基础标准，一些资深信徒根本不能用这个标准来衡量。

    林霄现在拥有一万四千多的鱼人，九百多的大娜迦，其中绝大部分都是真信徒，超过七千的虔诚信徒，超过一千的狂信徒，这个比例是极其夸张的。

    其中鱼人中有超过七千的真信徒每天都能为他提供超过两千点信仰值。

    再超过七千的虔诚信徒每天都能为他提供超过七千点信仰值。

    然后是一千出头的狂信徒，每天能为他提供超过四千点信仰值。

    以上是鱼人信徒，还有九百多大娜迦，全都是虔诚信徒与狂信徒混杂，每天总共能为他提供超过一万三千点信仰值。

    大娜迦的数量不到鱼人的十分之一，但能提供相当于所有鱼人一样的信仰值。

    综合算下来，林霄每天都能入帐两万六千点信仰值。

    当然这是最理想状态，实际上这些信徒们不可能每天都能进行一次标准的祈祷，所以实际收益只有百分之五十至百分之七十之间徘徊。

    就按百分之七十来算，仅凭神域内的眷族，理想状态下林霄一年下来能收获大约六百六十多万点信仰之力。

    十年就是六千六百多万，相当于六十六点神力，从重新调制鱼人与娜迦到现在还没有十年，以前也没有这么多鱼人娜迦，但如果加上往年积累，林霄现在积累的纯净信仰值已经有八千五百多万，约莫再过三四天就够一亿，可以凝聚出一点神性了。

    也就是说，按理想状态下现实半个月左右他就能积累一亿单位纯净的信仰值。

    嗯，严谨一点，刨除各种意外与额外支出，多加几天，约莫二十天左右保证能获得一亿左右的信仰值。

    这都是最纯粹的信仰值，是可以拿来转化神力，凝聚神性，将来点燃神火等等。

    由自己信徒提供的纯粹信仰值，也是每一位神域玩家的根本。

    而这只是现阶段，随着时间推移，神域内鱼人与大娜迦会不断繁衍开来，等将来人口越来越多，提供的信仰值将会越来越多。

    这些信仰值林霄没有转化为神力，而是继续存着，他准备先积累两亿的信仰值，先将那两点神性凝聚出来再说。

    这一天天看着两点括弧内的神性没凝聚出来，自己看着也怪怪的。

    六点神性，放在整个夏令营内也是中等偏上。

    别看夏令营内优秀学员一抓一大把，但不是说个个都超过五点神性，毕竟神性卡本身就难得。

