    现场不只是红孩儿一人，他当然不好意思说自己其实并不精通炼器。

    这次其实只算是自己关于炼器上的一次探索，可能会炼器失败，有发生爆炸的风险。

    到时候万一红孩儿看到自己炼器爆炸，那就精彩了。

    红孩儿听到周通如此说，也没有多做坚持。

    他现在只是金仙后期的修为，修为却是太低了，不应该好高骛远。

    师父那等境界炼器肯定会产生诸多异象，自己在一旁观看恐怕师父还会分出心神照顾自己。

    思即至此，他也觉得自己甘冈有点冒失了。

    “牛二，你将这些神铁都抱进炼器房中。”

    见材料准备的差不多，周通开始吩咐牛魔王干活了。

    他自己则先一步进了炼器房，看看还没有什么定西需要准备的。

    说起来他上次炼器好，像只练出来了三把没什么用的小刀，最后也不知道那几把小刀去哪里了。

    想来肯定是牛二在炼器房打铁的时候，顺手将那几把小刀和废铁一起丢了。

    毕竟，只是几把普通的小刀，留着也没什么用。

    这样想着，周通心底本来还生起，要去问问的心思也熄灭了。

    要是这些人知道自己第一次炼器，只是练出来三把没什么用的小刀。

    恐怕一定会嘲笑自己的吧！

    毕竟，自己身为他们的前辈，一身修为也到了太乙金仙。

    炼器却练出三普通小刀，也确实有够可以的。

    太乙金仙虽然在西游的世界中算不上是高端战力，但是在五行山这荒无人烟的地方。

    身为太乙金仙的他可是实打实的前辈。

    摇了摇头，将念头收回，周通再度将目光集中到火炉上。

    炼器材料是关键，这火也是关键。

    若是火不行，自然是炼不出来什么好东西。

    看着这炉火，他眼中怀疑自己上次炼器没有成功，可能就是因为这火的原因。

    伸出手，他稍微感知了下炉火的温度。

    摇了摇头，有些失望。

    而红孩儿和牛魔王见到这一幕，脸色发白。

    他们可是清楚的知道这火焰的威力，就是红孩儿的三昧真火和这火焰比起来也差上数筹不止。

    但是周通竟然就这样将肉掌探了上去，哪怕知道周通修为不是他们能够想象的。

    可见到这一幕，他们心中还是一跳。

    而见到周通的肉掌在火焰中完好无损，甚至这火焰连他手上毫毛都伤不了的时候。

    他们已经惊讶的不知道的说什么好了。

    不过转念一想，似乎也觉得合理。

    毕竟周通前辈这等修为，要是被炉火伤到了反倒是奇怪了。

    观音心中惊颤，尽管她不知道这炉火是什么等级的火焰。

    不过太上老君兜率宫中的火焰她可是清楚的。

    那可是和太阳真火齐名的六壬神火。

    但是这火焰的威力，在她的感知中，纵然是太上老君的六壬神火也远远不如。

    要知道太上老君作为圣人老子的善尸，他使用的火焰已经是三界中最顶尖的神火了。

    就是这样吗，却依然比不上周通身前的炉火。

    更为可怕的是，周通竟然不附着丝毫法力，以纯肉掌试探这火焰。

    哪怕是圣人也不敢如此大胆吧！

    观音心中一时间波澜万丈。

    周通沉下心仔细感知炉火的温度，同时在心中和自己的从炼气手册中了解到的知识想比较。

    他发现这炉火的温度似乎有些不均匀。

    温度不均匀的话，炼铁的时候就无法保证，铁块与火焰接触到的地方的受热一致。

    这样炼器自然是有问题的。

    这样想着他开始在系统中寻找火种，看看有没有什么高级一点的火种。

    不多久，他就看到了一种火焰。

    混沌万化焱！

    这火焰不但能熔炼天地万物，更为重要的是能随着使用者的心意改变，无论是温度还是火焰形态。

    只听名字就知道这火焰厉害非常，带有混沌两字就是平凡也不平凡了。

    只是这兑换这火焰需要的打工点也着实不少。

    好家伙，竟然足足一百万点。

    “算了，为了能炼器成功兑换了。

    再说，这火焰也不只是可以用来炼器，用来对敌也是一个不错的选择。”

    心中闪过种种想法，周通一咬牙，直接消耗一百万打工点将混沌万化焱给兑换出来了。

    心念一动，混沌万化焱直接出现在周通手中。

    在这暗紫色的火焰出来的时候，周通没有感觉到一丝的温度。

    但是他又能真切的感受到手中这团火焰中蕴含的高温。

    火炉的中的火焰在这混沌万化焱面前恐怕就是弟弟。

    果然，当他抬头看向火炉时，发现火炉中的后延这时候好像是要熄灭一样。

    只有点点的火苗在抖动，似乎像是见到君王的罪臣在行礼，有恍若是在求饶。

    “呵，倒是不错的火焰。”

    周通心中一喜，同时也将自己的心心念传达到手中的火焰上。

    是的，他手中的这团混沌万化焱在他眼里，不仅仅是一种强大无比的火焰，更像是一个生命。

    他能感受到，混沌万化焱对炉火的那种看不起，也能感受到它在炉火臣服时候的那种骄傲。

    不过等周通的心念的传递过来的时候，混沌万化焱还是在第一时间收敛了自己的威势。

    跳动的火焰，还抱着周通的手指蹭了蹭。

    似乎在说自己不是故意的，不过传达过来的意思更像是在说。

    炉火的这个表现，完全是炉火太弱了，不管它的事。

    周通笑了笑，也没在意。

    不过他突然想到了红孩儿，红孩儿身具顶级神火，三昧真火。

    不知道三昧真火和这混沌万化焱比起来孰强孰弱。

    当他看向红孩儿的时候，却发现红孩儿脸色卡白，身体还在不断的颤动。

    漆黑的双瞳中浮现两朵瑟瑟发抖的小火苗。

    正是三昧真火。

    这...

    周通尴尬一笑，连忙将手中混沌万化焱收起来。

    看来混沌万化焱的威势就是三昧真火也比不了。

    混沌万化焱被周通收起来，红孩儿眼中的火苗退去，不过他身体还是在微微发抖。

    就在刚刚那瞬间，他感觉到自己似乎好像要融化一样。

