    “不要！”

    见王学义站出来之后，王学民脸色大变，当他意识到王学义的意图时，一切已经晚了。

    咔嚓！

    苗列双抬脚重重地踩在王宜然的左腿上。

    剧烈的疼痛，让原本昏迷的王宜然瞬间睁开了眼睛，发出一声惨叫后，再次昏了过来。

    王宜然双眼翻白，整个人如同一条死狗一样，躺在那里。

    “你竟然还敢动手，你就等着我王家将你们碎尸万段吧！”

    王学义故作发怒，大声嘶吼着，随即扭头，恭敬地对王学民说道：“大哥，还请下令吧，人家都打到家门口了，再不还手，宜然会死的！”

    王学民脸色铁青，浑身颤抖，指着王学义点几下，可却什么也没说。

    他很愤怒，想杀了王学义的心都有。

    可他现在却不能这么做。

    大敌当前，他们要团结对外。

    王学民压着心中的恨意，双眼通红地看向道九言和苗列双，一字一顿地说道：“安珊珊就在我们手里，如果你敢杀我孙子，你们就等着给安珊珊收尸吧！”

    “别说废话了，听说过那句话吗？咬人的狗不叫，会叫的狗不咬人。还有五分钟！”

    道九言瞥了瞥嘴，总感觉这句话哪里不对劲。

    苗列双则苦笑摇头，瞪了道九言一眼。

    “七姐，你瞪我干什么？”道九言疑惑地问道。

    “就是想瞪你，下次说话的时候过一下脑子行不行。如果他们王家是会叫的狗，那前半句是在说你自己吗？”苗列双笑道。

    咦？

    好像真是那么回事？

    道九言一怔，奶奶的，竟然把自己装进去了。

    “口误口误，我的意思是想说王家要像咬人的狗那样，直接动手，不要再乱吠了！”道九言解释了一句。

    他的话算是彻底激击了王学民。

    “给我杀了他们！”王学民怒吼。

    随着他的声音落下，他的这一脉子孙立刻冲了上去。

    反观王学义那一脉的子孙，纷纷后退，把场地让开，一副看戏的表现。

    看到这一幕，王学民怒吼道：“王学义，难道我的命令，你没听见吗？”

    “听见了！”王学义微微一笑，“大哥，对付这两个年轻人，你那一脉的人就足够了！”

    “你……”

    王学民颤抖着手指着王学义，半天没有说出来话。

    他算是看出来了，不管今天发生什么事，王学义都打算袖手旁观。

    目的自然是为了家主之位。

    “王学义，你想得到家主之位，做梦去吧！”

    王学民心中冷哼，但是对于王学义的话，他还是赞同的。

    以他这一脉的实力，对付两个年轻人还对付不了吗？

    然而，下一秒，王学民得到了答案。

    拳脚声、惨叫声、骨碎声，物品被砸碎的声音，瞬间响起。

    十几个呼吸过后，大厅内恢复了平静。

    看着躺在地上疼痛惨叫的子孙后辈，王学民的眼睛都直了，脸上满是难以置信之色。

    他们王家再怎么说也是古武世家，就算是实力再不济，也不可能被如此轻松的解决吧！

    更何况他几个儿子，可都是大宗师初期的武者。

    就算是他亲自动手，也不可能如此之快的打败他们。

    然而，自己的这些子孙后辈，连对方一招都没接下，一个照面就被放倒了！

    难道他是传说镜武者？

    王学民内心无比震惊，眼中闪动着惊恐，站在原地，愣住了！

    道九言拍了拍手，淡淡地看了一眼已经六神无主的王学民后，目光落在了王学义身上。

    “那老头，你的人不准备动手吗？”道九言指着王学义问道。

    王学义紧锁眉头，他也意识到了道九言是传说镜武者，内心很是震惊。

    “哈哈，小友说笑了，我虽然也是王家人，但是我这一脉在王家根本不受待见。对了，安珊珊就是他们抓的，根我们没有关系！如果不相信的话，我现在就让人把安珊珊给你找出来！”

    王学义说完，扭头看了一眼自己的大儿子，暗中使了个眼色后，让他带人离开。

    对于他的小动作，道九言并没有去理会。

    “王学义，你竟然敢污蔑我！”

    这时，王学民回过神，愤怒又诧异地看着王学义。

    他没想到王学义为了家主之位，竟然连这种事都干的出来。

    “我可没污蔑你，是你的好孙子王宜森喜欢上了安珊珊，几次示爱被拒，因爱生恨，所以这才抓了安珊珊。”

    王学义摇了摇头，一副痛心疾首的样子。

    “可惜，当我知道这件事情的时候已经晚了！安珊珊已经被你的好孙子王宜森给糟蹋了！”

    说到这里王学义，深吸了一口气，大声说道：“大哥，安珊珊是什么人，难道你不清楚吗？她可是帝都安家的人，安家虽然是普通家族，可他的身后站着龙家呀！”

    “我的好大哥呀，这就是你教育出来的子孙，我们王家被他害苦了！”

    听了王学义的话，道九言脸色瞬间阴沉，强大的杀气瞬间将所有王家人笼罩。

    他并不傻子，自然看得出来王学义在颠倒黑白，无非是想借着自己的手杀死王学民。

    但是道九言相信此时的安珊珊一定受到了非人的折磨，可能就如王学义所说的那样，被人糟蹋了。

    噗嗤！

    王学民被王学义的话气得口吐鲜血，猛然后退，一下子坐到了椅子上。

    他颤抖着手，指着王学义说道：“王学义，你为了得到家主之位，颠倒黑白，就不怕得到报应吗？”

    “大哥，是真是假，一会儿你就清楚了！”

    王学义背对着道九言，朝着王学民微微一笑，很是得意。

    然而，他并不知道，他已经被道九言列入了死亡名单。

    很快，刚才离开的王家人带着安珊珊和一个年轻男人回来了。

    当看到安珊珊的样子，道九言双眼通红，杀气漫天。

    安珊珊是被人用床单包裹着抬进来的，床单已经被鲜血染红，隐约可见身上的伤痕。

    她紧闭着双眼，昏迷不醒，脸上布满求死的绝望之色。

    “你们都该死！”

    道九言怒吼一声，身形一闪，冲向王家之人。

    苗列双也行动了，一脚踢飞面前的王宜然，冲过去抱住安珊珊，杀气凌然。

