
整个战局，似乎所有的优势都在倾向伪齐，胜利的天平似乎已经稳稳的停在了伪齐一方，特别是眼看着伏兵即将抵达战场的时候，似乎战局已定，但在突然间，战场正中央响起一声足以震天动地的暴喝，连风云都为之变色！

“杀！！！”

战场上的形势再次发生变化，经过拼命的努力，陌刀军仅剩的九百余人终于重新靠拢在了一起，一支如同凤凰涅槃的陌刀军浴血重生，原本的盔明甲亮，已经变成了如今一个个似乎被鲜血浸透的血神，就连从不沾血的锋利的精钢陌刀也布满了粘稠的血液，一片猩红。

偌大的战场中央，一支血凤凰稳稳的停在那里，仅仅是一声齐声暴喝，便将围拢在四周想要伺机进攻的伪齐叛军吓的退后数步，稍微慢了半步的人，便成了陌刀下的亡魂，四肢残躯，内脏零碎漫天飞舞，血花随风飘洒，光是这血腥的一幕，足以摄人心魄。胆子小一些的，甚至浑身都在发抖，双手都无法结实的握紧兵刃。

“进！！”

依旧是陌刀将林寒，凤州城下大决战中一战成名被大唐天子册封的大唐万人敌，即便是经历了长久的厮杀，即便身上已经有了数道伤口，即便那一身造价昂贵的明光重铠已经被摧残的不复往日光辉，但喊出的声音依旧铿锵有力，如同能够起到振奋士气的作用一般，让仅剩两成的陌刀军经过无数磨难之后，锋芒再现。

“进！！”

只有九百余人，其中几乎没有一个人是完好无损的，但是此刻散发出的气势，却足以抵得上千军万马。随着整齐稳健的步伐，如林陌刀散发出血腥的气味，足以撼天动地，使山岳崩颓的气势下，似乎有一种可以将面前任何都碾为齑粉的气焰。

“杀！！！”

再次齐声呐喊，陌刀如墙向前推移，围在周围的伪齐叛军迅速的后退，反应慢的立刻被一刀两断，再次为这战场的上空增添了无数冤魂。

“进！！”

“杀！！！”

再喊，再退。。

再喊，再退。。

面对如林的战阵，如墙般的陌刀，面对眼前的杀人机器，没有人再敢上前触及锋芒。伪齐的将士都是人，不是之前被火烧急的疯牛，他们都怕死，特别是怕死在如今的陌刀军手下，一刀两断，下场实在是太惨了。

“该死的！一群废物！竟然连残局都收拾不了！！”重新回到马背的尚让清晰的观察到了不远处的局势，看着伪齐的战旗一圈圈的扩大，尚让知道那是麾下的将士畏惧重新汇集的陌刀军而不停后退才导致包围圈的扩大，不禁握紧了拳头，先是口头咒骂一句，随后在心中暗下决定，随后一定要严惩被调派去指挥收拾陌刀军残局的几个负责将领。

虽然陌刀军重新汇集了，而且冲天的气势也给整个枫家军带去了让人足以振奋的消息，但那毕竟只是局部的绝地反击，不过是能够振奋士气罢了，对于整个战局的影响，其实其作用还是微乎其微的。

这也是尚让并不怎么担心的原因，毕竟他自己所处的位置，距离陌刀军也有一大段距离，尚让根本不担心陌刀军会在短时间内杀到，他生气愤怒也只不过是认为前后对陌刀军投入的太多了，一万长枪兵作为诱饵，疯牛战车进行突破，两万人进行包围，虽说后来分散了一半兵力，可后来还有数千人专门用来对付陌刀军的铁锤巨斧骑兵，这么多的投入消耗，却仅仅是将陌刀军压制在了战场，而此时却还让陌刀军重振旗鼓进行了反攻，尚让一想到这些，如果不生气，不愤怒，那才是怪事。

伪齐安排的伏兵，人数并不算太多，只有三千人左右，领兵的人是黄巢派到陈仓传达圣旨的霍存。其实这一支伏兵，对于整场决战来说，其实暂时还并不足以主导决战的胜负。但当数千枫家军在孟弘的及时指挥和林枫的全力配合下结成圆阵准备进行抵御伪齐伏兵的冲击时，包括林枫和孟弘在内的枫家军将领都傻眼了。

霍存带着三千兵马经过急速的冲锋，甚至也没有对枫家军的车楼进行攻击，直接奔着帅旗的方向一路狂奔，但是在距离林枫等人的圆阵还有大约五百米距离时，霍存却突然下令停在了原地，并没有立即展开进攻。

“侯爷，他们怎么停下冲锋了，难道不冲阵吗？”看着眼前的一幕，孟弘很是不解，满面疑惑的看着林枫，沉声询问。

“我们猜错了。。”林枫开口之前，一旁马背上的袁彪冷冰冰的开口了。

“猜错了？”孟弘一时间没能反应过来，盯着袁彪愣了两秒，凝重的面色顿时被惊恐占据，不过他还不敢确认自己的想法，猛然转头看向林枫，急声追问：“侯爷。。”

话还没出口，阴沉着脸色的林枫就淡淡点了点头，沉声打断了他的话：“不用猜了，已经能看到了！没错！他们根本没打算要冲阵，只是利用我们的想法，任由我们结阵罢了！”

情况的确如同林枫所想的，正常情况来说，即便遭到了前后夹击，作为主帅的林枫也绝对不能丢下战场上枫家军而立刻率军逃跑，特别是枫家军还有建制几乎完整的一支精锐羽翼骑兵团，自然会选择原地结阵坚守抵御，既能拖延时间等待救援，还能暂时稳住军心，绝对是首选。

而尚让和霍存，也是在预料到林枫断然不会丢下整个枫家军独自撤退逃跑，所以才安排了霍存这一支特殊的伏兵，让如今的林枫进退两难。

林枫身边，越来越多的将士明白了眼下的情况，紧随着，恐惧和骇然迅速的蔓延，即便尚让的军队已经暂停了围攻，但是这一突然的举动，更让圆阵中的枫家军感到了恐慌。

“嘿嘿。。”而林枫，则在面对严峻的形势前，脑中思绪飞转，突然间咧嘴笑了，在孟弘将疑惑的目光投向林枫时，林枫意味深长的冲对方点了点头，低声笑道：“计中计！正合我意！”

顿时，孟弘面色一变，恍然大悟的张大了嘴巴，心中暗暗佩服林枫的泰然自若时，对林枫还回去一个同样意味深长的眼神，随即，会意的两人淡淡一笑，就连身旁的袁彪，也微微撇了撇嘴，满不在乎眼前的威胁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001268"  chaptername="第五百五十章  五丈原之战（二十八）">加入书签</a>
</div>
