    “对不起。”

    “打扰了！”

    “我们回去带上幼兽就离开，会去寻找新的栖居地，这里是你们的了。”

    就在云海抬起头看向了高空的刹那，一道精神信息传递了下来。

    随后，高空中悬浮的数千只“翼兽”干脆地飞走了。

    “追上它们，杀光。”

    “没有战斗力的幼兽，留下！”

    短暂的犹豫过后，云海下达了精神命令。

    在他的精神力指引下，上千只伤痕累累的“超级异形”追了上去。

    只不过它们追击的目标并不是“翼兽”，而是那群战败后仓皇逃逸的异兽。

    “翼兽”的话，提醒了云海。

    一个完整的异兽文明，拥有的不止是“战士”一样存在的成年异兽，必定还有更多的幼兽。

    异形的数量有限，云海放弃了想要留下“翼兽”的打算，而是要将那不知名的异兽彻底铲除。

    上千只“超级异形”离开了，云海的身边只剩下了百余只异形。

    这一场只是持续了数十秒的战斗，绝对是一场惨烈的战斗。

    数十秒的时间，上万异兽只剩下了两千来只。

    一千一百六十只“超级异形”，先前在和从河流而来的巨兽厮杀中死了四只，剩下的一千一百五十六只异形，在刚刚这惨烈的战斗当中又死了四十五只。

    也就是异形，伤重不死就能恢复过来。

    如果换成其它生物，重伤的数百异形可能已经死了。

    而这些异形，现在却还拥有一定的战斗力。

    四十五只异形的死亡，换来了几乎全灭上万敌人的战绩，云海心中却没有一点喜悦。

    如果只是普通的异形，别说四十五只，就是四五十亿云海也不在乎。

    “超级异形”，死一只少一只。

    它们的宿主几乎都是可遇而不可求的。

    这些“超级异形”的实力，还没有完全发挥出来。

    按照以往的惯例，异形在第二次进化时才能达到相当宿主的实力，而在第三次进化后它们会变得比宿主更加的强大。

    “看来，催生出一只异形皇后，已经是迫在眉梢的事情了。”

    “这样打下去，异形越来越少，这些极具潜力的超级异形就这样死了太不值了。”

    看着地面上散落的“超级异形”尸体残骸，云海心中打定了主意。

    继续伪装“轮蛇”，云海觉得这已经没有意义了。

    “裂吻”明显是借着“轮蛇”被覆灭的事情，达到另外一些目的。

    在云海走出“众城”前往“奥格星”时，他估计自己和“裂吻”短期内不会再有什么交集了。

    不能说是“裂吻”放弃了他，只能说他自己还没有强悍到让“裂吻”可以高看的地步。

    实力，决定一切。

    做出了决定，云海没有再继续浪费时间。

    留下来的百余只异形，全部都是重伤的异形。

    它们当中的大多数不是缺胳膊就是少腿，甚至还有一些身躯完全就断了。

    接到了云海的精神命令，它们这才扑向了旁边的尸体，开始了贪婪的吞食。

    云海不知名的异兽种族，血肉中蕴含的能量虽然不如“轮蛇”，却也不是一艘异兽的血肉可以比拟的。

    重伤的“超级异形”伤势愈合速度本来就快，在它们疯狂的吞食当中，伤口更是以肉眼可见的速度愈合起来。

    这时，云海也接到了消失在森林当中的“超级异形”传递过来的精神信息。

    确定它们已经拿下了异巢的巢穴，云海随即精神命令留下一些异形防守，剩下的异形全部赶了回来。

    留在异兽巢穴的，都是受伤较轻的异形。

    再一次赶回来的六百多只异形，它们的体内就像是藏着一个无形的“小宇宙”一样，并没有浪费多长时间就将地面上的异兽尸体吞食一尽。

    随后，几只“超级异形”抬起河中来的巨兽尸体，跟在云海身后飞向了远处的森林。

    异兽的巢穴，就在森林边缘位置。

    明显是穴居生物，也不知道在这里生活了多久，异兽在地下掏出了一个纵横交错的坑洞。

    就在云海赶到的时候，鲜血淋漓的地面上散落着异兽的尸体，而在坑洞当中不时响起着幼兽惊恐的呜咽声。

    落在斜斜向下的坑洞入口，云海下达了精神命令。

    所在的异形将地面上的异兽尸体收集起来，随即迅速地钻进了坑洞当中。

    “恐兽”很大，几只“超级异形”却是已经开始分解起了它的尸体。

    云海并没有急着进去，而是习惯性地抬了抬头。

    在他的精神感官当中，就在不远处一株参天的巨树下，一架“探测器”静静地悬浮着。

    …………

    …………

    “一千个联邦币，外加十个特殊贡献点。”

    “我没记错的话，这就是老规矩了吧？”

    在云海离开的同时，星球轨道外的“太空基地”中，先前对赌的人类视线从投影画面中移开微笑说道。

    “啮兽什么时候变得这么弱了！”

    “十倍的数量差距，竟然被灭族了！”

    “竹竿”似的生物并没有回应人类的问题，而是郁闷地说道。

    “啮兽还好，起码还战斗了片刻，虽然最终被追上去灭族了。”

    “你再看看恐兽，防御力那么强，能量攻击也很出色，结果呢，一个照面就躺下了。”

    “肉球”似的生物比前者更是郁闷。

    “不是啮兽太弱，也不是恐兽不禁打，而是新来的轮蛇太强悍了。”

    “恐兽就不说了，它也就是仗着皮糙肉厚再加上能量攻击才活到了现在，啮兽的攻击力跟轮蛇看上去差别并不是太大。”

    “结果呢，一只轮蛇都能击杀数倍于自己的啮兽，上万只啮兽竟然只杀死了几十只轮蛇。”

    “这要是数量相当，我估计轮蛇一只不死就能全灭啮兽。”

    中年男子笑眯眯地说着，他的笑容在“肉球”和“竹竿”眼中别提有多可恶了。

    “这么说，啮兽一族要被除名了吧？”

    “竹竿”有气无力地说道。

    “除名吧。”

    “成年啮兽被消灭一尽，剩下的都是幼兽，大概也就是轮蛇的晚餐了。”

    中年男子收去笑容，认真地说道。

    “竹竿”没有再说什么，而是在面前的光屏上调出了“啮兽”的资料，随即打上了一个红色的叉形印记。

    这份资料，随后在飞到了光屏上一个类似垃圾桶的文件夹中。

    “四十三个了，这还只是今年在奥格星上被灭绝的异类种族。”

    看着文件夹下显示的数字，“竹竿”有些感慨地说道。

