    维森·莱特非常喜欢交朋友。

    正当维森和塞德里克两个少年友好交流的时候，老巴蒂·克劳奇的脑海中却闪过了许多疑惑，因为他还在思考维森的话。

    为什么维森会认为自己会去赫奇帕奇？

    这个小家伙…似乎和赫奇帕奇不怎么沾边的！

    这种事情应该不太可能发生，霍格沃茨的分院帽肯定不会把这个危险的小家伙被分到诚实善良的赫奇帕奇学院。

    正当老巴蒂还在思考的时候，阿莫斯·迪戈里这个健谈的男人向他们发出了邀请：“克劳奇先生，看来我们都是来帮孩子们购买新生清单上的准备物品，不如我们这就去对角巷？”

    说到这里的时候，阿莫斯·迪戈里笑着补充了两句：“如果再晚一些的话，我担心会给塞德里克买不到心仪的猫头鹰了…”

    作为一个父亲，阿莫斯希望自己的儿子能够得到最好的，或者说他这个父亲尽可能地想为塞德里克提供最好的。

    当然，塞德里克也没有辜负过父亲的期望。

    一行人直接通过破釜酒吧走到了屋后，站在了一面砖块都显得参差不齐的旧墙面前，这里就是进入对角巷的入口。

    阿莫斯·迪戈里拿出了自己的魔杖，在墙上的几块砖头上敲击了几下之后，砖头摩擦的声音传了出来…

    整个墙面的砖头飞快转动起来！

    短短几秒钟的时间里，这面破旧墙壁上的砖头就重新排列组合，打开了一扇通往魔法世界的通道！

    通道的另一侧，就是对角巷的风景。

    即便是塞德里克·迪戈里早就听自己的父亲提起过对角巷的故事，他的眼神中也不免有些惊叹。

    至于维森·莱特…

    这个务实的人已经得到了自己的任务奖励。

    【探索任务：从破釜酒吧屋后进入对角巷（1/1），奖励魔法咒术开锁咒】

    【开锁咒：咒语为阿拉霍洞开，如果使用者魔力足够，能够打开世界上任何一扇关闭的门，即使这扇门被施加了保密咒语。】

    不得不说，这一种开锁咒的确有吸引力。

    维森·莱特不无恶意地抱有一些猜测，或许他可以不需要任何咒语，通过开锁咒进入霍格沃茨任何一个学院的休息室…

    等到维森·莱特看了一眼奖励之后，才开始打量起对角巷，这座魔法世界最繁华的市场街道。

    这条街道并不宽阔。

    街道两边都是密密麻麻的巫师商店。

    现在的对角巷恰好是热闹的时候，许多戴着圆顶尖帽的巫师们站在街道上，在欢声笑语中闲聊着自己逛街的收获。

    “克劳奇先生，莱特先生，你们要去哪儿？”

    阿莫斯·迪戈里转身看向了老巴蒂·克劳奇和维森·莱特，询问了他们之后，直接先给出了他们父子的答案：“我打算先带着塞德里克去一趟奥利凡德魔杖店，他渴望一根魔杖太久了…”

    “塞德里克会挑选到最适合自己的。”

    老巴蒂·克劳奇轻轻地冲着他们点了点头后，才开口解释道：“看来我们要在这里分开了，我们计划沿着商店的顺序购买所需的物品…”

    维森对此没有什么异议。

    按照顺序的话，他们两方人会就此分别。

    而距离他们最近的一家商店是帕特奇坩埚店，清单上提起过，需要在这里购买一口坩埚，是用来在魔药课上使用的。

    “帮我买个结实点儿的锅。”

    维森·莱特向老巴蒂提出了自己的要求，补充了一句解释道：“最好是那种可以用来打架的时候砸人脑袋的…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇的眼角跳了跳。

    这个小家伙现在还没有进入霍格沃茨呢！竟然就已经开始提前有了会在霍格沃茨打架的准备吗？

    老巴蒂有点儿预感…

    这可能是他最头疼的一次购物。

    谁知道维森·莱特会提出了多少奇怪的要求！

    正当他们走到位于交叉口巫师银行古灵阁的时候，维森·莱特慢慢停下了脚步，似乎是想要记住这栋建筑。

    老巴蒂·克劳奇看了一眼维森，介绍起了古灵阁的由来：“古灵阁，巫师银行，除了邓布利多坐镇的霍格沃茨以外，这座银行是世界上最安全的地方，这里是由妖精经营管理的…”

    “找个时间去里面逛一下吧！”

    维森·莱特离开了古灵阁的门口，慢悠悠地开口道：“只需要再等一段时间，希望到时候这里有不少好东西…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇的眼角又跳了跳。

    为什么这个小家伙一本正经地说着的这些话，意思好像是要进入古灵阁内盗窃一样！

    离开了古灵阁之后。

    下一家就是摩金夫人长袍专卖店。

    这里是霍格沃茨新生们购置校服的时候。

    维森·莱特披上了一件巫师长袍，忽然冒出了一句：“这种衣服能用来当做麻袋吗？把人套进去装起来的话会不会被扯坏…”

    “……”

    摩金夫人直接愣在了原地。

    这个有些胖胖的女巫忍不住轻笑道：“亲爱的，你真是太喜欢开玩笑了，霍格沃茨可是禁止殴斗打架的…”

    “那还不错，我特别喜欢这条规矩。”

    维森·莱特一边认真地点了点头，一边指了指自己身上披着的巫师长袍：“比这个尺寸大一号，直接来三件就可以了…”

    这就是前世买衣服的习惯。

    主要也是为了能够拿到任务奖励。

    【探索任务：前往摩金夫人长袍专卖店购买一件巫师长袍（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术清理咒。】

    【清理咒：咒语为清理一新，根据施术者的意愿和施术时的魔力清理任何物品，如果施术者的魔力足够，甚至可以清除一些他不想要存在的物体。】

    一个相当…实用的魔法。

    维森·莱特非常满意这些实用的小魔法。

    摩金夫人的身体有点儿僵硬，她还从来没见过这么主动的孩子，忍不住道：“如果比这个尺寸大一个标准，这样对你来说会不会稍微太大了一点儿…”

    “我应该长身体很快的。”

    维森·莱特脱下了长袍丢在了椅子上。

    这一幕倒是让老巴蒂·克劳奇发现了维森·莱特的一个优点，这个小家伙的思想成熟，不会过份挑剔浪费时间。

    因为这一点，他们很快就购置齐了所有物品。

    而维森·莱特在丽痕书店购买了霍格沃茨新生必备课本之后，也终于找到了自己能够真正掌握大多数魔咒的办法。

    或者说。

    只有这种办法，才能让他将一条魔咒直接学习到能够使用得炉火纯青的地步。

    【探索任务：前往丽痕书店购买一套霍格沃茨新生课本（1/1），任务已完成，奖励学习方法及任务。】

    【学习任务：通过学习方法的方式进行学习魔咒，认真阅读咒语一百遍，认真抄写咒语一百遍，熟练背诵咒语一百遍，将会迅速掌握并精通这一项魔法咒术。】

    【学习任务：通过学习方法的方式进行学习魔药，认真阅读配方一百遍，认真抄写配方一百遍，熟练背诵配方一百遍，将会迅速掌握制造这一种魔药。】

    这种学习方法真是让维森百感交集！

    维森·莱特伸手接过了老巴蒂·克劳奇手中的衣服袋子，把自己怀里厚厚的课本交给他抱着，幽幽地叹了一口气：“不论在什么地方，学习都是一件很辛苦的事啊…”

    维森·莱特感叹了自己未来的辛苦，又想起能够熟练掌握魔咒的成果，继续感叹道：“尽管我们都知道，掌握知识后肯定会非常快乐…”

