    帝都的郊野，有一片豪华别墅区,在这里的别墅几乎占据了好几个山头,最大的那个更是位于中心地段，非常奢侈。得是权势与财富都达到顶端程度的权贵们，都要经过一番竞逐,才能得到所有权。

    这样的竞逐已经经过了很长一段时间，终于，在最近被吴家拿到了手。

    内中如何操纵此处暂不细表，不过在圈子里,倒是在这一天，看到吴家的两位少爷亲自开了定制的低调奢华的座驾，秘密地进入了别墅中。

    ——之前的那段时间里,有两位吴少亲自督管,把别墅拾掇好。然后一转手，据说就送给了别人。

    也就是他们今天送来的人了。

    只可惜具体是谁……因为防备得太严密，压根就没人看到。

    那时候，巨大的铁门被人拉开，里面站着两排水灵的女仆，一水儿按照欧洲那边的女佣配置，从制服到外貌无一不完美，还有燕尾服的管家亲手打开巨制铁门，轰轰烈烈地把人迎了进去，又轰轰烈烈地把吴家两个少爷送走。

    后来，长相俊美无比的男主人把所有仆人全都屏退，自己再小心翼翼地牵着个有着让人难以置信美貌的小妖精走进别墅中，再也没有出来过。

    ↑

    以上都是传说。

    而事实上，别墅里的主人也的确搬了进去，但具体情况，则只留下了许多猜测。

    ·

    顾白面无表情地坐在豪华别墅里的沙·巨型·柔软·奢侈·发上，仍旧很恍惚。

    他总觉得眼前可能有重影，又或者自己还身处于梦中……实在太特么惊悚了！

    这辈子就没遇见过那么可怕的事好吗！

    他是真不明白啊……

    死变态居然把他的肉身吃了啊！吃了啊！

    吃、了、啊！

    尼玛他用了二十多年的壳子木愣愣站在那儿跟活人差别也不大了，就被他眼睁睁看着自己的姘头给生吞了啊卧了个大槽的！

    简直好像他是亲眼看着自己被吃掉一样恐怖好吗！

    剧烈的打击让他整个人都懵了啊！

    顾白的心情，无比的茫然。

    劳资早该知道的，命运的巨轮是不可能被更改的……比如说，劳资单以为跟变态谈恋爱就可以阻止血祭，没想到解铃还须系铃人，变态特么的最后为了找劳资去血祭了！

    再比如说，劳资以为大家都勾搭几百年了应该再不会有生命危险，玛蛋的确子车书白的壳子安全了，可宅男壳子又特么的保不住了！

    顾白从来没有这么清醒（迷糊）过。

    是的，变态是变态劳资是懂的，只是劳资忘了下限是一直在刷新的，劳资既然跟变态谈恋爱，就应该考虑到这样的后果嘛……没错，劳资心胸达人嘛！

    绝壁可以理解……

    可以理解……

    理解……

    理解泥煤啊！！！

    谁家的姘头会用一种“啊咱们结婚吧”的态度一口吞掉你啊！

    这尼玛还真的是永远在一起啊！

    简直比发一百个誓还真啊！

    真得让劳资蛋定不能啊啊啊啊啊！

    再多的卧槽，也无法拯救顾白的三观。

    他“我屮艸芔茻”了一万次后，终于深深地，吸了口气。

    其实也没什么。

    他可以换一个思路来思考一下。

    顾白沉着冷静地想着：劳资跟死变态谈恋爱已经几百年了，这些年里，死变态就没在他面前吃过人……嗯，原著里主角第一次吃人是吞了子车书白，而这不知道扭曲到什么地方的搅基世界里，死变态没吞了他，重逢他以后就更没真·吃过人了。吸收武气的时候都直接插丹田来着，血祭的时候那又是另一码事，还是挺爱干净的，也没口臭……不不，扯远了，转回来。

    所以说，其实死变态吃且只吃过一个，也就是宅男壳子。

    他的本尊。

    ……也许这也有点小浪漫？

    没错，就是浪漫。

    这样想一想，好像也没什么不能接受了。

    废物利用……嘛？

    呵呵。

    然后，一道非常英俊的嗓音把他惊醒了。

    “夫人，晚餐已经准备好了，请问需要现在用餐吗？”

    顾白--

    夫……神马？

    他面瘫脸抬起头，看到的，就是恭恭敬敬站在他前方大约五步处的，条儿非常顺的一位制服诱惑系美男管家。

    年纪大约在二十五岁左右，非常敬业的样纸。

    而在看清了顾白的面貌后，那位年轻管家目光闪了闪：“……夫人？”

    顾白：“换个名词。”

    高贵冷艳的范儿一瞬间就摆出来了。

    年轻管家严肃地换了个名字：“是，太太。”

    顾白：……太你大爷太！

    他用一种高高在上的眼神睥睨了年轻管家一眼后，站起身来，唤道：“顾小山。”

    于是，亓官锐秒现身，他温柔地揽住顾白的腰：“哥哥想我了？”

    顾白看他一眼：“你去哪里。”

    亓官锐轻轻地吻了吻他的侧脸：“我刚做完饭，又解决了一下吴家的小问题。”

    顾白若有所思：“宝石不够？”

    亓官锐笑了，他亲昵地再蹭了蹭他的脸：“不是的，是我要跟他们合作。”

    顾白：“……原来是这样。”

    究竟要怎么合作，他一点也不想知道！

    亓官锐随后小心地把顾白带到了餐桌边，让他坐在了主人的位置，反而是亓官锐自己，坐在了他的下首——他不管在什么地方，总是给顾白最大的脸面。

    顾白看了那年轻管家一眼，伸出一根手指。

    然后，他戳了一下用铁桦树木头制成的一尺多厚的贵族长桌（据说这种木头比钢铁还要坚硬）……

    被戳中的地方，登时出现了一个浑圆的小洞。

    顾白面无表情：“你唤我什么？”

    年轻管家=口=了一秒钟，很快换上了温和的笑容：“顾少爷。”

    顾白满意地点点头。

    接下来，在管家惊异的目光里，亓官锐对顾白再度发挥了细致到极致的伺候水准，充分在专业水平上藐视了这位经过精心培训送来的精英管家，也充分让他认识到了这位看起来美貌度破表的顾少是如何养尊处优我行我素使唤人无比自然的。

    再来伺候的时候，他就不由自主地把姿态放得更低了。

    总赶脚在这样的面前，会情不自禁地产生“吾辈都是凡人”的……弱爆了的想法。

    饭后，亓官锐很殷勤地把顾白牵着在豪华别墅里整个走了一圈，吴大少的布置和吴二少的审美显然相当给力，按照亓官锐私下跟他们沟通的要求，每一个地方都奢侈到了极致，非常符合亓官锐的心意和顾白的脸面……虽然还是比不上后来经过不断重修的天都城城主府，在这个世界上，也差不多了。

    有了这样的环境，两个人在这个隔绝外界一切的别墅里，很嗨森地度过了一个蜜月。

    而一个月过去后，顾白开始继续在网上码字——他迟早要回去灵武大陆，总得在这之前把坑先填完吧？职业道德极佳的顾白，默默地在心里为自己点了一万个赞。

    同时，被冷落的亓官锐，也总算走出了这幢别墅。

    ——别误会，他并没有向外发展泡妹子的意思，他只是又跟吴家两位少爷勾搭上了。

    他开始早出晚归，做一位新世纪的，努力开创自己事业的，好男人。

    必须给他也点三十二个赞！

    ·

    “噼里啪啦”的键盘敲击声在房间里不断响起，面无表情的美青年运指如飞，文思癫狂，达到时速两万的传说中的境界。

    如今他的存稿犹如滔滔江水连绵不绝，已经在短短两天里，存到了整整五十万。

    很快就要进入收尾的阶段了。

    这时候，温柔得仿佛要滴出水来的男声响起。

    “哥哥，哥哥接电话了……”

    “那个娘炮来电话了哦……”

    “其实可以不管他的……”

    顾白：“……”

    思路突然被打断了肿么破！

    蜜月期间做的事情果然都不能直视，手机录音而且全都要换成变态的话真是太羞耻！

    但素当时居然一点都不觉得尴尬！

    果然劳资的脸皮也随着时间的增长变得非人了吗摔！

    然后，顾白还是接电话了。

    来电的人，不出意外就是卫良。

    “哈喽？”

    卫良的声音有点忧郁：“……到现在我还不能很习惯你突然换了个壳子。”

    顾白：“谢谢，早点习惯比较好。”

    卫良更忧郁了：“不能换回来吗？看起来换得很轻易，应该换来换去都没什么压力才对吧。”

    顾白叹了口气。

    卫良好奇：“怎么啦？”

    顾白声音略含糊：“……了。”

    卫良：“？”

    顾白默默地转过了脸：“吃了。”

    这回轮到卫良沉默了。

    气氛一时间有点僵硬。

    卫良迟疑地开口：“……是我想的那个吃吗？”

    顾白捂住脸：“他说要和我永远在一起。”

    卫良=口=：“让我缓一会儿。”

    顾白无语望天。

    良久，卫良才平静地说道：“……祝你们幸福。”

    从来没有过的感觉在两个从小一起长大的好基友之间萦绕，仿佛带着一种亘古不变的悲怆，又仿佛是一种释然，一种豁达……尼玛总结起来，那就是心情复杂。

    终于，卫良想起了打这个电话的真正目的，也找到了自己的语言：“其实我这回是想来提醒你一下……”

    顾白洗耳恭听：“什么？”

    卫良也叹了口气：“你还记得你那正在校门口等待你一起过生日的叛逆期弟弟吗？”

    作者有话要说：话说大家昨天是不是太激动了，刷了我一屏血好吗……不要这样喂！

    有点被吓到有木有--

    然后，昨天那章不是完结啦……要不然也太戛然而止了--

    应该还有几章，大约还有几个场景要写，不过差不多也要收尾了。再就是灵武大陆的番外可能有那么一到两个的样子，这篇文就会全部完结。

    全文正式完结后，就会开定制的说……

    最后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    缈婴扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1617:41:40

    落下便是一日扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1616:50:56

    北夏扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1615:57:30

    大猫咪吃柚子扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1615:55:18

    未眠扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1613:38:24

    ajevol扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1613:03:08

    腐宅小哈扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1612:59:08

    づ誰把悲傷熬成秋″扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1610:22:09

    黯锋夫人扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1609:50:16

    肉肉扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1609:48:24

    同人控扔了一个手榴弹投掷时间:2014-01-1608:32:50

    yucyfu扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1607:56:41

    gaoxiaofang2009扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1607:33:47

    小拓扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1523:43:03

    麋鹿仙人扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1523:31:04

    玥の纱扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1522:50:53

    依果果扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1522:38:43

    小凳子扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1522:37:35

    执黑扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1522:26:28

    餃子扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1522:26:26

    demeter扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1521:39:36

    叶夙沙扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1521:34:30

    苍瑶姬扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1521:18:16

    minami9608扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1521:10:35

    miranda扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1520:56:35

    耽腻于美扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1520:41:40

    依风扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1520:37:20

    推雲童子扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1520:25:44

    阿呆扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1520:21:08

    lansisliy扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1520:00:39

    知了扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1520:00:11

    果子扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1519:58:00

    零色扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1519:56:56

    寒霜草扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1519:49:57

    神说要有光扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1519:41:37

    金九爷扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1519:40:58

    阿葑扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1519:38:16

    夜安扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1519:27:16

    小闲扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1519:19:51

    叽叽呱呱扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1519:10:02

    叽叽呱呱扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1519:09:53

    kkilw8318扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1510:37:53

    allison扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1510:33:35

    cq扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1508:40:16

    单韵熙扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1501:08:33

    四体不勤扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1500:06:21

