    “你来看看这张照片，是新的掺杂体吗？”

    风都警视厅警官刃野干夫顶着两个黑眼圈，用不求人手杖敲了敲白板，指着中央贴着的照片，问刚刚赶来的左翔太郎。

    值得一提的是，因为昨晚出现的犯人和后面出现的都是怪人的关系，东京都警视厅第一时间联系上了处理Dopant事件颇有经验的风都警视厅，要风都警视厅务必协助调查，这也是没办法的事，谁让风都又被戏称“恶魔的巢穴”呢。

    警视厅内弥漫着一股山雨欲来的紧张气氛，人来人往，一群身穿制服的警员们在过道里匆匆来去穿梭着，所有人绷紧了神经忙得焦头烂额。

    就在昨天夜里东京都警视厅的诱捕搜查失败了，还因此牺牲了18名优秀警员，可以说付出了极其惨痛的代价，可是让人心中恶寒的是犯人——那个蝗虫怪人却仍旧逍遥法外。

    由于本次案情影响重大，上头不少大领导高度重视，通过刚调来的警视向风都警视厅这边施加压力，名义上为协助实则督促，最近警员们在这位警视的安排下忙得不可开交。

    听说这位叫做照井龙的警视是刃野警官的直系上司，因为是警察署内最为年轻的科长，为人严肃而傲慢，不受人讨喜。

    照井龙的到来给刃野干夫带来了巨大的压力，刃野干夫已经通宵好几天了。

    “他一个半吊子怎么会知道呢。”

    沉不住气的刑警真仓俊不屑地撇了撇嘴，他打从心眼里瞧不起翔太郎这种不入流的私家侦探，正要上前拽左翔太郎的衣领，却被自己的直属上司老好人刃野给拦下。

    “真仓！别闹了，专业的事还是交给专业的人好。”

    “怎么样，看出些什么了吗？”看翔太郎一直注视着白板，刃野把脸凑到翔太郎身边问。

    翔太郎盯着照片看了半晌，露出一脸苦恼纠结的表情，

    “看起来不太像……我先打个电话确认下吧。”

    他决定还是打电话问问菲利普确认下比较稳妥。

    真仓在一旁不服气地嘲讽翔太郎，

    “看吧，长官我就说这半吊子根本不行！”

    “真仓！安静！”

    翔太郎把照片传给了菲利普，来到警署外面找了个安静的地方，拨通了菲利普的电话，把问题跟菲利普一一说了，

    “菲利普，照片我发给你了。”

    鸣海侦探事务所地下室内，美少年菲利普抱着一本无字书籍，带着关键字进入脑内的地球图书馆寻找相关资料。

    很快，他就确认了照片上两个怪人的身份，并且找到了相关线索。

    “两个怪人都不是掺杂体，猎豹怪人应该是用相应罪恶印章召唤出的恶魔。”

    “恶魔？”

    翔太郎皱起眉头，既然是恶魔，那就要通知菲尼克斯处理了。

    用刃野的话来说，就是专业的事交给专业的人处理。

    菲尼克斯是为了歼灭亡命众而开发骑士系统的政府特务机关，在对付恶魔这一方面，再没有比他们更专业的官方机构了。

    风都警署这边很快联系上了菲尼克斯。

    菲尼克斯空中基地。

    总指挥办公室。

    看着屏幕上刚发过来的猎豹恶魔照片。

    原本因为失去罪恶印章而精神萎靡的狩奇就像打了鸡血一样，忽然满血复活重新振奋起来，

    “Greet！第一枚罪恶印章出现了！我得赶快回将它收回来！”

    一身白色司令官制服的菲尼克斯最高领导，若林优次郎的脸色却并不好看，站在他身边沉声提醒他，

    “可是回收罪恶印章要动用刚刚完成的骑士系统吧？你已经找到合适的人选了吗？”

    狩奇却一点都不担心，嘴角上扬一副胸有成竹的自信模样，他调出了五十岚大二的照片，显示在投影仪上，

    “骑士系统选择的人就是他，五十岚大二！”

    若林优次郎看着这个过分年轻的少年皱起了眉头，一副深表怀疑的模样，

    “可是我看这个五十岚大二，平平无奇啊。”

    狩奇没有说话，神秘兮兮地笑了，也不知道他古灵精怪的脑袋想到了什么有趣的事。

    与此同时，对上次被袭击事件充满自责的门田广见则是在一处隐蔽的房间，给站在他面前的一个分队长下派任务。

    这个分队长留着一头乌黑亮丽的短发，短裙搭配高跟鞋，竟然是个丰满高挑的妙龄女子。

    “千草，卧底亡命众是项非常危险的任务，那帮基夫信徒都是些被完全洗脑，彻头彻尾的疯子，你一定要要隐藏好自己的身份，千万要注意安全。”

    想到亡命众歇斯底里疯狂模样，门田一脸担忧地看着友人，语气有些沉重地叮嘱。

    “门田你还是老样子啊，喜欢为别人操心，偶尔也要为自己考虑一下啊，你在菲尼克斯可是受到很多人排挤呢……”

    千草会心一笑，她转身走出了房间，向着门田摆摆手，

    “放心吧，我可不会输给你呢。”

    菲尼克斯中央住屯地。

    菲尼克斯的任命仪式上，刚刚和友人分别心情沉重的门田广见和因为丢失了罪恶印章而对门田没有好脸色的乔治.狩奇出席了演讲，会场边缘的观众席上五十岚一家都到了，夏悠也受邀请参加了这场任命仪式。

    观众席上，五十岚一家在给五十岚大二热情打call，旁边牛岛一家也是在开心地附和，小樱偷瞄了夏悠一眼，大概是觉得自家太丢脸尴尬地低下头去想把自己藏进地缝。

    牛岛光则是在人群中一直用带着仇恨的阴暗目光偷偷观察着夏悠。

    估摸着时间差不多了，夏悠悄悄离开了观众席，顺着上次来菲尼克斯时记下的路线，一路畅通无阻地来到了总指挥室。

    总指挥室的大门向外敞开着，若林优次郎正看着大屏幕上正在举行的任命仪式。

    几乎所有菲尼克斯的内部巡逻人员都去参加了升职仪式，这时候也是菲尼克斯内部防御最为薄弱，所有人最为松懈的时候。

    若林优次郎背对着门口，显得毫无防备。

    只要随意一个背刺，就能让他命丧黄泉。

    若林优次郎不知道的是，此刻一个致命的危险正在向他逼近。

    刷——

    这片空间中出现了一丝不容易被察觉的细微波动。

    一个透明身影从原本空无一人的地方缓缓浮现出来。

    这个显露出身影的人身上皮肤色彩斑斓鼓起密集的颗粒，头呈倒三角盔形。

    头上枕部有些钝三角凸起，一双奇特的眼睛呈环形，两颗眼球暴突，背后的尾巴长而卷曲。

    这是一个变色龙模样的怪人，看它身上仿佛用契约书折成的装饰物，赫然是一只变色龙恶魔！

    变色龙恶魔嘴角狰狞地咧开，眼里闪烁着残忍的色彩。

    它在总指挥室潜伏了很久，等的就是现在这个时刻，它向前走去，悄无声息地靠近着若林优次郎，双手向着若林优次郎伸去——

    而若林优次郎还对此毫无察觉。

    下一刻变色龙的身影完全显现而出，它酝酿了很久，重重一拳砸在了若林优次郎的脸上，直接将若林优次郎打得嘴角流血倒地不起。

    “恶魔？！你是怎么混进来的？！”

    若林优次郎倒在地上震惊地问，不敢置信地看着刚刚偷袭自己的变色龙，完全无法理解眼前这个恶魔是怎么突然出现的。

    在若林优次郎惊骇的目光下，变色龙狞笑着一只手往他的脸上掠去，他手掌一翻，手心缓缓凝聚出一颗漆黑的能量球，不断膨胀着，充满了一股死亡气息。

    若林优次郎承受不住身上的巨大痛楚晕厥过去，眼看变色龙就要将若林优次郎当场抹杀。

    变色龙抑制不住内心的狂喜桀桀怪笑出声，虽然它不擅长战斗，但它有着得天独厚的能力。

    他这项潜入计划很完美，用能够改变体表色素变色的拟态能力，把自己透明不可视化渗透进菲尼克斯。

    接着在解决若林优次郎之后，再用可以模仿冒充各种事物的形态变化能力，变化为若林优次郎的模样！

    从今以后他就成功取代若林优次郎，成为高高在上的菲尼克斯司令官了！

    到时候菲尼克斯这个庞大的政府机构还不是任由自己操控。

    变色龙还沉浸在自己幻想出来喜悦中，指挥室外面的走廊上一阵耀眼的红色光芒闪烁，突然一个不合时宜的脚步声出现将它从美梦中惊醒！

    变色龙的笑容顿时凝固在了脸上！

    “谁？！”

    突然出现的脚步声令变色龙瞳孔巨震，惊骇地大喊。

    身后一股可怕的气息波动突然喷薄而出，向着四周迅速扩散开来，这股相同的属于恶魔的气息，让警觉的他下意识地扭头向后看去。

    他的脑袋一片混乱，怎么也想不通自己设计得完美无缺的计划怎么会有人识破？！

    这时候菲尼克斯的人不应该都在会场吗？

    “你是谁？！”

    变色龙恼火不已，看着突然出现在指挥室里，变化成猎豹形态的小基脸上惊怒交加！

    这不知道从哪里冒出来的恶魔，竟然胆敢破坏他的计划！

    “我么？”

    似乎是在回答它的问题，一个充满磁性的冷淡声音从走廊中传出，变色龙循声望去，只见一个异常俊秀的美少年从门口阴影中走了出来，

    “我只是一个路过的靓仔。”

