    牛仁义细细回忆了一下药尘传过来的修炼本源火种方法，最后点了点头。继而决定趁热打铁的把药老教他的方法付诸实践。

    他现在的身体已经不痛了。

    由此看来，先前系统强行卸载【里克里斯】和【真七枷社】模板所缺失的属性点已通过晋级斗师补了回来！

    在这种身体已恢复的大基调下，他断然没有理由不把这个银色火焰的隐患拔除。

    为此，他双手使出了药尘刚教的修炼印结。

    他眼观鼻。鼻观心。心神再次沉入体内。

    在体内顺着经脉转了一圈后，意识再次来到了他小腹处的气旋之外。

    此时的斗气气旋，体积较之以前却是要诡异的大了许多。

    看上去有些像银河！

    最外围和最核心的区域是银红色的液体状气旋，那是被龙血力量异化的焚天决斗气。

    它占据了整个气旋的最核心和最外围。

    在它的包围下，九玄决的风属性斗气和回春决的木属性斗气气旋也绕着核心区域的焚天决斗气在旋转。

    只是就规模和粗细来说，这两股斗气加起来的大小都没焚天决的多。

    整体占比大概是6：2：2！

    根据这样的规模，牛仁义的火属性斗气储量可见一斑。

    心神绕着气旋又转了一圈，在确定身体其他地方都安全没有病灶后，牛仁义开始按照药老所说行动。

    他首先是找到了银色火焰的所在，其所在的位置位于牛仁义气旋的右侧方。

    和初次见面相比，此时的银色火焰已虚弱了很多。

    在确认了银色火焰的具体位置后，他开始在自己的火属性斗之气旋上开辟出一个火种空间。

    不多久，一个本源火种空间被筑成，其建成速度之快也让牛仁义可以确定，他在这次龙血的洗礼中精神力应该也获得了提升。

    怀着雀跃的心情，此后牛仁义开始调用风属性斗气，用近乎驱赶的方式将这缕银色火焰给吹进了他开辟的本源空间。

    本来呢，这银色火焰在进入本源空间前还是非常抗拒的，但随着它感知到牛仁义不是要灭它，而是要给他好处给它舒适的地方住。

    这入住本源空间的银色火焰也顿时老实了不少。

    而随着银色火焰的入住，牛仁义也立即发现他的斗气旋转速度明显加快了许多。

    对于以上现象，牛仁义先是一愣，旋即心中涌上一股狂喜。

    气旋能够自动的加快速度，那岂不是说以后就算牛仁义不去特意控制它。

    天的间的斗气也将会源源不断的灌注入体内，让的他几乎分分秒秒都在修炼。

    这不是就代表着他很快就能很快刷满斗师到大斗师的等级熟练度吗？

    且不提斗师升至大斗师的身体属性要求会如何变态。

    这丫的要是真能计划通，也相当于牛仁义给自己上了个修炼挂啊。

    不过很快，牛仁义就发现这银色火焰在给予他好处的同时，也正在吸收气旋之中的火属性斗气来使自己成长。

    正是因为银色火焰散发出来的温度，才提升了气旋对斗气的吸收速度。

    总得说来，以上的成果是和这银色火焰精心合作，各取其利。

    现在这银色火焰是消停了，但并不能保证以后都消停！

    因为有了这个先例，牛仁义肚子里的花花肠子则开始有了别的想法。

    他是这么想的——既然银色火焰可以加快斗气的修炼速度，那他可以不可以给草薙京的赤焰也在斗之气旋上设个本源空间。

    这要是弄到好了，那还不牛大了！

    如果他可以让草薙京的赤焰与自己的斗气合二为一，没准他还可以用斗气施展出草薙京的招数。

    虽然说他这种想法要是被药尘知道一定会被骂离经叛道，但他的身体本来就不能按照常理来判断。

    一般来说，斗气大陆的人只能修炼一种斗气，所以就只有一个斗之气旋。

    由于斗之气旋就一个，所以炼药师一般只有一个本源火种空间！

    然牛仁义不同，他修炼三种斗气，连带着斗之气旋都有三。

    所以牛仁义很想试试看可以不可以，把他从草薙京模板那儿得到赤焰也培养一下。

    为此他如法炮制的在他的风属性斗之气旋上也开了个火种本源空间。

    之所以选风属性斗气，没选木属性斗气，牛仁义也是有自己考虑的。

    一方面是因为木生火，牛仁义怕自己的赤焰进入木属性斗气气旋后，会在他体内发生大火灾，一发不可收拾。

    另一方面是因为风属性斗气可以帮他在见势不妙的时候，把放进去火种空间的赤焰给吹出来。

    这样在实验安全系数上会比木属性斗气要高！

    可牛仁义那里会知道，有些实验是不能拿自己做实验的。

    随着他小心翼翼的把赤焰放入了风属性斗气的本源空间，那赤焰瞬间在其中化为了一股略微有些炙热的能量，随着风属性斗气迅速的钻进牛仁义体内的各处经脉。

    下一刻，裹挟着风属性斗气的赤焰渗透全身。

    牛仁义的身体立时一阵剧烈的颤抖。

    一丝丝鲜血，也从其毛细孔中不断的冒腾而出。

    只是眨眼时间，他的身体便是被涂上了一层殷红的鲜血，看上去极为的恐怖。

    不一会儿，这些鲜血又急速燃烧化为了灰烬。以至于那些形成的黑色碳灰也包裹住了牛仁义的手与脚。

    从外面看，好端端的一个牛仁义如今被做成了叫花牛！

    丁真在一旁对此幕是不禁再次看傻，他赶忙对一旁刚才还表示牛仁义已无碍的安培晴鸣道：“什么情况老师，你不是说牛头已经摆平了吗？这……是摆平了？”

    “阿这……”

    安培晴鸣不知道该如何解释了，就事实来说，牛仁义的确摆平了那龙血啊！

    可谁能想得到，这都摆平龙血了。

    牛仁义自己又搞出自焚这档事。

    “他没有事，生命体征是正常的。外面的烧伤对他是皮外伤。应该没多大问题。”德林科沃特没有被牛仁义现在的样子吓到。

    从后者的呼吸和心跳看，牛仁义只是表面看上去有些惨。

    另一边，牛仁义戒指里的药尘则是一片心惊，还没反应过来牛仁义怎么莫名其妙就把自己给烧了。

    在他看来，他可不觉得牛仁义会在祭炼本源火种上失败。为此他刚才都在想接下来到底该如何和牛仁义斗智斗勇。

    但谁能想到他教的小子就是不按照常理出牌！

    按理说，他教的不该有这种状况。

    “小子，你没事吧。”

    由于外面还有安培晴鸣和德林科沃特，药尘现在也不方便现身亲自查看牛仁义的身体。

    牛仁义没有回答药尘。

    在牛仁义的体内，他正在和异化的“赤焰”僵持着。

    在他刚才把赤焰丢进了九玄决构筑的火种空间后，那赤焰一进去顿时就犹如火星遇到了干草，把整个风属性斗气气旋都烧了起来。

    由于猝不及防，牛仁义一个没控制住才会酿成先前的大祸！

    不过反应过来的他，立时用精神力去控制自己的风属性斗气。

    最初时，那风属性斗气就如脱缰的野马，青色的气旋上全燃烧着碧色的异变赤焰。

    可随着牛仁义用银色气旋裹挟住失控的风属性斗气，后者也越来越有被征服的趋势。

    足足持续了将近十分钟。

    就在牛仁义即将要完全镇压这次暴乱之际，大量的九玄决斗气亦自动的涌入了这次暴乱的核心——赤焰。

    那一涌，牛仁义的全身猛然一阵轻颤。

    这股颤抖犹如是从灵魂深处散发出来一般。连带着牛仁义甚至体验到了一种灵魂仿佛升华般的错觉。

    浑身的毛孔几乎是在瞬间完全的张合了开来。

    那种感觉和练习三体式有异曲同工之妙，但却比之更为的玄奥与舒畅。

    在这样的感受后，牛仁义亦是看到他的九玄决斗气状态变了。

    原本如小溪般的气旋比原来粗了一圈。

    青色的气旋上此时已缭绕上了青色的火焰。

    而他放入火种空间的赤焰这时也完全变了形态，原本的赤红色已荡然无存，取而代之的是一片妖异的青绿色。

    “我没有事，你说的本源火种已经炼化了。就是又做了个尝试。才搞出了点意外。”

    确认了异变的赤焰已完全消停，牛仁义睁开眼来。

    漆黑的眼眸之中，掠过淡淡的绿色，虽然只一闪便逝，还是被一旁的围观者都观察道了。

    下一刻，牛仁义微微摇头，伸出手掌。右手逐渐握拢。

    继而打了个响指，轻声道：“现！”

    随着他的音落。

    他的食指轻颤了颤，一缕细小的青色火焰从食指指尖冒腾而出。

    这火焰不同于一般的普通火，除了颜色，其上竟还有锋利的气流包裹，隐隐有谁敢触碰，会让触碰之人先被切碎之意。

    盯着这团火，牛仁义的目光泛着好奇。

    与此同时，秋道丁真的眼睛也充斥着疑惑，他转头再次看向今天已被打脸了n次的安培晴鸣道：“老师，你不是说牛头炼化那银龙血后，应该能使用出银色的龙炎吗？为什么牛头这个却是青色。”

    安培晴鸣没有回答丁真，他和一胖的老友德林科沃特对视一眼，彼此的眼睛里和丁真一般，也全是不解！

    奇事天天有，今天特别多！

    他们也没搞明白牛仁义到底是怎么做到这一切的。

    下一刻，令他们目瞪口呆的一幕也是再次发生！

    就见牛仁义驱动手指对着一旁的岩石点去，下一刻，岩石被那飞出去的青色火苗给瞬间切碎！

    爆裂开来的岩石碎片也被附着在其的火焰给逐一灼烧。

    “阿这！牛头这是以后要碎尸加焚尸吗？”

    有些震撼的望着那在岩石碎片上燃烧的青色火焰，秋道丁真的下巴差点没托住。

    被吓呆的他在那一瞬间甚至脑补出了如下场景。

    面对自己龙化的躯体，牛仁义同样可以一指将他碎尸焚烧！

    这一幕，吓的丁真浑身一个激灵。也让其心中更加坚定了以后跟着牛头混，绝不背叛的打算。

    作为始作俑者，牛仁义同样也有些吃惊这青色火焰的威力。

    他惊叹道：“这是被风属性化的赤焰？还是赤焰化的风属性斗气。这是被我歪打正着的创造出了媲美异火的火焰？！”

    牛仁义现在也不好命名这股他意外制造出的力量，在没有看属性面板前，他只知道这股火焰他需要同时调用真气和斗气才能调用！

    换言之，以后如果他使用这种火焰来完成草薙京的招式，那消耗也是双倍的。

    “嗯？”

    戒指之中。

    看到这缕绿火的药尘也发出惊惑的声音。

    “这什么火焰，你的那种本命火？不对。颜色不对，属性也不对。上面分明有风属性斗气…你这是…怎么搞出来的？”

    声音中泛着疑惑与惊异。

    牛仁义对此也没打算隐瞒，小声回复道：“我在九玄决的斗气之旋上开了个火种空间，然后把我的本命火放了进去。我想试试看能不能用别的属性的气旋培育本源火种。”

    药尘沉默了——要不是眼下这场合他不适合出来，他现在是真想拿骨灵冷火烧牛仁义！

    不得不说，牛仁义的胆子忒大了，在不是火属性的斗气气旋上培育本源火种！

    这丫的妥妥是斗气大陆第一个敢这么做的人！

    按照常识，本源火种可是只能在火属性气旋上培育的。

    这小子还能活，就尼玛离谱！

    “那个我问一下……听说你们那世界据说有种火焰叫异火？我好奇的问一下我这火焰能比的上吗？”

    目光炽热的盯着那缕需要自己双倍消耗的青色火焰，牛仁义满怀期待。

    药尘先是一愣，好奇于牛仁义是怎么知道异火的同时，却是立时摇了摇头。自豪的道：“当然是比不上的！虽然这也是一种神奇的火焰。不过比起“异火”来。却是要差上许多。”

    “异火是什么，那可是天地生成。或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……你这火焰了不起就只有异火十分之一的威能！”

    牛仁义大失所望！

    这话可还真的是有些挺打击人。自己双倍消耗才能用出的力量。到了他口中竟然直接连异火十分之一的威能都没有。

    “好了。别郁闷了。你这青色火焰已经有了双重属性，等你将它培养起来之后。想来也不会弱到那里去。”

    “而且你现在应该能使用那银色火焰的力量了吧。再加上你那紫火，你这个年纪有这番修为该知足了。”

    “最起码，我如果在你这个年纪四五个我也不是你的对手！”

