    莫天云用充满欣赏的目光看着剑尘，感叹道：“当初，我的一道分身在阴阳圣石看见你时，你的实力还远远不到神境界，可没想到，这才过去了短短一两百年的时间，你就已经成为了圣界的风云人物。”

    “当今圣界，除了那些闭关多年不出，不问世事的隐士之外，还真没有几个人不知道你的大名。”说道后面，莫天云的嘴角露出一抹意味深长的笑容来。

    剑尘尴尬一笑，他自然知晓，莫天云所指的是自己被青鹏王和绝剑老祖两人通缉一事，

    确实，区区一位神王，却被作为圣界顶尖强者的青鹏王和绝剑老祖两人联名通缉，的确在圣界引起了不小的轰动，甚至是引起了许多大势力的高度关注。

    “莫天云前辈，你是如何找找到我的？难不成，你也是光明圣殿的人？”剑尘问出了心中的疑惑。

    “我并不是光明圣殿的人，不过我要找你，不难。”莫天云露出一抹高深莫测的笑容来，他目光和蔼的盯着剑尘，道：“你可还记得你当初在天元大陆的光明圣师公众中，获得的那件宝塔形状的圣器？”

    “当然记得。”剑尘开口说道，当初在下界时，那件光明圣器对他可是起到了很大的帮助，并且他能成为一名九阶光明圣师，也是全都归功于那件光明圣器的功劳。

    只是光明圣器的等级有限，随着他的实力增强，光明圣器对他已经排不上用场了，因此，在来到圣界之后，他就没怎么使用光明圣器了。

    “我能在茫茫圣界找到你，就是因为你身上的那件光明圣器。”

    “当初，我一道分身下界，曾进入过光明圣器，顺手将光明圣器内的那道封印破除了，让被封印在里面的光明圣力本源之力，得以解脱。而我在破除那道封印时，同时也在圣器内留下了一道十分隐蔽的印记，因此，你来到圣界之后，只要还将那件光明圣器留在身上，我就能找到你。”莫天云说道。

    “这么说来，我刚一来到圣界时，前辈就已经知晓了？”剑尘开口道，同时他也终于明白，光明圣器内存在的那一道连器灵都奈何不了的封印，竟然是被莫天云给破除了。

    这让他心中，对莫天云多多少少都产生了几分感激之情。

    毕竟，若非圣器内的那道封印破除，让被封困在里面的本源之力解脱，他是断然不可能成为一名九阶光明圣师。

    莫天云摇了摇头，道：“我并不知道你来圣界的具体时间，因为我留在光明圣器里面的那一道印记，需施展相应的秘法方才能感受到。”

    ......

    突然间见到了天元大陆昔日的人族第一强者，剑尘的内心也是十分振奋，接下来，剑尘和莫天云在洞府外面摆放了一张石桌，在夜黑如墨，月华如丝的星空之下，进行了一番长谈。

    “莫天云前辈，晚辈有一事求证，天元大陆上古年间出现的那只上古神兽天翼神虎，与莫天云前辈，因该是同一人吧，亦或者说，是莫天云前辈的一道分身？”剑尘开口说道，这个问题，当初早在天元大陆时，他便根据自己对上古年代一些陈年往事的了解，而逐渐的有了猜疑，只是不敢肯定而已。

    “你是根据什么线索得出的结论？”莫天云神色如常，语气平静的说道。

    剑尘定了定神，整理了下思绪，才缓缓开口道：“第一，天元大陆昔日的四大至强者中，百族的战神阿瑞金斯，深海海族的海神，都能从古籍中找到它们成长的轨迹，唯有你和兽神大陆的天翼神虎，是完全横空出现，一出现在世人面前，便已经是超越圣帝的至尊人物，完全在古籍中查不到任何关于你们成长的轨迹。”

    “第二，天元大陆的那一界，实际上早在三百多万年前，便已经被一股阵法封印了，任何人，都不可能突破到源境界。百族的战神阿瑞金斯之所以踏入源境，是因为他们自身的血脉强大，深海海域的海神能踏入源境，是因为她和小灵一样，都是先天之灵。而先天之灵，一旦形成，便拥有源境修为，不受天地约束。”

    “如此说来，无论是阿瑞金斯，还是海神，他们能踏入源境，都是有根据的，惟独莫天云前辈和天翼神虎，完全找不到任何的根据可言，这一点，你们极其相似。”

    “第三，根据我在典籍中查到的资料，发现天翼神虎带着龙凤二族的人自天元大陆消失之后，莫天云前辈，也同时失去了踪迹。”

    莫天云神秘的笑了笑，道：“你就根据这些，断定我就是那只天翼神虎？难道你就没有想过，当天翼神虎带着龙凤二族的人离去之后，我则是前往了阴阳圣石的所在之地，在镇压阴阳圣石？”

    “可镇压阴阳圣石的，只是你的一道分身，这分身，也可以理解为是天翼神虎的分身。”剑尘说道，他目光炯炯的盯着莫天云，继续道：“当然，这一切都还不能说明前辈与天翼神虎是同一人，真正让我下如此定论的，是小灵。”

    “小灵！”一听到小灵的名字，莫天云的目光便是一凝，眼底深处，闪过一丝不易察觉的强烈杀意。

    这杀意，自然不是针对小灵，而是针对无天大魔尊！

    “当初，我在佣兵之城内，曾一度被小灵感受到我身上有属于前辈的气息，可那个时候，前辈在天元大陆已经消声灭迹百万年之久，我哪里可能与前辈有过任何的接触。那个时候，连我也想不明白小灵为何会在我身上感受到前辈的气息，可后来，随着我的实力不断的增强，随着我知道的事情越来越多，我才终于明白，小灵在我身上感受到的气息，分明就是年幼的天翼神虎散发出来的气息。”

    “那个时候，小白虎才出生不久，它身上的气息，自然无法收敛，而我又与天翼神虎长久接触，身上自然沾染有它的气息，小灵当时感受到的，与其说是她主人的气息，不如说是天翼神虎的气息。”

    “这股气息，同属于天翼神虎，但是却又属于不同的人，因此小灵感受到的气息，才会非常的淡。直到后面小白虎不断的成长起来，懂得收敛自己的气息，并且气息也发生了微弱的改变，才使得小灵，再也从小白虎身上感受不到半点气息了。”

    “还有最后一点，那就是在天元大陆流传了很多年的十八张神兽皮，这神兽皮，因该是天翼神虎蜕下的毛皮，可当十八张神兽皮凑齐之后，里面却出现了前辈留下的传承——杀伐之道！”

    “前辈领悟的是杀伐之道，而小白虎在兽神殿内获得的传承，同样的杀伐之道......”

    说到这里，剑尘没有继续说下去，而是静静的看着莫天云。

    （本书的女主——幽月，图片已经发出来了，想看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110，回复历史消息，便能找到。

    一些还不会关注公众号的兄弟们，请打开微信的通讯录，在微信好友的最上方，有一个公众号的蓝色图标，点击进去，然后再点击手机屏幕右上角“+”符号，然后搜索上面公布的公众号，或者是直接搜索心星逍遥的笔名也可以。）