    何峰带领着狼牙战团打了第一场胜仗之后，楚涵也一路追击着罗梵，逐渐靠近了神秘家族队伍的营地。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但同时另一方，那几名与罗梵一同行动，与楚涵有过一场搏斗的其余几名七阶罗家人，此时则是早已回到了营地内，一共十五名七阶高手只有五人存活。

    一名罗家人走进帐篷，朝着剩余的这几人命令道：“你们几个，罗铭有话要问。”

    这五名率先回到营地的罗家人当即有人不爽，口气不满道：“你算什么东西，罗铭又算什么？能使唤我们？”

    “血脉为大。”那人冷笑：“罗铭和罗梵地位相等，为什么不能统治你们几个？更何况此时两百罗家人为一体，罗梵莫名其妙失踪，不问你们问谁？”

    五人有人还想继续反抗，但是此时帐篷外已经围聚了越来越多的罗家人，并且在这个营地里，本身罗梵的呼声就不如罗铭高，不然也不会至始至终只有他们三十几个人行动。

    “算了，我们还是过去吧。”五人中率先有人服软。

    其余人也不再多话，更何况他们也不知道罗梵到底怎么了，眼下唯有听从权力者罗铭。

    五人一起来到罗铭的所在地，这是整个营地最大的帐篷，内设豪华到夸张，哪怕是带着任务而来，罗铭也从来不亏待自己。

    罗家什么最多？

    钱啊！

    堂堂神秘家族之一的罗斯切尔德，古老家族的底蕴非同小可，更何况在文明时代他们就掌控着全球经济命脉！

    望着依次进入帐篷的五人，罗铭的眼神肆无忌惮的从他们身上扫过，他淡淡开口：“我有几个问题。”

    开门见山的开口，并没有给五人考虑是否同意的机会，几乎是立即，罗铭就再次出声。

    “先，罗梵去哪了？”罗铭如是说。

    五人都被罗铭异常强大的气场所镇，过度紧张中立即做出了下意识反应，那就是摇头。

    罗铭显然很不满意：“摇头是什么意思？都哑巴？”

    五人中的一人心脏一抖，道：“我们不知道。”

    “呵！”罗铭冷哼，目光冷漠的移向别处，问话却在继续：“不知道什么，是不知道罗梵去了哪？还是不知道如何回答？”

    “我们不知道罗梵大人去了哪。”五人中有人小心翼翼的回答。

    罗铭笑容意味不明，再次看向他们：“她什么时候跟你们分开的，具体说来。”

    五人相互对望了一眼，而后一名罗家人小心的上前一步，道：“我们十五人遇到了楚涵，于是和他展开了一场战斗，另外十名七阶就是这么死的，后来罗梵忽然朝着一个方向跑，楚涵追了上去，我们度跟不上，就这么分开了。”

    “于是你们就回来了？”罗铭有些惊讶，更异常愤怒：“你们怎么不早说看到了楚涵？！”

    听到突如其来的训斥，五名罗家人也猛然察觉到这一点，楚涵是所有神秘家族击杀的目标，这时候没有向上级汇报消息，岂不是在拖累家族？

    罗铭双眼眯了眯：“再一个问题，你们是五十人一起出去，为何只有你们五人回来？除却那被楚涵杀死的十个人，另外三十五人去哪了？”

    听到这个问话，再想到先前由于他们的隐瞒而导致家族消息晚一步的失误，五人不再敢隐瞒。

    立即有人回答道：“他们在罗梵的命令中率先一步去攻破狼牙战团的防线，所以在遇到楚涵之后我们就兵分了两路，没有一起行动，我们先回来了，那三十五人的情况我们还不知道。”

    听到这样的回答，罗铭没有怀疑，因为如果是他也会在那个当下做出这种选择。

    只不过……

    “三十五人这么久都还没回到营地，不会被楚涵截杀了吧？”罗铭一边自言自语，一边分析道：“楚涵只是普通人，度不可能追的上罗梵，罗梵或许和楚涵的战斗会有输赢，但要跑也绝对没问题，她到现在还没回营地，这就让我不得不怀疑她是不是有问题。”

    听到罗铭的话，五人异常震惊。

    “不可能！”

    “罗梵大人会有什么问题？”

    “每一次不都是她带着我们行动，倒是你，无论那边防线如何，你都在这里什么都不做。”

    “甚至拉帮结派！”

    听到五人如此维护罗梵，罗铭心头猛然升起了杀心，在这营地之内除了罗梵，他就是最大者，而两百名罗家人中有一百五十人都拥护他，只有罗梵那五十人一直无视他的命令，一门心思的跟着罗梵。

    这让罗铭想要得到罗家外围成员领的心思，有了极强的不满和危机感。

    于是眼下，罗铭当即双眼犀利，道：“你们还有脸来质问我？现在整个事件中罗梵问题最大，你们不但隐藏楚涵出现的消息，甚至在这里包庇罗梵，到底有何居心？！”

    被罗铭一句句的话问道，五人都不知如何作答。

    而罗铭也根本没想过给他们解释的机会，当下一拍桌子，一柄匕从桌下抽·出：“罗家容不得异心，既然有问题，还留着干什么？！”

    话落，罗铭当机立断，一下子就朝着五人下手。

    在外围成员最强者的突然攻击下，五人大惊失色中根本没有想到罗铭会下杀手，也就毫无反应能力，其中三人一下子被刺中致命部位，当场死亡，另外一人刚想逃，却被罗铭追上一刀割了喉咙，最后一人则是度极快的跑出帐篷。

    只是在杀完四人之后的罗铭，也一路追了出去，更是当着营地所有罗家人的面开口：“抓·住他，他是内奸！”

    围观的人都是罗铭的拥护者，对罗梵的人本身就带有敌意，这时候再加上罗铭扣下的内奸帽子，其余人怎么可能不行动？

    于是最后一人还没跑出多远就被抓·住，毫不意外的死在了罗铭的匕之下！

    解决掉了五人，罗铭的心情极好，罗梵出动的那几次他本身就只是想通过这些人得知信息，眼下信息有了，异心者也解决了，再加上不知所终的罗梵，这一次行动他罗铭必将大放异彩。然后得到家族重视。

    就在罗铭舒心的幻想中，忽的一名罗家人前来汇报：“罗铭大人，罗梵回来了！”

    时间太赶，所以今天一更

    (本章完)