
第484章　潘洛斯阶梯　（求订阅，求推荐）　　沐橙显然没有注意到君莫笑已经停下，而是继续向前走着。思绪也沉浸在其中继续控制着叨沐清风独自向前行走。　　“未来这一年的路该这么走，我很迷茫。”沐橙说道，语气说不出的中的疲惫让叶修十分不好受。　　“现在再走下坡路，未来的路我也不知道会走道哪里。”沐橙说着，不知道说的是现在角色走的下坡路，还是嘉世......　　不知道是不是想东西入神，还是被这里的风景吸引，沐橙就这样走着。无意识之间已经走了很久，久到外面的一群人都在外面蹲不住，集体偷偷摸摸的进来找位置的程度。天知道叶修一回头发现后面多了那么多双眼睛时是什么感觉......　　但他能怎么办？对这些八卦的家伙他也很无奈，尤其是看到在一旁小声招呼进来的唐柔过去喝咖啡吃甜点的唐银。叶修用小拇指想都知道，绝对是这家伙带的头。　　想到这里，叶修瞪了在一旁一块蛋糕一块蛋糕给自家媳妇投食的唐银。　　“你们怎么过来了？”叶修一眼看向唐银。　　“我也不想，原本我都开着幸运buff不会影响道你们的，谁知道他们这么懒才在外面呆那么一点时间就呆不住了。”唐银回来一眼。　　“你还好意思说！”　　“额......不要在意这些细节，看到没有，投食才是安慰女朋友的正确打开方式，我这给你做示范呢学着点。”唐银十分无耻的回了一眼。　　叶修无奈扶额......（不要问二哈为什么唐银和叶修可以用眼神交流，问就是大宇宙意志，还不行就是设定。嘿嘿，所以大家不要在意这些细节。）　　虽然无奈但现在又不能打扰到沐橙，叶修也不敢有什么大动作。　　但唐银和叶修的动作在其他人眼里就很诡异了，你们两个大男人眉来眼去干什么？最主要还在自己女朋友身边这样眉来眼去，你们两个还是个人？　　所以，叶苏党和双唐党最大的敌人实际上是叶银党？这一刻其他人都为唐柔和苏沐橙感觉到可怜和不值。这么优秀的女孩，为什么都看上了这两货？　　实际上这点唐银和沐橙也很无奈啊，明明就是她们先到的......　　唐银看叶修扶额认输，也懒得理会他。毕竟那个叶不羞哪里哟自家女朋友重要？　　因为大家都还关心沐橙现在的情况，所以都没有发出声音。也都小声点了一帆咖啡和甜点，就这么安静的陪伴着沐橙。　　不知道过来多久，等沐橙反应过来时，叶修的君莫笑已经不在她身后。　　叶修看到她反应过来了说道：“那就先看看脚下的路。”　　沐橙惊奇的发现，这时的君莫笑既然在自己前面。自己在上方而君莫笑在下方。　　沐橙有点茫然的转动视角。好奇的问道：“我......不是一直在向下走吗？”　　“其实人生很多时候就像这条路一样，你以为是在向下。但你只要一只走下去，猛然回头就会发现，其实......是站在了更高处！”叶修说道，其中也有是说给陶轩听的意思。　　毕竟作为嘉世的老板，他承受的压力也绝对不会少。公众的点评，粉丝的舆论，甚至还有投资方的变动，为难，甚至撤资。而这些都要有陶轩一个人承担，因为他是嘉世的老板！　　陶轩会跟着兴欣众人一起胡闹，也有当心沐橙是一方面，其中还有一点想要逃避一下现实，至少他也想喘口气......　　叶修稍微停顿了一下，继续说道“输赢之间没有绝对的界限，你只要不断的向前走，低谷也有可能变成高原。”叶修说道。　　说着，叶修依靠房间的管理权限，将沐橙和之间的画面改成了上帝视角，原本明明应该在下破的君莫笑又道了叨沐清风的上面。而镜头还在不断放大，他们走的道路全貌开始渐渐显现。　　一边控制画面，叶修一边说道：“我们的世界从来不是一条之路，高低起伏，输赢变化，没有终点。”说完画面也放到了最大，而沐橙他们刚刚走的真是潘洛斯阶梯，只不过这个潘洛斯阶梯子在唐银。看来更像是复仇者联盟四中钢铁侠弄得那个莫比乌斯环。　　毕竟在唐银的印象中潘洛斯阶梯是:四条楼梯，四角相连，但是每条楼梯都是向上的，因此可以无限延伸发展，是三维世界里需要在一定角度下才能看到的楼梯。也就是UC浏览器加载失败会出现的那个阶梯。　　但眼前这个是一条有点不规则的圆环。感觉和钢铁侠摆弄的那个莫比乌斯环更像。不过唐银也没多说什么。小心翼翼的起身，招呼大家撤离。毕竟在带着这里就不是八卦是点灯炮了，作为沐橙的最强僚机，唐银怎么可能会防这种错误。　　其他人看唐银的挥舞的手势也知道了唐银的意思，他们也知道其中的关系，就是不知道的，唐银这个副队长都出去了，你一个队友好意思在里面吗？而其他人都出去了，陶轩一个人也不好继续在里面待着。　　毕竟他们都是坐在沐橙他们后面，现在沐橙还带着耳机，地图中也有背景音乐，所以他们小心一些倒也不会让沐橙发现。　　众人一群轻声离开咖啡馆，一起向兴欣和的方向走去。毕竟兴欣和嘉世在一个方向，所以陶轩也和他们一起。　　就在大家以为要回去时，唐银一个拐弯，又拐道了刚刚偷窥叶修和沐橙的那个角落。　　众人：“......”　　“小银，你这样也太笋了吧......”陈果都忍不住吐槽道。　　“啊？怎么了吗？”唐银一脸懵的回复道。　　“你不觉得这样偷看别人约会眼睛会长溃疡吗？”陈果说道。　　“陈姐你这话说道，要长也是大家都有份！你们偷看的时候眼睛都不眨的。”唐银说道。　　“我们那是抱着祝福的心情才偷看的。”陈果说道。　　“我也是，要和你们划清界限。”唐柔对好闺蜜的观点表示支持。　　“罗辑同学，从法律的角度而言，你觉得这种苍白的辩护法庭会理会吗？”唐银问向这里面智商最高的罗辑同学。　　“驳回！”罗辑的回答简明扼要的说道。　　——————————————　　今天的第四更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646698"  chaptername="第四百七十二章  潘洛斯阶梯  （求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
