    一个小时后，辉月之城大部分高层都来到巨型铁矿，见证这里程碑式的一幕。

    辉月之城从此家里就有矿了，再也不是那个什么都要眼巴巴跟人买的穷小子了。

    菲雅娜，艾莉尔，守卫官库尔，野蛮人酋长亚斯，岩石巨人，半兽人军团，长耳劣魔，外加上1000只半鼠人矿工......

    此刻所有人都列队站在矿山下方的平地上，目光炙热的看着悬浮在半空中的英武身影。

    仰视着这片土地上唯一的王。

    罗伦漆黑的眼眸深邃如星辰，扫视人群一圈后，沉声开口。

    “诸位，我身后的矿脉便是上次我们从蜥蜴人手中抢夺过来的战利品。”

    “而现在，这条矿脉已经彻底属于我们！”

    简单的两句话立刻让下方的气氛热烈了起来。

    这条珍贵的巨型铁矿是从敌人手中抢来的战利品！！

    还有什么是比这个更让人心情愉悦的事呢？

    “但胜利的果实也需要守护。”

    “现在，我命令半兽人军团和长耳劣魔军团负责守卫铁矿，每周换一次班。”

    “岩石巨人驻守双向传送门，守护传送门的安全。”

    “守卫官库尔，你负责统帅辉月之城和铁矿的安全工作，由你安排防务！

    另外，必须建立完善的应对危险的机制，防止出现意外。”

    这本就是商议好的决策，罗伦此刻只是正式公布了出来。

    话音落下，目光看向大军身后颤颤巍巍的半鼠人矿工。

    罗伦并没掩饰自己恶魔大公的气息，这些胆小的生命在渗入灵魂的威压之下，双腿都在发软。

    甚至都不抬头，一个个像是受惊的羊羔。

    “半鼠人，你们是辉月之城俘虏，是辉月之城的私人物品，你们应该知道，在无尽荒原之上，奴隶的待遇是什么......

    能痛快的死去，甚至是奴隶的幸运！”

    冷漠的话语顿时把这些半鼠人吓的够呛，身体在不受控制的颤抖，眼神中充满了恐惧。

    无尽荒原上，奴隶就是食物！

    但它们不想死啊！

    它们不想被恶魔吃掉......

    “虽然我不介意用最残暴的方式奴役你们，但，这你们或许被幸运女神眷顾了......辉月之城需要一部分能勤劳的矿工。

    半鼠人虽然卑微怯软，但在挖矿方面还勉强有价值。”

    罗伦松动下来的语气立刻让半鼠人激动了起来，满是渴望的看着他，求生欲望强烈到了极致。

    “所以我将赏赐你们一个生存的机会，为辉月之城工作......”

    “我将在你们之中设置三等奴隶体制，三等最低，一等最高。”

    “只要你们能晋升到一等奴隶，便可以朝着辉月之城三等居民体系晋升，直至彻底摆脱奴隶身份，到那时，你们将成为辉月之城的真正居民。”

    “辉月之城的居民将受到我亲自庇护，没人能在这座城市伤害你们！”

    “你们将会获得丰富的食物，安全的居住环境，甚至可以自由的选着交配对象......”

    这话让下方半鼠人顿时露出难以置信的神色。

    作为智慧生命，虽然有寿命短，能吃能生，长得丑，胆小等一连串的缺点，但它们是并不蠢啊，自然知道这话意味着什么。

    内心顿时升起难以形容的激动。

    这位恶魔大人......说的是真的？

    它们这些卑贱的生命，也能成为这座城市的居民？？

    “想要晋升的唯一的评判标准便是——工作！”

    “我会让人制定你们的业绩考核指标，超出50%业绩指标，便可以获得1点功勋，达到10点功勋可以晋升到三等奴隶，晋升之后功勋清零。

    达到20点功勋晋升二等奴隶，30点晋升一等奴隶，从一等奴隶晋升到三等居民，需要50点功勋，二等居民100，三等居民200！”

    罗伦说完，看了一眼下方的艾莉尔。

    “艾莉尔，把这个方案记下来，未来辉月之城捕捉到的奴隶都可以采用这套晋升方式。”

    吩咐完之后，扭头看着下方已经变得激动的半鼠人，心念一动。

    “你们这几天表现最好的半鼠人，将获得我的赏赐......”

    说着一挥手，气息锁定了一部分半鼠人，那些半鼠人在罗伦的示意下下，瞬间醒悟过来。

    带着颤抖激动和恐惧，颤颤巍巍的来到前方。

    仰视着天空中那个对它们来说，恍若神明的身影。

    血脉的恐怖威压让他们连呼吸都感到困难。

    罗伦没理会这些半鼠人的忐忑，身上绯红色的血脉之力喷涌而出，像是一朵血色的鲜花绽放。

    随后在所有人的注视下，血色能量涌入半鼠人的身体，那些身材瘦小躯体开始膨胀，纤细的手臂和大腿像是吹胀的气球，肌肉越发坚韧......

    散发的气息逐渐邪恶，人群仿佛看到了一群恶魔在嘶吼咆哮。

    几分钟之后。

    刚刚满脸胆怯，身材瘦小的半鼠人消失不见。

    出现在众人面前的是一群身高一米五的半鼠人，它们浑身肌肉发达，两只像是剃刀锋利的獠牙裸露在外。

    身上散发着极度邪恶的气息，尤其是那双猩红色的眼眸，更是让人背脊发麻。

    散发的气息强度比之前的半鼠人要强烈数倍不止。

    邪恶半鼠人。

    恶魔转化之后的产物。

    罗伦看着卖相提高了很多，变得越发凶残的半鼠人，满意的点点。

    别的不说，就是这身体素质提高了，挖矿也能多挖点不是？

    不过唯一的遗憾是，虽然成为了恶魔，但半鼠人底子太薄弱看，成为恶魔也不怎么样。

    其属性只能用一般般来形容，唯一值得说的特性就是对方有个技能是提升30%挖掘效率......

    这不用来挖矿简直对不起它们。

    “1000只半鼠人矿工分为50支小队，被我赐予力量的半鼠人自动成为小队长，每人负责监管自己队伍中的半鼠人，并且负责考核业绩指标。

    发现任何逃跑、私藏矿石、工作懈怠等消极情况，可以立刻对它们进行处罚！”

    有了狗头人之前的经历，罗伦可不会再只给胡萝卜，不给大棒了。

    狗头人的欺软怕硬让他历历在目，这些半鼠人只怕也好不到哪去。

    设立晋升机制是为了让这些奴隶看到希望而不至于逃跑或者造反，把一部分半鼠人转化成为恶魔是为了威慑和监督它们。

    当这些半鼠人深刻的认识到，认真工作可以获得充足的食物和其它奖励，而懈怠、偷懒、逃跑将会被严厉处罚，它们内心自然就会朝着好的那个方向去努力。

    单纯的压迫或许短时间内会让半鼠人工作起来格外卖命，但时间长了，必定引起负面效果。

    他可没兴趣隔三差五的杀一批逃跑的，然后又重新去捕捉......这不是闲的慌吗？

    这么一番操作下来，甚至都不用他做什么，这些半鼠人就会为了它们自己而拼命的工作。

    他到时候再区分三等奴隶，二等奴隶和一等奴隶之间的待遇，刻意制造等级差距，让它们体会到努力工作跟不努力工作的差别，这些家伙只怕还会更卖命。

    自古套路得人心......

    而这个政策不止能用在半鼠人身上，未来辉月之城征服了其它奴隶也同样适用。

    下方的半鼠人看到变得更为强壮的邪恶半鼠人内心既有恐惧也有向往，眼神极为复杂。

    罗伦在解决半鼠人的问题之后，目光看向半兽人军团。

    “这条巨型铁矿，代表着辉月之城正式迈入一个新的阶段！”

    “我希望所有人都能知道，这仅仅只是一个开始......未来的辉月之城，将征服更多的土地，占领更多的矿脉，奴役更多强大的生命。”

    “未来的辉月之城，会是一座希望之城，一座富饶之城，一座安全之城，一座光辉璀璨的山巅之城！”

    “这一切，都需要我们共同去努力建设！”

    慷慨激昂的结束语，让场面的气氛再次沸腾了起来。

    在铁矿石这个战利品面前，表达表对未来的期待......那种感觉格外让人舒坦。

    罗伦没有废话太多，确定没有什么遗漏之后，开始让军队开始散去，各司其职。

    但就在他想返回辉月之城时，艾莉尔在身后追了上来。

    “罗伦大人，那批缴获的矿石还留在蜥蜴人之城呢......”

    在攻破蜥蜴人城市之前，罗伦率先剿灭了蜥蜴人运送矿石的军团，获得了上百吨的矿石。

    但那些矿石因为数量太多了，就一直没有运走，留在了蜥蜴人之城。

    罗伦点点头。

    “派人把矿石送到武器部......怒熊骑兵和黑暗血骑的盔甲也该铸造了。”

    艾莉尔温柔一笑，“如您所愿。”

    很快，强壮的半兽人军团被征用，开始往传送阵搬运矿石。

    随后艾莉尔发现半兽人的进度太慢，驻守铁矿的岩石巨人也被她指挥了起来。

    这些大家伙一次就能抱起几顿重的矿石，如果不是没有合适的装载工具，只怕他一个人半天时间就能搞定。

    这头巨无霸简直比大型工作机器都要给力。

    罗伦看着已经进入正轨，各司其职的铁矿，也没多逗留，转身穿过了传送门。

    当天中午，100吨矿石就被搬运完了，有岩石巨人的帮助，那效率简直杠杠的。

    传送门才建造好，岛上还没开始动工建造钢铁厂，所以这些矿石直接运回武器部进行锻造。

    当这批特等品质的矿石进入仓库之后，武器部顿时沸腾了起来。

    之前的辉月之城一直处于穷苦状态，别说高品质的矿石了，就是低品质的都没有。

    这直接导致武器部只能省吃俭用，别说为士兵大规模锻造武器，就是为武器缝缝补补都难......

    现在，充足的材料进入锅炉之后，高品质的钢铁产出，之前耽搁下来的生产计划，立刻开足了马力。

    当天夜晚，武器部的丁零当啷的声音就没停下来过。

    第二天中午，在武器部通宵工作的努力下，罗伦一直心心念念的怒熊骑兵盔甲终于铸造成功了。

    武器部兴奋的邀请他前去视察。

    武器部有两个，一个是在工业区，一个是在原本的街道上。

    因为暂时抽不出人手为它们建设工业区的新场地，所以武器部目前还在街道上工作。

    但武器部目前的环境也非常不错，后方连接着辉月湖，中间有上百米的空地。

    地上树立着不少木桩和靶子，刀剑劈砍之后的痕迹密密麻麻。

    罗伦到来时，第一眼便看到了数十个工匠挤成一团，围着一头在人群外看不清身形的怒熊骑兵，兴奋的热议，场面很是热闹。

    见到了他之后，还处于兴奋状态的工匠们立刻扶胸行礼。

    “罗伦大人......”

    “日安，城主大人......”

    “恭迎您的到来......”

    罗伦微微颔首，翻身下了白熊。

    看着被人群围拢着，隐隐露出身形的怒熊骑兵，满是期待。

    怒熊骑兵一直是他的最爱。

    从他得到这支军团开始，便一直想要为其锻造一套坚不可摧的盔甲，让他们成为真正的血肉坦克。

    此时，愿望终于得到满足了。

    穿过左右分开的人群后，眼前一个庞然大物出现在瞳孔之中。

    罗伦精神一震。

    这也太帅气了吧？

    只见眼前的怒熊骑兵全身上下都被钢铁包裹在内，强壮的肌肉把盔甲撑的高高隆起，明显能感觉得到怒熊骑兵体型膨胀了一大圈，变得越发骇人了。

    哪怕一个身高两米的大块头站在这等巨兽面前，也会胆寒。

    黑色的盔甲反射出金属特有的光泽，其坚硬程度足以让人咂舌。

    怒熊骑兵的头盔之上，一根长约半米的尖锐独角耸立，寒芒森冷。

    没有人能怀疑这头庞然大物发动冲锋之后，这根独角会对敌人造成何等夸张的伤害。

    怒熊骑兵的防护几乎没有死角，连眼睛都被半镂空的眼罩保护着，利箭难入。

    嘴部盔甲的特殊闭合设计能在保护它的同时，让它进行撕咬。

    而巨熊的肩头位置，一排凸起的倒刺显得十分狰狞，从其设计来看，显然不是什么装饰品。

    而倒刺的下方还有着一个个口子，似乎便是设计这套盔甲的纳克所言的通风口，其功效便是减小空气主力，利用空气增加怒熊骑兵的速度。

    锐利的熊爪之上也穿戴了盔甲，但它的利爪已经足够坚硬，武器部并没有对此做出限制，在保护熊爪的同时，也保留了它的攻击强度。

    硬冷的盔甲并不臃肿，流线型的构造让其充满了速度感，各个关节的灵活设置，让穿着盔甲的狂暴棕熊不会陷入僵硬状态。

    最让罗伦满意的还是穿着装甲之后，怒熊骑兵的颜值得到了不小的提升。

    之前是棕熊，此刻变成了钢铁巨熊。

    杀气凌厉。

    能给人带来强烈的视觉冲击。

    罗伦站在怒熊骑兵面前，看着那冰冷的双琥珀色的眼睛从盔甲后方注视他，内心都泛起了几分疙瘩。

    可想而知，一旦敌人见到这头恐怖的重骑兵时，内心受到的冲击将会是何等之大。

    在狂暴棕熊身侧，穿着一生坚固厚重盔甲，手持巨型战斧的野蛮人骑士站立的笔直。

    拥有巨熊力量的野蛮人骑士备受武器部的喜爱，他们设计盔甲的时候，可以不需要考量重量的问题，所以野蛮人身上的盔甲具有极强的防护力。

    唯一的缺点便是重，很重很重！

    最少也超过了一吨。

    但是对野蛮人骑士来说，穿着起来完全没压力......只要他不离开怒熊骑兵十米范围，他就能享受棕熊的力量加持。

    武器部部长德鲁此刻朗声道。

    “罗伦大人，狂暴棕熊穿着的盔甲重达5吨，因此具备了超出想象的防御力！”

    “我们进行过严密的测试，普通的弓箭对狂暴棕熊完全无效，哪怕是强力型的攻城弩，也能硬抗数次。”

    “而野蛮人骑士穿着的盔甲防御力更是惊人，不夸张的说，除非是岩石巨人这样的巨型生命，或者使用B级之上的武器攻击，不然根本无法刺破他的防御。”

    罗伦闻言满意的点点头。

    这就是他要的效果。

    仅仅盔甲就重达数吨，这防御力得强到什么程度？！

    一旦在战场上进行冲锋，谁能抵抗这群重装骑兵？

    那场面，只怕能用毁天灭地来形容。

    但内心对此也有些疑惑。

    “这身盔甲会影响怒熊骑兵的冲锋速度吗？”

    加起来总共6吨的盔甲重量，外加上两吨的自身体重。

    怒熊骑兵要支撑起足足8吨的重量进行冲锋......这太夸张了。

    德鲁认真道。

    “重量必然会影响速度，这是无法避免的。”

    “但经过我们上百次的测试，6吨重的盔甲还在怒熊骑兵的承受范围之内。”

    “它们的极限是承重8吨，不过如此一来体力消耗十分严重，无法持久。”

    “怒熊骑兵在6吨重的范围内，具有良好的表现，高强度战斗两三个小时依旧能保持一定的体力。”

    罗伦听完不得不感慨，果然是不讲道理的魔法世界，身上背着几顿重的盔甲战斗几个小时还能保持一定体力，简直了。

    随即有些好奇的打开了属性面板。

    重型盔甲（限定怒熊骑兵使用）

    品质：D+级

    特性：超强防御（能减少70%D级以下武器造成的伤害）、厚重（脚底抹油、轻身术、解除装甲等魔法无法生效）、不可斩断（不会被A级之下装备斩断）

    介绍：坚固的重型盔甲，只有限定的兵种能够穿着

    品质达到了D+级？

    罗伦眼前一亮，虽然还没脱离D级这个最底层，但那也是入了品级的盔甲。

    更重要的是，这可是辉月之城自主设计研制，自主锻造的盔甲，跟外面买回来有着本质的区别。

    这套盔甲的出世，意味着辉月之城有能力设计制造上品级的盔甲了。

    其背后的意义格外重大。

    罗伦满意的看向德鲁身后的纳克，如果没有这个身体有疾的武器设计师，只怕怒熊骑兵的盔甲未必能如此优秀。

    人才难得啊。

    “生产一套盔甲需要多长时间？”

    德鲁顿时有些尴尬。

    “罗伦大人，以目前武器部的生产情况来看，集合整个部门的力量，每天能生产一套......”

    武器部人数可是超过了50人。

    50人什么事都不干，每天都只能生产出一套怒熊骑兵的盔甲？?

    这生产效率简直低到令人发指......

    怒熊骑兵可是有59骑，这么算下来，生产这一支兵种所需的盔甲就要用两个月的时间......

    这么搞，辉月之城还要不要干其它的事了？

    武器部作为核心部门之一，不可能为一套盔甲就放弃其它的工作吧？

    罗伦眉头紧皱，看向了旁边的一直没有开口的纳克，他想听听这个武器设计师的想法。

    “纳克，有什么好的办法能提高武器部的生产效率吗？”

    纳克微微扶胸，行礼之后，轻声道。

    “罗伦大人，我知道一种特殊的炼金机器的制造方式，这套炼金机器能替代人工进行捶打钢铁，加快生产速度。

    唯独有一点，这种炼金机器需要使用元素之石驱动......”

    哦？

    罗伦立刻提起了兴趣，机器怎么也要比人工强吧？

    “这个机器的生产效率如何？其原理是什么？”

    “生产效率是人类的三倍，原理是利用魔法阵，上下驱动核心装置——一柄类似铁锤的工具，对钢铁进行锻打......”

    罗伦兴致更高了。

    “你把建造机器所需要的清单给我列出来，如果需要的物资不是特别夸张，那么我们立刻进行建造。”

    纳克没想到罗伦会同意的如此干脆。

    内心顿时有些惊叹，怪不得辉月之城能发展得如此迅猛，有这样有魄力的领主坐镇，发生怎样的奇迹都可以理解啊......

    “如您所愿！”

    罗伦点点头，继续询问。

    “黑暗血骑的盔甲合适能锻造出样品？”怒熊骑兵的已经出来了，黑暗血骑的还没影呢。

    德鲁立刻回答。

    “最迟后天，黑暗血骑的设计图纸已经定稿，原本我们打算一同生产的，但是仓库的库存已经消耗代殆尽，只能延后。

    目前只需要把那批特等矿石熔炼出来就能进行锻造了。”

    罗伦眉头略微舒缓了几分。

    “作为辉月之城最强大的两支王牌军团，怒熊骑兵和黑暗血骑是我们手中的利刃。

    是守护辉月之城最强有力的护盾！

    不论付出多大的代价，也必须要让他们变的更强。”

    说完深深看了周围人群一眼。

    “血色之日还有数天时间便会降临......”

    “我由于管，这一次将会比上一次更加凶险。”

    “武器部肩负着重任，我希望，你们能不负我所托。”

    他如此迫切的想要让军队强大，每个月一次的天灾，绝对是最大的原因之一。

    那些血腥污染者从不会跟外人讲道理。

    这话让人群气氛顿时一变。

    血色之日......这四个字早已经成为了居民的梦魇。

    虽然大家都在有意回避这个话题，可一到月末，这就是谁也无法逃避的灾难。

