    “这是雷法？”

    这几日，县令见得异人不少，耳濡目染之下听了不少修炼界的知识。

    雷法就是这些人最推崇的法术，县令自然是印象深刻。

    “县令好眼力。”

    看见叶枫一脸平静，县令心里此时已经没了轻视，反而猜测叶枫可能是其他异人口中说的驻颜有法的老怪物。

    “那洛家村的尸患就有劳道长了，不知道长需要什么样的帮助？”

    “找个人带我过去，然后把赏金准备好就可以了。”

    “此事不难，我这就为道长安排，道长稍待。”

    片刻后，县令带着一个黝黑汉子走了进来，“道长，这是县衙的洛捕头，就出自这次事发的洛家村，就让他带道长过去吧。”

    叶枫看了黝黑汉子一眼，点了点头。

    见叶枫同意，县令又将两千两金票递给了叶枫，“道长，这两千两金票算是定金，等您灭僵回来，我再将剩下的八千两给道长奉上。”

    叶枫不置可否的点了点头，便带着黝黑汉子出发了。

    “洛捕头，能不能与我说说洛家村的事情？”

    洛捕头也就是黝黑汉子明显心情不佳，不过也可以理解，都被屠族了，哪还高兴的起来。

    “洛家村距离县城比较偏远，全村差不多有四百户，两千口人，这次出事以后，我暗中调查了一下，那为祸的僵尸可能是洛家早年的一桩祸事造成的。”

    “四十年前，洛家村还是一个衣不果腹，穷的叮当响的村子，为了给村子谋条出路，村子便去县郊的神婆庙求神婆给条路子。”

    “神婆当时说，洛家村之所以代代衰落，是因为祖先风水出了问题，需要寻找一个风水宝地，将洛家祖先迁葬，本来，这种惊扰祖先安宁的事情是不能做的，可是，洛家村已经走到了绝境，再不改变，恐怕村子就要散了，于是村长一咬牙一跺脚就同意了。”

    “洛家村本是前朝一位将军的封地，那位将军死后便葬在了后山，慢慢的洛家村人口多了起来，后代便都以这位洛将军为祖。”

    “这次议迁的便是这位将军的坟墓，可是据当时的老人说，迁坟时，乌鸦盖顶，打开墓地一看，这位将军竟然是尸身不朽，都六十年了，一个人怎么能尸身不朽，当时村里人想要报官，却被神婆拦了下来。”

    “村民们终究是抵不过对于洛家村前景的憧憬，答应神婆继续迁坟，还别说，迁坟之后，洛家村真的慢慢好起来了，还走出了一个状元，陆陆续续的人才也出了不少，洛家村也成了南宁县数一数二的富庶村子。”

    “可是半月前，洛家村突然传出有僵尸出没的消息，不过三天，整个村子就成了死地。”

    “回来的异人说，他们亲眼所见，那个为首的僵尸是个将军打扮的，我猜测恐怕是那洛家祖先果然有古怪。”

    倒是想不到还有这么一番经历，百年的僵尸，六十年不朽，怕是有人在养尸吧，是那神婆？亦或是神婆背后的人。

    两人骑马来到洛家村附近，时间不过两个时辰罢了。

    “道长，前面便是洛家村了。”

    叶枫点了点头，好浓重的尸气，这种程度，恐怕有尸王出现场，想到这里，叶枫也不敢放松。

    “洛捕头，你先好回去吧，剩下的交给贫道就可以了。”

    也不管洛捕头的反应，叶枫已经乘风来到洛家村上空，向下一望，当真是好家伙，两千头僵尸堆在一个村子里。

    村子中心立着一口黑棺，黑气笼罩之下，叶枫也看不真切。

    两千头僵尸虽然都只是炼气期的跳尸，但是叶枫也不敢说自己能杀得七进七出，更何况还有一只疑似尸王的存在。

    接下来的几个时辰，叶枫开始在村子四周忙活，一颗颗灵石被叶枫埋下，这一趟肯定是亏了，一万两黄金可买不了八百灵石。

    不过账也不是这么算的，如果能把洛家村的尸患平了，他能获得的功德一定不少，这就足够平掉这八百灵石了。

    八百灵石，加上地形地脉，叶枫准备布置一座天雷阵，本来这天雷阵是需要天时配合的，但是叶枫倒是可以省了这一步，毕竟他掌握着掌握五雷法又能借风布雨，已经足够布阵需要了。

    大阵成了，但是天色已晚，一般，晚上的僵尸实力会比白天高的多，叶枫也不准备现在就动手。

    夜晚，叶枫终于看到了那疑似尸王的僵尸出笼，聚千尸拜月采月华修行，这僵尸已经成气候了，必是尸王无疑。

    第二日。

    烈阳正浓，却突然风雨欲来，雷声阵阵，洛家村里的僵尸开始不安的吼叫起来。

    洛家村上方的雷云越来越厚，压迫的尸王也不得不从黑棺里出来。

    哗啦！

    蓦的一道雷电劈下，正中尸王，将其击了出去。

    然后雷云突然爆发，一道道雷电向下方的洛家村覆盖了下去，重点自然是尸王，可是两千余跳僵就算是被捎带脚劈一下，也被炸成了肉末。

    雷雨下了整整半日。

    整个洛家村除了那尸王，其他跳僵已经全部被消灭了。

    只有那尸王已经是铜甲尸，虽然也是被天雷阵击成重伤，但还是扛了过来。

    幽灵突然出现在尸王身后，将其缚住，叶枫适时出现，准备一击必杀。

    “住手！”

    一位神婆打扮的人迟迟赶到。

    “你是什么人，这只尸王乃是我江阴后氏培育的尸王，你竟然敢坏我后家好事，不怕身死道消吗？识相的赶快将尸王放开，不然悔之晚矣。”

    江阴后氏？

    时至今日，叶枫也不是那个修行界小白了，对于大离的各家修行势力也算是有了一番了解。

    在这南边有四家以赶尸为生的修行世家，江阴后氏便是其中之一，其他三家分别是湘西柳氏、岭阴张氏、淮阴余氏。

    赶尸四家，均是金丹世家，有金丹境坐镇，虽然明面上干的是赶尸活计，暗地里为了增加实力，却是不知道养了多少尸体。

    因为顾及四家的实力，一般也没有人与他们为难，不想今天却被叶枫遇见了。

