    

    顾凌风的声音在皇宫大门前传递开来，声音虽然不大，但却让在场的好多人都是心神一震，脸色也是为之一变。

    谁也没想到，就在三长老贺东城刚刚用出玄级剑法之时，这位大都圣院的院长大人就站出来了，要说这只是巧合的话，他们是真的不信。

    “贺长老，先停下来吧，本院长有话要说。”

    顾凌风并没有去管在场众人的反应，几步间来到宫门前之后，他连看都没有看城墙上的李天龙等人，而是直接朝着打斗中的二人走去，同时对着贺东城喊道。

    贺东城刚把玄级剑法施展出来，都还没等彻底释放呢，就看到了顾凌风走了过来，此刻听到对方让自己停手，他的面色不由得微微一凝，却是并没有第一时间照做。

    “怎么？我这个院长所说的话，难道已经毫无用处了么？”

    眼看着贺东城还在对云逸凡发动猛攻，却是并未按照自己的吩咐停手，顾凌风的面色猛地一冷，眼底闪过一抹森冷的寒意！

    另一边，见到顾凌风发怒，贺东城的面色猛的一变，心神也是微微一紧，几乎是下意识地，他赶忙虚晃一剑跳出战圈，直接来到了顾凌风近前。

    “院长大人这是何意？您………您为何要让老夫停手？”

    面色变了又变，贺东城猛地一咬牙，鼓足了勇气对着顾凌风发问道。

    他马上就要把云逸凡一剑斩杀了，这个时候被打断，心里当然一千一万个不爽，可惜让他停手的是顾凌风，他就算再怎么不情愿，也必须要听对方的命令才行。

    顾凌风的面色稍稍缓和一些：“贺长老，枉你还是我大都圣院的三长老，对付一个真气境的少年，你竟然用出了玄级武技，这未免有些有失身份了吧？”

    贺东城的面色微微一震：“院长大人教训的是，都怪属下报仇心切，这才有些失了分寸，还望院长大人见谅。”

    一个灵力境武者用玄级武技对付真气境武者，这种事说出去的确有些不太像话，他自己也知道这绝对不是一件光彩的事情，如果不是因为情况特殊的话，他是绝对不会用玄级武技来对付一个真气境少年的，因为这真的有点儿掉价。

    顾凌风的眉头皱了皱：“报仇心切？报仇心切就可以不管不顾了么？身为大都圣院的三长老，难道不是应该把大都圣院的名声放在第一位的么？你可知道自己这样做，会给大都圣院带来多大的影响？”

    “这………”

    听到顾凌风之言，贺东城的目光微微一凝，眉头不由得皱了起来。

    他承认，自己适才的做法的确有些不太光彩，可要说这会给大都圣院带来很大的负面影响，他却是有些不敢苟同。

    这一刻的他突然意识到，自家的这位院长大人，貌似是要给他扣帽子啊！

    “好了，你的错误，咱们稍后回去再说，本院长现在有几句话要跟这个小家伙说，你暂且退到一边吧！”

    就在贺东城思索之时，顾凌风的声音再次响了起来，根本不给他接话的机会，还没等他做出回应，后者已经迈步朝着对面的云逸凡走了过去。

    “你就是古德新收的弟子云逸凡？锦仑和元辰那两个孩子，可都是你打伤的？”

    几步间来到云逸凡面前，顾凌风的嘴角微微弯起，笑意盈盈的对着云逸凡道。

    云逸凡的目光，早在顾凌风出现的第一时间就聚焦在了对方身上，此刻见到对方上前，而且开始主动跟自己说话，他的双眼不禁微微眯起，眼底闪过一抹警惕之色。

    “前辈就是大都圣院的院长顾凌风了吧？不错，在下正是云逸凡，顾院长说的那两个人，也的确是我打伤的，不知顾院长有何见教？”

    面色紧了紧，他这个时候不禁暗暗向后退了半步，尽可能的拉开自己跟对方之间的距离，时刻做好逃跑的准备。

    顾凌风的眉毛挑了挑：“呵呵，小家伙，你先不必紧张，本院长今日来此，可不是来找你兴师问罪的，相反，我今天来，是想邀请你加入大都圣院的！”

    “恩？！邀请我加入大都圣院？！”

    听到对方之言，云逸凡的目光猛地一凝，眉头顿时皱在了一起，他没想到，这位院长大人，竟然想邀请他加入大都圣院！

    “院长大人，此事万万不可！”

    就在这时，一旁的贺东城突然站了出来，一脸义愤地大声咆哮道。

    “放肆！贺长老，你的问题都还尚未解决，现在竟然还敢质疑本院长的决定？你难道想造反不成？！”

    见到贺东城跳出来质疑自己，顾凌风的面色猛地一沉，大声地呵斥道，显然，对于自己的权威被对方挑衅，他已经十分的不爽了！

    “我………”

    贺东城面色狂变，这一刻的他终于明白，为何对方一出现，就直接给他扣了一顶帽子了，闹了半天，这位院长大人是要让他闭嘴啊！

    想到这里，他狠狠地咬了咬牙：“院长大人息怒，属下不敢！”说完，直接乖乖地退到了一旁，再也不敢多说一个字！

    他不是傻子，顾凌风已经把话说到了这个份上，就算他再怎么据理力争，肯定也根本无济于事，毕竟，他的孙子已经废了，可眼前的云逸凡，却是一个实打实的超级天才，相比于这样一个前途无量的天才，恐怕就连他这个长老，也已经是不值一提了吧！

    “哼，不敢就好，如今的大都圣院，可还是我顾凌风说了算的。”

    见到贺东城识趣儿地退到了一边，顾凌风冷笑一声，脸上露出一丝满意之色，这才把目光重新看向对面的云逸凡。

    “怎么样小家伙？本院长的提议，你可是同意？只要你肯点头，那么从现在起，你就是我大都圣院的一员了，至于你打伤大都圣院弟子之事，本院也可以既往不咎，如何？”

    说完，直接笑意盈盈地盯着云逸凡，等待着对方的回答。

    云逸凡的双眼眯成了一条缝，面色不断地变幻起来。

    良久，他的眉头突然舒展开来，脸上同样露出一抹笑容。

    “敢问顾院长，若是我不答应您的提议，顾院长又当如何呢？！”

    “恩？！不答应？！”

    听到云逸凡之言，顾凌风的目光猛地一冷，眼底闪过一道厉芒！

