    一队鬼卒停留在顾青山面前。

    “醒了？”

    领头的鬼卒蹲下来，问道。

    “啊……这是哪里？”顾青山睁眼道。

    他看见江滩上不时有亡者被激流冲上岸，一队一队的鬼卒在石滩上守着，一旦发现有人被冲上来，立刻上前询问情况。

    不远处，刚好有另一名亡者醒来。

    几名鬼卒上前看了看，大声道：“是个普通人。”

    他们拖着那亡者，直接将他丢到江岸的另一边。

    扑通！

    那亡者还来不及说什么，直接沉入水中，很快便去了。

    ——忘川。

    江岸的另一边是忘川。

    一入忘川，前事俱忘，直接去投胎了。

    顾青山看得若有所思。

    好像只要投过胎，便彻底属于六道轮回。

    没投胎的话，暂时还不归六道轮回管束，当初永恒夺念者便是钻了这个空子。

    他正想着，耳边响起鬼卒客气的声音：

    “这里是黄泉，对于你来说，是另一方死亡世界，多的你不需要知道，现在你告诉我，你生前是做什么的职业者？”鬼卒问道。

    顾青山回过神来，望向面前的鬼卒。

    普通人直接丢到忘川里去投胎。

    职业者还有其他用处？

    他不假思索的道：“我是亡灵法师。”

    “你是亡灵法师？”鬼卒又问了一遍。

    “对。”顾青山道。

    “你都能召唤什么？”鬼卒追问。

    顾青山笑了笑，张目朝虚空望去。

    一行行猩红小字浮现在那里：

    “你是生死河的死神。”

    “真古之魔·万界俯视者隐藏了你的身份，并以圣界之力，再次赋予你以死神的权力。”

    “——你随时可以呼唤死河众生，让他们为你而战。”

    “注意：”

    “这件事只有你知道，别人都无法探出你的深浅。”

    顾青山耸肩道：“回禀大人，我能唤醒亡者战斗。”

    他索性随意伸手一握。

    死神召唤！

    只见石滩裂开几道缝隙，一个个亡者从地下爬了出来。

    这些亡者穿着残破腐朽的战甲，手持各类兵器，静静站在顾青山身后。

    “它们都是普通战士，如果需要战斗的话，我会召唤更厉害些的存在。”顾青山道。

    鬼卒看着那些亡者骑士，不由呆了呆。

    这哪是什么普通战士。

    这些骑士身上的汹涌杀气，以及浓郁化不开的腐败死亡之力。

    ——它们都是厮杀的好手。

    鬼卒深深的看了顾青山一眼，摸出一块红色令牌，递给身后另一名鬼卒。

    “去，带这位——阁下去报到。”

    “是。”

    那名鬼卒接了红色令牌，来到顾青山面前。

    “阁下，其他人还要在这里继续等待，以接收死河的亡者们，您先跟我去报到一下。”那鬼卒道。

    “报到？”

    顾青山问着，从石滩上站起来，浑身亡灵法力一动，把湿漉漉的法师服蒸干。

    “是的，阁下这样的实力，直接去投胎太可惜了，您需要登记造册，然后通过化生池进行直接转化，成为黄泉鬼众的一份子。”鬼卒恭敬的道。

    顾青山一默，笑道：“好，请带路。”

    ——那个什么化生池，肯定是六道轮回搞出来的新办法，直接以死河中的高阶亡者来增强黄泉的实力，顺便检查死河亡者之中，有没有身份可疑的存在。

    鬼卒带着顾青山离开了忘川与死河的交汇处，一路朝着不远处的宫殿走去。

    顾青山看了一眼，很快认出那座宫殿。

    ——轮回殿。

    操持整个黄泉所有事务的权力中枢。

    他和鬼卒很快靠近了轮回殿。

    这里早就排着长长的几行队伍，那些醒来的亡者们纷纷由鬼卒带着，在这里排队等待进入轮回殿。

    顾青山正要去排队，那鬼卒却道：“阁下，我们直接进。”

    “哦？为何？”顾青山问。

    “您的实力并非这些人可以比拟，而且您的能力特别适合我们黄泉。”鬼卒恭敬道。

    它举起那块红色令牌，喝道：“以此令牌，禀报！”

    红色令牌冲飞而起，朝着轮回殿急速飞掠，很快落入殿中不见。

    “走吧，上面已经知晓情况了。”

    鬼卒朝顾青山道。

    “好。”

    顾青山跟着鬼卒一边朝前走，一边朝那些队伍中望去。

    只见有些亡者身上满是翠绿生机，还有些满是光明气息。

    ——这些虽然也是能力者，但在黄泉这样的地方肯定不行。

    木系治愈类术法在这里不太好使，毕竟大家都已经死了，怎么治也治不好。

    至于光明力量……

    你一个死人全身冒着光明气息，下一刻就直接把自己超度了，等于原地再死一次。

    ——那滋味不好受。

    如此看来，还是亡灵法师这个身份合适做幌子——用来掩盖自己身为死神的真相。

    顾青山暗暗思忖。

    在准备身份这件事上，真古之魔·万界俯视者还是用了心思的。

    顾青山心中有些感激，暗想下次它想吃什么，自己一定要好好给它找。

    一路无话。

    鬼卒带着他越过长长的队伍，径直进入轮回殿。

    立刻有两名官员模样的人走过来，朝顾青山拱手道：“一路辛苦了，请先入化生池完成转化。”

    顾青山也学着他们，做出生涩的拱手动作：“敢问两位，化生池究竟是干什么的？”

    一名官员笑道：“两个死亡世界融为一体，其中的亡者自然会生出格格不入之感，化生池便是两个世界所化之物，可以让苏醒的亡者直接得到新融合世界的承认，从此做什么都方便。”

    “一种身份上的认同。”顾青山道。

    “对，阁下对世界法则的理解果然深刻，还请即刻入池。”官员礼貌的笑道。

    顾青山顺着他所指的方向望去。

    只见在轮回殿的角落有着一方地涌的泉水，刚好蓄成一池，冒着蒙蒙的雾气。

    与此同时，四周几名全身甲具的鬼将正牢牢盯着自己。

    “好，我这便去试试。”

    顾青山大步走向那化生池，扑通一声跳下去。

    他潜在池水中，眼前浮现一行行猩红小字：

    “你的确是死河中的强大存在。”

    “六道轮回已确认状况。”

    “你的一切受到轮回六道的认同，从此可以放心融入六道世界。”

    “你的实力得到保留，你的身份也已完成转化。”

    “从现在开始，你便是黄泉道的鬼众。”

    “又及：六道轮回之中，唯缘分不可磨灭。”

    “你虽然失去了过去的所有身份，但你实是过去黄泉鬼王，实是如今死河之神。”

    “如果你能找回死神镰刀，又或是镇狱鬼王杖，你的力量将得到两个死亡世界的共同加成。”

    所有文字消失。

    昏沉沉的黄泉之力从他识海中散发出来。

    这股力量是如此浓郁，以至于甚至有些类似于暗沉的金色，照亮了顾青山整个身躯，眼看就要透体而出，形成惊人的异象。

    这是死神的真实力量！

    顾青山心念一动。

    霎时间，所有金光随之消潜。

    异象未生便灭，一时并未惊动大殿内众人。

    哗啦——

    顾青山从化生池里一跃而出。

    这时两名官员的目光已经亲切了许多。

    “恭喜阁下加入黄泉，还未请教阁下名讳？”一名官员道。

    “罗德。”顾青山道。

    “很好，罗德——你拿着这个，去挑一些用的东西。”官员道。

    他把一块蚀刻着“轮回”二字的令牌递给顾青山。

    “这是什么？”顾青山好奇道。

    官员微微一笑，正色道：“你早晚会知道，现在六道轮回世界正在进行一场浩大的争雄，那些六道的神器都由我们负责保管。”

    “所以我可以直接去挑神器？”顾青山问。

    官员吓了一跳，连忙道：“那怎么可能！”

    另一名官员道：“其实是有很多并非六道的宝物，在争雄之始全都被收入了黄泉，你可以在那些非六道的宝物之中挑一件。”

    “随便挑？”顾青山诧异道。

    官员轻咳一声，道：“甲乙丙丁四个等级的宝物，你只能挑选丁字级的宝物，毕竟这是免费的。”

    “更好的宝物呢？”顾青山问。

    “你有一天完全自由的时间，可以在黄泉中四处走动，多多了解这个世界，然后你会明白的。”官员道。

    顾青山叹了口气。

    天地双剑、潮音、唯尊都是非六道的宝物，自己还以为能直接拿回来。

    原来白激动了。

    “好吧，请带我去挑东西。”顾青山道。

    “请。”

    顾青山很快被领到大殿后面一处紧闭的大门前。

    “请用令牌。”官员道。

    顾青山冲着门挥动令牌。

    大门隆隆打开。

    只见门里面是长长的地道，也不知通往何处。

    “提醒你一下，别在这里浪费太多时间，东西差不多就行——这里没什么特别好的东西。”官员道。

    “丁字是最低等的宝物，是吗？”顾青山问。

    “对，挑一柄可以用的兵器，或是护甲，这其实是最实在的。”官员承认道。

    顾青山点点头，走进地道。

    大门在他身后关上。