    虽然无法飞行，但龙人战士却能够在奔跑一段时间之后，进行短暂的滑翔，这大大提升了他的移动速度，所以猝不及防之下，除了唐娜以外的其他射手们的攻击，几乎全都落了空。

    但唐娜的攻击也并未太过奏效, 因为龙人战士挥动双手巨剑一记竖劈，黑色的烈焰瞬间弥漫，直接把唐娜的两支燃烧殆尽，连珠箭的最后一支也严重受损，仅仅轻轻滑过龙人战士的铠甲，造成了微不足道的1点伤害。

    唐娜顿时就闷哼一声：“该死的, 他怎么也会这一招？！”

    同时一直默不作声的艾里昂骑兵们, 也忍不住发出了低低的惊呼声。

    “那是斩箭术吗？”

    “绝对是！”

    “可怎么可能？一头龙人怎么会这种招式？”

    “就是, 我原本以为只有诸位荷斯剑圣大人们才会这种招式的！”

    李维心思飞转，立刻就意识到了这应该是某种罕见的，战士专门应对弓箭手的招式。

    只不过，对方那些黑色的烈焰明显是某种更加特殊的招式，他可不信对方能毫无限制的一直使用！

    “不要慌，继续射击，对方只是孤身一人而已！”

    一边说着，李维一边接连施展各种魔法，召唤出一个中型火元素和一个水亚空迎了上去，同时也朝对方脚底下扔了个油腻术。

    可尽管他计算好了提起量，所以施法成功了，但龙人战士的力量等相关属性明显极为强大，他整个身子连晃都没晃一下，就那么直接踩着魔法的效果，继续向前发动冲锋，目标直指李维。

    显然, 他也拥有不低的智慧，知道谁才是这场战斗的关键人物。

    在这个过程中, 唐娜和射手们也接连射箭, 可是要么被对方的黑火燃尽，要么干脆就被对方以大剑直接劈碎，这看得唐娜都有些咬牙切齿起来。

    “可恶，会斩箭术的战士，就像会拨挡飞箭的武僧一样讨厌！”

    就算唐娜没有进一步做出解释，但李维也能明白她的意思：“难道就就没有什么其他弱点吗？”

    “当然有，想要成功施展这个招数，通常需要力量和敏捷等综合属性完全凌驾于敌人之上才行，虽然这头龙人战士的属性还没到达那个地步，可再配上他那把大剑和能发出黑色火焰的技能，我们的射手们恐怕很难对他造成伤害。”

    在说话的同时，唐娜多少有些无奈，但很快她就转而兴奋起来了，比起天堂岛上到处都是那些皮糙肉厚，但却没有什么脑子的恐龙来说，外面的世界果然精彩，她一次又一次遭遇了这种极具挑战性的敌人，这才是她真正想要的生活啊！

    “这样吗，我知道了，里奇、周弥因，摆好阵型，让他看看你们长枪阵的厉害。”

    这样说着，李维再次开始施法，仍然是法师护甲、脚底抹油和魔化武器的三件套，这次，他的目标是辛迪。

    对方的物理防御力显然极其强大，魔法抗性暂时不清楚，但根本不用尝试也知道，自己的几种火焰魔法恐怕很难生效，毕竟他那种黑色烈焰看起来可比寻常火焰更加厉害。

    所以唯一的突破点，或许要落在大萝莉辛迪的身上了。

    她的灵能战锤可是极其稀有的心灵能技能，和普通的魔法并不一样啊！

    辛迪显然也意识到了这一点，她只是用力的点点头：“放心吧，李维哥哥，就交给我吧！”

    李维点点头，接着他转而为唐娜的箭矢施展了魔化武器，因为燃矢术十分实用，所以他之前几乎从来没有这么做过，但是现在面对明显具有火抗的敌人，就该到魔化武器逞威的时候了！

    就在这时，李维故意派出去试探对方实力的召唤生物，也已经和龙人成功的遭遇了。

    只见龙人战士微微蓄力，接着双手猛地一个下劈，几乎一剑就将水亚空斩成了两半！

    同时一个血红色的，代表着暴击的血红色数字冒了出来：“-116！”

    水亚空竟然直接被秒杀了！

    虽然水属性的生物一般来说在脱离水域之后，战斗力在同阶兵种中都不算出色，可这毕竟是2阶的，并且拥有多件绿色附魔装备的特殊兵种啊，竟然挡不住对方的一击！

    而且这还是李维头一次看到三位数的伤害，别说普通的低阶兵种，就算是落在唐娜的身上，这一剑也足以让她重伤了！

    就在李维等人极为吃惊的时候，只见龙人战士挥剑的速度猛地又加快了一个级别，他“唰唰唰”三剑，直接就干掉了中型火元素。

    但他这次没有出现暴击，每一剑的攻击力也有了极为明显的下降，差不多都在30-40点左右，虽然仍旧极为犀利，但也并非完全不能接受了。

    看到这里，李维反而渐渐有了些把握，他再次召唤了一头中型火元素，并且给对方加上了一个法师护甲。

    通过多次召唤元素生物，已经大致的研究出来了一些基本的规律。

    一般来说，四大元素中地火水风互相之间存在着一定的克制关系，其中水火是互相克制的，刚刚龙人战士那么轻易的干掉了水亚空，是因为他的实力碾压了对方，但在面对同为火系的中型火元素时，他的攻击力就明显下降了一大截儿。

    不过就算有克制，能这么干脆利落的击倒了两个2阶兵种，龙人战士的实力也绝对非同一般，恐怕至少是和堕落树人首领一样的4阶精英单位！

    看着继续冲过来的龙人战士，旁边的里奇也很是有些惊叹：“李维老大，这家伙又是重击、又是顺势斩的，而且还用得这么熟练，恐怕是4阶兵种啊？”

    他所说的这两个技能都是战士的专用技能，重击，顾名思义就是在略微蓄力后强化攻击力的，不光是神选英雄们，许多低阶战士类的兵种都有这种技能。

    而顺势斩，则是4级以上战士才有资格学习的强大战技。

    一旦成功的斩杀了某名敌人之后，他们能完全无视自身的敏捷和硬直等诸多方面的限制，就再次以极快的速度对几步之内的下一个敌人展开猛攻。

    虽然在短时间内只能使用一次，可是有了这个技能，对于许多高阶战士来说，就可以一定程度上无视弱者的包围，就算没办法一次性杀光对方，他们也完全能制造出一个用于逃命的缺口。

    如果聚集了一堆会顺势斩的强大战士，互相配合之下，他们很可能在极短的时间内就扫清大群的杂兵。

    只不过，正常来说这种战技是人类、精灵等智慧种族的战士类职业经过专业的训练之后，才能学习到的，绿皮兽人都很难能学得到。

    可是现在，他一个龙人竟然也能用出来，再加上刚刚听了一耳朵的“斩箭术”，这让里奇也不由得生出了一些想法。

    虽然还未完全肯定，但那名亚马逊很大几率是一名英雄单位，能够被英雄单位和那些3阶的艾里昂骑兵都这么惊讶，这个技能的价值也就可想而知了，如果自己能获得的话...

    不管里奇具体怎么想的，但摆在李维眼前的事情就是，这一次龙人战士斩杀对手的时间又多花了一秒钟，有了法师护甲在，中型火元素勉强能多撑一剑了。

    这次有了它分散注意力，弓箭手们也终于趁机造成一些伤害，虽然龙人的一身鳞甲明显拥有强大的魔法抗性和火系抗性，使得燃矢术附加的效果完全无效，但毕竟他们有好几十号人。

    尤其是唐娜，刚刚她的连珠箭被对方的斩箭术给破坏了，可是这次忙碌中的龙人可没办法施展这个招式了。

    于是就那么稍一耽搁，龙人直接就被射成了靶子，起码损失了接近七十点生命。

    这下子似乎直接让他有些慌了神，刚刚还气势汹汹的他，当即拍动着大翅膀，转身就想向后逃蹿。

    可唐娜怎么会给对方这个机会？竟然选择背对着自己，那就为此而付出代价吧！

    于是又是两波箭雨过后，这个看似威风凛凛的龙人，就那么干脆的化为了一具尸体，事实顺利的让李维都有些惊愕，因为他甚至还没到周弥因他们的枪阵面前呢！

    从头到尾，除了些许箭矢以外，他所付出的也仅仅是一些魔法值而已，比起上一头4阶的堕落树人首领来说，这家伙死得也太快了吧？

    这甚至让大萝莉辛迪一时间有些怅然若失，她本来已经做好了充分的准备，去和如此强敌战斗，可没想到对方压根没给她这个机会呀！

    不过很快他们都醒悟过来，不是这头龙人的实力真的有多弱，而是他们现在的实力变强了，就算再次和那头堕落树人首领交战的话，他们战胜对方的速度，也绝对要比上一次快上许多倍！

    但是不管怎么说，死了就是死了，李维第一时间让山姆等人去拾取可能存在的战利品，他则坐看唐娜再次大发神威，暴揍那些那些射程明显不佳的毒暮蜥蜴人，以及因为失去了强大的靠山，而显得惊慌失措的狗头人。

    虽然其中不少狗头人的装备都更新换代了，实力也更进一步，可它们骨子里的怯懦却并未彻底改变。

    尽管它们也仍然坚持着发动冲锋，并且狠狠的撞在了周弥因等人的枪阵面前，但在战死了差不多六成的同伴之后，它们终究是呜咽几声，夹着尾巴，掉头四散而逃。

    在逃跑的时候，往往才是它们速度最快，也最机灵的时候，因为除了知道往草丛里钻以躲避箭雨以外，它们还知道利用受伤的同伴去为自己抵挡攻击。

    可事实证明，这种小聪明毫无意义，它们就算再怎么跑得快，也快不过风元素，更快不过飞翔的箭矢，甚至都跑不过驯兽师手底下的那两头战鹅。

    在最后收尾的时候，李维特意把任务交给了对方，因为在昨天从三只手那里得到的破碎的知识结晶（小），交给了驯兽师使用，令其成功的进阶到2阶。

    大概是因为他属于特殊职业，所以这次进阶并没有其他选择，他仍然只能进阶为驯兽师，不过还是有不少收获的。

    首先他擅长的武器变成了鞭子，接着他多出了一个训练野兽的技能。

    从现在开始，他或者由他所指挥的野兽在击杀了敌人之后，都可以选择将一部分经验值分享给对方，这点和李维与他的魔宠之间的关系有些相似之处。

    这样一来，以后不管是他利用野兽变强，还是尽快的提升弱小野兽的实力，都有了极大的进步。

    同时随着他的进阶，他能指挥的野兽的实力和数量也都得到了提升，现在他最多可以同时驱使2头2阶野兽、或者5头1阶野兽、又或者是10头0阶野兽。

    如果有合适的野兽提供给他的话，理论上他的综合实力将胜过大部分同阶兵种，果然不愧是稀有职业。

    除了之前的两头战鹅以外，李维还交给了他6枚巨蜂卵，并且全都成功孵化为0阶的巨蜂，再加上平时要他负责指挥拉车的烈焰战鹅，他的地位比起之前可要强的太多了。

    现在李维主要是在安全的情况下，让他着重培养战鹅，只要进阶为2阶的皇家战鹅，它们的价值一下子就要翻了好多倍，而且山姆也还一直都惦记着呢。

    这两只战鹅也十分给力，虽然它们目前的攻击方式只有嘴和翅膀，但仍然能把狗头人揍得鬼哭狼嚎的。

    这甚至看得旁边的里奇都有些神情恍惚起来，不知道是不是回想起了什么童年的噩梦，毕竟大鹅还有一个外号，叫做“村霸”来着...

