    “证券交易所的信件？”

    带着一丝疑惑，蒋大郎也是往门卫处这边走去，蒋光头也是好奇的跟了过去。

    很快，来到门卫处这里，已经十几个人在领自己的信件，其中就有蒋大郎的主管韦勇。

    “勇哥~”

    蒋大郎笑着和韦勇打招呼。

    “哈哈，大郎啊。”

    “你也是来拿信件的吧，应该是和我一样，都是证券交易所这边发的，年底了，我估计是分红通知信。”

    “昨天我就听说了，证券交易所这边很多商行都出公告了，年底要分红。”

    韦勇笑着和蒋大郎说道。

    蒋大郎干活卖力，为人老实，韦勇比较喜欢这样的手下，对蒋大郎也是多有照顾。

    “真的有分红啊。”

    蒋大郎一听，顿时就开心的笑了起来。

    “那是当然，我跟你说，这买股票啊，肯定是比放在银行里面要更强的，银行里面一年才那点利息，但是股票里面就不一样了，不仅仅可以分红，股票一涨才是大头。”

    韦勇笑着点点头，他喜欢看报纸，也是相信报纸上面的东西，所以自己买了股票，当时也是看蒋大郎被人借钱借的烦了，所以推荐他去买股票的。

    然而让韦勇没有想到的是，蒋大郎竟然将自己所有的银子都拿去买股票了，这一度让韦勇觉得有些对不起蒋大郎，生怕他的银子打水漂。

    韦勇可是亲眼看着蒋大郎辛辛苦苦扛水泥赚钱的，蒋大郎的银子真的辛苦钱。

    “勇哥，你帮我看看，我也看不懂上面的内容。”

    蒋大郎笑了笑，拿到信件也是递给韦勇说道。

    “好~”

    韦勇笑着点点头，拆开信奉，仔细的看了看，接着高兴的说道：“哈哈，蒋大郎，你发财了。”

    “你买的长芦盐场股票年底要分红了，每三十股分红一两银子，你手中的三百股长芦盐场股票可以分到十两银子。”

    “而且上面还说了，长芦盐场的股价目前已经涨到了十八两银子，算下来，你这三百股长芦盐场的股票可以卖五千多两银子呢。”

    “五千多两银子？”

    蒋大郎和蒋光头一听，两人顿时就忍不住微微瞪大了眼睛，显得难以置信。

    “真的，假的？”

    两人几乎是齐声的说道。

    “这当然是真的~”

    “你们难道不看报纸吗？”

    “你买了股票，难道就没有关注这方面的消息？”

    韦勇也是微微一愣的看了看蒋大郎，有些诧异了，这蒋大郎买了股票，难道都不去看看相关的消息。

    “我不认识字，看不懂报纸。”

    “每天都累得要死，哪里有空去看这些东西，当时就是听你的话，说是买了等年底分红，谁知道这股票竟然还会涨价，三百两银子变成五千两银子。”

    蒋大郎摸了摸自己的脑袋，憨笑道。

    “你小子，傻人有傻福。”

    “明天，带着你的股票凭证和身份证明去领取分红吧。”

    “当时我怎么就没有买长芦盐场的股票呢，我买的天津纺纱厂，只涨了八倍。”

    韦勇微微摇头说道。

    “嗯~”

    蒋大郎兴奋的点点头，整个人都已经笑的合不拢嘴了。

    “我靠~”

    “大郎，你发财了啊。”

    “五千两银子啊！”

    蒋光头的眼睛瞪得跟牛眼一样，看着蒋大郎，满眼的羡慕嫉妒恨。

    “我也不知道怎么回事，反正勇哥说的都是对的，听他的准没错。”

    蒋大郎摸了摸自己的脑袋，显得有些憨憨的。

    “大郎，你赶紧把股票卖掉一点，借我几百两银子花花吧。”

    蒋光头眼睛红的跟兔子一样，眼珠子一转立即说道：“你都有几千两银子了，借我几百两银子也没什么吧，我们都是同村的，都姓蒋，祖上可是亲兄弟啊。”

    “去，去~”

    “我的股票绝对不卖，谁都别想打我股票的主意。”

    蒋大郎连连摇头，这股票是绝对不能卖的。

    “你几千两银子，卖掉点，借我几百两银子又没什么。”

    “我又不是不还你，下个月发工资了就还你。”

    “你一个月工资才多少，你干活偷懒，力气又小，一个月拿不到四两银子，你什么时候能够还的起几百两银子。”

    “你狗眼看人低了，我是没你力气大，但是我脑子好用，以后说不定就发达了，还怕还不起你这几百两银子。”

    “不行，不行，股票绝对不卖。”

    “那借我五十两银子总可以吧。”

    “五十两银子也没有，一两银子都没有，我的钱我要自己留着买房子娶媳妇呢。”

    “娶什么媳妇啊，现在都流行买女人，几十两银子就可以买一个皮肤雪白、身材婀娜的欧洲女人，谁还花大笔银子来娶大明女人啊。”

    “再不济也是可以娶朝鲜、倭国女人啊，又温柔又听话，我就是没银子，不然早就买了。”

    “你当然没钱了，天天逍遥快活，哪里能够留得住银子。”

    “…大郎，多少借点给我，你这都有几千两银子，是我们村最有钱的了。”

    “没钱，想借都借不了。”

    “明天不是可以去领分红的银子嘛，将分红的银子借我呗。”

    “做梦，好不容有点银子，为嘛要借给你潇洒？”

    “我们是同村的嘛，我们从小一起穿同一条裤裆长大的，几两银子都不借？”

    “不借，不借~”

    “……”

    厂里面，关于蒋大郎三百两银子变成五千多两银子的消息也是以光速传播，在极短的时间内，整个厂的人几乎都知道了蒋大郎。

    知道蒋大郎三百两银子买的股票现在价值五千多两银子，一下子就发财了。

    “你听说了吗？”

    “那个搬运组的蒋大郎，他买了三百两银子的股票，现在都价值五千多两银子了？”

    “就是那个长的跟熊一样的蒋大郎？”

    “对，对，就是他，也不知道他走了什么狗屎运，竟然会去买股票，还走运的一下子涨了十几倍，三百两银子变成了五千多两银子。”

    “不止五千两银子，我可是听说了，那可是价值六千多两银子呢。”

    “不会吧，我听说的可是七千多两银子呢，据说那股票这些天又涨的很凶，天天涨。”

    “这股票到底是什么东西啊？”

    “我也不知道，听说是证券交易所这边弄出来的东西。”

    “我们厂有十几个人买了股票，听说每一个都赚大了。”

    “搬运组的蒋大郎，还有搅拌组老李头，听说这个老李头当时买了几十两银子，现在也是价值几百两银子了。”

    “这股票真能买啊？”

    “当时有人叫我去买股票，我可是不相信，觉得是骗人的，太虚了。”

    “可不是嘛，当时我也觉得虚，有人叫我一起买，我都没理会。”

    “哎呦，你们可能不知道吧，锅炉组这边的周矮子，他当时也是买了一百多两银子的股票，可是因为听人说很虚很假，所以就卖掉了，如果留到现在都话，他那一百多两银子就价值两千多两银子了，足够在天津这边买两套房子了。”

    “不是吧，竟然卖掉了？”

    “可不嘛，现在周矮子都和那个劝他卖掉的人成仇人了，老死不相往来。”

    “还真是会，如果谁要是让我丢掉了两千多两银子，我杀他的心都会有，别说是仇人了。”

    “这蒋大郎啊，当时也有人劝他卖掉，但是他就是一根筋，理都没理，这才赚大了。”

    “有些人买了股票，拿在手中几天就卖掉了，也没赚多少。”

    “反倒是蒋大郎这样的人，一直放在手中的赚大钱了。”

    “五千多两银子啊，都够在这里买几套房子了，这以后就是天津人了。”

    “真是走运啊。”

    “走，走，我们也去证券交易所这边看看，手里头还有点银子，也买点股票来。”

    “别去了，这今天股票涨的特凶，因为明天就要分红了，他们那些买了股票的人都可以去领到分红的银子。”

    “还可以分红？”

    有人一听，顿时就忍不住惊奇的反问起来。

    “废话~”

    “什么股票？”

    “股票就是这个上市商行的股份，买了股票就是这个商行的股东了，年底自然是要给古股东分红的。”

    “不分红算什么股东，谁还来买你股票？”

    “那这分红多不多？”

    “还可以吧，那个蒋大郎，他手中有三百股长芦盐场的股票，这一次可以分到十两银子呢。”

    “十两银子？”

    “也不算很多啊，毕竟他的股票都价值几千两银子了。”

    “是不算很多，但有不少了，比存银行强多了。”

    “存银行干嘛？”

    “存银行有利息啊，这都不知道？”

    “我还真不知道，我的银子都放在家里面。”

    “你可真傻，竟然将银子放家里面，最起码也是要存银行里面吧，多少有点利息，可以钱生钱，你藏家里面什么都没有。”

    “现在最好的还是买股票了，看看那些买股票的都赚大了。”

    “对，对，走走，买股票去~”

    在京津地区的每一个角落，大街小巷之中，类似于这样的讨论实在是太多了，股市暴富的神话也是迅速的吸引了大量的人涌进股市。

