    尽管按照海默教授的说法，哈利再也不用担心自己会遭到德思礼一家的虐待了，可他还是忍不住怀疑起这个承诺的可靠性——不光是因为担心德思礼一家是否会乖乖听话，更是因为担心海默教授要不了就会被抓捕归案——这难道不是违反保密法的吗？海默教授就真的不怕魔法部？

    可惜的是，哈利根本没机会与海默教授搭话——弗雷德和乔治正兴奋的向他展示假期里的成果——全新配方的多味果汁！

    在看到两位学生如此钻研魔法阵后，托比感到很欣慰。

    “说来听听。”他感兴趣的问：“你们都是怎么验证成果的？”

    “当然是靠我们亲爱的弟弟啦。”

    弗雷德用力揽过罗恩的肩膀，使劲拍着他的后背说：“等我们谈成第一笔生意，就会按比例付给他一笔佣金，不会亏待他的。”

    哈利听出来有些不对劲：“所以罗恩还没有获得任何报酬就去当你们的小白鼠了？”

    乔治摆摆手说：“别说的这么难听，哈利。我和弗雷德也是接受实验的对象，可不也没有酬金吗。”

    “那不会有什么严重的后果吧？”哈利不放心的追问道。

    “怎么可能？”弗雷德掰着手指头说：“突然长出羽毛，从嘴里喷出火焰，再加上头发变了个颜色，这些甚至还算轻的了，没发生爆炸之类的状况。”

    乔治接话道：“应该说是最近才变少的，在这之前，我们差一点就把卧室给炸了，幸亏最后弗雷德把果汁全都咽了下去，这才没让妈妈发现。”

    弗雷德心有余悸的说：“后来我连打了好几天的嗝，也是趁着那个机会，罗恩才真正加入我们。”

    哈利震惊的看着罗恩，可罗恩只是无所谓的耸耸肩：“我必须这么做，伙计。你亲眼见过在纳威身上发生的变化了，我得抓紧时间凑足钱，好买一根属于我自己的魔杖，我已经等不及了。”

    驾驶汽车飞跃云层的托比头也不回的赞扬道：“干得漂亮，小伙子们。研究古代魔法的过程从来都不是一帆风顺的，甚至连想要正常老死都很难做到，没准就会半途丧命，我看好你们几个。”

    双胞胎因为这个笑话变得乐不可支，罗恩还在憧憬着自己拿到新魔杖的场面。

    只有哈利。

    他忽然觉得自己成为了这辆汽车中唯一正常的人。

    哈利觉得自己必须得把话题往不那么奇怪的方向去引，他可不想莫名其妙的就失去罗恩这个好朋友。

    “呃......教授。”

    哈利犹犹豫豫的问道：“您知道多比吗？”

    如果说在上学期中，有什么是哈利真正学会了的话，那就是绝对不应该再自以为是了。

    唔......最起码在多比的问题上是这样，哈利搞不清楚这只家养小精灵的动机，于是只好求助汽车里他认为最可靠的人——海默教授。

    就算没有德思礼一家的事，海默教授也在上学期帮助他们打败过伏地魔，他值得哈利信任......应该是吧。

    哈利把多比对他的那些莫名其妙的警告都说了一遍，海默教授没急着发问，其他三个人反而小声嘀咕起来。

    “说真的，哈利，我感觉他是在骗你。”乔治说。

    “骗我，怎么会？”哈利惊讶道。

    “因为他一直在阻止你回到霍格沃茨啊。”一旁的弗雷德理所当然的接话道：“而且家养小精灵一般是无法违抗主人的意愿使用魔法的，他没准是得到了主人的允许——你在学校有什么仇人吗？”

    “有。”哈利和罗恩马上同声说。

    “德拉科·马尔福。”哈利解释说，“他恨我。”

    这时，坐在前排的海默教授终于开口了：“听我说，孩子，我不觉得马尔福家族的人还敢在这种时候闹事，除非他们连命也不敢要了——不过，你刚刚说的是什么？【不是那个连名字都不能提的人？】”

    “我记得没错，教授。”哈利连忙说道：“多比就是这么跟我说的，他说有人想要害死我，回到学校就会有危险。我问他是不是和伏——是不是和神秘人有关，他的回答是【不是那个连名字都不能提的人】。”

    “他原话真的是这么说的？”托比皱着眉又确认了一遍。

    哈利连忙点头，目光期盼的看着海默教授的背影。

    “那就应该没错了。”托比忽然肯定的说道：“这件事就是和神秘人有关——我曾亲自经历过那段黑暗的时期，在最开始的时候，还会有人以——以你们知道的那个代号称呼他，直到后来才变得人人自危，连念出他的名字都不敢了。”

    “多比是在提醒你，这就是和神秘人有关。”

    惊人的猜测让汽车里顿时变得鸦雀无声，汽车的雨刷来回扫动了一下，托比抽出魔杖挥动了一下，让汽车重新变得安静。

    “看来这辆汽车改造的还不够完整，需要再多花费些心思——罗恩·韦斯莱，你怎么了？”

    “没......呃，教授。”罗恩想到自己不应该在海默教授面前撒谎，他及时改口道：“我只是不相信，连您也不敢说出他的名字。”

    “因为我不是邓布利多。”托比坦然说道：“而且如果你们是在战争时期被神秘人刻意盯上的话，你们就能真正知道恐惧的滋味了。”

    顿了顿，他又补充道：“那种感觉可不好受。小心些总是没错的，精明永远是斯莱特林最珍贵的品质。而且，据我所知，我也是唯一一个被他盯上，后来还能安然无恙活着的人。除此之外，也就只有伟大的邓布利多了。”

    在说出这句话时，托比透过后视镜观察着哈利的反应，他看到哈利正努力掩饰着心中的落寞，可却禁不住的变得低沉下去。

    哈利明显是联想到了自己的父母。

    托比觉得在这种时候他应该鼓励哈利一番。

    于是，他继续说道：“波特先生，如果换成我是你的话，你知道我会怎么做吗？”

    哈利愣住了：“什么？您......我猜不到，先生。”

    “很简单。”

    托比洋洋洒洒的说道：“首先，我会欺骗多比，假装答应他不会去往霍格沃茨，然后再想办法从他手中骗过那些被截取的信件，这是了解到外界信息极为重要的一步。”

    “然后，我还会想发设法从多比口中套出更多有用的信息，家养小精灵也是会犯错误的，他们并不完美，也没那么具备智慧，尤其是当他主动接近你的时候，这简直就是完美的打探消息的渠道。最有意思的地方在于，一旦他真的不小心吐露出实情，多比不但不会责怪你，反而会率先惩罚自己，这就是家养小精灵不变的特点——容易被操控。”

    “那么，你学会了吗？”

    哈利的眼神变得越来越慌乱。

    “啊？！”

