
　　顾灵悠低低笑了起来，“哀怨”的嗔道，“聂小姐果真是跟我生分了呢，其实那天的事没什么大不了的，整个晋城或暗恋或明恋傅斯哥哥的人可多了去了呢！若是聂小姐因此而对我心怀芥蒂，可真是叫人寒心.......”

　　聂云萝懒得跟她扯这些有的没的，反正从一开始她就不喜欢这个顾灵悠，现在刚好，霍傅斯主动跟她决裂了，对她而言，只会是件好事。

　　不过正所谓伸手不打笑脸人，略微思索了片刻，聂云萝还是客套而礼貌的应了声，“不会。”

　　察觉到她的冷漠，顾灵悠也没了那些虚假的表面功夫，冷笑了声之后便直接单刀直入，“聂云萝，我给你发的彩信，你看到了吗？”

　　彩信？

　　聂云萝愣了会儿，而后将手机界面切换到短信那一界面。

　　果然看到了来自一个陌生号码发来的短信，但是因为她设置了防骚扰的原因，并没有正常接收到。

　　不过想想也知道不会是什么好东西，聂云萝如实答道，“不好意思顾小姐，因为您这个号码我以前没有存过的原因，所以直接被当作垃圾短信回收了，所以我并没有看到。”

　　听到这话，顾灵悠脸都气绿了，气的胸腔上下起伏，转瞬她又迅速恢复了正常，坐在椅子上点了根烟，看起来完全是一副小太妹的样子。

　　从正式被霍傅斯拒绝之后，她整个人跟着了魔似的，每晚都会去夜总会蹦迪喝酒，跟陌生男人调情，俨然把自己变成了一个游戏人间的坏女孩。23sK.com

　　只是就算她为了那个人颓废堕落成了这副模样，他却还是看不到，就算看到了，只怕也只是会当作什么都不知道吧？

　　自古最是可怜多情人。

　　如今的她，也成了书中的痴情女，什么教养学识啊，全部都被她抛诸脑后了.......

　　吸了两口烟之后，顾灵悠也懒得跟她扯这些有的没的了，反正最重要的压轴戏，还是得当面见了告诉她才行。

　　于是笑着懒声道，“知道聂小姐是个干净单纯的女孩子，我想，这样的你，应该接受不了自己的丈夫会为了家族利益，商业纷争，而做出对不起你的事情来吧？”

　　聂云萝脸色大变，有些生气的冷下声音，“你什么意思？有话就直说好了，做什么玩这种文字游戏？”

　　顾灵悠仰面大笑，愉悦道，“啧，有的事呢，我想还是得当面说比较好吧，欸--聂小姐可不要急着拒绝我，我手里么可是有些‘好东西’要跟你分享分享呢，今晚七点，在........”

　　话还没说完，便直接被聂云萝打断了，只听她语调稍显冷淡的说了句，“今晚我有事，没空。”

　　“说了聂小姐不要急着拒绝嘛，晋城之光灯塔顶层，我在那里等着你，如何？”

　　听到晋城之光这四个字，聂云萝顿时拧起眉，“你调查我？”

　　晋城之光的订位向来都是限量限时供订的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第669章 今晚七点见面免费阅读。https://xs.23sk.com 