    嗖嗖……

    陈凌脑海里的敌我识别技能，由近到远不断外放。

    扫描感应所扫描到的地方，一个角落都没有放过，哪怕是在深海里都一样不受影响，甚至连海底的什么危险生物都能识别出来。

    转眼间，感应扫描就刷到了3000的范围，在这个范围里，所有的情况基本都被陈凌掌握。

    而那些来袭的敌人被标示上了红点，位置就在他们后方，大概2000米的位置，距离海面深度垂直1000米。

    这些家伙就是专门来这里搞事的！

    如果不直接干掉那些家伙，放任他们继续发射鱼雷，绝对更加危险。

    唰！

    陈凌扫描清楚的瞬间，双眼冒出一道寒芒，脑海里闪出一个疯狂的想法，就是干掉那艘潜艇。

    想到这，他直接开口问道：“许班长，我们的深水炸弹，一般爆炸深度是多少米？给我讲讲这个东西具体的参数。”

    唰！

    听到对方的问题，许班长眼神闪过一道异样的光彩，眼珠子一突，瞬间像看怪物一样，盯着陈凌，

    特么……这个家伙都敢来发射仓了，竟然还问这么简单的问题？

    他真的是来帮忙的？他真懂得深水炸弹吗？

    不懂深水炸弹来这里做什么？舰长为什么要派这样的人过来？

    此刻要是舰长在，许班长绝对要问个究竟，毕竟他无论如何都不接受。

    见鬼了，连深水炸弹的参数都不懂的人，还来支援？到底是来支援，还是来考核老子？

    许班长一脸不理解，但不知道为什么，就觉得这家伙问得理所当然，这些念头一闪而过之后，还是老实说道：“一般是300米左右，这样的深水炸弹，只能拦截鱼雷，刚刚那一枚就成功拦截对方的鱼雷。”

    “深水炸弹一般总质量70～260千克，常规装药26～200千克，弹径204～445毫米，弹长0.7～2.2米，常规装药破坏半径8～14米，下潜速度2.5～17米/秒，射程由数百米至1万米……”

    才300米？

    陈凌听着一大堆的参数，瞬间抓住关键参数，立刻眉头紧皱。

    深水炸弹只有300米的有效距离，但那些家伙却在1000米深度，根本打着对方，如何一把干掉他们？

    难道要等他们来到300米的位置才拦截？

    废话，万一要是不成功，不就得凉凉的？

    才300米，怎么打，打毛啊！

    陈凌有点犯愁了，眼看对方潜艇不断逼近，手上竟然没有好的武器，哪有不为难的。

    毕竟这是深海里根本不像在陆地，在陆地上就算是坦克、重机枪，他都不怕，再不济，对方就算是发射了火箭筒，他还是可以跑，而且地狱火人手里的枪也会在对方动手前，先干掉他们，但这偏偏是深海，他们手里的枪一点作用都发挥不了。

    深水炸弹既然不行，军舰上应该还有其他武器啊？

    想到这，刷一下子，陈凌脑海里出现了一个名字反潜艇鱼雷。

    下一秒，陈凌大声问道：“那反潜艇鱼雷怎么样？能不能打到1000米的深度，敌人的潜艇就在1000米深度。”

    唰唰！

    听到对方追问，徐班长愣了一下，跟着脸色开始微微变色。

    要用反潜艇鱼雷干掉1000米的潜艇，问题不大，但关键是这玩意太昂贵了，还真不能随便发射，这是军舰最后的杀手锏，没有到万不得已的情况，绝对不会启用，这战争才刚开始，就启用这个，冒险啊。

    万一要是打不中，全都打水漂了，成本不说，后面就么没有反抗的后盾了，这样的做法太凶险了，这家伙真的懂吗？

    许班长都不忍心回答陈凌，而旁边一个一级军士长接话了，说道：“反潜艇鱼雷，在我这里，不过，我们只有两枚，如果不是绝对有把握，千万不要发射。”

    陈凌闻言，立刻毫不犹豫走到对方的面前，道：“现在我接管你的位置。”

    看着对方那么坚定的样子，那个一级军士长，脸色大变，没想到对方竟然如此直接，干脆要代替他的位置。

    可知道这个位置，整个军舰都没能找出第二个人，而且他自己也是经历过很多考核，很多训练才有资格坐到这个位置，这个位置不是一张凳子那么容易，说白了是要肩负保护这个整个军舰上所有人的性命，在这个位置上，任何操作都是谨慎得不能再谨慎，怎么可能由一个陌生人才掌控？

    一级军士长一脸疑惑看着陈凌，看到对方一身陆战队打扮的样子，直接道：“大哥，你开玩笑吗？这个需要专职人员的，不是随便谁都可以来操作的。”

    陈凌闻言，并没有在乎对方什么感受，直接道：“出了什么事情，我来负责。”

    说完，他就根本不理会对方什么反应，直接走到控制器前面，埋头看了起来。

    这……

    看到对方那么直接以及不可撼动的坚定，不知道为什么，一级军士长也不知道该说什么，只是愣愣地看着许班长，一脸担忧。

    “许班长，这个人是谁啊？他行吗？”

    许班长看着陈凌雷厉风行的样子，也有点为难，却似乎无法拒绝对方的要求，因为从对方简单的一句“我负责”这话里，他听出一种威压，那种威压就好像来自高层领导。

    这么年轻的家伙为什么会有这样的威压，他到底是谁？为什么会有这样的自信？

    许班长根本想不通，但想到对方是舰长亲自派来的人，眼神一凝，咬牙道：“就让他试试吧。”

    此刻，他也是抱着试试的心态，毕竟舰长从来都不会轻易用一个没能力的人，也不做不靠谱的事，兴许这个家伙有他特长。

    徐班长话音刚毕，而陈凌已经看到屏幕上一道虚线，头也不回，指着屏幕像一级军士长，问道：“这个虚线，就是反潜艇鱼雷的弹道轨迹吗？”

    特么……你是来学习的吗？

    听到陈凌再次问道如此简单的问题，一级军士长差点直接开喷，一脸地嫌弃的样子看着陈凌。

    连反潜艇鱼雷的轨迹都不怎么，开什么反潜艇鱼雷？

    你确定自己是认真的吗？

