“你们坐着聊，我去买菜，给你们做饭吃。”苏月玲以为胡铭晨和方国平要谈事情，站起来道。
“月玲姐，买什么菜啊，今天出去吃，我请客，给你们俩接风洗尘。你没来的时候，我们两个也都是在外面解决的。”胡铭晨抬手阻拦道。
“外面的贵，自己做可以省好多钱。再说，有些外面的馆子不卫生，我们乡里面，就有小馆子他们的菜只在水里涮一下就算洗过了，不好。”苏月玲道。
“呵呵，月玲姐，你说的其实我们也知道，只是，我们两个男人，哪里讲究那些，只要能填饱肚子就行了。”
“我来了，以后我给你们做，不用在外面浪费钱。”
“小晨，你嫂子的手艺还是不错的。”方国平自豪的道。
“方哥，我可从来没有怀疑嫂子的手艺。只不过，你也晓得，就算买了菜回来，我们这里也没法做啊，锅碗好久没用了，液化气也没有买。”胡铭晨摊了摊手道。
“那也是哦，月玲，就改天收拾好了再做吧。”方国平点头道。
“一会儿我们去吃酸汤鱼吧，实验小学那边新开了一家酸汤鱼，我们去尝尝？我请你们。”胡铭晨接着说道。
方国平和胡铭晨都这么说了，苏月玲就只能接受。
聊了一会儿，他们就出门步行去吃饭。在走过女人街的时候，方国平还特意给苏月玲介绍，那超市和下面的女人街就是胡铭晨家的。
此前苏月玲还不觉得胡铭晨家有钱，毕竟胡铭晨穿着普通，他和方国平住的地方也很一般。见到这么大一家店，生意还不错时，苏月玲看胡铭晨的目光就变得更不一样起来。
新开的这家酸汤鱼店面挺大，不过生意一般，也许是位置有点点偏了的缘故。店门口一个大的鱼缸里面养了不少的鱼。
胡铭晨他们进去在靠窗的位置坐下，点了一条五斤重的鱼，他们三个人，这样一条鱼足够了。
“小晨，明天你们正常上学了吗？”等厨师做餐的时候，他们闲聊起来，方国平问胡铭晨。
“说起来今天就算是正常了，怎么？你明天有事情？”
“也没什么事，就是等你上学的时候，我陪月玲到处转转，看有什么工作适合她做的。”方国平道。
“方哥，这我就要批评你了，你那么急干什么。嫂子刚来，你就巴不得他急忙去上班啊？怎么着也得等嫂子玩几天，熟悉一下周围的环境再说嘛......”
“不不不，你错怪他了，不是他要我去上班，是我闲不住，是我的意思。既然出来了，我就不能闲着，要找个事做，好多挣点钱。”见胡铭晨批评方国平，苏月玲急忙站出来帮着他辩护道。
“呵呵，真是夫唱妇随啊。”胡铭晨开玩笑的调侃笑起来，“月玲姐，你放心吧，他陪你走走转转，我没意见，可是找工作......真不用急，大不了我帮你安排。”
“国平就够麻烦你的了，我怎么还要你安排帮忙。我能干很多事情的，比如到这样的馆子里干活，一点问题没有。”苏月玲道。
“这位小妹，你要找工作吗，我们店正好要招服务员。”这时老板过来上碗筷，听到苏月玲的话，他马上就相邀道。
“老板，真的吗？你们给多少工资啊？”一听有人要给自己工作，苏月玲就一阵欣喜。
“包吃包住，六百八一个月，怎么样？我们的生意是还没打开，等生意好了，我们还会加工资的。”老板一边摆放碗筷一边道。
“那不错啊，我什么时候可以上班？”
六百八的工资真不算高，但是对于餐馆服务员来说，也勉强了。何况苏月玲还是从卫宁来的，那边的工资恐怕更低。
“明天就可以啊，不行的话，今天开始也行。”老板见苏月玲长相还可以，人也清秀，对她就很满意。
做餐馆的，味道卫生很重要，但是服务员的素质也不可低估，要是有几个招牌的服务员，生意相信会好不少。
“老板，老板，你是不是搞错了？我们是来吃饭的，是顾客，你一下子就把顾客变成了服务员，呵呵，是不是过了啊？”胡铭晨哭笑不得道。
“我这也是好心嘛，是听到他要找工作，我才这样说的。”老板道。
“道理是这个道理，但是......算了，她不会来你们店上班的，她刚才就是闲聊开玩笑而已。”胡铭晨想讥讽老板两句，可是转念一想，的确也不能太怪人家。
“我没.......”苏月玲基于要辩解，因为她没有开玩笑。
“月玲，小晨说了就是了，我们今天就是来吃饭的。”方国平扯了苏月玲一下，阻止她继续往下说。
“老板，不好意思啊，谢谢你的好意了。”随即方国平又笑着冲老板道。
“哼，还嫌弃呢，也不看看自己......”老板转身离开，只不过他离开的时候，还很不满的冷哼嘀咕两句。
虽然没听完整他说的是什么话，但是怎么想也不会是好话。
“老板，你回来，你说的什么？再讲一遍？”胡铭晨脸顿时就垮了下来，轻轻一拍桌子就叫住老板。
“我能讲什么，你管我讲什么，反正又没有讲你。”老板转身不爽的瞪了胡铭晨一眼。
“你是没讲我，但是你讲我嫂子了，你最好给她道歉。”老板不爽，胡铭晨一样也不爽。
什么人啊，方国平还给他表示抱歉，这丫的竟然转身就骂人说坏人。今天是胡铭晨提议来这里吃饭的，也是他请客的，他怎么能容忍。何况苏月玲还是第一次来呢。
“道歉？我特码凭什么道歉？我怎么了我就道歉？你想得美。你们耍我半天，我还没气呢你到不高兴起来，怎么着？”老板被胡铭晨要求道歉的话给激怒了，言语上就变得比较不好听。
“别吵，别吵了，都怪我，大家不要吵......”眼看吵起来，苏月玲急忙站起来打圆场。
“你嘴巴放干净点，我是在和你好好说话，你别动不动就骂娘，你也别给我耍横，我现在还在保持克制。”胡铭晨站起来凝视着店老板道。
胡铭晨的确是克制，否则，别看这店老板五大三粗的，他也照样扇他。
“哟呵，口气好大哟，你小子要是不克制你能怎么样？你还能咬了我啊？”店老板看胡铭晨就是个半大孩子，就有点欺他。
就算旁边还坐着方国平，但是店老板也没怎么放在眼里，他们店里面可不止他一个人。
“算了，算了，国平，你帮着说说啊，别吵了......”苏月玲站在胡铭晨的面前挡着缓和道。
旁边的方国平至始至终一句话没说，苏月玲就不高兴他。
实际上，劝和的话方国平怎么说得出口，他现在心里面比谁都火呢。
店老板骂的是他的女朋友，胡铭晨是帮他们讨公道。他要是说话，也只能是站在胡铭晨的这边。
如果说胡铭晨是克制的话，方国平就是忍耐。
这一切还是因为有苏月玲在，否则局面应该就不会停留在言语阶段。
方国平看了一眼苏月玲那期待和担忧的眼神，慢慢松开拳头，站了起来：“小晨，算了，别计较了。”
“算了？他......这......”胡铭晨没想到方国平会这样劝他。
“算了，何必为了一句话闹大。”方国平吞了一口气道。
他晓得苏月玲怕惹出事来，他们又是外地的，为了安苏月玲的心，方国平决定咽下这口气。
“哎，那我们今天就忍一回。老板，我告诉你，祸从口出患从口入，何况我们还是顾客，你说伤人的话是真不对，骂人更不行。”既然方国平都忍了，胡铭晨也就不能反着来。
不过胡铭晨还是忍不住要告诫老板两句，免得他还以为他作对了。
“走，我们今天不在这里吃了。”胡铭晨拿起放在餐桌上手机道。
“你们吃不吃没关系，爱走就走，不过呢，你们要把单买一下。我这里也不是哪个人都欢迎，有些人不来就算毬。”老板衣服趾高气昂的样子道。
胡铭晨算是知道这家店为什么生意会不好了，根本就不是什么位置的原因。就这老板的架势，哪里会有好的服务，没有好的服务，哪里来的回头客。这样的店，不很快关门才怪。
“买单？我们又没有吃，干嘛还要掏钱？”方国平皱着眉问道。
“废话，鱼已经杀了，汤底已经做了，怎么不掏钱？难道你们还能让鱼活回去？你们要是可以，那不买单也无所谓。”老板挥舞着双手颐指气使道。
“老板，做人别得寸进尺，不要太过分。刚才的事情已经不和你算了，你现在还要我们买单？你是不是觉得你遇到了可以随便欺负的主？”胡铭晨沉着脸道。
还真的被胡铭晨说中了，店老板就是这么想的。
刚才看起来剑拔弩张，但是胡铭晨他们却选择忍让，店老板就觉得他们怕事好欺负。既然是这样的人，又怎么不让他们掏钱？
