    

    楚凡像是个犯了错的学生似的，乖巧地低着头认错。

    安太太笑道：“没事没事，都是一家人了，哪用得着这么见外，就是可儿还太小，不习惯这里，也是我太心急了。”

    可可就不好意思的红了小脸，好像白天是她主动答应要留下来的。

    虽然不好意思，但小家伙还是握紧了楚凡的手，然后打了一个大大的哈欠。

    这会已经不算早了，平常在家，这个时候可可都睡了。

    安太太和安馆主瞧着可可困倦的样子也不再多说什么了，吩咐了丫鬟去打水来给两人洗漱就让两人早些歇下了。

    楚凡带着可可躺在床上，小可可几乎一沾枕头就睡着了，只是小家伙没有在家里时睡得香甜，睡着了还拉着楚凡的手。

    楚凡就让可可拉着手，还侧着身子，用另一只手轻拍着可可的后背。

    本来想等可可睡熟一些就把手抽出来的，可楚凡拍着拍着也不知不觉的睡着了。

    这一觉就直接睡到了大天亮。

    瞧着外面大亮的天色，楚凡嗖一下从床上弹了起来，动静太大，惊动了旁边的小可可。

    小可可揉着眼睛迷迷瞪瞪的坐起来：“姐姐……”

    这段时间虽然没有跟楚凡一起睡了，但几乎每天早上起来，都是楚凡过来叫醒可可再帮她穿衣梳头的。

    所以这会可可一醒来就喊着姐姐。

    “在呢在呢，姐姐在呢。”楚凡伸了个懒腰道。

    可可听到楚凡的声音传来才彻底清醒过来。

    外面听到动静地丫鬟已经端着洗漱的水进来了。

    “楚姑娘，小姐你们醒了，奴婢们打了热水来，让奴婢们给姑娘和小姐洗漱吧。”

    两个丫鬟说着就要上来伺候。

    楚凡忙摆手：“不不不，不用了，我们自己来就可以了，现在是什么时辰了？”

    “回姑娘话，这会已经是辰时初了。”

    楚凡在脑子里想了想，辰时初，好像是早上七点左右。

    再看看外面的太阳，嗯，就是七点左右没错了。

    还好还好，没有一觉睡到太阳晒屁股。

    这还是在别人家坐客呢。

    楚凡麻利的收拾好自己，又将可可收拾干净就带着可可跟着丫鬟去了前厅。

    安馆主安太太和安玉泰已经在等着了，面前放着精致的早餐。

    安玉泰撇撇嘴：“你们还真能睡，我都做了早课沐浴过了。”

    语气里的羡慕都快溢出来了。

    楚凡脸上不好意思，心里却是腹诽不已。

    这不是才七点钟，她们起的不算晚了，她们都还是孩子呢，正需要睡觉长身体。

    “臭小子你要是不想吃饭就去把早课再做一遍。”安太太沉声呵斥，安玉泰顿时不敢吱声了。

    经过了昨天晚上的事，楚凡就委婉的提出晚上来接小可可还是带她回去住，等她再熟悉一段时间，对这边的环境熟悉了，又住在这里。

    安太太和安馆主虽然不舍，还是同意了。

    主要是小可可昨儿晚上的小模样实在是，太可怜了。

    可怜得让他们觉得，若是再强把人留下就罪大恶极了。

    小可可忐忑了一路的心顿时就放下去了，小脸上又绽放出纯真的笑容来。

