
　　本来只是老奇兹和多恩随口开启的一个小话题。

　　不过坐在一边的凯恩酋长和塔玛拉萨满听完他们的话以后，面色都稍稍沉下来。

　　“外面的世界或许可以通过多恩先生的神奇道具，绕过遗迹的规则进入遗迹。但是里面的人，是万万不能通过这个方式离开的。”

　　老萨满这样说道，言语之间透着肯定。

　　“哦？为什么？可以讲一讲吗？”多恩略显意外的追问。

　　“因为，因为……一个诅咒。”塔玛拉用有些枯槁的手摩挲巫杖上的兽皮，略显飘忽地继续说道，“遗迹的诅咒。”

　　“啊？”多恩这下不是单纯的有点意外了。

　　对于老萨满言之凿凿补充的这句话，他感到很吃惊。

　　什么遗迹的诅咒？

　　自己攻略过的遗迹，满打满算岛现在为止也已经有三个了，怎么从来就没有听说过？

　　边上的老奇兹也是一脸的困惑和不可思议。

　　他也下过好几次【米诺陶斯大迷宫】了，类似[遗迹的诅咒]之类的事情，也是第一次听过。

　　老萨满没有直接继续讲，而是先侧过头看看了凯恩酋长。

　　牛头人老酋长则是半闭着眼睛，点了点头，恳切的开口：

　　“既然我们整个族群都要彻底离开遗迹生存，那么遗迹里的那些事情，全都告诉多恩先生也没有关系。你想知道什么，我们就尽我们所能回答什么。”

　　随后，老酋长和老萨满两个人，就相互补充着讲完了他们所掌握的遗迹相关信息——

　　遗迹有遗迹运行的规则。

　　这是牛头人先祖中，历代那些优秀的萨满先知们探究传承下来的一项共识。

　　而【米诺陶斯大迷宫】中的那些浅显规则，譬如每七年会与外界连通一次，只允许外人进入；外界进来的人被限制为一人……

　　这些事情多恩同老奇兹也都知道，所以两个牛头人也就没有展开来细讲。

　　真正值得重点讲的，是那个所谓的[遗迹诅咒]。

　　“在很久很久以前，那个时候米诺陶斯族群中的萨满先知还可以沟通到母神。”这一环节的信息，大部分都是塔玛拉萨满在讲。

　　至于米诺陶斯们的[母神]。

　　这位神祗，就是米诺陶斯族群中萨满先知侍奉的对象。

　　也是那些色彩斑斓，原始宗教意味浓重的图腾柱的最终所指。

　　并且，多恩在之前和牛头人打交道的时候，也或多或少有听到过这位神祗的称谓。

　　“很就以前还可以沟通到，也就是后来从某个时间几点开始，就沟通不到了的意思。”

　　多恩专心倾听老萨满所讲，时不时思索着在内心记下类似的，和遗迹相关的重要信息要点。

　　“通过聆听母神的声音，古早以前的萨满先知们知晓了很多同遗迹直接相关的重要信息，并且历代流传给族群的酋长和萨满知晓。其中包括[族群脱离遗迹的真正办法是击败神殿里的公牛]，也包括我刚才讲的遗迹诅咒。”

　　老萨满继续讲。

　　多恩盘腿坐在一块兽皮毯子上面，听着这一番讲话，只是用手摸了摸下巴，心里有几个不痛不痒的简单想法浮现：

　　“难怪历代的牛头人们会坚定相信击败了克里特公牛就能举族脱离遗迹，去往外面的世界生活，敢情是有[神谕]在背后做支撑。”

　　“另外，击败克里特公牛以后可以开启通往外面世界的大门已经得到事实验证。那么那个什么[遗迹诅咒]，八成也是真实存在的。”

　　老萨满这边，讲述的声音未停，并且终于进入了正题：

　　“遗迹有遗迹的规则。而诞生在遗迹里的所有活物，不能违背遗迹的规则脱离遗迹。击败公牛是我们脱离遗迹的唯一办法，如果绕过这一途径的话，即便离开遗迹，脱离了迷宫的束缚，也会在外面的世界遭受到遗迹的诅咒，永生永世的诅咒。”

　　凯恩酋长这时候也在边上补充说明：

　　“我们先前一直没有想到违背规则脱离遗迹的方式是什么。直到多恩先生你出现，你手上的那本神奇的暗红书籍，应该就是其中一个办法。”

　　多恩听萨满和酋长讲到这里，脸色有了明显的变化，心里的想法也不在是不痛不痒了。

　　他一下子想到了很多。

　　乱糟糟的思绪挤占住了他的脑海。23sK.com

　　多恩联想到了攻略前两个普通副本以后，接收到的那封通知邮件中的用词——[副本攻略者有权携带副本中的任何物品（包含活体生物）脱离副本。]

　　他也想到了【米诺陶斯大迷宫】的简介信息——[这是永远都找不到出口的迷宫，白色的巨大公牛在这里踏蹄奔腾，半人半牛的怪物们在这里世代繁衍。离开这里的办法，只有一个……]

　　“活物们离开遗迹的办法吗？”多恩开始在脑海里面整理这些信息。

　　遗迹里那些被当做副本怪物的魔物，或者是像牛头人这种智慧中立生物，想要活着离开束缚他们一辈子的囚牢的话。

　　前提条件都是，BOSS神殿必须要被攻破。

　　再结合之前刷【恶魔巢穴】时候，同行的格雷格鲁提到过的一些信息——攻破遗迹者有权带走所有，但如果只是进遗迹划水的话，只能带走一件安慰奖。

　　而这个[安慰奖]，似乎是并不包含遗迹中的活物的。

　　“结合这些信息，或许可以这样猜测——诞生于遗迹中的任何活物，从出生开始就会背负上一个诅咒。消除这个诅咒最直接的办法是，杀死活物对应遗迹中的BOSS。”

　　“而如果BOSS不死的话，即便用其他方法，例如爱丽丝的能力脱离遗迹。那么到了外面的世界以后，他们身上的那份[诅咒]就会主动生效。”

　　梳理过三次攻略遗迹过程中所掌握的信息，多恩在心里有了一些想法和猜测。

　　“咳。多恩先生，你怎么了？你的脸色不好，还需要我们继续讲下去吗？”老酋长注意到了多恩突然变得有点古怪的状态，清咳了一声。

　　“哦，没什么，想到了一些事情。”多恩的注意力回到现实，但不知道为什么，他的情绪和语气开始变得稍稍有些激动：

　　“请务必继续讲下去，那个诅咒是什么？不被遗迹认可，不被允许离开遗迹的人，强行去往外面的世界，到底会面临什么？”

　　“多恩先生？诅咒……”牛头人酋长和萨满一时间都没有回出完整的话来。

　　“那个诅咒……不记得以前的所有事情，不能被外面的任何人看见，不能被任何人听见，不能被任何人感知到。只能像个幽灵一样，日复一日，年复一年的孤独飘荡，是这样吗？”

　　多恩这样问道，语气放缓，眼神里带出些难过的情绪来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，168 一个诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 