    天天被他抱得喘不过气来了：“顾叔叔，你是来看爸爸的吗？”

    “对啊，不仅看你爸爸，还看你。知不知道叔叔有多想你？嗯？你想叔叔吗？”

    “想哦！”天天很会哄人开心。

    果然，顾明望心里很舒坦，但更多的是激动。

    这样就很好。

    晚上。

    顾明望和英子带着天天出去吃饭，黎晚在病房照顾许深，给他端了饭菜来。

    以前都是黎晚喂他，今天她把筷子和碗递给他：“小朋友，你要学会自己吃饭了。”

    许深委屈：“……”

    黎晚不再喂他，因为他已经能动了，伤口也快愈合了。

    许深也不能再装，他只好自己动手吃饭。

    黎晚也端了米饭来跟他一起吃。

    “晚晚，等我出院，我们就去领证好不好？”许深又提起这个事，他可念念不忘了。

    黎晚轻笑：“那你考虑好以后的事情没有？你的事业在纽约。”

    “那可能要委屈你一下，你明年毕业后能不能带天天跟我回纽约？”

    “那以后你要是又不喜欢我了，我一个人在纽约怎么办？”黎晚故意歪着脑袋问道。

    “没有这个可能。”许深慢条斯理吃着饭，“我是眼瞎了还是心盲了，放着这么好的老婆不喜欢？”

    “因为你以前瞎过……”

    “……”许深望天。

    行吧，他确实瞎过。

    黎晚不逗他了，继续吃饭。

    许深行动还不是很方便，吃得很慢，她就陪着他一块儿慢慢吃。

    等吃得差不多了，黎晚静静看向他：“我跟你去纽约。”

    许深一愣，他没想到黎晚这么快会给他答案。

    心窝子一热，他弯唇：“我会给你和天天一个幸福的家，不会让你失望。”

    “我信你。”

    许深眼底的笑意更深。

    晚上，顾明望和英子带着天天出去玩了会儿。

    只不过，顾明望和英子一路上总是争吵，有时候为了南城收购公司的事，有时候为了许深新公司的事，两人在公司整合以及项目规划方面不同意见太多了，时不时就能争吵。

    每一次，都是天天调和，他一说要吃东西，那两位才会停止争吵。

    就这样，逛到很晚，顾明望他们才带着天天回医院。

    黎晚正跟查房的医生聊天，英子又在病房跟许深交流了会儿项目规划的意见。

    等送走医生，顾明望在病房外叫住黎晚：“黎小姐，我有话跟你说。”

    “嗯？我吗？”黎晚和顾明望交集不多，但她还是停下脚步，静静听顾明望说话。

    “黎小姐，我之前就听说我们许总在追你，也不知道他还能不能追上你。当年许总是做过不少让人伤心绝望的事，尤其是他之前一声招呼不打就带天天去纽约，这个事，我知道你失望了很多年。”

    顾明望虽然年轻，但说起正事来倒不含糊。

    他慢条斯理地跟黎晚一一说道：“当初他让我把离婚协议书递给你时说，他和你不熟，不希望被一段有名无实被胁迫的婚姻捆绑。其实从许总的角度来说，他这么做也无可厚非，只是手段拙劣了些。”

