    看着王野缓缓迈步逼近。

    众人只感觉一股让人窒息的威压陡然袭来。

    这威压之大犹如山岳，只叫他们呼吸都困难了起来！

    嗖！嗖！嗖！

    就在众人心慌之际，却听一连串声响传来。

    寻声看去，只见七个身着紫衣的汉子瞬间来到王野前方。

    这几人缳首相顾，步踏斗罡。

    登时间便结成了七绝阵。

    放眼望去宛如一柄箭矢，直指王野而来。

    喝啊！

    此时忽闻一声爆喝。

    这七绝阵中其余六人爆喝一声，催动内力集中于阵法前端那一人身上。

    嗡！

    登时间，一股绝强的气势陡然升腾开来！

    如此气势一起，阵法前端那人也不含糊。

    却见他振臂横推，猛然一掌朝着王野狠狠轰来！

    此掌一出，一股绝强的劲力汹涌而起。

    那雄浑的掌力有如狂雷撼地，猛然间轰在了王野所在的位置！

    轰！

    这掌力轰在王野所站位置的刹那，一声宛如闷雷的巨响震撼四方。

    紧接着，四海庄的地面猛然一震。

    一股绝强的力道裹挟劲风横扫而出。

    其所过之处，道道青砖瞬间被碾为齑粉。

    无数烟尘冲天而起笼盖四方。

    放眼看去，当真是震撼至极！

    看到这一幕，在场的江湖客先是一愣，紧接着脸上都露出了丝丝冷笑。

    如此一掌尽力卓绝，撼动四方。

    受此一击，王野焉有幸存之理！？

    然而，还不等他们高兴起来，其笑容便凝固在了脸上。

    因为他们正看到那烟尘落下。

    王野就站在原地岿然不动。

    方才那劲力雄浑的一掌，根本没有伤到他分毫！

    瞬间，一股莫大的恐惧感涌上心头。

    方才那一掌，居然伤不到王野分毫！？

    如此恐怖，这还是人？！

    沙、沙！

    随着一声轻响。

    王野缓缓抬手，掸去了身上的灰尘。

    同时，的脸上露出一丝不屑之意。

    此时的他什么都没说…

    但是他轻蔑的神情却仿佛什么都说了！

    看到这一幕，这一众江湖客正欲有所动作。

    而就在此时，王野动了。

    却见他双眼一眯，猛然一掌信手推出。

    嗡！

    却听一声沉闷的声响，一道偌大的掌印破空而出，裹挟覆地翻天的劲力，朝着面前众人狠狠逼去。

    此掌印之大恍如惊涛骇浪倾盖而下。

    一经推出，便让一众江湖客感觉到无比的窒息！

    信手一掌便有如此威势。

    眼前的王野，当真是人！？

    “此掌过于雄浑！”

    就在众人惊骇之际，有人高声喝道：“大家一同出手，共抗此招！”

    此言一出，那一众江湖客纷纷反应过来。

    此时他们都是一条船上的蚂蚱，若不同仇敌忾，迟早死于王野之手！

    念及此处，众人纷纷站成一排。

    催动周身功力运掌横推！

    顷刻间，一个联合一众江湖客内力的偌大掌印破空而出，与王野这一道掌印轰在一起！

    轰隆！

    霎时间，一股石破惊天的巨响陡然响起。

    紧接着无边劲力席卷开来。

    其所过之处，四海庄墙倒屋塌，一片狼藉。

    偌大的烟尘弥天而起，远远看去都显得十分醒目！

    便是躲在这一众江湖客身后的万景川都感觉到劲风割面，骇人万分！

    硬扛下王野这一掌，先前哪一起出手的江湖客纷纷弯腰扶膝，气喘连连。

    仅仅是硬抗这一招，他们便感觉到身躯酸软，气喘连连。

    就仿佛被抽走了全身的气力一般！

    “不错！”

    就在众人心头暗暗震撼之际，王野的声音再度传来：“一群乌合之众居然能接我一掌…”

    “看来你万景川没有虚张声势…”

    “这些人在江湖之中，也算是高手的存在！”

    此言一出，一股劲风吹拂开来。

    那弥天而起的烟尘在一瞬间陡然散开。

    同时，王野身形出现在了众人的面前。

    此时的王野衣衫平整，气定神闲。

    正缓缓朝着众人走来。

    放眼看去，并没有因为方才那一掌而有太多的影响。

    没有影响！？

    看到这一幕，在场的众人不由的倒吸一口凉气。

    经历方才那一掌之后，王野居然没有受到丝毫的影响！

    一时间，莫大绝望之感涌上心头！

    仿佛是察觉到了众人心头的畏惧之感，王野嘴角扬起，露出一丝邪魅之意。

    “怕了？”

    他的目光扫过在场的所有人，冷笑道：“很可惜…”

    “我向来说话算话…”

    “说杀光你们，就杀光你们！”

    此言一出，王野脚下一踏。

    嗡！

    登时间，一股绝强的杀意以他为圆心，朝着四周扩散开去。

    扑棱棱！

    一时间，周遭的鸟儿仿佛察觉到了什么，登时间四散惊飞。

    放眼看去只见无数鸟儿振翅而起，那场面壮观至极！

    感到受到如此绝强的杀意，万景川再也忍不住了。

    却见他手掌一震。

    锵啷！

    霎时间，一柄长剑被他内力牵引，直接飞入手中，发出湛湛龙吟之声。

    事到如今他已经将局势看得真切。

    眼下王野意图极为明显，就是要将他们斩尽杀绝、一个不留！

    如此情况，逃跑根本不现实。

    唯有拼死一搏，如此还有一线曙光！

    “大家随我上！”

    将这长剑握在掌中，万景川深吸一口气，恨声道：“和他拼了！”

    此言一出，万景川周身劲力运转。

    登时间，一股清霜瞬间凝结在了手中长剑之上。

    其足下一动，身如流光一般朝着王野迎面冲来！

    “杀！”

    见到万景川动手，一众江湖客也不犹豫。

    他们怒吼一声以壮胆气，纷纷朝着王野冲来。

    几十人在万景川的带领下迎面冲来，其气势之猛堪比猛虎，也是震撼无比！

    “居然没有跑而是亲自动手…”

    看到万景川的动作，王野双眼一眯：“有意思的紧…”

    “我原本不想再用剑杀人，今日为了凌霜，便再用一次罢！”

    说着，王野周身一震。

    嗡！

    登时间一股劲力陡然散出。

    紧接着周遭尸体涌出的血水被这劲力吸扯过来，于王野身旁凝成了一柄赤红的血剑！

    这血剑被王野真气所御，在周身环绕不止。

    凝血为剑，以气御之！

    一眼看去，无比的神妙！

    看到这一幕，万景川的眼神越发的凝重。

    他昔年乃是碧落宗的军师，自然知道圣君拔剑意味着什么！

