
　　虽然是春节，但大部分人都回到家乡过年，小区显得有些冷清。

　　朴志勋和徐贤并肩而行。

　　似是印证着主人的心情，朴志勋的脚步轻盈，丝毫不见白天时慢吞吞、沉滞的感觉。

　　徐贤安静地缓步而行。

　　明亮的路灯灯光下，两人的影子倏忽拉长、倏忽缩短，偶尔间距也会扩大，但很快便会被弥补。

　　“在物色新房？”眼看就要来到公寓楼下，朴志勋忽然想起什么，侧头问道。

　　从徐贤的经纪人口中听闻。

　　大部分艺人的关系都很窄，其它方面的知识严重不足，对经纪人依赖就很大，买房这种事情，也需要经纪人帮忙物色。

　　徐贤的经纪人也乐得做这个“间谍”。朴志勋对他的要求只有一个，就是照顾好徐贤，本就是他的责任，又能得到朴志勋的人情，何乐而不为？

　　“嗯，想要换一个大点的房子。”徐贤也知道自己的经纪人和朴志勋有联系，并不惊讶。现在住的房子有点旧了，而且小区的条件也稍显落后，个人隐私保护更是严重不足。准备等电影分红到手后，换一间新房。

　　朴志勋肯定比她的经纪人人脉更广，但她不知道如何对朴志勋开口。既不是泰妍这样的正式女朋友，也不是tiany等人那样的亲密朋友，关系尴尬，言行也多了很多顾忌。朴志勋可以不在意，但她却不能不注意。

　　“去我那吧。”果然，朴志勋脚步一顿，直接对她说道。

　　“看过了，没有合适的。”徐贤坦率回答道。

　　她确实有这样的打算。

　　从去年接受朴志勋的生日礼物伊始，她就已经调整自己的心态，不会故作避嫌。但是，小区的物业很抢手，要么价位不合心，要么房子不喜欢，要么还在修建……总之，没有找到合适的房子。

　　“对面怎么样？”朴志勋问道。

　　“李凡姐姐她们住的？”徐贤错愕问道。

　　朴志勋、朴敏雅的保镖，就住在别墅对面的公寓楼，李凡也有房间。虽然不高，地下2层、地上10层，户型面积为260多平米，共有18户，刚刚建成3年。

　　首尔很多地区都这样，公寓楼和别墅比邻、楼层高矮不一。

　　每次去别墅都会看到对面的公寓楼，但始终不曾留心过，此刻听朴志勋一说，徐贤才突然心中一亮。

　　“oppa买下来了？”不等朴志勋开口，她便又惊讶地问道。

　　“嗯。”朴志勋得意一笑。

　　徐贤用一种古怪的目光看着他。

　　原来他才是最大的赢家！

　　小区的房价蹿升迅速，其中朴志勋所住别墅周围属于最高地段，像他所说的公寓楼，一户的价位已经蹿升到30亿韩元！虽然距离论岘洞黄金地段同户型的50亿韩元还有不小差距，但在朴志勋刚搬过来时，价格最多也就15亿韩元听朴敏雅提过！

　　现在才明白，原来朴敏雅不是无的放矢。

　　“是不是觉得我很有本事？”朴志勋自夸道。

　　徐贤做了一个晕乎乎的表情。

　　听到这个消息后，心情突然变得很好。

　　或许是受tiany等人影响的缘故，最近总是听她们谈论房价涨了多少、如果当初买下一幢公寓现在增值多少等等。

　　难得这个小家伙做这样俏皮的表情，朴志勋嘴角一翘，一抹笑意浮现。

　　“当时我是以14亿韩元一户的价格买的，就用这个卖给你了。”当然不可能赚钱。如果徐贤肯要，他巴不得白送呢！

　　“谢谢oppa。”徐贤抿了抿嘴唇，轻声说道。

　　不是之前那种客套，而是感激。

　　“上去吧，我送你到家。”朴志勋笑了笑，说道，“阿姨居然没有给你打电话。”

　　徐贤这么晚没回家，也没给家里打电话，徐爸爸、徐妈妈居然也没给她打电话，真的很稀奇！

　　“知道我和允儿姐姐一起去oppa那。”徐贤解释道。

　　言下之意，很放心。

　　“我的着装没问题吧？”朴志勋又是一笑，刚要抬脚，忽然又是一顿，侧身对徐贤问道。

　　“头发。”徐贤上下打量他一番，上前一小步，抬手帮他拢了拢稍显凌乱的头发。

　　一股女孩儿特有的清香扑面而来。

　　视线不经意地接触，两人同时微微一顿。

　　朴志勋原本眯着的双眼微微睁大，温柔却又不失明朗，笑盈盈地看着徐贤。

　　没有暧昧，但这种喜欢却更加纯粹。

　　徐贤喜欢他这样的眼神！

　　“好了！”徐贤缩回手，故意抿着嘴，一本正经地打量他一番，点头说道。

　　“那就走吧。”朴志勋转回身子。

　　徐贤上前领路。

　　很安静，两人的脚步声成了楼道中唯一的声响，整齐、富有韵律。

　　眼看着到达家门口，徐贤突然有些紧张。

　　特意敲了敲门。

　　“回来啦。”徐爸爸开门，和徐贤说了一声后，目光放在徐贤身后的朴志勋身上，客气地说道：“麻烦志勋了。”见过两次面，而且两人的《我结》每一期都看了，对朴志勋并不陌生，印象也很好。

　　徐贤并没有将两人“情变”的事情告诉父母，而且朴志勋的真正女友是谁，扑朔迷离，徐爸爸、徐妈妈并不知道朴志勋和泰妍的关系。

　　“先进来吧，外面冷。”徐妈妈也来到门口，比徐爸爸更显热情。

　　两人都是家居服，但却硬生生穿出几分正装的感觉。

　　整洁、严谨。

　　“叔叔、阿姨，春节快乐。”朴志勋恭敬地和两人打过招呼后，才说道：“不了，谢谢阿姨，我这就回去。之前和小贤谈工作的事情，一时忘了时间，不好意思。”

　　“辛苦志勋了。”徐妈妈温声道谢。

　　“不辛苦，小贤很乖。”朴志勋笑着说道，不过，顿了下，却又补充道：“就是有时候很倔，不听话！”ŴŴŴ.23sk.com

　　安静、乖巧站在一旁的徐贤倏地瞪大双眼。

　　不是第一次听到这样的话，但怎么也没想到朴志勋会突然在父母面前告自己一状！明明不久前才不经同意抱了自己。

　　徐爸爸、徐妈妈同时一愕，不过随即便又齐齐露出笑意，看了徐贤一眼，又看向朴志勋。

　　自己女儿，怎能不了解？

　　朴志勋说的一点没错！

　　“辛苦志勋了。”徐妈妈再次说道，不过口吻、态度已经明显不同。(~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千五十七章 “告状”免费阅读。https://xs.23sk.com 