    

    凤烟烟红唇轻启，说的是三个字，“和离书。”

    孙建兴：“……”

    凤烟烟面容上带着笑，说出来的话却是不容置喙，“银钱都拿了，和离书总得留下吧。”

    孙建兴一囧。

    他本想钻个空子，想既拿银子，又不放人。

    没想到居然被人看破了，只得悻悻笑了两声。

    凤烟烟挥了下手，已经让凌雪拿过笔墨纸砚。

    大庭广众，收了银子，孙建兴看了眼满脸是血的玉娘，眼底闪过抹嫌恶，不再赖，提笔写了字。

    这桩买卖说来很合算，孙建兴知道，即便把玉娘卖去赌场或者窑I子，绝对出不了五两银子，可今天他却得了一百两，简直是大赚了一笔。

    把赌坊的债务还上，他还能剩不少。

    说不定，还能再娶上一房。

    手腕转动，纸页上写下一行又一行的字。

    孙建兴一边写一边说，“和离就和离，这样命里带煞的丧门星，会触人霉头，谁爱要谁要去，反正我是撩开了手，往后一身轻松。”

    说完，最后一个字也写完了。

    摸了摸胸口，不管旁人眼色如何，直接扬长而去。

    凤烟烟轻摇着扇柄，看到倒在地上的玉娘，“掌柜的，郎中请了没？”

    掌柜的：“凤姑娘，已经在路上了。”

    “这就好。”凤烟烟：“找个房间先安置。一会儿说一声，今日之事扫了大家的兴，凡是在凤鸣楼的用餐的一律免单。”

    掌柜的：“是。”

    戚少宇一听，眼神中难掩诧异。

    能来凤鸣楼的，无不是有头有脸，有身份。

    也就是因为这样，大户人家爱惜颜面，方才有玉娘和孙建兴闹事，才没人管。

    就凤鸣楼的席面，一般的都是三五两起步。

    更体面的就更费银子。

    就这，还不算二楼的雅间一类。

    他今天和妹妹一起出来，当然是带够了钱。

    妹妹可劲花，他都管够。

    可凤鸣楼的老板娘的出手，还是惊呆了他。

    真不是一般的大方。

    戚少宇看着面前的红衣女子，面色有点不好看，闷闷出声，

    “凤掌柜，怎么说这都是你店里的人，你刚才怎么不晓得帮忙？”

    要是她开始就站出来，说不定就不用他付银子了。

    再者，这是她地盘，谁能比她更适合管事？

    凤烟烟微笑着，指尖捏着扇子轻摇，不以为意，“戚三公子仗义疏财，义薄云天，烟烟自是不好抢戚三公子的福缘。”

    戚少宇本来就是问一句发泄一些不爽的情绪。

    可凤鸣楼的老板巧笑嫣然地给了吹捧，反倒是让他瞬间更不自在了。

    戚染染咳嗽了一声，拽了拽他袖子，稍稍示意，“三哥。”

    戚少宇不说了。

    独自去了一边揣手手。

    没错，他就是心疼那一百两银子。

    不一会儿，凤鸣楼请来了郎中。

    经过郎中诊断，玉娘伤得虽重，但救治后没有大碍，须得静养一段时间。

    床上的玉娘还在昏迷。

    戚染染见凤鸣楼的老板在一旁，先打了招呼，“我们有件事需要处理，麻烦凤老板照看一下玉娘。”

