    夜枭进入海神阁第一眼看到的就是正在啃鸡腿的玄老，对于玄老，夜枭在史莱克监察团的时候见过几次。一位随时都在吃的超级斗罗，这是夜枭对玄老的最深刻印象。

    “人都到齐了就开会吧，少哲你主持会议。”一个温和的声音响起听在耳中，竟然有种洗涤心灵的感觉，但却听不出年纪，这声音正是从主位那个隐藏于阴暗中的躺椅上传出来的。

    “是，老师。”言少哲站起身，向着主位的方向躬身行礼。

    如果有外人在这里听到言少哲这一声呼唤，恐怕震惊的要跳起来。要知道，言少哲成名超过六十年，实际年龄已经年逾九旬。而他的老师竟然还健在，这是何等惊人的消息啊！

    这温和的声音一响起就连那邋里邋遢的老者都放下了手中的酒葫芦和鸡腿，油腻腻的手掌在自己衣服上蹭了蹭，相对坐直了一些身体。其他史莱克学院宿老们也都是略微端正了几分。唯有躺椅上那位，依然如故。

    言少哲向前面的众位老者微微躬身致意，“老师，各位宿老。少哲今日请各位一起前来参加会议，是因为发生了一件很重要的事情。昨天夜枭老师在陪同学员陈子锋，赵信二人猎取完魂环回学院，在毕方城遇到了邪魂师。”

    “毕方城？离史莱克这么近的地方竟然会有邪魂师？”赵长天用力拍了下桌子，怒气已经在心中凝聚，赵信可是他儿子，遭到邪魂师的攻击，他也很担心。

    ”是的，夜枭老师和赵信同学已经解决了他们，两位学员并没有受伤，夜枭老师也经过了学院的治疗，现在让他来说一下详细情况。”言少哲对赵长天说道，他也明白赵长天的担忧，赶忙说出了三人情况。

    “是要说说，那帮邪魂师太会藏了，很难发现他们的。”赵长天听到赵信没事，也冷静了下来，开始关心邪魂师的情况。

    言少哲示意夜枭，“开始吧！”

    夜枭向言少哲点了点头，对着海神阁的宿老说道：“各位宿老好，我是外院的一名教师，昨天我在陪同外院两名学员猎取魂环回归学院的路上，准备在毕方城解决晚饭。在进入一家小酒馆的时候，发现了在隐蔽角落里坐着的四个黑衣人，我感觉到他们的气息给我一种邪恶的感觉，所以偷偷跟上去看看，最后发现他们是邪魂师。 ”

    “哦，你竟然能感觉到他们的邪恶气息？”因为宿老打断了夜枭的话。

    “是的，是因为我武魂的原因，我原来还是一名史莱克监察团的队员。”

    “原来是这样，那你继续。”

    夜枭继续向下说道：“为首的一名是六环魂帝邪魂师，还有三名魂尊级别的邪魂师。我拖住了那名六环魂帝，赵信同学率先解决了剩余的三名邪魂师，然后和我一起解决了剩余的那名魂帝。”

    夜枭把他们如何对战，邪魂师的特点，都说的清清楚楚。

    最后，夜枭又补充了一句：“从邪魂师的对话当中来说，这些邪魂师是有组织的。或许在毕方城中就有邪魂师的据点。”

    这下，海神阁的诸位长老们不淡定了，所有人都以为这些魂师要么是独立的个人，要么是几个人自发形成的小团体，可是他们竟然是有组织的。

    赵长天分析说道：“在毕方城这种小城里，应该只是其中的一个小分部，但是这个小分部就能派出一名魂帝和三名魂宗组成的团队。而且这不应该是他们全部的力量，由此看来，这个组织应该非常庞大，内部应该有封号斗罗坐镇。”

    另一名宿老补充说道：“在几年前，史莱克监察团已经隐隐发觉斗罗大陆上有邪魂师组织活动的迹象。这样看来，这些年他们发展很迅速。而且必定有一个势力和他们合作，要不然不会隐藏的这么深。 ”

    听完这些话，夜枭才知道，原来很多年之前史莱克就已经发觉了邪魂师组织的事情，只不过是因为没有证据证明而已。现在毕方城的事件，就证明了史莱克的猜测。

    其余的几位宿老也是连连点头，脸色都不是很好看，毕竟毕方城已经算是史莱克的门户了，邪魂师都已经藏到了家门口，他们竟然都没有发觉。

    几位宿老还在海神阁讨论邪魂师的事情，言少哲已经带着夜枭离开了海神阁，剩下的事情就不是他能听到的了。

    海神湖边，言少哲对着夜枭说道：“这件事情你不要乱说，同时回去告诫赵信和陈子锋两位同学，让他们不要外传，学校会处理的。”

    夜枭点了点头，这种易于造成恐慌的事情还是不要乱传的好，剩下的就交给学院去解决吧。

    言少哲一闪身就消失了，回到了海神阁。

    夜枭并没有回去休息，而是来到了赵信的宿舍。

    敲了敲门。

    “夜枭老师，你回来了。”赵信打开门看到来人是夜枭，还是有些惊讶的。

    “邪魂师的事件我已经上报给了学院，这件事情你和陈子锋就不要乱说了，剩下的事情由学院处理。”夜枭见面就说出了自己来此的目的。

    赵信郑重的说道：“我和陈子锋都明白，不会去乱传的。”

    “你自己心里有数就好。”夜枭说完就回住所修养去了。

    赵信送走了夜枭， 一个人坐在床上思考着关于圣灵教的事情，看过原著的他，自然明白在某种程度上，圣灵教的实力要超过史莱克学院。

    此时的海神阁里，各位宿老们正在激烈的讨论邪魂师组织的事情。

    “这些邪魂师实在太猖狂了，必须要想办法除掉，否则早晚会出大事情的。”

    “这些年我们史莱克监察团已经产出了不少邪魂师了，可是这些邪魂师总感觉越来越多。”

    “这就更加证明邪魂师有组织这件事，而且可能有很多人并不是邪武魂，但是内心邪恶，这样的人邪魂师组织肯定寻找到不少，然后对他们进行洗脑控制，这样他们就慢慢的变成邪魂师了。”

    “而且有很多的人拥有的只是黑暗武魂，或者是带有黑暗属性的武魂，但是被邪魂师组织调教之后，也变成了他们其中的一员。”

    “我们应该派人去毕方城，现在他们还没有收到消息，应该能堵到他们。”

    言少哲在一旁看着宿老激烈的争吵，他自己则是一句话都插不上，不过他还是很赞同宿老们关于邪魂师的言论。

    听着宿老们对于邪魂师的分析，言少哲也慢慢有了自己的想法。

    “各位宿老们，我这里有一些看法。”言少哲站了起来，敲了敲面前的桌子，吸引了所有人的注意力。

    “有什么话赶紧说。”说话的是魂导系的副院长仙琳儿，在年轻的时候她和言少哲有一些感情上的纠葛，后来突然嫁给了魂导系的院长钱多多，不过两人之间的关系却变得更加恶劣了。

    此刻，仙琳儿见言少哲在这里墨迹时间，自然忍不住对他冷嘲热讽。

    “好啦，琳儿你就少说几句吧。”说话的是仙琳儿的母亲，同样是史莱克宿老的宋老，她也是大陆第一敏攻系魂师。

