    <!--go-->当场记跑来告诉导演“华晟的顾总在门口”时，导演是懵逼的。

    当他听到顾沉白淡定地说出“我是涂言的丈夫”时，导演的笑容瞬间凝滞在嘴边。

    当顾沉白的秘书把整理好的材料摆到导演面前，告诉他“经查证，昨天泄密的事是你节目组里的人干的，顾总很生气，后果你自己掂量”时，导演整个人都不好了。

    他把这个消息告诉副导演，副导演告诉监制，监制又告诉陈锴，几个人大眼瞪小眼，面面相觑，导演掐了烟头，无奈道：“我以前只知道涂言他爸有钱，谁想他老公更有钱，你说这样的人为什么要来逐梦演艺圈呢？”

    陈锴是最两头为难的一个，他望着导演瑟瑟发抖，“那小桉——”

    “让他滚吧，他不滚，我就得滚了。”

    导演三年前给华晟拍过企业宣传纪录片，对顾家的几位有过了解，他知道顾家老爷子身体不好，早早退居二线，顾朝骋虽是名义上的一把手，但万事都需由这位不露面的顾二少过目。外人皆知顾朝骋是商界的冷面罗刹，殊不知得罪他都不能顾沉白。

    即使顾沉白看上去温文尔雅，举止也很低调，但和他接触过的人才会知道他的厉害。顾沉白向来不打没准备的仗，他只要开了口，便是有十足的把握。

    所以当导演看到秘书递来的材料后面附着的，是《新星美食家》的收视率报告时，他就懂了顾沉白的意思。

    这事不解决，节目就别播了。

    于是他毕恭毕敬地从会客室里退出来，一转身就拨通了涂言经纪公司的电话，商议着如何压下现在网络上所有不利舆论的方法。

    他在这头急得焦头烂额，顾沉白却在房间里悠哉游哉地逗兔子。

    ……

    “想没想我？”顾沉白揽住涂言的肩膀，把他抱进怀里。

    涂言挣扎，没挣开，于是低着头不说话。

    “兔宝，受委屈了是不是？”

    涂言本来没觉得委屈，许家桉的小人行径没让他觉得委屈，网上铺天盖地的谩骂也没让他觉得委屈，可顾沉白轻轻的一句话，却让他忍不住鼻头发酸，咬紧了后槽牙。

    顾沉白捧着他的脸，逼他同自己对视，“有我在呢，不怕。”

    “我没有怕。”涂言愤愤然。

    “我知道，我的兔宝从来都是最勇敢的，”顾沉白把他揉进怀里，摸着他的后颈，亲了亲他的发顶，柔声道：“他一个人走到今天，吃了很多苦，承受了很多不公，但他从来没有抱怨过。”

    涂言把脸埋在顾沉白的肩头，几滴眼泪无声无息地在顾沉白的西装上晕开。

    顾沉白把他抱紧了，低声道：“我不会让你再受这样的委屈了。”

    涂言把眼泪蹭干净，从顾沉白的怀抱里挣出来，道：“这是我在这个圈子里就必须要承受的，不关你的事。”

    “其实……”顾沉白顿了顿：“兔宝，其实你不必这么早公开的，你现在还年轻，已婚这个身份会给你的演艺事业带来一些不必要的麻烦。”

    涂言还没听完，就诧然地望向顾沉白，“你什么意思？你不希望我公开？”

    “我只是心疼你。”

    涂言本来还在为他的公开告白而感到羞耻，怕顾沉白抓着这个把柄不放，拿他寻开心，他想过无数种顾沉白逗他的方法，可万万没想到，顾沉白却只冷静地来了一句“你不该这么早公开的”。

    “所以你还想秘密结婚，然后再秘密离婚？也是，这样就不需要承担任何责任了，我不用被骂，你也不用千里迢迢跑过来给我善后。”

    涂言说完就要走，但还没起身就被拉住，接着一阵天旋地转，他就被压在了沙发上，顾沉白覆在他身上，似笑非笑地看了他一眼，没给他那张嘴再次发刀子的机会，直接吻了上去。

    涂言起先还手脚并用地反抗，但亲着亲着就软了身子，连呼吸都被剥夺了，他一边呜咽，一边瞪顾沉白，顾沉白松开他，戏谑道：“兔宝，我不提初恋的事，已经很让着你了，你最好不要和我闹。”

    涂言的脸以肉眼可见地速度爆红，从脖子红到耳根。

    顾沉白越看越觉得可爱，解了涂言胸口的两颗纽扣，低头吻了上去。

    涂言果然不挣扎了，一脸悲愤地躺在顾沉白身下任他欺负。

    只是后来顾沉白变本加厉，要解开第三颗纽扣，还说要替小兔崽检测一下将来的食品质量时，他才羞恼地把顾沉白推开，大吼着让他滚。

    就在顾沉白厚着脸皮还要俯下身亲他时，门被轰然推开，经纪人小姐神色慌张地站在门口，一句“顾总对不起”说了一半，就淹没在喉咙里了。

    场面安静了足足五秒。

    涂言在心里骂了句脏话，连忙推开顾沉白坐起来，急匆匆地系好纽扣，把经纪人拉出去，跟她解释事情的来龙去脉。

    “什么？”经纪人听了之后，依然难以置信，卡壳道：“顾、顾沉白就是你老公？”

    涂言觉得老公这个词有点羞于启齿，但他还是点了点头。

    经纪人终于明白为什么涂言一点都不担心华晟广告代言的事情了。

    好家伙，原来是自家产业。

    经纪人听完之后还觉得云里雾里，一直到坐上顾沉白的车回酒店的路上都没缓过来。

    顾沉白和涂言坐在后排，顾沉白看了一眼前排的经纪人，主动道：“不好意思，是我们没有提前告诉你。”

    经纪人连忙摆手，“没事没事，这是你们的私事。”

    “涂言这些年多亏你关照了。”

    经纪人笑得尴尬，心想涂言也没让她关照过啊，涂言这人向来拒人于千里之外，连结婚怀孕这么大的事都不告诉她，谈何关照。

    “我能力不够，真的没帮过涂言什么忙，昨天的事我也没处理好，还是涂言去找那个叫许家桉的，打了一架，我才知道是节目组里的人搞的鬼。”

    涂言正靠着座椅补觉，听完经纪人的话，一时觉得哪里不对，他心一抖，忽然又隐隐觉得身边气温低了几度，他睁开眼，向右边望去。

    顾沉白微眯起眼睛，面色不善地看着他，一字一顿道：“你还打了一架？”<!--over-->

