    紧接着，夏子辰和陈九阳等人又商议了一下决战来之后的一些措施。

    在这期间，范无仁居然提出了不要在意魔族的战术。

    直接出兵，杀他一个措手不及。

    然而，他的话直接被否认了。

    陈九阳等一众将军都是直接无法接受这种事情的。

    他们虽然很想赢。

    但也不需要做这种苟且之事。

    否则，他们和魔族又有什么区别？

    人族就算败了，也不需要做那种偷鸡摸狗的事情。

    就是夏子辰也是拒绝。

    他虽然知道偷袭的好处，但其中也有利弊。

    魔族敢传过来战书，那就意味着他们已经准备好了。

    那三天时间就是魔族去造势的时间。

    所以，偷袭根本没用。

    反而还会给人族一个致命打击。

    让其他人族以为，人族已经准备无法战胜魔族了。

    需要靠偷袭来取胜。

    那样的话，战意会锐减。

    这对于人族来说。

    根本不值当。

    再说了，夏子辰自己信心十足，根本不觉得会败。

    他也不会因为那一点点优势去发起偷袭。

    因小失大，不值得。

    范无仁闻言，也是反应过来，瞬间无言，只好作罢。

    偷袭的事情就这么做罢了。

    没人再提。

    在此之后。

    白念生应了夏子辰的要求，把魔族下战书的事情，彻底传了出去。

    让得整个大陆之人都知道了。

    并且，魔族那边也是瞬间将下战书的事情也是大肆宣扬了出去。

    就好像很怕没人知道这件事情一般。

    至此！

    魔族下达战书这件事情，天下皆知，议论四起。

    “真的太不要脸了。”

    “这魔族到底是什么德行啊！”

    “还自持大陆一员的身份。”

    “他们算什么东西和我们人族相提并论？”

    “下战书简直可笑，我人族接下来。”

    “三日之后，再无魔族。”

    “大陆之上只有一个霸主，那就是人族。”

    “魔族一群地下爬虫，就好好当爬虫吧！”

    一时之间，人族这边，反应比较强烈。

    那都是纷纷出言，嘲讽魔族。

    因为，在他们看来，魔族实在是太不要脸了。

    居然先入为主地说自己是神荒大陆一员。

    无数人都是无法理解，这人族到底是哪里来的勇气说这个话？

    除此之外，就是为了三天之后大决战的沸腾。

    三日之后，必除一虎，谁生谁死，都有了定论。

    一个个人族都是沸腾了起来。

    即便是无法到来，无法参战的人族也是反应强烈无比。

    就好像，人族已经胜利了一般。

    “什么？”

    “还要三天之后？”

    “魔主大人这也太给人族面子了，居然还要等三天。”

    “依我说，这人族蝼蚁还是早点儿灭的好。”

    “区区人族蝼蚁又何惧？杀了便是。”

    “真是可笑那些蝼蚁人族还借此磨嘴皮子。”

    “我都不知道他们哪里来的勇气。”

    “现在叫嚣的厉害，三天上了战场之后，就该哭了。”

    “也罢，既然是魔主大人的意思，那就让人族苟活三日。”

    相反的，魔族这边。

    看到这三天之后大决战的战书下达。

    魔族之众展现了强大的不满。

    区区人族而已，还需要等三日吗？

    直接灭杀了岂不是来的痛快？

    在他们魔族看来，人族都是蝼蚁，人族之中，除了夏子辰能打之外。

    其他人算的了什么？

    有魔主牵制夏子辰，人族不是轻轻松松皆可灭杀。

    但这一切也只是单凭他们自己说而已。

    孰强孰弱，还是要打过才知道。

    ……

    海域之下！

    海族！

    妖皇宫！

    得知消息的妖皇露出了笑容，“哈哈哈哈，人魔大战要来了，本皇统治大陆的时间也要到了。”

    “本皇即将成为神荒大陆之上，唯一统治天下的海族了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他大笑着走进后面一处隐秘宫殿之中，把这一消息告诉了那白袍男子 。

    白袍男子闻言，直接露出了笑容：“这速度也是不耐啊！”

    他看向笑容满面的妖皇说道：“那我就提前恭喜你，一统神荒了。”

    “哈哈哈，还要请大人多多帮扶啊！”妖皇哈哈大笑回了一句。

    白袍男子点了点头，道：“那是当然。”

    说罢，白袍男子笑着道：“既然上面这么热闹，我们也是应该去看看，你去准备吧！我们要以一个观战者身份见证一下。”

    妖皇闻言愣了一下。

    他们现在去观战。

    是不是有点儿掩耳盗铃的意思？

    “知己知彼方能百战百胜！明白吗？”这时候，白袍男子说了一句。

    妖皇眼睛一亮，点了点头，道：“明白了，本皇这就去准备，三日之后，本皇邀大人一同前去看戏。”

    说着，他哈哈大笑而去。

    等妖皇走后。

    白袍男子眸子愣了一下。

    目光看向头顶。

    他的目光似乎能洞穿苍穹，看向外面的世界。

    看了半晌他喃喃自语。

    “等本少爷得到了那两件东西，少主之位就是我的，谁能阻拦？”

    “谁又能夺去？”

    说着，他的眼神越来越寒冷了起来。

    眸中有贪婪之色，还有无尽的恶毒。

    ……

    与此同时，在一处虚无山脉之中，一个小山洞里面。

    昔日被夏子辰打伤，逃了出来的夏依依一身黑衣，全身散发着寒气冷冷背对着一名美妇。

    而这名美妇正是昔日大夏神武王的王妃，苏之玉，也是曾经苏家的掌上明珠。

    此刻，苏之玉正认认真真的和夏依依说了一些关于外界的情报。

    她们此刻，并不是像母子，反而像一个上下属的关系。

    听完汇报之后，夏依依眸子之中，一朵暗黑色火莲绽放开来。

    “这夏子辰没想到命这么长，还没死，还要和魔族大决战，有点儿意思。”

    他说这话，眼中有着可怕的杀气。

    她昔日为了对付夏子辰的强行融合记忆提升实力，导致被夏子辰打伤之后。

    伤势更加严重可怕。

    到现在都还没有完全恢复过来。

    她怎能不愤怒。

    “那我们接下来该怎么办？”苏之玉眼神复杂得看着这昔日的女儿，如今的主上。

    “当然是看戏，要是魔族杀了夏子辰还好，要是杀不了，我不介意补上一刀。”

    夏依依闻言，眼中露出阴毒，这对她来说，也是一个机会。

    一个背后捅刀子的机会。

    她伤势未愈可不代表着他不能捅刀子。

