    拿下浮余山脉‘玄灵铁矿’矿场后不到十天，庐阳郡中发下三道公文。

    其中第一道公文，是解决虫灾的办法。

    当初‘龙江’杨家杨秀娥真人，带走灾虫‘母体’以及六奇岛修士，果然不到十天，朝廷就已经研制出了消灭灾虫之法。

    而且，朝廷提供的灭虫之法还不止一种，分为丹、器、符、阵四种方法，可谓是全面照顾到了沿海各州、郡、县门阀家族的实力、手段。

    毕竟，丹、器、符、阵作为流传最广、学习最多的修行技艺，沿海数百县中，无论哪一县中县豪门阀，至少应该掌握这四样修行技艺中的一种吧？

    如果真的有哪一县如此奇葩，县中县豪门阀，无一家掌握丹、器、符、阵这任一种技艺，那也只能自认倒霉，向邻县或者郡城求助了。

    而梁昭煌从其中也看出了几分大晋仙朝的实力、手段。

    依他估计，就算没有拿下六奇岛修士，以及虫灾‘母体’，估计大晋仙朝中也能研究出消灭虫灾之法。

    只不过，这个时间可能会更久一些，损失会更大一些，甚至沿海数州这一年的灵米、灵药、灵植收成，恐怕都要被祸害掉。

    这可能也是六奇岛修士的目的，尽力削减沿海数州的实力、财力。

    毕竟，大晋仙朝之中，真正想要东进、开拓东海的势力，还是以沿海数州为主。

    梁昭煌心中若有所思，对于局势所见越发分明。

    随后，他让县衙中书吏将这四种灭虫之法各抄录数十份，分别要送往县中几家县豪门阀，以及县下各处乡镇寒门。

    对于这场虫灾，县中各家县豪门阀可能还有些手段，暂时抵挡虫灾之害。

    便如梁家能够布置符阵隔绝灾虫，其他几家自然也是各有手段，暂时压制虫灾。

    而真正无力抵抗虫灾，在这场虫灾之中，损失最为惨重的，反而是县下各处乡镇寒门。

    尤其是那些以耕种传家? 维持传承的寒门家族? 面对虫灾束手无策，更是损失惨重。

    梁昭煌作为庐东县县令? 这些天已经接到越来越多的乡镇寒门家族求救信息。

    所以? 这些灭虫之法，自然也要送往各处乡镇寒门一份。

    当然? 即便是这些乡镇寒门得到灭虫之法，事实上也无多大用处。

    朝廷提供的四种灭虫之法? 丹、器、符、阵? 都是二阶手段，丹是灵丹、器是灵器、符是灵符、阵是灵阵。

    所以，乡镇寒门即便是得到灭虫之法，也根本无力施展。

    最后? 他们还是要求到县中各家县豪门阀身上。

    求购用于灭虫的灵丹、灵器、灵符或者灵阵? 难免要经受各家县豪一番盘剥。

    甚至，一些本来地位独立的乡镇寒门，恐怕在这次之后，也难免要选择一家县豪门阀投靠了。

    想到此，梁昭煌微微摇头? 也没再多管。

    说句比较现实的话，他们梁家现在也是县豪门阀之一? 还是如今庐东县中第一县豪门阀，与乡镇寒门所站的立场已然不同。

    他和他们梁家? 自然是站在县豪门阀的立场上。

    甚至，因为他如今担任着县令? 梁家是庐东县中第一县豪门阀? 或许在这场对于乡镇寒门的盘剥之中? 他们梁家恐怕也会是获利最大的！

    当初一场魔灾之后，县中各家县豪门阀分割县下各处乡镇寒门利益。

    他们梁家，因为当时爆发一场‘萧墙之祸’，所以在当时，分割县下各处乡镇寒门利益时，占据的并不多，远不及其他几家县豪门阀。

    或许，这一次虫灾之祸，会让他们梁家重新追上来，在县下各处乡镇寒门中占据的利益，追上其他几家县豪门阀。

    摇了摇头，梁昭煌拿起第二道公文查看，只是很快便不由皱起了眉头来。

    这第二道公文，说的是税收问题。

    此前，梁昭煌前往郡城拜见聂郡守，结果得到加税一成的通知。

    而如今，沿海州、郡、县遭遇虫灾之害，就算如今朝廷已经拿出解决之法，但是此前的损失已经不可避免，可以预见今年无论是各阶门阀家族，还是乡镇寒门，收获都将或多或少有所减少。

    梁昭煌本以为，如此情况之下，州郡会下发公文，减免税收的。

    只是没想到，如今郡中下发的公文，的确说到了税收问题，却不是减免税收的通知，而是要求各县准时、准量缴纳税收。

    根本没有减免税收的意思，甚至此前增加的一成税收，也没有减去。

    梁昭煌看着催缴税收的公文，有些无奈。

    “看来，这些世家、郡望是铁了心要征伐东海啊！”

    “六奇岛修士掀起这么一场虫灾，是沿海州、郡、县收成大减，却也没能阻止他们进攻东海的决定啊。”

    “只是如此一来，下面的县豪门阀、乡镇寒门，不知道能不能支撑得住？”

    梁昭煌无奈的摇了摇头，也幸亏他们梁家这次拿下了浮余山‘玄灵铁矿’，有着矿脉中的利益补充。

    这次就算家族灵田遭受虫灾损害，还有加税影响，他们梁家应对下来，应该也没有问题了。

    “只是这样一来，那些乡镇寒门，恐怕就更难熬了。”

    “估计，投靠县豪门阀的乡镇寒门，还会更多！”

    梁昭煌眼中闪过精光，翻手将这第二道公文压下，没有急着下发，而是招来一名在县衙中担任衙役的家族子弟，取了一枚玉简，写下信息，让对方送回家族去。

    他如今担任庐东县县令，对于这些公文、消息，都是最先接触，若是不借此机会给家族捞些好处，岂不是白费了这县令之位？

    便如这税收公文，他只需压下一段时间，暂缓下发，然后先行通知家族之中，让梁家提前做好准备，在后面就能处处占据先手，获得诸多好处。

    这便是以权谋私！

    大晋仙朝之中，门阀家族掌握地方权位，以权谋私本就是常事。

    将讯息传回家族去，梁昭煌拿起第三道公文，查看其中内容，面上却是露出喜色来。

    这第三道公文，是一份征召书，召他梁昭煌带兵出县，剿杀东海寇！

    梁昭煌不住点头：“看来，是‘赤鼎’王家发力了。”

