    墨连城沉吟了片刻，解开了衬衣领口的两颗纽扣，露出了性感迷人的锁骨。

    “初初。”

    男人低沉好听的声音响起，云初初迷茫地转过头。

    看到男人那性感的锁骨，结实精壮的胸口，她看得失了神，下意识丢开了小毛驴，大大的眼睛里只剩下男人俊美的身影。

    墨连城因为一只驴而挫败的心情，总算有稍许的恢复。

    “过来。”他招招手。

    云初初立刻蹭蹭蹭跑到他面前，眼神一眨不眨地看着他。

    墨连城伸出长臂，勾住女孩的脖子，把她往面前带。

    两人的脸贴得极近，鼻尖差点碰到，呼吸彼此交缠。

    墨连城低声道：“上车，跟我回家，嗯？”

    “好！”云初初沉迷男人的盛世美颜不可自拔，毫不犹豫点头。

    墨连城哄着她上车，朝着后面的许舟打了个手势。

    许舟苦逼地牵着绳子，死拽活拉的把驴赶上小货车。

    总裁大人和夫人在面前的豪车里甜甜蜜蜜。

    而他这个单身狗只能牵着驴，蹲在小货车上面。

    呜呜呜，实在是太惨了！

    好不容易到了墨园，又出问题了。

    下车的时候，云初初趁着墨连城没注意，嗖的一下从他臂弯里溜走了。

    她冲过去一把推开了许舟，骑上小毛驴就跑。

    许舟大惊失色，“墨总，怎么办，我们抓不住夫人。”

    墨连城看着骑上毛驴，撒欢狂奔的欢快背影，忍不住扶额。

    “算了，等她跑累再说。”

    于是，云初初骑着毛驴，精力旺盛地跑了一整晚。

    出动了几十个保镖和佣人，好不容易才把人给拦下来。

    云初初从小毛驴上跳下来，又飞快地跑向大铁门。

    她抱着铁栏杆，非要把脑袋硬塞进去。

    “大叔你看，我的头可以从这里进去，还可以从这里出来哦！卡……卡住了！”

    云初初歪了歪小脑袋，被成功卡住了。

    墨连城皱着眉，按住她的脑袋往后压。

    “你到底是怎么把脑袋塞进去的？”

    “疼疼疼！”

    小丫头疼得眼泪汪汪。

    墨连城又试着抱着她往后拔。

    “我的脖子要断掉了！”

    拔不出来，塞不回去。

    一碰她就叫唤，眼泪鼻涕糊了满脸。

    墨连城扶额，无奈只能叫人打了119，让消防员来处理。

    一直折腾到天都亮了，消防员才用电锯把铁门给锯断，把云初初的小脑袋解救了出来。

    她倒好，早就抱着铁栏杆睡死过去了。

    第二天，云初初在一阵悦耳的鸟叫声中醒来。

    她迷迷糊糊睁开眼睛，看到的不是天花板，而是明媚的阳光从绿叶中倾泻而下。

    云初初一扭头，就对上一张放大的俊脸。

    男人闭着眼睛，长长的睫毛在眼窝处打下了一片阴影。

    俊美至极的五官，在阳光下越发立体深邃。

    “你还要看多久？”墨连城忽然睁开眼睛。

    艾玛！糟糕！

    云初初连滚带爬地坐起来，小手没地方着力，只能按在墨连城的身上找支撑点。

    墨连城发出一声闷哼。

    云初初刚爬起来，就发现她腿软得厉害，一下子又跌回去，四仰八叉地摔在了墨连城的身上。

    男人咬牙切齿地喊出她的名字，“云！初！初！”

    “对不起，大叔，我不是故意的。”云初初委屈地咬住手指。

    墨连城深呼吸几下，“扶我起来。”

    云初初赶紧把他扶起来，让他坐到旁边的轮椅上。

    “大叔，我昨晚怎么了？”她诧异地四处张望，“这里不是墨园吗？我怎么会在这里？”

    墨连城意味深长地反问：“你说呢？”

    云初初咽了口口水，“我只记得我喝多了，进了洗手间，后面的事情就没印象了……”

    “你站在洗手台上面，拿着鞋子当麦克风唱歌，是我进女厕所把你抱出来的。”

    天空一道惊雷划过。

    云初初瞪大眼睛。

    纳尼？！

    大叔为了她，居然进女厕所！

    “然后呢？”云初初小心翼翼地问。

    直觉告诉她，事情不止如此。

    墨连城面无表情地叙述：“我带着小毛驴一起去接你，你一看到小毛驴就两眼放光，冲上去喊小宝贝。”

    云初初用手捂住脸，“那我又怎么会睡在草地上？”

    墨连城：“因为你突然兴致大发，骑上小毛驴跑了。”

    云初初弱弱地说：“我该不会骑了一晚上吧？”

    墨连城丢给她一个“你自己体会”的眼神。

    云初初欲哭无泪地揉着自己的腿，难怪她觉得腿酸得快要断掉了，还以为自己昨晚喝醉了拼命玩劈叉。

    墨连城指着被锯得七零八落的铁门，“你还记得怎么把脑袋塞进去的吗？”

    云初初比了比铁栏杆之间的距离，再摸了摸自己的小脖子，心虚地说：“对不起，大叔，给你添麻烦了。”

    墨连城忽然问：“你昨晚为什么喝那么多酒？”

    闻言，云初初的眼神黯淡了下去。

    “我有时候在想，我究竟做错了什么？明明我才是父母的亲生女儿，他们却根本不喜欢我。周围的同学也是，明明我没伤害过他们，但是他们却不断做出伤害我的事情……”

    她顿了下，快速收敛起眼底的伤心，恢复了元气满满的笑容，“不过没关系，因为我有大叔了！”

    看着女孩灿烂的笑容，墨连城一字一句道：“那么，我可以要一个早安吻吗？”

    “啥？”云初初惊呆了，一双眼睛整得圆溜溜的。

    刚才发生了什么？

    为什么他们的谈话，忽然就朝着奇怪的方向发展了？

    “我可以吻你吗？”墨连城一字一句的重复。

    云初初脸颊涨红，“可是……我们刚才讨论的，好像不是这个话题。”

    墨连城伸手一拉，将女孩拽进怀里，坐在他的腿上。

    他低下头，轻轻在她的脸颊和额头上，分别印下了一个吻。

    他的唇很薄，温度却很高。

    略显急促的呼吸，昭示着他的内心，并不如他表面上这么冷静自持。

    云初初尴尬地说：“那个……我好像没有答应吧？”

    墨连城幽深的眸子锁定她，手指捏住她的下巴细细摩挲，“嗯，不答应又怎样？”

    云初初下意识想要挣脱，下一秒，男人的薄唇凶狠地覆盖上来！

