    第二千零四十章 一个女人   

    听到宋怜的话之后，卫宗这才了然了，原来如此，看来从一开始宋怜就对自己抱有这样的信心，不是空穴来风啊，她是真的有着很大的把握。

    而且宋怜说的也没错，诸天万界确实强大。

    别的不说，诸天万界的九星强者的数量，恐怕应该是最多的。

    

    跟其他的强大世界比起来，诸天万界在顶级数强者的数量上已经碾压他们了，一般来说，一个平行宇宙之中能够有一名九星强者就已经可以称得上顶级了，而再想想诸天万界之中，九星强者有着多少位就能够理解……这诸天万界，是多么的强大了。

    

    而且诸天万界，不仅顶级强者的数量多，而且强者的质量还高。

    之前就说过，诸天万界的境界，在对应平行宇宙的境界之中，每一个境界都是这个境界之中最强大的。

    

    也就是说，同等境界下诸天万界的强者往往要更强。

    

    这样两者累加起来……就造就了诸天万界，一种无比强大的形象，再加上诸天万界相对封闭，强者想要出来很是艰难，这就导致了诸天万界虽然强大，但是却十分神秘，知晓他的人太少太少，不过一旦知晓了都会惊叹于其中的强大所在，对这个世界心生无比的向往。

    

    因此即使宋怜从来没有前往过诸天万界，但是她只是看到了从诸天万界出来的卫宗，就对他心中抱有无限的想象，觉得卫宗是他们的救世主，觉得卫宗十分强大。

    

    不得不说，知道了这一点之后，卫宗也是有些无可奈何，他没有想到宋怜这么信任自己的原因，竟然就是因为这个。

    

    他也是苦笑了一声，然后也也不知道说什么好。

    

    不过说起这个，其实卫宗还是有些好奇的，他淡淡看着宋怜问道：“既然你知道这一点，为什么不把这个消息告诉其他人呢？”

    

    卫宗这个时候有些不明白，因为宋怜如果将这个消息告诉其他人的话，其他人也不至于对自己这么敌视吧，宋怜没有说，难道是有什么难言之隐吗？

    

    “其实……”   

    宋怜想了想，然后有些犹豫似乎不知道该不该说，不过在卫宗的目光注视之下，她觉得还是说出来比较好，毕竟卫宗也是诸天万界的人，这个对他来说应该没有什么禁忌吧。

    

    因此宋怜在犹豫了一瞬间之后，还是对着卫宗道：“其实在当年……我遇到了那个诸天万界出来的人之后，对方曾经告诫过我，不要向其他任何人透露有关诸天万界的消息，否则可能会引起一些大灾祸。

    

    正是因为这样，我才没有对任何人说，一直到发现你就是来自诸天万界的强者，我才会想着把这个消息告诉你，而其他人我是根本不会跟他们透露一丝一毫的。”

    

    听到这里，卫宗倒是有些好奇。

    

    “你所说的那名从诸天万界出来的强者究竟是谁？

    你对他的话就这么信任，如此的言听计从？”

    

    说到这里，宋怜听了之后，她苦笑了一声道：“其实如果你当时能够见到那人的手段的话，你也会对她心悦诚服的，那人的实力已经超过了我能够想象的极限，要知道你我都是八星强者，实力在无数平行宇宙之中已经能够算得上是巨头级别，算得上是一方顶级大能了。

    

    但是我感觉我当时在那人面前却是如同刚出生的孩童一般无助，而且我觉得我对这个世界的理解完全就是懵懂无知。

    那人的手段还有实力，完全是深不可测，甚至就算在九星强者身上，我也没有能够见到像他那样恐怖的力量。

    

    一直到现在……我想起那人的手段，还是有些心有余悸。

    被困在这个世界的这段时间之中，有时候我也在想，如果是那个人被困在这里的话，她恐怕轻轻松松就能打破这个世界的禁锢，然后出去了吧，如果我也拥有他那样的手段的话，恐怕一切都不是问题。”

    

    比九星强者还要强大。

    

    听到宋怜说出这样的话之后，卫宗也是深深的心中一惊。

    

    经过之前跟帝妶的交谈，他已经对这个世界有了更深刻的认知，也知道九星强者，或者说诸天万界的主宰境强者并不是最强大的，甚至就算是鸿蒙境强者也不是最强大的，   

    鸿蒙境，只不过是诸天万界的一个伪境界罢了。

    这个境界并不是正统的主宰境的延伸，而是融合了诸天万界的一部分法则，掌握了诸天万界的一部分权柄，而塑造出来的这样一个勉强超越主宰境的境界。

    

    虽然这个境界十分的强大，但是会却会失去自己的所有意志，自己的所有思想……而成为诸天万界的法则化身，这种境界就没有什么意思了，虽然力量确实强大，但是连自己的本尊都不能把握了，那又有什么用呢？

    

    之前卫宗一直无比憧憬这个境界，但是知晓的这个境界的存在到底是怎么回事之后，他又大失所望，这个本来就不是他所希望的路线。

    

    后来从帝妶那里他知晓了，真正能够超越主宰境的力量的法门，那就是要掌握四大至高力量之一，以他们为钥匙，这才能打开通往更高进阶的大门。

    

    而帝妶就是在机缘巧合的情况下掌握了命运的力量，然后踏出了那一步，虽然卫宗现在还不知道她到底踏出了多远，但是根据之前卫宗的判断，帝妶肯定已经是超越主宰境了，现在具体有多强卫宗自己也不清楚，毕竟他的力量还没有到达那个程度，帝妶到底走了多远他根本看不清。

    

    此时在听到了卫宗的话之后，那宋怜也是微微想一想，她歪了歪头似乎在考虑要不要说，不过在卫宗的目光注视之下，他觉得还是说出来吧。

    

    “那人……我不知道他的名字，甚至现在连对方的面容都回忆不起来了，似乎我跟她之间隔着一层薄薄的面纱，就是怎样都看不清楚，不过我能告诉你的是，这是一个女人……”   

    

    

