
　　第四十九章薛姨妈来访

　　先是先太子叛乱，将贾家拉入了沼泽之中，然后贾敬压力太大，直接出家当了道士，贾赦的发妻直接病逝，直接便将贾家的布局给打乱了。

　　文官当中也就剩下一个林如海还和贾家有些关系。

　　可见清流文官是有多么的看不上勋贵子弟。

　　所以，贾老二除非将书读出花来，否则想要融入进文官的圈子里，那是不可能的。

　　更何况，贾老二的会读书还是被贾母给包装出来的，稍微谈上一两句，别人就知道这货是什么货色了。

　　所以不是贾琏看不起贾政，他贾政要是真有诸葛武侯那本事，不说进内阁，六部当中至少有他一个位置。

　　要知道太上皇可是对勋贵一直都有好感的，有这么大的优势，贾政都能待在工部员外郎的位置上一动不动二十多年，可见是有多么的废物了。

　　再不济，有府里的人脉资源，只要稍微有些本事，二十多年了，怎么也能熬出个三四品的官职出来了吧。

　　所以，贾琏铸锭贾老二的这趟差事，不会成功。

　　“不会吧？不是说二老爷很有本事吗？”王熙凤有些傻眼。

　　原来政老爷是这样的政老爷？

　　真是日了狗了！

　　亏自己还三天两头听姑妈在那里说政二老爷多厉害多厉害，原来都是吹出来的？

　　贾琏摇了摇头，说道：“有没有本事先不说，京城中的人都知道，现在我更想知道，到底是谁推荐二叔去通州的？”

　　就和贾琏说的那样，贾政的能力整个京城的官员都是心里有数的，工部上上下下对于贾政，那就是直接当一个透明人。

　　一个没什么本事，还不会做人的人，你理他干啥。

　　所以，除非是特别特别的忙，否则工部的上官是不会给贾老二布置任务的，不然贾老二也不会天天在家和请客喝茶吹牛比。

　　再说了，谁敢给贾老二工程任务，那不是吃饱了没事干找死吗？

　　就贾老二那能力，谁要是敢给他任务，谁会愿意担着这么大的风险。

　　“你是说，有人故意的将政老爷调走了？可是为了什么？”王熙凤有些吃惊。

　　贾琏皱了皱眉头，说道：“谁知道是怎么回事，也可能是二叔在外边得罪了人，也有可能是有人看不惯咱们荣国府了，也有可能是其他人在外边得罪了人，不好说。”

　　王熙凤担心的说道：“不会出什么事吧？”

　　贾琏摆了摆手，说道：“不是什么大事，估计是谁想要教训一下二叔，或者说是警告咱们府上的人，所以才会有了二叔这趟差事，不过你男人我就辛苦点了，搞不好最后还要我给二叔收拾烂摊子。”

　　王熙凤这才松了口气，至于收拾烂摊子之类的事情，王熙凤就更不在意了。

　　她对荣国府和王家的实力还是很有信心的。

　　看到王熙凤那不在意的样子，贾琏冷哼道：“哼，你这娘们怎么这么蠢呢，收拾烂摊子不花钱吗？疏通运河的银子可是不少，到时候这个银子是你出还是我出？”

　　“不行！”一听到银子，王熙凤顿时便跳脚了：“凭什么让咱们出银子，又不是咱们的差事，谁的差事谁出钱啊！”

　　贾琏冷笑道：“想什么呢，老太太会愿意？最后还不是府里出这个钱，”23sk.Com

　　听到老太太，王熙凤就不说话了，对于老太太，她还是有些发憷。

　　王熙凤不爽的说道：“真是的，老太太也太过偏心了，再这样下去，这府里哪还有咱们的立足之地。”

　　贾琏倒是不在意了，笑道：“倒也没那么夸张，老太太的心思很好猜，没什么大不了的。”

　　“至于二叔的差事，也没什么，让二叔吃点苦头也好，省的以后惹出来更大的祸。”

　　对于荣国府，贾琏没什么感觉，若是现在能脱离了这荣国府，贾琏会毫不犹豫的脱离出去，反正他现在是伯爵，找皇上要一个御赐的府邸还是没问题的。

　　至于银子什么的，贾琏也已经获得了贩卖玻璃的第一笔收获，几十万两银子，已经被贾琏受到了袖里乾坤里面了。

　　……

　　贾老二走了之后，贾琏就重新回到了之前的生活，去三千营训练一下士兵，或者是在家偷得浮生半日闲。

　　闲着无聊的贾琏便开始研究前世的一大全国工程的材料，水泥。

　　这也是贾琏在北方的时候想到的一件事情，当时去北方边镇的时候，贾琏光走路就走了好久，所以便想着有机会要将水泥制造出来，在了解了这个世界之后，贾琏更是觉得，这个世界是能够制造出水泥的。

　　贾琏将那套九年义务的课本拿出来仔细的翻看了一番，在里面看到了一些和水泥有关的地方，按照上面说的，水泥的主要原料似乎是石灰石，黏土，铁矿石，和石膏。

　　水泥的用处有很多，如果能够量产的话，修路，修堤坝，修建房屋，都是有着很大的作用。

　　在家里待了好几天，贾琏都没有什么头绪，索性便想着去外面玩玩。

　　可惜的是，还没等他出门，便迎来了薛家母女的到来。

　　见到薛姨妈，贾琏笑着问道：“姑妈来此，可是有什么事情？”

　　薛姨妈看见贾琏，着急的说道：“琏儿，姑妈这次来是有事求你，你一定要帮帮姨妈。”

　　贾琏皱了皱眉头，疑惑道：“姨姑妈，到底是出了什么事？”

　　薛姨妈将事情的来龙去脉说了一遍，原来是薛蟠到了京城之后，仗着荣国府和王家的实力，在京城很是张扬，可是看在荣国府和王子腾的面子上，也没有什么人愿意去招惹他。

　　毕竟薛蟠大傻子的名声已经在京城传遍了，谁会和个傻子计较。

　　这也造成了薛蟠在京城是越发的肆无忌惮了。

　　可是今天就不一样了，薛蟠就遇到了一个想收拾他薛大傻子的人。

　　宣宁侯，虽然不是开国一脉，但也是后起的勋贵。

　　大赵的勋贵不算多，但也绝对不算少。

　　除去皇亲国戚之外，算起来光是勋贵就分为两类。

　　一类就是荣宁二府这样的开国一脉，一共是四王八公十二侯。

　　四王乃是异姓郡王，分别是南安郡王、北静郡王、西宁郡王、东平郡王。

　　八公则是镇国公、理国公、齐国公、治国公、修国公、缮国公、宁国公、荣国公。

　　但如今无论是四异姓王还是八公十二侯，都已经是不如从前了。

　　另外就是太宗兴平帝在位时封的勋贵了，也被成为兴平一脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四十九章 薛姨妈来访免费阅读。https://xs.23sk.com 