“没想到雷豹这个家伙，竟然能发出这样程度的攻击。”

    “按说它刚刚踏入，四级妖兽后期实力，是不可能做到，难道说这就是它的底牌？怪不得今天，它一副胜券在握的样子。”

    雷豹的眼神，瞬间变得漆黑，身体中散发出一股，令人不舒服的黑气。

    正是血煞之气，让雷豹的天赋神通，雷霆之力，变成了暗紫色，无限接近与黑色。

    要是真的变成了暗黑色的雷电，雷豹也就完全入魔，这正是魔气的可怕之处。

    “啊！”

    啸月天狼此刻承受着，无尽的落雷的攻击，后背被狂猛地雷电之力，雷得焦黑，血肉模糊，口吐鲜血，雪白的狼毛被染得鲜红。

    “吼吼……啸月，知道我的厉害了？”浑身弥漫着魔气，雷豹尽情的嘶吼着，邪恶至极。

    “做梦，我就是死，也不会让出一寸领域，你看看你现在的样子，哪还有一点妖兽的样子。”啸月天狼舔了舔嘴角的鲜血，丝毫不妥协，神识传音道。

    雷豹漆黑的眼瞳中，闪过一丝血光，吼道：“既然你如此不识抬举，那就别怪我不客气了，死吧……”

    “九幽雷爆！”

    天地间的雷元素，猛地向雷豹的身边聚集，雷豹的身后，出现了一只只，完全由狂猛的雷电之力组成的雷豹虚影幻相。

    狂暴的雷电之力，似乎要将周围的虚空震碎，散发着惶惶神威。

    落魂谷上空，一块块暗黑色的雷云，慢慢凝聚，散发出一阵阵让人心悸的气息，阵阵震天的雷声滚荡，声威惊人。

    啸月天狼喘着粗气，看着雷豹身后的巨大的虚影幻相，慢慢的闭上了眼睛。

    他的力量消耗了不少，此时正在调动身体中，剩下的全部力量，雷豹不知道怎么了，实力骤然攀升，已经跟他相差无几。

    它现在不得不拼命了，否则，难逃今日之劫。

    “月神之怒！”

    无尽的月华匹炼从天而降，银白色的月华之力，慢慢向啸月天狼的身后聚集。

    这是啸月天狼的天赋神通，却只是它本体一道虚影而已，但对付雷豹也足够了。

    “轰轰轰……”

    狂暴的雷电之力，不停地轰炸着啸月天狼的伤躯，而月华之力则是化成，一只只利爪，撕裂着雷豹的身体。

    无穷无尽的银白色的月华之力、四散爆开，两只四级后期妖兽，也被爆炸所产生的巨大气浪吹翻。

    二只妖兽尽皆吐了一大口血，身受重伤，浑身上下没有一块好肉，雷豹一对飞翼也被撕去一翼。

    两败俱伤。

    雷豹和啸月天狼，两之妖兽战斗的结果，竟然是两败俱伤。

    “火枫、柳燕，走，该我们上场了。”看到妖兽的惨样，简波不禁唏嘘。

    此时此刻，落魂谷外的场景，让焰翅虎火枫不由得想起了，他曾经和主人的堂姐简玉柔，互相争斗，消耗许多体力之后。

    简波乘虚而入，替代简玉柔和它车轮战，然后把它胖揍一顿，收入了熙元祭坛强行契约。

    被简波强势收服的场景，同工异曲，这是乘人之危。

    “吼！”

    啸月天狼感到有人靠近，发出一声怒吼。

    此刻简波、柳燕、火枫二人一兽，悬浮虚空。

    “啸月天狼，臣服于我，否则死！”简波开口冷冷的说道。

    听到简波的这句话，焰翅虎不禁虎脸一红，不过谁也没有看见，这句话听着怎么这么耳熟呢，貌似主人收服我之前，也是这样说的吧。

    “吼，你一个乳臭未干的小娃娃，也敢打姑奶奶的主意，就算是我身受重伤，要收拾你个小毛孩，也不费吹灰之力。”

    啸月天狼虽然身受重伤，但是妖兽有妖兽的傲气，就算身受重伤，也不是一个弱小的人类能染指。

    听到啸月天狼的话，焰翅虎更觉得虎脸发烫，好像当初他也是这么说。

    “呵呵……既然这样，火枫你就把它解决掉吧！”

    “焰翅虎，你身为妖兽，怎么可以认一个人类为主，你真是将我们妖族的脸都丢尽了。”啸月天狼才发现，焰翅虎曾经也是个王者，不禁破口大骂。

    焰翅虎走到啸月天狼的跟前，叹了一口气。

    然后，焰翅虎说道：“姑奶奶啊，我劝你还是选择，臣服与我家主人吧，我家主人可不是你想象中的那样，虽然现在还是个年轻人，但他可是我见过最天赋的人。”

    “实话告诉你吧，我家主人以后成神也不是不可能，两年前，我的修为还不如你，现在我已经无限接近，五级妖兽的实力。

    而且主人赐给我化形丹，我已经化形成人，就算是主人赶我走，我都不走了，你明白了吧！”

    “真的？”

    啸月天狼有了一点动心。

    化形成人，那可是所有妖兽的终极目标，对于妖兽来说，化形成人代表着拥有更强的力量。

    焰翅虎重重的点了点头，心念一动，蓦然化作一个小帅哥。

    并拍着胸脯，保证道：“当然，主人的手段不知这些，以后你就会明白的，你一定不会后悔今天的决定！”

    这一刻，看傻了柳燕，她头脑有些不灵光了，随手狠狠的掐了一下，简波的腰间。

    “哎呀……柳燕……你……你为什么掐我？”简波不由得哀嚎一声。

    “我想看看，是不是做梦！”柳燕笑嘻嘻的说道。

    “好，我臣服！”

    啸月天狼相信焰翅的话，是不会骗她的，而且她还不想死。

    如果自己拒绝臣服的话，他相信简波会毫不犹豫的，让焰翅虎杀了自己，以自己现在的实力，是挡不住一个和自己实力，相仿的妖兽一击。

    而且，死在一个不如自己天赋神通的妖兽手里，她会死不瞑目。

    最后，啸月天狼，还是选择了臣服于简波，低下了她高傲的头颅。

    “既然选择臣服，那就放开你的灵识。”简波让焰翅虎传音。

    啸月天狼疑惑的看向焰翅虎，焰翅给了她一个重重的眼神，示意她照做。

    在简波和啸月天狼之间，建立契约的那一刻，啸月天狼蓦然化身，一只白色小狗狗，跳入简波的怀抱，亲昵的依偎在简波胸前。

    雷豹看到简波，将啸月天狼收服后，再看了一眼焰翅虎，感受到一股让它心悸的气息。

    他知道自己今天，是不可能有机会，干掉啸月天狼了。

    于是，拖着伤重的身体，震动着一翼，破烂的雷翼，想要逃走。