    姬美仙此时不能对沈翔动手，也不会暴露沈翔的行踪，否者她会害沈翔被抓起来的，她只有等到实力足够的时候再去找沈翔，让沈翔带她去寻找到那件肚兜。【..

    看见姬美仙如此，沈翔心中暗暗偷笑起来，姬美仙是一个很强大的敌人，上次他借助龙雪怡的力量，差点都打不过，而现在姬美仙觉醒了她的灵魂记忆，实力变得更强。

    “得出去逛逛了！”

    沈翔走到院子之中，刚要推门离开，姬美仙就立即给他传音，呻吟带着严厉：“你现在出去干什么？你难道不知道外面很多人都在找你吗？”

    “你这么关心我干什么？”沈翔笑了笑：“我想这里像你这样的人不会太多，不会有人发现我的，除非你去告密。”

    姬美仙以为沈翔躲了一个月是为了避风头，而现在风头马上就要过去了，沈翔却在这时候出来，她希望沈翔能再等一段时间。

    沈翔离开那间客栈，他现在的模样就是一个清秀的少年，一脸人畜无害的笑容，就好像是那种刚刚从世家里面出来的单纯公子哥那样姬美仙看见沈翔无视她的心中恼怒无比，这么说她也是一个大美人了，平时许多人想巴结她都没机会，但眼前这小鬼，却恨不得远远躲着她，还想气走她。

    “对了，你现在要保护一个摸过你身体的男人，是不是很无奈呀？”沈翔用神识询问道。

    姬美仙娇躯微微一颤，顿时冒出一股如寒霜一般的杀气，让沈翔遍体生寒，凉到脚底，他也不再触及姬美仙的底线，但姬美仙却还是跟着他，他很担心姬美仙发现苏媚瑶和白幽幽在幽瑶戒里面。

    沈翔出来走了一圈之后，听到了许多大消息，让他比较意外的是，那些古老大势力的老家伙都来到丹城，这让他比较忌惮。

    让他觉得好笑的是，那丹王谭盛的儿子，也就是被狠狠打了一嘴巴的谭中森，竟然也在悬赏他的行踪，想要找他报仇。

    “真是个没种的家伙，都说让他去太武门找我，竟然不敢离开丹城。”沈翔摇头一笑，他也听到那丹王谭盛放出狠话，说什么要好好教训他。

    所以，他首先来到了丹王谭盛的丹药铺，这丹药铺名为鼎盛，在丹城里面还算很有名气，毕竟谭盛是这里比较厉害的丹王，就算是那些古老势力的强者，看见他都得礼让三分。

    沈翔走在街上，身后突然出现了一名长身玉立，身形曼妙的白裙女子，她脸上带着一个银面具，长发飞舞，白衣飘飘，浑身散发着一股透人心脾的馨香。

    沈翔凭她身上的体香，就认出这个女子是谁，她就是白海圣境的天女，姬美仙，她竟然跟了过来。

    姬美仙曾经是天界的一方强者，和苏媚瑶白幽幽的师傅同一个时代的人物，知识广博，但她却还是第一次看见沈翔那种可以随意变化容貌的本领，让她好奇不已。

    “你想干什么？丹城里面现在聚集许多强者，而且你又在风上，你最好给我老实的活下去。”姬美仙给沈翔传音，充满威严，像是在命令一样，确实有着一股无上强者的威势。

    “我都不怕，你怕什么？”沈翔十分无语，他自己都不担心，这女人却担心得要死。

    “别装蒜了，你如果把水晶交出来，再把我那肚兜掉落的位置告诉我，我可以立即杀掉你。”姬美仙怒声道。

    沈翔耸了耸肩，没有再理会她，走入鼎盛丹药铺，姬美仙咬牙切齿，心中低骂了几句，也跟着进去。

    “白海天女，我是来这里挑事的，你就不怕暴露身份，然后被别人说你和我同流合污吗？我是杀死白海天子的凶手，你现在竟然对我视而不见，你就不怕被白海圣境知道？”沈翔的声音带着一股玩味的笑意。

    “除了你，没人能认出我。”姬美仙对此非常自信。

    鼎盛丹药铺不愧是有丹王坐镇的，铺面非常气派恢宏，里面的装饰风格也很大气，而且人很多，大多数都是一些土豪或者是头发花白的老家伙。

    这里的天运盒也很多，被摆在一条长廊上面，有几个老者看守者，沈翔走了过去，仔细看着这些天运盒，最贵的竟然有好几十亿晶石的，最便宜的也在千万晶石这个价位。

    “这些天运盒里面的灵药都是快要枯死的，用来炼丹的话，失败率会更高，这些丹药铺为了降低风险同时又想卖个好价钱，才用这种方式来让各地的炼丹师碰运气。”姬美仙给沈翔传音：“虽说有不少炼丹师成功用这些天运盒里面的灵药炼制出珍贵的丹药，但那只是少数，你该不会是来做这种蠢事的吧？”

    沈翔白了她一眼：“我说你有完没完，就算是我妻子都不会像你这样唠唠叨叨的，不过你倒像一个和主子关系很的随从，总是会很负责的提醒主人。”

    姬美仙愤怒地哼一声，恨不得一巴掌把沈翔抽死，若不是被沈翔要挟，她才不会理会沈翔的死活。

    “小兄弟，看你气sè不错，一副贵人之象，今天肯定能行大运。挑一个天运盒吧，说不定能花少量的晶石买到珍稀的灵药，然后还能成功炼出丹来。”一名老者笑眯眯地走了上来。

    姬美仙也打算看看沈翔来这里是怎么挑事的，她猜测沈翔可能是来打闹什么的。

    但谁知道沈翔竟然笑眯眯地询问那名老者：“老先生，我身上只有十亿晶石，和您说的那样，我今天觉得我的运气不错，所以才来试试。在十亿晶石左右的天运盒都有哪些？”

    十亿晶石的天运盒！这可是一大笔买卖呀，这很快就在鼎盛丹药铺掀起了一场小风周的人都围了过来。

    那老者原本只是按照惯例，推销天运盒而已，没想到眼前这个小白痴竟然还真是个冤大头，对于这样的人，他们一向都是不宰白不宰！

    “美仙姐，你也在这里呀？对了，刚才听说有人要购买价值十亿晶石的天运盒，不知道是哪一位？”声音动听美丽，此人是桃花圣境的天女，也是当rì相沈翔示好的唯一圣境天女，她名叫穆佳兰。

    穆佳兰依然面遮粉sè丝布，身穿粉sè桃花长裙，端庄优雅，举手投足间，自有一股秀雅灵韵之气，声音总是带着平易近人的温柔，这样的女人走到哪里都很受欢迎。

    这让沈翔想起了圣丹界的颜紫兰，这穆佳兰就很像颜紫兰。

    姬美仙只是点了点头，如果不是她带着面具，谁都会看见她双颊微红，因为刚才她还说除了沈翔，没人会认出她来。

    这鼎盛丹药铺里面，竟然有许多年轻强者在此，这也都是那谭中森邀请而来的。