    

    如他所愿，贵客也不打算多管闲事，这世上可没那么多善心人。

    其中一位领头人含笑说了一句：“家大业大自然招人嫉妒，许门主辛苦了。”

    这人的话语彷佛给这件事情划下了句号。

    许门主苦笑了一下，心下彻底放松下来，却也恨上了那个暗中动手的人。

    要不是他们将逸散门搞得如此凄惨，他大可以在第一时间就以寻衅滋事的名头将他们赶走或是关起来，哪里会发生这种事情。

    远处的岳柒染看着这一幕依旧淡定，这个结果在她的预料之中，或者应该说，除了温门主那副凄惨的模样外，其他的事情她都算到了。

    若无意外，接下来应该就是南翼门私下将钱还给逸散门，免得这种事情再来一次，并对外换一个说法，挽回自己的面子。要有意外，那也只会是南翼门太过愚蠢。

    不料，事情突生意外。

    一名身着蓝衣、手持木剑的男子从那一行贵客中踱步走出，他无视了许门主的欲言又止，走到被抓住的韩越善面前，徐徐开口：“你可有证据证明南翼门欠钱？”

    韩越善有些诧异，但还是毫不犹豫的点头道：“当然有！”

    许门主微不可见的变了脸色，这人多管什么闲事？他本打算过后找时间跟逸散门和解，这下可麻烦了。

    待韩越善拿出借条后，那人对比了借条上的手印、笔迹和修仙者独有的灵印，看向许门主，温和笑道：“许门主，大约是你记不清了。”

    许成则背在背后的手已是青筋凸显，但面对这位贵客，也只能强笑着点头：“应该是如此，我回去再好好回忆。”

    他看向自己的手下，呵斥道：“误会一场，还不赶紧放开他们！”

    望着此处的岳柒染缓缓皱起了眉头，这人怎的如此多管闲事？现下这般，南翼门怕是直接没了顾忌，不过后面的事情她也管不着了。

    她整了整斗篷，转身直接离去。

    当天晚上，她落脚在一个小村庄里，不远处就是旭甲城与无人境的交界处，只需通过一些简单的检查便可过去。

    无人境并非无人之境，而是无仙者境，它围绕着玄月大陆而存在，曾被异族侵占，至今为止灵气稀薄，也就比刑峰和诡山好上一些。

    因此，在里面生活的大多数是普通人，还是亡命天涯的普通人。

    而她打听过了，边境的守卫多是睁一只眼闭一只眼，只需塞些钱财便可过去。

    在她思量这些的时候，许门主正在大发雷霆。

    他将一盏茶杯狠狠掷在桌上，怒道：“去，去查是谁对逸散门动的手！”

    “是。”

    一边的副门主待手下走后才道：“门主莫急。”

    “我如何不急？你看看今天那些贵客看我的眼神，就差没在脸上写上不屑二字了！”

    副门主暗叹一声，道：“贵客们虽贵，但离我们远着呢，一时半会影响不到我们，就是逸散门那要怎么处理？”

    许成则揉了揉额角，道：“给钱打发了，要不然还能怎样？又不能杀了他们。早知这样，我就……”

    就什么他没说出来，但副门主心知肚明。

    自从南翼门起来后，门主恨不得将艰辛的过往全部抹杀掉——连带让他尊严受损的逸散门在内，这才迟迟不肯还钱，还抢了生意，不就是想把逸散门逼离这个地方吗？哪能想到会来这么一出。

    他低声道：“还请门主安心，待贵客走后，我们多的是法子对付逸散门。等他们识趣离开后，慢则几年，多则十几年，不会再有人记得这件事。”

    他们两个细细商讨起之后的做法，殊不知门外树上正有两人听着闲话，喝着酒。

    其中的白衣人深觉无趣，道：“这下面的门派就是没气量。话说回来，你早上作甚帮那几个人？凭空生了许多事。”

    身旁的蓝衣青年浅浅一笑：“想起了一人。”

    “哦？”

    “她曾经为了钱没了名声。我那时帮不上她，便帮帮他们罢。”

    他说这话时仰头看向天上的星星，似是在怀念故人。

    白衣人饶有兴趣的看过去，打趣般问：“你的心上人？”

    蓝衣青年回头看着他，神色莫名，过了许久才摇了摇头：“我不配。”

    他怔住了，坐直身体看向自己这位好友，追问道：“是哪位仙子能让你这般自惭形秽？”

    “她已经离开了此方世界。”蓝衣青年神色伤感，“我总是帮不上她。”

    如果让岳柒染听到他们的对话，一定会翻一个白眼，这两人都忘了，早上的帮助只会给逸散门带来麻烦，非要说有好处，那大概就是名声不受损，可逸散门又不在乎这个。

    不过也是，高高在上的神明哪会为一蝼蚁考虑周全，肯出手相帮，蝼蚁就该感激涕零了。

    第二天清晨，岳柒染早早起来，还没动身，主人家就为她备好早饭，笑盈盈道：“姑娘，先填了肚子再赶路，这样对身体好。”

    她福了福身，冲着这位婆婆道：“多谢。”

    “哪里哪里，昨天要不是你救下了我家那小兔崽子，他怕是得没命。”

    昨天她小儿子跑进山里玩，竟碰上了小老虎，幸好这位姑娘路过。

    想到这，主人家暗暗叹了一口气，这可怜的姑娘，父母被人杀害，容貌毁得不敢露脸，仇人还咄咄逼人，硬是把她逼向了那等凶神恶煞的地方，将来也不知该如何过活。

    此时，当家的突然赶了回来，道：“不好了！”

    她看着她家男人这副着急的模样，急忙开口询问：“怎么了？”

    “边境那边被人封了，每个过去的人都要细细检查。姑娘，会不会是你的仇家找来了？”

    岳柒染有些诧异，皱着眉低头思索。

    没过一会，她起身道：“我现在就离开，以免连累你们，告辞。”

    那些人当然不可能是冲着她来的，但难保里面没有她的仇家又或是认识她的人。

    只是，她怎么那么倒霉？连想要离开此地都遇上这些麻烦事。

