    

    这罡风与普通的罡风并无区别，但若是仔细去看，便可以看出罡风之中有着淡淡的纹路。

    就这纹路，足以让罡风的力量暴涨数十倍，这才是最为恐怖的地方。

    忽然，一股股的浓烟扑面而来。

    苏洵呛得直咳嗽。

    他目光闪烁，自然明白怎么回事。

    想必是这些人聚集在外面，趁着火势，不断地煽动浓烟。

    他们的目的，苏洵心里明白。

    不过……苏洵也并不怕他们。

    当然，苏洵可不会傻到直接从这洞口走出去。

    那么他便会被众人围殴。

    他的手里还有手雷，足以将山洞内山石炸开。

    走到了山洞的尽头，苏洵便已经开始布置。

    浓烟越来越浓，苏洵不得不从纳戒中取出防毒面具。

    大量的浓烟吸入体内，会令人窒息。

    仅剩的四五颗手雷，也都拿了出来。

    将这些绑在一起，苏洵拉动了手雷引线。

    滋滋的响声发出，苏洵毫不犹豫的朝着那巨石扔去。

    轰轰！

    伴随着一声巨响，尘土飞扬。

    山洞内的岩石被炸开一个大口子。

    苏洵纵身一跃，便已经跃出了洞口。

    收起防毒面具，苏洵便准备溜之大吉。

    不远处，众人似是也发现了这一幕，当即从洞口处朝着后方看去。

    那一道人影，他们看得很清楚，正是苏洵。

    “苏洵！”

    叶公、林童咬牙切齿的喊出了这个名字，而纪枫则是有些惊讶的看着苏洵。

    苏洵出来后，便直奔洛璃所在的树梢。

    走，一声轻喝，洛璃纵身一跃，便已经来到苏洵的身旁。

    两人没有任何的犹豫，施展身法，立即狂遁。

    想走，想得美！

    叶公冷哼一声，伴随着一声怒吼，他追了上去。

    一群人，没有任何的犹豫的追了上去。

    他们现在肺都气炸了，恨不得扒了苏洵的皮，抽了他的筋。

    吃了这么大的亏，谁会甘心。

    苏洵向前逃窜了约莫五六里，可是他根本无法甩开这些人。

    这些人，就和苍蝇一样，对他穷追不舍。

    “去死吧！”

    叶公的脸都气绿了，他的手中，长剑狠狠的朝着苏洵斩去。

    这把剑的威力，苏洵之前见识过，很是不凡。

    “小心！”

    洛璃一声惊呼，她没有想到了叶公竟然像疯狗一样的攻击苏洵。

    这一击的力量，即使是她，心中也有几分悸动。

    叶公的实力实在太强大！

    就在洛璃大吃一惊的时候，她没有注意到苏洵的动作。

    苏洵的手中出现的乃是赤霄剑，这把剑在如今使出来，却也有检验实力的打算。

    此时的苏洵，面对叶公全力一击，不敢有所保留。

    他的体内，王道真气拼命地运转，一股狂暴的气势升腾而起。

    而他本人，就如同一头即将觉醒的雄狮。

    一剑，便是朝着对方刺去。

    “轰”

    震耳欲聋的声响传了出来，恐怖的力量相互交错。

    两人的身躯在这恐怖的力量下竟然倒飞数十米的距离。

    苏洵用剑尖指了指不远处的叶公。

    “再来!”

    两人之间爆发的这一击，使得后来追赶过来的众人也是微微一愣。

    这才多久，苏洵便有了足以和叶公抗衡的实力。

    阳明四重境的苏洵，战力爆表。

    此时，所有人都不敢再轻视苏洵。

    苏洵使出的一击，既然能够和叶公平分秋色。

    叶公是什么人，可是叶家老牌的修士。

    要知道，刚才的那一击，叶公可是没有任何的保留。

    但……令人震惊的是，苏洵就这么接下了。

    他不仅接下来了，而且还没有受伤。

    这家伙，变得这么强！

    纪枫皱了皱眉头，也是一脸震惊。

    就连洛璃，也是一脸吃惊的看着苏洵。

    她就像是苏洵的小迷妹一样，一脸崇拜地看着苏洵。

    从跟随苏洵至今，苏洵的身上似乎从来不缺少奇迹。

    即便是心里有准备，洛璃还是被吓了一跳。?

    叶公也是惊怒交加。

    但是当他看到苏洵那平静的眼神的时候，理智立刻战胜了愤怒。

    你今天无论如何都要死，叶公冷哼一声。

    他大喝一声，手中的剑再次对着苏洵斩去。

    苏洵皱了皱眉头，冰冷冷道“死鸭子嘴硬。”

    你这条老狗，蛮不讲理。

    就和跟屁虫一样跟着老子，烦死了。

    苏洵手中的赤霄剑飞舞，王道真气注入剑身，全力爆发。

    这是苏洵许久以来，第一次全力施展攻击的手段。

    对于叶家的人，苏洵可是没有半点好感。

    尤其是对方，一直视自己为眼中钉，肉中刺。

    如今，苏洵只能拳头说话。

    动手，他可不怕。

    自从进入阳明四重境界以来。

    苏洵能够感觉到，力量在不断暴涨。

    他早已经不再是昔日的苏洵。

    这种蜕变，会延续到什么时候，连苏洵自己都不清楚。

    如今，遇到叶公这般强大的对手。

    苏洵油然而生出一股战意。

    他浑身的力量，如同波涛海浪一般涌出。

    “轰轰轰轰……”

    两人的战斗没有任何的花哨，简简单单的持剑，然后便是刺剑。

    愤怒之下的叶公，恨不得将苏洵剁成肉酱。

    他的剑术更是毒辣凶横，招招致命。

    苏洵也是如此，提剑便挥剑，他已经把剑当成菜刀来使用。

    见到叶公，便是一顿猛砍。

    两人此刻就像是疯子一样。

    这边战斗，围观的众人也是吃惊不已。

    最为惊讶的自然是纪枫。

    之前的时候，他明明感觉到苏洵的实力并不强。

    即便是吃了玄果，也不应该这么猛。

    “砰砰”

    又是一声惊天动地的响声，两人已经激战数十个回合。

    狂风骤雨般的能量宣泄而出，空气中夹杂着暴虐的能量。

    战斗的强度，不言而喻。

    众人看得也是眼花缭乱，眼睛眨都不敢眨。

    苏洵与叶公又是一记猛烈的碰撞。

    两人的身躯也在同一时刻微微倒退数步。

    这样强度的战斗，消耗极大。

    两人都是微微喘息着气息，刚才的那一击对拼，实在太猛。

    痛快，苏洵擦了擦额头上流出的汗珠。

    不得不说，叶公的实力还是很强。

    他虽然独臂，但战力丝毫不逊色。

    有一说一，苏洵虽然讨厌叶公，但对他的实力，却是极为肯定。

    “哼，糟老头子，没有力气了吧！”

