    “好的！”虽然不知道他要做什么，方雅还是按照他的吩咐，很快把视频传过来，“叶少，都在这里了。”

    “跳到摔东西那段！”

    方雅照做。

    “拉进一点，速度放慢。”

    哗的一声，那个小盒子摔到地上的瞬间，里面滚出一枚戒指，在没有人注意的情况下，滚进了桌子底下。

    “这……”方雅又愣住了，“这枚戒指怎么在芃芃手上？不可能啊！”

    叶凌天靠在椅子上，若有所思，“去查查希瞳失踪前后，慕羽铭的行踪！”

    方雅明白他的意思了，他怀疑宋希瞳的失踪和慕羽铭有关系。

    慕芃芃连夜赶回江州，回到叶家，叶凌天和方雅却都不在家

    “林阿姨，方雅姐和叶凌天去哪里了？”

    林阿姨摇摇头，“没告诉我，这么晚也该回来了。”

    “哦。”慕芃芃转身上楼，叶凌天给她来了电话，告诉她有事情今天不会来了。

    在床上翻来覆去一晚上，一点也没睡着，早上，她背着包准备出门，林阿姨拿了鸡蛋牛奶追出来，“芃芃，早餐别忘了，记得吃啊。”

    “谢谢你林阿姨。”

    “嗨，你这孩子，跟我还客气什么？”林阿姨露出慈爱的笑，“晚上早点回来，阿姨给你做好吃的。”

    “好。”

    离开叶家，慕芃芃去了陵园看哥哥，向他道歉，她的哥哥是最正直最善良的人，怎么可以怀疑他！

    “哥哥，对不起，你对我那么好，我竟然怀疑你，真是不该。”

    想到宋希瞳失踪的时候，竟然有叶凌天的孩子，心忍不住痛。

    “哥哥，你说我该怎么办呢？他和别的女人有过孩子，可是，我又那么喜欢他，那么想和他在一起……我想不明白，却又不知道问谁，要是你还在多好啊，你一定可以指点我的。”

    “我可能再也遇不到这么喜欢的人了，为什么要让他先遇到别的女人呢？我该相信他的是不是？我在想什么呢，我们已经说好了，一辈子都要在一起，谁都不放手。”

    回到基地，闷头直播到嗓子都哑了才退出直播间，看看时间，已经是晚上十点了。

    正准备退出直播间回家，叮，手机提醒邮箱有新的邮件，她以为是垃圾邮件，可是看到邮件标题，却愣住了。

    你哥哥杀过人。

    她顿时头皮发麻，联系到宋希瞳的戒指，不由得心生怀疑。不，哥哥不会杀人的！打开邮件，里面什么都没有，她回复邮件，“你是谁？”

    “你不用知道我是谁，只要知道我说的是事实。”那边很快有了回复。

    “我哥哥不可能杀人！”

    叮！这次，对方附了一个视频，慕芃芃愣怔了半晌，才鼓起勇气点开它。

    是一段监控录像。

    录像里的时间是四年前某天的凌晨2点，空旷昏暗的路灯下，一辆车停在单元门口，有人从车上走下来，看到那个人，慕芃芃浑身发麻。

    “哥哥……”

    视频中，慕羽铭打开一楼的房门，过了一会儿，从里面拖出一个巨大的黑色袋子，看上去很沉，他拖得很吃力。

    慕芃芃捂住了嘴巴，猜测到她的哥哥在做什么，眼泪不停地滚落下来。

    慕羽铭费力地把袋子塞进后备箱，袋子的口却没有封紧，一只惨白的手臂从里面耷拉了出来。

    这时，镜头猝不及防地被拉近，整个画面都只剩下一只手，她惊吓得猛然后退，冷汗直冒。

    慕羽铭过去将戒指取了下来，把手臂塞了进去，匆匆驾车离开。

    过了好久好久，她才回过神来。

    “怎么会？怎么会？”慕芃芃瞬间哭成了泪人，她的哥哥怎么会杀人？而且，杀的是宋希瞳！那枚戒指，竟然是这么来的？所以他骗龙城飞将，说是捡的！

    哥哥怎么这样啊？哥哥为什么会这样啊？那是个孕妇啊！脑中一片空白，她怎么都接受不了，哥哥会做出这样的事情。一定是误会！哥哥绝对不会杀人的！

    一遍一遍地重复播放视频，事实告诉她，哥哥就是杀人了！而且，那个人是宋希瞳！怎么办？哥哥，你为什么要这么做？

    可是，他再也不能给她答案。

    情敌死了，仿佛身处幻境，她没有一丝开心，心情反而沉重得像压了几千斤石头。叶凌天喜欢过的人，还有他们的孩子，都不在了。造成这一切的，是她最信赖的哥哥。

    哥哥，为什么啊？

    叮！邮件又来了。

    “看完了吗？现在只有我知道这件事，如果你答应我的条件，我可以将这段视频销毁。”

    “你想要什么？”

    “三个条件，给我两千万，明月战队解散，自己离开叶凌天。给你三天时间准备。”

    她没有再回，身体麻木得动弹不了，哥哥杀了宋希瞳？她怎么都接受不了。

    两千万，解散明月，离开叶凌天，每一个条件都在戳她的痛点。

    两百万她尚且费力，何况两千万！

    可是不答应，哥哥生前的名声全部都会被毁掉。思忖了一会儿，她立即打电话给楚烨。

    “楚二爷，在哪里？”

    “酒吧，来吧。”楚烨给她发了地址过来，“啥事啊？”

    “到了再说！”

    驱车快速赶到酒吧，正要推门进去的时候，犹豫了刹那，将手收了回来，转身回到车里，给楚烨打电话告诉他不去了，然后立即往叶家赶。

    叶家，叶凌天和方雅出去了一天一夜终于回来了，两人脸色都很凝重。

    “叶少，那件事要告诉芃芃吗？”

    “不能让她知道。”叶凌天一边说一边往楼上走去，冲完澡去了书房。

    过了十几分钟，慕芃芃回来了。

    “芃芃！”

    “方雅姐，叶凌天在家吗？”

    “书房！”

    她匆匆跑上去，推开书房，看到叶凌天的刹那，所有的话都噎在心里，整个人扑到他怀里，头深深埋在他胸前，双手紧紧地搂着他的腰。

    “怎么了？”叶凌天柔声问，温热的手轻轻抚着她的头发。

    “嗯~”她摇摇头，需要平静一下，半晌才抬起头，“叶二哥，我有件事要告诉你，然后，我需要你的帮助。”

