    

    元代国都——大都，也就是如今的北京，在历史上曾被多个朝代定为国都。蒙古人入主中原以后，也定都于此。

    林远见前往大都的路上，入目皆是荒凉悲戚之景。本该是富庶繁荣的华北一带，四处都是长满杂草的荒废农田，面黄体弱、骨瘦如柴的百姓多不胜数，甚至还有许多饿死在路边的人。为了充饥不至于饿死，竟然还有人去捡路边的尸体煮来吃。现在并非尚未开化的蛮荒时代，却发生了人食人的惨剧，实在是荒谬。

    亲眼目睹百姓的种种苦难，林远见才深切体会到这个年代的人们，究竟是生活在怎样的水深火热之中。朝廷待百姓如猪狗，横征暴敛，苛捐杂税，连口粮都不给人留一点，哪里还有百姓有精力去种田？荒地饿民遍布也就不足为奇了。

    那个时代的汉人在异族的统治之下生存已经够艰难的了，还要不断地承受种种剥削，难怪天下英雄纷纷揭竿而起，反抗朝廷，在这种时候定然是一呼百应，蒙元的统治毫无疑问即将走到了尽头。

    林远见只盼望各地义军能够尽早联合，再加快些步伐，将摇摇欲坠的朝廷彻底推入深渊，给万千受苦受难的百姓带来一个太平之世。

    来到大都之后，林远见并未急着去寻明教一众，因为按他们的赶路速度和行程，这会是肯定还在路上的。

    京城到底是京城，比起荒凉的西北繁荣太多了，来往的人也多，有蒙古人、汉人，还有金发碧眼的色目人，就是从欧洲或中东地区那边的人种，多是来中原做生意的。

    “这位兄弟，在下初到此地，想要向你打听一些事。”林远见在街上随手拉住一名商贩模样的中原汉子。

    那汉子看林远见年纪轻轻，又作汉人打扮，瞧起来人畜无害，便放下了心中的警惕，笑道：“这位公子爷有事尽管问就是了。”

    “在下是信佛之人，近日诸事不顺，便想向兄弟打听一下这附近有没有寺庙，好过去给佛祖上柱香，转转运。”为了打听万安寺在哪，省得自己到处找，林远见随便胡编了一些理由。

    “寺庙啊，城西那边就有个万安寺，不过我劝公子爷还是别去的好。”那汉子四下看了看，压低声音道：“自从万安寺被一伙西域来的和尚占了以后，就没有香客敢去拜佛上香了，那帮恶和尚歹毒得很，在京城内横行霸道，肆意欺凌百姓、玩弄妇女，大家都是敢怒不敢言，听说朝廷和他们都是一伙的，官府也从来不管这些事。”

    “我知道了，谢谢兄弟告知。”林远见微微点头，抱了个拳，便转身朝城西方向而去。

    “哎……”那汉子欲言又止，只得叹了口气，挑起担子走了。别人的事他哪里管得了那么多，只盼那位公子爷平安无事吧。

    林远见赶到城西，果然看到一座占地巨大的寺庙，正是万安寺。

    寺院后方的一座黑色高塔最为引人注目，如果所料不差，五大派的人一定是被囚禁在塔内了。

    待林远见无声无息地来到塔顶上，神识再渗出一探，果然是如他所想的那样。

    五大派围攻光明顶那日的首脑人物基本都在塔内，只是少了一些弟子，想来是在反抗赵敏麾下的高手时遇害了。

    就在这时，东北角忽然响起一阵脚步声，两名清瘦的老者，七八个身材高大、相貌凶恶的番僧，还有一个相貌丑陋的头陀，一行人簇拥着一个艳丽绝美的少女向着塔下走来。

    林远见一眼就认出了那是赵敏，她身旁的老者当然就是玄冥二老，那个丑陋的头陀，肯定就是不惜自毁容貌、忍辱负重潜入汝阳王府的明教光明右使范遥。

    两名番僧从后面走上前，放下一张铺着精美貂皮的太师椅。

    赵敏一屁股坐下，淡淡地道：“把何太冲给我带下来。”

    林远见一看就知道这丫头想要干嘛了，顿时失去了兴致，暗暗嘀咕道：“想学上乘武功拜我为师不是更好么，至于在这偷学各大派的招数？”

    眼见着何太冲被一个番僧拽了出来，林远见也没出手营救的意思。

    虽然他可以现在就强行把塔里的人救走，但这远远不如明教的人前来相救效果要好。

    看了一会，林远见觉得实在是无趣得很，身子一扭，人就消失在了塔顶上。

    明教的人还没有来，等待的日子也挺无聊的，林远见决定这段时间多花在赵敏身上，不管是思想教育也好，循循善诱也罢，总之一定要她拜师。

    ……

    是夜，汝阳王府灯火通明。

    府内的一间大院子中的凉亭内，传出阵阵悦耳的抚琴声，然一曲未了，中途便戛然而止，竟是琴弦断了。

    抚琴之人顿时满肚子气，顿时拔剑从亭内跃入院中央，一套精妙无比的剑法顿时施展而出。

    林远见不知何时出现在了凉亭里，一边美美地喝着放在桌上的美酒，一边看着院中的赵敏舞剑。

    她手里的那把剑，正是灭绝师太的倚天剑。

    剑招施展过半，赵敏目光陡然一凝，随后便满是错愕之色，她看到了林远见！

    “你……你怎么会在这里？”

    林远见耸了耸肩，道：“看样子你好像不太欢迎我。”

    “那你倒是错了。”赵敏收起倚天剑，英气邪气豪气各带三分的俏脸上扬起一抹笑容：“自从那日在绿柳山庄与林公子一别，小女子可是天天都在挂念，林公子今夜大驾光临，小女子又怎会不欢迎呢？只是林公子要来也不跟人家说一声，吓了我一大跳。”

    林远见神色有些不自然：“挂念我干什么？”

    赵敏脸一红，旋即仍旧面色如常地笑道：“小女子自然是在想，像林公子这样的栋梁之材，却不能为我所用，实在是可惜之至。”

    林远见道：“你身边已经有很多人愿意替你卖命了。”

    赵敏道：“那些庸才的本事，还不及林公子百分之一。”

    林远见被她这么一夸不禁乐了：“这样夸我我会骄傲的。”

    赵敏被这话逗得咯咯娇笑：“林公子说话可真有意思。”

    林远见道：“你刚刚在练昆仑剑法？”

    “林公子真是好眼力。”赵敏迈步走进亭中，目光半寸不移地紧盯着林远见，笑道：“不知林公子深夜来此，到底是为了何事？如果是为了救五大派，相信以林公子的本事已经查到了他们的下落，要救走他们也不是难事。可林公子却偏偏来了汝阳王府，坐在小女子的面前……”

