    对于刚刚直接袭击了尹娜这件事，维拉一点都不在乎。

    更不要说是有什么不好意思或者愧疚了。

    至于布尔凯索……他没有自己动手都算是看着维拉的面子上才做到的。

    要不是看到维拉已经到了尹娜的背后，那么当时发起攻击的人就该是布尔凯索了。

    至于纳兹波……这家伙虽然在正面战斗的时候一点都不弱，但是却罕见的不喜欢当面厮杀。

    “继续喝酒？”

    纳兹波端着酒碗晃了晃。

    “那就继续。

    乔汉娜虽然还算年轻，但是‘乔汉娜’这个称号可是一点都不年轻。

    最早的那个乔汉娜，应该能够追溯到沃鲁斯克还活着的年代。

    她不会被击败的，至少不是一个伊纳瑞斯能够击败的。”

    维拉把匕首收了回去。

    然后重新坐在了地面上。

    “我还是感觉那个伊纳瑞斯不大对劲。”

    布尔凯索皱了皱眉毛，他有点担心。

    “快收起你那强者承担一切的作风吧！

    我记得第一次见到你的时候，你还更在马道克身后学习他的战斗方式呢。”

    维拉斜睨着布尔凯索说道。

    “马道克也去睡觉了。

    我当时跟在他身后观察了好些日子，然后才知道那个混蛋玩意战斗之前就知道战斗的结果了。

    甚至精确到了自己该怎么出招的程度！

    你说这不是玩赖吗？”

    布尔凯索看了看坐在地上的两个老伙计，长长的出了一口气之后也选择了坐下。

    “战斗先知是吧？

    那家伙可是十几岁的时候就有了那种能力。

    不过我还是很好奇他为什么从来没有接受过你的挑战？

    按说他应该知道自己是不是能够战胜你的。

    我记得那时候的你并不强大。”

    维拉带着好奇问了一句。

    这是在马道克已经永远沉睡之后她才会开口询问的。

    “我问过他这个问题。

    他说自己所见到的‘未来’之中他从来没有战胜过我。

    明明那个时候的他都能单独杀死精英恶魔了。

    而我那时候弄死一个勇士小组都得费半天劲。”

    布尔凯索摇了摇头，显然是不打算深究这个问题的答案。

    当年这个问题算是一个困扰，但是随着布尔凯索一点点的从其他人口中拼凑出了乌迪西安这个身份之后，他就得到了一个答案。

    马道克所预见的情况，八成不是以布尔凯索作为对手的。

    毕竟野蛮人的先知只是得到了伊纳瑞斯的祝福而已。

    而在伊纳瑞斯的眼中，布尔凯索和乌迪西安八成是一回事……

    “嗯，喝酒吧。

    至少得喝完这三坛子酒之后再做其他的事情。

    难得的有时间只有我们三个聚在一起喝酒。

    没了吵吵闹闹的李敏，没有沉默不语的桑娅。

    更没有只是用看酒鬼眼神看着我们的乔汉娜！

    这种日子真棒！”

    纳兹波装作十分开心的喊着。

    事实上他是不是真的觉得这样的聚会很棒就只有他自己知道了。

    “天空算不算自然的一部分？

    要是不算的话，那就正常了。

    但要是天空也是自然的一部分，那尹娜怎么敢站在我面前的？”

    布尔凯索摸出了之前咬了一口的黑面包又咬了一口。

    发出了那种木头被掰断一样的响声……

    “这个问题你拿来问我们？

    自然的权柄不是在你的身上吗？你问我们干甚！？”

    维拉没好气的瞪了一眼布尔凯索。

    她总觉得布尔凯索这个问题像是在炫耀。

    “说的你掌握了戒律和一小块憎恨之后就搞清楚这些权柄的全部了一样！

    那也没见你一匕首抹掉墨菲斯托的脖子。”

    布尔凯索端着酒坛子更维拉倒满了酒。

    “问题是你的自然，可比我的戒律要复杂多了。

    越是复杂的权柄，难道不是越强大？”

    维拉宝石一样的双眼之中闪烁了一下红光。

    猎魔人算是奈非天之中比较偏向恶魔血统的那种。

    只是她并不会像是野蛮人那样有十分接近恶魔形态的狰狞变身而已。

    唯一能够从猎魔人身上看到的属于恶魔的特征，那大概只有双眼之中偶尔闪过的红光了。

    “那你可以问问泰瑞尔，正义这玩意到底算是纯粹还是复杂。

    我觉得这玩意真不好说。

    或许你还能问问娜塔亚？”

    纳兹波笑嘻嘻的捧着酒碗往嘴里送着酒水。

    这个时候看起来他好像是比之前强壮了那么一点点的样子。

    “你的鬼娃被伊纳瑞斯弄死了？”

    布尔凯索带着些意外看了一眼纳兹波。

    “嗯，应该算是被乔汉娜和伊纳瑞斯一起弄死的。

    它们一出门就踩到了乔汉娜的铁蒺藜。

    然后被没有发现它们的乔汉娜骑着战马给拖拽了一路……

    身体都在铁蒺藜上被磨没了。

    有点像是在石头上磨出山葵粉一样的感觉。”

    纳兹波的嘴角在说话的时候抽抽了两下。

    他的鬼娃大军可不是那种很能挨揍的家伙。

    这些小家伙强大的地方是那带着诅咒的攻击来着。

    谁能想到还没有来得及发动攻击就被范围伤害给波及了？

    “真是倒霉，不过你契约的灵魂得好几万条。

    损失几个鬼娃的灵魂也不算大事。”

    维拉带着嘲笑的口吻说着。

    不过事实上也差不多。

    “我为了让这些灵魂心甘情愿的供我驱使，可是花了上百年给他们了却心愿来着。

    虽然数量不少，但是每一个都是我花费了心血的。

    要是我把你扔出去的飞刀给捡走了？

    你……”

    纳兹波的话没有说完。

    因为被维拉强硬的打断了。

    “我会想办法抹掉你的脖子。

    如果你感受到危险用站直的方式让我够不到脖子，我会捅爆你的肾！”

    维拉的答案十分的简单。

    但也足够让纳兹波放弃自己之前的那个例子了。

    “所以说我也很讨厌有人把我的召唤物能弄死。

    即便只是意外。”

    纳兹波说着还看了一眼布尔凯索。

    “那你就直接召唤你的僵尸巨兽好吧？

    那玩意抗揍！

    至少让我来是不会在几分钟内就给你剁碎的。”

    布尔凯索眼睛都不带抬一下的。

    “好吧，既然你想看，那就让他出来放放风？

    嗯，那些家伙都想出来。

    那就这样吧。”

    纳兹波自言自语的摸出了一个戒指带在了手指上。

    布尔凯索只是瞥了一眼就认出了那个戒指的名字。

    小魔人之指……

    这玩意能够让巫医召唤的僵尸巨兽从一个超大的变成三个比较大的。

    虽然体型上有点变化，但是战斗力却是不会减弱的。

    甚至还有所增强。

    “你还戴了‘塔斯克与西奥’？”

    布尔凯索看了一眼不知道怎么做到从水晶穹顶的地面之中爬起来的三只僵尸·不那么巨·兽。

    立刻就得出了结论。

    那三个家伙的行动速度有点过于敏捷了。

    “嗯？这家伙不是和你一样喜欢光着膀子吗？

    他怎么还穿着装备？”

    维拉看了一眼纳兹波，一脸疑惑的问着。

    “那家伙给自己的所有装备都涂上了透明染料。

    纳兹波这个老混蛋一如既往的阴险。”

    布尔凯索猛灌了一口酒说道。

    老朋友依然阴险狡诈不能说是坏事……

    毕竟要和恶魔这种东西厮杀，要么就变得格外的强大。

    要么就学会让那些无法控制自己的恶魔轻视自己。

    反正这两条路都是能保证奈非天更长远的战斗下去的方式。

    两者都挺好用的。

    前者无惧生死不断的挑战更强大的敌人，来让自己变得更加强大。

    后者则是花费更多的时间成本，长时间的保持自己对恶魔的碾压。①

    “那你呢？

    是不是身上其实穿着战甲？”

    维拉伸手碰了碰布尔凯索的胸膛，似乎是想要听到敲击战甲的响声一样……大概……

    “我之前试过了，这家伙是真的打赤膊。”

    纳兹波带着几分深意看了一眼维拉说道。

    之前他和布尔凯索勾肩搭背的时候就已经尝试过了。

    结论是布尔凯索真的没有穿战甲。

    “我以为你是想念我所以才会和我勾肩搭背的。

    结果你告诉我你只是想知道我是不是和你一样阴险？”

    布尔凯索随手把手里的黑面包扔向了纳兹波。

    那面包给纳兹波来了一个爆头。

    但是却是面包炸成了粉末。

    “这个粉尘爆开的样子……你脑袋上总不能是带着盲信面甲吧？

    这玩意对巫医有什么增幅吗？”

    布尔凯索有些困扰的问道。

    “难道就不能是这个家伙把头盔幻化成为盲信面甲的样子吗？

    反着他都给自己的装备涂透明染料了。

    再顺便幻化一下也正常吧？”

    维拉没好气的说道。

    “我还是低估了你的阴险。”

    布尔凯索愣了一下之后才开口……

    “多做准备不是坏事。

    我这样做总比你们野蛮人之中那个会因为犹豫自己用哪一把备用武器而被砍死的家伙要好吧？”

    纳兹波一点没有羞耻的意思。

    这好像也没有什么好羞耻的。

    恶魔能够弄陷阱坑害奈非天，那奈非天为什么就不能耍一点手段玩弄恶魔的感情呢？

    让恶魔体会到挫败感也是纳兹波最大的乐趣。

    一个总是在和灵魂打交道的家伙稍微有点变态也是正常的吧？

    ……

    在之前还是绝望平原的那个地方。

    尹娜捂着自己的后腰出现在了这里。

    她的后腰上一个刀口正在往外渗出血迹……

    显然维拉给她的那一下一点都不轻松。

    “克雷格，我想我应该要见一下这个世界上的掌权者了。

    我们需要盟友和帮手。

    毕竟之后要遇见的敌人可不会只是拉卡诺斯这个程度。”

    尹娜和克雷格说话的语气没有半点波动的意思。

    就好像自己之前什么都没有遇见一样。

    “所以你打算怎么对待这位乌莲娜？”

    克雷格装作没有看到尹娜捂着自己后腰的动作说着。

    虽然他也好奇尹娜是被谁给伤了，但是他并不打算这个时候去问。

    面对着只是使用了一个幻身决就炸碎了绝望平原的强者，克雷格可不至于那么没有眼力见询问对方的伤势。

    他只是卡拉辛姆跟梵达罗尼的转世身，又不是变成了那两个武僧。

    克雷格虽然有着武僧的很多习惯和思考方式，但也保留了自己小人物的那种狡猾和眼力见。

    “你能让她复活的，至于要不要这样做，看你自己的意思。”

    尹娜是这样对克雷格说的。

    只是她的意思其实也挺明显的了。

    如果不是想要让乌莲娜复活的话，她也不至于专门提及复活这件事。

    克雷格对于这种“含蓄”的指手画脚感到有些不习惯。

    他还是第一次见到这样做的奈非天。

    之前在哈洛加斯圣山上的时候，那些野蛮人先祖再怎么粗暴也没有这种感觉。

    那是一群除了在对骂跟观看打架的时候会指手画脚之外，其他时候总是兴致缺缺的家伙。

    至于卡拉辛姆和梵达罗尼，这两位也没有这个毛病。

    卡拉辛姆说话的时候喜欢绕点圈子，让克雷格自己去“领悟”。

    梵达罗尼则是要求克雷格做完事情之后再去思考。

    这两个武僧也不会告诉克雷格“一定”要做什么。

    克雷格开始思考自己复活了尹娜是不是一件正确的事情。

    “我和你熟悉的那些奈非天不是同一个年代的人。

    想法和做法有差异是正常的。

    你当然可以怀疑我的做法是否正确，但是你不需要担心我对抗燃烧地狱和高阶天堂的决心。”

    尹娜明白克雷格在想些什么东西。

    所以她索性就直接说了。

    人和人是不一样的。

    尹娜就是喜欢让一切事情都按照她希望的方式去演变。

    这有点强迫症和强大的掌控欲……

    但是这也是尹娜成为了万神之首的原因。

    人们可以不喜欢这样的她，也可以崇拜这样的她。

    但是尹娜不会改变自己的想法。

    “成~吧~”

    克雷格的声音带着浓浓的不情愿。

    不过他还是打算先把乌莲娜复活了之后再说。

    克雷格信任野蛮人，但也希望能够有更多和他一样作为武僧的伙伴出现。

    于是乌莲娜在来不及说自己想法的情况下被直接复活了。

    她没有拒绝再一次的生命。

    因为她比较逆来顺受？

    死亡乌莲娜可能坦然面对。

    那么再一次的生命到来，她也不会拒绝什么。

    “尊敬的尹娜，我有事要离开一下。

    我猜你是打算像是那个李奥瑞克一样要一块地方重建天空寺院？

    我会在天空寺院重建完成的时候回来的。

    现在我要去了解一下这个世界。”

    乌莲娜很平和的对尹娜双掌合十行了个礼。

    然后踩着疾风击转眼就不见了人。

    克雷格也没有来得及说什么，就像是乌莲娜没有来得及告诉别人自己对复活这件事的看法一样。

    这事情变得有些微妙了起来。

    “你们是谁啊？”

    刚刚才结束了和托尼学习的那位机械师一脸疑惑的问着克雷格和尹娜。

    雷霆特工队的人手来的还是有点迟，只是赶上了收尾工作的一部分。

    这几个街区的浓雾正在一点点的消散。

    但是这还没有到真正结束的时候。

    拉卡诺斯被炸碎之前说了，他会让无数的绝灭开始冲击人间来着。

    现在这才是做好了准备。

    “如果我是你们，就一定会让能够作出决定的人来和我对话。

    接下来你们会面对无数的绝灭，虽然你们不知道绝灭是什么。

    但是可以理解为你们将会真正面对恶魔潮水的袭击了。

    我会帮助你们，但不会让人类该品尝的苦难消失。”

    尹娜的语气依然高高在上。

    她是真的自诩为神明了。

    “苦难不值得夸耀！”

    克雷格瞪大了双眼否定了尹娜的说法。

    这还是他第一次这样对尹娜说话。

    苦难会带来成长？

    那只是因为在苦难之中想要活下去就必须得成长。

    但是苦难没有任何正面的东西！

    因为人总是会成长的，而苦难这种催化剂是消耗了很多的东西才做到这一点的。

    苦难消耗了人的梦想，人的爱，还有人对生活的期望。

    那么苦难究竟有什么值得夸耀的呢？

    至少经历了无数苦难的克雷格认为，苦难就是垃圾！

    他承受过苦难，所以不希望其他人有着和他一样的痛苦经历！

    伟大的尹娜又一次的被质疑了她作为“神”的权威。

    但是尹娜并不打算降下“神罚”。

    再怎么说尹娜也是一个仁慈的“神”，她的仁慈和善良做不得假。

    最多就是有些自以为是而已。

    “苦难……”

    “冒昧的打搅一下。

    伟大的那个神，你能在讲述神谕，传播神恩之前先把后腰上的伤口治疗好吗？

    这样的你看上去很没有神的感觉好吧？”

    一个贱贱的声音打断了尹娜的话。

    好吧，来者正是喜欢到处乱窜的康斯坦丁先生。

    这家伙对于任何神呀鬼呀的东西没有半点敬畏。

    这或许是一件好事？

    但是他对于强大的生命的基础尊敬还是有的。

    虽然最这种尊敬多少也显得有限。

    “一个猎魔人？”

    尹娜看到了康斯坦丁。

    即便是被康斯坦丁用语言挑衅了一下，但是她的表情还是没有什么变化。

    仁慈的尹娜代表天空，自然也有天空一样宽广的心胸。

    如果她没有接近拳头的话……

