    那小妖突然尖叫，把所有妖怪都吓了一跳。

    “鬼叫什么？你自己不就是妖？小惊小怪，爷都被你吓尿了。”

    “你认识字吗？搞的像你看得懂一样，我…卧槽！我脑子里也有东西！”

    “…”

    一道道此起披伏的惊叫声响起，慢慢的，他们终于发现，好像看这玩意能看出东西，因为他们看出的东西，好像都是这光幕里的。

    震惊！

    还可以这样？

    为首的几位妖神都已经傻了。

    这到底是什么玩意？

    …

    “你们几个跟我过来。”

    陆压招呼了几位妖神出了阵法，来到宫殿。

    他准备单独的培养一下几位骨干妖才。

    “相信你们已经看到了。”

    “有些秘密是时候告诉你们了。”

    来到宫殿，陆压背负双手，以后背示人，声音低沉的说道。

    九头狮子，九头虫，金毛吼，鲤鱼精，黄风精顿时面色一怔，不明所以。

    “外面的雕像都看到了吧？是不是都奇怪，为什么和大秦的一样？”

    几妖没有说话，但都默默的点了点头。

    他们一来就发现这个了，只是一直没有问出口，以陆压不讲究的为人，他们觉得这是在东施效颦，学人家大秦装逼。

    现在突然听陆压说到这事，他们开始感觉，应该没有那么简单。

    “正如你们看到的那样，那位神秘存在，早在洪荒时期，就曾出现过，与我金乌一族有很深的交集。”

    “我们妖族的两位至圣，也就是我的父亲和叔叔，都得到过这位大人的帮助。”

    “以至于后来，我们妖族成为天地间最强种族。”

    陆压不急不缓，煞有其事的说道。

    话此。

    他转过身来，神目中闪过一丝追忆之色。

    几位妖神听得一愣一愣。

    居然还有这等隐秘？

    真的假的？

    “你们一定很好奇，本皇为什么要说这个。”

    “因为…这位大人现在站在我的身后，你们方才所看到的手段，就是这位大人赐予的。”

    “这位大人觉得我们妖族不应该落到这步田地，所以再次出山，帮助我们妖族再度复兴。”

    “他看中我的天赋，想收我为亲传弟子，我还在考虑中，这个我也就提一嘴。”

    “你们也看到了，大秦为什么有那位大人的雕像，这一切只不过是他布的局，掩人耳目，让人族为我们吸引火力而已。”

    “总之，你们放心跟我干，我们妖族必将崛起，天命所归，没有任何事物能够阻挡。”

    陆压有条不紊的说道，神情庄严。

    几个大妖都听傻了。

    这也太玄了吧？

    他们以为陆压只是头脑一热，要复兴妖族，重建妖庭。

    没有想到背后居然有大人物支持，各种算计，波橘云诡。

    陆压将几位大妖的反应看在眼里，暗自一笑。

    要的就是这种效果。

    他要从精神上把几位大妖镇住，让他们打心底服他，这样才能更好的为他做事。

    为了妖族的复兴，他真是操碎了心。

    “这几本书就是那位大人的手段，方才你们也看到了，只要翻看就有机会感悟里面的东西。”

    陆压拿出几本书，《斗碎苍穹》很自然的被他剔除了。

    几妖人手一本，感觉像是打开了新世界的大门。

    这种操作闻所未闻。

    “另外，告诉你们一个小技巧。”陆压作为过来人，开始传授经验。

    几位大妖顿时打起精神，竖起耳朵仔细聆听。

    “碰到喜欢的东西可以骂上一骂，会更容易感悟。”

    陆压脸不红，心不跳的说道。

    毕竟他真的是这样认为的。

    几位大妖听完之后一脸的震撼。

    再次刷新了三观。

    接着，他们半信半疑的开始看起了书。

    九头狮子分到了《完美宇宙》

    这是陆压有意而为之的。

    这本书里也有个九头狮子。

    或许，他们可以擦出不一样的火花。

    半晌之后。

    九头狮子看到了九头狮子出场的篇幅。

    顿时就惊了。

    这个同样有着九头的狮子名叫无畏狮子。

    刚出场的时候猛地一塌糊涂，就差把无敌写在脸上了。

    结果，越往后越不对劲了。

    中间更是被那个熊孩子斩下一个头，做成狮子头吃了。

    九灵元圣心态有点小崩。

    他有点感同身受了。

    这位同胞也太惨了。

    不过，这位同胞的神通倒是不错，若他能领悟，必将远超以往。

    同样的神通不同的狮子用，威力绝对不一样。

    想到此处。

    九灵元圣左看右看，发现没人注意他，小声的张开了口，试着骂了一句。

    “小…小辣鸡神通，我才不想要呢…”

    他真不太会骂人，骂完之后莫名的感觉到一种羞耻之感。

    “怎么样？”不知何时，陆压凑了过来，一脸笑意的问道。

    “呃…”九灵元圣语塞，无地自容，他怎么会如此幼稚啊？

    陆压笑了笑走开了，像一个老师巡游在课堂之中。

    九灵元圣不在纠结这个了，继续往下看去。

    他发现书里的神通太多了，这一对比，他狮子兄弟的神通就显得有些拉了。

    当他看到熊孩子把十个洞天合成一个，变成一个更为厉害的唯一洞天。

    一个古怪的念头突然升起。

    要是把九个头合成一个，是不是也会变得更厉害呢？

    九头狮子如此想到，跃跃欲试。

    就在这时，一股莫名的感悟涌入了脑海。

    九头狮子接受完之后，直接傻眼。

    这股感悟正是教他怎么融合九个头的。

    “卧槽！”

    “这都行的吗？”

    九灵元圣心中惊呼，一脸的难以置信。

    随后。

    他书也不看了，直觉告诉他，若是能把九个头融合成一个，说不定能迈入准圣之境。

    …

    就在九头狮子试着合头的时候。

    另一边的九头虫也有所收获。

    他分到的是《圣王之王》

    九个头一起看，九倍功效，他看一遍，相当于别人看九遍。

    如此之下，九头虫领悟了书中一门非常强大的功法。

    《面具神功》

    此功乃是书中三十六位无上王者，探索无无级精神意志所演化的无数情绪所创，可衍化面具形相，共有三十六具，对应无上王者数目。

    一旦施展，三十六数情绪面具围绕自身，演化无尽情绪幻象，令人迷茫、六神无主。

    修炼至一定境界甚至可令深入幻境之人分辨不出真假，永世沉浸于海市蜃楼。

    九个头的九头虫用起来更是得天独厚。

