    第1595章万里神行术   

    妖族、神族、魔族、鬼族等等接近百个强大种族的顶尖存在都第一时间将能量投影投注了过来，秘密的注视着眼前所发生的一幕。

    

    雷劫降临，一开始是十几万里，但很快就扩散到了五十万里！   

    这简直是骇人听闻，各族顶尖强者都有种灵魂都要颤栗的感觉。

    

    寻常生灵突破神境不会有半点异象，但对于这些各族天骄来说，天劫是一场考验，但同时也是一场巨大机缘。

    

    光明神族第一天骄‘明蛰天’，暗黑魔族的魔羽，言魔一族当代天骄言霜，武神族的武无极等等数千位都开始渡劫了。

    

    各自占据很大一块区域，雷霆滚滚，声势浩大，动辄就有毁天灭地的波动释放出来。

    

    他们各自的长辈目光死死盯着，四周围空间不断翻滚，很显然是在施展某种手段，想要让本体降临这边。

    

    此外，除了帝一之外，剩余的九位皇子、公主也已经无法在抑制自身，开始进行突破。

    

    这九位的突破声势更加恐怖，每个直接就占据了万里区域，那雷霆如九天银河不断倾泻，似乎要把整个世界都给毁掉了。

    

    他们合力炼化[笔趣阁520 www.biquge520.vip]了一个帝君级别存在花费巨大代价所布置的秘境，所得到的好处无法估量。

    

    其中又以帝一所得到的好处最多。

    

    但他依旧没有要突破的征兆，气息不显，看上去很普通。

    

    他立身于众多雷劫之外，目光平静的看着，像是一位活了无数年的老者。

    

    他太冷静了，比许多活了几万年的存在目光还要幽深，谁都无法看穿其内心具体在想些什么。

    

    在各族天骄都在突破的时候，极远之处的某个地方，正在快速赶路的龙皇猛地停了下来，脸色难看到了极点：   

    “本皇的传承殿被毁了，好，好得很，你们给本皇等着，待本皇君临天下，尔等都难逃一死！”

    

    ...   

    这场浩大的雷劫持续了很长时间，各族最为顶尖强者真身都赶了过来，亲自为族中晚辈护道。

    

    一天之后，雷劫消散了很大一部分，只剩下几十个天骄的雷劫还没有消失。

    

    坚持的时间越长，便证明其天资越高，等渡过之后的成就也越大。

    

    那些渡过雷劫的天骄在各自长辈的护持下就在原处巩固修为，其中最弱的一个都直接突破到天神境初期。

    

    以他们的强大底蕴，天神初期要战万劫境初期也不是难事。

    

    他们都没有走，想要看看最顶尖的那些妖孽最终会达到什么程度。

    

    两天，三天...足足持续了一个月，天空才重新放晴。

    

    所有妖孽都渡过了天劫。

    

    明蛰天、言霜、武无极、魔羽这些一举跨入天神境巅峰，所释放出来的气息比万劫境巅峰还要恐怖！   

    各族赶来的护道者都是目光沉凝，他们感觉自己都不一定是他们的对手了。

    

    而除了他们之外，金乌天帝的那九个子女就更加了不得了，一举迈入万劫境。

    

    并且在他们渡劫结束的时候，天道交感，垂落下一道粗壮无比的紫气之柱，笼罩住他们。

    

    有强者骇然：“如此之多的紫气，那是只有突破造物主才有的啊！”

    

    各族当中，唯有金乌一族没有派遣护道者前来，因为没必要。

    

    就他们十兄妹站在一起，就是一股恐怖无比的势力，谁都不敢轻视。

    

    “恭喜恭喜！”

    

    “大家都有了长足进步，在那里面多待几个月是划算的。”

    

    “虽然是好事，但那个人族小子还是不能放过他！”

    

    ...   

    各族天骄聚集在一起，互相道贺，但在说起龙帝的时候依旧是恨得牙痒痒。

    

    随即，他们就把目光放在了帝夜身上。

    

    突破之后，帝夜气息更加深不可测了，站在那里就好像是一轮熊熊燃烧的烈阳，实力稍微弱一些的连靠近他的资格都没有。

    

    见到大家的目光都集中在自己身上，帝夜淡淡的道：“诸位放心，人族我会灭掉，龙十也会伏诛。”

    

    八公主帝涵轻笑道：“让我帮帮九弟吧。”

    

    七公主帝雅也开口：“我也可以帮忙。”

    

    其他几位皇子虽然没有开口，但从他们的眼神中就可以看得出来，他们对于龙帝也是感兴趣的。

    

    别的不说，光是明皇那年少时期所使用的‘天明剑匣’就足够诱惑了。

    

    帝夜神色不变：“多谢姐姐们关心，但区区一个人族翻手间就可灭掉，不牢你们费心。”

    

    帝雅笑吟吟的道：“如果姐姐我坚持要帮呢？”

    

    帝夜眼睑微合，语气平静：“我倒是想要见识下姐姐现如今实力达到何种程度了。”

    

    帝雅眼眸闪烁着明媚的光泽：“好呀。”

    

    其他各族天骄都没有开口，这是他们内部之事，不宜插手。

    

    场中气氛一下子就变得有些剑拔弩张起来，空气中涌动着隐晦的杀机。

    

    忽然，这种气氛被打破，帝一凭空出现在他们身边，也不见其有什么动作，十兄妹之间的距离就拉开了几十里，这种手段着实诡异，让不少强者都是露出惊异之色。

    

    忽然，光明神族的强者低呼一声：“这莫不是‘万里神行术’！”

    

    这是与‘缩地成寸’，‘一念天涯’等相同级别的步法，号称一步可跨越万里之距，天下之大皆可在念动之间到达。

    

    帝一的九个弟弟妹妹脸色都有所变化，他们本以为在突破之后这位大哥不可能再压制他们了。

    

    但实际情况却是依旧如此，他们九个居然在此时的帝一面前生不起太大的反抗之心。

    

    帝一不理会他们的想法，对帝夜说道：“人族那边交给你去对付，期限是一个月，时间到了无法灭掉，那么就允许你其他哥哥姐姐加入。”

    

    帝夜深深的看了帝一一眼后颔首：“可以，那就听大哥的。”

    

    帝一双手背负，目光环视一圈，不论是各族天骄还是那些年长的存在，都下意识的移开了目光，不敢与之对视。

    

    不少强者心中凛然，帝一小小年纪但是已经露出了帝皇之相，未来最低成就那都是在帝君层次！   

    帝一环视一圈后道：“诸位，这场盛会已经结束，该各自返回了，期待一年后的群英会再相见。”

    

    

    

