    恶鬼世界。

    鬼庙，又称为供奉之庙，是恶鬼道的权力中枢。

    在鬼庙深处，最雄伟的大殿之中，分别立着三座恶鬼雕像。

    每一座雕像前，都燃着一柱碗口粗的长香。

    青烟袅袅升起，弥漫整个大殿。

    无数道痛苦的嘶吼惨叫声，在烟雾中隐约可闻。

    这时殿中无人，其中两座雕像忽然活了过来。

    “老苍已经去了，我们什么时候动身？”

    “不急，待我吃完今天的香火。”

    一座雕像张口一吸，把烟雾吸了大半，这才说道：“最近的香火之中，痛苦灵魂似乎少了些，已不足千万之数。”

    另一座雕像深深一吸，把剩下的烟雾全部吸完，长长的吐出一口气。

    它应声道：“虽然毁灭了那么多平行世界，但灵魂到底是有数的，只会越用越少。”

    这时一道火光飞入大殿，凌空展开，形成一片文字。

    一座雕像看完，感叹道：“那个被困在魔龙之中的鬼雄，已经被老苍弄死了啊。”

    另一座雕像冷笑道：“怎么？难道你可怜那家伙？还想让那鬼雄也来这座大殿之中，与你我分受香火？”

    “不，他能弄到那么多时空钱币，帮助我们的手下穿梭时空，探查了许多秘密，做成了许多很关键的事——虽然有时钱币会出问题，但到底也是一件大功。”

    “所以你的意思是？”

    “死都死了，给个名声，这样可以让更多的恶鬼学他。”

    “恩，这话有理。”

    忽然，又一道火光飞进大殿。

    与前一道火光相比，这道火光就显得急迫了许多。

    火光在两座雕像前爆开，化作一道声音：

    “禀报鬼主，刚刚所有使用时空钱币的人都失去了联系！还请鬼主定夺！”

    声音消失。

    一座恶鬼雕像低声道：“我来看看……奇怪，我手上的数百枚时空钱币都损毁了。”

    另一座雕像轻轻挥手，顿时有一本石质厚书出现在它面前。

    书页不断翻过。

    只见上面许多以鬼火勾勒的名字，大片大片的熄灭。

    雕像沉声道：“麻烦了……我的人都被我下了因果之符，放了几缕命魂在我这里，一旦他们停滞于过去时光而不回来，符术自然发动，他们即刻会死。”

    ——恶鬼们使用钱币回到过去，去执行一些特殊任务。

    这其中有很多问题，鬼主自然担心手下久久不回，去做一些其他的事，所以必须设下控制之符。

    可现在钱币突然消失。

    那些执行任务的恶鬼，再也无法跳过漫长的时光，直接回归此刻。

    因果之符自然而然发动，杀死了这些恶鬼。

    另一座恶鬼雕像闻言，马上伸手一指虚空。

    数百枚玉符忽然出现，浮现在它面前。

    只见其中大半玉简上，都是灰扑扑一片，不复灵光湛然的样子。

    “我的手下也死了大半，可恶……”那恶鬼雕像声音渐渐沉了下去：“那些钱币用了这么多年，都没有出过问题，想不到他居然隐忍至此，直到死的时候才反噬。”

    另一座雕像的声音透着寒意：“幸而从未给他翻身机会，否则，这鬼主之位，恐怕不知到底是谁来坐了……”

    ……

    过去时代。

    虚空乱流的某处。

    橘猫趴在一架飞船的残骸上，静静等待。

    再过一会儿，魔龙之力就将彻底被它吸收，转化为他本身的力量。

    他如今的实力早已超越了自在天王境，随时都可以去度须弥山劫。

    可是顾青山如今对力量的掌控越发精细自如，一直压制着灵力波动，并不勾连虚空中的法则。

    他将注意力投向识海。

    三枚时空钱币正在识海中嗡嗡作响，跟他讲述自身的能力。

    战神界面上，一行行萤火小字也随之刷新出来：

    “你拥有了时空神器，无穷秘密的探索者，历史的篡改之物，过去之匙，通行之物的碎片，时空硬币。”

    “该物品具备以下威能：”

    “凭证：持有这三枚钱币，你不会在时光长河中引起怪物的注意，也不会被它们捕食。”

    “巡流：你可以凭借三枚钱币及对应之物的力量，穿过时光长河，去往过去的年代，也可以从过去回归现在。”

    “注意：你回到过去所做的事，一定不能影响历史中随后发生的事，否则你将被时间与命运法则抹除，除非你发动‘篡改’。”

    “篡改：你可以付出相应的魂力，成为唯一被允许篡改历史的人。”

    “注意：你可以影响历史的进程，但你所做的事不能与过去的你有任何关联，也不可触碰任何与过去的你有关的人和事，否则你会被时间与命运法则抹除。”

    “特别注意：当你发动‘篡改’，时空硬币将失去穿梭时光的能力，直到你从那个时代一直活到你穿越时光长河的出发时刻。”

    顾青山看得眼晕，好一会儿才彻底明白这三枚钱币的作用。

    “凭证”是穿越时光长河的基本保障。

    “巡游”则与仿制钱币的作用一致。

    “篡改”就厉害了，它是这三枚钱币的真正价值所在，但是发动的要求相当严苛，跟自己有关的人和事都不能沾，而且要从那个改变历史的时代一直活到现在，钱币的力量才可以恢复。

    “真是不可思议的力量。”顾青山默默感慨道。

    三枚钱币倒也乖巧，只是安静的待在识海中，默默休息。

    顾青山暂时没有再管它们。

    接下来的时间，他就趴在那飞船残骸上，直到彻底将魔龙的力量吸收完。

    终于，他再次化作人形。

    “公子，接下来我们做什么？”山女问道。

    “相当麻烦……听魔龙说，永恒深渊就要毁灭了，可是到底发生了什么，我一点都不知道。”顾青山道。

    山女想了想，提醒道：“公子不是有一个彩色公鸡么？好像那个公鸡可以探听一些消息。”

    顾青山拍拍额头，恍然道：“多亏你提醒，我差点忘记它了。”

    他一拍储物袋，取出那个彩色公鸡雕塑。

    在拉了拉鸡冠之后，彩色公鸡渐渐活了过来。

    它打了个大大的呵欠，睡眼惺忪的道：

    “好久不见，是想找点儿乐子，还是买情报？”

    顾青山道：“我听说永恒深渊快毁灭了，所以想知道一些情报。”

    彩色公鸡四下看了看，为难的说：“这事儿……我隐约听过一些，可我们目前处于过去的时间之中，我现在告诉你这件事，就等于是在预言，而预言不是我的业务范围……”

    顾青山伸出手，二话不说度过去十万点魂力。

    彩色公鸡顿时精神起来，整只鸡如同打了鸡血一样容光焕发。

    它用翅膀拍着胸脯道：“您太见外了，也不瞧瞧咱俩是什么关系，这件事是这么回事——”

    “慢！”顾青山拦住它，“我有一个问题，你每天只能回答一个问题，是因为回答问题会对你造成负荷，还是别的什么原因？”

    彩色公鸡呆了下，咯咯笑起来道：“打听情报能有什么负荷，根本不累，只不过法则规定我一天只能说一条情报。”

    “原来如此。”顾青山点头。

    彩色公鸡便说道：“你听好了，原本今天就是决战，但恶鬼世界突然发生了一件事，许多强大的恶鬼莫名其妙的死在了过去的时间流中，整个恶鬼世界阵脚大乱，三名鬼主不得不下令暂时停止攻打深渊，永恒深渊获得了一线生机。”

    彩色公鸡说完，再一次化作雕塑，恢复了一动不动的样子。

    顾青山不由沉吟。

    所有钱币被销毁，这件事应该是魔龙搞的鬼。

    至于恶鬼们的死亡——仿造的钱币做不到这种程度，应该是来自其他方面的因素。

    看来这便是魔龙的复仇手段之一了。

    等等——

    顾青山忽然意识到另一件事。

    现在，唯一还可以利用三枚钱币的力量，回归过去的只有自己。

    他心神一动，取出三枚钱币，尝试着发动“巡游”，朝后穿越了一天时间。

    ——如此之短的时间距离，几乎没耗费什么力量，也并没有去时间长河走一遭。

    顾青山只是站在原地，就抵达了第二天。

    他收起三枚钱币，扯了扯彩色公鸡的鸡冠。

    彩色公鸡顿时活了。

    “哟——美好的、崭新的一天！”彩色公鸡叫道。

    它怔了怔，望向顾青山。

    “我总觉得才刚刚见到你，怎么又见到你了？”公鸡问道。

    “也许是错觉？”顾青山道。

    “好吧，你想找点儿乐子，还是想搞点情报？”公鸡问。

    “我需要情报。”顾青山道。

    彩色公鸡为难的说：“可我们目前处于过去的时间之中，我现在告诉你情报，就等于是——”

    顾青山度过去十万魂力。

    “啊哈，您太见外了，想知道什么情报尽管问我！”公鸡大声道。

    顾青山道：“我想问问恶鬼道的事，关于我的一个敌人，他叫苍无彰。”

    “哦？他么？他带了大批人手，已经来到九亿层世界，想找你的麻烦，不过真正的大问题并不是他，而是一百万恶鬼大军，以及率领大军的那位鬼雄，她要取你的天地双剑，啧啧，你小子死期到了。”