，(首字母+org点co)！

古法中，贪即饿，所以有贪念是饿，实现贪念也是饿，鬼道众生没有逃脱贪字的，故鬼道众生，皆乃饿鬼道众生。

后来，因为饿鬼道众生形态不同，就又将它进行了细分。

死后害过人、吞噬过同类、细喉大肚的贪婪者，为饿鬼，死后食用过生灵肉、容貌丑陋、体态非人的恶鬼，为夜叉或罗刹鬼，没有加害过生灵或同类的，被称为福德鬼。

从这开始，饿鬼道众生里的“饿”字就渐渐被去掉了，以鬼道众生概之。

鬼九死于非命，但生前死后，都没有主动害过人，以今法分，是难得的福德鬼，也因此，她虽为饿鬼道神眼修炼者，在这些饿鬼眼中却是异类。

但以古法分，她有杀玄诚、把握自身生死的“大贪”，是饿鬼道众生无疑，也因此她能拥有饿鬼道神眼。

闫东见她拦住自己，以为她要将自己收为部下，心里思忖该怎么将她应付过去。

她是饿鬼道神眼者又怎么样，自己将来未必比她差！

闫东能长成饿鬼王，吞噬同类的事没少干，但鬼与鬼道修士的最大区别在于，一个囫囵吞枣，时不时还会失去理智，一个有正统的修行之法，心智成熟稳定。

它不是没有遇到过被点化的机缘，但都被它避开了，因为它听说过一个隐秘。

越强大的鬼，将来步入道途，体现出的天赋会越高，未来也会更远大。

如今它在饿鬼中无人可敌，是时候正式修道了，它直接便给酆都帝君递上了拜师帖，但酆都帝君说它贪欲胜过理智，不是修道的好材料。

它却是不死心的，正好前几日遇到一个和尚，跟它说，它若愿意成为考验别人的劫，便帮它开智扫晦，它忙不迭答应了下来。

这一劫，就是要它在鬼门关闭的最后一两刻内，进入水陆法会，吃光祭品，而不被度化。

不就是吃嘛，给它来半个星界的食物，它也能吃空咯！

有的吃，又不出力，对它来说稳赚不赔。

然眼下，闫东瞧着鬼门马上要关闭了，愈来愈焦急，它绝不能失去这个机会，“鬼九天君，有什么事待会儿再说，我先走了。”

它横冲直撞地奔向鬼门，却又被鬼九抓了回来。

鬼九道，“你莫不是诓本君，你出了鬼门，还有办法回来？”

“这就不劳您费心了！”闫东愤愤跺脚，“鬼九天君，你们修道的，常说阻人道途，不死不休，我今儿也是要去寻自己的机缘，你若耽误了我的事，我跟你没完！”

“你竟敢威胁我。”鬼九充分演绎出了恃强凌弱、胡搅蛮缠，“我偏要看看你能怎么跟我没完，我压大半修为，你赢我试试！”

“嘿，这！”闫东叫苦不迭，脑子也快被燥火熬成糊糊了，“好好好，是小鬼我犯浑，不小心碍了天君的眼，请天君饶过我这一回，他日我做牛做马报答你！”

“不用他日，就今日吧，我要炼鬼瘴云，需借你腹中恶气一用，你给我去吹炉子，待事成，我赠你一册修炼法。”

鬼瘴云，名如其意，以鬼身之气，炼成瘴云，可攻可防，而诸多鬼气之中，尤以饿鬼肚中那股恶臭之气，杀伤力最为强大。

闫东的眼珠转了圈，“原来是为了这个，天君你早说啊，我跟你走一趟就是了，来来来，现在就去吧。”

它掉过头，边问，“天君还住在八屏山吧？”

鬼九也走了上来，点头，“是在那里。”

闫东跟她扯了两句，见她始终与自己并行，便不再等待，猛地化成一股浓烟，回头往鬼门冲！

哼，什么修炼之法，她给的修炼之法，再好能好过鬼道圣地的正统功法？

它好歹遇到了一个大和尚，如能开智扫晦，变得再聪明点，肯定会被酆都帝君收为徒弟。

酆都帝君若还不收，它就赖着大和尚，让大和尚将它度化了，将来兴许能做佛国的护法神。

这等机缘跟前，它着实看不上她承诺的修炼之法，也不知今天倒了什么霉，硬让她耽搁了时间。

所幸，还来得及！

闫东半个身子没入鬼门，忽然缠来一根鞭子，硬是将它重新拉了回来。

鬼九怒道，“闫东，本君好声好气和你说话，你不领情就算了，居然敢骗我，你不想答应我的请求就直言，犯不着跟我耍心眼，本君炼瘴云，不是非你不可！”

她绑着它，怒斥了两刻钟，等鬼门完全关闭，方抽回鞭子，“今日饶你一命，别再让我看到你。”

闫东一被松开，连滚带爬拍打鬼门，眼底凶光和恨意交杂，但不敢回头对鬼九发火，只能冲着鬼门干嚎。

它的机缘竟这么没了？！

有朝一日、有朝一日它一定要她付出代价！

鬼九不理会饿鬼王的鬼哭狼嚎，想着既然回到了酆都城，于礼得去见师尊一面，便去了鬼殿。

酆都帝君对这个弟子谈不上喜欢，也谈不上厌恶，然她为了打败玄诚，从自己这里讨走鬼路篇法门不说，竟还和阎都（虞姝）合作，用鬼蜮篇交换来鬼城篇修炼。

着实难以让他再升起信任之心。

“几百年也不见你一面，刚来就去欺辱小鬼了，成何体统。”酆都帝君一下给她的行为定了性。

鬼九也没反驳，“弟子知错。”

“哼。”酆都帝君旧事重提，“阎都老儿换了身份隐匿九天诸界之中，有消息称，他躲回了玄天，你且去追寻，尽早拿回鬼蜮篇。”

鬼九知晓自己没有拒绝的权利，抱拳道，“弟子会将功赎过的。”

“去吧。”酆都帝君挥退了她，不再关注鬼门那档子事，任他们斗去吧，斗得越凶越好，扶公盟如真能让六大天尊更换规则，那就再好不过了。

话说回水陆法会。

三天时间甫到，巫非鱼也已度化最后一只饿鬼，这层世界崩塌，她也被送了出去。

同时在虚空中现身的还有目增和尚。

“阿弥陀佛。”目增和尚慈眉善目，笑道，“恭喜小友闯过此关，只是小友的某些行为，贫僧不能苟同。”

“我也无法苟同上尊的道理。”

巫非鱼一句话噎了目增和尚，目增和尚无奈摇摇头，“你能度人，却无度人之心。”

“这世上唯有自救才是真正的‘度’。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    