    第一百四十一章商队任务第一站

    骑着强化的骸骨风马，一路飙飞，飙回了狼牙口。

    飞速的下达了命令，这里的战们大部分都离开了院落。

    小刀进入其中，下线，个人空间内装满了各种金属，进来后放入仓库，再次下线。

    来回运输了一大批金属后，上线，飞速收起了巫居。

    可惜时间有限，巫居虽然有三位巫注入巫力帮助吸收金属，看上去都带有浓郁的金属光泽，各方面都有了很大的加强。

    但是升级上品巫器也只达到了百分之八十三而已。

    暂时顾不上了。

    骑着强化的骸骨风马又一口气冲回部落，来到了仓库巫这里。

    手一扔，巫居落下，涨大，留守的战们涌了出来。

    “时间宝贵，快运货，三十六份货物都给我。”小刀直接道。

    仓库巫张大了嘴巴，不过却没有丝毫停顿。

    当然是押金先到位，三十六份天价押金，小刀掏出来都不带含糊的。

    直接用铁块。

    而正常情况下，哪怕是内测玩家，常在在第二世界混，最终付出无数心血，达到了八十级的第一强者，离开新手区前用的也仅仅是骨币而已。

    很快，三十六处珍贵的货物全部塞入了巫居，每一份都需要一辆大车来运，现在全部塞了进去。

    随后，小刀还用铁材换取了大量的骨币，堆的各处都是。

    可把那仓库巫乐的，给小刀提升了足足十八点好感度。

    巫居内的仓库早就塞满了，院子内也到处堆的都是，连嗜血藤的藤蔓都帮着运货。

    真是居家可爱小帮手。

    在运送货物的时间里，小刀没动手，则在查看地图，飞速给自己规划了线路。

    第一站，自然是多头部落，不但最近，也属于乌骨部落仅有的两处友好部落之一。

    通过聊天频道给山草发消息，出售骨币，二百现实币一枚，不限量……！

    收取了巫居，纵马飞跃而去。

    强化的骸骨风马带着小刀一口气冲到了多头部落。

    路上别说普通野兽，就是凶兽都只能追着屁吃。

    不过可惜，一只凶兽都没有遇见。

    上一次获得了多头部落的认可，这一次，小刀可以直接纵马进入。

    这入口处不少玩家在这里等着呢。

    因为山草已经在论坛上，属于多头部落的这边下帖子了，甚至以工作的名义签订契约并提前收了现实币。

    “见过神仙哥。”玩家们在风华绝代唯我戴少的带领下，齐刷刷的行礼。

    自从隔壁王妈的事情泄露部分，这些玩家的眼神中多了许多敬畏。

    “最近的巫在哪里?”小刀问道。

    风华绝代唯我戴少一愣连忙询问周围小弟。

    获得了消息后的小刀直接道：“去巫那里交易。”

    随后纵马而去，短短几秒就消失在了众人的视线中，那可怕的速度让风华绝代唯我戴少有些傻眼。

    不过随后连忙开跑。

    很快，小刀就碰见了一位多头部落的巫。

    小刀直接拿出了令牌来，一挥。

    滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。

    完成！

    滴：请将货物完好无损的交付面前巫，开启商队任务，此次任务步奏将完成。

    那位巫似乎也得到了提示，脸上一喜，好奇的望着小刀。

    小刀伸手，巫居放出，涨大。

    在那位巫震惊的目光中，将所属的货物全部取了出来。

    滴：恭喜你，商队任务，1|36，多头部落已交付。

    滴：面前巫对你好感度+10。

    图腾柱就立在院子内。

    有图腾柱就能发布任务，直接发布任务，补充巫居消耗，正常价格翻倍。

    没办法，巫居内塞了大量的货物之类的，催动消耗血气提升太多了，差不多是十倍以上。

    随后小刀没有停留，骑马向交易的洞窟而去。

    战级别的物品被他扫空了，巫能购买的还在。

    一查看，自己可以购买，爽啊，虽然不属于这个部落的玩家，购买价格提升了一些。

    但是这是问题吗？自然不浪费时间，随后将其清空，全部买下来。

    直接一溜烟来到了巫居。

    这时候，这里，玩家一大群，不少在这里喘息着。

    追的辛苦啊。

    随后一大袋一大袋的骨币开始交易。

    秀儿让留守的战们早就装好了，一袋一万骨币，价值二百万现实币。

    一袋也是最低交易额度。

    “多退少补！”小刀可没有时间在这里浪费时间，让他们仔细数数了。

    如今因为四海商队的消息，加上内测玩家的爆料，以及一些玩家有各自的渠道，导致四海商队带的一些商品，装备，道具，宝物，之类的都出现在了网上，等于提前曝光了。

    这可看花了公测玩家的眼，那些大款们都在准备着。

    这导致如今北巫各新手区骨币价格暴涨，涨到二百元以上一枚骨币，问题是有价无市，收购的玩家很多，但是收不上货啊。

    这个价格，还是在刻意默契的限制下。

    整袋整袋的骨币飞速交易完成。

    随后小刀一挥手，战们就走了出来，每人都带着几件物品。

    有燃血挂坠之类的能帮助加快速度领悟血气的。

    有血灵巫药之类的补充消耗的，还有破限巫药之类的。

    还有一些各类乌骨，都是小刀看不上眼的存货。

    因为四海商队将要前来，引起了轰动，曝光的宝贝不少，小刀也看过了，也就那样，基本上都是战能使用的，巫级别的很少。

    明显是来搂新手羊毛的。

    既然四海商队将到来出货，没道理，小刀不先赚一笔。

    本来准备宰人的，价格自然非常喜人的。

    “时间宝贵，只有一分钟交易时间。”小刀大声道。

    这一下子，风华绝代唯我戴少有些急了。

    看着那个都心动，不过心中已有定计，突破三十级才是当务之急。

    别看一分钟时间很短，这个部落玩家不少，但是真正能买起这些高价物品的也就是风华绝代唯我戴少等有限有眼光，敢投资的几人而已。

    随着风华绝代唯我戴少的吆喝声，其他没钱购买的玩家只能拉开距离。

    。

