    ————「抢」。

    当这个词汇传入威尔艾米娜的耳中时，这位习惯戴着冰冷面具的火雾战士不由得撅了一下眉头。

    “用词不当。”

    蒂雅玛特冷淡的出声，指责着方里。

    可方里却不以为然。

    “那我问一问你们好了。”方里不以为意般的一笑，说道：“如果我拒绝你们的要求，你们不会直接动手抢吗？”

    直接到不能再直接的问题，让威尔艾米娜沉默了下来。

    显然，本人肯定是这么想的。

    只要说服不了方里，那就只能动手抢了。

    因为…

    “零时迷子对于你来说，并不单单只是太危险的问题而已吧？”

    方里道出了威尔艾米娜心中隐藏的事情。

    “可别以为我不知道喔？”

    “零时迷子里面的东西，我可比你清楚多了。”

    一句话，让威尔艾米娜的眼神变了。

    变得尖锐了起来。

    顶着威尔艾米娜那尖锐的目光，方里缓缓的抬起了一只手。

    “铮…”

    一个如同微型的人造卫星一般的装置悬浮在了方里的手心上，散发出了柔和的光芒。

    “……！？”

    威尔艾米娜的呼吸骤然一滞。

    “零时迷子…”

    蒂雅玛特的声音亦是变得低沉了起来。

    被誉为「战技无双的舞姬」的火雾战士的注意力便是被悬浮于方里手心上的零时迷子给吸引。

    那个样子，根本不是针对一个危险物品的表现。

    方里就这么举着零时迷子，当着威尔艾米娜的面，突然出声。

    “约翰就在零时迷子之内吧？”

    突如其来的巨大消息，从方里的口中肆无忌惮的传出。

    让威尔艾米娜的手蓦然紧了起来。

    方里却是有如没有发现这一点一样，撇嘴笑着。

    “你所说的话并没有半句作假，可却隐瞒了极为重要的一部分。”

    太危险？

    那根本就不是威尔艾米娜希望能够取得零时迷子的原因。

    威尔艾米娜想取得零时迷子，其实是为了零时迷子之中的东西。

    “你是认识「约定的二人」的吧？”

    方里毫不留情的揭穿了威尔艾米娜的秘密。

    “不，并不仅仅是认识而已，你还与那两人一起并肩作战过。”

    虽说原著的事情，方里并不是全部都记得，可还是多少记得一些。

    没错，零时迷子是「约定的二人」所制造出来的宝具。

    威尔艾米娜也没有说错，这个宝具之所以会离开约翰，就是因为「约定的二人」遭到了某位强大无比的魔王的袭击。

    只不过，威尔艾米娜却隐瞒了个中的重要过程。

    那就是她与「约定的二人」的相遇。

    那是大约在两年半以前的事情了。

    当时，威尔艾米娜在中亚地区遭遇了一位魔王。

    那是不属于任何一个组织的杀手，与肆意妄为的红世使徒不同，专门接受委托而杀死特定的目标人物的红世魔王。

    “魔王的名字叫做沙布拉克，在红世的真名则是————「坏刃」。”

    方里以淡然的口吻，说出了那个曾经与自己结下过仇怨的红世魔王。

    “你偶然踏入了那个魔王为了捕杀目标人物而设置的陷阱，直接身受重伤，险些丧命。”

    但威尔艾米娜并没有就此丧命，而是被那个杀手所追杀的目标人物给救了起来。

    那就是「约定的二人」。

    “在那以后，你一直都与「约定的二人」一起行动，共同对付着固执的追杀过来的「坏刃」，与那对恋人辗转于世界各处，一起行动了整整两年。”

    然后，灾难便是突然到来。

    “大概是半年前吧？”方里注视向了威尔艾米娜，说道：“半年前，你们再次遭遇到了沙布拉克的埋伏，被那威力绝大的力量给击溃，输得一败涂地，连身为「约定的二人」之一的「永远的恋人」约翰都被重伤至濒死的地步。”

    可是，约翰并没有就那样死去。

    在约翰即将身死时，其恋人，即「彩飘」的菲蕾丝采取了一个行动。

    “那个红世魔王将约翰给封印在了零时迷子中，准备借助密斯提斯在被破坏时体内的宝具能够随机转移的特性，让约翰逃过一劫。”

    方里瞥了一眼手心上悬浮着的零时迷子，像是说给被封印在里面的存在听一样，这般开口。

    “以这种方式，约翰逃过了一劫，菲蕾丝也趁乱逃了，你侥幸活了下来，并开始寻找零时迷子。”

    当然，威尔艾米娜并不是为了解放被封在零时迷子中的约翰。

    因为，约翰还不能被释放出来。

    “或许「彩飘」的菲蕾丝没有发现，但你那个时候却是发现了。”

    方里将悬浮在手心上的零时迷子举向了威尔艾米娜的方向。

    让零时迷子上散发出来的光芒，照亮了威尔艾米娜那张拼命忍耐着情感的浮现的脸。

    但方里却是将这个努力给无情的粉碎。

    “你看到了吧？”方里淡淡的说道：“沙布拉克在零时迷子即将转移之前，往零时迷子里打入了一个自在式。”

    换言之，零时迷子里不仅仅有约翰，还有一个不知名的自在式。

    一个让零时迷子产生异变，变成了怪物的自在式。

    “那个魔王之所以会追杀「约定的二人」，就是为了在零时迷子中埋入这个自在式。”

    方里紧视向了威尔艾米娜。

    “而你，则是为了不让「彩飘」将这个不知道变异成什么样子的宝具给毫无戒心的带回去，从而遭遇到危险，所以才想先她一步，将零时迷子给取到手吧？”

    这就是所有的经过。

    “可是啊，舞姬，你太自负了。”方里像是在嘲笑对方一样，如此说道：“明明自己也是什么都不知道，即不知道委托「坏刃」往零时迷子中打入无名自在式的是谁，又不知道零时迷子变成什么样子，甚至还不知道这一切的幕后有着谁的影子，居然声称将零时迷子交给你保管是一件合理的事情？”

    “到底是什么给了你这样的自信？”

    方里在威尔艾米娜那变得痛恨起来的眼神中，将零时迷子给收了起来。

    “表面看起来即冷静又理智，但那只不过是你的面具而已。”

    方里像是失去了兴趣般的转过身。

    “明明就是出于私心才想得到零时迷子，还说什么太危险，不管我遭遇到了什么危险，你都能彻底无视，因为你真正关心的是零时迷子里的约翰，结果却用那种冠冕堂皇的理由做借口，真是恶心。”

    留下这样的话语，方里便准备离开了。

    可惜，别人不允许。

    “嗤…”

    那是隐藏在呼啸风声中的破空声。

    一条白色的缎带划破了风沙，向着方里暴射而来。

    速度，奇快无比。