    关于灵骨雪莲的事情，我已经先跟娄大了解过了，按他所说的，灵骨雪莲就栽种在长白山大峡谷里头。

    长白山大峡谷是以前火山爆发后熔岩石表面的火山灰和泥土被江水及雨水冲刷所造成的奇观，其中奇石林立，怪境叠生，更是毒虫四伏，险象诸多。

    如果不知道方向的话，根本就没可能在长白山里头找到灵骨雪莲。

    不过娄大给我们指明了方向，从长白山大峡谷的入口处一直往西走，直到看到一座像是女人抱着婴儿的山峰，那灵骨雪莲就是在那座山峰的峭壁上。

    离开酒店之后，我和二狗子马上坐车赶往长白山，离治好娄大的的毒还有两天的时间，而且赶回来也要不少时间，这两天之内要是没把他救好的话，那他可就要死在酒店里头了。

    等我和二狗子到了长白山，已经是两个小时之后的事情了，我们去了长白山直接找到大峡谷的入口就溜了进去。

    这一进去大峡谷，眼前的一幕简直是让我们震惊的睁大了眼睛。

    长白山大峡谷前面有一条江水缓缓流过，两边则是崇山峻岭，只不过因为天气冷的关系，原本长满绿色植物的山上又覆盖上了一层薄薄的白雪。

    白绿相间的山谷，倒映在江水之中，简直是一副美不胜收的景象，如果不是要救娄大的话，我还真想在这个地方多欣赏一会。

    “好了，我们快点走吧。”

    我看了一眼大峡谷两边的山峰，按照娄大说的朝西边的山峰走去，因为覆盖了雪的原因，整个山峰上面都有点湿滑，不过还好并不算陡峭，所以我们两个人走着还算是安稳。

    而且天气冷还有另外一个好处，那就是这地方的毒虫也都藏起来了，见识过古涛养的巫虫，我已经对任何虫子都没有好感了。

    “远哥，你说这女人抱婴的山峰在哪里啊？这都不知道还要走多久。”

    才没走一百米，二狗子就苦着脸跟我抱怨了，这也不怨他，这次为了安全采摘到灵骨雪莲，我们在来之前还买了一捆有几十米长的安全绳，可有二三十斤重，背在身上走在山上，难免二狗子会觉得难受。

    “把绳子给我，咱俩轮流背。”

    听到我这么说，二狗子脸色欢喜地把绳子交到我手上，整个人才变得轻松不少。

    我背上绳子，继续朝着前面走去，按娄大说的，想要找到灵骨雪莲，还要往里头至少走两三百米才能看到女人抱婴的那座山峰。

    山上的路不是那么好走，而且越往里头走就越是幽静，四处长满了灌木，有些灌木上面抖落下白雪，都能引起我们的注意。

    奇怪的是，我总感觉好像有什么人在跟踪我们一样，可是一回头看却什么都没有发现。

    “咕咕！”

    突然两声怪叫吸引了我和二狗子的注意，前面的山林里头突然扑腾起十几只鸟儿，不知道发生了什么事情。

    就在这时，我看见前面的山林涌动，树枝突然摇晃起来，立马感觉到了不对劲。

    “二狗子，趴下！”

    我抓着二狗子就趴下，下一刻，在我们的身上立马吹过一阵凛冽入骨的寒风！

    地面传来震动，远处的山峰上一块落石从山谷坠落下去，轰隆隆的响动，如同怪兽的吼叫一般。

    等到风平浪静的时候，已经是几分钟之后的事情，二狗子从地上爬起来，惊讶的都要说不出话来。

    “我擦！这也太惊险了吧，万一我们待会踩到落石掉下去可怎么办？”

    “只能小心点了。”

    我无奈叹了一口气，本来我是想要绕着周围的那些灌木丛走的，不过现在看来不走也不行，有树木的地方，扎根自然会深，相对的地面也会更加稳固。

    我和二狗子就顺着周围的灌木丛朝着前面走去，还好的是灌木丛里头并没有什么奇怪的东西。

    我们两个人走着也是发闷，二狗子耐不住寂寞问道，“远哥，你说这长白山上会不会有老虎啊？”

    我想了一下，“怕是会有，这里的生态环境这么好，刚才飞过的鸟儿看过没有？那可是咕咕鸟。”

    咕咕鸟是我们村里头叫鸟的名字，换做是城里头人的说法，那就是“布谷鸟”，一种在别人窝里生孩子的坏鸟，既然这里有布谷鸟的话，那肯定也有许多其他的鸟类，不然布谷鸟找不到别人的鸟窝，可就繁殖不了自己的后代。

    而有了这么多鸟儿，自然也会有其他的动物，形成一个生态链，说不定这附近还真的会有老虎。

    我说的话让二狗子吓得打了个哆嗦，“那咱们还是快点赶路好了，不然待会大猫子来了，咱们可挡不住。”

    我们两人加快脚步，花了一个多小时往大峡谷里头深入两百米，要是在平地的话，一个小时都可以跑几千米了。

    随着深入大峡谷，刚才给我的奇怪感觉却好像消失了一样，周围再次变得一片清明，就是山上空气稀少，让我们呼吸有点不是很顺畅。

    “嗯？远哥，娄大说的那座女人抱婴的山峰，是不是就是那一座！”突然二狗子指着前面远一点的山峰说道。

    我朝着前面看去，果然看到了一座山，虽然覆盖上了白雪，可是还是能够清楚地分辨出来那座山峰的形状，看着就好像一个凹凸有致的女的，怀中还抱着像是婴儿一样的东西。

    “应该就是那座了！”

    我心里充满了喜悦，看来我们没有走错路，灵骨雪莲应该就是在前面的那座山峰上。

    一想到灵骨雪莲马上就可以拿到手，我和二狗子加快了自己的脚步，直接朝着前面的那座山峰过去。

    终于又花了一个多小时，我们到达了那座女人抱婴的山峰上，这从近处一看，这座山峰看着更像是女儿抱着自己的孩子，正在给他喂奶一样。

    “没想到还有这样的山头，老天爷可真是慈悲为怀！”二狗子咂咂嘴说道。

    我没有他那个闲工夫，赶紧地就开始寻找起灵骨雪莲，按照娄大说的灵骨雪莲在峭壁上，应该是在山峰的边缘处。

