    第224章诡兵之道（二更）

    赵秦是六王妃所生的嫡子，而燕沉是六王妃兄长的私生子，按照血缘关系，燕沉跟赵秦应该是表兄弟。

    怪不得。

    关系理清楚了，这其中的兜兜转转也就明了了。

    为什么燕沉没死，还变成了燕无，不用问也知道这其中少不了赵秦的手笔，让燕沉顶替自己的身份，而自己就能脱身去别的地方实行他的计划。

    也是在燕沉离开之后他来了上京，然后遇上叶少扬那个憨憨，不知道怎么忽悠了叶少扬把他送到叶绾绾身边。

    他在上京做好了布局，而后大梁出兵金国，他跟随叶绾绾去了沥源林家，狠狠的坑了她。

    后来又怂恿庆王谋反，还有卫王赵离谋反的事情，她总觉得跟他脱不了干系。

    对了，赵秦不会医术，但会用奇毒。

    叶绾绾突然想到了那年大年夜自己突然中毒七窍流血差点儿就死了，是不是也是赵秦的手笔？

    就因为燕沉重新回到她身旁，所以对她下手，以此警告燕沉。

    如果是赵秦，那最后连赵奕都没查到真凶也就不奇怪了。

    不过这个问题，叶绾绾不准备问出来了。

    答案已经明了，依照燕沉对她的在乎，她中毒差点儿死了，他不可能没有反应，唯一的可能就是他在暗处做了什么。

    他一定不会放过凶手，若主谋恰好是赵秦，他现在跟赵秦反目，你死我活，她又何必问出来让他更加内疚。

    “那当日你被太后抓了去，到底发生了什么？他们说你被杖杀，我去的时候也看到一地的血，总不能是假的。”

    “以你的功夫总不至于逃不开几个太监的桎梏，只要找到本宫，定不会受那罪......”

    叶绾绾说着说着突然就没了声，她有些不想知道答案了。

    也许燕沉就是想要借此机会脱身，他有他的计划，她又何必苦苦追问？

    他在疆场杀敌，立下赫赫战功，虽然有赵秦率先打下了地基，但后来的荣耀都是他靠自己的本事挣来的。

    他该是在天上翱翔的雄鹰、旷野称霸的狼，她要问什么，问他为何不愿跟在她身边当奴才？

    想想都觉得自己可笑。

    叶绾绾不说了，燕沉也难得没有继续说下去安慰她，只是看着她的眼里多了几分别样的意味，有那么点儿，不怀好意。

    他当时确实没想过要离开她，也甘愿在她身边当个小奴才，只是太后非要验身，逼不得已，也不是故意要瞒着她，就是这个小秘密暂时还不能说，怕吓到他的贵妃娘娘。

    不能说那些，燕沉岔开话题：“赵秦性格乖戾，甚至有些变态，他很享受猎杀的过程，看着猎物在自己手中痛苦的挣扎。”

    “赵奕很快会知道自己中毒，而这种毒奇特罕见，太医解不了，只有他有解药，赵奕怕死，必定会受他要挟。”

    叶绾绾：“他想做什么？为六王爷洗刷冤屈，继承王位？”

    燕沉反问：“你觉得皇上会答应？”

    “......”

    叶绾绾缓缓摇头：“不会，他被赵秦拿捏了性命，还牵涉了太后跟六王爷的感情，这是他的污点，他一定会想方设法抹去，二人必定厮杀，可就目前的情况，他根本不是赵秦的对手，甚至随时死在赵秦手中。”

    燕沉：“所以，赵秦的目的从来不是王位。”

    他想当帝王！

    叶绾绾：“还真是野心不小。”

    不过赵秦行诡兵之道，确实有那实力，但是太平盛世的帝王看重的不是实力，还有出身。

    他这突然蹦出来的，赵氏皇族不会承认他，朝中官员也不会承认他。

    对了：“金国。“

    叶绾绾震惊：“他下金国这一步棋，是不是想要天下大乱，然后......”

    用千万白骨堆砌，铺成他的帝王之路。

    这一步步的棋下得，简直让人惊叹，也让人恐惧。

    赵秦这个人，绝对是乱世的贪狼，他若不死，是天下人的劫。

    “老天爷怎么造就这么个妖邪？”

    看着叶绾绾那惊叹的样子，燕沉有那么丢丢不悦，她可没为他惊叹过。

    “他虽然厉害，但也不是无敌的，既然知道他的计划，想办法让他无法得逞便是。”

    叶绾绾点头：“决不能让他得逞。”

    且不说为了天下为了谁，便是他对她做的那些事情，她就不能放过他。

    说完半天没听到燕沉说话，叶绾绾看向他。

    燕沉握住她的手，看着她的眼神有点儿......怎么说呢，虽然他什么都没做，就只是寻常一般看着她，但叶绾绾不知道从哪儿感觉到他似乎有点儿委屈。

    呃......

    “你...是不是有那里不舒服？”

    燕沉勾了勾唇，微微歪头：“奴才是不是变丑了？”

    “嗯？”

    “这张脸，娘娘竟是看都不看一眼。”

    叶绾绾：“......”

    看着他的脸，本就好看有点儿勾人，还做出这幅表情，心脏突然就有点儿受不了。

    见她不说话，燕沉得寸进尺，一把将她拉下去：“那日娘娘难得主动，奴才以为你是喜欢的，不曾想这才两日，竟是被娘娘弃如敝履。”

    这话听着满满的幽怨，但是那表情那叫一个不怀好意，还有着让人头皮发麻的危险诱惑。

    叶绾绾被说得红了脸，心里也有些怕了，这人之前带着面具的时候危险神秘，现在没了面具，这张脸也不可怕了，但好像更危险了。

    口干舌燥，心里慌乱，好像有什么要脱离掌控。

    “你......你别自称奴才了，现在你也不是我身边的奴才，感觉怪怪的。”

    总是‘娘娘’‘奴才’的，这是时时刻刻提醒她在偷情不伦吗？

    燕沉抿唇，他觉得还好啊。

    “那娘娘想换什么称呼，娘子？”

    “你......”叶绾绾瞪眼，这人可真是敢说。

    还娘子？想得美呢。

    燕沉成功把叶绾绾气走了，想骂找不到词，坐着又气。

    燕沉躺在床上倒也不急，甚至心情不错的勾了勾唇，最难得的是她的心，她的心都在他这里了，其他的......也不会太久。

    她是望门大族的千金小姐，他不该让她受委屈被世人诟病，总有一日，八抬大轿，明媒正娶。

    (本章完)

