    程咬金现在还是没有放弃，尤其是在确定何止黑甲骑兵，并不是高句丽的兵马，现在要返回高句丽领土，而是一路追着朴万昌而来之后，程咬金就更不想放弃追踪了。

    这一次，无论如何，他都要见到哪个白袍将军，并将对方招揽进大唐的军事体系。

    只要他能够确定这个人是大唐的将军，可以为大唐出生入死，那他就一定会将自己的看家本领教给对方的。

    因为他明白，十八式只有在哪个白袍将军的手中，才能真正的展现出全部的威力。

    而不是想他一样，只会三板斧。

    连十八式的十分之一威力都没有发挥出来。

    程咬金心中暗暗的期待与白袍将军的相见的时候。

    金石所至，金城为开。

    他相信，只要他闹出足够的诚意，对方一定会加入大唐的军队，成为大唐军方举足轻重的人物，从此之后，守护大唐。

    而就在程咬金心中想法越发明确，天色彻底黑暗下来，北风冷飕飕挂着的时候。

    又一阵马蹄声抹黑从后方传来。

    “所有人戒备。”

    程咬金在听到声音之后，第一时间就让众多玄甲军将士上了战马，小心戒备了起来。

    这地方漆黑如墨，星野无光，这要是遇到敌人，那可就乐子大了。

    不过，很快，程咬金就收到了汇报。

    “哈哈哈，原来是仲达将军，你怎么会来这里？”

    程咬金笑呵呵的带人举着火把靠近了过去。

    副将仲达仅仅用了三个时辰的时间，便从幽州城出发，赶到程咬金所在。

    而且身后还带着三千骑兵。

    能够这个时候赶过来，可以说，仲达是在黑夜之中，赶了两个时辰的路。

    “程将军，我奉李将军命令前来，接应你回幽州城。”

    仲达见到程咬金的时候，也是唱松一口气，而后迅速的将此行的目的说出来。

    李秀宁担忧程咬金的安全，接应程咬金返回幽州城。

    程咬金则表示，他是不可能这个时候返回幽州城的。

    仲达自然是犹豫了下来，程咬金的安全至关重要，是绝不能让程咬金出事的。

    这一次他可以说是带着整个幽州城所有的骑兵，前来找程咬金确保程咬金的安全。

    所以无论如何，都要将程咬金带回去。

    “不行，这一次，无论如何，老夫也要确定那支黑甲骑兵的身份，尤其是哪个白跑将军，老夫要是见不到他，绝不会回去的。”

    程咬金坚定的回绝了仲达的想法，表示自己是一定要去找黑甲骑兵的。

    谁也不能阻止他。

    “第一次黑甲骑兵出现在幽州城，到现在，这都出现的四五次了，而且每一次的出现，对方都似乎知道我们发生了什么，都可以及时的出现。”

    “可这么多次，李将军跟了很多次，都没有办法追到他们，对方神出鬼没，无从知晓他们真正的身份。”

    “甚至于，是敌是友我们都不知道，对方究竟是谁，这么做的目的是什么，我们也不知道。”

    “可每次，都能在关键时候及时的出现，老夫怀疑，这个人，就在我们的身边，而且很有可能，能够第一时间接触到幽州城的军务，观察整个战场，这才有了他们每次都能够及时出现。”

    “所以老夫更要在这一次难得的机会之中，找到他们，确定他们的身份。”

    程咬金的意志非常的坚决，没有任何商量的余地。

    倒是仲达，此时明白程咬金的心态，以及他自身，也对这支神秘的骑兵身份十分的好奇之后，在与程咬金单独相处的时候，小声点说道：“程老，您有所不知，这一次属下之所以带着这么多骑兵出来，一方面，是接您回来之外，还有另外一个目的。”

    “找一个人。”

    程咬金疑惑了看向仲达。

    仲达则是继续低声的说道：“今天在我们反击蛮夷的时候，幽州城内失踪了一个人，秦祥林公子，在我们出城之后，也借助着城墙之上守兵松懈，用绳索出城了。”

    “而且将军怀疑，这个秦祥林，就是一直以来，我们苦苦寻找的白袍将军。”

    程咬金刚听完，噗嗤的笑了起来，翻着白眼的对着仲达笑了笑。

    “李将军明显的是想多了，这是绝不可能的事情。”

    “老夫看人从来没有错，这秦祥林虽然非常的聪明，连老夫也是十分的佩服，但这聪明归聪明，秦祥林绝不可能是白袍将军。”

    “那个白袍将军老夫也是在上次被伏击之中见了，英勇神武，实力超强，便是整个大唐那也已经是武力值巅峰的人，而那秦祥林，身体瘦弱，弱不禁风的样子，聪明是聪明，但一阵风就能将他给吹倒了，这二人，绝不可能是一个人。”

    程咬金说的坚定和肯定，在他印象中，秦祥林跟黑白袍将军是两个完全不一样的人，根本不能拿出来对比。

    仲达也跟着点头道：

    “的确，属下也觉得，这二人绝不可能是一个人。”

    可以说，凡是接触过的秦祥林的人，没有人认为秦祥林拥有超绝这个世界的武力值巅峰的实力。

    尤其是看到秦祥林那弱不禁风的身体，恨不得上去搀扶一把，要不是李秀宁这么说，根本就没有人往这方面想。

    可即便是如此，这种设想一出来，就被人给否定了下来。

    根本不可能。

    可没有人知道，秦牧就是在套马甲一样，一个又一个的小号。

    甚至就连整个幽州城无人不知，无人不晓的秦祥林这个身份，那也是小号马甲，不是他真实的身份。

    更不要说，以秦祥林这个身份伪装成的白袍将军这个身份了。

    若是真有人知道秦牧的身份，那种种联想，都不可能将秦牧所有的身份都猜测出来。

    程咬金不回幽州城，表示还要继续追秦牧。

    自然，仲达也就不可能回幽州城。

    只能是让人带着骑兵返回幽州地界，去执行李秀宁的清除蛮夷余孽的任务。

    而仲达本人，则是留下来跟着程咬金。

