    周宁觉得，如果说他早就等泥足巨人的这一炮，那有点吹牛哔。

    但他确实在等一个合适的实际，脱离麒麟军。

    最好、莫过于体面的舍身就义、死于乱战。

    不过，等真正的机会到来时，他的第一感官是再一次的感受到，什么叫弱小就是原罪。

    明明很好的机会，却因为弱小，没有能力把握住。

    现在就是这种情况。

    死于泥足巨人的煞晶炮，的确是合情合理。

    问题就在于，没有魇车的庇护，这一下他是真的有可能死。

    假戏唱成了真，宛如炒股炒成股东，太讽刺。

    可没有办法，他的命就这么轻易的再度被命运攥在手中，他自己能做的那些，几乎无关结果。

    人品再一次发挥作用，仍旧是阵车中施法者，大约是觉得他值得拯救吧，关键时刻给守堞上了个盾。

    这个由一系列光符构成，看起来很精致、很有排面的光盾，虽然连一秒都没撑过就被炸碎，但加上守堞本身具备的防护力，仍旧是相当程度的削弱了煞晶炮弹的威能。

    一早就做好了准备的他，最后混了个残血过关。

    由于视角的问题，再是惨兮兮，也不妨碍他欣赏战争场面。

    煞晶炮弹爆炸，给他的感官就像是大号的破片手雷。

    爆炸之后，数量庞大的泥石，被附加了机枪弹等级的动能，向着四面八方激射。

    不过这等威力，在此时此刻，显然是不够看的，阵车加持在官兵们身上的那一串Buff可不白给，何况官兵们也是挂了甲的。

    他借着爆炸的余波，非扑向一具早就被他选好的残尸，期间还灌下一瓶回血药剂。

    他虽然已经狂加敏捷属性，但论轻灵仍旧比不过贼，高处坠落，能减一半伤害就很不错了，残血极有可能摔死，所以赶紧补一口。

    事实证明，这份谨慎是正确的，落地之后，仅剩血皮，干净吃喝，才将状态从濒死拉起来。

    再看身旁的残尸，也不晓得是哪位倒霉兄弟的，总之就你了！

    其实他也清楚，这也就是蒙蔽一时。

    毕竟血脉是冒充不了的。

    就算没有牙牌，麒麟军那边也存有一份血脉档案，跟尸首一对比，也就分辨出来了。

    但他现在也就是求一时的冒充顶替，从而赢得逃脱时机。

    后续问题，到时候再说。

    当然，他也是有一定把握处理血脉问题的，尤其是射杀了一头邪巨兽之后，把握就更大了。

    游戏模式，疾速刨土，趁黑，挖地道闪人。

    留下牙牌、乃至射雕弓什么的做证物，这个自然不会忘。

    与此同时，军队主力的确顾不上他，甚至还指望他自己爬起来，主动归队呢。

    二合一巨人，再一次召唤气血大剑。

    战阵这边自然是全力配合。

    可他们不是道兵，能施展的手段很有限，只能是再度鼓荡自身气血之力，凑把犀利的武器，让军中高手挥舞着斩妖除魔。

    柴薪，底层官兵如柴薪，过度催发气血，其实就是燃烧生命。

    悲催，但没有更好的选择。

    让他们心情稍安的是，另一头邪巨兽，也眼瞅着不成了，就像得了间歇性抽搐症，动一动、抽一抽、抽一抽、动一动。

    这是结构问题，只要能源供应不畅，肢体的控制就会失灵。

    必杀之射携带的幽能，在其心脏中不断吞噬壮大，虽然总体规模还比不得邪巨兽的心脏能量吞吐效率，但干扰其行却是做到了。

    邪巨兽搁那抽啊抽的，已然不堪用。

    泥草巨人倒是还行，这家伙真环太平洋主角，手段花样还挺多。

    刚收了煞晶炮，另一只手，就从大地上捞起一把巨大的石枪，冲向了二合一巨人。

    那泥水淋漓的石枪，就仿佛一早便埋在泥土里，实际上是它是由术法凝结。

    总之，这片异种黑草海，就是泥草巨人的主场，在这里战，他优势不小。

    二合一巨人显然也意识到了这一点。

    因此，它没有选择跟泥草巨人在草地里浪拼斗狠，而是一边打，一边战术性运动。

    不久之后，它就将后背对准了自家战团，以防止泥草巨人再度屠戮战团官兵，让战团可以稳定提供气血之力。

    同时，它在有意识的向后退出黑草海。

    战团自然也不蠢，快速运动的同时，进一步整合。

    如此一来，之前被邪巨兽打死或打成重伤的官兵，就彻底晾在了泥雪交杂的空地上。

    操控泥草巨人的两个施法者也是有趣，或者说，重视周宁在这次大战中先后给他们一方带来的变数和损害，本着斩草不除根、春风吹又生的态度，故意在周宁落地的位置，重重踏了一脚，还来回磋了磋。

    这下好了，血肉成泥，即便用锹铲，铲起来的也不会是尸体，而是糊糊。

    周宁此时自然早就以一边挖洞、一边添洞的方式离开了。这对他而言是真的不难，只需要有系统背包做中转空间即可。

    泥草巨人见林营已经彻底稳住阵脚，二合一巨人也退到了黑草海边缘，并且在阵车的术法加持下，又发生了两次‘多米诺骨牌效应’，明显更加强力，手中的血色大剑也愈发稳定纯凝，开始由剑光吞吐……便知道，这仗没办法再打下去了，于是一通连续抢攻！

    二合一巨人顺势而为，试图借机将泥草巨人诱出黑草海，为此还卖了破绽，吃了点小亏。

    哪知泥草巨人也是战斗经验丰富的老鸟，拿到主动权后，放弃看似很不错的战斗优势，立即扭头逃逸，走的毅然决然。

    数秒后，最后忿忿不平的看了一眼抽搐的愈发厉害的邪巨兽之后，泥草巨人一个大字飞扑，就扑进了黑草海深处。

    与此同时，二合一巨人不但慢了一拍，还担心有陷阱，只能眼睁睁的看着。

    ‘轰隆！’地动山摇，泥草巨人直接就摔成了个板片。

    两名施法者也乘着鼓荡的气浪，冲入黝黯的夜色中。

    而那头航母级的巨魇，很快重新凝形，飘然而去。

    数十丈高的二合一巨人，立在大地上，很尴尬。

    刚才怕陷阱，现在怕损耗。

    正是一天中最黑的一段时间，这个时候跟巨魇刚，可不是好选择。赢了又如何？这种玩意，杀不完的。

    另外，敌人仍有可能杀个回马枪。

    而今夜的战事，一系列消耗极大，团队现在已经无力支撑……

    那么，巨装体，真就一动不如一静。

    “唉！要是有另外一支堪用的力量策应配合，就好了！”

    指挥官忍不住看向少了守堞的魇车。

    他知道，今晚若非己方阵营横里杀出这么位手段犀利的人物，他连巨装体的构建都做不到，而是得以将车构装去应对泥草巨人和两头邪巨兽的围殴，结果只能是败亡。

    “来人，迅速战场搜救！”他向队伍下达了这样的命令。

    周宁自然是重点搜救对象，但其实已经不抱多少希望，搜找到衣甲碎片，牙牌和断弓之后，就更是只能一声叹息。

    要说这种给个超倍化效果，就能惊艳于众，在战争中发挥巨大作用的潜力种子，麒麟军之前也不是没遇到过。

    但象周宁这般明显天克邪祟黑暗的，还真就是第一个。

    “可惜了！否则哪怕是残骸抽取血脉力量，用于他人，也好啊……”

    邪巨兽没用二合一巨人动手，抽着抽着就不动了，不久之后，轰然倒塌，散碎成了一地渣，能源耗尽法阵失效，就是这么个结果。

    无独有偶，此刻同样叹可惜的，还有周宁。

    今晚他可以说是暴爽。

    两头邪巨兽，都算是他独立斩杀的，这种战争兵器级的巨兽，起步就是丁级邪兽。当之无愧的野Boss。

    击杀这样的大怪，哪怕他是36级，也算是越级杀怪了。

    只不过这次就没有合算的好事了。

    可即便如此，仍旧是冲过了40级大关！

    一晚上，准确说是个把小时就升了10级！而且是在30级的基础上，这么多天的等待、企盼、焦虑，都有了回报。

    然而，就在这个他隐约感觉抓住了财富密码的背景下，他却因为表现太过，必须离开。

    “木秀于林、风必摧之，我得自重如山，才能任尔东西南北风啊！”……

