    陈洛阳不确定在这个世界该如何解释水蒸汽爆炸这个概念。

    所以他只能用相对粗糙的法子，希望眼前这个一个个棒槌能看明白。

    魔教众人你看看我，我看看你。

    他们未必明白陈洛阳话里意思。

    但大家都很明白另一件事。

    教主的这个命令最好遵从，不要有所质疑，否则可能立马就要吃不了兜着走。

    祖训遗命的牌子很大，但这位年轻的现任教主一向出格。

    “属下这就去通知朱雀一。”聂广源向陈洛阳恭敬的说道。

    三位长老面面相觑，都暂时保持了沉默。

    大首座和大长老都不在现场，他们还是不要跟陈洛阳硬顶为妙。

    一旁的萧云天这时出声说道：“东夷那边，我去通知吧。”

    陈洛阳留意到，刚才听见聂广源命令的白虎殿教众，虽然有人应诺，但神色微微发苦。

    此刻听萧云天这么说，对方神情顿时轻松许多。

    看来这个朱雀一，也不是个好脾气的主儿。

    人去给他传令打断他的事情，慑于教主威仪，他或许不敢不从，但说不定会迁怒传令的人。

    左使萧云天亲自出马就不用担心，不论地位还是修为，都能压得住朱雀一。

    看着萧云天身形离开，陈洛阳的视线重新落在面前众人身上。

    大家神情恭顺。

    但对他方才的命令，多半未必理解，只是遵从。

    陈洛阳心下叹息。

    在这么一个玄幻的世界里讲科学，或许蛋疼的那个人其实是自己？

    宁可信其有吧。

    总比糊里糊涂被炸上天要强。

    六长老周攀澄轻声道：“眼下总坛惊变，还请教主拿个章程……”

    “你们犯下的过错，你们自己解决，这是你们戴罪立功的机会。”陈洛阳淡淡扫他一眼：“本座，解决犯错的人和原因。”

    周攀澄低首：“……谢教主恩典。”

    “广源留下，其他人，去伙房。”陈洛阳漠然说道：“本座之前的话，不说两遍。”

    陈大教主很好奇，会否有人因此创造出蒸汽机，不过眼下先不关心那个了。

    魔教众人顿时都面色一苦。

    但此刻对上教主那双闪动乌光的眸子，大家只能无奈低头听命。

    众人退下后，陈洛阳看向面前的白虎殿首座聂广源：“本座不在期间所发生事宜，一一报来。”

    “是，教主。”聂广源恭声说道。

    白虎殿除了刑律惩戒外，还担负对魔教内部情报的监视和收集。

    陈洛阳迈步前行，走进面前宫殿群，边走边听身旁聂广源的汇报。

    经过先前一场大乱，古神宫惨遭波及。

    不过留守的魔教教众已经将这里清理过一遍，至少教主圣驾还有落脚的地方。

    在行宫中坐下后，陈洛阳打量自己面前的白虎殿首座。

    身形单薄瘦削，面容俊朗清秀，看上去文质彬彬，静若处子。

    不管怎么看，都很难把眼前的年轻人跟魔教教众口中的活阎王联系在一起。

    同时他还是魔教教内第一审讯高手。

    据说迄今为止经他手的人，还没有不开口的。

    “四长老一直留在总坛，此前并无异动。”聂广源低首说道：“二长老、三长老、五长老目前还跟大首座一起在前线，大长老为夏帝所伤，退回总坛休养，地火爆发后便着手稳定局面，六长老跟地藏禅院的灵空交手后败退，属下接应他回的总坛，之后也没有发现异常举动。”

    陈洛阳一边听，一边回想魔教收集回来的各路情报。

    地藏禅院，同清凉寺、华严寺并列为神州浩土佛门三宗。

    住持灵空大师也是佛门得道高僧，有名的佛门高手，第十一境、入神境界的佛门武王。

    六长老周攀澄同七长老上官松一样，都是第十境、凝意境界的修为。

    身为魔教嫡传，对抗第十一境的灵空大师，不是没有一战之力。

    地藏禅院的武学传承，比起佛门之首的清凉寺还是有所逊色的。

    周攀澄即便不敌灵空大师，至少也能败而不死，保住性命。

    倒是面前的聂广源，二十三、四岁年纪，已经后来居上，达到第十一境、入神的境界，把周攀澄这个前浪拍在沙滩上。

    他所言接应周攀澄回来，其实便是断了敌人追击步伐的意思，击退了对面的地藏禅院住持。

    “不过……”聂广源补充说道：“苏家侄儿走失的时间，正是在六长老刚回来后不久，时间过于巧合，但眼下还缺少实质依据。”

    陈洛阳“嗯”了一声。

    聂广源恭声道：“属下惭愧，有关地火忽然爆发波及总坛一事，缘由尚未查清。”

    “你的看法呢？”陈洛阳淡淡问道。

    “人为。”聂广源毫不犹豫的答道。

    陈洛阳言道：“去查清楚。”

    “谨遵教主谕令。”聂广源恭敬告退。

    …………

    在聂广源向陈洛阳汇报的时候，其他人也没闲着。

    四长老柴翰面色铁青，看着六长老周攀澄和七长老上官松，沉声说道：“对方狂悖奸险，要拿此事做文章寻我等开刀，立马通知大长老！”

    六长老和七长老都点点头。

    上官松说道：“我去吧。”

    周攀澄则说道：“行事尽量隐秘些。”

    “我明白。”上官松颔首。

    他离开后，小心翼翼，确实注意隐藏行踪。

    不过，却不是去见大长老，而是去见教主。

    陈洛阳静静听完上官松的汇报后，微微点头：“做的不错。”

    “全凭教主教诲。”上官松单膝跪地。

    “去吧，跟平时一样即可。”陈洛阳挥挥手，上官松便即退下。

    对方刚回古神峰不久，目前能提供的消息还是有限，跟聂广源的汇报两相印证，倒是基本都能对上。

    目送上官松离去的背影，陈洛阳心中思索。

    他心神同脑海中的黑壶沟通，然后提出问题。

    聂广源的资料？

    陈洛阳最先查询的人，并非六长老周攀澄，而是自家的白虎殿首座。

    这是教主的心腹，如果出了问题，破坏力更强。

    尤其是陈洛阳的耳目可能被蒙蔽。

    虽然有上官松的情报做对照印证，但仍不保险。

    陈洛阳首先要确认的还是聂广源是否忠诚。

