    “你还记得我们第一次见面吗？”宋寒濯趴在床上，身后火辣辣的疼，强大的意志力才让他没有昏迷过去。

    　无寻哭着说道，“都什么时候了，你还有空想这个？”

    　趴在床上的人，低声笑了笑，声音里竟然还带着一丝小得意，“第一次见你本王还纳闷哪儿里来的小野猫，竟然敢拦本王的马车，那时你一眼就看穿本王的身份，言语里还透着许些威胁当时本王就像啊，反正回京之路漫漫，不如寻个乐子，路上也不至于那么无聊。”救你是无意，却没想到沦陷了我一生的心。

    　“都流了那么多血了，废话还那么多。”无寻擦干眼泪，一边给他处理伤口，一边说道。

    　傻姑娘，我害怕再不说，就永远没有机会对你说了，宋寒濯嘴边挂起一抹苦涩而又无奈的微笑，“你还记得季南北给你把箭，你说他什么嘛？”

    　无寻微微思索说道，“我说他磨磨唧唧像个姑娘，他还特别自恋地说，京城的女子肯定特别迷恋他，说不定还将他的画像挂在闺房日日观赏。”

    　“天底下哪儿有这么自恋的人啊，明明是一个出淤泥而不染的谪仙公子，偏偏生出一副臭美的心。”说起季南北无寻的话匣子仿佛就关不上了，有些怀念地说道，“要是他在该多好啊。”最起码她可以自私地逃避一些东西。

    　“夫人，准备好了。”玉竹端着一盆热水走进来，无寻立刻紧张地说道，“去将止血药和麻沸散准备好。”

    　“是。”

    　“本王不用麻沸散。”宋寒濯说道。无寻接过玉竹手里的麻沸散微微一愣说道，“不用麻沸散会很疼。”

    　“当初你也没有用麻沸散不是吗？”宋寒濯漆黑的眸子看向无寻嘴角微微勾起，“你一个弱女子都能忍受，我为什么不能？”更何况他还能为你换皮削骨，本王又何曾为你做过什么？这样的痛，本王自然也要尝一尝。

    　“宋寒濯，我没跟你开玩笑！”无寻严肃地说道，“这个由不得你！”她又何尝不知道他的心思呢，“当初季南北没有麻沸散，我自然要受得，现在有这么多，你不用让我留着做蒙汗药吗？！”说完无寻也不跟眼前这个别扭又傲娇的男人废话，用剪刀剪开他后背的衣服，撒上止血药后，伸手点了宋寒濯的穴位，略有些粗暴地捏开他的嘴巴，将药灌了进去。玉竹在一旁看得目瞪口呆，她家夫人还可以这么简单粗暴，立刻又化身小迷妹。

    　“玉竹，纱布和小刀。”无寻镇静地吩咐道。

    　玉竹忙把手边的东西递过去，床上的人已经处于昏迷状态了，无寻深吸一口气，手缓缓握住箭，心一横，快准狠地拔了出来，血液溅了无寻一脸，宋寒濯闷哼一声，昏了过去。鲜血从宋寒濯的身体里不断地流出来，无寻脸色一变，声音有些颤抖地说道，“玉竹，止血药！”

    　玉竹忙把药递给无寻，见其头上渗出密密麻麻的冷汗，说道，“夫人，王爷的血止不住了！”

    　“闭嘴！”无寻慌乱地把药散上去，努力让自己镇静下来，脑子里忽然闪过，“玉竹，紫落绮！”

    　“好！”玉竹转身跑出去，守在门外的云堂云厉忙抓住玉竹，焦急地问道，“王爷怎么样了？”

    　“你放手，弄疼我了！”玉竹挣扎开，“我要回纪宅拿药救你们家王爷！”

    　两个人一听要救命，纷纷松开手，玉竹拔腿就跑，云厉见了三两步追上，单手搂起她，飞身而下，稳稳地落在了停在外面的马匹上，朝纪宅驶去。

    　“玉竹，你受伤了？”淡竹迎上来关心地问道，“夫人呢？”玉竹什么话也来不及说，推开淡竹朝药房跑去，纪绵希本来在后院里练武，听到动静跑过来，问道，“玉竹，我娘亲呢？你在找什么？”

    　“紫落绮！”平日里夫人就是把紫落绮放在这里，怎么就没有了，纪绵希目光扫过药房，落在最高的那一处，忙跑过去，不小心撞到了桌角，掂起脚尖，奈何个子太小，紧跟其身后的纪洐诺伸手够下来给她，“紫落绮在这里儿。”

    　玉竹忙回头，果真晒干的紫落绮稳稳地在纪绵希的手里，惊喜地说道，“太好了，夫人等着他救命！”说完掉头就跑，一句话让在场的人全部变了脸色，纪绵希和纪洐诺紧随其后，迎面撞上了给纪绵希买东西的言睿渊，“希儿，发生什么事了？”小女孩8抬起一双眼泪汪汪的大眼睛，“大师兄，我娘亲出事了。”

    　言睿渊脸色一变，单手抱起纪绵希紧追上去，“别怕，有师兄在。”

    　“夫人，紫落绮拿来了！”玉竹气喘吁吁地说道，缺见众人脸色沉重，目光看向禁闭的门，推门进去，便看到无寻呆呆地坐在床边，手握着宋寒濯，不悲不喜，就那样坐着，好像又回到了纪明南去世的那个时候，“夫人，紫落绮拿来了……”

    　“没用了。”无寻说道。

    　纪绵希跑进来见无寻完好无损地坐在那儿里，忙跑了过去，抱住纪绵希，说道，“娘亲，您没事太好了，玉竹她说你出事了。”

    　“娘亲……”纪绵希见无寻呆呆的，根本就不理他，纪洐诺走进来，轻声说道，“希儿，我们出去吧，娘亲有事要忙！”

    　所有的人都离开了房间，把空间留给两个人，无寻看着躺在床上毫无生机的男人，骂道，“骗子，骗子，宋寒濯你就是一个大骗子！”

    　房间里回荡着她的声音，“回来吧，好不好，我不要做无寻了，只做叶浮珣好不好？只要你回来，我就还是你的叶浮珣，叶家的嫡女，你的王妃……”若是平日里，床上的男人一定会欣喜若狂，可是现在回应他的只是无尽的沉默。无寻趴在他的手边，声音里带着祈求，“回来吧，好不好？不要留下我一个人。”她一个人太久了，久到他自己都不记得了。

    　宋寒濯你坚强一点好不好，我的归来，只为你，床上的人，手指动了动。

    　一缕阳光撒在无寻的脸上，带着淡淡的光晕，一片岁月静好。叶浮珣动了动有些发麻的胳膊，看到床上空无一人，心里一惊，猛地站起来，“宋寒濯！”

    　推开门一个身影，衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，晨曦下的他，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，似是谪仙下凡，这种容貌，这种风仪，世间只有他一个人。他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算清冷而又干净，转过身来，冲她微微一笑，声音沙哑却不失温柔，“珣儿，你醒了。”

    　叶浮珣笑着笑着突然哭了起来，两步走到还有些虚弱的人身边，盈盈然的眸子眨都不眨地盯着眼前的人，忽而说道，“刚醒跑出来做什么？”

    　“看你睡得正香，外面阳光正好，出来看看。”我还活着，陪在你身边，如此良辰美景，让我感觉不真实，出来看看是不是身在幻境。

    　此时不论是无寻还是叶浮珣，眼里只有一个人，眼前人。

    　玄睿十三年，紫凌王与清扬县主重修于好，再次风光成婚，紫凌王宋寒濯为其立下誓言，终身不纳妾，许其一生一世一双人，成为千古佳话。

    　“纪绵希！”一道中气十足的女声传来，在树的女孩身子一震，努力地将自己的小身子缩在树枝后，不让下面那个怒气冲冲的女子看到自己。叶浮珣气得转了一圈都没有发现那抹小小的身影，看着手里被糟蹋的不成样子的药草，这个丫头什么时候能够把毁坏草药的毛病给改了。

    　“你们有谁看到小郡主吗？”叶浮珣问道，两个丫鬟忙摇摇头，这种戏码在紫凌王府每天都会上演，他们家把这个小郡主宠得无法无天，这王妃虽然有的时候，对小郡主很严厉，可是也是疼到心里去。

    　“希儿那丫头又惹你生气了？”含笑的声音在叶浮珣的身后响起，男子玉冠束发，一身紫金蟒袍走了过来，看到女子手里的草药，目光瞥了一眼树上的斑影，笑道，“这灵仙草可是稀有啊，被毁成这样，估计是不能用了，希儿这次太过分了，本王一会儿抓到她一定好好惩罚。”

    　叶浮珣睨了一眼身上的男人，娇哼一声，“你要是敢动她一根手指头，本王妃跟你没完！”说着转身离开，心疼地看着自己手里的灵仙草，她该立个规矩，不能让那个丫头，再靠近药田一步！

    　某个男人摸了摸鼻子，轻咳一声，“还不快下来！”说着抬步就追自己的娇妻，树上的女孩子看着那两抹身影，感谢她家老爹又救了他一命，只是什么时候能把惧内的毛病给改了。忽然目光落在街道上的那抹身影，眼睛一亮，立马跳了下去，迎接那个少年。

    　玄睿十五年，紫凌王妃喜诞麟儿，取名宋瑜庭。

    　玄睿十七年，紫凌王妃诞下千金，取名宋念若。

    　正文完。

