    璀璨娱乐公司，新媒体部门。

    曹真将会在文雅直播间助阵的消息，已经传开，而且有关系的人直接把电话打到天景娱乐公司求证，而这件事被证实了。

    斗音上的消息，是真的。

    这让许多人，都感觉到了压力。

    斗音上。

    关于曹真将会在文雅直播间中参与直播的事情，引起了很多人的关注。

    斗音平台也将此作为一大噱头，间接给天景娱乐公司的主播文雅做了宣传。

    一线大明星直播，必然会被极度重视！

    在地球上，直播刚刚兴起的时候，最初的两年间，娱乐圈很少有人会直播，即使是三线小明星开一场直播，也能吸引很多人围观，太新奇了，毕竟，对于普罗大众来说，还是很少能够接触到明星的。

    而随着直播领域的发展，娱乐圈也对这一领域越发重视，开始不断地有明星参与到平台直播上来。

    但是，即使是地球上直播行业最辉煌的时候，虽然有许多名气不低的明星去直播做宣传、带货等等，但却很少出现那些真正一线大明星的身影。

    一线这种大咖，更在乎的是自身的纯粹性，保持在大众面前的新鲜感与神秘感、吸引力。

    在大众面前露面久了，如果引起观众的审美疲劳，即使是一线明星，对其也是一个重创。

    所以，到了一线大咖这个层次，除非很缺钱与短视，一般不会去搞直播。

    在地球上明星带货机制那般成熟的时候，都很少见一线大明星，更遑论这个世界。

    可见，一位一线大咖在人们眼中的吸引力。

    沫沫虽然已经是斗音平台的顶级主播，粉丝两千多万，在和其他公司新媒体部门的竞争中，沫沫一直处于领先甚至压倒性的优势。

    但这是对比的其他公司主播，如果对方换做是曹真，那就不同了。

    事实上，一场直播的pk，在不同人眼中可大可小。

    利益无关者看来，pk输了也就输了，无碍。

    但在有利益牵涉的人看来，这可就重要了。

    比如璀璨娱乐公司新媒体部门的一众人眼中，这足以让他们内心忐忑。

    因为他们的工作，就是新媒体领域，就是把璀璨娱乐公司的新媒体部门，保持行业第一的位置。

    这场直播，或许不会让天景娱乐公司的新媒体部门赶超，但却是一个威胁。

    这种威胁一旦多了，璀璨娱乐公司新媒体部门现在第一的位置，就不稳了。

    ......

    当天，下午。

    魔都，晴空万里，灿烂阳光照射在一栋栋摩天大楼上。

    在距离天景娱乐公司不远的地方，有一家娱乐休闲会所。

    会所装潢高档，出入其中的人看起来都是非富即贵。

    会所九楼，一个包间中，水汽氤氲。

    在包间的正中，是一个八九平方的大水盆，盆里有半米高的水，水中不知撒了什么，看起来有些浑浊，而在水面上，还有些各色的鲜艳花瓣。

    而在水盆中，一个中年正赤着上身靠在水盆边，两条胳膊搭在水盆沿上。

    在中年身后，一个二十出头的妙龄女子，正用力的给他揉捏按摩后背。

    中年正是当下华国一线歌手曹真，他此刻眼睛阖上，神情放松，满脸的享受。

    “再用点力，我比较吃力。”曹真闭着眼睛，对身后的女子道。

    女子闻言，应了一声，点了点头，道：“好，曹老师，我再加点力。”

    说完，女子深吸一口气，脸上汗如雨下。

    挣点钱，不容易啊。

    反观曹真，则是舒服的哼唧出声。

    天气热了，就喜欢泡一个药浴。

    曹真也不知道，这药浴有没有用。

    但是圈里不少人都这么泡，曹真也就随大流，而且，他也不差这点钱。

    就当洗个澡了，美中不足的是，搓澡师傅手劲儿差点。

    正“搓澡的时候，放在旁边衣架上的衣服中，传来了手机铃声。

    曹真睁开眼睛，转头看向旁边，开口道:“帮我拿一下手机，在衣服兜里。”

    “嗯呢。”

    技师女子轻轻嗯了一声，便站起身，走到衣架前，从曹真衣服里，掏出了一个手机，没有看联系人，然后走到曹真身旁，将手机递过去，“曹老师。”

    曹真道了声谢，接过手机，看了一下上面的联系人——李晓峰。

    曹真皱了皱眉，摁下接听键，将手机放在耳边，道：“李总。”

    电话里，传来天景娱乐公司新媒体部门总监李晓峰的声音，“曹老师，有时间吗？我们部门这边直播的时间定下来了，我给您说一下。”

    旁边的女子看到曹真要谈事情，知道曹真身份敏感，轻轻的起身，离开了包间。

    曹真倒是没注意这女人，笑道：“有时间，李总，你说吧。”

    “曹老师，我们这场直播打算定在这个月也就是六月的十四号，晚上八点开始，您这边有时间吗？”李晓峰问道。

    曹真在娱乐圈算是老资历的前辈，又是一线大咖，即使是李晓峰，说话也是客客气气。

    曹真想了想，点头道：“李总，我有时间。”

    李晓峰笑道：“好的，曹老师，那直播时间咱们就定在十四号了。”

    “可以。”曹真道。

    李晓峰道：“曹老师，您什么时候有时间了，我们再详细谈一谈，六月十四号这天，还有另一家公司的大主播直播，那是咱们公司在这个行业最大的竞争对手，我们最好提前做一下准备。”

    曹真沉吟了一下，道：“明天上午吧，我在公司，咱们见个面，对了，还有那位文雅老师，一起聊一聊。”

    听到曹真这么配合公司，李晓峰乐的答应了。

    两个人把直播时间定下来，就挂断了电话。

    曹真转头看了看，身边已经没有了人。

    他也没有再把人喊进来，澡都已经搓完了，再泡一会儿就可以走了。

    曹真将手机放在浴盆旁边的椅子上，双手搭着盆沿，眉头轻皱，思索十四号的这场直播。

    对于这种平台直播，曹真是不太瞧得上的。

    以前曹真也下载过斗音，看了看上面的东西，有营养的内容很少，快餐式文化，而且还有比较暴露的内容，在曹真看来有些上不了台面。

    而这次答应去文雅的直播间唱歌，也是抹不开一些老朋友的面子，而且公司给的钱也不少，去直播间露个面唱首歌而已，自己除了有些不习惯外，也不会损失什么。

    曹真也知道一些公司里的最新战略，新媒体部门是其中比较重要的一环。

    不管是为了公司的发展，还是不得罪一些人，曹真最终接下了这个工作。

    在曹真看来，这不是一项算艰难的任务。

    网红就是网红，跟真正的明星是不能比的，更何况自己是普通明星吗？

    听李晓峰的意思，六月十四号那天，应该是还有另一家娱乐公司的主播开直播。

    曹真估计着，李晓峰说的另一家娱乐公司，就是广美娱乐公司了。

    毕竟在这个圈子里，能被天景娱乐公司视作最大竞争对手的，也只有同为一流娱乐公司的广美娱乐了。

    曹真看不上网红、看不上直播，甚至他连自己公司的那个文雅，也瞧不上。

    但在合作的过程中，曹真自然不会把这些态度表露出来。

    哼着小曲儿，曹真从浴盆中站起身，走到旁边的小台子上拿起浴巾，开始擦拭身体。

    天热了，就得多泡泡澡。

    ......

    一线实力歌手曹真助力文雅的消息，在斗音上很是热闹了一阵儿，引起了圈内许多公司的注意。

    天景娱乐公司和璀璨娱乐公司的碰撞。

    璀璨娱乐公司的实力，自然是远远不能和天景娱乐公司相比拟的。

    但是这次两者不是比的综合实力，而是在新媒体这个领域的摩擦。

    璀璨娱乐公司是第一个吃螃蟹的人，也是诸多娱乐公司，在这个领域中走的最远的一家，所以在这个领域，璀璨娱乐公司是能够和天景娱乐掰一掰腕子的。

    一个是行业内的龙头企业，一个是蓬勃兴起的朝阳公司。

    很多公司，都在关注。

    只是，局外的人，站着看热闹不腰疼，局中的人，却是感觉压力如山。

    自从曹真的消息传出后，璀璨娱乐公司新媒体部门就像将要喷发的火山一样，表面的平静下，是难以抑制的暗潮涌动。

    很多人都在担心，该怎么应对有了曹真助力的文雅。

    文雅有了曹真这个大咖助阵，已经不是如虎添翼了，而是如虎添龙了。

    面对这种严峻的形式，公司里的大佬们，竟然保持了缄默。

    好几天都没有发声，做出应对。

    天景娱乐公司安排曹真与文雅合作，璀璨娱乐公司也是有一线大明星的啊，为什么不同样选一个一线给沫沫助阵呢？

    是担心公司同层次的歌手，比不上曹真吗？

    一些人，甚至去找了新媒体部门总监马文茹，但是一直没有后续消息传出。

    而在六月十号，上午的时候，有消息传出来了。

    谭总将会和沫沫一起直播，或者说，谭总会在沫沫直播间里露脸，也有可能唱歌。

    这个消息一出，让人振奋。

    曹真毕竟是现在圈里的一线大咖，换做公司里的其他一线艺人，不禁会让人怀疑能比得上曹真吗？

    但如果这个人是谭总的话，那就另当别论了。

    在璀璨娱乐公司众人眼中，尤其是在新媒体部门、节目部门的工作人员眼中，谭越俨然已经是他们的信仰了。

    谭总，就是万能的！

    璀璨娱乐公司内部，因为这个消息，而喧嚣起来。

    事实上，谭越一开始，没打算自己上场参与进沫沫直播的，他想让张文华去。

    但是他提出的包括张文华等几个一线或者二线前列的明星，都被沫沫否决了。

    最后，沫沫非央求着他，让他亲自去。

    磨不过沫沫，而且相比之下，谭越也确实觉得自己合适。

    不是谭越自傲，即使不算他在圈里资本方的地位，单单是艺人的咖位这方面，他也是已经非常高了，超过了张文华一截。

    其他几个一线，同样不如自己。

    ......

    谭越将会出现在沫沫十四号直播间的消息，上午刚刚在公司宣布，下午就开始在斗音上做预热宣传了。

    前些天，网上关于谭越拿下第一届海角四美之首的热度还没有彻底下去，加上《宝莲灯》与白玉兰奖的残存热度，导致谭越的相关新闻一出，就登上了斗音的热词榜与热度榜。

    “啊哈？真的假的？谭越老师要直播了？”

    “不是谭越老师直播，是他会在沫沫的直播间里露面。”

    “哇塞，好长时间没有在直播上看到谭越老师了，想听谭越老师唱歌！”

    “这大半年和谭越老师有关的都是《宝莲灯》，好久没有听到谭越老师新歌的消息了。”

    “好巧啊，我前几天还看到新闻，说曹真老师要去文雅的直播间跟粉丝见面呢，没想到今天就看到谭越老师也要直播，而且，他们两个人的直播时间......卧槽，居然撞了？”

    “我去，怎么谭越老师和曹真老师直播的时间一样啊？我该去看谁的直播呢？”

    “这个消息证实了吗？不会是假的吧？”

    “......”

    斗音上，许多斗音用户都在讨论着。

    ......

    天景娱乐公司。

    曹真办公室中，他也收到了关于谭越的消息。

    只是曹真的消息，不是从斗音或者微博上看到的，而是李晓峰发过来的。

    看完李晓峰传过来的新闻之后，曹真面色微微有些凝重。

    这几年，谭越的名声，太响亮了。

    即使是曹真，也时常有听闻。

    虽然没有和谭越打过交道，但也知道这是一个很优秀的年轻人。

    原本以为，只是去参加一次直播，没想到，却遇上了一个强劲的对手。

    曹真脑中转过许多信息，最后拿起手机，给李晓峰拨了一个电话。

    电话被接通之后，曹真神色郑重道：“李总，我要换一首歌了，之前那首歌分量还不够。”

    对于曹真的决定，李晓峰也是惊讶，但旋即大喜，曹真的态度越认真，越是一件好事！

    因为谭越的突然参与，李晓峰也坐不住了！

