    轰！

    陆川这边刚收拾了哪吒，下方一道人影就浑身缭绕着仙光，冰冷的眸光中带着愤怒朝他冲来。

    韦护来了。

    刚才他在猝不及防下被陆川一拳轰飞了出去，跌落在诸侯盟的大军中砸倒了一大片，造成了很大的伤亡，但更让他愤怒的还是他被一拳打飞这件事。

    他得道修成真仙的时日不短，而陆川本身只是一介炼气士，只是借那匹龙马之力量暂时达到了仙道领域。

    仙凡之隔如天堑，本是根本无法逾越的是规则。

    得道成仙就像是一次生命的进化，在仙人眼中仙道之下的确和随手可以抹灭的蝼蚁差不多。

    在他眼中，陆川虽然暂时晋升到了仙道领域，但只是空有力量，但本质上还是个合道，不算完整的真仙。

    可是现在他被一拳揍飞了。

    “你该死！”

    在愤怒中，他的真仙之力爆发，浑身缭绕炽盛的仙光冲起在空中，声音冰冷刺骨。

    他展露出惊人的杀意，犹如狂风一般冲霄而起，撕裂了天空的乌云。

    陆川握了握拳，呵呵冷笑道：“这世上想弄死我的人多了，你算老几？”

    他心中也为这门秘术暗暗吃惊，仙凡之间的力量天堑无法逾越。

    可这门秘术居然能让人跨过这道天堑，不得不说有些逆天。

    要知道，以前他虽然也镇压过不少截教真仙高手，但都是用宝贝去欺压人的，从没有硬拼过。

    这境界的差距体现在力量上，而成仙后更是要去参悟大道法则，差一个大境界就像小孩和大汉的区别，肉搏怎么可能打的过？

    当然，神兵、法宝这些装备可以弥补实力差距。

    当然这样强大的铠甲也不是一般人能穿的，好比他和姬发，一个合道境，一个武道巅峰，都是仙道领域下的武道和炼气的巅峰强者。

    此刻穿上这套龙马甲胄后，他感觉到体内充满了爆炸性的磅礴力量，一拳打碎一座山都轻而易举的感觉。

    只是……

    陆川神色古怪的看了身上这套龙马甲胄。

    只见上面缭绕银色神辉，流转白金光泽的甲胄，还有一层龙鳞，龙首头盔……穿在身上后将源源不断的神力附着在他的身体四肢上。

    只是怎么感觉和那什么……圣衣那么像呢？

    不过他顾不得思考了，只见“哧”的一声，韦护眸子中射出两道刺目的光束，声势骇人，向他斩了过来。

    此外，韦护右手一晃掌心出现一柄剑，周身绽放刺目的神辉，眸光冰冷，主动朝着陆川杀了过来。

    陆川冷哼一声，右手一翻一张金色大弓出现在手中，左手拉弦神力汇聚化为两支发光的箭矢。

    这弓也是可以做兵器的，而这乾坤弓是由炎黄二帝采神金铸造出来，更是坚不可摧，绝对是这世间最可怕的神弓之一。

    轰！

    陆川神色冷漠，左手松开弓如霹雳弦惊，两支箭矢卷动风云，化作两道流光划破虚空与两道光束激射，轰然爆开，释放出刺目的光华。

    可是突然“哧”的一声，一道剑光切开盛大的光芒，韦护持剑到来朝着陆川劈落。

    当！

    陆川翻手抓住乾坤弓的一端猛地抡出，与那仙剑碰撞轰隆一声巨响，爆发出光芒万丈，突然韦护身躯剧震，手中仙剑咔嚓声中崩碎，整个人大口咳血，带着不可置信之色踉跄倒退。

    “这弓……”

    倒退中，他无比惊异的盯着陆川手中的金色大弓，认出是一件至宝。

    若不是这弓的话，最不济，他也能和陆川拼一个旗鼓相当的。

    “受死！”

    陆川双目中爆发精光，收起乾坤弓后得势不饶人，捏拳印就杀了过去，宛如一头白金铸成的龙马在奔腾，身上白色焰光腾腾，横空而过，快的不可思议。

    轰！

    一赶上，陆川就挥出霸道无双的一拳，如一轮白色大日横空而过，朝着韦护的胸膛挥出，打出光芒万丈笼罩韦护。

    韦护神色一变，眼前那轮小太阳般的拳头笼罩周身，避无可避时不及多想，大吼一声双臂爆发仙光，仙力汹涌澎湃挥掌迎了上去。

    他是真仙，也有着仙的自尊，岂能败在一个合道境炼气士的手中？

    轰！

    白色大日之内大战爆发，两道人影一相遇，拳与掌相遇，一出手就是凌厉的杀招，刺目的光华和惊人的力量爆开。

    这是一场仙道领域的真仙级别战斗，声势远超过闻仲和杨戬、雷震子和黄天化等地方的战场。

    杨戬和闻仲也在激战，闻仲只是祭出双鞭犹如两条蛟龙，时而翻江倒海，时而轻巧灵活，让一向实力过人的杨戬感到压力。

    当的一声，杨戬手中三尖刀绽放神辉，一刀劈落将双鞭打飞回去，落在墨麒麟背后的闻仲手中。

    下一刻两人同时抬手向眉心。

    杨戬抬左手，掌心贴额头后向外一翻，眉心发光，一枚竖眼出现，射出一束惊人的银光。

    闻仲也是左手捏剑指，按在眉心，向下一划，眉心当即一枚竖目睁开射出一束蓝光。

    轰隆！

    两道神光相遇在一起，爆发出轰然巨响，天空都仿佛震颤了一下，最后不分胜负。

    杨戬一怔，未曾料到闻仲也有天眼，之前闻仲没有出现过西岐战场上所以这是他不曾知道的。

    闻仲倒是早知道杨戬，所以没有多么的吃惊，从墨麒麟上飞身而去朝着杨戬飞掠杀去。

    “两个天眼……”燃灯神色一变。

    “天眼对天眼？”

    天空，观战的孔宣嘴角一掀：“有意思。”

    他的目光往旁边一扫，只见雷震子振翅疾飞，在他身后辛环紧追不舍，黄天化手持双锤如一尊战神般站在辛环背上。

    还有……

    孔宣有些无语，只见诸侯大军中有个大球搞得人仰马翻。

    还有一个如天神下凡的巨人大汉，镔铁棍扫动，遇到的人当场筋断骨折吐血而亡，无人可挡，已至少有十万人丧命于他的棍下，就像一个杀人魔王。

    尽管这场战斗，殷商在人数上一点儿也不占优但是有这些异人出手，那些诸侯大军很快就被打的溃不成军。

    当！一声重击火花迸溅，袁洪一根蟠龙棍朝着杨任当头劈落，杨任挺枪而挡。

    “看你能挡我几棍。”袁洪喝道，旋身如车轮，蟠龙棍如风车一般砸落。

    咔嚓！

    连接了四五棍后，伴着云霞兽一声哀鸣，它的四肢断掉身体龟裂，杨任喝道：“云霞兽。”

    不及多响，又是一棍劈落，杨任当场双臂断掉，金棍结结实实的打在他的身上，杨任整个人横飞出去，砸落在地上时没了声息。

    杨任方才在挑战帝辛时就已经受了伤。

    此刻云霞兽被袁洪震死后，他和袁洪的实力差距过大，也就第一个战死了。

    “杨任！”

    姜子牙急叫一声，有些心痛，但是无可奈何，救不了。

    砰砰砰！

    半空中的那轮白色大日内，两道模糊的人影不断交手，拳掌交击，进行最猛烈的厮杀。

    那轮白色大日，也在不断的移动着，时而天空，时而冲在地上，方圆百丈内根本无人可以靠近。

    终于，韦护负伤了。

    他被陆川一拳轰在肩头上面，那里炸开了，伴着发光的仙血四溅，他整个人横飞出去，口中咳血，肩头感到剧痛传来刺激他的神经让他要发狂。

    当然，他也一掌狠狠拍在陆川的胸口。

    这是一次换伤的打法。

    陆川横飞出去，不过等站起来时只是嘴角溢出一丝血，但是神色如常，比韦护好上太多。

    陆川擦掉血丝，嘲讽道：“韦护，用力啊，一点力气都没有，你今天没吃饭吗？”

    “你给我闭嘴，抗揍的不是你，疼死我了你知不知道？”

    甲胄发光龙马开口抗议，他是神兽肉身强大，但挨起揍来也疼啊！

    “别激动，我这是在嘲讽打击他的自信心。”

    陆川低声解释道，当然也是他想试试这甲胄的防御力如何。

    至于结果嘛，决定了，这就是他以后的专用铠甲了，以后一定要好好伺候好这匹马。

    “你……”

    韦护还真的被气到了。

    他是炼气士成仙，东方修炼注重内在的精气神修炼，肉身可有可无必要时甚至可以舍弃，比如尸解仙。

    尽管说，他不是尸解仙得道，肉身也脱胎换骨变成了仙人之体，但终究，肉身是薄弱点，比不得那种神兽。

    “我……杀了你。”

    他盯着陆川，剧痛刺激的他要发狂，口鼻一动，吸纳四方灵气后化为仙力，之后轰的一声周身光芒绽放，横空而来要和陆川拼命。

    陆川冷冷挥拳迎上：“肉搏，谁怕谁啊！”

    龙马虽然在叫唤，但肉身就是他们两个的最大优势。

    硬碰硬？

    韦护你这是你自己往钢板上碰。

    “噗！”

    两只拳头碰撞在一起，发出剧烈的爆响和刺目的光华，然后就见韦护大叫一声，神色狰狞，眉头拧在了一起。

    一声大叫，韦护施展纵地金光，脚踩一道金光瞬息闪开百丈之远，脱离了那白色大日般的拳光笼罩。

    “什么？”

    杨戬等人在交战时，也在一边关注着这里，突然他们神色骤变。

    滴答答……

    只见此时韦护的双臂断掉了，变的血肉模糊，白骨森森，发光的仙血流淌出来，滴答答的淌落下地面。

    韦护的神色也难看无比的盯着前方。

    其它人不是他，所以也就很难想象陆川的这一拳到底多么强大。

    可以说，陆川穿上那套甲胄后，爆发出的战力绝对比那头神兽本身还要强大。

    看到这一幕杨戬、姜子牙等人有些不敢相信。

    不怪他们感到吃惊，实在是突然发生的这一幕太过惊人了。

    尽管说陆川是借到龙马之力短暂迈入仙道领域。

    可是当看到陆川横击真仙，将一尊真仙压着打的双臂断掉，生猛的一塌糊涂时，还是感到不可思议难以置信。

    