
　　永恒不灭，听起来让人心旌摇曳，然而获得这一切的袁初并没有多高兴。

　　看着整个世界在他的意识影响下陷入绝对的静止，他反而觉得很糟心。

　　这种静态的永恒宛如一座囚笼，相比之前无尽的生死循环也没好到哪里去。

　　反正，他是不想一直待在这种连风都不会流动的地方。

　　于是，他把意识缩回了真菌躯壳之内，下一刻一切重新运动了起来。

　　看来唯有同样超脱了循环的真菌躯壳，才能够承载他的意识。

　　袁初也没有想到，当初为了打破循环的权宜之计，反而变成了他正常活动的依仗。

　　45.7亿年前的地球，他妥妥算是这个时代的第一位访客。

　　普通生命想要在这个时代生存可不容易，就像新生儿的体温远高于成人一样，这一点同样适用于新生的地球。

　　此时的地球火气很旺，完全就是一颗巨大的熔岩球，喷涌的火山随处可见，炙热的岩浆肆意流淌，几乎填满了地表。

　　时不时天上还会掉下来几颗陨石，这幅景象说这里是地狱也不为过。

　　如今的袁初正飘荡在天上，地面岩浆蒸腾的热气流则不断将他推向高空。

　　当然，即便掉到岩浆里也没多大问题，真菌躯壳和他的意识一样不死不灭。

　　不过，真菌属于物质形态，消耗能量是无法避免的。

　　尤其是袁初的意识寄居在其中，更加剧了日常的消耗。

　　如果能量耗尽的话，到最后真菌躯壳可能会和死了一样，连动一动都困难。

　　袁初全指望它正常活动了，这种情况他自然不愿意看到。

　　于是，他马上就开始着手解决真菌躯壳的干饭问题了。

　　首先，真菌不是植物，无法进行光合作用，需要和人一样从外部摄取养分。

　　袁初看了一眼地面，周围除了岩浆连跟草都没有，他一时间有些犯难。

　　不过，当他感受到下方传来的阵阵热量时，突然想到了一个主意。

　　他决定在真菌体内人工合成黑色素，将火山熔岩所释放的热量，作为能量来源。

　　曾经的科研经历在这个时候派上了用场，凭借曾经的知识，袁初顺利的合成出了黑色素。

　　每次缓落又被热流推起的过程，就是他摄入热量的时机。

　　虽然能量转换效率不高，但胜在一个源源不绝，至少不用担心躯壳没“电”彻底当机了。

　　时间就这样一天天过去，有一天袁初注意到原本灰暗的天空，忽然变得更加暗淡了一些。

　　他原本以为是天上的火山灰太多所导致的，然而当他看向天空却发现，一颗巨大的星体占据了整片天空。

　　自从定居在史前地球，袁初已经见识过各式各样的陨石撞击，他对于这些已经习以为常。

　　可是，像天上这么大的陨石，他还是第一次见到。

　　下一刻，这个庞然大物径直撞上了地面。

　　伴随着一阵轰鸣，陨石撕开了地幔，硬生生嵌入了地球内部。

　　撞击所产生的冲击波让岩浆飞上了高空，一时间天空落下了如同末日降临一般的火雨。

　　“忒伊亚！”

　　这种级别的撞击，哪怕是在地球几十亿年的历程中，也是非常罕见的。

　　只有行星忒伊亚的造访，才能制造出这种天崩地裂般的景象。

　　身处这场浩劫的中心，袁初心中却非常的淡定。天籁小说网

　　他便是永恒本身，即便宇宙爆炸都不可能毁灭他，更不用提区区行星撞击了。

　　不过，为了避免真菌躯壳出岔子，他还是象征性的准备了一点后手。

　　只见，在他意识的干涉下，一粒粒孢子开始在真菌体内产生。

　　万一真菌躯壳掉到什么犄角旮旯出不来，孢子分身还能继续承载他的意识。

　　当孢子生成到第五粒的时候，一股深入细胞核的饥饿感，开始在他的意识内蔓延，袁初见状连忙终止了孢子的生产。

　　繁衍行为通常会消耗巨大的能量，以合成黑色素转化热量的效率，也就能维持日常消耗。

　　饭都吃不饱还想造孩子，实在是有点强人所难，这也是他一直没有散播孢子的原因之一。

　　不过，看着体内仅有的五粒孢子，袁初心里却很满意了，作为应急手段这些已经足够了。

　　接着，他利用自身意识强行干扰真菌的细胞膜，并在上面开了五个炮口一样的小洞。

　　孢子被套上了一层水膜，当它们与细胞膜接触，瞬间便借由水的张力从缺口中弹了出去，宛如被发射的炮弹一般。

　　在外部气流的带动下，孢子们四散开来很快就不见了踪影。

　　这时，被撞的地球也展开了反击。

　　作为一颗新生的行星，地球在诞生之时内部积压了庞大的热量，即便如火山这般剧烈的地质活动充斥地表，也难以完全释放其内部的热量。

　　而这次撞击所产生的裂口，反倒成了地心热量最有效的宣泄渠道。

　　地球内部积压的热量喷涌而出，瞬间将嵌在上面的行星忒伊亚轰成了好几瓣。

　　就像香槟开启瞬间被顶飞的瓶塞一般，其中的一部分残骸夹杂着碎块，被这股力量反推回了太空。

　　这一瞬，宛如星球大战中的歼星武器被启动了。

　　热量余波催生了数个十五级以上巨型台风，开始在地球表面肆虐。

　　近百年时间，这场行星对撞的风波才渐渐落下帷幕。

　　尽管身处灾难的中心，但袁初理所当然的没有受到任何伤害。

　　伴随着热气流上下翻飞之余，他不时的还会在夜晚，看向天空中的一个不规则亮点。

　　袁初知道，那是初生的月亮，也是这场行星碰撞的见证，证明行星忒伊亚曾经来过。

　　在地球引力的作用下，那些飘散的行星碎片会逐渐聚拢，最终变成后人所熟知的月亮。

　　只是与后世不同，此刻一粒不起眼的孢子也加入了其中。

　　…………

　　经过一亿年的热量宣泄，地球终于冷却了下来。

　　在一些陨石坑或者低洼处，已经堆积了大量的浑浊液体，原始海洋已经初具形态。

　　这标志着冥古宙的第一世代已经结束，第二世代全面开启，地球上最初的生命将在此间出现。

　　独自度过了一个世代，近五亿年的时光，袁初也希望地球能多些生机。

　　不过，在此之前，他打算给自己换一种生活方式……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第二章 见证月亮的诞生免费阅读。https://www.23sk.com 