    圣山大会！

    逐鹿中天圣地！

    经过一系列的追逐大战之后，圣山大会终于是迎来了最为关键的一天，八强巅峰席位之争。

    六大赛区！

    八个席位！

    每个赛区的冠军选手即可进入巅峰八强。

    此时此刻，整个圣城的各大赛区都进入到了沸腾狂欢状态。

    到了这一步，几乎是没有一个人是弱者。

    剑道赛区，刀术赛区，枪戟，掌法，术法以及综合三区，每一个场地都爆发着激烈的战斗。

    然。

    此刻的综合会场的圣虎分区，却是迎来了前所未有的剧烈轰动。

    第一组：

    苏逸辞对阵名锋司命！

    九霄的风云如同众人的神情，一变再变。

    当名锋司命脸上的铁面具落下的霎那，整个圣虎赛区爆发了巨大的喧哗声。

    难以置信！

    每一个人都是难以置信的表情。

    “我的天！”

    “这什么啊？”

    “……”

    无数观众双手抱头，心弦欲断。

    “北缺圣子！他是北缺圣子！”

    “竟然是圣山之剑，北缺圣子。”

    “简直疯狂！”

    “圣虎赛区，真的是一个发生奇迹的赛区。”

    “这谁顶得住？”

    “……”

    逆命剑出，锋芒不绝！

    众人却是连做梦都想不到会发生如此一幕，名锋司命的双刀竟然融合成了一把大剑，他的面具后面，竟会是叫人如此震惊的一张脸。

    北缺圣子！

    圣山三剑之一！

    另外两位分别是九劫圣子和羽手圣子！

    九劫，羽手两位圣子一直都是在剑道赛区，而，北缺圣子则都是“缺席”的状态。

    可是，令人意想不到的是，北缺圣子竟然会在八强巅峰之争的这一天，以这种让人意想不到的姿态出现在了综合赛区。

    “名锋司命竟是北缺圣子？”

    亲眼目睹的画面，冲击着每个人的视觉神经。

    尤其是第二组上场的小林宗叶凯和傀星门鹿凡两位天才，他们二人不由自主的对视一眼，皆是看到了对方眼中的那一抹惊意。

    与之杀生暗首坐在一起的瑶儿，狩虎几人也是颇为震惊。

    “怎么办？那人是北缺圣子。”狩虎坐立不安。

    瑶儿的小脸也有点苍白。

    杀生暗首眼角微凝，对于当前发生的事情，他也有点措不及防。

    主裁决使司空见惊愕之余，脸上不由的涌出些许淡淡的笑意。

    北缺圣子在这里，圣虎分区的冠军席位，最终还是回到了圣山之人的手中。

    震撼之后，众人的心，逐渐平复。

    苏逸辞的场下支持者不禁面露凝重之意。

    “如果是北缺圣子的话，这一战估计很难了。”

    “什么很难？是完全没有机会才对。”

    “没错，据说北缺圣子的修为已经是半步入圣境巅峰境界了，加上神器逆命剑的加成，绝对的巅峰八强之位。”

    “难怪名锋司命的实力如此惊人，原来对方是北缺圣子。我一直以为北缺圣子缺席了，真的是一个巨大的惊喜啊！”

    “……”

    这一刻，圣山三剑全部入局圣山大会。

    北缺圣子凌空而立，手中逆命剑大放光华。

    “想试吾的剑，吾让你如愿！”

    主场气势的爆发，形成无尽的压迫感。

    圣山之剑的威名铸造无形逼人剑锋。

    然。

    苏逸辞的面色却是格外镇定，他的眼神之中透露着一抹幽暗的血芒。

    似乎苏逸辞并没有因为对方是圣山三剑之一的北缺圣子而有着太大的情绪波动。

    从刚才苏逸辞的那句话中不难看出，苏逸辞或许早就看出了对方是一名剑者。

    所以才会说出那句：你直接用剑吧！

    “让你失望了，藏了这么久……”苏逸辞冷眸轻抬，目视对方，“就算展露出真正的身份，依旧让我提不出半点的兴致。”

    “哼！”北缺圣子冷笑一声，“吾对你，同样没有任何的兴趣。之所以让我出现在这里的原因，不是你。而是……你的剑！”

    你的剑！

    话落的霎那，北缺圣子在虚空中划出一系列的残影，其拖剑而动，瞬间抵达苏逸辞的跟前。

    逆命剑爆发华丽剑芒，一剑斩下，逼命来犯。

    苏逸辞空间之力再次发动，身形一闪，消失在了原地。

    逆命剑的剑势落地，可怕的气劲即刻贯透台面，伴随着万千碎石掀舞，一道巨大的剑壑如断层裂缝般直达战台的边缘，甚至一路击穿广场的地表，到达了场外的观众席。

    观众席边缘的防御阵法直接自行启动，一座凝实的外围光幕护盾挡下了溢出的剑气。

    但还是将一众观众惊的脸色煞白。

    好强的剑气！

    这便是北缺圣子的能为吗？

    不愧是凌驾于天启圣子之上的顶尖战力！

    落地一剑，直接是将整个战台劈开，北缺圣子展现出了比之“名锋司命”更为可怕的攻击性。

    很显然，名锋司命的能为远远没有达到真正的水准。

    真正的战斗，似乎才刚刚开始。

    乱石爆碎的霎那，苏逸辞随即闪现在数米开外。

    北缺圣子的嘴角泛起一抹蔑笑。

    “太慢了！”

    “咻！”似魅影一闪，北缺圣子骤然出现在了苏逸辞身后，逆命剑于空气中划出一道弧状的光旋剑芒，横着斩向苏逸辞的后背。

    “现在告诉我，让吾用剑，你配吗？”

    剑气回旋，如光如曜！

    北缺圣子出剑的速度快的连众人震惊的时间都没有，可就在逆命剑即将斩在苏逸辞背上的一瞬间，苏逸辞身上连同血气爆冲，一柄染血魔剑落于手中。

    继而，苏逸辞反手负剑，背于身后。

    “砰”的一声剧烈的爆响激颤八方，如雷暴震耳。

    众人的瞳孔微缩。

    只见逆命剑结结实实的斩在了苏逸辞身后那魔剑染神血的剑锋上。

    双剑交摧，荡开重重剑波。

    挡住了！

    观众席上的众人眼皮一掀。

    苏逸辞这一剑的防御未免也太随意了。

    背身负剑，进行格挡，扩散的剑波震碎层层台面，可苏逸辞却是如雕塑般立于原地不偏不移。

    “不堪入目的不仅仅只有刀法，你的剑招，亦……不过如此！”

    话落，剑流爆散，苏逸辞身后的魔剑随即朝着两侧岔分开来，宛如打开的折扇。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

