    俗话说：先天之下皆蝼蚁。

    突破化境宗师之后，就只能看个人的天赋和机缘了，别人很难帮到自己。

    林雪茹迫不及待的央求道：

    “那你现在教我？”

    赵乐满头黑线，师姐未免也太心急了吧？

    按照他现在的实力，只要帮林雪对打通任督二脉，再度入一些真气。

    对方顷刻间就能成为一名望着，但那样以来，根基不稳，未来成就有限。

    所以，赵乐决定，从零开始。

    “师姐，你先别急，回头我帮你找些草药，待你强化肉身后，我再教你，不然以你现在的身体素质，根本不适合习武。”

    “那好吧！”

    两人经过一番商议之后，林雪茹欣然答应。

    对赵乐而言，强化肉身的药材好找，但适合林雪茹的功.法很难。

    毕竟，他好要考虑对方的医术问题。

    如果能找到一步武道和医道相结合的功.法，那就太完美了。

    …………

    晚饭过后，两人回到了十八号别墅。

    赵乐则快速编辑了一条短信，发送给孟小小。

    “小小，我要林家二十五年来所有成员的资料，以及二十五年前血洗林家的哪位先天强者的行踪。”

    “是，老大，我这就去查！”

    发完消息，孟小小很自觉的离开了别墅。

    赵乐和林雪茹洗漱干净，两人腻歪在沙发上看电视。

    赵乐嘴角一扬，露出一抹坏坏的微笑。

    “师姐，时间不早了，你是不是该兑现承诺了？”

    “什么承诺？我不知道！”

    林雪茹假装糊涂，昨晚她可是答应赵乐今晚二进宫的。

    赵乐眉头一皱，板着脸说道：

    “坦白从宽，抗拒从严，小心我用赵氏家法伺候。”

    “不要！”

    “那你叫声老公听听，我就不惩罚你了。”

    唰！

    此话一出，林雪茹瞬间闹了个打脸红。

    今天白天，她鬼使神差的叫了赵乐一声老公，可把对方叫的浑身细胞都活跃了起来。

    当时，恨不得将其就地正法。

    此刻，偌大的别墅只剩他们两人，想怎么闹就怎么闹。

    “哼，你个臭流氓就知道欺负我。”

    “你叫不叫？”

    “不叫！”

    下一秒，赵乐整个人都扑了上去，吓得林雪茹尖叫连连。

    “啊，不要，我叫，我叫你老公还不行吗？”

    “那叫吧，我听着！”

    赵乐停下手中的动作，竖耳倾听。

    “老公！”

    林雪茹俏脸绯红，细如蚊蝇的叫了一声。

    赵乐还未尽兴，假装没有听到。

    “叫啊，怎么不叫了？”

    “我叫了！”

    “没听到，大声点！”

    “老公！”

    声影甜美，又有糯糯的感觉。

    赵乐浑身一震，整颗心都融化了。。

    “哈哈哈，师姐的声音真甜！”

    “嗯嗯嗯！”

    …………

    竖日清晨。

    经过一夜的折腾，两人的感情升华不少。

    洗漱之后，便手牵着手，驾车前往济世堂。

    济世堂门口。

    宋永平一大早就在此地等候，看到赵乐和林雪茹走来，连忙迎了上去，二话不说，直接问道：

    “赵先生，明天就是中西医大赛了，这场地安排到哪里比较合适？”

    赵乐侧身，松开林雪茹的手，温柔的说道：

    “师姐，你先去诊疗室，我和宋老板说些事。”

    “好！”

    林雪茹微微颔首，很是乖巧的朝诊疗室走去。

    赵乐目送着对方的身影消失，然后转身，瞪向宋永平。

    “怎么？你还想给那帮外国佬包吃包住不成？”

    人家都来上门寻衅滋事了，我们还需要给他好脸色？

    当然不会！

    俗话说：有朋自远方来，不乐乎？

    是朋友，我们热烈欢迎。

    是豺狼虎豹，我们就必须亮出自己的钢枪。

    可宋永平不这么认为，陇省可是他的管辖区域。

    内阁虽然让林雪茹带队，让中医协会辅助。

    但比赛场地定在兰川，又有全球各地的媒体跟踪报道，现场直播。

    不论如何，都不能丢了龙国的面子。

    “赵先生，我不是那个意思，我意思是不论如何，都不能让他国小瞧咱们。”

    “你看此地如何？”

    赵乐指着济世堂门口的空地，以及排队等待看病的患者问道。

    宋永平环顾了四周一眼，场地够大，又在老城和新城之间，中间有条双向八车道的公路。

    可谓是交通便利，停车方便，把比赛场地设在此地倒也可以。

    再说了，周围还有这么多病人，到时候都不用他可以去找病例了。

    “好，我这就安排人搭建场地。”

    赵乐点了点头，没再说什么。

    既然内阁把这件事安排在兰川，那正是济世堂扬名天下的最佳时机。

    何况这老城区的经济确实不景气，希望能借助这次机会，好好整顿一番，起码得修建一所大型的便民医院才行。

    毕竟民生问题事关国之根本，居民的健康才是大事。

    当天早上，一条关于中西医大赛的长篇报道轰动全国。

    其中最惹人注意的是，本次大赛可为十位重症患者或绝症患者现场检查，免费治疗。

    尤其那些患有重大疾病的贫困家庭，看到免费二字，便看到了生活的希望。

    一时间，全国各地的医疗从业者，以及重大疾病患者纷纷涌入兰川。

    十年内经济持续下滑的老城区，居然有了复苏的迹象。

    宋永平敏锐的捕捉到了这一状况，就兰川拆迁区重建和老城区开发一事，立即召开紧急会议。

    当天下午，米国医疗团到达兰川，驻扎在新城区。

    中医代表团，在古河的安排下全部住在老城区，并且还特意邀请至济世堂观摩。

    其中一位身材矮小，大腹便便的男子一上来就把矛头对准了古河。

    营养怪气的说道：

    “古会长，想不到你会屈尊来这种地方问诊，你若在中医界混不下去了可以跟兄弟我说一声，也没必要来这种小诊所吧？”

    此话一出，瞬间吸引了所有人的注意力。

    明眼人都能听出来，这话里话外都有嘲讽之意。

    但神仙打架，他们也不好参合，只好退避三舍，坐等吃瓜。

    古河黑着脸，冷冷地瞪向对方。

    “牛副会长，老夫去哪里坐诊，没必须向你汇报吧？”

    “是没必要向我汇报，毕竟你才是中医协的会长嘛。”

    矮小男好似醋意十足的说道。

