    青稞是神怒阁中负责日常训练和人员调动的人，平时并不在帝霸天的身边。

    但是，在战争中途，刑天便察觉到形势的转变。

    趁两人不注意，释放出特殊的信号，青稞收到信号百年火速赶来！

    “阁主！你怎么样！”青稞快速上前，扶住帝霸天的手臂，关心的问到。

    实力强悍的帝霸天竟然受了这么严重的伤！甚至死了两个部长！

    简单的一眼，青稞便已经了解面前的人实力有多恐怖！

    “没事……誓死保卫庄园！”帝霸天心中稍有安慰。

    青稞的到来虽然并不一定能够改变结果，但是，能拖一时便拖一时！

    “阁主放心，华阳市以及神怒阁二十余万人已经准备就绪！正在朝着庄园的方向不断前进！就算是全军覆没！我们也会保证庄园的完好！”语毕，将手中的大刀向上一举：“所有武者听令！誓死保卫别墅和里面人的安全！谁要是想闯进去！拼死也拦住！”

    “是！”

    五千人的怒吼声震天！

    也让王林和杨想两个人震惊了！

    不是华阳武者有多厉害，而是这二十万人，只是为了保护一个方凡！

    就只有一个人而已！

    王林心中愤怒，转头便对杨想说；“师兄，给我点时间，消灭这帮不自量力的东西！”

    “师弟！别急！二十万不是个小数目！就算实力都比较弱，但是将他们全部斩杀，我们累也累死了！”杨想皱着眉头轻声说道。

    “就特么一个方凡，怎么就值得二十万人为他挡刀？”王林还是将疑惑的问题抛给了杨想。

    要知道，天武大陆王林和杨想生活的神幽谷只有几万人，和保护方凡别墅的二十万人形成十分强烈的对比！

    “现在能够确定的是，方凡确定不在庄园里！”杨想眯着眼睛，环顾一下四周，淡淡的说道。

    “那我们白来了？”王林十分郁闷，这人不在怎么杀掉他！

    任务完不成怎么回家抱美人啊！

    就在杨想思考的时候，王林顿时跃起到半空中，大喊到：“既然方凡不在，那你们就去死吧！”

    王林全力使出的刀芒带着嗜血的气息，朝着华阳武园的方向奔去！

    “叮当叮当！”

    受到恐怖刀意和玄天镜气势的影响，武园众人慌乱的对着空气乱砍！

    就算如此，还是有十多名武园的武者被王林大刀的刀芒杀死！

    血腥味刺激着所有人的同时，也让众人更加愤怒！

    十几秒之后，杨想和王林不仅没有受伤，甚至更加兴奋！

    但是武园众人却死伤众多！

    此时，武园的众人盯着眼前丝毫没有变化的两个人，不禁感叹到着。

    “怎么会！”

    “太强了！”

    “他们到底是谁？怎么会这么强！”

    如此强烈的对比，让武园中实力比较低的武者感觉到威胁。

    王林看着毫无还手之力的众人，嘲笑到：“哼！垃圾！只要是我想，你们不出五分钟，全都得死！”

    “我……”青稞看着面前十分嚣张的小子，不由心中怒火中烧。

    但是刚要上前，却被帝霸天拦下。

    “别冲动！”

    青稞听到帝霸天的话，强压住自己的愤怒，转身朝着队伍喊道：“传我的命令！整个华阳武者全部武装！快速支援！让二十万武者将别墅团团围住！一只蚊子都别给我放进去！”

    青稞话音刚落，便有一名传讯武者站起，躬着身子说道：“是！”

    随着青稞的话落，在场的众人都是一惊，真的要将二十万的人全部调过来么？

    原本以为只是说出来吓唬面前的两个人，但是现在，明显是青稞认真起来了！

    帝霸天神色并没有发生什么变化，却在心里默默的想：方凡啊！这个情，你可得领好！我们神怒阁这么多年的心血和人命，都指着你了！你可千万不要让我们失望啊！

    “不可能的！二十万人，只为了保护一个人的别墅？他们一定是在虚张声势！”王林眼看着通讯员离开，却仍旧没有相信。

    杨想皱了皱眉，沉声说道：“现在你知道，为什么谷主派我们两个一起来了吧！这个方凡怕是不简单啊。”

    “不用太执着于这几个人，我们的目的是方凡，他们肯定已经通知方凡了，我们静观其变就好！”

    “如果这二十万人真的动起手来，我们怕是不一定能够得到什么好处。”

    “师兄！这也太憋屈了！”王林听完杨想的话，便紧了紧自己的拳头，扬声说道。

    “哼！不用感觉憋屈！”杨想对王林说完便抬起头，朝着帝霸天说道：“这样吧，我们兄弟两个也只是想找到方凡一个人而已！至于你们，我们并不想滥杀无辜！”

    “给你们三天时间，找到方凡，让方凡出现在我们面前！”

    “否则，哼！就算是二百万，我们也能杀个干净！”杨想的吼声传到众人的耳朵中，帝霸天和青稞等皆是松了一口气。

    至少能够减少一点伤亡！

    帝霸天武者伤口，转头问到：“方凡去哪里了？”

    “不知道，公子的行踪从来没有和我们说过，但是我想林小姐应该能知道！”狂霸缓缓走到帝霸天的身边说道。

    “好，狂霸你去问一下林梦涵，得到方凡的地点之后，找一个脚程快的兄弟，去将方凡找回来！快去！”帝霸天回头吩咐道。

    不一会，狂霸便从别墅中跑了出来，走到帝霸天的身边，小声说道：“林小姐说，公子走之前和她说，要去昆仑山秘境中！”

    “好！快派人去将方凡找回来！”帝霸天严肃的说道。

    “可是，方公子能打得过这两个人么？虽然他很厉害，但是这两个人明显实力更加强横！”狂霸不禁为方凡感到担忧！

    帝霸天沉默片刻说道：“现在也并没有其他的办法了，只能将希望寄托给他了！他的实力增长很快，上次见面已经隐隐要超过我了，希望这次昆仑山之行会有所长进！”

    “如果方凡真的不能将两个人杀死，至少能够对付其中一个，这样，我们二十万人拖住一个人，应该还是可以的！”

    说罢，那名领了任务的武者便飞速离开庄园，朝着昆仑山的方向前进！

