    忍冬带着哭腔道：“只是侧夫人近几日总是皱着眉，叫她莫要忧思过重，又怎么可能呢？”

    庄崇山闭了闭眼。

    他真是个傻子瞎子。

    阿屏好好的一个人，为什么会忧思过重？

    不还是因为他这几日因为庄玉瑶那个孽障近几日寝食难，夜里总是睡不着半夜就起来吗？

    可恨他当时只顾着自己。

    却忘了阿屏是怀了身子的人睡眠本就比旁人浅。

    她既知道他整宿整宿的睡不着。

    那定然是他睡不着的时候也将阿屏给吵醒了。

    然而阿屏怕他担心，只依旧装作熟睡的模样。

    可怜阿屏一个身怀六甲的女人，夜里睡不着，白天还要为他担心。

    他却什么都不知道。

    庄崇山甚至想抽自己两个巴掌。

    他都做了些什么混账事啊！

    庄崇山十分心疼，恨不得现在就杀了庄玉瑶和赵惠兰为秋屏肚子里的孩子赔命。

    若不是庄玉瑶不要脸，为了个男人连爹娘都不要了，甚至连庄府都不顾。

    他又怎么会因此整宿整宿的睡不着？

    阿屏又怎么会因为担心他，而忧思过重？

    若不是因为庄玉瑶实在是不像话，秋屏又怎么会怀着孩子还要为那个孽障操心。

    以至于到最后还被那个逆女推倒撞上了桌子小产？

    而庄玉瑶会变成这个样子。

    全都是因为赵惠兰一直以来都惯着庄玉瑶。

    只将庄玉瑶惯成了无法无天，心狠手辣的模样。

    若说庄玉瑶会变成今日的模样，全都是因为赵惠兰！

    赵惠兰这样一个恶贯满盈心狠手毒的毒妇，又怎么会生出来什么温柔善良的女儿？

    庄玉瑶小小年纪，就学得她母亲一样狠毒，实在是天理难容！

    而这一切的始作俑者，就是那个比毒蝎毒蛇还要阴狠的赵惠兰。

    他当初真是瞎了眼，才会娶这样恶毒的女人进门。

    庄崇山理所当然地将一切的错都推到了赵惠兰头上。

    仿佛教养女儿，只是赵惠兰一个人的事。

    仿佛这十多年来，他庄崇山就是一个死人。

    一直到今天才活过来的死人。

    庄崇山心疼秋姨娘的懂事贴心，为那个还未来得及出生就离开了这个人世的孩子感到心痛。

    他侧过头问张太医，“只是忧思过重了几日，也会导致小产吗？”

    听忍冬的描述，秋屏是前几日就已经有了小产的征兆。

    只是原本若是好好养，这孩子或许还能保得住。

    可庄玉瑶偏偏那么心狠手辣，连一个还未出世的孩子都容不下，就这么狠狠地推了他的阿屏一把。

    以至于他和阿屏的孩子就这么去了黄泉路。

    这笔账，是一定要秋后算的。

    但庄崇山又隐隐觉得事情没有这么简单。

    因为他也只是近几日才因为庄玉瑶的事情而感到头疼。

    难道仅仅几日时间就能够让一个原本康健的人，仅仅因为有几日睡不好，有几日想的多了，就因此小产吗？

    联想起自己从前另外的那些孩子的死，庄崇山总觉得，这不是个意外。

    赵惠兰就是一个为达目的不择手段，恶贯满盈蛇蝎心肠的女人。

    她这样的毒妇，有什么事做不出来的？

    当初刚生下庄婧溪时，赵惠兰这个狠心恶毒的人，甚至想过要掐死刚从她肚子里爬出来的女儿。

    赵惠兰恶毒到，连亲生的女儿都可以下手，更遑论是旁人的女儿？

    何况府上三姑娘，五少爷六少爷的死，甚至包括生产时同生母一道丧了命的二姑娘，这一桩桩一件件哪一个不是赵惠兰的手笔？

    又有哪一件事是冤枉了赵惠兰？

    赵惠兰都做出了这么多丧心病狂的事了，那么在对秋屏肚子里的孩子下手。

    又有什么好奇怪的呢？

    庄崇山眸中闪过阴沉寒冷的光。

    在不需要任何证据的情况下，他几乎是已经肯定，秋屏小产一事，就是赵惠兰所为。

    便是没有今日这一出，他的：阿屏肚子里的孩子也保不住。

    只是赵惠兰千算万算，都算不到庄玉瑶会推了秋屏一把。

    更算不到天理昭昭，因果循环。

    赵惠兰自己做的孽，报应到了她的宝贝女儿庄玉瑶身上。

    面对庄崇山的询问，张太医皱起眉头，斟酌了一下措辞，而后道：“若胎儿和母体之前都是康健的，按理来说，并不会因此出现小产的征兆，更不会因此小产。”

    庄崇山问的是仅仅几日忧思过重，会不会导致小产。

    而不是问肚子撞上了坚硬的桌子后会否造成小产。

    所以太医自然也是实话实说。

    在他所医治过的案例里面，是有忧思过重而导致小产的。

    却没有只是忧思过重了三五日，就头晕呕吐，甚至出现了晕倒的症状。

    何况——

    张太医皱着眉，目光落在庄崇山身上，语气遂变得凝重起来：“何况我观侧夫人的脉象，似有轻微的中毒症状。”

    他又将目光落在了跪在地上的忍冬身上，“先前这位姑娘说，侧夫人每每用完饭，就恶心头晕。”

    “然而，不仅是害喜有这种症状，中毒也是。”

    从前他翻医案，倘若人误食了某种有毒的东西，多半会出现恶心呕吐，头晕目眩等症状。

    当然也有别的反应。

    这只是其中一两种。

    若是在平时，连着好几日出现过这种症状，必然会引起人的重视。

    可恰好秋侧夫人怀了孩子。

    这症状同害喜差不多。

    也就理所当然地被人忽略了。

    庄崇山的神情也变得难看起来。

    中毒？

    是了，他怎么没想到，还有可能是中毒呢。

    张太医沉思着，眉头拧着。

    他又道：“我医术不精，若因此闹出了什么误会，也是我的不是，事实上我也不敢确定府上侧夫人就一定是中毒。”

    “只是不排除中毒的可能罢了。”

    庄崇山点点头，表示理解。

    毕竟，赵惠兰那样一个恶毒心狠的人，真要下毒，必然会手段隐秘。

    又怎会轻易叫人发现？

    先前那么多大夫都未曾验出来秋屏可能中毒。

    足见赵惠兰手段之阴狠高明。

    若是从前，孩子已经没了，出于种种考量，他或许会息事宁人。

    但是这一次。

    庄崇山不想再忍了。

    赵惠兰触及到了他的底线。

