    三名仙品大关的脱逃，重挫了神王宫弟子的士气。

    就在第一个大关强者沦成邪龙头口中的血雾时，另外两人依旧还在拼命的逃，他们没有半点的反抗之意，似乎逃生成了唯一的信念。

    或许秦浩本身的道意强度，远没有众人想象中那么不可战胜，若他们团结起来，汇聚绝大部分的顶尖天轮，依旧是能够牵制住秦浩。

    但很可惜，那副挂了满身邪龙头的外貌，击溃了这些仙品大关的心理防线，在这一刻，没有任何一位天轮敢去面对。

    当恐惧的种子在神源里生根发芽，天轮的信念已经动摇，自我信仰崩塌之后，此刻这些神阶也就不在是高高在上的神，其实跟下凡的蝼蚁也没什么分别。

    秦浩望着舍弃同伴，已经遁向虚空之外的两道身影，灰色的长发下，嘴角勾勒一抹讽刺的笑。

    他的身上冒起了白色的空间粒子，满背的邪龙头摇曳，就像背负着一座肉山一样，怨气滔天，但他看似庞大笨拙的身躯，却在空间道意支撑下，灵活到了极致。

    仅仅只是一步迈去，留下的身影便是模糊起来，他就像一道无所不在的光，瞬息间降临虚空无尽，等到再回来的时候，那柄染血的神王剑颜色更为鲜艳，背上十几颗龙头也在咀嚼着什么，甚至彼此还互相怒吼了一下，好似发泄争夺的不满。

    “无人逃生。”

    重清看到这里，心知神王宫三名大关皆死，心里也是禁不住冒出一股寒意。

    他的神念隐约捕捉到，就连遁出虚空之外把天轮修行到极致的大关，瞬息间也能被秦浩追上，转眼便斩于剑下。

    这实力，称之为恐怖，丝毫不为过，哪怕是重华神境的清少君，也为之感到胆寒。

    这时他才突然想起，曾经出现在九族道场的月流族女婿是那么温和，即便当初满身邪气与重清交手的时候，秦浩似乎依旧在克制自己。

    直至今日，终于彻底的释放，摒弃了所有，化身为纯粹的杀戮之神。

    如此看来，当时九族道场上的秦浩，实在是太温柔了。

    “嗡。”

    旋即，秦浩脚步一震，挂着满身怨龙头闯进了混乱的战场中，他一路横飞而过，远远感受到秦浩气息逼近的九族天轮，尽皆是匆忙的退后。

    而那些九族天轮的对手，在一道腾飞的身影，尽皆是身躯变得千疮百孔，无数法则粒子从肉身中洞穿而出，整个湮灭在了虚空。

    “好可怕的男人。”

    少和天神女，少雅，怀抱昏迷的萧晗，手心里渗出一层冰凉的汗。

    仅仅只是这一击，至少有七名完美，死在了秦浩的剑中，并且是在一瞬间，千道剑气入体，搅碎了神源。

    秦浩挥剑的速度实在太快，这便导致他从人堆里飞过去之后，那些被命中的完美，才自内而外开始湮灭。

    贵为九十四重天的神族少主，少雅见过的强者数量绝对不少，但是包括整个神境的三位大神在内，无一人能比秦浩给她带来的冲击大。

    仙王和月神天除外，毕竟神王早已超脱了天轮之外，那是一种道意始源的存在，或者说，神王本身，就是洪荒的道。

    咚！秦浩又是一剑绞杀而出，雨水一样的鲜血蒸发在了他数之不尽的剑气里，大约近十位完美葬身其中，并且，至少都是七脉以上的完美。

    秦浩这两剑过后，天诏神王宫弟子的中上层力量几乎彻底凋零，剩下些五脉和六脉再难掀起风浪，已经完全不是九族的对手，剩下的结果，也只是被九族屠杀而已。

    战局，开始全面向九族倾斜。

    而此时，秦浩抬眸往一处看去，目光落在了正与月上卿交手的九脉老者身上。

    当即，他挂着满身龙头，提剑逼了上去。

    那神王宫的九脉老者察觉一股森寒的邪威逼近，周围急速下降的温度令他快要窒息。

    他神色巨变，磅礴的天轮光辉释放到了极致，象征九万年大道修行的神脉尽皆是释放出了无比汹涌的威压，再也顾不得月上卿的炽月神火，转身一掌轰向了秦浩，他的五官都在自己的掌芒中变得扭曲不堪。

    “小心。”

    月上卿向着靠近而来的秦浩及时提醒。

    这名老者的神道根基非常强劲，比一般完美还要雄浑，若不出所料，俨然是已经朝着大神演变的鼎峰级九脉。

    否侧，月上卿也不会打得那么辛苦，他好歹是月流族骄子，与月元晋并列，并且身上还流淌着先天炽月之力。

    月上卿从交手到现在，几乎死死的被老者牵制，腾不出半点手脚。

    此刻，秦浩听到月上倾的提醒，脸上浮现一抹不在意的邪笑，依旧是不必避让的直接压向老者，迎着老者的凶悍神威掌光，抬起了手里的剑神王之剑。

    叮叮叮！数以万计的剑音随着神王剑抬起而震鸣，无穷无尽的剑道意志尽皆汇聚在了秦浩的手臂上，就好似那不是一只手臂，而是有成千上万的手掌，跟随着秦浩一起握着剑神王遗骨化成的神王剑，同时刺出了一击。

    隐约中，月上卿失神看到，秦浩满背的邪龙头上，仿佛出现了一张张面孔，那些面孔都是剑修的面孔，死于无间神界的万万众剑修。

    “啊。”

    刺耳的喊叫声将月上卿拉回到现实，他心惊看到，秦浩竟然是一剑刺穿了老者的手掌，血红的剑芒继续朝前，直接是钉进了老者的一只眼窝里，又从后颅穿透而过。

    “嘶。

    “这无比震撼的一幕画面，深深触动的月上卿的神源道心，让他俊逸的面庞淌落如同清少君一样的冷汗。

    与他缠斗至今，难分高下的九脉老者，仅仅只是一剑，便重创在秦浩的手里。

    秦浩那柄剑，简直就不是神器，而是专门吸食生命的凶物，收割亡魂的利刃。

    月上卿看得一阵脊背发寒，他感觉得到，秦浩每一个举动都不是人，而是背负着万万股意志。

    那些无穷无尽的意志又统一融入秦浩的杀戮之道中去，最终化成了一种绝对的自我信仰，一种无可匹敌，不可动摇的神威。

    “他不是一个人，他的意志里收拢了剑修，亡龙，乃至冥界四域的亡灵。”

    “但他又是一个人，万千剑修，亡龙，以及冥域的死灵，统统甘愿成为秦浩手上的剑，与他一路披荆斩棘。”

    月上卿被看到的画面震撼的无以复加，若说秦浩将来有可能祸害万千神界，现在就是打死月上卿，月上卿都不会相信。

    有谁见过，亿万死者愿意把信念交付在一个人的手里，那究竟是怎样的信任和尊重。

    错了！宝光错了。

    天诏错了。

    连以前初次见到秦浩的父亲也错了，寒天神王才是对的，仙王也赌对了，月上卿明白在识人这一点上，他的父亲月流神主彻底输给了月神天和仙王。

    “难怪，一同觉醒于混沌的炽月之神，却无法像寒月之神那样，登顶神王之尊。”

    月上卿苦笑，旋即，双掌聚火，趁着九脉老者命危，重重印在了对方的背上。

    月上卿这一掌下去，轰得九脉老者狂吐鲜血，环绕躯体的天轮神芒当即衰弱，那灼热的炽火涌入进来，老者衣物焚化，后背烫得血肉模糊。

    “做一条狗，很骄傲吗？”

    秦浩贴在老者面前，一双冰冷的眼白盯着老者的脸，满身怨龙头冲着老者发出震天的嘶吼声，一张张龙口里的唾液顺着龙牙疯狂流淌。

    “我主天诏……势必会斩杀你……天诏神王必胜……必胜……”老者的神力在疯狂流逝，他感觉道意正被血剑抽离，他的法则正源源不断往秦浩的天轮里汇聚。

    老者露出一抹凄凉的笑，悲哀的笑，难怪，君莫会死！一个无视旁人神道法则的怪物，哪怕贵为神王的道灵传人，又能拿秦浩怎么样？

    让这老者更无法理解的是，秦浩居然连神王的道，也能纳为己有，或许，这才是君莫真正陨落的原因！由此可见，天诏做的一切都是对的，放任秦浩继续成长下去，这洪荒恐再无天古。

    “嗤。”

    秦浩神王剑斩落，血色的剑芒顺着老者的眼窝一路往下，撕裂了天轮，斩开了躯体，一颗完美九脉的神源，消失在在了十几头邪龙的口下。

    结束了！天诏神王费尽心机想折磨秦浩，让他为九族战士的陨灭而陷入道心魔障。

    又可曾想到，这支汇聚了天诏王朝最精锐的完美系天轮，却成了天诏一意孤行的殉葬品。

    而此后，太古神界四王之一的天诏王朝，几十万年，乃至百万年内，恐怕再难以凝聚这样一支完美力量。

    一百余众也许不算多，但这一百余众的每一个，都需要无数的光环来陪衬，方能一步步成长。

    而最终，这些天轮，尽皆死在了神荒原界的天古遗迹里。

    望着远方四十几道狼狈逃窜的神光，简直犹如丧家之犬一样，毫不在意九族战士的劈砍，月上卿又看了一眼远处虚空结成战阵的源初天全盛大军。

    随即，月上卿朝着秦浩摇摇头，示意不要再追击。

    秦浩一双吓人的眼白逐渐恢复神采，目光望着神王宫逃窜少部分天轮，眼中依旧是恨意难平。

    不过，正如月上卿暗示的一样，此时他若追去，大战后损兵折将、疲惫不堪的九族天轮，有可能被源初天钻了空子。

    毕竟下空的那片玉林，对源初天这群贪得无厌的畜生，有着极强的吸引力。

    “这方玉林为我九族所发现，源初天的诸位道友，还是去往别处看看吧……或者，你们也想试一试神荒原界至高神的邪力？”

    重清向着远方严阵以待的源初天全盛大军呐喊了一句，背后重蒙秤释放着耀眼的仙光，一股磅礴的平衡道意弥漫，九族天轮眼中也尽皆燃烧着战意的火光。

    “既然如此，那我等便去其他地方看看，不打搅秦浩神主和重华九族了。”

    那名源初天领队的九脉强者抱拳微微一笑，目光看向秦浩时，神源在胸膛里也是狠狠的颤了颤。

    他可是亲眼目睹，神王宫的九脉老者，被秦浩一剑斩于身下，如果没有绝对的把握，这种疯子，最好还是不招惹为妙。

    源初天王交代给他们的任务，就是尽可能收集一些鸿蒙灵宝，源初天和秦浩并无仇无恨，若他们自己趟进了浑水，想再抽身，恐怕就难了。

    

