    随后就有人在不远处的礁石上发现了被抛弃在那里的猿飞黑川。

    礁石被鲜血染得通红，而猿飞黑川背上的龟壳被人硬生生的用刀撬开丢在了一边，整个尸体呈大字形摆放，这无疑是在对扶桑国的宣战。

    骆东升微微喘了一口气，听着那些人无能的怒吼，并且加大了搜查力度，甚至还要派出快停在海底进行红外线搜寻，骆东升也并没有着急。

    因为他此刻正躲在那块礁石下面，他的头顶就是猿飞黑川的尸体，那些人无论如何也没有想到做出这种事情的骆东升根本就没有在第一时间离开，而是躲在那里静静等待着他们的搜查。

    结果自然是没有找到的，即便是使用红外线调查，骆东升放干了猿飞黑川的血也是因为这个原因，可以让红外线没有办法找到自己，但是这个法子支撑不了太长时间。

    扶桑国人对尸体格外的敬重，特别是对这种位高权重的人，所以他们自然不会在猿飞黑川附近多搜寻，不得不说骆东升早就已经将他们这些人的心理摸了个透彻。

    直到傍晚，有人将猿飞黑川的尸体回收，而那些军舰也全部都离开了，骆东升这才缓缓，从礁石底下探出头来附近还有几艘快艇。

    这对骆东升来说根本就构不成威胁，一刀一个将他们全部都从快艇上捅了下来。

    收集了足够的氧气之后，骆东升不断下潜，上浮下潜上浮，追向当初别林斯基和亚历克斯逃离的那个方向。

    别林斯基早就已经将附近的地图记在脑子里面了，毕竟也是在战场上厮杀活下来的人，不可能什么都做不到。

    不多时骆东升我就看到了附近的一座小岛，而附近就是别林斯基当时带着亚历克斯离开的那个皮划艇。

    别林斯基将其藏的很隐秘，不仅在里面盛满了沙子，还有周边的树叶，掩盖好痕迹，足以见得别林斯基的野外生存知识是十分丰富的。

    如果不是骆东升，同样也经验丰富，很有可能察觉不到这一切，骆东升顺着地上的痕迹，一点一点朝着前面摸索了过去。

    附近也有他当时跟别林斯基约好的记号，顺着着些许好骆东升，很快就找到了别林斯基。

    只是此刻别林斯基赠面容苍白地躺倒在地上，他的身下还有一小片的血迹，从出血量来看，应该不是致命伤，骆东升迅速判断了现如今的情况。

    周围没有看到亚历克斯，也没有看到太多的打斗痕迹，但是旁边却有很多凌乱的脚步，骆东升眼神一黯，脑子里突然有了一个想法，但他没有过于犹豫。

    而是直接将别林斯基扶到了一边先处理他身上的伤口，之前跟猿飞黑川打斗时，别林斯基就已经受了很严重的内伤。

    此刻，他的腹部还有一个小小的伤口，刀口十分平滑，看起来像是手术刀一类的东西刺出来的。

    骆东升在不远处还找到了一个银色的箱子，将箱子上面的锁扣打开，里面静静的躺着两支绿色的药剂。

    这下骆东升肯定了这件事情到底是谁干的了。

    没有想到亚历克斯镜然给他们摆了一道，骆东升想了想从自己的口袋里面掏出了那一支注射器，里面正浸透着血液。

    只是与普通鲜血不一样的是，血液里面似乎漂浮着什么奇怪的东西。

    骆东升也将其放进了保险箱里，收集了一些淡水还有食物，等待着别林斯基的醒来。

    直到晚上别林斯基这才缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是骆东升的背影，他面前堆放着一堆篝火，他猛的一个激灵瞬间清醒了过来。

    “别紧张。”

    别林斯基大口大口的喘着粗气，在黑暗中听来，就像是一头苟延残喘的野兽一般，随时随地都会与面前的敌人同归于尽。

    骆东升面色淡然地将椰壳盛放的淡水递给了他。

    “你们都是一伙的！现在是不是要给我下毒？！”

    别林斯基猛地拍开了骆东升手里的东西，也可在地上翻滚了两圈，将里面的淡水都洒了出来，骆东升不动声色继续找了另外一个容器盛放了一些淡水。

    “我们四周都是海，收集淡水可不是一件容易的事情，如果你要继续浪费下去的话，那不好意思，剩下的都是我的，请你自己想办法。”

    骆东升只是里有淡漠的语气，仿佛让别林斯基找回了些许的理智，他看了一眼面前的骆东升，最后还是犹豫地接下了骆东升手里的东西，咕嘟咕嘟的喝了下去。

    “现在可以告诉我发生了什么吧？”

    别林斯基就是眉头似乎在思量着自己，到底应不应该将事情告诉面前的人，万一他将所有的事情和盘托出之后，却发现面前这个男人跟那些人都是一伙的，那又该怎么办？

    “如果你觉得难以启齿的话，那我来问你回答是与不是就好了。”

    别林斯基定定的看着面前这个男人，他身上似乎一直带着一种能让人瞬间冷静下来的特质。

    “亚历克斯博士被人带走了？”

    “嗯。”

    “看你之前对我有那么大的敌意，带走他的人是炎夏国人？”

    “嗯……”

    别林斯基回忆起之前发生的事情到现在都有些不可思议，那些身着银色盔甲的人就像如同天降神兵一样出现在这个小岛上。

    周边的地图他早就已经记在脑海里，知道在他们不远处有这么一座荒岛，所以他才会选择带着亚历克斯来这里暂且躲避，顺便等待骆东升。

    可谁知道那些人将他围起来什么都没有做，甚至还光明正大的在他面前交谈，根本就没有任何要掩饰的意思。

    最后，亚历克斯捅了他一刀，一直等到骆东升前来他才得救，不过就以他捅自己的小伤口也不至于会失血而亡，仿佛一切都是在他计算之中。

    “虽然这只是我的猜测，但我觉得八九不离十，亚历克斯利用我们逃离了扶桑国，暗中找人接应他，对他而言我们不过就是忠心耿耿的护卫而已。”

    骆东升拿旁边的木棍拨弄着面前的篝火，他的声音不紧不慢的在黑夜中响起，将之前发生的一切都慢慢告诉给了别林斯基，如果不是完全信任的人，骆东升不会全盘拖出。

    “一共有两只药剂，你带一个回去给你们元首，并且嘱咐他最近要多注意一些敌人的动向，他们可能在暗中策划着什么。”

