    候在一旁的郑妈妈闻言大吃一惊，她怎么知道得这么清楚？分毫不差！

    成郡王妃看了郑妈妈一眼，“她说的可对？”

    郑妈妈迟疑道，“回郡王妃，是没错。可奴婢从没与表小姐说过……”

    成郡王妃有些意外，问韩攸宁，“你是如何知道这么清楚的？”

    韩攸宁淡声道，“因为这银子就是小女出的。”

    小温氏不悦道，“宁丫头，这话可不能乱说，你什么时候给银子了？”

    韩攸宁微笑，“二夫人请来外院的账房文管事，一问便知。”

    小温氏听着已经隐隐起了议论声，脸色很是不好，又看韩攸宁一副成竹在胸的模样，心下愈发不安。

    “咱这花房是走内院的账，去请外院的的账房作甚？”

    韩攸宁却不给她解释，“二夫人先把人请来便是。”

    小温氏朝着钱妈妈使了个眼色，“去请文管事过来。”

    钱妈妈应下，疾步离去。

    韩老夫人脸色微沉。

    她自认府中下人她拿捏的颇好，可她唯一不可控的就是这个文管事。

    文管事是跟着老定国公上过战场的，断了腿不能拼杀了，又能识文断字，便来府里做了外院账房管事。

    此人油盐不进，只认死理，丝毫不给她面子。是以她不管怎么在账务上做手脚，外院的账却从来不敢动。

    却不知陈攸宁怎么就和他扯上干系了。

    成郡王妃看了脸色明显不太好的韩老夫人一眼，兴致颇好，喝着茶，悠闲赏起了亭边的菊花。

    文管事很快被带了过来。

    他五十多岁年纪，瘸着一条腿，脸上一道斜贯整张脸的疤痕，再配上一双凌厉的眼睛，看着很是吓人。

    他只拱了拱手请安，多余的话一句也没有，全是武人做派。

    钱妈妈对着小温氏轻轻摇了摇头，眉头紧皱着。

    小温氏便知什么也没问出来。

    小温氏和气地问他，“文管事，听表小姐说他填补外院银子了，可有这么回事？”

    她一句话把给银子定义为韩攸宁讨好外院打点关系，暗藏着什么不为人知的心思。

    这种言语上的技巧她跟着老夫人学了不少，效果一直很不错。只要文管事应下，其中的想象空间便会很大，也不必问清楚，让大家脑补便是。

    文管事面无表情，“二夫人此言差矣。表小姐给银子是有由头的，给的是买菊花的银子。表小姐感念老夫人慈爱，见她每日流水的银子花着，心生不安，便让卑职打听清楚买花用了多少银子，她私下里把银子给了卑职。”

    他又从怀中拿出一个单子递给小温氏，“这是每日买花的明细单子。郑妈妈买花实际花了一千八百三十六两四钱银子，跟内院账房报了两千一百三十六两四钱银子。表小姐是按内院的账给的银子。”

    郑妈妈脸色苍白，慌忙跪到地上给小温氏磕头，“二夫人，没有的事，文管事他无中生有，污蔑奴婢！”

    文管事冷冷道，“我是去花市里一家家查的，各家店里都有账目可查，内院的账目我也自有法子看的到。二夫人若是有心，一查便知。”

    小温氏知道手底下的管事妈妈们都捞着油水，却没想到捞得这么狠，三百两！二老爷一年的俸禄杂七杂八加起来不见得有三百两！

    可此时宾客满座也不是处置她的时候，她狠狠瞪了郑妈妈一眼，“滚下去！”

    郑妈妈踉踉跄跄退了下去，她知道，自己完了。

    此时四周已经起了一片哄然声，她们在意的倒不是管事妈妈的中饱私囊，而是表小姐自己花银子买花这回事。

    “这么说来，那些菊花是她自己出的银子！”

    “如此看来，她倒也不是那般不知进退，不懂感恩呐。相反的，还处事颇为周全……”

    “却不知那骄纵之名是怎么传出去的？”

    方才她们祖孙三代，连带着仆妇，又是表宽和仁慈，又是委屈又是哭的，此时全成了笑话。

    她们的目的何在，昭然若揭。

    大家意味深长地彼此看了看，后面的话便不说了。

    那议论声虽小，可挡不住地方就这么大，小温氏知道此时只能自己硬着头皮继续上，不能污了婆母宽和的名声。

    小温氏质问文管事，“你既收了银子，为何不告诉我一声，把这事做到明处？”

    文管事眸子一缩，脸上的疤痕愈发狰狞，让小温氏一个心惊。

    “二夫人，卑职可没有那种中饱私囊的龌龊心思。”

    他冷笑了一声，“估计是这国公府上上下下烂透了，龌龊多了，就容不下坦荡之人了吧。”

    这种含沙射影的话说出来，让众人的眼睛亮了亮。这“上上下下”，自然少不了这几位主子啊！

    小温氏强作镇定，说话语气已经不自觉地愈发严厉，“文管事慎言！你倒是说说，那银子为何没走外院的账？”

    她是知道韩攸宁去过外院账房两趟，却打探不出来她去做了什么。她查看了外院账目，也没看到有什么不妥。到底是自己掉以轻心了，以为她是去探听定国公的消息，并没往别处多想。

    如今，也只有揪着他做暗帐这一点不放了。

    文管事虽看着凶恶，可在提起韩攸宁时语气明显和善了许多，“表小姐不想把送银子的事闹的人尽皆知，伤了老夫人的一片慈心。她让卑职把这些银子换成粮食转给边疆将士，既解了她的心中不安，又不辜负老夫人的一片心意。”

    韩老夫人暗叹了口气，今日的事情已经愈发超出她的预料了。

    她亲昵地对韩攸宁说话，又是责怪又是心疼，“你这孩子，怎就这般见外了，偷偷做这种借花献佛的事来。让那不知道的，还以为国公府苛待了你，要你一个孤女的银子来花。西南军二十万将士，你的那点银子送去连个水花都打不起来，好做什么？”

    韩清婉也知，此时不把事情控制住了，不但她们祖孙三代名声受损，还让陈攸宁趁机扬了名。

    她款款走上前，拉着韩攸宁的手笑道，“表姐有所不知，祖母她平日里节俭，省出的银子都是要往西南送的。你若是有此美意，跟祖母说一声，祖母一起把银子送过去，倒也便利。文管事若是为了你这两千两银子单独买了粮食运输，路途遥远耗费人力物力，怕是得不偿失了。”

    他们祖孙二人的话意思很明显，韩攸宁出了两千多两银子，博取了美名，可那银子说到底还是他们国公府出的。且为了成就她的美名，旁人却要为难了。

    如今把事情闹成这样，是她故意在打定国公府的脸面吧？

    韩攸宁看着她们俩，唇角露出一抹讥讽的笑意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们，替莫莫操心上架和推荐的事。

    虽说推荐机制我也不太清楚，但也大概知道是与收藏数量评论等因素相辅相成的。

    前几天有一波试水推，可惜莫莫不争气，数据不太好。

    所以最近也没什么好的推荐。

    我尽力把这个故事讲好，不辜负大家的热心~~

