    第394章 大胜大利，顺应局势

    “那你就去吧！”

    随着小头领的这几句，眼前的这名伪装成士兵的燕云十八骑之人便直接转身离去。

    看着他的背影，小头领的内心之中在期待着，期待着城外的敌军都是一些良善之军。

    而这命伪装成士兵的燕云十八骑的人在离开城关之后，便直接朝着赵云部队所在的地方快速前进。

    在经过一番穿行之后，他随即便直接来到了赵云军队所在的地方。

    刚一回来, 还没等你休息，他便直接奔着赵云此刻的帐篷而去。

    在进入赵云的营帐之后，这名燕云十八骑的人便直接一五一十的将一切事情冲着眼前的赵云述说了起来。

    “什么……”

    “这……”

    “这也太不可思议了……”

    赵云听完燕云十八骑此刻将一切的事情全都说出来，当即整个人更是直接被吓了一跳。

    脸上的表情直接充满了惊讶，整个人更是在一瞬间从座位上坐了起来站了起来。

    “此话当真？”

    此刻的赵云也没有怀疑其他的，毕竟燕云十八骑兵是主公自己的贴身近卫, 对于他们, 赵云还是十分相信的。

    不过即便再相信, 面对这种事情的时候，赵云还是选择一定要问清楚。

    毕竟现在可不是他一个人，在他的身后可是拥有着诸多的士兵。

    他的每一个决定都将关系到这些士兵的生命安全，因此赵云不得不小心谨慎一些。

    “绝对当真！”

    燕云十八骑的人闻言，也并没有因此而感觉到了不耐烦和不信任，直接便是对着赵云回复道。

    “好，既然如此，那事不宜迟，我立刻点齐兵马，随你进城，接受对方的投降！”

    “这一次，一切都是要多亏你们燕云十八骑了！”

    当下，赵云对着眼前的燕云十八骑之人便是满脸感激的说道。

    “都是为了主公！”

    然而此人对此便是直接淡淡的回应了一声，随即便是直接转身离去。

    见此，赵云也没有耽误，直接也是随之转身离开营帐。

    离开营帐之后, 赵云立刻点齐兵马便随着这名燕云十八骑的人朝着眼前榆中县而去。

    在进入榆中县之后，赵云这才发现一切都不是在做梦, 榆中县确实已经投降了。

    当下赵云立马便是开始在榆中县之中进行着布防，同时也开始正式接洽榆中县之中的事物。

    做这些事情的同时，赵云自然也不会忘了派传令兵前去通知张云等人。

    毕竟这次出征，名义上可是以张云作为主帅，自己无论如何也得遵循一下规则，将这些消息传达到张云那里。

    在接下来的一个月的时间里，赵云张云等人便直接以榆中、枝阳、武安、三个地方作为中心点，开始朝着外面大肆扩张。

    终于在经过短短一个月的时间里，金成郡终于彻底落去了董宇的手中！

    金城郡彻底落入自己手中，董宇当下便也迅速的开始了重新的布防。

    将自己麾下的士兵们直接调派过去金城郡的同时，董宇也将金城郡各地被收编的士兵直接打散分散到各个队伍之中。

    这样一来，不仅方便军队的管理，同时也能够预防这些被收编的士兵内心是否有任何不轨。

    在进行这些布防布控的同时，董宇随即还下令，让金城郡内也随之开始种植土豆。

    当然了，这种种植属于秘密种植，同样也属于军队种植。

    就以目前来说，董宇还不想让老百姓们知道有这样神奇的作物存在。

    毕竟，现在是在东汉末年！

    在这个时代里，如果被那些诸侯们知道了自己有这么一样神奇的农作物！

    那么结果如何呢？

    不用说，董宇便已经想到了！

    到时候那些诸侯必然会是直接对着董宇实行武力压迫，破使董宇将这些作物交出来。

    到时候，这天下的人都要让自己交出去，凭自己一家之力又如何能够抗衡得了那么多。

    所以，为了避免这样的事情发生，董宇只能尽可能的隐隐藏这件事情。

    虽然他也知道，这样的隐藏并不是长久之计，也无法做到真正彻底的隐藏。

    但是没办法，现如今董宇也就只有这个法子。

    而自己会担忧如此之多，究其原因，归根到底还是自己的实力太弱。

    要是自己的实力足够强大的话，那么自己又何须如此在意这些呢？

    将事情彻底安排妥当之后，董宇当即便是再度下令，让张云等人继续朝着四周开始埋伏，安插一些士兵卧底。

    而明显，董宇现如今已经开始图谋起那金城郡四周的其他郡县地盘了。

    而相比较东于此刻这边的稳扎稳打，曹操那边此刻则是相对而言激进勇猛了许多。

    自从曹操开始让麾下的将领领兵去攻打新的地盘，那些将领便是一个个兴奋不已。

    甚至可以说是十分亢奋。

    而也因此，这些队伍在这些亢奋的将军带领之下，更是直接高歌猛进，接连的攻城拔寨！

    可以说，当坐正在后方的曹操知道这一消息之后，整个人都乐笑了。

    而作为谋士的荀彧和荀攸闻言，也是直接被吓了一跳。

    他们万万是没有想到曹操麾下的这些将领们竟然会如此生猛。

    同样她们的内心一中也随即有些期待了起来。

    而他们内心之中期待的则完全不同。

    荀彧期待的则是曹操麾下的将领如此之猛，到时候解救汉献帝刘协的时候，显然能够发挥十分重要的作用。

    而相比于荀彧而言，荀攸内心之中的想法却是与之完全不同。

    此刻的荀攸，内心之中却是直接在一阵思索了起来。

    通过这么多天的接触，荀攸对于曹操也已经了解的可以说是七七八八！

    而正是因为这些了解，再加上此刻曹操麾下的将领们如此勇猛，此刻的荀攸内心之中，你要悄悄的暗自作出决定。

    那便是选择投靠曹操，拥戴曹操作为自己的主公，从而直接建功立业！

    至于为何不同荀彧一般投靠刘协，那是因为荀攸十分清楚，这汉室江山已经没了。

    与其在那垂死挣扎，最终却没什么好结果，还不如顺应时代局势投靠曹操，说不定自己还能因此而一飞冲天。

    (本章完)

