    “西门公子，给我个面子，这无双城的叛徒忘恩负义整日里败坏城主的声誉，我们绝不会再放过他了。”

    独孤威驱马靠近，整个人一反刚刚的平和，像是一柄出鞘的利剑。

    西门公子愣了一瞬奇道：“你竟然晋级先天了？”

    独孤威点点头，“比不得你入朝为官。”

    西门公子闻言脸色瞬间变得很古怪，“你这话……不好说的，嗯，不好说。”

    嗯？

    什么意思？

    在场一众人都有点懵，你的表情为啥这么奇怪？还有，这话为什么不好说？

    萧驸马冷冷盯着独孤威，一字一句道：“无双城，靠近江南道区域，之前应该是在沛国境内。后来沛国大都督子虞投降秦国，无双城也算在了大秦疆域。因为独孤家世代为无双城城主，所以朝廷封了独孤一方正式的太守之位。也就是说，不管独孤鸣是真是假，甚至于独孤一方是真是假！你们，都是大秦的官。刚刚，是我听错了吗？你们好像说，要投靠天下会？”

    静！充满了恐惧的静！

    左舟冷不丁的打了个寒颤，感觉背后出了点冷汗，明明萧驸马如今半残且毫无功力在身，可这股子威压简直让人看了通体冰寒。

    这……好大的官威啊！

    “嘶！你是谁？”独孤鸣抓着长剑的手松了又紧，刚刚他竟然被震慑住了，被一个一看就没什么功力的残疾人震慑了，你敢信？

    “大秦驸马，萧恒。”

    “……”

    这特么不是撞到枪口上了嘛！

    独孤鸣与独孤威的脸色一瞬间难看无比，同时望向聂风与秦霜，怎么办？要不要杀了灭口？

    聂风一时间有点慌，人家才出来行走江湖，这就要造反？你们看我做什么，不关我事啊！

    秦霜到底是师兄要更加沉稳一点，一步踏出尬笑道：“萧驸马怕是听错了，天下会只是请独孤一方帮忙抓火猴罢了，其实跟独孤一方本人没有什么关系。至于什么无双城，我们是武林门派，哪有闲工夫去管一城子民的死活，你们说是吧！”

    萧驸马点点头，接着面露欣慰笑道：“不愧是雄霸帮主的弟子，深明大义啊，不过冒充一城之主的指控非同小可，不如就请二位雄霸帮主的高徒，帮朝廷拿下这两个嫌疑犯如何？”

    啊这？

    左舟惊为天人，这就是萧驸马吗？这就是狐假虎威吗？可恶，让你装到了！

    聂风又拿不定主意了，望向秦霜。

    秦霜：你看老子干啥啊！

    整个场面又僵持了起来，萧驸马也不急，就那么静静的等着，好像对之后的结果一点都不紧张。

    左舟重新坐下，靠在萧驸马旁边小声问道：“他们咋这么怕你？”

    萧驸马双眼微睁，虽然说话声音蛮小，但依旧是全场都能够听到的程度。

    “不是怕我，是怕大秦铁骑！好多年前，雄霸不知道听了哪个算命先生的胡言乱语，说他的前半生将所向无敌。于是就开始在江湖上搞事，但没过多久大秦开始横扫天下，正好碰上急速扩张地盘的天下会。如今的大将军王翦就亲自去了一趟，听说整整一个月，雄霸的脸都是肿的。然后天下会就开始收缩地盘，甚至还主动给秦军提供各种便利，哦对了，在剿灭一些武林门派的时候，天下会似乎也有帮忙。”

    左舟(⊙_⊙)?

    王翦！我知道这个人啊。

    雄霸！这我也熟啊。

    可为什么两个人加在一块儿，我特么就有点听不懂了呢？

    左舟揉了揉太阳穴，哦对了，你说巧不巧，我恰巧知道当初那个忽悠雄霸的算命先生是谁！

    左舟想着朝后面的泥菩萨望去，后者顿时脸色一黑，本来一边脸就满是脓包，现在看起来更恶心了。

    “既然是朝廷的命令，那我天下会自然积极响应。何况，我们尊敬无双城独孤家也是看在独孤剑前辈的面子上，如果独孤一方是假的，那我们当然有责任为武林除害！”

    也许是萧驸马的话起了作用，秦霜打了个寒颤马上开口说道，接着对聂风使了个眼色，师兄弟顿时配合默契开始进攻。

    独孤鸣与独孤威大惊，纷纷拔剑抵挡，这一交手，却是让左舟看的直摇头。

    如果今天之前有人跟他说聂风打不过独孤鸣，那他肯定大耳刮子抽过去。

    开玩笑，聂风是谁？那是天命的主角，怎么可能打不过呢！

    但现在事实真就摆在这里，原因也挺简单，经验！聂风初入江湖，秦霜的搏斗经验好像也不太多，虽然两人修炼的都是绝学，可似乎并没有能够完全发挥出绝学的威力。

    反倒是那独孤鸣，剑法超群精妙，轻功竟然也跟聂风不相上下。

    “杀了他们，今日在场不能有活口！”独孤鸣似乎来了信心，大叫一声，周围的无双城喽啰都开始朝左舟等人靠过来。

    释武尊不顾伤势刚要还击却被左舟按住了，“你先老实一点吧，别忘了一会儿还要教我伏虎罗汉拳呢。小梅、十七、西门大叔，你们去吧！只是一帮喽啰，别浪费太多的时间。”

    西门公子：嘁，还指使起老子来了！

    擎起双钩，西门公子第一个跳出去，狠狠一挥就将一名喽啰给干掉了。

    展十七与小梅却是对视一眼，拿出两把伞开始利用这些喽啰演练两仪剑阵，两把伞两个倩影，在一次次的方位交换中，收割起人命比西门公子还粗暴。

    左舟也没有太关注他们，回头瞄了一眼泥菩萨，“老人家还是离马车近一点吧，以免伤到了你。”

    泥菩萨微笑点头，拉着小孙女缓缓向前，可刚刚迈出两步却陡然脸色大变，双眼直勾勾的盯着左舟的身后。

    左舟诧异的回头，“哦何燃啊，我哥们儿，怎么？你们认识？”

    何燃冷冷的瞥了一眼泥菩萨，“算命的从来不跟我做朋友。”

    “哎呀？想不到哥们儿你还有职业歧视呢！”

    左舟现在好奇极了，像是有人在他的心上不停挠抓着。

    以前他一直以为何燃是修炼了什么类似于精神类的功法，所以才让人们讨厌他。可是现在看到泥菩萨的反应，恐怕这其中的原因要更加玄妙一点。真是，好奇啊！

    “施主不去帮助他们吗？”释武尊发现聂风和秦霜拿之不下，有些着急。

    左舟摇头，“不急，大师，你先讲讲无双城的事吧，你是怎么发现无双城主有问题的？”

    释武尊闻言也不隐瞒，人家摆明了要帮忙他自然也不能藏私，“自从少林寺被灭之后，贫僧就托庇于独孤家，成为了无双城的一位守护者。而像我这样的守护者还有一位，不过那位与我不同，其是独孤家的世代家臣。”

    “这个守护家族以明为姓，由于连年的江湖厮杀，这家人如今就剩下明姥姥与外孙女明月两人了。就在不久之前，独孤一方突然替自己的儿子向明月提亲！”

    萧驸马有些不解，“这提亲有什么问题吗？虽然明家是独孤家的家臣，但若是关系好的话，倒也不用在意什么尊卑。”

    释武尊摇摇头，“问题就在这里，如果仅仅是因为独孤鸣喜欢明月，或者单纯感念明家忠心想要亲上加亲的话，那明家也没有什么可说的。但问题是，独孤一方的目的是为了学到明家的一个绝学，倾城之恋！”

    嗯？

    左舟不动声色的看了看自己系统面板里吃灰的绝招。

    只听释武尊又道：“明家有一招名为倾城之恋，乃是祖上意外所得，据说乃是世间第一强招！”

    萧驸马恍然，“虽然目的不纯，但作为家主与家臣，倒也没有什么妨碍。”

    释武尊的脸色难看起来，“可问题是，真正的独孤一方应该知道，对外明家说这倾城之恋是男女合练的招式，可其实，它是一人所使同归之招！”

    “同归？”

    释武尊点点头，“明家自得到这一招以来，从未有人真正练成过，虽然根据族谱记载曾有三人强行使过，但使用过后敌人还没死，自己就先变成了焦炭。而这些真正的独孤一方其实都该知道的，甚至于连独孤鸣也该知道。但……现在的独孤一方和独孤鸣却不知道！”

    “原来如此，所以你才说他们是冒牌的。”萧驸马好笑道，假的就是假的，就算再了解真的也是假货。

    “后来明姥姥找到我将此事告知，本来我们想要擒下假的独孤一方，可谁知，这假的独孤父子却将独孤家的圣灵剑法练的炉火纯青。我与明姥姥不敌，我靠着金钟罩第五关的横练功底逃脱。而明姥姥却被独孤一方杀死，至于明月，也被独孤鸣抓住，此时生死不知。”

    释武尊说着看向泥菩萨脚边的火猴，“我知道独孤一方想要靠找到泥菩萨来取悦雄霸加入天下会，所以我偷走了火猴，本想着找到独孤剑前辈，让其回返无双城主持公道，谁知在这里被独孤鸣追上又遇到了泥菩萨。”

    “懂了！”左舟打了个响指，就说这个独孤鸣怎么是流亡者，他恐怕是假独孤一方的儿子。嘿嘿，老子代替了独孤一方，儿子代替了独孤鸣，这是恶仆霸占主家产业的剧本啊。

    萧驸马好笑的看着左舟，“你不去帮忙？”

    左舟摇摇头，只听那边聂风突然焦急叫道：“霜师兄小心，这独孤鸣的腿法不在我之下！”

    左舟大乐，“你看，这就让人很放心。”

