    “咯吱”一声轻响过后，女侍者软软地倒了下去。

    她的眼睛依旧睁的极大，表情却只剩下一片麻木的空白。

    而从她口袋里跌落出来的，赫然是一把木仓。

    北冥夜煊扫都没扫一眼，转身走进了洗手间，拧开手龙头洗手。

    昏暗的光线下，男人垂着眉眼，声线冷的令人毛骨悚然，“查清楚，谁的人，把他的脑袋给我拧下来！”

    伴随着哗哗的水声，似乎有什么人从房间内离开了。

    北冥夜煊认认真真地洗完三遍手，才转身走出洗手间，而躺在地板上的尸体，早已无踪无影。

    男人走到更衣室外，毫不客气地推开门走了进去。

    云倾裙子刚穿到一半，听到声音，受惊般捂住了胸口。

    没等她回过头，肩膀已经被人从身后按住，男人微微一用力，将她搂进了怀抱中。

    云倾脊背贴在男人胸膛上，粉白的脸颊红透了，“等我穿好衣服……”

    北冥夜煊站在她身后，从他的角度俯视下来，可是清晰地看到小姑娘薄细的双肩。

    精致的锁骨下，两抹弧度诱人的雪白，半遮半掩。

    男人眼神一瞬间变得幽暗，低笑，声音含着几分沙哑的色-气，“我帮你。”

    云倾只感觉心弦仿佛都被男人这句话拨动，控制不住咚咚乱跳起来。

    根本没给少女拒绝的机会，男人低下头，视线沿着精致的蝴蝶骨，一路爬下去，最后落在了纤细的腰间。

    他盯着那片雪白诱人的肌肤，微微笑着，俯身，用牙齿咬住了拉链，一点点往上拉。

    所过之处，炙-热的气息喷在雪白的肌肤上，引起少女一阵颤粟。

    云倾被男人的动作，撩的又羞又窘，连话都说不利索了，“别这样……放开我……我害怕……”

    北冥夜煊松开口，掐住云倾细软的腰，将小姑娘转了个身，让她面对着他。

    男人微笑地看着他的小妻子，毫不掩饰对她的迷恋，眼神透着隐隐的灼意。

    云倾被他温情的眼神，压的都有些抬不起头。

    她深深地吸了口气，强迫自己冷静下来，抓住了男人在她身上做乱的手，瞪了他一眼，“不许胡闹！”

    男人唇角泄露出一声愉悦的低笑，靡丽的令人犯规。

    云倾越发脸红心跳起来，只是还没等她说话，男人忽然低头，咬住了她的唇。

    温凉的薄唇贴上来，宛如一片岩浆融入肌肤，瞬间燃烧至四肢百骸。

    云倾心脏鼓噪地仿佛要从胸腔里跳出来，她抬手想要推开男人，只是刚一动，手腕就被男人紧紧地握住了。

    ……

    而此时，许易四人也终于走进了这座人人向往的医学殿堂。

    能来到这里，代表自己的国外，参加这场竞赛的，每一个都是天之骄子。

    往年几人都只能在电视上看着这些天之骄子们大放异彩，今年轮到自己站在赛场上，少年们哪怕在想表现的不骄不躁，眼神也难免流露出激动。

    不过，激动的只有和律三人，林嘉木完全就是无感。

    云倾最近没时间跟他讨论医学，有那个男人在，林嘉木又不敢去找她，这两天只能在庄园里逗猫遛狗，关的孩子更加自闭了。

    此刻难得看到很多他感兴趣的东西，林嘉木四处溜达着观察。

    然后一不小心撞到了人。

    少年谨记着院长爷爷的教导，立刻道歉，“对不起。”

    然而对方却并不如期待中那般友好。

    “H国人？”被林嘉木撞到的，是一个金发碧眼的高个子男生，看到林嘉木的发色和眸子，似乎很震惊。

    林嘉木眨了眨眼睛，盯着他看。

    高个子男生看着他有些呆傻的表情，脸上露出同情的表情，“怎么看着还是个傻的？”

    随后他的表情，又变成了嘲讽，“你们H国还是一如既往的穷酸，十几年没见露面了，今年难得摸到门槛了，没想到竟然派了个傻子来，怎么就惨到这个地步了？”

    伴随着高个男生的话，四周围旋即也响起阵阵讥笑声。

    “H国的队伍？十几年没看到他们国家的人出现在赛场上了，如果不是看到这个小子，我都快忘了医学界还有这个国家的人存在……“

    “里昂，你说错了，他们每年都有派了人来，只不过，都在一开始就被淘汰了，没有引起任何关注而已。”

    “就算是陪跑，也应该派个正常的来啊，怎么派了个傻子？”

    一时间，到处都是对着林嘉木指指点点的人。

    被群嘲的林嘉木，脸上却没有一丝一毫气愤，他黑漆漆的眼睛盯着名叫里昂的男生看，皱着眉，似乎在纠结着什么。

    里昂见林嘉木不说话，越发得寸进尺，咧嘴笑道，“小子，道歉不是你这样道的，你应该跪下来给我道歉！”

    林嘉木漆黑的眼睛落在里昂脸上，开口说道，“你快死了。”

    里昂一愣。

    那些正盯着林嘉木嘲笑的人，也都怔住了。

    一瞬间的寂静过后，里昂倏然暴怒，揪住林嘉木的衣领，将他整个人拽了起来，“小矮子，你再说一遍？！”

    看那模样，如果不是顾忌着不能在赛场动手的规矩，估计拳头早就砸到林嘉木脸上了。

    林嘉木双脚悬空，盯着里昂，眼神依旧没有一丝波动，“你的胃部长了个东西，再不治疗的话，你活不了多久了。”

    里昂的表情顿时一阵狰狞，再也忍不住，一拳头砸向了林嘉木。

    林嘉木被丢到地上，嘴角青了一大块。

    而此时，听到动静不对的和律三人，终于赶了过来。

    许易慌忙上前去扶林嘉木，“林嘉木，你怎么样？”

    和律和阮穆挡在了林嘉木面前，怒视着对面一群人。

    阮穆怒声质问，“你们做什么？！”

    和律冷声道，“大赛规定在比赛场地动手者，直接取消参赛资格！”

    围观的人也都有些被惊到了。

    里昂指着林嘉木，趾高气昂地说，“是他先对我动手，我只是出于自卫而已！”

    “主办方，我举报H国这支队伍，公然动手，请立刻取消他们的参赛资格！”

