
    燕京，叶家。

    梅姨拿着手机来到叶向前的房间门口，刚想要敲下门的时候，就惊讶地发现叶老爷子的房门居然没有关上。

    “老爷子。”梅姨叫了声，就打开了房门走了进去。

    此时，叶向前放下了手里面的电话，脸上一片凝重：“没想到这个节骨眼上会发生这种事情。”

    听到梅姨的声音，叶向前转过头，脸上的凝重消失不见，平静道：“什么事情？”

    “是小少爷的电话。”

    叶向前闻言嘴角露出一丝笑容：“这个时候打电话给我，也不怕我睡觉了。”

    梅姨向着叶秋，说道：“可能有什么要紧事情吧。”

    叶向前点了点头，说道：“拿过来吧。”

    刚刚把手机放到了耳边，叶秋的声音就传了过来：“老头子，事情有变。”

    叶向前脸色变得严肃起来：“怎么了？”

    叶秋把科学教和战神殿合作的事情说了一下，轻声说道：“科学教的基因战士我交过手，身体素质很biàntài，几乎跟龙焱战士差不多。”

    叶向前眼中闪过凝重之色：“没想到科学教的基因改造，已经达到了这种程度，照这么说，战神殿来华夏要取的那一份基因数据，实际上是科学教所要的？”

    “没错，如果这种基因战士能够量产的话，那么你应该清楚有多可怕。”

    叶向前也知道事情的严重性，沉吟道：“有什么弱点吗？”

    叶秋干笑了声说道：“几乎称得上刀枪不入，你觉得呢？”

    叶向前感觉到头疼：“如果有可能，抓一个回来，现在无限正在研究基因改造，可能对我们有些帮助，也许用不了五年我们也能够开发出相应的技术。”

    “这么快？”

    叶秋心中一动：“不对，应该没有那么快才对，除非上一次我从万合钱庄取回来的那份基因数据，里面还有其他东西。”

    叶向前淡笑道：“是有一些东西。”

    “怪不得，尼玛我居然没有发现，亏大了，你之后得将这个功劳补给我。”

    （本章未完，请翻页）

    “先不说这个。”叶向前扯开话题，要是再给这小子功劳，那不得升到将星去了，到时候自己还怎么压着这个混小子，“是天广市的事情……”

    叶向前很快把事情经过讲了一遍。

    叶秋听完后，就明白了老爷子的意思：“你是说，那份基因数据，难道还是流传了出去？这一次的病毒爆发事件，跟这有关？”

    叶向前说道：“这一次的病毒爆发太突然了，没有一点征兆。”

    叶秋想了想说道：“要是流传出去，那么万合钱庄的嫌疑很大，不过这件事情先放在一边，说到病毒，倒是巧了，老头子你猜猜看我这一次在外面遇到了谁。”

    遇到了谁？

    叶向前心中一动，叶秋这么说肯定是遇到了跟病毒有关的人，而且这个时候他提出来，肯定是很有可能能够解决病毒问题的人。

    可是国内的人他最清楚不过了，药老和齐老是这方面的权威，但是他们擅长的也不是病毒研究这方面……

    而想到这里，叶向前眼中闪过一道精光，说道：“蒋英奇？”

    叶秋原本还想要跟叶老爷子好好兜兜圈子，可是没想到一下子就被猜了出来，果然这种老头子的心思也太可怕了点，简直就是人精。

    当然，要不是人精，叶向前也不可能坐到现在这个位置。

    叶秋无语：“妈的，真没意思，居然被你猜中了。”

    “别在我面前讲脏话。”

    叶向前却是眼前一亮，问道：“蒋英奇什么时候回来？”

    叶秋说道：“我已经让大使馆的馆长安排了，估计很快就能够回来。”

    叶向前说道：“那就好，有了他的加入，那么这一次解决病毒的胜算更大了。”

    “我可能还要几天时间才能够回来，没有其他事情就挂了。”

    叶秋说完就挂断了电话，转过身的时候想到了什么，急忙拿着手机拨通了一个号码。

    叮铃铃！

    响了半天的功夫，一直到忙音都没有人接听。

    “徐支书怎么没接电话？”

    叶秋

    （本章未完，请翻页）

    顿时有点担心起来，接着想到了现在华夏那边还是晚上就释然了。

    现在徐秀英可能已经睡了。

    风狼见到叶秋回来，勉强站起来说道：“你真的准备在这里跟战神殿他们交手？”

    叶秋点头：“既然他们抓了你来当做诱饵，那么应该已经知道我们的身份了，不可能会放弃这么好的一个机会。”

    风狼犹豫了一下说道：“其实我觉得我们现在先离开的好，战神殿的人不可怕，但是那群怪物真的太难缠了，几乎是刀枪不入，子弹都打不穿他们的身体。”

    叶秋听到风狼的形容，就皱起了眉头。

    看起来就算是这些基因战士之间也有着差距，自己几个人遇到的那个，虽然biàntài，但是子弹还是能够打伤的。

    “而且……”风狼看了叶秋一眼，嘀咕道：“不是我看不起你，就连我们狼王都受伤了，你们这些人恐怕会很危险的。”

    张洪飞和野狐对视一眼，突然笑道：“为什么这么说？”

    风狼看得出来这两个家伙实力跟自己不相上下，肯定也是龙焱的，于是说道：“要是换成之前的龙焱小队，那么还是可以的，可是龙王已经上天了，你现在是新任的龙焱大队长吧，实力上我看还是有很大差距的。”

    上天？

    妈的，这小子很嚣张啊！

    叶秋脸一黑：“这你就不用管了。”

    说完就转过身去，走到dànyào箱那边抓了一大把的子弹。

    风狼不满道：“喂，我可是好心提醒你，不听老人言，吃亏在眼前啊。”

    虽然对方是龙焱的现任队长，但是风狼可一点都不怂，除了龙王那个疯子，就算是新任的龙焱大队长，估计实力就跟他差不多而已。

    叶秋突然冲着他笑了一下：“回去后，咱们练练。”

    “你怎么就不听我的话呢……”风狼翻了个白眼，“练练就练练，ho怕ho！”

    张洪飞和野狐却是拍了拍他的肩膀，同情地看了他一眼说道：“自求多福吧。”

    风狼莫名其妙道：“你们什么意思？”

    （本章完）
