    但是换位思考，苏晚也觉得可以理解，如果是自己的话，怕还是也无法接受这样的事情。

    想着，苏晚一摊手，好似也只能顺其自然了？

    这下，苏晚也不多想，收拾起自己的东西，朝着教学楼外走去，宋擎苍已经在外面催促了。

    只是苏晚在想着，要如何开口和宋擎苍说这件事。

    ……

    “怎么迟了？”宋擎苍低声问着苏晚。

    明明这节课原本是苏晚比宋擎苍早下课，所以宋擎苍才会专门发了微信，让苏晚稍等一会。

    现在倒好了，他从学生那问完话出来，在这里还等了十分钟，苏晚才走出来，所以宋擎苍不得不觉得奇怪了，看着苏晚的眼神，就这么一瞬不瞬的。

    苏晚咬唇，没说话。

    宋擎苍已经走到苏晚的面前：“怎么了？”

    苏晚看着宋擎苍眨眨眼：“那什么，晚上可能不能一起吃饭了？”

    宋擎苍不动声色的等着苏晚把话说完，苏晚这才哼哼唧唧的说着：“噢，你知道今年清大百年校庆吧？”

    宋擎苍嗯了声。

    不至于不知道，苏晚为了这个百年校庆，还让他拿了不少钱出来，宋擎苍倒也没什么，只要苏晚开心就好。

    但现在苏晚忽然这么提及，宋擎苍倒是自顾自的问着：“钱不够？”

    苏晚：“……”

    什么嘛，这个人，她看起来是那么花钱没预算没准备的人吗？

    “不是钱不够的话？你要和我说什么？”宋擎苍问的直接。

    “噢，是这样的！我们系准备了芭蕾舞表演，结果跳舞的女同学摔伤了，现在没办法了，他们想让我顶替上。”苏晚倒是淡定把话说完。

    宋擎苍就这么看着苏晚：“你跳芭蕾？”

    这下，苏晚不高兴了，气吼吼的看着宋擎苍：“你那什么表情，你觉得我不会跳芭蕾吗？”

    宋擎苍默了默没说话，还真的是这么想的，毕竟苏晚玩的都是危险又刺激的游戏，是怎么都没看出来，苏晚还能专跳舞的，但是想到苏晚身上发生的事，宋擎苍又觉得神奇，好似没什么是不可能在苏晚身上发生的。

    再说了，这上流圈的千金小姐们，谁都会跳个什么舞，就只是专业和不专业的区别而已。

    所以，苏晚喜欢就好。

    “没有。”宋擎苍很快应着，“所以你要告诉我，你晚上都要排练了？”

    “是。”苏晚点头，“就几天了，不排练不行的。”

    宋擎苍嗯了声，倒也没说什么，很淡定的就带着苏晚朝着教学楼外走去了。

    两人上了车，车子是朝着餐厅的方向开去，宋擎苍定了餐厅。

    苏晚这才看着宋擎苍，又好似若有所思：“宋擎苍，你要来看我跳舞吗？”

    这话问出口的时候，苏晚又有些后悔了，她立刻摆摆手：“算了算了，我就是随口说说，你别来了，太招摇了。”

    是真的很招摇，何况，舞蹈教室又不是只有她一个人，虽然说是8点所有的人才会来，但是耐不住人家对自己好奇，也许就提前来了，这么冷不丁的看见宋擎苍的时候，那该多尴尬啊。

    想到这里，苏晚立刻就义正严词的说着：“你别来了，你来的话，太麻烦了。”

    宋擎苍侧头看着苏晚，掀了掀眼皮：“现在都嫌我麻烦了？”

    “呃……”这男人的口气，听着有点不高兴的意思。

    苏晚一本正经：“绝对没有，我一点都没嫌弃你烦的意思。”

    末了，还不忘记认真的点头。

    宋擎苍不咸不淡的看着，淡淡开口：“正好，你晚上跳舞，我最近晚上都有会议要开，也不需要推迟时间了。”

    言下之意，就各忙各的。

    苏晚噢了声，忽然就矫情了起来，是不太高兴的样子。

    她都没嫌弃这人呢，这人就一副找到光明正大理由不来的架势了，想到这里，苏晚没说什么，倒也就扁扁嘴。

    路上，两人没再开口说话，看起来倒是和寻常没太大的区别，但又带着些许不太一样的地方。

    中午吃饭的时候，两人倒是偶尔交谈，苏晚大部分时间都在看微信群，她自从答应了参加芭蕾舞表演后，就被拉进了这个芭蕾舞小群里面。

    苏晚看着里面的交谈，表面风平浪静的，她倒是一眼就看出了这里谁谁谁不痛快了。

    苏晚就只是打了一个招呼，倒是也没说什么，很是认真的看着八卦，看着八卦的样子，就连吃饭都有些心不在焉了。

    “认真吃饭！”宋擎苍低声开口。

    苏晚噢了声，手机就已经被宋擎苍抽走了，直接放在一旁扣上。

    苏晚是真的忘记了，宋擎苍这人毛病很多，比如吃饭不能看手机，这就是一大罪，就连和宋擎苍开会的那些高管，手机都是老老实实的关机的，连静音都不敢。

    你敢低头看一眼，你永远不知道宋擎苍在下一秒的什么时候来找你的麻烦。

    所以没人挑战宋擎苍的底线，大概苏晚是唯一的那个人。

    手机被收走，苏晚啥事也没得干了，就真的只能认真低头吃饭，宋擎苍吃饭的时候话不多，苏晚又不喜欢太安静的环境，忍不住和宋擎苍聊着天。

    说的也都是学校的事情，听起来倒是单纯的多。

    宋擎苍偶尔会回，吃饭的气氛倒也算不错。

    吃完饭回去的时候，苏晚顺便还让宋擎苍给自己买了一杯奶茶，宋擎苍倒也没说什么，很自然的就给苏晚买了。

    苏晚笑的甜蜜蜜的，一口接一口认真的喝着奶茶。

    下午的时候，原本是计划去宋氏陪着宋擎苍的，但是苏晚忽然接了一个电话，要回学校开会，最近因为百年校庆的事情，每个人都很忙，苏晚身为学生会会长自然是有无法逃避的责任。

    宋擎苍倒是也没说什么，嗯了声，就直接掉转车头，把苏晚送回了学校。

    但宋擎苍还是如同寻常一样，看着苏晚的身影走进学校，这才悄然无声的驱车离开。

    ……

    接下来两天，两人除去早上能碰面外，几乎连碰面的时间都没有了。

