    请罪？然后回并州？

    吕布的这句发自肺腑的一句话顿时令曹性等人露出了兴奋的笑容，更是不由自主的拍手叫好。

    “好啊，回并州后咱们各个都是军司马，扬眉吐气啊。”

    “嗯嗯，主公好啊，到时候董卓怎么也得给你一个将军。”

    纯粹武夫的曹性和成廉听到能回并州时顿时眉飞舞动兴奋的拍着手叫好，他们的脑子里只想要回去后让众人都看看，好光宗耀祖。

    看到二人的兴奋劲头后，吕布也是少有的露出了笑容，是啊既然董卓也不是什么好东西，管他书中内容的真假，直接回家。

    “主公，董卓会放咱们回并州吗！”

    高顺硬邦邦的一句话犹如一桶冷水浇下来，顿时让正在兴头上的曹性和成廉尴尬住了，吕布刚刚扯出来的笑容也是僵硬起来。

    一旁的张辽也是眉头一皱，毕竟他在洛阳待过，不由的开口解释。

    “主公，洛阳分别有左右羽林军、北军五校、南军、虎贲、缇骑、持戟、宫门卫士、还有掌洛阳十二城门的城门校尉等兵马。”

    张辽一顿细细数下来，顿时让曹性和成廉头皮发麻震惊不已，然而还没完。

    “西园八校尉自大将军何进被害后由袁绍接管，然前几日温明殿。”

    张辽说道这里时小心翼翼的看了眼吕布，而吕布见状后却皱着眉头，终于想起来了。

    温明殿不就是他吕布持戟喝退董卓前还有一个叫袁本初的拔剑与董卓对峙过的。

    然而张辽却不知他的主公是想起了十五年前的事，但这一幕落入在他眼中却充满了崇拜，单人持戟吓退如今威震朝堂的董卓这可不是一般人能办到的。

    “袁绍几日前已经出逃，此时西园八校尉也落入了董卓手中。”

    豁！这一下子，吕布恍然大悟，顿时后背冒出了一层冷汗，该死的这群人怎么这么没用。

    “洛阳城内近乎十万的洛阳军已落入董卓之手，再加上西凉军。”

    说道这里时张辽也闭上了嘴巴沉默不语起来，同样帐内的气氛也有些压抑。

    诸将凝视下，他们的主公吕布皱着眉头，三万并州军中精锐只有万余，其余兵马大多不过是从河内临时征调的新兵。

    而洛阳的兵马！别看轻而易举的就被董卓拿下了，但到底是大汉都城，兵器铠甲绝对不是他们能比拟的。

    而且这些兵马前几年还参加过黄巾之战，不说全部都是精锐吧，但至少也是强军。

    而且眼下董卓的身份可是救驾的大功臣，只不过眼下有些往权臣方向演变而已。

    皱着眉头的吕布不由升起一股烦躁，该死的为什么只给他‘三国’上部，就不能给全吗。

    “主公，骑都尉！”

    看着自家主公吕布一反常态的想要返回并州，根本没有想要留在洛阳的心思后，哪怕是张辽都有些纳闷了，骑都尉的官职不小了，尤其还是在洛阳。

    成廉、曹性反应过来后也是小心翼翼的投来希翼的眼神，留在大汉王都洛阳不比边关强的多？

    在众人的注视下，心中的秘密无法诉说下吕布憋闷的哼了一声。

    “你们说该怎么办。”

    走是走不了拉，别说粮草，就说现在的并州军他吕布名不正言不顺，只要敢撤，三万并州军再面对董卓时，只要一封诏书顷刻间便会化做鸟散。

    “召集诸将请降！”

    憋屈的闷哼出一句话后，吕布气愤的狠狠的一拍案桌甩身离去，看的张辽诸将等人面面相觑有些不解。

    不怪他们不了解，恐怕谁也没有想到董卓的到来会引起大汉的纷乱。

    董卓此时在洛阳百官各大世家眼中不过是一个即将成功的权臣罢了，大汉王朝几百年来经历的权臣还少吗？

    哒哒哒~

    火红色的战马奔驰在军营后的溪水间，跨坐在赤兔马上的吕布露出了兴奋的笑容。

    “哈哈~不愧为马中赤兔。”

    尽情的纵马狂奔下，仿佛一切烦恼都随风而去。

    在颠簸的马背上，兴奋的吕布直接取出长弓对着远处，搭弓引箭嗖的一声，离弦的箭矢快到看不见影子。

    噗的一声，远处草丛中顿时一只野兔被钉死在了大地上，颤抖的蹬着腿，黑色羽箭尾部还在颤抖嗡鸣。

    “主公~主公。”

    正在兴头上的吕布突然听到身后的亲兵大喊后，回眸一望顿时扫兴的哼了一声，骑着赤兔马便停了下来，转头看着焦急赶来的亲兵。

    “呼呼~主公，高将军让主公速回大营。”

    听到高顺已经召集三军诸将后，虽然是他吕布亲口下的命令，可一想起高顺吧硬邦邦的话顿时就让他有些气恼。

    不满的甩了下马鞭，直接驾着赤兔马朝着军营方向走去。

    “那只兔子不准浪费了。”

    身后的亲兵闻言后露出了笑脸，双手一拱大喊道：“诺！”

    将军还是原来的将军啊，舍不得丝毫浪费，虽然别人总说小家子，但对于他们来说却更亲切。

    并州军帅帐！

    炎炎烈日下，帐篷更是掀开四面通风，一个个身披甲胄将领一个个屹立在帅帐内。

    “主公！”

    “主公！”

    突然一声声崇拜狂热的喊声响起时，诸将齐齐侧目望着那道霸气熟悉的身影。

    与军中其他猛将不同的是，眼前之人却是将强者二字刻在了骨子里，一举一动，一言一行空气中都充斥着一股难言的压迫感。

    本是俊朗的相貌却没有丝毫柔弱或是儒雅之态，棱角分明的线条仿佛在阐述着什么才是真正的男人。

    尤其是身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，头戴三叉束发紫金冠，一袭血红色的西川红巾百花袍横肩而挂。

    龙行虎步的踏入帅帐后，孤傲的双眸环视诸将后的吕布露出了笑容直接大手一挥。

    哗啦啦~齐刷刷的铠甲摩擦声响起，诸将齐齐的拱手低头大喝道：“将军！”

    没错！他们是大汉王朝的军队，至于称呼吕布为主公的几人不过是心腹或者家臣罢了。

    对于这样的称呼吕布并没有丝毫异常，反而脸上有些难受的抹了一把额头的汗珠。

    “都说说吧，咱们是继续打还是~”

    果然直来直去的吕布直接让那名文士哑口无言，急忙走上前递出一封书信，同时打断了他的话。

    “将军，咱们当向朝廷请罪才是。”

    说的同时更是眼神示意吕布看下书信，吕布见状后不耐烦的打开书信后。

    一目十行，扫视而过的吕布顿时露出了惊讶之色，抬起头看着这个中年的文士此时苦笑的模样后终于露出了笑容。

