    ‘姓名：陈枫’

    ...

    ‘最近转折：一天后迎接幽冥宫副宫主雄熊，三日后利用万宝阁的队伍将无双皇朝征北将军一行人带入太玄城，安顿在刘家。七日后击杀太玄圣地内门长老扈三娘，后被慕容龙击败，因其万宝阁执事身份留的一命。九日后，无双皇朝大军兵临太玄城下，其带人攻破西城门，打开城门，放无双皇朝军队入城，攻破太玄圣地。后击杀慕容龙，屠灭太玄圣地。十一日后，进入至尊墓穴...’

    看到这里，便已经足够了，剩下的事情将来不会发生的。

    能够见到陈枫果然得到了大量的信息，不管是明天的雄熊，亦或者是三天后的征北将军，但凡是进入到太玄城的人，只有死路一条。

    杨万突然感觉到身上一阵阵凉意袭来，就像是突然进入到了寒冬腊月似的。

    这是杀意。

    他有点诧异的看了一眼身边的杨辰，不明白这杨辰为何会有这么浓的杀意，这可不是普通人能够拥有的。

    他看了看陈枫刚刚离去的方向，心中却是有了一点想法。

    “杨少爷，不知可还有需要在下帮忙的？”杨万笑着说道。

    杨辰摇摇头，随即便离开了。

    杨辰来得快，去的也快，事情好像有点诡异，不过，看着手中的这张订单，只要完成了这些交易，他就能够升为八星执事，就能够离开这里了。

    至于后面这里发生什么事情，那就和他没有太大的关系了。

    杨辰回到了太玄圣地之后便直接进入到了至尊墓穴之中，离无双皇朝的人进入太玄城还有三天的时间，三天后他再出手也不迟。

    将金煌放出来，和它嬉闹了一阵，之后便让它觅食去了。

    至于杨辰，依然是来到了那个小院之中，居住在这里不受其他人的打扰，能够安心修炼。

    如今他想要提升实力，自然是要将商城之中的那一千三百多万的点数用上才行。

    或是直接提升修为，或是提升功法等级，或是提升体质。

    如今的杨辰有火灵体和凤凰宝骨。

    想要提升凤凰宝骨，却是需要凤凰精血，凤凰精血每一滴都价值不菲，杨辰还买不起。

    而火灵体想要提升，或是购买其他的四种灵体，组成一个五行灵体，或是直接提升火灵体。

    像是先天火灵体，九阳圣体，太阳圣体等。

    而一千多万点数，只能是先晋升到先天火灵体。

    “叮。扣除一千万点，体质火灵体，晋升为先天火灵体。”

    随着系统的声音落下，杨辰只感觉身体内突然出现了一股强大的火元素，整个身体瞬间就像是被烤熟了似的，浑身通红。

    他的身上散发出来了一种无形的红色元素，隐隐约约其中有一个虚幻的凤凰在其中飞舞。

    与此同时，那小桥之下，水中的那些金鳞龙鲤却像是感应到了什么似的，一个个全都聚集在了水面之上，密密麻麻，数量众多。

    特别是那一片片金鳞，闪闪发光，很是好看。

    突然，一个巨大的身影慢慢的从水下浮动了上来，那是一头巨大的金鳞龙鲤，它的体长虽然只是一米有余，在同类之中却已经是巨无霸一样的存在。

    杨辰身上的异样逐渐消失，归于平静，他的体质正式成为了先天火灵体。

    他只感觉对于空气之中的火元素的感应达到了一种很强大的程度，甚至于对于那神火真印的理解和运用都达到了一种很高的程度。

    当那一切都消失的时候，那水中的金鳞龙鲤也逐渐的散去，又恢复了往日的那种情形。

    只剩下三百多万点了，这点点数真的是什么都不够的。

    接下来的两天时间里，杨辰在这里，不是修炼神火真印，就是修炼灭世三刀，兴致来了也会利用凤凰宝骨的力量在空中自由飞翔。

    三天时间一晃而过。

    夜幕下的太玄城一片寂静，天地之间一片黑暗，只有少数几个地方还亮着灯光。

    太玄城内虽然是太玄城地一家独大，可还是有一些家族存在。

    像是刘家，李家，上官家。

    这些家族一般都有弟子在太玄圣地之中担任职务，门下弟子也有很多人成为太玄圣地的弟子，和整个太玄圣地绑定的很深。

    刘家，家族之中不但有一个天门巅峰的族老，还有好几个天门境界的族人，其家族之中更是有数十位家人加入了太玄圣地，其中更是有一个执事。

    可以说，在整个太玄城，刘家只要不触及到太玄圣地的利益，那几乎就是老二。

    可，就是今夜，太玄圣地的大军却是将整个刘家团团包围，一根根火把将整个刘家照的灯火通明。

    甚至于，整个太玄城都已经开始了戒严，行人路断。

    外面的异状早就惊醒了刘家众人，呼喊声不断。

    很快，大门被打开，一些刘家人从里面慌忙跑了出来。

    “老朽见过圣主，不知圣主深夜将我刘家团团包围，所为何事？”

    刘家家主刘通一脸疑惑的问道。

    “未知圣主大驾光临，属下该死。不知圣主如此兴师动众，所为何事？”刘武章沉声问道。

    刘家的大门之前，杨雄面色阴沉的看着不远处的刘家众人，若不是自己儿子再三保证，他自己怎么都想不到刘家竟然会有二心，并且联合万宝阁将无双皇朝的人藏匿起来。

    一阵风吹过，将众人的衣裳吹起，场上突然多出来了几分肃杀之意。

    “刘通，刘武章，我太玄圣地对你刘家如何？”

    沉默许久，杨雄沉声问道。

    “圣主对我等恩重如山，若是没有太玄圣地，就没有我刘家的今天。”刘武章沉声说道。

    如今的刘武章在太玄圣地之中担任执事，也这正是凭借这一层关系，他们刘家才得到了很多的机会。

    “说得好。刘武章，刘执事，你可知背叛我，背叛太玄圣地的后果是什么？”杨雄问道。

    刘武章一脸错愕的看着杨雄，像是想到了什么似的，转头看向了身边的刘通。

    火光之下，刘通的脸色阴晴不定，他的眼睛微眯，却并没有开口的意思。

    气氛，一时之间竟然有些僵住了。

    就在此时，一阵喊杀声突然从刘家后院响起。

