    老烧刀子不由一愣，随即上前摸了摸雕像。玉石温润洁净，毫无裂痕，仿佛从未受过重击。

    “咔嚓”一声，他左手发力，一把捏断雕像衣带，紧紧攥住。再去瞧时，衣带好端端地连在雕像上，手心里空空荡荡，连一点粉末也不曾留下。

    “道友若全力相试，结果也一样如此。”张无咎皮笑肉不笑地说道，老东西故意隐藏实力，他当然要点破。

    果不其然，白老大阴阳怪气地道：“老烧刀子，莫非你真的藏着掖着了？”

    老烧刀子漠然瞥了白老大一眼，这群蠢货不想着对付外人，只会窝里造反，事后全须除掉，正好收拢宝物。“这东西确实奇妙。”他不动声色地道，“有谁看出什么门道来了吗？”

    “呸，看出来了还等你？”马化的头子孙金毛大大咧咧地嚷道，“咱用棍子也砸过，用火也烧过，还在这玩意儿头上撒了一泡尿，啥都不管用！”

    可惜吴笙走丢了，否则倒可稍有助益。老烧刀子目光落在那座醮坛上，久久思量。莫非需要焚香、侍灯、烧符、诵经、踏斗，完成道门斋醮之仪，方显内中奥妙？这一套仪式他当道童时十分熟悉，但众目睽睽之下，又不愿泄露出来。

    张无咎暗窥老烧刀子片刻，见他束手无策，不由暗自松了口气。破解雕像之谜多半要行斋醮之仪，此人既然瞧不出来，定是个野狐禅。当下胆气一壮，道门正宗与三脚猫的散修对敌，哪怕越级斩杀，也并不稀奇。

    殿内众人眼神闪烁，各怀心思，一时陷入了沉闷的僵持。突然间，外边喧闹大作，哗乱杂沓的脚步声蜂涌而至。

    “嗷，抢宝贝啊！”“杀了！杀了！全都杀光！”“干死他们，吼吼！”

    一群人浑身血染，叫嚣着狂冲进来，面色涨得赤红，打了鸡血般见人就杀，顿时掀起一片乱哄哄的混战。

    “孙二嘎，你他娘的吃了熊心豹子胆，连咱也敢打？”孙金毛挥起黑红风火棍，架住一头马化的扑跃，气得破口大骂。

    青龙、吴结巴等人个个陷入围杀，那些人平日对他们敬畏有加，而今满目怨毒，不要命地死缠恶斗，还时时发出野兽般的咆哮。

    “澎！”老烧刀子一拳捣穿对面蛮人的胸膛，血柱喷出，对方往后仆倒，又诡异地仰起身，猛抱住老烧刀子小腿，张嘴就咬，牙齿竟变得尖锐弯曲，突出来淌着腥臭的涎水。

    老烧刀子心头一惊，起脚踢飞对方，蛮人跌出去打了几个滚，又抖抖索索爬起来，胸洞边沿的肉芽不住蠕动，渗出一根根靛蓝色的黏丝，犹如蛛网交织缠绕，爬满伤口。

    不对！老烧刀子微感不安，环视四周，冲进来的人大多状若疯兽，口角流涎，伤口处无不缠绕着靛蓝色的黏丝，皮肤也生出一片片奇诡的蓝色斑块。激战中，一个夜叉族人陡然吐出舌头，竟有一丈来长，瞬息缠住杜结巴双腿，周围的人嘶吼着扑上，埋头抓咬。

    “救、救、救、救、救……”杜结巴拼死挣扎，身外的猛虎法相爪掀尾扫，连连怒吼。扑上去的人被不断击飞，血肉残肢抛洒，但外圈的人前仆后继，一轮接一轮疯狂冲击，光焰纵横激射，气浪炸雷翻滚，震得殿柱不住颤动。

    杜结巴的吼声渐渐低弱，猛虎法相悲号一声，光影碎裂。大殿外，人群还在源源不绝地涌入，厉吼厮杀，肆无忌惮，犹如壁雕中的恶鬼复活，群凶乱舞。

    一道玉皇玄穹清气扫出，围攻的众人血肉横飞，四处抛射。张无咎拄拐而立，手掐术诀，玉皇玄穹清气纵横驰骋，当者披靡。

    玉皇玄穹清气！老烧刀子瞳孔骤然一缩，这个外人竟然来自云雾海玉皇宫！一股杀意凭胸升腾，随后贪念大炽，他叛门数十年，从没机会得习术法。而玉皇宫乃道门巨头，心法纯正犹在无量净地之上。

    目光一闪，老烧刀子随意应付几拳，将身前一干人打得东倒西歪，随后混入人群，施展小巧腾挪身法，悄然向张无咎接近。

    “啊！”人群中传来蛮人头领阿里巴痛苦的嚎叫，老烧刀子循声望去，阿里巴已被汹涌的人影淹没。他骇然发现，那些人变得面色赤红，身上的蓝色斑块越来越密，仿佛靛蓝色的黏液逐渐渗透皮肉，覆盖周身。

    “砰！”孙金毛挥起的棍影法相猛然劈下，砸得众人前仰后翻。孙金毛厉啸一声，数个筋斗翻出人潮，向殿外急急逃去。

    一人被棍影法相击飞，摔向仙人雕像，半截身躯恰好落在仙人伸出的右掌心上，溅得鲜血斑斑。“嗡——”仙人左手上的铜盘发出一丝轻鸣，细若游丝，微乎其微。半截尸骸开始消融，仿佛被无形的巨口吞噬。

    张无咎和老烧刀子同时扭头，眼神大亮。祭品！仙人雕像需要祭品！

    双方视线半途交触，略一停留，随即交换了一个眼色，各自向外扑出。

    “轰！轰！轰！”玉皇玄穹清气猛然暴涨，宛如煌煌光带，横扫四周。冲过来的人拦腰而断，内脏迸裂，纷纷仆倒在地。老烧刀子的拳劲同样催至极致，拳如山崩，振聋发聩，众人还未接近，就被山岳般厚重霸道的拳势碾成肉泥。

    两人再无顾忌，不论白老大、青龙……还是那些发疯的人群，一概照杀不误，反正祭品越多越好。不到一注香的功夫，大殿内的人被屠戮一空，涌进来的人流也愈来愈少，四周尸体堆叠如山，奇珍异宝胡乱洒了一地，汪汪血水积蓄寸许来高。

    老烧刀子和张无咎停下手来，对视一眼，又瞥过满殿藏宝，忍不住长声大笑，笑声中透着压抑不住的杀意。

    “道友，不妨先瞧瞧雕像的变化如何？”张无咎和颜悦色地提议。

    老烧刀子点点头，两人一起动手，一具具尸骸飞向仙人右手，不住消融。铜盘的鸣声越来越清亮，等到大部分尸体移空，铜盘上慢慢渗出一滴露珠，晶莹剔透，无色无香，闪烁着幽远清玄的光。

    仙人露！

    两人不约而同地浮现出道门典籍的某项记载，据述仙人露乃天外精华凝聚，不仅能纯化法力，洗迭杂质，还能消除一切因为功法突进造成的隐患。

    双方直直盯着仙人露，久久不语。半晌，张无咎轻咳一声：“道友，这滴疗伤的无根净水归我，此地其余珍藏尽属道友，如何？”

    无根净水？老烧刀子嘴角歪了歪，他出身无量净地，还不晓得本门的无根净水是什么？“别急，祭品还有的多。”老烧刀子双手不停，继续把一具具尸体抛上仙人左手。

    铜盘上的仙人露并未增多，只是光华愈发幽深难测。老烧刀子心中一动，抓起地上的一株碧脂灵参，试探着丢向雕像。

    碧脂灵参落在仙人掌心，同样开始消融，老烧刀子不再犹豫，一拳挥出，卷起满地珍宝，源源不断投向雕像手心。张无咎目光一闪，也未阻止。到了炼神返虚之境，寻常珍宝只能锦上添花，远远比不上仙人露此等旷世绝珍。

    “咣——”铜盘光芒大盛，发出一声悠远洪亮的长鸣，一枚古色斑斓的玉简从无到有，幽幽浮出铜盘。

    “轰！”玉简出现的一刹那，两人猝然出手，玉皇玄穹清气与浩荡拳劲在半空交击，掀起一阵阵狂涛骇浪。

    老烧刀子身躯微晃，脸上血气一闪而逝。张无咎面色通红，口角溢血，“噔噔噔”倒退十来步，差点跌倒，终究吃了伤势未愈的亏。

    铜盘被气浪波及，剧烈摇晃。“咣当”一声，玉简掉落在地，两人神识早已延伸过去，玉简上镌刻的数行古字历历在目。

    居然是一枚炼制人丹的上古秘方！

    以炼神返虚高手的心脏为主药，提炼成丹，从而突破瓶颈，臻至炼虚合道之境！

    两人顿时想到那滴仙人露，依此方突破瓶颈，再以仙人露消除隐患，即便是破碎虚空也并非无望！

    “道友……”张无咎心头一阵疾跳，神色阴晴不定，“这枚玉简上的字迹颇为稚嫩，缺了盈昂古意，未必是真。你我不妨仔细……”

    迎接他的是如山如岳，气势无量的一拳！老烧刀子沉腰、跨步、冲拳，滚滚狂笑声充斥大殿。

    “今日你我，只有一个能活着出去！”

    “今日的梦魇湖，没有一个能活着出来。”支狩真腿膝半跪，断剑抵住红怜雪洁白如玉的脖颈，平声静气地道。

    “你这天杀的臭小贼！王八蛋！死泼皮！快放开老娘！放开老娘！”红怜雪正以一个屈辱的姿势伏卧湖边，丰腴弹力的香臀剧烈扭动，竭力想挣脱压在背上的少年。

    “再等一会。”支狩真膝盖发力，将红怜雪死死顶在地上。

    “等你去死！没脸没皮的小无赖，又偷袭老娘！又偷袭！又偷袭！”红怜雪气得七窍生烟，羞怒交加。她本欲进入仙府，但思及少年的话，一时犹豫不决。孰料不留神，竟被少年从背后偷袭得手。

    细算起来，她与对方见面不过三次，却被阴了整整三次！

    “你自己看。”支狩真略略移开剑锋。

    “看你个……”红怜雪“屁”字还未出口，愣在当场。

    梦魇湖中，五光十色的彩芒正在飞速消失，整座仙府开始收缩，金碧辉煌的檐粱像水一样晃荡，仿佛变成虚幻的泡影。

    曲折迂回的宫廊中，吴笙气喘如牛。沿途血流成河，尸骸狼藉。凡是拿过珍宝的幸存者，无不莫名生变，身躯扭曲变形，挣扎着发出鬼哭狼嚎的叫声。吴笙绕开它们，一路狂奔。这根本不是什么仙府，这是一座巫族的古宫，一个算尽宰羊集所有人的可怕诱饵！

    支狩真撤开断剑，缓缓起身。这座仙府本是八百年前，支氏一族为防羽族追袭布下的后手。唯有支氏嫡系血脉的精血，方能重新开启。巫血越纯正，仙府的威力就越大。

    大门遥遥在望，吴笙披头散发，发足狂奔，两旁壁雕中的红脸蓝肤恶鬼发出尖锐的嚎笑。那是魁！他知道，它们是魁！一种古籍传说中存在于地梦道，与远古巫族缔结盟约的奇诡种族。

    巫族献上活人祭品，魁以收割生命回报。支狩真遥望着渐渐缩小的仙府，其内的一切奇珍异宝，不过是魁以人心投射出来的幻影。

    除了那一枚玉简。

    支狩真从怀里拿出几枚一模一样的斑斓玉简，想起与哥舒夜在马匪窝里分赃之景，不由莞尔。

    “扑通！”水花四溅，吴笙踉跄跨上门槛，仙府陡然收缩成一个渺小的点，消没在荡漾水波里。玉简从少年掌心滑落，坠入湖水，激起一圈圈涟漪。

    支狩真瞧了一眼兀自发呆的红怜雪，转过身，向远处等候的清风走去。

    “小贼！为，为什么，为什么救我？”背后传来红怜雪咬牙切齿的声音。

    “因为……”支狩真想了想，低声道，“我不喜欢欠别人的。”

    清风拍了拍少年，什么都没有说，什么也不问。一老一少以一种难以形容的默契，并肩走向暝色升起的远方。

    “老道本以为，还得和张无咎打一场哩。”清风默默走了许久，忽而笑道。

    “宰羊何须牛刀？”支狩真微微一笑。

    支野说过，把握人心，就把握了一切。