    第6章 圣女欲战秦舜！   

    此刻那女子好像正在与秦族诸位长老交谈着什么，美目流盼间，清澈的眸底，时常轻轻掠过丝丝缕缕的迷人光彩，她的朱唇，线条分明，饱满而红润，嘴角微微翘起，两个浅浅的酒窝里，蕴含着若有若无的笑意！   

    “好美的女子！”

    秦舜不禁感叹道，自从他来到这个世界还没有见过有女子竟然如此风代绝华。

    

    “秦族从来没有见过此女，莫非来自外界势力？”

    秦舜暗暗想到。

    

    ......   

    那座大殿内，那美丽女子正与秦族诸位长老交谈着。

    

    “倪裳圣女小小年纪便如此强大，不亏为这一代瑶台仙宫的第一人，天赋震动数十州！”

    只见秦族一位族老对着那位女子夸赞道。

    

    这貌美女子正是瑶台仙宫这一代圣女，莫倪裳！而他口中所说的麒麟正是秦舜，这点众人都没有意义。

    

    “秦族强大，天骄辈出，婉清圣女的子嗣更是被外界号成天选，天资举世难寻，倪裳与之相比便如萤火与皓月！”

    莫倪裳笑道，态度谦虚，一点没有瑶台圣女的架子。

    

    “哈哈哈，圣女不必自谦，我秦族与瑶台仙宫自古交好，今日圣女前来，我让我族麒麟与圣女一见！”

    三长老笑道，他对这个瑶台仙宫的圣女越看越满意！。

    

    “如此甚好，早就听闻秦族天选之名，今日便一睹其风范！”

    莫倪裳点了点头，微笑回应道。

    

    ......   

    与此同时，秦舜正在观望着那处大殿的景象，他只看见三长老正对着那位绝代女子流露出他招牌的猥琐笑容。

    

    “这老家伙，为何表情总是猥琐至极，难到天生就是如此？”

    秦舜暗暗想到。

    

    正当秦舜这般想着，脑袋中突然出现了一道熟悉的声音。

    

    “舜儿，我是你三爷爷，速来族内主殿，有客人相见！”

    

    这是三长老的传音声！   

    “客人，就是那个女子吧，既然身怀玲珑心，必然也是一势力的天骄，我自然要一见！”

    秦舜点了点头，随即站起身，向着殿外踏步而去。

    

    那处大殿内，秦舜踏步走了进来，正好看到了那位女子和族内众多长老正在谈笑风声。

    

    秦舜如今年龄不过五岁，但心里年龄已经是个成年人了，无论遇见什么事情，都是一副波澜不惊的模样，让秦族之人都为之感叹其早慧，天资聪颖完全不像五岁的孩子！   

    只见秦舜走到众人面前拱手，铿声道：“秦舜拜见众位长老！”

    

    秦舜心里还是很尊重这帮老人的，这些族老有可以算作秦舜的老师，自从他出世，这些族老们就开始传授他修行大道，完全没有一点藏拙，可见是把他当作秦族的未来培养的，况且有外人在旁边不能让人看了笑话，该有的规矩还是要有的！   

    众位长老见状，纷纷报以微笑点了点头。

    

    “舜儿来了，快来见一见我秦族的客人”三长老看着秦舜笑道，眼神温醇。

    

    “秦族天选竟然是一位重瞳者！”

    莫倪裳看见秦舜的眼瞳暗自惊愕。

    

    “这位是？”

    秦舜看向墨倪裳随即问道。

    

    “小女姓莫，名倪裳！”

    莫倪裳的声音动人，嘴上含笑。

    

    “果然，人好看，声音也一定好听...”秦舜被莫倪裳的声音搞得心里痒痒的   

    “这位正是瑶台仙宫的圣女，莫倪裳！”

    三长老在旁边轻声说道。

    

    “原来是瑶台圣女，秦舜失敬了！”

    

    瑶台仙宫，秦舜还是比较熟悉的，因为他这一世的母亲陈婉清正是上一代的瑶台圣女。

    

    在他出世之日，瑶台仙宫还为此送上了贺礼，秦舜对这瑶台仙宫印象一直不错，因为听说瑶台女子个个生的极美，都有倾国倾城的容颜，男人要是能娶一个回来，这辈子都值了，可是瑶台女子不外嫁。

    

    但也有一个例外，那就是秦舜的父亲号成绝代天骄的秦无涯，人家直接拐过来一个，还是瑶台仙宫的圣女，外界修士虽然羡慕但也不敢多想，谁让这世间只有一个秦无涯呢？

    

    “天选客气了，早在仙宫之时我就曾听闻秦族天选之名，今日一见果真如世人所说一般风代绝华，说是仙人转世也不为过！”

    

    “圣女廖赞了，圣女也是容颜出尘，天资绝世，未来三千州定有圣女一席位！”

    

    秦舜和莫倪裳一顿商业互吹，脸不红心不跳的享受其中......   

    “哈哈哈！你二人都不必自谦，你们都是三千州绝世天骄，我们这些家伙都老了，未来的三千州还是属于你们年轻人的！”

    三长老的声音突然响起，打断了二人的对话。

    

    “天选风姿绝代，令小女有一位不情之请，还望秦族诸位长老勿怪！”

    莫倪裳双手合十，缓缓说道。

    

    “圣女但说无妨！”

    

    “我想与天选切磋一番，以求论道！”

    莫倪裳脸上笑意不减，但其身躯之上已经散发出一丝战意，她想看看身为重瞳者的秦舜究竟何等实力，是否配得上天选之名。

    

    “哦？

    这个......”三长老见状犹豫了一下，随即又看向秦舜问道：“舜儿，你的意思呢！”

    

    “可以，正好我也想看看瑶台圣女的绝代天资！”

    秦舜微笑着点了点头，应下了。

    

    “那好，既然你二人都有此意，那便去我族演武广场，但事先说好，你二人点到为此，不可伤了对方！”

    三长老大袖一挥，随即就带领众人向去往族内的演武场。

    

    ........   

    秦族演武广场，是用于秦族小辈切磋之地，位于秦族中心位置，周围有十八锁龙柱包裹，像是一道结界，无论演武场内发生何等波动，也干扰不到外界。

    

    此刻的演武广场正有许多小辈在此比试，而三长老和族老们带着秦舜和莫倪裳自然也是来到了此地。

    

    “拜见三长老！”

    

    “拜见各位长老！”

    秦族那些小辈看见三长老自然都是拱手一拜。

    

    三长老点了点头。

    

    “咦，三长老后面的那女子是谁，为何从来没有见过？”

    

    “那女子样貌，简直是天上仙子下凡，此等容貌人间极品啊！”

    

    “看穿着，好像是瑶台仙宫的女子！”

    

    “原来是瑶台女子，怪不得风姿如此绝世，若得娶到这位仙子，不枉活这一世啊！”

    

    “你他妈说什么梦话呢！就凭你这破马张飞的长相也要娶瑶台女子，你以为你是无涯前辈？”

    一位秦族弟子看着说话那人嘲讽道。

    

    “哎你骂谁？”

    被怼的秦族小辈瞪大眼珠子看向嘲讽那人喊道。

    

    “骂你咋地！”

    那位弟子也不敢示弱的回道。

    

    “我看你是讨打！”

    

    “来啊，我秦汉三怕你不成？”

    

    

