
　　“寒先生......”

　　温蒂两只小手在背后，手指不安的交织着。

　　实在是有些话不太好说出口。ŴŴŴ.23sk.com

　　温蒂想了半天，实在没想到有什么办法可以解决自己身上的问题。

　　冷水洗澡她想过，但是，刚刚方寒在发呆的时候，她就碰过池塘的水了。

　　触指感受的冰冷，让她浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　没办法，她只能有点羞涩和难堪的向方寒求助，偏偏又说不出这话来...

　　方寒回过神，看向温蒂，此时的她脸色羞红，双手背在身后，一副欲语还休的样子，煞是可爱。

　　“嗯，没事，我大概有思路了，你等下去把犬牙捡回来，让阿比盖尔陪你去，路上小心点~”

　　虽然已经和她说过，可以叫他寒，或者方寒都行。

　　但温蒂总感觉这样叫过于失礼，所以一直还是叫着寒先生。

　　尽管方寒并不介意她再换个亲切点的称呼。

　　“嗯，好，我明白了~”

　　温蒂很庆幸方寒能看懂她的话，小脸通红的点了点头，低声说道，转身就让阿比盖尔和她一起出去了。

　　手上的记录板都被她放在了箱子里。

　　看来，比方寒还注重这个问题的她，是有点迫不及待了。

　　方寒看着温蒂跑远，那靓丽的身影让他不由得嘴角上扬。

　　拍了拍手，方寒踏步走到池塘边，看着结冰的池面若有所思。

　　“不知道，行不行得通~”

　　方寒造出一把黄金铲子，之前试过，黄金制的工具不仅耐久高，而且锋利度也比石质的强上许多，有利于干活效率的提高。

　　将铲子直接在池塘边缘挖了起来，刚挖出来一堆土，结果，方寒刚想将土捧起来，手上的和地上的土就消失了，原本挖出来的坑洞也复原了。

　　果然吗？

　　科技台的铲子，在挖土后，地面会自动修复。

　　但这样，就收集不到黄土了。

　　想了下，方寒先用草叉，将池塘边的草地皮整块叉起来。

　　然后，方寒取出一截圆木，用黄金斧头和尖牙匕首开始处理起了圆木。

　　将圆木竖直劈成三部分，将圆弧表面的两块投入篝火，当做燃料，中间的扁平木板留下。

　　用黄金斧将一头的木板削成V型，再用尖牙匕首修剪，让其边缘更加锋利。

　　另一端，做出一个手柄。

　　这样，一个手工板直木铲就完成了！

　　吹了下木铲上的一些木屑，方寒稍微把玩了一下，这个木铲虽然不耐用，但至少挖点土还是可以的。

　　拿起木铲，方寒走到池塘边没有草皮的地上，在靠近池塘边的黄土地上，用木铲铲出了一堆软湿黄土。

　　将黄土用手捧起来。

　　黄土没有消失，依然存在手上，但地上的坑洞却在缓缓修复。

　　果然，只要是纯手工的工具，就能避免麦斯威尔设定的规则。

　　因为手工的产物没有麦斯威尔设定的某种规则在内，所以无法和这个世界造成互动。

　　具体其他原因，方寒也不甚了解，但他也不需要管这个，我找个BUG，还用知道这BUG生成原理吗？

　　摆了摆手臂，既然计划行的通，接下来就是大肆挖土了~

　　于是。

　　等温蒂捡了犬牙回来后，看到的，就是方寒一个人，蹲在火堆旁。

　　旁边一堆的黄泥，而方寒则在2块拼接的平直木板上，摔黄泥巴，玩的不亦乐乎~

　　“寒先生，这是？？”

　　温蒂看到原本一直成熟稳重的方寒，现在却像个小孩一样，在玩泥巴，摔一摔，还不时加点水，揉吧揉吧。

　　这画风不对啊！！！

　　“温蒂？犬牙拿到了？”

　　方寒却对温蒂的疑惑置之不理，或者说，他正忙着，没空看温蒂的表情。

　　“嗯，对，捡到了了，2颗”

　　温蒂本能的回答道。

　　“嗯，那你去炼金机器旁，找到一个叫针线包的东西，先具现出了，这是木头和蛛网”

　　方寒将一份木头和8份蛛网从背包取出，递给温蒂。

　　“哦”

　　温蒂也没继续询问方寒的意思，接过东西就去炼金机器旁开始检查列表了。

　　而方寒则是继续摔自己的泥巴，加水是为了让黄泥质地更加细腻，通过不断摔打，将大颗粒的黄土摔散，把一些碎石挑出，这样做出来的陶瓷才不容易烧裂。

　　方寒一直从白天摔到了黄昏，这才摔好了一团黄泥胚。

　　温蒂的针线包早已经造好了，现在正蹲着看方寒做泥胚。

　　做好一团泥胚后，方寒这才有空看向温蒂，之前因为比较专注，没注意到温蒂，而温蒂也很乖巧的并没打扰方寒，此时看到方寒看向她后，这才忍不住好奇开始询问。

　　“我在试着做陶瓷”

　　“陶？瓷？”

　　温蒂一脸不解，虽然外国也有瓷器发展历史，但，一直以来，他们都是以铁器等金属器皿为主，所以瓷器在当时九十年代并不流行，甚至被认为旧世纪的乡巴佬玩意儿。

　　所以温蒂并没接触过瓷器，不了解陶瓷也是正常的。

　　方寒简单的跟温蒂解释了下瓷器的作用，温蒂便一副跃跃欲试的样子。

　　好神奇！真的可以吗？

　　温蒂看着方寒手上随着他用力而姿势百变的泥胚，手指头不由得微微颤动。

　　泥巴也能做成容器？

　　温蒂显然不太相信这个事实，但，却对玩泥巴有兴趣。

　　方寒也不多解释，毕竟就连他都不确定自己能不能做出瓷器来，所以这时候也不敢说大话。

　　看到温蒂一脸好奇的样子，死死盯着自己揉泥巴的动作，不由的笑了笑说。

　　“温蒂，你也一起来吧~”

　　温蒂就等着这句话呢，方寒话音刚落，温蒂直接造出两块木板拼接后，从后面的黄泥堆取出一团，也开始揉搓起来。

　　方法很简单，温蒂看方寒操作了这么久，早知道要怎么做了，上手也很快。

　　她其实并不信能不能做出瓷器，她就感觉，捏泥巴好像很好玩的样子，就想试试。

　　果然，上手捏了泥巴后，她就喜欢上这种感觉了，软糯的黄泥在手上不断的揉搓，让其更加细腻，这样的感觉就像在超市捏方便面一样，有天然的解压感。

　　看温蒂捏的起劲，方寒伸手蹭了下自己的脸，把粘在脸上的泥巴蹭下来后，笑了笑，继续自己的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十七章 一起玩泥巴免费阅读。https://xs.23sk.com 