    王齐沉默了一下就点头答应下来，正好他也想跟王语晴谈谈韩小陌的事。

    王语晴的脸上挂起一抹笑意，拿出手机晃了晃，说道：“正好可可也过来，我们一起吃西餐怎么样？”

    眼看时间快到饭点了，王齐也没说什么，跟着她走进了一家西餐厅，两人要了一间包厢。

    坐下后，王语晴就直接开始点餐，还顺带要了一瓶红酒。

    王齐一脸的诧异，好奇道：“还喝酒啊？不怕再出现上次的事吗？”

    上次在KTV遇到的事，差点把几人吓坏了，要不是有他在，不知道后面还会发生什么事呢。

    王语晴撇了撇嘴，没好气地说：“你就不能盼着我点好啊，谁能天天遇上那种事，再说了，这里安保可是很强的，而且还有你在，所以我才敢喝酒的！”

    王齐耸了耸肩，他可不希望再带着两个醉酒的人去酒店，当即耸了耸肩转移话题道：“韩小陌的病，到底是怎么回事？你那会准备给我说什么，结果被李依依打断了？”

    王语晴猛然想起来，也没在意为什么王齐的称呼变了，直接回道：“小陌现在一周来医院三天做检查、疗养，因为他的身体虚弱，所以我们采血的时候都很小心。”

    她低下头，整个人显得有些沮丧，叹了口气继续道：“而且最近我们发现，孩子的生命特征开始慢慢下降，要是还没有办法，可能孩子活不了太长时间了。”

    活不了太长时间？

    王齐心里一惊，怪不得韩尚奇说没有时间了，原来还有这么一层原因。

    用营养液加快细胞生长的速度，来促进孩子体内的新陈代谢，从而让他变成一个正常人，这种疯狂的想法得经历过多少次的绝望，才能想出来啊。

    王齐不由得对韩尚奇产生了一丝怜悯，他打算回去后就试试先给动物喂有灵气的吃食试试，有任何不对就立马停止。

    正想着，张可可就走了进来。

    “哈尼，等久了没？”

    张可可跟王语晴来了个拥抱，随后看到了桌上的红酒，一脸笑意地继续道：“今天什么日子啊，居然还点了红酒。”

    王语晴用眼神指了指王齐：“喏，这不是来了位贵客么。”

    闻声望去，张可可的眼前一亮，立马就松开了王语晴，马不停蹄地跑到王齐身边抱住他的胳膊，惊讶地说道：“王齐，你怎么来了？哎呦，上次的事情真的谢谢你了，我当时被吓坏了，还说要请你吃饭来着，都忘了。”

    “啊，没事没事。”

    王齐被吓了一跳，这丫头也太热情了吧？

    张可可却极其兴奋地抓着王齐的胳膊，道：“今天说什么也要跟你喝几杯，好好谢一下你！”

    王齐一阵苦笑，尴尬地想推开张可可，却被她死死地拽住，连忙点头道：“好好，你先松开我，这样多不好啊，免得引起别人误会。”

    “谁误会？”

    张可可愣愣地扫了一圈，继续道：“这里就我们三个人，谁不知道你是丝丝的男朋友啊，语晴又不会告状！”

    王齐满脸的无奈，这个女孩太热情了，跟上次见面完全不一样，实在是招架不住啊，他尝试了几次都无功而返，只好求助似的看向王语晴。

    王语晴捂着嘴痴痴地笑了一会，才起身将张可可拉了过去。

    “你过来，我有事跟你说。”

    随后，两人的脑袋就凑到一起，嘀嘀咕咕地说了起来。

    王齐这才松了一口气。

    没一会，饭菜就端了上来，王齐一边吃饭，一边想着灵气对人体的可行性。

    按理说，灵气在他的体内，不但对他没有任何伤害，反而还会带给他不少好处，愈合伤口，增加力气，加强反应力等，而且在他的控制下也能给别人看病，这说明灵气对人体是有利的。

    可这是在他控制的前提下，要是灵气失去控制，在别人的身体里狂暴起来该怎么办？

    到时候岂不是会伤害到别人？

    正想着，他的耳边就传来了王语晴的声音。

    “王齐，王齐！”

    “啊？怎么了？”王齐抬起头，一脸迷茫地看着她。

    王语晴皱着眉头，没好气地问道：“想什么呢，这么入神，找你碰杯酒都叫了你半天了！”

    王齐不好意思地挠挠头，刚刚确实是他想得太投入了，连忙举起酒杯道：“抱歉啊，有点分神了。”

    三人喝了口酒后，张可可就红着脸提议道：“要不我们吃完饭去看电影吧，怎么样？”

    王语晴的眼里也闪过一抹心动，当即就举手同意道：“好呀，正好最近上映了一部新的电影，据说口碑还不错，一起去看看？”

    王齐呆呆地看着两人，眨巴眨巴眼睛后摇了摇头：“我就不去了，你们两个去吧。”

    开玩笑，跟女朋友的闺蜜去看电影，还两个，这不是找死吗？

    万一这两人是帮秦慕丝来试探自己的，明天给秦慕丝告状，那自己岂不是又得多出来两排牙印？

    张可可哪能轻易放过王齐，一屁股就坐到王齐的身边，又抱住他的胳膊开始撒娇。

    “哎呀，你就跟我们一起去嘛，你看看我们两个女孩子多危险啊，电影院那地方人多眼杂的，万一有坏人盯上我们怎么办？”

    “不行，我真有事。”

    王齐苦笑，见两人都有些不高兴，连忙继续道：“要不这样吧，下次，等下次有机会我一定请你们看电影，今天是真有事，我得回家去，要赶车。”

    王语晴两人瞬间没了话说，人要回家找女朋友去，她们总不能拦着吧？

    “哦，那好吧。”

    张可可瘪着嘴，还是有点舍不得，眼巴巴地看着王齐，希望他能改变主意。

    可王齐压根儿没看她一眼，只是低头加快了吃饭的速度。

    看到这一幕，王语晴似乎明白了什么，拉起张可可就嘀咕了起来。

    饭后，王语晴二人就直接打车去了电影院。

    王齐将两人送上车后，也坐着车朝着火车站赶去，在路上他通知李严把韩美琪明天带回岘头村，自己先回去。

    ……

    第二天下午，王齐终于回到家里，因为他早就通知就所有人，现在家里只有秦慕丝跟王雨欣。

    吱！

    伴随着开门声，王齐推开门走了进来，看着沙发上的二人，嘴角勾起了一抹笑意。

    “王齐，你回来啦？”

    秦慕丝立马起身，满眼担忧地上下打量着他，生怕他受伤。

    而王雨欣也急忙跑去倒了一杯水，给王齐递过来：“哥哥，喝口水，路上是不是渴坏了？”

    王齐轻轻地刮了一下雨欣的鼻子，笑道：“对，还是雨欣知道疼我！”

    他一口喝完了水，把杯子放在茶几上，随即抱住了秦慕丝，在她的发间深深的吸了口气道：“真香！”

    秦慕丝的耳朵立马就红了，轻轻拍打了一下，嗔怒道：“去，没个正行，刚回来就不正经，孩子还在呢。”

    王雨欣撇了撇嘴道：“我才不是孩子，我已经长大了！”

    王齐大笑，伸手揉了揉王雨欣的脑袋，点了点头说道：“对，我们雨欣长大了，都是大姑娘了，那以后自己睡好不好啊？”

    “呀！哥哥你讨厌！”

    王雨欣闹了个大红脸，转身就跑回了自己的房间，她现在一到晚上不是跟李媛媛一起睡，就是跟秦慕丝一起睡，虽然上次的事情现在已经过去很久了，但还是不愿一个人睡。

    秦慕丝笑着摇摇头，这个家里王齐不在的时候，永远都没有这么多的笑声，好像只有他回来了，才有了灵魂一般。

    正想着，她就发现自己直接被王齐抱了起来，一路朝着卧室走去。

    秦慕丝瞬间意识到了什么，连忙拍着他的肩膀轻声道：“你干什么，大白天的……”

    “当然是干好事儿喽。”

    王齐笑着关上了房门，把秦慕丝放在床上，轻轻地吻了一下，继续道：“好事儿，你答不答应？”

    “嗯？”

    秦慕丝愣了一下，随即反应过来，脸噌的一下就红了，咬着牙狠狠地拍了他一下，没好气地骂道：“你才叫好事儿呢，赶紧先洗澡去！”

    “好嘞！”

    王齐又在她的脸上亲了一口，这才笑呵呵地走进了浴室。

    这才是家的感觉啊！

    十分钟后，他就裹着浴袍走了出来，一个猛子跃到床上。

    “好事儿，我来了！”

    ……

    等他一觉醒来后，已经到了后半夜，秦慕丝还在沉沉地睡着，王齐笑了笑，轻轻帮她盖好被子，这才起身穿好衣服走出了卧室。

    在庆州的时候他就发现灵气有了变化，正好趁着这次机会好好探查一番。

    王齐意念一动，就把体内的灵气调动起来，看着环绕在自己身前的灵气，他顿时一愣。

