 “失落禁岛！它竟然又回来了！”光明圣地的长老和强者紧跟在后面，有些人已经不记得那段历史，可有些人却多少有些了解。

    那是光明圣地史上一个最黑暗最危急的时期，几乎要把圣地从苍玄第一人族的神坛上拉下来。史

    卷上对那段历史的记载很模糊，没有提到因果，也没有提到后来失落禁岛的下场，只有当年的惨重损失，以及光明圣地面临的危机，大量战斗天使和守护天使丧命，五千多弟子阵亡，圣地所在秘境的天地灵力近乎枯竭，连光明圣皇都差点陨落。那

    场混战既是光明圣地与失落禁岛的对抗，更是光明奥义与元灵奥义之间的王之争霸。

    那件事之后，元灵至尊从龙榜除名，失落禁岛神秘消失，所在的‘幻雾迷泽’被完全填平，变成了现在茂盛葱郁的大片山脉。这

    段历史已经成为历史，圣地里千年没有人再提起，就连整个苍玄天庭都好像遗忘了。万万没想到竟然在他们这一代重现元灵奥义，连当年威震苍玄的失落禁岛都回来了。

    “这次失落禁岛气候未成，我们一起彻底终结它。”光明天使风闲月冷哼，掌控奥义又怎样，境界摆在那里，以他天武境六重天的实力，足以横扫整座失落禁岛。

    光明天使书洛有点顾虑：“元灵奥义真的能掠夺武者的灵力？” 

    各位长老都摇头，虽然多少了解那段历史，可具体情况都很模糊。

    有一位天武境长老冷笑：“她天武境四重天而已，能掌控到什么程度，我还正想亲身试试呢。”“

    你们给我把失落禁岛和那个葬花的情况仔细说一遍，谁说的最多最清楚，饶他不死，还可以允许加入光明圣地。”风闲月回头，冷漠的看着那些长老手里控制的俘虏。他们正是被葬花安排去监控岛屿的祭夜巫主、七杀巫主，以及六位原巫殿弟子。但在戴娜传回消息之后，他们身份和行动全部暴露，被风闲月和书洛两位光明天使带着强者秘密抓捕，没等他们反抗就被光明绳索束缚了身体和灵魂。祭

    夜巫主他们沉着脸，无动于衷。

    风闲月手持黄金巨剑，落到了祭夜巫主脑袋上：“失落禁岛马上就要被毁了，你们识相点就早做准备，给自己找条后路。是被当成俘虏押回圣地，受尽十年折磨，还是被接纳成新的弟子，成为荣耀的光明圣地一员？”

    祭夜巫主面无表情：“一群蠢货！想杀葬花，你们还差了点！”戴

    娜淡漠的瞥了他一眼：“以前的你们同属巫殿，平起平坐，短短几年就甘愿为她赴死了？别自讨苦吃了，给你一次机会，是活命还是被斩头，是加入圣地，还是为那个不值得的女人陪葬。”“

    死又如何，有你们陪葬！”祭夜缓缓转头，任由脖子上的剑锋切开皮肉，鲜血浸红海水。他冷漠的看着身后的圣地队伍：“一个……两个……三个……”

    “数什么？闭嘴！”一个长老扬起手里光明圣鞭，狠狠抽在了他背上，皮开肉绽，灼烧灵魂。

    祭夜巫主忍着剧痛，咬牙道：“数数待会儿有几个陪葬的。还不错，十三个圣武跑不了了，天武嘛……应该也能来三五个。”“

    堂堂天武，给自己留点尊严，别说这些没用的狠话。”所有长老和圣地弟子控制住手里的武器，对准了祭夜等八人：“一分钟杀一个，杀到开口为止！”

    七杀巫主冷笑：“这是在提醒你们，在天武境的元灵奥义面前圣武境毫无还手之力，葬花只要一来，他们都得死！”风

    闲月喝令：“杀！！”一

    位长老浑身光芒大作，手中光明圣鞭猛地一振，颤动海潮，轰向了一位巫殿弟子的脑袋，强烈的崩灭力量一旦命中，绝对能让他的脑袋整个变成粉尘。那

    弟子用力闭着眼，突然暴吼：“你们已经进入失乐禁岛范围，该死的人……是你们！”啪

    ！！光

    明圣鞭狠狠轰在了他后脑上，在深邃海底暴起声脆响，然而……在最后一刻，光明圣鞭的强光刹那散尽，只剩下一道铁鞭轰在那弟子脑袋上，虽然威力很强，可是面对圣武五重天的体质，连皮肉都没有撕开。那

    弟子已经做好赴死的准备了，可是……他颤颤的睁开用力闭紧的双眼，目光晃动。众

    人微微一愣，面色骤变，因为光明圣地天武境以下的十三位圣武全部没了灵力，经脉骤然枯竭，气海完全干涸。就连三位光明天使以外的其他四位天武境强者都发现经脉里的灵力完全不见了，气海都减弱了大半。“

    元灵奥义？”众人惊骇，浑身泛起股冷气，太恐怖了！尽管有了准备，但他们都以为元灵奥义能让灵力失控或者消散部分就差不多了，灵力怎么可能突然又毫无征兆的完全消失？

    直到此刻他们真切感受到奥义的恐怖，心里的那股恐慌感无法抑制的爆发了。

    取而代之的是祭夜巫主等七人体内的灵力剧烈充盈，之前为了防止他们反抗，光明天使已经把他们折磨的灵力耗尽，而此时此刻，他们的经脉和气海都像是迎接了奔腾的江河一般，短短几息内恢复巅峰。

    他们眼底强光爆闪，狂野挣脱束缚，向着四面八方逃窜。“

    拦住……”戴娜正要挥手，大片的花瓣从海潮上方降临，虽然妖艳美丽，可全部像是刀刃般锐利疾速，狂风暴雨般淹没了他们。

    戴娜等天武毅然反击，震碎着虽有花瓣，引爆了平静的海底。每片花瓣都蕴含着澎湃的能量，像是一股能量湖泊被生生压缩成了一片花瓣里，这哪是武法，简直就是灵力狂潮，上千米范围完全暴动，连海潮都卷起无尽的漩涡。好

    在花瓣攻势短暂，一波之后便没有了，可是当能量退散，海潮被强行镇压稳定，戴娜他们骇然发现所有圣武境弟子和长老全部死了！在花瓣袭击的前一刻，这些人的灵力完全被剥夺，就连空间戒指里的东西都取不出来，除了一具平常不怎么锤炼的皮囊，他们忽然发现自己简直脆弱的像是纸糊的一般，面对着天武境的能量爆发，他们几乎连惨叫都没来得及发出来，就被活活震成碎片。

    突然！惊悚！意外！惶恐！他

    们暗暗吸气，面色凝重的望着前方。

    “回禁岛！”葬花的身影出现在千米外的海潮里，冷漠的声音提醒着逃窜出去的祭夜巫主等人。祭

    夜巫主他们死里逃生，来不及任何考虑，朝着远处飞驰而去。 