    王磊已经完成了在这个世界中的所有任务。

    他普及了政策，冶铁。

    提高了农耕产量，解除了困扰大儒多年的灾荒。

    对内，施行依法治国，发扬道教，废除佛教，兴建水利，发展工业。

    对外，清除蛮夷，发展军事，扩张土地，接济难民。

    可以说。

    王磊将自己所学的有关政治上的知识，彻底施行在了大儒的国政之上。

    王磊相信。

    只要按照这个趋势发展下去，不出三年，他便能够凭借届时的大儒国力，统一整个华夏。

    不过。

    那些就要轮到女帝去操心了，不该是他去理会的事情。

    传送现实世界的大门已经为王磊打开，他已经可以离开这个世界。

    系统奖励下。

    王磊获得了这个世界的通行证。

    与其他世界同样，王磊也可以在大儒与现实世界之间来回穿梭。

    在女帝的要求下。

    王磊将现实世界的她们统统带到了皇宫中。

    当女帝看到一个又一个气质出众，容貌丝毫不逊色于自己的各个姑娘时。

    也是惊得有些花容失色。

    她下意识的看向王磊那里......

    这么多女人，他真的能够承受得住吗？

    可一想想他夜的疯狂。

    这个答案似乎又是肯定的。

    因为女帝已经见识过王磊的实力。

    齐美菱，迈着自信步伐，以海纳百川的姿态欢迎了女帝。

    用她那亲和的感染力，进一步彻底坚定了，女帝成为王磊后宫的想法。

    但同样有一个要求。

    那就是，王磊必须要明媒正娶她。

    平等机会下，王磊也要给其她女孩们，一个盛大的婚礼仪式。

    听到这个决定。

    众女孩们都是又惊又喜，惊的是这一天来得太过于突然，她们都没有准备。

    喜得是，除了那本薄薄的纸书，她们的关系终于被世人承认了。

    只是这下却苦了王磊。

    为何？

    因为女帝这个建议也就意味着，王磊需要在天下人注视下，同时迎娶十几位老婆？

    而且还必须都是正妻，不得是纳妾。

    因为要公平公正。

    那这下可是彻底坏了古人的规矩。

    至少以王磊臣子的身份，迎娶女帝同时又娶了其她女人。

    无论是天底下的黎明百姓还是各位臣子。

    估计都不会同意此事。

    这毕竟坏了老祖宗的规矩。

    这就颇为有些难办了......

    女帝知晓了王磊的难处，也知道身为新加入集体的姐妹，也到了她该献身的时候。

    于是。

    她想到了禅位！

    即自己退位，让王磊当皇帝，然后迎娶她们。

    到时候，哪怕是明媒正娶，天下人也不会有任何不满。

    只是......那样女帝就必须承受那在天之灵先祖们的责备。

    将皇位拱手让人？

    从古至今，非亡国之君，还从未做过这样的事情。

    那她女帝又岂不是会落入史书，被记个不忠不义的名号？

    王磊觉得不妥，众姐妹也都在想一定会有更合适的法子。

    可女帝却是摇了摇头。

    “谁做皇帝又有什么区别呢？况且是相公即位，更能够说服天下的黎明百姓。”

    “相公和各位姐妹有所不知，据大臣们上传的奏折上来看，南方大半受过相公恩惠的灾民们，此番正朝都城赶来，准备于下个月的花节大会上，向相公表示忠谢。”

    “只需要趁着相公风头正盛时，小妹我在适时禅位，一切都会变得合情合理啦~”

    “至于会不会被列祖列宗责备？我一个女眷怕那些做什么？况且相公指不定还是将朝政之事都推给我，然后去当他的甩手掌柜了~”

    众姐妹一听，确实是这样。

    就算是王磊即位，也估计不会再去理会大儒的政事。

    现实之中的事情，就已经令他忙得不可开交。

    既然女帝妹妹都说没关系了，那她们又怎么会好意思拒绝？

    于是，半推半就之上。

    王磊就成了大儒的皇帝。

    还是被众女威胁下！

    开玩笑！

    这可是关系着她们所有人能不能被老王家明媒正娶，你一个得了便宜还卖乖的人，此时还是闭了嘴赶快从了她们吧！

    真委屈啊！

    明明同时娶老婆是男人的梦想。

    而娶十几个老婆更是所有男人穷极一生也想追求的梦。

    可现在自己实现了。

    王磊顿时觉得有些苦恼？

    他怕以后自己在家中会毫无地位，也怕自己会被十几位轮番榨干！

    好吧，王磊更害怕前者，至于后者？似乎并无那个可能。

    王磊相信自己的实力，更相信他男人的雄风！

    一个月后。

    花节大会。

    来自大儒各个郡县的百姓们，纷纷向王磊表示忠谢。

    台下是人山人海。

    他们颔首叩拜，宛若在敬仰他们的神。

    他们用泥土雕塑出了王磊的模样，虽然很丑，但上边密密麻麻布满的手印，证明了他们心中的虔诚。

    王磊接受了他们的善意，并施以还礼。

    以自己权力下，王磊免除了大儒所有百姓三年的赋税！

    换做以往的大儒，三年赋税能动摇国之根本。

    可如今？

    不过是杯水车薪罢了。

    之后，便是女帝禅位的事情。

    虽然仍旧轰动一时，可人们更惊叹于女帝的宽宏大量，竟然真的将王位让给贤明的君主！

    哪怕先前她的不作为很令百姓们痛恨，可现如今，一切也都归于平静。

    人们知道了这位明君最终还是向着她们百姓的。

    “你觉得我这件衣服怎么样？”

    女帝，不，现在应该叫怀柔，因为此时的女帝不过是一位貌美的女子，他王磊的妻子。

    “朕觉得甚好。”

    王磊学着当年女帝自称的模样，逗得对方咯咯直笑。

    周围的姑娘们也均是如此。

    她们都穿着华夏的婚服，每个人身上的婚服都是由能工巧匠订制。

    根据她们每个人的特定。

    就比如夏雪是娇小可爱的春梅，而齐美菱则是成熟韵味的牡丹。

    每个姑娘都有属于其特色的花语与服装样式。

    而有些私心的，便是女帝的婚服是那娇艳绽放的玫瑰。

    不过，看到每个姑娘都对自己的婚服感到十分满意，王磊也就彻底放心了。

    婚礼上。

    王磊与众位姑娘受到天下人的祝福。

    都城百家都受到了吴家的礼遇，今日可是老妇的心心念念的义子大喜的日子。

    而且一娶便是十几位貌美如花的姑娘！

    比起王磊，老妇对他的婚礼更是上心。

    当然，最重要的还是婚礼上，王磊对众位姑娘的起誓。

    无论生老病死，富贵贫穷。

    她们都饱含情愫的回应道。

    “我们愿意。”

