    “大人，根据璀璨星空民众的猜测，龙宫的神帝有五十名到一百名之间，其中九条风神龙异常的强大！”

    天罚古天域的星空中，四臂群族右方不远处，荒芜神帝朝着一旁的杨潇魂介绍道。

    “龙宫的力量不值一提，主要是一旁的那群家伙！”

    杨潇魂对于荒芜神帝的话没有在意，目光同样扫了扫不远处的四臂群族一众人。

    荒芜神帝帝主他们看到对视了一眼，眼中闪烁着光泽。

    “只要能够令那龙宫死，就行！”

    帝主低声的吼道，眼中露出仇恨的光泽。

    “这一次那龙宫哪怕是不会死，也会被驯服，日后可能沦落为坐骑的地步！”

    荒芜神帝脸上露出笑容。

    龙宫的逼迫令他们成为丧家之犬，现在龙宫的灾难到来了，他们心中有一种报仇的快感。

    “前方有一颗星球能够进行传送，大人，我们过去！”

    这时，旁边一名神帝指着前方开口说道。

    一众人目光闪烁，加快速度朝着前方的星球飞去。

    不远处的四臂群族一众有着造物主的提示，也是立刻那颗星球飞去。

    “什么人！”

    “好强大的威势！”

    “来者何人？”

    当他们一众，四臂群族上万人，三眼群族加上八荒强者弟子一众降临到这颗星球上，立刻引起那颗星球的混乱。

    “滚开，我们八荒带领宇宙中心强大的三眼群族强者前去覆灭龙宫，所有人让开！”

    八荒一名神帝看到下方警惕的星球守卫，属于神帝的威压直接覆盖而去。

    “什么？”

    “嘶，让开，让开，快点让开！”

    听到那名神帝的话，感受到恐怖的威压，这颗星球的所有守卫脸上露出惊惧的神色，连忙的吼道。

    传送阵处，立刻空了下来。

    “呵呵，我乃造物主，带领宇宙中心群族四臂群族前去猎杀神龙猎杀龙王，让开！”

    一旁的位置，造物主也是冰冷的开口道。

    “造物主？”

    星球上所有人听到这三个字，心中也是一凛。

    造物主，那可是械皇域的主宰，他还没有死？

    看着四个手臂的人类与三个眼睛的人类，这颗星球上的所有人充满敬畏之色。

    “走！”

    “走！”

    荒芜神帝他们扫了一眼造物主，朝着传送阵飞去。

    四臂群族同样飞去。

    共同前行，却有互相牵制。

    待到龙宫那里，争夺才会开始。

    “八荒六合那里的消息是真的，嘶，宇宙中心的强者啊，他们竟然要去灭掉龙宫！”

    “是八荒和造物主联系到了宇宙中心的强者，他们是请强者灭掉龙宫，这下子龙宫恐怕凶多吉少！”

    “他们的威势太恐怖了，如此实力，哪怕是龙宫也无法抵抗吧！”

    “快快，将这件事情传给我们神帝大人！”

    星球上，所有人看到他们离去，一个个脸上充满了骇然的神色。

    他们纷纷将这个消息传递出去。

    四臂群族与三眼群族他们在天罚古天域一颗颗星球传送赶路，宇宙中心强者要去灭掉龙宫的事情，也疯狂的在天罚古天域散播。

    而在他们赶路的时候，对面的位置，天阵八岐魔煞他们也快速的朝着他们赶去。

    双方的距离越来越近。

    “嗡！”

    位于一颗繁华星球的传送阵处，一个个身上拥有着浩瀚气势的身影浮现。

    四个手臂的人类！

    三个眼睛的人类！

    通过传送阵，他们已经来到了天罚古天域的中心。

    “拜见宇宙中心的诸位强者！”

    他们刚刚出现，不远处一名神帝带领着不少手下满脸恭敬地说道。

    在这消息传送到他这里的时候，他便立刻带领人前来恭迎。

    不求有什么好处，只求混个脸熟，对方不灭掉他们。

    毕竟，这可是宇宙中心的强者啊！

    “这片区域的统治者还真弱啊，仅仅神帝一阶的实力。”

    四臂群族之中，一名神王巅峰的强者看到那名神帝，微微有些不屑的说道。

    神王巅峰按理说是没有资格嘲讽神帝强者，但来自于宇宙中心，见识到这一颗颗星球的人，令他有一种高高在上的感觉。

    “通往帝星域方向的传送阵是哪个？”

    杨潇魂扫了一眼旁边的四臂群族众人，满脸威严的问道。

    “大人，是前方那里的传送阵！”

    那名神帝听到四臂群族弟子的嘲讽，不敢有丝毫异议，连忙的朝着杨潇魂说道。

    杨潇魂目光看向前方，朝着那里走去。

    “好恐怖的威势！”

    “这一下龙宫的灾难恐怕要来了！”

    “那造物主与八荒怎么找来了宇宙中心的强者啊！”

    周围的位置，一些人满脸敬畏的看着他们朝着传送阵走去，传音道。

    “嗡嗡！”

    就在这时，前方的传送阵内，一群身影缓缓地浮现。

    全身漆黑色的身躯，每一个体型三米左右，看起来略显狰狞。

    中央的位置，三人略显正常，一名老者两名中年。

    他们出现在传送阵前，微微眯起眼睛盯着前方，眼中闪烁着光泽。

    “滚开！”

    这时，冰冷的声音从前方四臂群族的一名强者口中传出，他朝着从传送阵内出来的一众人呵斥道。

    不过，那一众人听到这一声呵斥，没有丝毫的动作，依旧静静地打量着他们。

    “嗯？”

    周围的位置，这颗星球的人脸上露出惊异之色。

    造物主盯着中央的老者与这一群奇怪的生物，眼中闪烁着光泽，感觉有些熟悉，立刻分析计算着。

    不过，八荒一众神帝看到中央的老者时，目光微微一凝，露出杀意。

    他们一群人，自然便是天阵与毒液虬龙种。

    “桀桀桀，四臂群族与三眼群族的人是吧，自我介绍一下，在下龙宫毒液虬龙种首领八岐，这位是我兄弟魔煞，这一位呢，是我们龙宫龙巫首领天阵！”

    “前来远迎，准备好好的招待一下来自于宇宙中心的强者们！”

    这个时候，八岐朝着前方走了一步，微微拱了拱手，阴翳的目光扫过他们所有人，笑着说道。

    “嗯？龙宫的成员？”

    八岐自报家门，令四臂群族与杨潇魂他们微微一愣。

    前来远迎，好好招待？

    这龙宫是？

