
　　南仁街，落乡巷，这里是石头城内最普通不过的一处街巷。周围住的，也多是平民百姓。

　　孙再人已经确定贾琏不会对他不利，自然是极力的想要巴结讨好。

　　他将贾琏等带到一处荒僻的院门之前，恭恭敬敬道：“公子爷，就是这里了。”

　　贾琏下得马来，瞧了一眼，这里四面清幽，倒是个不错的住所。

　　“这是你家？”

　　“回爷的话，小人住在隔壁，当初买下这房子的时候，觉得太宽敞了，我们一家三口也住不了，就隔开了一部分，另外开了门，准备租出去，也能赚些油米钱。”

　　孙再人的话，倒是令贾琏有了些刮目相看的意思。

　　看起来，这小沙弥在南京城还混得不错，不但买了大房子，听他意思，还娶了妻生了子！

　　要知道对方之前还是个无根浮萍一般的小和尚，不得已下山还俗，不过数年时间，已经在大城市里安了家，过上了幸福的人生。

　　这可比那些出身不凡的人取得成就难多了，可见其是个聪明会专营的人。

　　可惜，最终还是败在了贾雨村的手里，被贾雨村充了军。

　　由此可见，贾雨村还真不愧是红楼第一瘟神！每一个原本好好的人，遇到了他，特别是还帮过他的，无一例外都没有好下场！

　　甄士隐，林如海，贾政、王子腾，小沙弥……

　　想到这里，贾琏都不由暗生了警惕！

　　林如海交给自己的那封推荐信，到底要不要帮他递到贾政的手里……

　　孙再人可不知道他居然被贵人高看了一眼，他上前敲了敲门。

　　“谁……？”

　　里面传来一道细细的女孩声音。

　　贾琏见那院门原本就没关，挥退了孙再人，上前轻轻推开。

　　一个半大的清冷小院，一眼看去几乎什么都没有，只有门槛下，一个十一二岁的，穿着单薄的小女孩，坐在木质脚盆之前，搓洗着衣服。

　　她抬头看见贾琏等人，立马露出些紧张的神情，手上的动作也停了，弱弱的问道：“你们找谁？我爹有事出去了……”

　　贾琏默默的走进去，看着眼前这个怯弱的女孩。

　　清瘦的面庞也掩盖不了标致的容貌，洁白的眉间，一颗不大的粉红色的胭脂记，赫然当中。

　　只一眼，贾琏就确定，这定是香菱无疑了。就是那个十二钗副册排在第一位的女子，也是副册中唯一一个有判词的女孩。

　　“根茎荷花一段香，平生遭际实堪伤。

　　自从两地生孤木，致使香魂返故乡。”

　　这预示了她命运的诗，只是简单读来，就令人心疼。

　　贾琏走到她的面前，用手轻轻的伸到面前的木盆中，刺骨的冰凉袭来，令他反射性的收回了手。

　　时已入冬，在寒冰一般的冷水中搓洗衣裳，难怪令她的十根小手指头都冻得通红！

　　孙再人看出贾琏有些愤怒了，连忙做出义愤之色：“这都是那拐子干的！自己没本事只知道吃酒，所以就让她帮左邻右舍的人洗衣裳挣钱，又舍不得买柴火，所以到了这个天，也只准她用凉水。”

　　说完，孙再人又对有些紧张的香菱道：“英莲小姐，你别怕，这位大人是来救你来的！”

　　听到孙再人的话，香菱更加忐忑了，缩着身子抱着腿，一言不发。

　　见状孙再人便对贾琏摇头道：“公子爷不知道，这世上有一种拐子，都是那好吃懒做的，专拐幼女，养到十二三岁，再卖给别人做妾，通常都能卖个不错的价钱！

　　那拐子怕暴露，通常都要先将她们从小给打骂怕的，所以她们对外人都只敢说拐子是她们亲爹。

　　想必英莲小姐也是如此。

　　小人先时也只是怀疑，所以趁那拐子不在家的时候，曾经过来偷偷问过英莲小姐，她却不肯说实话，我若是逼问，她除了哭，就只说不记得小时候的事了，所以……

　　所以小人也作不实，才暂时没有报官。”

　　孙再人有些小心的瞧了贾琏一眼，生怕贾琏追究他的责任。

　　其实那拐子并不是上个月来的，而是早在半年之前就租了他的房子，他对于拐子的情况，早就摸得八九不离十。

　　只是他自己都身世坎坷，并无侠肝义胆之心，所以哪怕看出这个女孩是甄英莲，他也没想过多管闲事。

　　拐子通常都是亡命之徒不是好惹的，再说，举报了拐子，就算不被报复，也就没有人租他家房子了，何必呢！

　　贾琏瞥了小沙弥一眼，并没有与他计较。

　　连贾雨村这个三品应天府尹都不管，这小沙弥又没有受过甄家大恩惠，那他有何道理谴责小沙弥的冷漠？

　　况且以小沙弥的能力，先不说能不能救下香菱，就算救下了，只怕也无法妥善安置。

　　他还得感谢他，若不是小沙弥，他肯定不能这般轻易的找到香菱，而一旦香菱再落到薛蟠的手里，结局难以更改。

　　因转过头，看着香菱道：“英莲，你还记得你爹，你母亲吗？”

　　香菱只把双腿抱得更近。

　　贾琏皱了皱眉，继续温和的问：“那你还记得娇杏吗？”

　　娇杏是香菱母亲的贴身丫鬟，从小陪着香菱玩的人。

　　香菱浑身一抖，抬起头望了贾琏一眼，随后还是摇摇头。

　　贾琏却已经懂了，回过头，问小沙弥道：“你知道那拐子去了哪儿吗？”

　　“多半在附近的酒馆吃酒……”

　　“赵胜、冯飞，你们两个跟着他，去把人给我找回来。”

　　看起来，香菱应该是对小时候的事情还有些印象，只是因为害怕，一个字也不敢向外透漏。

　　想来，只有等她亲眼看到拐子被人收拾了，才有可能令她开口说话。

　　待赵胜等人离去之后，贾琏见和香菱搭不上话，为了不吓着她，便到外面候了。

　　小沙弥果然对那拐子的路数极清，不过顿饭的功夫，就合着赵胜等人将拐子给扭了回来。

　　“爹~~”

　　听见拐子的叫骂声，香菱呆呆的走到院门口，不知怎么办才好。

　　这里的动静，也惹得街坊四邻出来观望。

　　拐子见状，放声叫嚷起来：“天呐，快来看啊，杀人啦，有恶霸强抢民女了！！”

　　“闭嘴！”

　　赵胜是个暴脾气，闻言一个大嘴巴子，抽的那拐子直翻白眼。

　　贾琏翻身上马，对周围的人抱拳一礼：“此人乃是专拐幼女的拐子，实属丧尽天良之辈，本官这便准备拿他去衙门，请府尹大人定夺。”

　　贾琏的话，明显比拐子的可信多了，哪有强抢民女还敢主动上公堂的。

　　一时纷纷议论：“是啊是啊，早看出他不是好东西，一天到晚正事不做，就知道打骂女儿，让她女儿干活。我原就说不是亲生的吧，呸，原来是丧天良的拐子！”

　　“什么亲生的，一看那模样就知道不是了啊。那闺女生的那样标致齐整，肯定是他从大户人家拐来的，可恨的拐子，这一下就让人家骨肉分离、人离家散的。

　　所以我劝你们，你们家里有女儿的，也得小心些，谨防遇到这样的人呢！”天籁小说网

　　有人议论，也有人喝彩。

　　贾琏就不再理会那拐子，打马上前，然后对香菱道：“上来吧，我们去请青天大老爷替你做主……”

　　香菱早到了懂人事的年纪，或许害怕陌生人，但是对于有着青天大老爷之称的地方父母官，应该是和普通人一般，有着一些天然的信任。

　　要不然，贾琏才不用这么麻烦，直接将拐子打个半死，送到应天府就完事了。

　　香菱还是不敢，旁边的叔叔婶婶阿娘们就忍不住了，纷纷道：“闺女，你就跟着这位大人去吧，相信这位大人和府尹大老爷，一定能够为你做主的。”

　　耳边全是这样的话，又看了一眼在王胜手里，毫无反抗之力，只是拼命哀嚎的“爹”，终于默默的点点头。

　　贾琏见状，俯下身，牵着香菱的手，双手一个用劲，就将她抱上了马。

　　然后贾琏就对周围的人道：“各位乡亲，拐子拐卖幼女，丧尽天良，恳请各位乡亲与我一道前往府衙，请府尹大人，将此人明正典刑，以儆效尤！”

　　“好，就该如此~！”

　　“这位大人果然侠肝义胆！”

　　贾琏这话一说，周围的人再无丝毫疑虑，纷纷义愤填膺，很多都自愿跟在了贾琏等人身后。

　　各家门户，很多都是有女儿的，谁又忍心自己的女儿被这些拐子拐去打骂、卖钱？

　　只是轻轻带入，心中的痛恨就无法言表，都想要去看看这拐子的下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第37章 平生遭际实堪伤免费阅读。https://xs.23sk.com 