    第262章 搞崩心态

    IG的BP早就让他们蒙圈了，这一点就连IG的粉丝都有点看不懂了。

    苏一峰没有来到这里之前，IG是典型的三C阵容。

    打野往往会选择一个前中期英雄，来野区里面找节奏，从而保护三个大爹的发育。

    但是苏一峰来了之后，这完全就变了。

    完全是包围苏一峰玩游戏了。

    全队都跟着苏一峰的思路玩，有的时候，甚至可以影响到教练的BP。

    这就是苏一峰的魄力。

    TL来不及反应IG的阵容了，唯一能确定的，就是他们是真脆啊!

    这个时候，如果拿出来一个硬辅，负责过去开团的话，是不是非常好呢?

    想都不想，直接拿出了一个牛头!

    加强线上强度的同时，还可以负责开团，这是很合理的一个想法。

    等到IG的英雄互换结束了之后，所有人都惊呆了。

    竟然是提莫打野!

    一开始还以为是整活，谁知道，是真的整活啊?

    提莫打野?

    那对方奥拉夫岂不是乐开花了?

    这不是跟白捡的一样?

    虽说提莫有隐身的效果，但是刷野的话，肯定是没有奥拉夫快的啊。

    这一点，对奥拉夫来说，是一个好消息。

    这一局，先不说好不好打，反正TL的野区是肯定好打了。

    之前从来就没见过提莫打野，现在比赛上见到了。

    那还不狠锤一波?

    游戏开始了，双方五个人都开始动了起来。

    这一局，苏一峰的打野路线，暴露在了观众的眼中。

    提莫这个英雄，一看就是缺乏刷野效率的存在。

    这前期该怎么度过呢?

    这是个问题啊!阿水:“峰哥，你要正常开吗?容我说一句，这玩意打野肯定很伤吧?”

    他是很担心苏一峰的。

    虽说到现在为止，还没有见过苏一峰翻车一次。

    不过这翻车了，肯定是一件很影响心态的事情啊。

    这提莫要是没打过野怪，不是开玩笑一样?

    苏一峰:“你们就在这站着就行了，我去对面刷。”

    自信，是真自信!

    因为苏一峰已经预测出来了。

    对方一级的时候，是肯定会过来看自己的红的!

    果不其然，当苏一峰走到上路的河道时，对方的辅助牛头一马当先，带着ADC和奥拉夫过来了。

    如果能抓到人，那就杀人。

    如果抓不到的话，那就做视野，看看提莫的动向。

    因为在职业联赛上，看到对方打野动向，那是至关重要的事情。

    此时洛和牛头打了个撞面，很快，两人都开始向着反方向走位了。

    “人在呢，这提莫应该是红开的，我们直接回去刷就是了。”

    此时牛头放了一个眼之后，

    就回去了，这一点，是很细节的。

    他放置的眼位，可以有效的侦测到提莫的动向。

    不过这一切，都在苏一峰的掌握范围之内。

    当苏一峰到了对方红buff处，然后开始触发被动隐身开始，他就指挥了。

    苏一峰:“宝蓝，扫描可以开了，等到时候抢二，直接开对面，别浪费机会。”

    苏一峰的安排非常的周到。

    这个时候牛头应该是不会注意到这边的扫描的。

    眼位最后一下，也是被阿水吃掉了。

    不仅仅有钱，而且还有经验，到时候在线上能先人一步两级。

    这就是思路。

    野怪刷新，苏一峰开始打野。

    提莫打野，讲究的就是拉扯。

    和很多的远程英雄是一样的，提莫打野甚至更加简单一点点。

    苏一峰一级点的是致盲吹箭，能让红buff致盲，这样一来，苏一峰四分之三血就直接刷完了红buff。

    刷野的话，还真的不是很伤。

    相比于很多打野，甚至要比他们更好一点。

    娃娃:“可以的啊，我们可以看到提莫的刷野速度不慢的，而且基本上是无伤的。”

    浩凯:“可能这就是SYF的打野思路吧?奥拉夫现在确实不知道提莫动向，看他这样子，这是蓝开完了之后，就要直接去刷红了啊。”

    此时奥拉夫刷完了蓝之后，就径直的向着自己的红野区走去了。

    原因很简单，他要拿到前期的优势。

    只要红蓝buff拿到手了，那么去反野，就是无敌的存在，这一点，他也是借鉴了SYF玩的奥拉夫了。”

    在野区里面强势不说，如果在前期里面拿到了很多的优势，那么这个英雄甚至可以变成后期英雄。

    当奥拉夫一头钻进了自己的红buff里时，惊人的一幕发现了，好家伙，红呢?

    这提莫也太贼了吧?

    上来直接就刷了自己的红?

    这还能玩?

    他刚才甚至都没有用惩戒，就是为了在这边留一个惩戒的。

    快速的打完了之后，好去对方野区找提莫。

    谁知道，这家伙直接就给他buff偷了!

    现在终于理解，为什么提莫这英雄这么可恨了!

    这把要是不杀提莫十次，他退役算了，就在他准备去提莫的蓝野区看看的时候，一个小小的身影在他身后现身了!

    提莫!?

    只见他疯狂的A着奥拉夫!

    每次A一下，都会走位一下!

    好家伙，正找你呢!

    你可好了，还来劲了。

    这不直接砍死你?

    奥拉夫上头了，一把斧子向着提莫的头上丢去!

    只不过苏一峰的走位十分的犀利，直接一个小走位，不偏不倚，直接躲开了。

    奥拉夫也不吃惊，反正自己有的是蓝，没打中，把斧子捡起来继续丢不就好了?

    刷!

    第二把斧子!

    还是空了!

    此时的提莫就展现出了他了优势!

    红buff下，燃烧伤害，加上E技能毒的双重灼烧效果，让奥拉夫是真得很难受!

    很快，他半血就没有了!

    而提莫现在还是满状态!

    这不会让奥拉夫有一点点退却的意思，只会让他更加上头!

    野蛮人的血条都是假的!

    他现在手里面还有一个W技能没交呢!

    到时候直接上来砍，谁能走?

    配合Q技能减速，谁是对手?

    当机立断，奥拉夫直接交闪来到了提莫的身前!

    一把斧子丢在了提莫的身上!

    这一次，确实成了，Q技能成功命中，但是接下里的操作，让奥拉夫彻底无语了!

    只见在他闪现的瞬间，提莫一个Q技能打在了他的身上!

    致盲!

    这是真的烦!

    现在奥拉夫是半血，有攻速加成，还有W的攻速一级吸血的效果!

    那么他的战斗力是非常恐怖的。

    这一瞬间，他被致盲了!

    所有的伤害都打不出来了。

    他一早就想好了，嗑药，加上W回血，这个提莫就是算是长翅膀了，他也能追死!

    就算是侥幸隐身了，反正自己是有Q技能还有蓝buff的，能持续的打伤害，反正只要是击中了提莫。

    那就能让其显形。

    不过现在他的想法，全部都被苏一峰打乱了!

    他的血量一直都在掉，没有一点点要上升的意思!

    那么现在唯一的办法，就是硬撸提莫了!

    不过很快，他的身上就燃起了一层火焰效果!

    这是点燃!?

    什么情况?

    提莫没带闪现而是带了个点燃?

    这...

    苏一峰的思路就是这样，也是有赌的成分。

    因为在苏一峰的世界观里面，小丑和提莫是同类型的英雄。

    在打架的时候，是需要补伤害的。

    这一点是很重要的。

    二级的点燃，是不可忽视的存在。

    红buff加上毒，还有一个点燃的效果，让奥拉夫瞬间就清醒过来了。

    他知道，如果继续硬拼的话，等待他的后果就只有一个!

    那就是一血!

    现在走，似乎还来得及!

    不过，提莫竟然不追了!?

    给上点燃，A了一下之后，就直接走了?

    这是感觉自己没有追上他的能力了?

    很快，他就明白了。

    这三层的流血效果，加上黑暗收割爆炸一下的效果，足矣将他带走!

    第一滴血!

    果然，奥拉夫都没能回到二塔，就直接死了。

    死的如此凄惨!

    他现在恨不得直接问候苏一峰全家了!

    这玩的也太贱了吧?

    还有比这个更贱的吗?

    “我服了!”

    此时TL打野选手差点当场发作了。

    这他是万万不能接受的。

    自己没打过提莫?

    都说前期的奥拉夫是打架的神!但真是没看出来啊!

    竟然被一个提莫给干掉了!

    不过也是，苏一峰的走位确实风骚，直接躲开了自己两个Q!

    不然的话，自己的爆发是肯定够用的。

    与此同时，下路也爆发了战斗。

    正是因为刚才的一个眼位的经验。

    第二波兵线的第二个兵，这个点上面!

    IG非常的果断，宝蓝和阿水一起推线，这个瞬间，两人同时上到了二级!

    宝蓝的反应很快，W技能瞬发，直接控住了卡莎!

    他连反应一下的机会都没有!

    霞跟上输出，

    前几波的羽毛就是伏笔!

    这个时候Q技能接平A，

    在控制结束的一瞬间，E技能抽茅!

    将卡莎再一次控在了原地!

    而这一波，宝蓝和阿水想到的很简单，这一波不可能造成击杀。

    前期的霞伤害是有限的。

    就算是输出拉满了，也不可能直接斩杀。

    所以说，技能给到了之后，对方卡莎直接双招全交，在对线上失去了主动权!

    不得不佩服苏一峰的想法，前期点掉了眼之后，就能直接在线上打出优势，试问一下，那个打野可以做到像苏一峰这样，双眼纵观全局?

    而苏一峰这边呢，美滋滋的。

    拿到了一血之后，他回到了自己的蓝野区。

    苏一峰:“宝蓝，红buff给视野，如果奥拉夫来了，我会第一时间过去的。”

    此时苏一峰再一次指挥道。

    宝蓝也非常的给力，这边直接插上了一个真眼。

    这边真眼直接安在了草丛里面。

    只要奥拉夫出现了，那么苏一峰肯定会直接过去找奥拉夫。

    现在奥拉夫失去了前期的主动性，不抓一下，都感觉对不起自己了。

    前期的提莫，刷野不是主动的，抓人才是主动的。

    毕竟，刷野的话，可能是刷不过奥拉夫的。

    这一点，苏一峰还是明白的。

    选出来这个，就是找节奏的，绝对不是刷野的。

    刷完了蓝之后，苏一峰直接到达了三级。

    与此同时，他也发现了一个身影。

    嘴角微微勾起，正是开着扫描的奥拉夫。

    这会正在排宝蓝刚刚的真眼呢!

    宝蓝:“哎，我这真眼我是真的心疼啊。”

    苏一峰:“没关系，他死了。

    苏一峰留下了这句话之后，就开着w加速向着红buff走去。

    不得不说，苏一峰是真的果断，如果是在打蓝buff之前看到了奥拉夫，他甚至可以不打直接过来。

    奥拉夫确定没有视野了之后，来回游走了好几波，这才开始打。

    为了偷的稍微快一点点，他直接站撸!

    手里面的惩戒，已经准备好了，随时都准备惩戒完了就直接走。

    如果有机会的话，甚至可以顺便抓一下下路。

    这样就算是正式起飞了。

    苏一峰大概知道了奥拉夫的位置，于是选择饶了一圈，来到了红buff右边的草丛这边。

    根据卡视野一点点的进入的草丛里面。

    此时开启了扫描，确定没有眼之后他就开始蹲在这边了。

    只要红buff达到了他惩戒的血量，那就完全没问题了。

    600血...

    500血...

    砰!

    一道惩戒从天而降!

    奥拉夫一脸懵逼。

    这又被提莫给惩戒了?

    为什么这提莫无处不在啊?奥拉夫的心态现在多多少少的出现了一点问题。

    但又能怎么办呢?

    能摸清楚苏一峰动向的人，可能现在还没有出生呢。

    这一次，奥拉夫可是学明白了，现在只能走。

    虽说现在提莫没有点燃了。

    但拥有红buff和e技能毒的双重灼烧效果，他还是打不过。

    而且还能减速!

    苏一峰:“来都来了，就别走了！”

    开启w追，上去就是一阵平a!

    奥拉夫现在连死的心都有了。为什么就不能好好刷野呢?

    为什么一开始就要去反掉自己的红野区呢?

    这现在可是全球直播啊!

    tI算是丢脸丢到全世界了啊!

    试问一下，什么样的男人能顶得住这样的耻辱呢?

    反正换成了苏一峰，那是肯定顶不住的!

    追了半天，最后一个q技能收尾，再一次拿下了奥拉夫。

    在奥拉夫死亡的瞬间，比赛被暂停了。

    这绝对不是因为技术出故障了。

    而是tI打野的心态出现问题了。

    只见在导播镜头上的他，此刻暴跳如雷，耳机早就不在脑袋上面了!

    眼神里面满是恨意，死死的盯着苏一峰这边。

    一副想来一场真人pk的架势!

    不过这是不被允许的。

    (本章完)

