 葬心谷，埋葬的是心。

众天骄对于葬心谷的了解，只有这么多点儿。

不过，顾恒生却知道常人不知晓得东西。

很多年前，帝陨之战还未曾爆发之时，顾恒生经常和七师兄待在一起修行。

那时候，七师兄和顾恒生说了很多的奇人异事。

这些东西，顾恒生一直铭记在心，没有忘记。

七师兄楚逍遥说的很多件奇事，其中便有葬心谷。

四万年前，此地只是一座普通的秘境山谷，没有什么出奇。

后来，有一女子来到了山谷，她站在谷中门口有七天七夜，无声落泪。

最后一刻，她那满头的青丝瞬间落光，一身红色的长裙变成了雪白色的道袍。

自那一天起，无名的山谷便有了名字，唤作葬心谷。

此后诸多年，凡事入葬心谷的人，男的会道心失控的发疯，自刎而死。

女的则是会自断三千青丝，皈依尼姑庵。

“先生，这地方太邪门了点儿，咱们还是小心为上吧！”

众人对葬心谷讳莫如深。

“我需要过去看看，你们要么跟着来，要么在这儿等着。”

既然来到了葬心谷，顾恒生当然要完成一件事情。

曾经七师兄楚逍遥说过一句话，他说葬心谷内的那一位也是个可怜人，当年他征战帝路的时候还承了葬心谷那位的一份人情，不知有没有机会偿还。

那时七师兄只是随意说了一句，顾恒生便谨记在了心中。

顾恒生朝着葬心谷的方向而行，众天骄相视了一眼，只好紧随其后，小心谨慎的打量着四周。

先生都过去了，他们远远的待在这儿干什么呢？

所以，他们只能将心里的忌惮隐藏下去，紧跟着顾恒生过去。

咻！顾恒生的身影出现在了葬心谷的外面。

谷外有一块石碑，上面刻着两个字——葬心。

“晚辈乃是楚逍遥的师弟，今日路过此地，特来向前辈问个好。”

顾恒生站在谷外，慢慢的俯下了身子，鞠躬行礼道。

听七师兄当年说，葬心谷的这份人情必须要记着，日后有机会一定要还。

因为如此，顾恒生途经了葬心谷，便需要来这一趟。

清风拂过，无人回应。

四万年的岁月过去了，也许里面的那个人早已尘归尘、土归土了吧！良久，顾恒生直起了身子，一直望着葬心谷的深处。

“不知前辈是否还在世，晚辈本无意打扰，只是单纯的想要替师兄问个好而已。”

“晚辈告辞了。”

顾恒生也拿捏不准葬心谷内是否还有活人，他可不想步入其中，以身试法。

帝路上多有诡异之地，最忌讳的便是自傲了。

千万不要太高看了自己，也不要小看了天下人。

顾恒生转身而行，身后不远处便是二十来名天骄，他们见着顾恒生并没有打算走进葬心谷，暗暗松了一口气。

“咱们走吧！”

顾恒生面无表情的对着众人说道。

众人不知顾恒生为何来此地，不过刚刚看顾恒生的态度和那几句话，怕是和葬心谷有些渊源。

虽然众天骄很好奇，但是他们没有多问一句。

“逍遥小子，可还活着？”

忽然，有一道沉寂了诸多岁月的声音自葬心谷的深处而来。

闻声，众人的脚步皆是一顿，就连顾恒生也猛然心脏一震。

一瞬间，顾恒生转过身来，朝着葬心谷的方向鞠了一躬：“师兄的生死，晚辈暂时不知。”

在世人眼中，浮生墓除却了顾恒生以外，全都已经埋骨星空了。

但是，顾恒生心中有一份坚定的信念，他相信师门兄长肯定还活着。

为此，顾恒生要走到大世的巅峰，然后亲赴星空的尽头一探究竟。

“他福大命大，不会那么容易死的。”

半晌以后，似有一道叹息声。

“请恕晚辈无礼，斗胆敢问前辈可还存世？”

顾恒生沉吟道。

不证道称帝，却可以活了几万年的岁月，皆是盖世无比的存在。

对于葬心谷内的这一位的来历身份，顾恒生其实也不知晓，当年为只是听七师兄随口一说罢了。

“苟延残喘的活着罢了。”

声音继续从葬心谷的深处传出。

真的还活着！天哪！帝路之上，果然隐藏着诸多古老的存在，绝非表面上看到的这么简单。

站在顾恒生背后的二十来名天骄全都膛目结舌了，他们听着顾恒生和葬心谷中某位存在的对话，脑海中一片空白，愣在了原地。

“敢问前辈名讳？”

顾恒生再次问道。

可以凭借一己之力造就出葬心谷的禁地，绝非寂寂无名之辈。

想必在那一个时代，葬心谷中的人也是盖世之辈吧！“往事如烟，名讳早已忘记了。”

葬心谷内的存在似乎不愿提及从前，敷衍了一句。

若非换作其他人，估计葬心谷内的存在都懒得理会，更别说这么心平气和的说话了。

葬心谷虽为禁地，但从来都不会主动伤人。

这些年来死在葬心谷的天骄，都是奔着其内的珍宝而去，死在了自己的贪恋之下，怪不得谁。

“既然前辈还安好，那么晚辈便不多打扰了。”

顾恒生开口说道。

一会儿后，谷中存在又说道：“看在逍遥小子的份上，以后若是有难，可来葬心谷寻我。”

“多谢前辈，晚辈谨记。”

顾恒生一愣，立即俯身一拜。

可以凭借自身的实力活了至少四万年，葬心谷内是何等的强大，深不可测。

能够得到谷中存在的允诺，顾恒生是完全没有想到的。

原本顾恒生只是单纯想要过来看一看，并无这些打算。

很久以后，葬心谷回归平静，再无半点儿声息。

顾恒生长吁一口气，内心不觉得淌着一缕暖流。

原以为师门兄长喋血星空，生死不知，顾恒生需要一个人扛起整个浮生墓的重担。

可是，自从顾恒生踏上帝路以后，便不是一个人在战斗，仿佛兄长和师姐等人一直陪伴在自己身边。

“走吧！”

顾恒生看着痴傻了的众天骄，轻声说道。

“啊……哦……”众人一愣，立即跟在顾恒生的背后。

 