    阿什利杨的出色表现也为狼队注入了活力，并且他还用1次助攻，6次抢断，5次解围的华丽数据，帮助狼队赢下了比赛。

    最终狼队在客场4球大胜埃弗顿，联赛取得九连胜。

    这一轮联赛爆出了一个不小的冷门，曼城在客场进攻乏力，被水晶宫逼平。

    在联赛冠军的争夺如此激烈的形势下，一场平局可能就会改变比赛的结局。

    因为曼城的这场平局，积分榜上的排名也发生了变化。

    狼队以23胜3平3负的战绩，积72分位居榜首，而第二名变成了22胜5平2负的利物浦，他们积71分反超了曼城，和榜首的差距还是1分，

    曼城在关键时刻掉了链子，目前以21胜6平2负的战绩，积69分位置列第三。

    现在曼城处于一个岌岌可危的状态，因为即便他在接下来与狼队的直接对话中赢得比赛，只要利物浦不输球，他还是只能看着冠军奖杯被利物浦夺走。

    不过在联赛第32轮，曼城也将在主场迎战利物浦，如果能赢下这场比赛的话，争冠的主动权就将重新被曼城夺回手中。

    在联赛只剩下10轮的情况下，3队的直接对话将会决定联赛冠军的归属。

    随着新援的加入，狼队继续着连胜势头。

    在近几轮比赛中狼队的对手都是中下游球队，利兹联、阿斯顿维拉、纽卡斯尔纷纷被斩于马下，联赛取得十二连胜。

    三场比赛狼队场均能进4个球，而且一共只让对手进了2个球，强大的进攻能力让整个英超联盟都为之侧目。

    苏陌在这三场比赛里一共贡献了5球3个助攻的数据，也就是说这12进球里的一大半，都有苏陌的直接参与。

    目前在英超射手榜上，苏陌以23个球高居榜首，领先第二名的萨拉赫3个球。

    苏陌的火热状态让各大豪门垂涎欲滴，虽说距离夏窗还有两三个月的时间，但是豪门球队已经利用各自的关系人脉，寻求和苏陌提前达成协议的可能。

    门德斯之前已经得到了苏陌的明确态度，而且他也知道目前是狼队争冠的关键时期，不该应该这些场外的事情对苏陌造成干扰，所以他坚定态度，对所有态度的答复都是等夏窗开启。

    狼队在联赛第32轮客场大胜纽卡斯尔，下一轮就将是和曼城的直接对话。

    拉热为了让球员们更好的休整，又放了两天的假期。

    苏陌回家之后，想着最近这段时间的表现，应该快要有系统奖励了。

    放下背包，苏陌就在脑海里查看起来。

    “进球：28/30，助攻：20/30，任意球：6/10，过人：110/20………”

    系统统计得是苏陌所有的进球球，并不单单是在联赛中的进球。

    凭借着在联赛杯决赛中的帽子戏法，苏陌的进球球上涨飞快，只差两个球就能获得系统奖励了。

    “早知道在踢纽卡斯尔的时候就再努力点了，这样如果来个技能牛比的球员，就能在踢曼城的时候发挥作用了。”

    纽卡斯尔的球员们听到苏陌这个话估计能气得吐血，这场比赛苏陌只出战了75分钟，但是却有3个进球1一个助攻，几乎凭借着一己之力就把纽卡斯尔给打懵了。

    帽子戏法还不够，难道想“五子登科”不成？

    不过苏陌倒也没有多惋惜，毕竟他现在的球星储备充足，从后卫到中场，再到前锋，应有尽有，上一场比赛他也仅仅只使用了一个罗纳尔多的球星模板而已，就已经把轻松蹂躏对手了。

    第二天，苏陌在家悠闲的睡了一个上午之后，换上运动服打车去球队。

    本来休息的时间他都是陪玛雅的，但是今天有更重要的事情。

    “嘿，苏，来得这么早？”

    球队的室内训练室里，训练师正在检查着器械，看到苏陌之后打招呼道。

    “睡了一上午了，提前过来练练。”

    苏陌话不多说，放下背包就开始热身。

    最近球队的客场比赛比较多，相当一部分时间都花在路上了，苏陌在核心力量的训练上也有点松懈。

    想着下一场就是对阵曼城的关键比赛，罗德里、凯尔沃克可都是力量型的球员，所以他想着突击一下。

    在训练师的指导下，苏陌开始了核心力量的训练。

    一个多小时以后，希门尼斯的身影也出现在了训练师中。

    “嘿劳尔，你怎么也来了？”

    苏陌刚做完100个仰卧起坐，一边擦着汗一边打招呼道。

    “我就知道你在这里。”

    希门尼斯穿着一身休战装，看起来并不像要训练的样子。

    “闲着也是闲着，不如来出出汗喽，你呢，来球队干什么？”

    “你来干什么，我就来干什么。”

    希门尼斯挑了挑眉头，卖了个关子。

    “那你这身衣服应该不适合做运动吧？”

    “别装了，你是来球队看曼城和利物浦比赛的吧？”

    希门尼斯直接挑破道，他还不知道苏陌那点想法？

    “哈哈，顺便看看。”

    今天晚上将会有曼城和利物浦的强强对决，这场比赛也堪称两支球队的“天王山之战”，谁能赢谁就能拥有争冠的主动权。

    这场比赛获得了多方的关注，狼队也不例外。

    今晚包括球队教练，技术主管等人都会在放映室里观看这场比赛的直播，苏陌也是因为这个原因才到球队里来的。

    拉热在昨天解散之前提到了这件事，但是并没有强制要求，一切全凭球员自己的意愿。

    “哎呦，你们两个都在啊？”

    苏陌和希门尼斯正说话的功夫，穆蒂尼奥推门走了近来，身后还跟着特林康和塞梅多，几人都是葡萄牙籍的球员。

    “看来我们的想法是一致的，不过弗朗西斯科这个在家里都不一定看比赛的人，能来球队倒是让我挺意外的。”

    苏陌瞥了眼特林康，满脸的不可思议。

    “苏，不要戴着有色眼镜看人行吗，我就不能勤奋一回？”

    特林康扔了个白眼过来，表情略显不爽。

    “嘿嘿，特林康是被我抓来的，反正他在家里也是泡妞，不如带他来看看比赛，提前分析一下对手。”

