    

    现在，竟然还有脸来找她搭话？

    呸呸呸，谁要理他！

    还是找他那一堆未婚妻候选人去吧！

    穆薇薇小脸板了起来，怒瞪了傅临琛一眼，没好气地说道：“没看到我现在正在忙吗？我跟祁三少有很重要的事情要商量，你有什么事，等我们说完再说！”

    听到这话，傅临琛本人还没什么反应，祁斯宇却已经吓了一跳。

    那可是傅家大少啊！

    跟长辈都差不多了。

    穆薇薇竟然敢这么跟他说话，胆子也太肥了吧？傅大少不会当场发火吧？

    祁斯宇正忐忑不安，冷不丁听到傅临琛话锋一转，对他说道：“祁三少，不知道你跟薇薇有什么重要的事情？还没聊完？我有急事借一下人，你不介意吧？”

    祁斯宇忙道：“我不介……”

    “介意，当然介意了！都说了，我跟祁斯宇有要紧事，请傅大少不要浪费时间了，还有那么多客人需要你招待呢！像刚才那位冯小姐，不就需要你亲自接待吗？”

    祁斯宇的话还没说完，就被穆薇薇从中打断。

    少女小脸气鼓鼓的，提到“客人”两个字的时候，更是暗暗咬牙，加重了语气。

    祁斯宇的冷汗都要滴下来了。

    都说傅家和穆家的关系特别好，但是，穆薇薇能在傅临琛面前这样大发脾气，也是他没有想到的。

    而且，这两人的对话也太诡异了点儿。

    要不是知道傅临琛和穆薇薇不可能是一对，他简直都要觉得，这是小情侣之间的争吵了。

    傅临琛原本脸色铁青，但听到穆薇薇提起“冯小姐”，他怔了怔，神色一下子缓和了许多。

    “你刚才都看到我在哪里了，竟然不过来打招呼？穆家的家教呢？枉费我照顾你这么久。”傅临琛语气里透着一股亲昵，转头对着一脸懵逼的祁斯宇说道：“抱歉了，祁三少，薇薇我就先带走了。”

    说完，他不由分说，一把扣住了穆薇薇的手腕，就把她往外拉。

    穆薇薇还沉浸在“卧槽这狗男人竟然敢嫌弃我的家教”的念头中，一个不留神，就被傅临琛抓了个正着。

    等回过神，两人已经走出了一段距离。

    穆薇薇用力往回抽手，挣扎起来，“放开我，傅临琛，你放开我！听到没有！本小姐忙得很，没空跟你说话！”

    “你一个小丫头能忙什么？忙着跟刚认识的小男生眉来眼去？”傅临琛冷嗤一声。

    穆薇薇愣了一下，随即气得跳脚，“谁……谁眉来眼去了啊？你眼睛是瞎了吗？再说，我跟谁说话，关你什么事啊？傅临琛，你这个狗男人，你放开我！不然我就叫人了啊！”

    穆薇薇死命往后拖着脚步，不肯跟他走。

    傅临琛脚步一顿，转过身，淡淡掀唇，“行啊，你叫吧。说不定现在就已经有人注意到我们了。到时候，就不知道别人怎么议论我们了。”

    穆薇薇身体一僵，突然意识到，他们刚才拖拖拉拉地过来，闹出的动静太大了。

