    “这里哪？我不是在宿舍里睡着了吗？”随着思绪的回归，玉天麟彻底清醒了过来。

    他记得自己和马红俊回到学院，在遇到奥斯卡后就把储物魂戒和一些礼物送了过去，接着三人一起去食堂吃了晚饭。因为天色已晚，三人互相道别就各自回了宿舍，而兄弟俩也互相道了声晚安就休息了，毕竟这一趟为期六天的猎魂之旅对于两人来说也不轻松。

    ‘我被绑架了？不能够啊！先不说史莱克学院不是什么人想进就能进，就说我也没啥值得人家惦记的啊。’绑架，是玉天麟最先想到的，就像他刚穿越到斗罗大陆的时候，在思绪不清明的时候，他也以为自己被绑架了。

    扫视周围环境，玉天麟发现此时的自己正身处于一个由冰晶构成的密闭空间中，此时的他也不再胡思乱想了，因为有三件事物吸引了他的注意力。

    其一是在冰晶空间顶部飞舞的玄鳞冰龙，其二是位于空间正中央的冰晶台，其三是悬浮在冰晶台上的一本书籍，此时这本书正发出淡淡的荧光。

    不用走近查看，玉天麟就知道这就是那本原本存在于他脑海中的冰心诀古籍。在吸收完玄冥蛇的魂环之后，当天夜里玉天麟就感觉到脑海中的古籍破碎，化成了一团散发着辉光的能量，无论他如何探查，这团能量外部都没有任何变化。

    但玉天麟却知道，能量内部正在不断的收缩坍塌，仿佛在孕育着什么。很显然这冰晶空间就是那团能量所衍生出来的，而冰心诀古籍远没有自己想象的那么简单，现在这样才是他金手指应有的样子，曾经的古籍样式，很有可能是因为他还没获取到魂环，达不到开启冰晶空间的标准。

    走到冰晶台前，看着和之前差距很大的冰蓝色古籍。它好像脱离了纸张的构成，整体晶莹剔透，触之温润如玉，仿佛连头脑都更加的清明了。

    翻开古籍，原本记载着的运功路线发生了一些变化。仔细一看，却是在原本的基础上多了一些细小经脉的循环。如果说原来的冰心诀只有一个大循环的话，那么现在由那些细小经脉构成的循环可以称之为小循环，功法走过了十二正经，使得冰心诀更加的完整。

    翻到最后，发现原本的功法口诀处多了一些注释：

    功法：冰心诀(一层)

    心若冰清，天塌不惊;万变犹定，神怡气静;忘我守一，六根大定;戒点养气，无私无为;上下相顾，神色相依;蓄意玄关，降伏思虑;内外无物，若浊冰清;尘垢不沾，俗相不染...

    特性1：冰心(心若冰清，天塌不惊。原本只能作用于自身，经过多年的修炼，冰心已经融入到了你的魂力之中，被你攻击击杀的敌人情绪会陷入彻底的平静，宛若一潭静水，春风吹拂，水波不兴。这会让他们平静的接受自己的死亡，从而不会拼死反扑。)

    特性2：冰肌玉骨(最初级的冰肌玉骨，给你带来了原身一倍的防御力。随着冰心诀修炼层数的增加，冰肌玉骨的增幅会越来越高。肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。随着冰肌玉骨的修成，你的容貌气质也会随之发生变化。)

    （冰心诀修炼至二层即可解锁）

    特性3：待解锁

    ......

    翻阅完，心意一动，一阵时空变化，睁开眼睛发现自己回到了宿舍。‘那个冰晶空间应该是冰心诀古籍的能量结合武魂空间而成，那我进入冰晶空间岂不是相当于内视！’

    以前武魂附体时玉天麟也一直猜测武魂存在于哪里，但是由于无法内视，自然也就无法找到，没想到这次阴差阳错倒让他从冰晶空间里看到了。

    ‘这么说的话，我的武魂岂不是从穿越之始就受到了冰心诀古籍的影响！’

    ‘正是因为这样，我才能觉醒蓝电霸王龙武魂，并在冰心诀古籍的影响下变异成为冰属性的玄鳞冰龙！’

    玉天麟感觉自己猜到了真相，也许并不是因为他的穿越才让斗罗大陆上多了个玉天麟。

    而是玉天麟在原著中本来就存在，只不过没有冰心诀的影响，原著中的玉天麟很有可能只是觉醒了传自玉少乾的龙纹棍，并且先天魂力应该也很低。

    这样原著中的玉天麟自然成就有限，成为一个泯然于众的路人甲。

    思绪转回在古籍上多出的那些注释，玉天麟的心中多出了一些猜测。

    猜测1：完整的冰心诀应该和唐三的玄天功一样分为很多层，只是不像玄天功那样，唐三知道所有层数的内容，只要按部就班的修炼就好。

    冰心诀却只有在自己附加魂环，魂师等级突破到下一阶段的时候才能解锁出来。

    猜测2：自己在吸收魂环过程中没感受到痛苦，反而是阵阵的舒爽，应该是受到了古籍上显示的冰心特性影响。

    魂师之所以会在吸收魂环时感受到的痛苦，是因为魂环上残留着魂兽的怨念。而由于冰心特性的效果，被自己杀死的魂兽情绪会归于宁静般的无，没有残念怨念的干扰，所以自己吸收魂环才那么的顺畅。

    猜测3：由上一条猜测推断，自己是不是可以超越年限的吸收魂环？当初在杀了玄冥蛇的时候，从自己体内流转到玄冥蛇体内的魂力，除了消除怨念之外，很明显还想要凝聚什么，那个要凝聚的东西会不会是魂骨？

    没凝聚成功会不会是因为百年魂兽体内缺少某种东西，致使魂骨凝聚不出来。

    猜测4：特性应该是修炼一层就会多出来一个，自己突破了第一层，虽然还没有修炼第二层的功法，但是冰肌玉骨特性却已经显现出来，只是需要自己修成第二层，才能正式解锁。

    但自己的身体应该已经有了一点冰肌玉骨的特质，这在吸收完玄冥蛇魂环后玉天麟就感受到了，只不过当时并不知道这是冰肌玉骨。

    猜测5：冰肌玉骨的解释中出现了初级字样，那么是不是有些特性会随着冰心诀修炼而得到强化的。

    猜测6：肤如凝脂是什么鬼，之后的描述又是什么鬼，自己不会越来越漂亮了吧。

    没错就是漂亮，小时候的玉天麟就长得五官俊秀，皮肤白皙，冰雪可爱，他自己都吐槽，如果自己穿女装的话会被当成女孩子。那么随着冰肌玉骨的增强，他会不会...

    玉天麟不由打了个冷战，决定不继续往下想了，盘膝坐起，按照第二层冰心诀的功法开拓新增加的经脉。这个过程无疑是痛苦的，魂力运转过那些细小的静脉，就像是用针钻过去一样。

    随着开拓的经脉越来越多，越来越多的血汗污渍从他的身体中流出来。随着最后的一鼓作气，终于贯通了所有新增加的经脉并且和原有的经脉构成了一大一小两个循环。

    魂力的运转效率增加，量也得到了提升，不出意外的话，他现在应该有十三级了。

    睁开眼睛发现天已经亮了，看着眼前焦急的马红俊，和他身后脸色严肃的弗兰德，低头看着满身血汗的自己，玉天麟猜到了原因。

    “天麟，你这是怎么了。我凌晨突然闻到了血腥味，睁眼一看你全身都在渗着血，想叫醒你又怕添乱，就跑出去找老师了。”马红俊看着醒来的玉天麟连忙紧张的问道。

    “天麟，你是冥想出了岔子吗？我没让小俊碰你，担心对你照成更大的伤害。”弗兰德紧跟着说道。

    “老师，俊哥，等我清洗完了再和你们说。”感受着身上传来的滑腻之感和阵阵腥臭味，玉天麟起身跑向了浴室。

    经过三次换水，终于洗干净的玉天麟，穿着一身白色的劲装回到了卧室。

    马红俊已经把他的床铺收拾好了，和弗兰德在屋子里等着他。

    “老师，俊哥。我没事，就是附加完魂环之后，我的冥想法增加了一些新的运转路线，晚上我只是照着练了一下，那些排出体外的都是我身体里的杂质。我现在身体很好，并且魂力还提升了一级。”怕两人担心，玉天麟解释的非常细致认真。

    当然冰心诀古籍、冰晶空间这事是不能说的，而且不出意外这些事会被他烂在肚子里。

