    第596章 好一个忧郁的美男子   

    雨蝶双眼顿时一眯，眼中浮现冷意。

    

    想欺负她妹妹，得先问问她这个做姐姐的。

    

    “谁特么想闹事？”

    

    一声厉喝陡然响起。

    

    私激取出把椅子站上去，冷冷的扫了眼全场观众，而后拿过乔沐雪的大喇叭，“欺负小姑娘算什么本事，真要有本事来和我理论，来啊。”

    

    全场安静。

    

    虽然私激平时很好说话，可暴脾气也是出了名的。

    

    和他理论？

    

    怕是觉得医院的WIFI信号太好了。

    

    黑金刚脸色难看咆哮道：“都给我闭嘴。”

    

    私激急忙从椅子上跳下来，不复之前的威武。

    

    乔沐雪也老实了，飞快的收起大喇叭。

    

    擂台上的屠夫和唐宇丝毫没受影响，屠夫将杀猪刀插在擂台上，赤手空拳对战赤手空拳的唐宇，拳拳到肉，打的唐宇身上的伤口崩裂流血。

    

    唐宇也没有手下留情，把屠夫打成熊猫眼。

    

    擂台上毫不留手的贴身肉搏，最为刺激观众的肾上腺素。

    

    “屠夫，加油。”

    

    兴奋的吼叫声又响起。

    

    几秒后就声震九霄了。

    

    可就在这时，唐宇突然撞进屠夫的怀中，撞的屠夫退后半步，而屠夫随后竟然没做出任何动作，唐宇却趁机又哧溜一下上前，一记肘击重重的轰在屠夫的胸口上，轰的屠夫口吐鲜血倒飞，如同炮弹一般砸落在擂台下方。

    

    原本处于劣势的唐宇，瞬间翻盘。

    

    观众们懵逼了。

    

    就算是贺田耕也是怔了怔。

    

    “手段卑鄙。”

    

    观众中有人突然吼了一声。

    

    有人带节奏，就有人附和。

    

    “卑鄙，一定是用了卑鄙手段。”

    

    “对，不然那一瞬间屠夫不会做不出反应。”

    

    “无耻小人，胜之不武。”

    

    “……”   

    台下观众们纷纷开口叫骂。

    

    黑金刚注意到带节奏的那个人，正是之前看着面生的中年男人，眉头顿时就是一皱，想要把这个人叫出来核查一下身份，可这时贺田耕把手机递给他了。

    

    他疑惑的接过手机看了眼，脸色瞬间大变，将手机还给贺田耕就给私激和雨蝶打个颜色，带着二人快步离去。

    

    “我怎么卑鄙了？”

    

    一声冷笑，压下全场所有人的声音。

    

    唐宇抬手点着一个个骂他卑鄙的观众，“你，你，你，还是你，看到我用卑鄙的手段了？

    有人骂我卑鄙，你们就跟着一起骂？”

    

    被唐宇点到的观众，神色不由得一僵。

    

    的确是人云亦云，并未看到唐宇使用什么卑鄙手段。

    

    唐宇扭头看向擂台下的屠夫，拱手道：“屠夫，你说话比我有分量，麻烦你来告诉现场的观众，以及直播观众们，我是用何等卑鄙手段击败的你。”

    

    屠夫飞身来到擂台上，对观众们拱了拱手，而后朗声道：“诸位，你们真是误会天宇了，那一瞬间我做不出反应，是天宇施展了术法，并不是用了什么卑鄙手段。”

    

    “这怎么可能，日天宇明明就是个武夫。”

    

    “对呀，武夫怎么可能施展出术法。”

    

    “日天宇，你是武术双修？”

    

    “……”   

    台下众人对屠夫的话也很是质疑。

    

    面对质疑声，屠夫脸色沉了下去，可唐宇却是笑了，抬手向着一个观众指去，“你为什么确定我是武夫？

    我亲口和你说过我是武夫？”

    

    说着，他指向另一人。

    

    “你接触过多少修者？

    你怎么就敢确定武夫施展不出术法？”

    

    他又指向一人。

    

    “你很好，知道有修者是武术双修，不过我可以告诉你，我不是。”

    

    他一连指了十多个质疑屠夫的人，回答了他们乱七八糟的问题。

    

    当然，他也没有给这些人留面子。

    

    现在敢跳出来质疑的人，之前都是闹得最欢的，恐怕都明里暗里没少咒骂他，他要是再给留面子，就显得他没有脾气了，以后还不得被踩在脚下？

    

    人就是这样，遇到的弱的才敢欺负，只要你敢不反击，就会一直欺负你。

    

    唐宇早就不吃这一套了。

    

    不服？

    

    出来单挑呀。

    

    出来呀。

    

    他刚和屠夫拳拳到肉的打了一场，已经当众展现了实力，现场这些来自各个部们的员工，多数都是文职人员，有一多半都没有晋入先天境，出来单挑等于出来挨揍。

    

    没有人敢呛声了。

    

    纵然满肚子的意见，也只能闭嘴憋着。

    

    唐宇冷笑着扫了眼全场观众，对着摄像机拱了拱手，而后转身跃下擂台，来到贺田耕身边后低声问道：“队长他们干什么去了，是不是出什么事情了？”

    

    贺田耕摇了摇头，没有说什么，但脸上有着几分疲惫之色。

    

    唐宇见周围的观众都看着他们，一个个也都支着耳朵，他就没有再问什么，拿出瓶水灌了几口，就转身去了卫生间。

    

    处理一下身上的伤口，顺便再梭哈自己。

    

    回来时，他懒得再穿衣服，上身缠满透出血迹的纱布。

    

    飞身上到擂台，他盘膝坐在插在擂台上的法剑旁，托着下巴抽烟，眉宇间有着一抹忧郁之色，似在沉思，又似无聊的等待下一场比武。

    

    叶良辰立刻切换镜头，给唐宇来个特写。

    

    弹幕，瞬间疯狂。

    

    “好一个忧郁的美男子，不愧是老娘的偶像。”

    

    “偶像偶像，我爱你。”

    

    “好想抚平偶像的忧郁。”

    

    “……”   

    小迷妹们归位。

    

    “人品这么差劲，也能做偶像？”

    

    “世风日下啊。”

    

    “没想到公司里有这么多无脑花痴。”

    

    “……”   

    饶人心情的弹幕出现了。

    

    小迷妹们立刻反击，都是认真的讲道理。

    

    日天宇对皮皮狼下杀手是中了降头，是不受控制的行为，错又不在日天宇的身上，是那个下降头的人该死，该千刀万剐。

    

    可另一方却不怎么讲道理，而且弹幕里还夹杂着星星。

    

    这下好了，弹幕大军正式开战。

    

    直到枷锁来到擂台，弹幕大军才暂时休战。

    

    观看比武更重要，毕竟这一场是决赛。

    

    赛前谁也没有想到会爆冷门，而且一爆就是两个。

    

    枷锁是冷门，日天宇更是冷门。

    

    两个冷门决战，应该更加精彩。

    

    互相抱拳后，私激取出下品法剑，随手挽个剑花，颇为感慨的说道：“没想到走到最后的竟然是你和我，真是让人意外。”

    

    

