    第22章 其实蜥蜴从未离去，一直跟随在身后！

    “小蜥蜴，出来陪它玩一会儿！”

    “汐宝和姐姐要去吃饭饭了。”

    说着，汐宝奶声奶气的看向后方，大声喊道。

    正当众人疑惑之际，远处的草丛中发出沙沙的声响，草丛被拨开，一只巨型蜥蜴，从草丛中钻了出来。

    见到眼前这一幕，众人瞬间惊呆了——

    这特么也可以？

    随叫随到，巨型蜥蜴不要面子的嘛？

    【好家伙，随叫随到，比我儿子都听话啊！】

    【萌娃震怒，蜥蜴大战黑乌蛇！】

    【天空一声巨响，蜥蜴闪亮登场！】

    【这是什么神仙操作，给我都整懵逼了！】

    【话说巨型蜥蜴和五米长的黑乌蛇谁更厉害一些呢？】

    【该不会巨型蜥蜴一直紧紧的跟随在汐宝身后，贴身保护吧！】

    【汐宝她俩都离开那个地方那么久了，一嗓子就能把蜥蜴叫过来？】

    【这不科学啊，不过也是，汐宝乃是西北第一彪悍萌娃！】

    【好家伙，看一场直播，比看电影都刺激啊！】

    看着一条条弹幕飞速刷起，叶宁悠疑惑的歪着脑袋，看向汐宝。

    “这没道理啊，为啥你一嗓子就能把数里之外的蜥蜴喊过来？”叶宁悠问道。

    汐宝甜甜一笑，歪着脑袋，“蜥蜴一直跟随在汐宝身后啊！”

    “其实蜥蜴一直紧紧的跟着，只是姐姐害怕它，不敢坐蜥蜴拉车，汐宝只好让它离远一点儿。”

    “只是走了这么久，又累又饿，汐宝为了陪姐姐，又不好让蜥蜴出来拉车。”

    “正好累了，就让蜥蜴跟小蛇蛇，表演个小节目吧！”

    “等姐姐不害怕蜥蜴了，我们就坐车车！”

    叶宁悠这才明白，其实刚才的两个多小时，汐宝完全可以坐车车。

    只不过叶宁悠害怕蜥蜴的背刺有毒，不敢坐车车，而汐宝为了陪着她，一直走了那么久。

    想到这儿，叶宁悠眼眶微红，瞬间泪崩。

    叶宁悠没有想到，汐宝这么懂事儿体贴。

    要不是自己单身，不然立马回家造一个像汐宝那么懂事可爱的女孩儿。

    “汐宝，姐姐对不起你，害得你跟着我走了那么久的路。”

    “放心吧，姐姐已经不害怕蜥蜴了，等一会儿，我们就坐车车回家吃饭饭。”

    “正好姐姐也饿了。”

    汐宝歪着头，顿了顿说道：“唔～”

    “其实没事儿了，汐宝陪姐姐走路，也是锻炼身体。”

    “其实蜥蜴还是挺温柔可爱的，姐姐不害怕蜥蜴就好。”

    “只是马上就要到家了，用不了几分钟，没必要坐车车了。”

    “不过看看蜥蜴和黑乌蛇玩闹，就挺不错。”

    汐宝用命令的口吻说道，“去吧，蜥蜴！”

    说着，汐宝迈开腿，踉踉跄跄的跑到拉着车车的蜥蜴身边，蹲了下来。

    汐宝左顾右盼，找到了拴着蜥蜴的绳子，用白皙胖乎乎的小手，解开缠绕在蜥蜴背刺上的绳子。

    汐宝解开绳子，轻轻抚摸了一下巨型蜥蜴，不时的小声跟蜥蜴说了两句悄悄话。

    之后，汐宝便拉着叶宁悠，坐在了一旁的大石头上，坐了下来，吃着叶宁悠背包带着的零食，一边看着对峙的蜥蜴跟黑乌蛇。

    蜥蜴如同打了鸡血一般亢奋，明亮的黑色眼眸中，闪过一丝丝的冰冷，凝视着远方的黑乌蛇。

    “嘶嘶嘶！”

    黑乌蛇察觉到一抹杀意之后，阴冷的看着远方，不时的吐出蛇信子，发出嘶嘶的声响。

    (本章完)

