    第372章闻风而动

    　　当维尔戈走进基地里的时候，整个基地里所有人看他的眼神都是怪怪的。

    　　既然革命军能够发现他痛下杀手没有理由，是不对头的，这些军人们当然也能够发现这个问题。

    　　只不过和革命军的行动机制不同的是，像是居鲁士对上面进行报告的时候，需要在校级军官们的面前向上汇报，一旦有所异议，校级军官们是可以出声打断对方的。

    　　但是海军就是完全的长官制度了。

    　　他不需要对这些下级军官进行任何解释，他对克比的询问不管不顾，自己一个人走进了办公室之中，开始对上面进行汇报。

    　　他只是单纯的介绍了一下自己的想法，觉得自己可以拿下居鲁士，斩下革命军未来之星，断去革命军一根手指，但是因为索隆的快速支援而失败了。

    　　仅此而已。

    　　这种失败很显然并非他的问题，而是命不好，他给出来的出手的理由也根本没有任何人可以指责。

    　　所以电话虫那边的战国只是沉默半天，然后说：“最近我们有大事要做，即日起你将基地长官之位交给当地中校，和上校克比一起回来叙职，之后另有任用。”

    　　维尔戈知道，他一旦离开海军，就连那最后百分之一复仇的几率都将消失，所以他根本没有任何的选择，只是低声沉稳的应道：“是，我这就不日回马林梵多。”

    　　和革命军一样，海军的科技树也日渐的成熟，像是普通人想要进入伟大航路，甚至是经过马林梵多，只能一个岛接一个岛的跳。

    　　但是革命军所有的军舰上都有永久指针，在指挥室里就已经遍布着大量的永久指针，可以让他们直接去自己想去的地方。

    　　而海军就更加简单了，对于其他人的绝路无风带就是海军的快速高速海道，海军可以轻轻松松的通过这里，走海底大监狱进入大漩涡，然后通过大漩涡的涡流直达马林梵多。

    　　对于海贼们来说这是一个最少几个月，最长永久都不可能到达的线路，对于海军们来说只不过是短短三日的旅途罢了。

    　　这就是掌控交通命脉要道的海军的效率。

    　　战国嗯了一声，没有再说些什么，挂掉了电话。

    　　在办公室里，维尔戈看着阴暗的办公室，久久沉默不语，他好像的确看到了新的风暴的诞生，但是却并不是从他这里开始的。

    　　海军到底因为什么事情，需要聚集上校以上的高端战斗力呢？

    　　是对革命军，还是对四皇？！

    　　革命军空岛本部，参谋部之中。

    　　这里大量的电话虫在这里值班，也正是因为如此这里才需要更多的革命军参谋在这里值班，大量的参谋们全部都在这里如同接线员一般抓起响起的电话虫，然后将电话虫那边来的情报信息归纳汇总，然后送到上面一层去，之后，上面一层还要进行一层信息筛选，将全部信息按照加急，急，一日回或三日回来分类，最后拿到参谋部最高长官们的桌子上，让他们进行讨论排版。

    　　没错，革命军内部关于情报的最低回复的速度被限制在三日之内，一旦超过三日就是渎职了。

    　　也正是因为如此，革命军的内部可以一直保持在极为高效的事情处理能力，甚至对全世界的局势都有所掌控了解。

    　　这个机构当然也有自己的追责机制，像是筛选错误了信息情报的下级参谋是会被记过，处分，批评的，而像是中级参谋们一旦将情报时间限制定义错误也是如此。

    　　他们其实就如同那些时时刻刻关注着金融情报的华尔街精英一样，其实是每时每刻都在高度集中和长时间用脑的。

    　　故此雷欧将他们安排每4个小时一班次，每天6班倒，来让他们保持在一个精神极度专注，大脑快速运转的情况。

    　　可以说这个地方已经汇聚了革命军所掌控的势力和人口之中最为聪明的一群人，而这群人的聪明还和搞科研的和搞医疗的那群人是完全不一样的。

    　　他们就是整个革命军的大脑所在，因为他们的存在，雷欧甚至有些时候都不需要自己亲自去操作这些东西了，将这些东西轻松简单的交给了他们来拿主意。

    　　而作为参谋长的萨博毫无疑问就是这群人之中最为核心的那个人。

    　　今天他们的任务已经基本上完成了，现在可以开始直接处理一日内和三日内的情报了。

    　　当他拿起了三日内必须回复的情报之中那个海军的悬赏，大大的笑脸和草帽之后，他的脸上忍不住露出了不可抑制的笑容来。

    　　“路飞，你终于出海了吗？”他打开了那厚厚的档案袋看了起来，他一边看，一边吩咐自己身边的秘书克尔拉：“请帮我接通艾斯上将的电话。”

    　　像是他这个级别配备秘书的确是再正常不过的事情了，秘书最主要的功能是帮他们搞定衣食住行，让他们能够将自己宝贵的时间解放在更加全心全意的工作之中，开了这个头的当然是雷欧，他的秘书就是妮可罗宾。

    　　而像是给萨博他们这些单身身居高位的小年轻配备秘书的原因其实还有帮他们解决单身的问题，毕竟他们天天在办公室坐着，看到的都是工作上的伙伴的臭脸，当然年轻漂亮的女参谋其实也不少，但是工作过的都知道，基本上下班之后你就不想再和这些沙雕同事们有任何交集了，更别说还一起谈恋爱回家做些什么了。

    　　所以为了解决这些小年轻们的单身问题，雷欧是操碎了心思。

    　　克尔拉将电话虫拨打过去之后，就听到了电话虫模拟着那边传来嘈杂的声音，还有艾斯脸上点点的雀斑：“萨博，怎么了？”

    　　他们之间到底是兄弟，指望他们之间用军衔互相称呼还是太不近人情了一些。

    　　“我待会传给你一张通缉单，上面是路飞的信息，他已经出海了。”萨博低沉的笑声传达到了艾斯那边，让艾斯也逐渐激动起来。

    　　显然，他也能够感受到萨博的激动和开心。

    　　“他现在在哪？”艾斯忍不住开口问道。

    　　他现在虽然是职责所在，但是却还是忍不住想在此间事了之后，去看看自己的小兄弟。

    　　“说起来有意思，他昨天在罗格镇大闹了一场，你猜他要多少天才会到你现在在的阿拉巴斯坦王国？”萨博嘿嘿的笑了起来。

    　　——————

    　　PS：搞定，去睡觉了，上一章说了时间轴坏掉了，现在下午睡觉完全睡不够，起来感觉人极为疲惫，不知道该怎么办，只能慢慢养，太惨了。

