    “唉哟~”

    陈锋缓缓的起身摸了摸自己的屁股，没什么事情，这里的原始森林有一种厚厚的肥沃的腐殖层，土壤又非常的肥沃、厚实，跌倒下根本没什么事情。

    拿起右手，正准备拍拍手，陈锋的目光却是一下子锁定在了右手抓住的东西上面。

    这是一个看起来有点像萝卜，小萝卜，远没有萝卜大，但也有两根大拇指粗，上面有很多须，还连带着泥土。

    最上面还有根枝条，枝条有好几片叶子，最顶端还有一团红字的类似于种子一样的小果子。

    “这魁北克竟然还有野生的萝卜？”

    陈锋看了看手中的东西，看起来像是萝卜，但总觉得又不像是萝卜。

    “最小的萝卜也要比你更大啊，而且萝卜的叶子和这个也不对啊，萝卜也不会开花接果子啊。”

    “这到底是什么东西？”

    陈锋忍不住思索道，接着也是提着这个‘萝卜’就往探险队休息的地方走去。

    “陈哥~”

    “陈哥，你没事吧。”

    这时，有好几个队员听到了刚刚陈锋跌倒时发出的声音，急匆匆的寻了过来。

    “没事，就是跌到了一下。”

    “你们谁认识这个东西？”

    陈锋见到自己的队员，扬了扬手中的东西问道。

    “陈哥，你哪里弄到的萝卜啊？”

    “这萝卜也太小了吧，都不够我一筷子。”

    彭超看了看陈锋手中的东西，笑了笑说道。

    “没想到这里竟然还有野生的萝卜，倒是可以再找找，等下放锅里面焖肉吃，味道绝对不错。”

    陈启也是跟着点点头。

    “我刚刚摔倒的时候随手一抓拔出来的。”

    陈锋笑了笑指了指自己刚刚摔倒的地方，仔细的在周围一看，赫然又发现了好几株和陈锋手中一样的植物。

    有人马上就过去，一把一个，很快拔起来好几个，将根须上面的泥土给甩干净，仔细的一看，正是陈锋手里面那种的小萝卜。

    “这好像不是萝卜~”

    “是人参！”

    这时有人拿起一株仔细的看了一边，想了想说道。

    “人参？”

    陈锋等人一听，顿时就齐刷刷的看了过去。

    “如果我没有记错的话，这应该就是人参。”

    “人参一种非常名贵的药材，一般只有真正有钱的大户人家才用得起。”

    “我记得以前我在大明的时候，有一次生病去看大夫，看到了一个地主老财去店里面购买人参。”

    “到时候我就看到了那个大夫拿出了一根人参，用上好的木盒子装着，里面还垫着红布，长相上和这个东西差不多，都是萝卜一样，有很多根须。”

    “不过当时看到的那个人参远不如我们这些大，仅仅不到它一半粗，不过却是非常的昂贵，我记得那一株人参当时好像要五两银子。”

    那人想了想说道。

    “五两银子？”

    陈锋等人一听，顿时就忍不住微微瞪大自己的眼睛，再仔细的看了看手中的小萝卜。

    “这东西能够值五两银子？”

    陈锋是有些难以置信。

    “如果是人参的话，肯定很值钱，因为人参是一种名贵的中药材。”

    “当时听那个大夫说，我们大明虽然地大物博，但是人参这东西，只有辽东、朝鲜这边才有，其它地方都没有人参出产了。”

    “这是一种大补的药材，那些地主老财、官老爷什么的经常要吃这个人参来补身体，价格可不便宜。”

    那人仔细的想了想，再次补充道。

    “我擦~”

    “这，这东西要是值五两银子的话，那我们岂不是发财了？”

    彭超看了看手中的东西，想了想说道。

    “还言之过早~”

    “首先要确定这个是不是人参，其次要看这一带有多少人参，如果数量太少的话，我们也发不了什么财。”

    陈锋看了看手中的东西，仔细的想了想说道。

    “这样吧，不管这是不是人参，我们都要采集一批带回去，如果真的是人参的话，我们这一趟也不算白出来了。”

    “对，对~”

    “不管值不值钱，都带一些回去。”

    陈启、彭超等人顿时就跟着连连点头。

    周围一些听到消息的队员们也是迅速的聚集过来，得知这个其貌不扬的东西竟然可能是人参，一个就可能价值几两银子之后，队员们顿时就变的兴奋起来。

    这黄金、白银没有找到，没想到却是找到了这种东西，一个竟然能够价值几两银子，这可了不得。

    要知道眼前这片森林何等之大，几乎是一望无际，这里面肯定是不少这种人参的，如果有个几千、上万的吧，那也是一大笔可观的银子了。

    想到这里，队员们顿时就兴奋起来。

    连陈锋也是开始露出了笑容，开始吩咐队员们就地安营扎寨下来，然后大家去寻找这种人参，将这些人参给开采回去。

    整个探险队都开始忙碌起来。

    原本仅仅只是休息一下，并没有安营扎寨，现在却是开始将帐篷给支起来，准备在这里多待一些时日。

    队员们又开始四处寻找起人参来。

    “这里有一株~”

    彭超很快就找到了一株，兴奋地喊了起来。

    “我这里发现了三株~”

    有队员立即回道。

    “哈哈，我这里发现了一大片，我数一数，一二三四五…..有十几株呢。”

    很快也有队员笑着回应。

    陈锋也在仔细的到处寻找，一边听着队员们欢快的笑声。

    探险队就是如此，没有收获的时候，总是少不了各种各样的抱怨声。

    但是每当有所发现和收获的时候，队员们又一下子会将所有的抱怨、烦恼、不满等等抛之脑后，取而代之的则是喜悦和激动。

    “这到底是不是人参啊？”

    “看这个样子，似乎好像数量很多，并不是很少的样子。”

    听着队员们在不断的喊出来，再看看眼前，很容易就能够找到，红色的果子非常的鲜艳，醒目，很轻松就能够发现。

    数量很多，远远超乎陈锋的想象，队员们轻而易举就在周围发现了很多这种东西，似乎好像在这个地方，根本就没有人回去开采这东西。

    就跟这里随处可见的草一样，非常的普通，非常的常见，几乎是随处可见，并不是什么稀罕物。

    仅仅只是一天的开采，陈锋手下二十多名队员就找到了上万株，堆积在一起的时候，有一大堆。

    以至于到了傍晚的时候，陈锋和队员们聚集在一起，都忍不住再次仔细的看了看这些东西。

    “这东西真的是人参？”

    “我看它和萝卜差不多，到处都是，随处可见，跟草差不多了，也没什么特别的，这里多的是。”

    “我们仅仅只是在附近找了找就找到了这一大堆。”

    “这东西要是能够值五两银子一株的话，那我们这一天至少也是开采了上万株，这岂不是说我们一天就弄到五万两银子？”

    “扯淡吧~”

    “我也觉得有些扯淡，感觉这东西就跟家里面那些普通的植物的根茎差不多，这能是人参？”

    “胡老二，你到底有没有认错啊？”

    “别搞得大家到时候白忙活了一场，这东西要是不值钱的话，我们可就白忙活了。”

    “就是啊，能值几两银子一个，这东西应该是很稀罕才对啊，至少来说不应该随处可见的吧。”

    “对，对，赶紧说清楚，我这忙碌了一天，它要是不值钱，我削死你。”

    队员们看着眼前堆积起来的人参，对着胡老二一顿说。

    胡老二觉得自己很冤啊，再次仔细的看了看说道：“我也不是很肯定，我又没有吃过人参，也只是在医馆里面看了一次。”

    “不过我可以肯定，医馆里面看到的和这些真的一模一样，没有什么区别，只不过医馆里面的人参没有这上面的枝条、叶子和红色的果子。”

    “下面这个萝卜的样子以及须是一模一样，肯定不会错。”

    “胡老二，大家好不容出来一趟，可都指望着这些萝卜来翻身了，可千万别弄错了。”

    “就是啊~”

    陈锋听着队员们的话，微微沉思。

    说实话，他心里面现在也是没底气了。

    这东西在这里实在是太多了，随处可见，并不是什么稀罕物，将它和人参挂钩，并且还一株要价值五两银子，总觉得有点不现实。

    物以稀为贵的道理，他还是懂的。

    尽管自己没有吃过人参，但是值钱的东西应该是数量少才对。

    自己探险队二十几个人，一天就采集了上万株，无论如何看都不像是稀罕物，而且这东西在这里实在是太常见了。

    “好了，大家不要再吵了~”

    “都赶紧吃饱喝足去睡觉。”

    “不管这东西到底值不值钱，明天和后天我们再开采两天，多带一些回去，大后天我们就启程回北境。”

    “这东西如果值钱的话，那我们这一趟就算赚大了，而且以后我们还可以靠着这个东西来大赚特赚。”

    “如果这个东西不值钱，我们也不过是多浪费了几天时间而已，没什么好说的了。”

    “该睡觉的去睡觉，该执勤的去执勤。”

