    女仆？

    两个女人都是一愣。

    萧梦雪想到的是女仆装，自己做梦都没有想过会穿那种衣服，脸颊羞红，娇媚动人。

    李凌霜想到的是叶晨给自己穿女仆装，做他的女仆，怒火瞬间被点燃。“叶晨，你说什么呢？”

    “来！女仆！”叶晨对李凌霜招手，抬手一指身边的萧梦雪。“快点儿见过你的主人。”

    “我，我……”

    李凌霜都要爆肝，看到旁边有个酒瓶子，二话不说，操起来，对着叶晨，呼的扔了过来。

    “老公小心！”萧梦雪本能就要扑过去保护叶晨。

    叶晨轻轻一探手，已经将萧梦雪搂在怀中，更是直接探手，将李凌霜丢过来的酒瓶子接在手中，“我不喜欢这样暴力的女仆！担心将来我孩子被照顾的时会被家暴。”

    叶晨放下酒瓶子，继续说道：“当然！我也害怕这个女仆在家中投毒，害死我们。”

    “你，你给我闭嘴，我，我一定要杀死你。”李凌霜更感屈辱，怒骂之下，还要冲过来与叶晨拼命。

    叶晨已经上前，一把将李凌霜给抱住，然后左胳膊探手，将她直接给夹在腰部，手很自然的落在她的修长美腿上。

    不过，却不是顺势而上，而是顺势而下。

    原本被抓住，还非常紧张，甚至觉得自己裙底都凉气嗖嗖的李凌霜，因为叶晨动作太快，叫声都没有发出来。

    如今感受到叶晨向下的手，猛然想到了银针刺脚，全身一个激灵，接着竟然无力了。

    那种感觉，竟然自己涌了出来。

    啊……

    她的口中，更是不自觉的发出轻轻的低呼声。

    叶晨反倒是被吓得一愣，差点儿将她丢在地上。

    萧梦雪杏眼中都是讶然，想到了某种事情，羞得脸通红。

    叶晨感觉怀中的李凌霜就像是烫手的山芋，连忙将其放下，“今天懒得与你这个女仆算账。”

    他就想要远离，结果竟然被李凌霜拉住。

    他想要甩开李凌霜，李凌霜已经松开他，不过娇躯却朝着后面挪动了两步，显然刚刚的过分刺激，身体酸软无力，差点儿摔倒。

    叶晨已经明白原因，心中都是讶然，怎么都没有想到。

    李凌霜虽然极力控制，甚至贝齿都将嘴唇咬出深深的血痕，但依旧双腿发软，全身发颤。

    “老婆！我们走！”叶晨连忙招呼萧梦雪，但心中也都是乱糟糟。

    萧梦雪快步走过来。

    叶晨搂住萧梦雪，匆忙朝着外面走去。

    李凌霜盯着两个人，眼神中都是恼火和愤怒，但没力气反抗或者追赶，甚至连怒骂的力气都没有。

    她怎么都想不到，自己竟然会被叶晨用手抚摸就变成这样。

    呼！

    她呼出一口气，跌坐在椅子上，感觉身体终于踏实了。

    过了足有几分钟，才恢复力气，对着门口愤怒的喊道：“叶晨，老娘我一定要杀了你！”

    声音久久回荡在海格尔KTV内，但是却没有人出来理会她。

    甚至醒来的龙洁等人，都没有下来。

    玉灵儿只是厌恶的蹙眉，最后恼火的说道：“到处沾花惹草的臭男人。”

    外面停车场的车内，萧梦雪听完叶晨的述说，震惊无比，想到李凌霜刚刚的模样，虽然她没有体会到，但是能够想到那种不一样的感觉。“有，有那么神奇？”

    “你想要试试吗？”叶晨一脸坏笑的说道。

    “去你的！臭流氓！”萧梦雪的脸都红的要滴水。

    叶晨看向萧梦雪，今天穿了一套与空姐装相似的套裙，外面是白色的短袖衬衫，下面是黑色直筒短裙，裙子不长，坐在副驾驶，都几乎要到大腿中上段。不过，这却让她的美腿显得更加修长惹眼。

    “看什么看？”萧梦雪感受到叶晨的目光，怒声呵斥道。

    叶晨反而笑着说道：“老婆，你的短袖衬衫真丝面料不错。”

    “这是蚕丝的！”萧梦雪倒是很满意叶晨眼光，甚至傲娇的说道。

    叶晨点头赞许说道：“挺透的！”

    萧梦雪就是一愣，接着怒声说道：“色狼！”

    “里面的内衣颜色不错。”叶晨继续说道。

    “去你的！大色狼！”萧梦雪连忙捂住自己的胸口，害怕叶晨再看到。

    叶晨抬手在她修长的美腿上反而抚摸一下，笑着说道：“下次给我穿黑色丝袜看看！”

    “你，你个变态啊！”萧梦雪都羞赧的要哭了。

    “还要这种透性比较好的，里面的皮肤白里透红，格外美丽。”叶晨继续调侃。

    “叶晨，你……”

    萧梦雪捂住自己的脸，真是羞得要哭了。

    噗嗤！

    叶晨反而笑了。

    “你，你还笑！我，我不活了！”萧梦雪就要用头去撞车玻璃。

    叶晨连忙探手将其抱住，搂在怀中说道：“和我上床都没有那么紧张，你现在怎么反而害羞了？”

    “那不一样！哪有你这样的说的。”萧梦雪将头埋在叶晨胸口，满脸娇嗔愤怒，但是却又有种幸福。

    “老婆，我发现一个秘密。”叶晨突然一本正经的说道。

    “什么秘密？”

    萧梦雪忙问。

    “穿衣服和不穿衣服看你的身体，曲线好像不一样。”

    叶晨摸着下颌，一副审视的表情说道。

    “什么意思？难道我身体已经开始走形了？”萧梦雪认真询问，脸上露出担忧。

    叶晨沉默，仿佛在思考。

    “快说啊！”萧梦雪反而变得更加焦急，不停催促。

    “我知道答案了。”叶晨一副恍然的模样说道。

    哈，哈哈……

    叶晨说完，捧腹大笑。

    萧梦雪深吸两口气，算是没有将自己的衣服撑爆，下一秒，“我也想要一刀捅死你了！”

    萧梦雪更是干脆，直接弯腰，去脱自己的鞋。

    “我很幽默吧老婆？”

    叶晨对着萧梦雪眨眨眼，一脸的俏皮模样。

    萧梦雪想要怒斥叶晨幽默个屁，叶晨已经托住她几乎发烧的脸颊，“我希望老婆是最开心，最漂亮的女人。”

    萧梦雪：“……”

    怒火消失，仿佛被蜜泡在里面。

    幸福，原来就是一个哄自己开心的男人。

    “老公……”

    萧梦雪扑进叶晨的怀中。

    叶晨抱紧萧梦雪。

    内心暗暗决定，不管有多少仇恨，与萧梦雪在一起的每一瞬间，都要让她开心快乐。

    这是，男人的责任。

    目光看向楼上，和玉灵儿的目光对视在一起……

