
　　震撼，冲击，闻所未闻！

　　没有人看懂宁荣荣的出手方式，只有唐三才若有所感，但却不得要领。

　　杨子安用实力让所有人闭上了上嘴巴，让玉小刚怀疑了人生，让马红俊丢尽了脸，让弗兰德怀疑了玉小刚的学问，让宁荣荣看自己目含崇拜，让朱竹清继续冷漠。

　　自己厉害不牛逼，自己厉害还能用一周时间教导出宁荣荣这样的辅助魂师，那才是真的牛逼！

　　“所以我也要带队训练，弗兰德院长，您意下如何？”杨子安看着震惊的合不拢嘴的弗兰德说道。

　　“这个，自然是可以的，我们也都会全力配合杨副院长。”弗兰德不顾玉小刚的眼神直接说道，其他老师也是点了点头。

　　杨子安靠实力说服了他们。

　　“那好，现在开始选人，谁愿意跟我走？”杨子安看向了宁荣荣七人，不带一丝的表情。

　　收徒之事，是时候开始了。

　　小舞自然站了出来，然后还有宁荣荣，最后朱竹清也站了出来。

　　她只是单纯的不想跟戴沐白待在一个队而已，才没有别的想法呢。

　　男生们自然没一个人会站出来，他们都或多或少的被杨子安打击过或者说羞辱过，自然不可能过去，相反看着玉小刚心里才会有一丝的安慰。

　　看，这个比我更惨。

　　.............

　　次日，训练开始

　　玉小刚先是摸了摸唐三四人的底，让他们相互比斗了一番，然后玉小刚僵硬的面庞上脸色很难看：

　　“这就是所谓的怪物天才么？你们今天的表现让我很失望。每个人都犯下了不可饶恕的错误，现在，你们全体都要受到惩罚。跑步前进，相互监督，不得使用魂力。”

　　“从学院跑到索托城再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。什么时候跑完，什么时候吃饭。唐三，你的错误最严重，所以你跑十二个来回，立刻行动，开始。”

　　唐三第一个跑了出去。玉小刚的话对他来说和命令没什么区别，只是这次唐三心里多了几分不情愿。

　　这次玉小刚纯粹是拿他们在泄愤！

　　戴沐白和马红俊紧随其后，玉小刚连自己的嫡传弟子都罚了，而且罚的最重，他们还有什么可说的？更何况玉小刚指出的错误对他们来说都是极大的失误。

　　“学院大门处有准备好的岩石。你们每人背负一块，负重跑。你们要记住，你们是一个团体，如果有一个人没有完成惩罚，那么，所有人都没饭吃。”玉小刚强调了一句。

　　真狠！

　　虽然不能使用魂力，但他们都是魂师，魂力多年对身体的改造，令他们的身体本就比普通人强很多。只是跑步的话，那就达不到玉小刚的目的了。

　　从学院到索托城距离不算太远，但也有三、四公里左右的距离，来回十次，那就要有六、七十公里左右了，再加上负重，绝不是一件轻松的事。

　　看着唐三三人跑出去的身影。奥斯卡不禁吃吃笑了起来，不过，他的笑容并没有维持太长时间。23sk.Com

　　“你们怎么不跑？”玉小刚冷冷的声音响起。

　　“呃……，我也要跑？”奥斯卡吃惊且不解的看着玉小刚。

　　玉小刚道：“我刚才说的是，你们全部都要受到惩罚。”

　　奥斯卡顿时有些急了，“可是，这不公平，我并没有犯错啊！”

　　玉小刚继续道：“有一句话叫同甘共苦，你听过没有？你们是伙伴，想要成为可以将自己后背交托给对方的伙伴，你觉得自己应该看着他们受到惩罚而自己休息么？”

　　奥斯卡心里暗骂了一声，只能也跑了出去。

　　另一旁小森林里，杨子安随意的坐在一个大树叉上，目光从远方收了回来。

　　又是体罚，玉小刚你也就会这点老把式了。

　　清了清嗓子，杨子安看向了自己面前的三个女孩子，这次将会是收徒的最好契机，收徒之事定下后，自己也该带者弟子们离开，去自己开个学院玩了。

　　“咳咳，他们四个估计都去跑步了，而且还会负重跑，所以你们应该庆幸我把你们选了出来。”

　　“但这并不意味着你们不需要锻炼，这只是意味着你们会接受到更加科学，专业的训练！”

　　“针对你们每个人，我都会提出一个专门的训练方案，然后开始训练，放心，绝对会比玉老师的好。”

　　“那么现在，先开始初步训练，压力！”

　　杨子安的话落下，小舞三人身上就感觉到了一阵强者的威压，正是从杨子安的身上传来的！

　　而且跟平常威压不同的是，杨子安的威压并不是一股脑的压下来的，比如对于朱竹清而言，她承受的压力就大一些，但对于宁荣荣而言，她承受的压力就小了很多.......

　　三个人都没想到杨子安一上来就这么猛，但都不约而同的选择了承受，这种压力虽然不会让她们立刻进步，但对打磨魂力而言是很不错的。

　　这就是杨子安和玉小刚教学的区别的了，哪怕是玉小刚把弗兰德喊过来，弗兰德也做不到杨子安这种分心控制压力，也就达不到很好的磨练魂力的作用。

　　身份不同，眼界和教学方式也会不同。

　　史莱克的教学固然强大，但有些优势却是他们所没有的！

　　他们所能针对的，只是符合大多数天才的综合训练方法，要说单个的，还是杨子安厉害！

　　毕竟他杨子安可是斗罗老牌教师了，专业培训几亿年那种！

　　杨子安这次给朱竹清订的培训计划就是专门的速度和刺客路线培训，而小舞的则是近身战士的培养计划，宁荣荣则是走法师加辅助路线！

　　当然，杨子安的威压也不是一成不变的，比如朱竹清这会看着还有余力，那么杨子安会给她再加一成的威压，比如宁荣荣这个小公主身子骨要差些，那么他就给她稍微减轻了一些。

　　半个小时过去了，此时宁荣荣已经大汗淋漓，整个人仿佛被从水里捞出来一样，但她还在抿着小嘴坚持。

　　而小舞和朱竹清也是如此，汗水把她们的衣服都浸湿了，露出了那傲人的曲线，尤其是朱竹清，更是横看成岭侧成峰！

　　朱竹清是天生如此，而小舞的则是杨子安的功劳。

　　毕竟自古豪杰爱高山，未闻骏马踏平川嘛..........

　　至于宁荣荣的*嘛，就要差些了，但杨子安相信后天努力也很重要。

　　................

　　(跪求推荐票！!!)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第128章 杨子安特训三女..........免费阅读。https://xs.23sk.com 