    “当年，是仁哥把我调走的，我去投诉科是他的安排，他是让我去卧底的。”

    “就是说，你是我们自己人喽？”

    “我真的是自己人，这么些年了，其实你们这些人每天都有人吃投诉，都让我给压下来了。”

    “自己人害自己人，不该天打雷劈么？”

    哪知刘杰辉却恨恨地把鱼竿一扔，怒吼道：“可是你们什么时候拿我当过自己人？郝仁他有拿我当自己人么？是我的资历不够么？还是我的能力不行？你们全都风风光光的，凭什么只有我，还是一个普通的高级警司？他想过我吗？”

    李鹰继续钓鱼，而且还往给自己嘴里叼了一根雪茄。

    “仁哥自然会有所安排，行动部这边人才济济，狼多肉少，想要吃肉只能自己去争，管理部却是肉多狼少，根本没必要争，也没必要急着安排，将来陆明华当了副处长，你们自然会水涨船高，一个助理处长的位子对你来说应该很轻松。说到底，还是你有了不该有的野心，怎么，也想像仁哥一样，四十多岁就当上一哥啊。”

    刘杰辉摇了摇牙，好半天没有做声，而后突然爆发道：“她妈的我凭什么不能当一哥？这是我应得的，当初是他鼓动我才离婚的，他的他睡我老婆啊！我忍了这么大的屈辱，凭什么将来不能做一哥？！”

    李鹰闻言，挑了挑眉。

    “你老婆是指……梁秘书？”这事儿他还真不知道。

    仁哥不像是会上下属老婆的人啊。

    自己的老婆乐慧珍最近一直叨叨着要进电视台……

    我特么就不应该和这个扑街一块聊天，聊你妹啊！有什么可聊的！

    想到此，李鹰直接把钓鱼鱼竿一扔，从地上捡起了一个特别大的大石头，狠狠地砸破了刘杰辉的头。

    一下，两下，三下，搞定。

    谁叫他钓鱼不带头盔的。

    ………………

    郝仁是第二天中午才知道刘杰辉死掉的这个事儿的，非常诧异，把李鹰约出来在茶餐厅吃了个饭。

    “刘杰辉是你杀死的？”

    “对。”

    “怎么那么不小心？留下了蛮多首尾的。”

    “我没想瞒人，这个扑街挑拨了我和家驹的感情，就算我们两个的心里没有芥蒂，难保我们下面不会瞎想，我要告诉所有人陈家驹是我兄弟，外人乱我兄弟者必杀之。”

    “唉~，可惜了，其实在我的预想中，刘杰辉2000以后是有很大机会当上副处长的，他还那么年轻，当上一哥其实也是有可能的。”

    “可能是他太着急了吧。”

    “他有没有说……这件事跟陆明华有没有关系？”

    “我没问。问了又有什么用呢，他说有难道就真的有么？我们手上缺管理人才，除了陆明华之外已经没有大将可用了，何毕怀疑来怀疑去的呢，如果他说没有，我们也不一定会信，有些事，可能还是难得糊涂。”

    郝仁点了点头，同时也松了一口气，道：“做的好。另外我相信这件事跟陆明华应该无关，他的野心很大，起点也够高，眼光不会这么窄的只盯着警队这点事儿的。”

    顿了顿，郝仁道：“你光想着警队和家驹么，这次的这件事，你亏大了啊，想让我怎么补偿你？”

    李鹰笑了笑，“无线电视要弄中文普通话新闻频道的事儿……”

    “已经决定了，我会在这周之内大笔增持无线的股票，跟邵先生也谈好了，我最终的持股比例会超过35%，无限总经理的职位依然给他的四姨太，但国语频道的事儿他们不会插手，总制片人我举荐了你老婆乐慧珍，同时担任无线的副总经理，另外，我再给你们分5%的股份，一年后允许你们自由买卖。”

    李鹰这才松了口气，笑着道：“谢谢。”

    “没什么，我能信得过的人本来也不多，国语频道的这件事上面很重视，这两天我抽空，帮你老婆指导指导。”

    “啊？啊。”

    “你特么这是什么表情。”

    “啊？有么？”

    “当然有，大家都是搞刑侦的，微表情分析是基本功，你特么在想什么？”

    “没有没有，真的没有，我就是谢谢仁哥对我老婆这么好。”

    郝仁想了想，道：“不会是刘杰辉死之前跟你说什么了吧。”

    “那个扑街，临死之前还污蔑仁哥，他说什么我都不会信的。”

    郝仁……有点郁闷。

    果然啊，沾花惹草都是有副作用的。

    “我跟梁紫薇确实是有一腿，但那是在他们离婚，并且他刘杰辉为了上进，娶了老周单位女记者之后的事儿了，当初我让他们俩假离婚，也是他自己假戏真做的，我可没有干对不起他的事儿，再说那时候梁紫薇当了我十几年秘书了，难道我特么是因为她长得好看才搞她的？”

    “…………”

    李鹰尴尬的笑了笑。

    无话可说。

    “不说他了，说你吧，你怎么想的，想做哪个位置。”

    “我？我有什么可想的，我现在做的实际上已经是西九龙的总指挥了，在往上也没有我的位置了啊，您到时候给我一个正式的任命就行。”

    “老实说，警队里确实已经没有你的位置了，而且这次杀刘杰辉，不管怎么说他也是警队的伙计，影响不太好，有没有考虑过离开警队啊。”

    “离开警队？仁哥你不是打算把我扔行政院去吧，我干了大半辈子的警察，只会破案抓人，办公室官僚我做不来的。”

    “有没有想过回廉署啊。”

    “啊？”

    “张世豪已经嚣张得够久了，简奥伟也已经当上律政司长了，再留着他也没什么用了，法院那帮英国佬早该有人收拾他们了，我缺一个爱国，忠诚，有能力，且可以信赖的人来担任廉政专员。”

    李鹰闻言愣了好半天，这才给自己点了根烟，嘟囔了一句，卧槽。

    “我们都是从廉署出来的，我知道这么多年了大家和以前的同事都有联系，现在廉署内已经上位的几个华人，尤其是行动处，都是咱们的老下属，你也不用担心不能服众，有兴趣么？”

    李鹰咧着嘴乐了一下：“查英国法官啊。”

    “对，调查，执行，诉讼，现在都在我们的手里，该真正的让港岛翻个天了。”

