    当然，小心归小心，等到日后实力提升上去了，跟影杀门的这笔账还是要算的。

    苏义从来都不是一个心慈手软之辈。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，必百倍还之！

    影杀门敢来死亡禁地杀人作恶，已经初犯了他的底线。

    有朝一日，必将影杀门彻底铲除！

    “苏义，这些人怎么办？”李如霜询问道。

    苏义的眼目当中突然划过一抹寒光，神色也变得冷酷起来。

    眼前的这几名影杀门的弟子杀害了不少蛮族人和异兽，罪大恶极，绝对不能饶恕他们的罪孽。

    但是再杀之前，他还有一件事要询问。

    “你们影杀门这次出动了多少人来说杀我？”苏义逼视着张宝。

    “就我们这些。”

    张宝赶忙回道。

    苏义虚眯着双目，冷淡的说道：“看在你们比较识趣的份上，我就给你们一个痛快！”

    话落，一片寒光闪过，一蓬蓬鲜血冲天而起。

    却是苏义手持着【黑曜陨星剑】，连劈数剑，将影杀门弟子全部斩杀。

    “走吧，咱们回去。”

    苏义招呼了一声，率先走上了【智能战车】

    李如霜和一众蛮族人也都纷纷跟着走了上去。

    ............

    十几分钟，【智能战车】回到了蛮族领地。

    此时的蛮族领地，一片紧张且又忙碌的氛围。

    外围，众多强者看守、戒备。

    里面则忙的热火朝天，有在建造石屋的，有在挖水渠的。另外，霍天成带着一些人在生火做饭。

    当【智能战车】飞落之后，李振峰等人齐齐围拢过来。

    苏义走下车，和众人打了声招呼，随后邀请一些人进入了一座石屋，召开一个高层会议。

    参与此次会议的，除了苏义之外，还有姬小凝、李振峰、井嘉祥、罗俊楠、房伟泽。锦宏轩和白圣巨萧虎。

    等到众人聚齐，苏义率先向井嘉祥询问，“老伯，后方基地建造的怎么样了？”

    后方基地以鹅卵石为根基，主要问的是鹅卵石挖掘进展情况。

    “还算是比较顺利，已经开通了一条主通道，并挖掘出了一个可以放置植妖塔的空间。后续的一些其他设施也在同步进行，等会我陪你一起看看。”井嘉祥说道。

    “速度还要快一些。”

    苏义若有所思的喃喃一声。

    以前建造后方基地是为了防备凶兽，但现在却变成了防备玄天大陆的人。

    而且，他近些时日招惹的势力不算少，尤其还多了影杀门这个庞然大物。

    如果对方联手攻击，会带来极大的伤亡。

    但只要后方基地彻底建成，就无需担忧任何势力的攻击了。

    “行，后面我们加把劲。”井嘉祥保证了一声。

    苏义点了点头，转而向姬小凝询问，“前辈，咱们的人还有在外巡逻的吗？”

    “还有两队。”

    姬小凝说道：“之前你不是吩咐了吗，要将所有进入的外来势力赶出去。但因为遭受偷袭的事，为避免出现太多伤亡，我就将巡逻的队伍减少到了两队。”

    “偷袭咱们的是一个叫影杀门的组织，来人已经被我斩杀了。但影杀门指不定还会派人来，所以日后就无需出去巡逻了。”苏义说道。

