    这种白天摸鱼，晚上加练的日子一直持续了一个多月，一护在这一期间成长的速度……

    让李平不能用侧目两个字来形容了……

    自己大概体会到了当年柯内莉亚、神裂以及美琴对自己的评价，以及纳塔尔对基拉大和的评价。

    这种人，对于知识和技巧的吸收速度，完全不能用海绵来形容，找个抽水泵来形容都得找那种大功率的。

    仅仅一个月的时间，李平常用的战斗技巧都被黑崎一护所吸收，甚至，黑崎一护已经开始根据他用的大型斩魄刀的形状进行适应化的修正了。

    说到底，李平的战斗习惯是右手使用1.6米长的十字护手型单手骑士剑，左手搭配使用同长度的骑士剑或者0.9米长的卡缇娜一世或者0.9米长的战锤或者下挂刺总长度0.9米的11.43毫米超电磁炮发射器。偶尔使用40毫米超电磁榴弹发射器，

    战斗习惯和使用快两米长的门板大砍刀的黑崎一护差距非常大。

    大概也许只有哪天找克劳德再不斩杨过这群用门板重剑的主和一护交流一下才能帮一护优化一下战斗姿势？

    李平摸着下巴，看着在场地里不断的做挥剑练习的一护。总计49次对虚的实战，每天一小时的和李平、露琪亚以及浦原喜助的车轮战，除了对鬼道的控制力实在是差的让人难以直视之外，斩术、白打以及步法在浦原喜助的评价中，均已经达到了副队长级的巅峰。现在，就差那么一个契机，黑崎一护就能往更高一层的力量等级上升了。

    据黑崎一护自称，他已经数次看到某个黑色长袍的大叔在某个重力方向异常的世界自言自语但是听不见声音了。

    看起来很快就能问出斩魄刀的名字的样子。

    至于李平……

    浦原喜助并不想评价，斩鬼白走没有一个弱项，标准的全能型……狂战士。

    浦原喜助试着和有肉体的李平对战了几次，不卍解赢不了，当然，又不是分生死，浦原喜助和李平都点到为止了。

    以死神状态下没输过，但是赢得越来越艰难，同样缺少一个契机，让他以生死威胁为动力，进一步解放自己的灵力。

    然后接下来起码应该能问出斩魄刀的名字了吧……

    这两个人扔到尸魂界历史上也是少见的奇葩了……恐怕弱一点的副队长一不留神都会被秒，但是一个个的都不会始解。

    顺便，李平还干了件好事，某天晚上把井上她哥拎着胸口的锁链带到了井上家里，通过电流控制给井上共享了一下视野，让井上和她哥聊了小半宿，然后让他哥开开心心的成佛了。

    然后……时间轰隆隆的来到了5月（前面的日期算错了==已更正），优哉游哉的修行的日子被换成别人一定深受重伤但是他只是皮外伤的茶渡泰虎以及他拎着的一只鹦鹉打断了。

    嗯就是那个被QQ签名玩烂了的——

    “剣を握ったままではおまえを抱きしめられない（如果我手上没有剑，我就无法保护你如果我一直握着剑，我就无法抱紧你）”

    ——的茶渡泰虎。

    15岁的197的个子啊……李平脑袋里只回响着一句话：这特妈八岁？他妈都不信！

    不过李平现在一米九的个子也没资格说谁就是了……晚上睡觉那张小床自己脚都在床外面。

    “看起来……是挺强的一直虚搞得鬼呢。”感受了一下那只鹦鹉身上的气息，李平和露琪亚对了一下眼神，没有失去灵力的露琪亚的感知能力可没那么菜，这个鹦鹉身上虚的味道太浓了。“喂一护，交给你了。”

    “大家好，我叫柴田勇一，大哥哥们的名字是什么呢？”

    李平嘴角微微一翘，抬头看向站在自己身边的露琪亚，用奶声奶气的声音模仿那个鹦鹉的语气复述了一遍。“大哥哥的……唔！”

    李平的话被一胳膊肘打断了。

    “这时候就不要搞怪了。”露琪亚揉了揉胳膊肘，李平的脑壳感觉比钢板还硬啊……

    “诶？那个鹦鹉里面，感觉只是一个普通的灵而已。”一护有点好奇。

    “在它背后有只不弱的虚在搞事，应该算是旗鼓相当的对手。”

    “哦~我知道了。”

    “看你的表情，你和茶渡君的关系不错？”看着一护瞬间有点担忧的表情，露琪亚顺口就问了出来。

    “嗯，我和他十二岁的时候就认识了。是个沉默寡言，但是意外温柔的家伙。”一护的表情有点阴沉，挚友被虚盯上了的事情让一护有点担心。

    “一听说别人被虚盯上，马上就开始担心，这家伙比死神还死神呢……”

    晚上，一护还有点心神不宁的，下意识的跟着李平两人的路线，直接回家了。

    “一护哥别挡路！”黑崎夏利一把撞开黑崎一护。

    黑崎一护这才惊醒过来。

    “夏利？怎么回事？”一护有点茫然的看着穿着护士服的自家妹妹。

    “那边的路口出车祸了啊！要不然帮忙，别挡路！”黑崎夏利脚下手上都没停，一遍从收纳架上拿着需要的药物和设备，一遍快速的回答着黑崎一护的问题。

    “车祸？”

    “石田医院是吧，没有床位？就说是黑崎医生的要求，那么就有床位了！没权力就直接告诉你家院长！我有这个地位！立刻！马上！”黑崎一心恼火的挂断电话。“一个个的，就知道推三阻四的。”

    “老爹，我应该……”

    “别碍事到墙角蹲着去！”

    哇哦……黑崎一护直接灰白化了呢……

    短短几秒钟，李平就看到黑崎一护从失魂落魄到惊醒精神到灰白化的大变脸呢。

    变脸太快，以至于李平和露琪亚都没来得及插上嘴。

    两个人呆呆的看着救护车来车往，把轻症病人放在这里，然后拉着重症病人前往规模更大的（收费也更贵）的石田医院。

    “喂老爹老哥来帮忙啊！这个人我们扶不住啊！”夏利大声向自家老爹求助，两个小学生扶着基本无力的197高的男生实在是太勉强了，不，不如说是，两个小学女生能抗住茶渡泰虎的身体已经是天赋异禀了。

    “茶渡？”一护从灰化状态里反应过来。

    “一护？”茶渡泰虎把手搭在过来搭手的黑崎一心的肩膀上，抬头看向从角落里走过来的自己的同学兼挚友。

