    因为，虚空幼虫在啃向那块墓碑的瞬间，虚空幼虫的牙齿，竟然直接绷断了一根！

    要知道，虚空幼虫的牙齿，可是能轻松啃噬钢铁，甚至特种金属的恐怖存在！

    甚至，成年的虚空幼虫，可以用牙齿啃噬大帝的无上帝兵。

    现在，虚空幼虫的牙齿，竟然被一块墓碑，给直接绷断了？

    萧叶愕然。

    “吱吱吱……”

    虚空幼虫陡然跳起，它两个小爪子，一把捂住了自己的嘴，眼泪就差点没有流出来，但是，下一刻，它两个小爪子，又狠狠保住那一个石碑。

    焦急，疼痛，又贪吃的模样，在虚空幼虫身上，几乎展示的淋漓尽致。

    “你倒是什么都想吃。”

    “连我都没有看明白的东西，你都想吃？”

    萧叶摇了摇头，真元无法沁透，上面的文字，又无法辨别，里面的法则波动，还是极为诡异陌生的法则。

    现在，还真暂时无法研究。

    “等到了虚空炼体决第二重，可以施展沟通法器的御器之术，或许就能驱动出，其内部的法则，看这个墓碑，究竟是怎么一回事。”

    萧叶想了想，倒也没有着急。

    时间很多。

    他现在已经是虚空炼体决，第一重后期，修炼到虚空炼体决，第二重，只是时间问题。

    萧叶见虚空幼虫对这块墓碑，死死抱着就是不放，萧叶就连同虚空幼虫和石碑，暂时一起放进了口袋之中。

    萧叶在放进去的时候，从丹田之中，也释放出了一道轮回法则和真元，暂时封印住了这块墓碑。

    墓碑有缺口，玄阴之力在外放。

    封印之后，外放的玄阴之力，就都会被那一道轮回法则吸收。

    萧叶并没有在那一块墓碑上，浪费太多时间。

    萧叶做完这些之后，目光就落到了，寒潭旁边，那一个放置四株一阶灵药的架子之上。

    这四株灵药，是万家数百年的积累。

    恐怕，万家家主，都还没有来得及服用。

    “万家，应该是想给那个神境级别的老祖，重塑真身，这四株灵药，应该是在重塑真身的时候要用的。”

    萧叶想起了，之前摘星楼被轰塌之前，楼顶的那一个巨大的雕像，以及万家庄园之中，那七个方位组成的阵法。

    那一个阵法，不仅仅可以作为一个杀阵，也可以作为一个聚灵阵。

    “如果再给万家几十年的时间，或许那一道残魂，真的可以选择一个肉身，进行夺舍重生。”

    “这个世界上，神境级别的存在，已经相当于上一世的金丹期。”

    萧叶自言自语。

    神境，应该是现在，地球的最巅峰战力！

    也就是上一世的金丹期！

    国内真正最古来的千年世家，以及隐世势力，还境外最顶级的势力之中，极有可能，是有活着的神境存在。

    这是萧叶的推测。

    就算没有神境，也应该会有化劲巅峰的真正巨头！

    萧叶心中思索，同时，也盘腿坐在了寒潭旁边。

    “吸收！”

    萧叶神情平静，双手凝结出了一个印记，四道真元，直接化成了四道通道，直接卷向了那四株灵药。

    作为上一世的战天帝尊，对于萧叶来说，前期的修炼，根本就不存在什么门槛。

    只要有足够的能量和灵气，萧叶就可以不断的晋级！

    丹田之中，法则种子，在吸收了整个寒潭的玄阴之气之后，已经明显比之前，凝练了一个档次！

    轰！

    萧叶吸收四株灵药的灵气，符文种子旋转，萧叶身体之中的真元，也在此时无声的发生了一些惊人的变化。

    片刻后，萧叶猛地睁开了眼！

    萧叶眼前的虚空，无声颤动了一下！

    萧叶伸手一弹，一道内劲直接如同一颗子弹一般，瞬间撞击在了一块巨石之上。

    咔嚓！

    那一块直径超过十米的巨石，被直接恐怖洞穿！

    “还差一刻灵药，就可以从虚空练气诀第一重后期，突破到虚空练气诀第一重巅峰！也就是，上一世的练气巅峰！”

    萧叶自言自语。

    万家，已经没有什么值得萧叶停留的东西。

    月光清冷，萧叶转身，走出了万家！

    ……

    清晨，川南市，一座山下的小院子里。

    “小叶，你这方子，是从哪弄来的？”

    “我怀疑，你这方子，和我之前帝都家里的时候，看到过的养元丹十分相似，只不过，现在暂时还不确定，这药究竟价值有多大！”

    周岳芳吃着早饭，不由提起了丹药。

    周岳芳毕竟是出身帝都周家，哪怕后来因为萧叶父亲，和未婚先孕，被赶出家门，但是周岳芳的眼界是有的。

    尤其是，经历过这次事情，她更加清楚，她们用变异藏红花弄出来的东西，绝非一般的东西！

    “对！萧叶，你看咱们家的大黄，我感觉咱们家大黄变了，就是吃药吃的了，这药狗能吃，就是得调整剂量。”

    “我怀疑，这是兽药，不过，还要实验。”

    “现在宠物市场很大，如果能让动物体质变强壮，我估计能打开一个很大的市场。”

    兰浅夏给萧叶夹了一筷子菜，也说出了自己的想法。

    萧叶的嘴角，则抽搐了一下。

    兽药？

    周家的养元丹，还卖一百万一颗。

    他在研制出的，这种以变异藏红花练出的药，效果足足是养元丹的十数倍，一颗价值足可以上千万，甚至更多！

    “我感觉，这药是给人吃的。”

    萧叶喝了一口粥，含糊的说了一句。

    “什么给人吃的，这可不能乱吃，小兰，你别听他瞎说，这样你再用狗做做实验，给人吃风险太大。”

    “咱们还是以给宠物吃为主要市场，做开发，不过，最快的方法，还是找权威的中药大师进行鉴别。”

    周岳芳说了一半，脸色又变得有些难堪。

    之前，就是因为找了中药大师，才出的事。

    “萧，萧大师，您在家吗？”

    陡然！

    也就在此时，门外忽然传来了一阵敲门的声音。

    随着敲门的声音响起，一道老者，出现在了院子门外！

    那个老者，眼神之中一片狂热！

    他身上都是一片泥泞，身上都有些衣衫不整，似乎来的极为匆忙！

    他手中，还紧紧攥着了一个东西！

    “嗯？”

    萧叶转头，不由看向了门外。

