    【黑铁剁骨刀：木材2，铁1，铸铁块1。】

    （描述：一把锋利的厨具，可以省力的剁开骨头。）

    看来这把剁骨刀只是一把菜刀。

    想想也对。

    要是狗头人可以生产战斗武器，刚刚的战斗中，也不至于有些狗头人还使用木棒。

    即便是菜刀，估计这些家伙，也没办法量产。

    当然，厨具也挺好。

    方浩现在正发展餐饮行业，剁骨刀正好满足后厨的需要。

    到时制作出来，给伊儿、还有各店铺使用。

    继续查看第二样图纸。

    【黑铁囚笼：铁12，金属零件8。】

    （描述：黑色的铁笼，关押着犯人或者猎物。）

    黑铁囚笼，其实不用太多的介绍。

    就是普通的金属牢笼。

    奴隶贩使用关押奴隶的就是这种。

    虽然用处不大，但也比没有好。

    不一定什么时候就能用得上。

    将图纸进行收录，兽牙石和战火币也装入存储空间中。

    等方浩看完图纸信息。

    安佳和骷髅巨魔的搜刮也差不多了。

    各种物品，按分类进行堆砌着。

    【资源类：木材34759，石料24512，茅草5647，皮革100578，铁742。】

    【食物类：水果1058，肉食10452，盐巴854，腐肉458。】

    【家具类：简易木床872，各类柜子245，桌椅……。】

    “将这些腐肉挖个坑埋掉，记住，腐肉不属于战利品。”方浩大声说道。

    骷髅巨魔将腐肉带走，找个坑埋了起来。

    扫荡营地这种事，方浩好久都没做了。

    而且，狗头人营地属实没什么好东西，家具制作的也十分粗糙，怕是丢到哪个村子附近，都不会有人愿意要的。

    皮革和食物数量都不少，也可以补充织网者营地的食物储量。

    “方浩，快看。”不远处，传来安佳的声音。

    方浩望去，安佳和洛狸走了出来，身后的巨魔怀里抱着一个大木箱。

    砰！

    直接扔在了方浩的脚下，金色的钱币因为震荡散落一地。

    “我去……。”

    满满的一大箱子，里面装着战火币、兽头金，还有许多金银物件，还有各种宝石。

    一种海盗宝箱的既视感，让方浩长大了嘴巴。

    看了眼破败的营地，又看了看脚下的宝箱，很难将两者联系起来。

    “在哪发现的？”方浩好奇问道。

    “就在中间那房子一间暗室里。”安佳说道。

    “厉害！”方浩不得不称赞一句。

    安佳这搜东西，比警犬都厉害。

    你埋哪，都能被发现。

    【战火币17855，兽头金45362，黄金752，白银1674，宝石152，翡翠165，玛瑙45，秘银5，【地图：藏宝库】。】

    我去，大丰收啊！

    看着收获，方浩不得的惊呼一声。

    这帮狗东西，这么有钱吗！

    方浩将宝箱全部装进储存空间，查看最后一样地图。

    【地图：藏宝库】

    【类别：单页地图】

    （描述：由冒险家自行绘制的地图，记录着前往藏宝库的路线。）

    地图名称，是由绘制的人自己起的。

    如果这地图是由狗头人绘制的，以他们的智商，很难确定藏宝库的真实性。

    让骷髅巨魔们开始打包，方浩则再次叫来了狗头人首领。

    “大、大人，有什么为您效劳的。”狗头人首领，弓着腰说道。

    “没看出来，你还挺有钱的。”方浩称赞一句。

    “啊？啊！是是。”

    “讲讲吧，这张地图怎么回事。”方浩看了眼一旁的地图。

    狗头人首领见对方都找到了地图，那么自己藏起来的财宝也被对方得到了。

    想了想回答说道：“大人，在东面，东面的路上我们发现了一具人类尸体，金银宝石和地图都是从他身上发现的。”

    几个月前，狗头人在路上劫了一只人类队伍。

    杀掉了所有人后，他们搜到了这些财宝和地图。

    “地图的位置，你们没去看看？”

    “额，大人，这个……，地图我还没研究明白，没找到位置呢。”狗头人呲牙笑着。

    “行了，回去蹲着去。”

    “哦，好。”

    狗头人灰溜溜的回到了队伍中，蹲了下去。

    方浩听完狗头人的话，将图纸用领主之书收录，在大地图上显示出了藏宝库的位置。

    在东面的位置，距离属实不算近。

    看来今天是去不成了。

    不多时，骷髅巨魔的大宝战利品结束。

    众人开始返回织网者营地。

    附属村庄的仓库都是共享的，只要运到织网者仓库，以后他在主城也能直接使用。

    ……

    返回密林。

    骨龙将带回来的战利品，投放到空地上。

    方浩从龙背上跳下来，多米娜带人上前迎接，“大人，情况怎么样？”

    “狗头人营地已经被推平了，这些都是从那里搜来的，你们看看哪些有用，没有的都拆解成资源，放进仓库。”方浩指了指除了食物外，堆成小山的家具。

    多米娜看了眼各类家具物品，脸上也是微微一喜。

    织网者营地可没家具，即便是房屋也是由织网建成的。

    虽然对生活没有什么影响，但现在有一些家具，也是好事。

    “哦。”多米娜答应一声，转身对着族人喊道：“看看有什么能用上的都挑出来，食物和资源直接运到仓库里去。”

    沙沙沙！！

    无数的巨蛛幼崽从密林中走了出来。

    像是搬家的蚂蚁一样，默默的行成一排。

    扛起食物、木材，便向着织网者营地走去。

    而蛛化士兵们，也开始挑选家具，彼此低声研究着，这些家具到底是做什么用的。

    不多时。

    投降的狗头人，也在骷髅巨魔的押送下，走了回来。

    与空地上的狗头人，蹲在一起，大家团员。

    方浩算了一下。狗头人的数量是432人。

    织网者营地，首领巢穴。

    方浩斜靠在蛛网墙壁上。

    多米娜脸色再次阴沉，“大人，我感觉很不公平，为什么要留下那些该死的狗头人，他们就是强盗，不知道多少人死在了他们手里。”

    方浩直接从领主之书中，找到一张奴隶契约。

    “你签了狗头人首领，以后让狗头人负责开采矿洞。”方浩开口说道。

    “我签？您是说，让那个该死的狗头人成为我的奴隶？”多米娜脸上的神情平缓了许多。

    如果狗头人成为自己的奴隶，那么以后有的是时间去折磨他们。

    “恩，看住他们，让他们去开采矿洞，你明白我的意思吗？”方浩直视多米娜的双眼。

    方浩不是第一次与狗头人接触。

    对这些家伙的性格也有一定的了解。

    如果方浩和狗头人首领签订契约，让狗头人和多米娜拥有平等的地位，那么后面还会出现许多的问题。

    倒不如，就让多米娜直接管着狗头人，将这些不安稳的家伙看住。

    “明白，大人，我会做好的。”多米娜痛快的点头。

