    一个小姑娘。

    一只小猫咪。

    小猫咪趴在小姑娘脑袋上。

    一起瑟瑟发抖。

    这画面……直接把杨天给萌翻了！虽然小姑娘小脸煞白的样子真的很可怜，很让人心疼，但……这个样子真的很可爱啊。

    杨天扑哧一声笑了出来。

    身旁的马克也是有些哭笑不得。

    “伊亚，别怕，已经没事了，坏人已经被这位大人给赶跑了，”马克开口解释道，生怕女儿一不小心误会了、冒犯了这位神术师大人。

    这话一出，瑟瑟发抖的小姑娘微微一怔，总算是稍微冷静了些。

    她本来是一直低着头，双手抱着小脑袋，手臂挡在脸前，将自己的脸蛋给遮住了大半，让杨天只能从手臂的缝隙间看到她那苍白的脸色。

    而此刻，她稍稍移开手臂，露出小脸，偷偷地看了一眼门口的方向。

    她看到了父亲，父亲似乎毫发无损，这让她安心了许多。

    然后她看到父亲的身旁有个年轻的、陌生的大哥哥。

    这个大哥哥衣着很朴素，显然不可能是那位可怕的贵族少爷。

    他的面容看上去并不耀眼吸睛，而是非常温和，像春日的溪水，温暖和煦，不太引人注意，但却令人感觉很舒服，有种莫名地亲和力。

    小姑娘的眼中展露出一丝丝的好奇——你是谁呀？

    而与此同时，杨天也看到了这个小姑娘的脸，微微惊讶。

    心中生出一抹感叹——那些阔少公子哥，道德或许败坏，品性或许卑劣，但……眼光倒是真不差！眼前这小姑娘有着一张清丽绝伦的小脸。

    但除了清丽之外，比普通女孩子更多一抹弱气。

    那浅浅的秀眉，汪汪的水眸。

    那窄窄的鼻子，小小的嘴巴。

    那脸颊上的一抹苍白，身子的纤瘦。

    都透出一抹令人心疼极了的柔弱感。

    就好像苍茫荒漠中的一棵细柳，仿佛随时会被漫天黄沙吹倒、淹没。

    哪怕是此刻，在父亲的安抚之下稍微放下心来，好奇地看向了杨天，但那种柔弱可怜的气息依旧没有丝毫减少，格外惹人疼惜。

    杨天向来对这种惹人心疼的小姑娘没太多抵抗力，就像当年对姜婉儿一样。

    此刻也莫名地有种冲动——想去摸摸她的小脑袋。

    可不知她头上的白猫是不是看出了杨天的想法，突然警惕起来，“喵喵喵！喵喵！”

    它竟是也放下了抱着脑袋的小爪子，冲着杨天气势汹汹地喵喵叫了好几声。

    杨天笑了，觉得这猫咪有点意思。

    他朝着那边走了过去，来到了小姑娘的面前两米外。

    小白猫看着这家伙对自己的警告熟视无睹，似乎很不高兴，纵身一跃，从小女孩的脑袋上跳了下来，挡在小女孩前边，似乎要守护她一样。

    这只小白猫并不大，大概就成年男人的巴掌那么大，不然刚刚也无法趴在小姑娘的头顶上。

    但此刻，这只小猫咪面对杨天这个庞然大物，倒是爆发出了很大的勇气。

    它气呼呼地盯着杨天，用眼神告诉杨天不许再往前走了。

    杨天还真就没往前走了。

    但也没离开。

    而是蹲了下来，蹲在了小猫前面。

    然后他伸出手，朝着小猫的脑袋摸去。

    小猫咪顿时不乐意了——我不让你碰伊亚，是因为你是陌生人，我不喜欢你。

    结果你就来摸我？

    猫咪就不要面子的吗？

    小猫咪张开血盆小口，气势汹汹地一口朝着杨天的一根手指咬了过去。

    后边的小姑娘顿时一惊，小脸更白了，“别！”

    杨天身后几米外的马克心里更是咯噔一下，脸都绿了，“孽畜！使不得！”

    下一秒……“哒——”一声轻响。

    像是小石子磕在了一块大石头上。

    小猫咪的确咬在了杨天的食指上，但却……并没有咬动。

    它的嘴巴一下子僵住了，感觉自己像是咬在了一块比寻常石头坚硬百倍的岩石上。

    不但无法咬破分毫，还……把整个嘴巴、牙齿都给震麻了。

    小猫咪傻了，呆呆地维持着这个动作，竟是动弹不得。

    这时马克已经冲了过来，来到杨天身旁，看着小猫咪的嘴还咬在杨天的手指上，瞬间心都凉了——天哪，这猫竟然咬了神术师大人？

    神术师大人一个震怒，不会把我们全杀了吧？

    “还不松口！”

    马克抬起手就要打那猫。

    杨天却是抬起手，阻止了他，对马克笑了笑，说：“没事，他没咬伤我，我在逗它玩呢。”

    马克顿时一愣，懵了。

    低头又仔细看了看杨天的手指。

    明明那猫咬的像是很用力的样子。

    但那手上竟是没有一点流血的迹象。

    而这时，杨天也动了动手，将食指从猫咪的小嘴巴里抽了出来——上面没有一丝受伤的痕迹。

    马克这才松了口气，小女孩则是睁大了眼睛，好奇不已。

    杨天没有看他们，而是继续看向小猫。

    小猫咪依旧保持着张嘴咬人的姿势。

    但不只是因为呆愣。

    还是因为……动不了。

    它……下巴脱臼了。

    杨天笑了笑，伸手在小猫咪的下巴上轻轻按了一下。

    “哒——”一声淡淡的脆响。

    小猫咪突然感觉下巴失而复得，重新合上了嘴巴，震惊不已。

    它睁大了一双猫眼，呆呆地看着杨天，不明白这家伙到底做了什么。

    杨天却是依旧和煦地笑着，抬起手，摸了摸他的头，然后慢慢地顺着猫咪的小脑袋往后抚摸，接着再重复。

    他的手很温和，动作很缓慢，手上散发着一种十分温柔的温度和气息，还隐隐有灵气散发出来，释放到小猫的身上。

    呆呆的小白猫，还没想明白发生了什么，就感觉到一种充满魔力的舒爽感随着那只大手蔓延开来，弥漫到了全身。

    这也太舒服了，竟然比伊亚摸的还要舒服……可恶，这家伙到底是什么人……他也太会了吧……小白猫试图挣扎，不想服软，但还没来得及对这家伙龇一下牙，就沦陷了。

    微微闭上了眼睛，控制不住地……发出了呼噜声。

    小姑娘看到这一幕，惊呆了——小白可是很怕生的，任何陌生人试图靠近都会不高兴，连父亲它都不是很乐意接近，为什么这个新来的大哥哥竟然能摸它？

    还摸得它……这么高兴？

    

