    　　傅北弦置若罔闻,看着姜宁那双眼睛里溢满生无可恋。

    　　突然薄唇微翘。

    　　在她耳边低低一笑：“门锁了。”

    　　“咔……”

    　　说话时，已经松开了她的红唇,不过男人修长有力的手臂已经揽着她的细腰，见她怔在原地,久久没有反应：“他还在外面。”

    　　姜宁立刻从怔愣中清醒过来。

    　　深吸一口气，控制自己的声音平稳一些：“许师兄，我没事,等会就出去。”

    　　大概是亲的时间太长，大脑缺氧，加上本来身体就虚弱，姜宁说完话后，身子一软,差点从洗手台上滑下去。

    　　幸而傅北弦及时托住了她，让她重新坐了回去。

    　　见她小脸苍白，傅北弦倒也没有继续欺负她。

    　　洗手间没有开灯,只有狭窄窗口透进来的零星光线,她穿着病号服,乌发红唇，衬得那张小脸上的肌肤越发莹润光泽，犹带水雾的眸子瞪着他，没有丝毫威胁力，更像是……带着钩子般。

    　　傅北弦喉结微动,修长的手指从她下巴缓缓移到唇角：“你想这样出去吗？”

    　　姜宁觉得他话中有话。

    　　突然转身,看着镜子里照出来的影子。

    　　依旧肤白貌美。

    　　只是……发丝凌乱,唇瓣红肿，眼睛水波荡漾，只要眼睛不瞎的都能看出来她在洗手间干了什么好事。

    　　等等，这是什么？

    　　“傅北弦！”

    　　姜宁气得几乎整个脸都要贴到镜子上，瞪着自个唇上那一枚色泽鲜艳的齿痕。

    　　妈的，这是谁干的不言而喻。

    　　她出去个毛线球球啊！

    　　要是这幅尊容出去，导演跟爱豆他们岂不是以为她在里面跟男人打了一炮！

    　　太冤枉了，她明明是被强迫的。

    　　傅北弦漫不经心的开口：“傅太太随时可以出去。”

    　　“去你妹。”姜宁不知道哪里来的力气，趁着傅北弦没注意她的脚下动作，猛地往下一跳，狠狠地踩在他的皮鞋上：“狗男人！”

    　　看着她清亮灼灼的眼眸，傅北弦不安了一个月的心，渐渐平静下来。

    　　还是她。

    　　这个样子的姜宁，才是他熟悉的傅太太。

    　　抬手环住她的细腰，傅北弦难得只是搂着她，冷静克制的在她耳边说了一句话：“傅太太，你妈妈，我岳母，即将过来。”

    　　“什么？”

    　　姜宁没忍住，提到了音调。

    　　外面的人听得清清楚楚。

    　　许长安站在不远处，看着紧闭的洗手间门，蹙眉问道：“她真的没事吗？”

    　　费桉心惊胆战，连忙摇头：“没有。”

    　　导演看了眼时间，再次看向费桉他们，像是看杀人凶手的眼神：“这都快要二十分钟了，姜宁是不是掉进去了，你们真的不去解救一下吗？”

    　　费桉偷偷看了眼站的镇定自若的秦言，真不愧是傅总的助理，这种泰山崩于前而不变色的精神，值得她学习。

    　　毕竟他明知道，进去的除了宁宁姐还有傅总啊！

    　　而且！

    　　费桉很难想象，她心中如清风明月一样的男神，居然会缠着太太在洗手间这样那样了二十多分钟都没有出来。

    　　当脑海中开始脑补一万字的小黄文时，费桉满脸通红，连忙停止自己的幻想。

    　　不知道该如何回答导演的话，脸红脖子红的尴尬着说不出一句利索的话：“宁，宁宁姐，她，她在里面……”

    　　这个时候，秦言瞥了眼费桉，淡定的接话：“不用说清楚，许影帝跟林导演都是聪明人，大家心照不宣就好。”

    　　林导演一下子明了，原来是女孩子那种事，“这样啊，那我就不打扰了，一个小时后还有几场戏要拍摄，麻烦两位转告姜宁，给她三天假期，让她好好休息。”

    　　“谢谢导演。”

    　　费桉感激涕零。

    　　当导演准备离开时，许长安眼神却一直复杂的看着洗手间的门。

    　　刚才只有许长安走近过，他听到里面有细微的说话声。

    　　导演走到门口才发现许长安没有跟过来，转身催促：“长安，动作快点，你等会还有几场戏要拍。”

    　　许长安轻轻浅浅应了声，离开时，目光扫过那扇紧闭的门。

    　　直到他们的脚步声远去。

    　　费桉才像是脱力一般，拖着自己软趴趴的腿，好不容易一步步挪到门口，将门关上。

    　　“吓死我了。”

    　　真不敢相信，要是被导演跟许影帝看到宁宁姐跟傅男神在洗手间的大尺度画面，是怎样的修罗场。

    　　秦言神色已经沉稳，轻敲了下洗手间：“傅总，太太，我们先出去了。”

    　　说着，便眼神示意费桉跟上。

    　　费桉离开的时候，眼巴巴的看向洗手间的大门，她还没有跟男神说两句话呢，想跟男神要个签名。

    　　她跟在秦言身后，很自来熟的说：“男神助理你好，能帮我跟傅男神要个签名吗？”

    　　本来秦言听到男神助理这个称呼的时候，脚步一顿。

    　　当这个小姑娘这么有眼光，看穿他的男神本质。

    　　后面一句将他打入冷宫。

    　　秦言收敛脸上一闪而逝的愉悦，僵着一张脸，学着自家傅总平时那股子冷淡沉静的模样：“傅总签名不能随便给人。”

    　　说完，便站在门口守着，一言不发的开始拿出手机处理事务。

    　　“咦……”

    　　费桉啧了声，傅总的助理真是跟他一样酷，不过没有傅总的颜值，酷个毛，也不怕找不到对象。

    　　-

    　　姜宁从洗手间出来后，就没理过傅北弦。

    　　将自己埋在被子里，一副拒绝沟通的样子。

    　　傅北弦垂眸看着她，然后瞥向被她放到枕头边上的白色礼盒，薄唇微翘，很快便重新抿平：“医生说你可以出院了。”

    　　刚才傅北弦嫌弃这里太过简陋，便让秦特助去办了转院。

    　　谁知护士告知，随时可以出院。

    　　这种急性高烧，来的快，退的也快，只要今晚不会二次发烧就没问题。

    　　傅北弦也没有跟她废话，直接将她裹在被子里抱起来，气定神闲的仿佛抱着的不是一个九十斤的重物，轻若无物。

    　　“傅北弦！”

    　　姜宁气急败坏的从被子里钻出凌乱的脑袋，“你又想做什么！”

    　　傅北弦隔着厚厚的被子拍了拍她的臀部：“别乱动，小心脸着地，我想你也不愿意去做微整。”

    　　“做你妹的微整，老娘美若天仙，完美无瑕，根本不需要做什么微整！”姜宁咬牙切齿，却也不敢在傅北弦身上继续折腾，免得倒霉的是自己。

    　　气呼呼的看着男人坚硬优美的下颌，姜宁狠狠地伸出小爪子挠了一下，然后迅速将自己重新裹进被子里。

    　　直到被放到一辆宽大的车厢内。

    　　姜宁依旧披着白色的棉被，歪着头靠在车窗上，不想搭理他。

    　　□□，霸道，总是不考虑别人的感受，万一刚才被拍到怎么办，她还有什么脸面在娱乐圈混下去。

    　　难以想象，当自己拿到影后奖杯的时候，媒体发的通稿全都是当红影后姜宁的糗事一二三。

    　　傅北弦随后坐过来，修长有力的手指握住棉被边缘：“医院细菌多，不要把被子带回去。”

    　　“我偏要带回去！”姜宁小下巴一抬，更紧的卷了卷身上的被子，偏要跟他唱反调。

    　　清亮的眼眸睨着他，一脸你能拿我怎样的架势。

    　　看得围观吃瓜费桉与秦言都觉得傅总肯定要生气了！

    　　毕竟传闻，傅总的脾气，可不太好。

    　　气氛骤然凝滞。

    　　车厢内昏暗的光线下，傅北弦定定的看着绷着小脸故意气他的女人，就在所有人都觉得傅北弦下一秒要发火时。

    　　突然，一道低沉清越的笑声传遍车厢。

    　　现在不单单是费桉他们，就连姜宁都维持不住自己高贵冷艳的模样，狐疑的看着他。

    　　傅北弦今天真是怪的一批。

    　　“不想丢就不丢。”

    　　傅北弦很好说话的结束这个话题，转而让司机开车去酒店。

    　　眼看着车门要关上，姜宁突然将身上的被子丢到傅北弦脸上：“我又不想带回去了！”

    　　“拿走拿走！”

    　　姜宁脸上的嫌弃毫不掩饰。

    　　傅北弦露出那张依旧俊美如斯的面庞后，淡淡的扫了她一眼，却见她得意洋洋的张着红唇，摆明故意：“怎么，傅总要生气了吗，我好怕怕哦。”

    　　漂亮脸蛋上带着几分红晕，含水的眸子上扬，很不讲道理，却也很符合傅太太的脾性。

    　　傅北弦看着她，却觉得这样的傅太太，比之前温柔优雅喊他老公辛苦了的时候，更美。

    　　与傅北弦对视的时候，姜宁并没有表现得那么冷静。

    　　尤其是对上男人那双漆黑如墨的瞳孔，纤薄的身子忍不住颤了一下。

    　　下一刻。

    　　傅北弦已经让秦言拿来车上干净的毛毯，亲自给她围上：“还冷吗？”

    　　姜宁心尖颤了颤，耳边不断回荡着男人温沉清淡的嗓音，明明一如既往，却跟以往不同。

    　　妈的这狗男人干嘛突然对她这么体贴。

    　　等晚上的时候。

    　　姜宁作为一个病号，半夜被吵醒才明白，这狗男人白天那么贴心。

    　　“我病了！”

    　　姜宁无力地抵着男人的胸口，细细的穿着气儿。

    　　傅北弦抬手将她脸颊上的碎发拂开，慢条斯理回：“我知道。”

    　　“医生说，发发汗好得快。”

    　　说着，放在她乌发上的长指落到她后颈，缓缓抚了抚，指腹不动声色的摩挲了一下：“你看，出汗了。”

    　　“说，说什么，说什么好听的……你分明就是为了自己！”

    　　姜宁咬着下唇，好不容易才将破碎的话语一字一句的吐出来。

    　　“我这叫出汗吗，我感觉自己跟躺在水里一样！”

    　　傅北弦长指已经滑至她的脸颊：“小美人鱼不是应该在水里的吗？”

    　　姜宁抬起软趴趴的纤细手臂，一把攥住男人的那只狗爪子，水润的眼眸瞪着他，奶凶奶凶的：“有我这么凶的小美人鱼吗！”

    　　“真凶。”傅北弦薄唇在她耳侧落下一吻，嗓音又哑又欲：“小美人鱼很凶。”

    　　夜深人静，酒店外那诺大的泳池被秋风吹皱，泛起层层叠叠的波澜。

    　　姜宁梦到自己变成了一只真的美人鱼，不过却被一条超大的蟒蛇缠住，越缠越紧，越颤越紧，紧的仿佛要窒息般。

    　　傅北弦听着她的呼吸越来越重，缓缓睁开眼眸。

    　　“……”

    　　入目就是姜宁被被子缠住的不能呼吸的样子，宛如一只搁浅的小美人鱼……

    　　傅北弦眼神微顿，很惊讶傅太太的睡姿，到底是怎么睡的，才能被薄被在身上缠了好几圈。

    　　浑身上下并没有被被子盖着，反而扭成一股绳似的，捆绑在身上，修长白皙的小腿从裙子里露出来，胡乱的蹬着，可见是难受的紧。

    　　傅北弦揉了揉眉心，才将她从‘绳子’里面解救出来。

    　　免了傅太太窒息而死的新闻头条上榜。

    　　姜宁长舒一口气，攥紧的小拳头也渐渐松开。

    　　一分钟后。

    　　姜宁突然睁开眼睛，眼底还透着几分迷茫。

    　　心脏因为窒息的缘故，此时还砰砰乱跳个不停。

    　　她猛地床上坐起来，突然掀开被子。

    　　看着自己白皙匀称的大长腿依旧美如画，并不是蔚蓝色的鱼尾，这才缓过劲儿来。

    　　拍了拍还在乱跳的心口：吓死了，吓死了。

    　　幸好她还是人，不是任蛇宰割的美人鱼！

    　　姜宁闭着眼睛，深深的吸了一口气，这种可以呼吸的感觉真棒。

    　　不过……

    　　眼睛一冷，要不是某个狗男人昨晚在她耳边叫了几百声美人鱼，她会做这种蠢到死的傻吊梦吗！

    　　扭头看向一旁存在感极强的男人，毫不留情的鄙视：“罪魁祸首。”

    　　傅北弦在她对着自己的腿发呆的时候，已经站起来开始穿衣服。

    　　雪白的衬衣将他性感优美的胸肌腹肌人鱼线全部挡的严严实实，却依旧能透过薄薄的布料，隐约看到肌肉性感的纹路。

    　　姜宁想着昨晚还算不错的感觉，嘴上继续不饶人：“傅总今天好骚啊，穿的这么紧。”

    　　傅北弦垂眸看了眼自己身上的衬衣。

    　　还是以前的尺寸，而他身材向来也会严苛控制，绝对不会出现什么胖了紧了的意外。

    　　若有所思的看了眼盘腿坐在床上的女人，卷长的发丝垂落腰间，奶茶色的真丝睡裙衬得她皮肤又白又嫩，目光落在她锁骨下，略一沉吟：“既然傅太太觉得傅先生的贴身衬衣紧了，那就麻烦傅太太重新购置一批，或许我还会在隋城多待几天。”

    　　顿了顿，傅北弦弯腰，在她耳边低声道：“另外，傅太太也该重新购置一批贴身衣物了。”

    　　姜宁脑子一懵，下意识垂眸看向自己身上轻薄贴身的吊带睡裙，几秒钟后才反应过来。

    　　纤细的双臂瞬间抱住自己，狠狠瞪他：“啊！狗男人！！！”

    　　听着她响亮的声音，傅北弦气定神闲的整理了一下脖颈处的领带，唇角啜着一如既往温淡从容的微笑，西装革履，语调低沉矜贵：“傅太太的病，好的如此彻底，为夫的功劳不浅。”

    　　姜宁见他衣冠楚楚说这种无耻的话，忍不住唾弃：“斯文败类！”

