
　　第二天，上午九点。

　　“联盟大赛四分之一决赛第一场，坂木VS蔡天宇，请双方选手做好准备！”

　　听闻裁判的话，两人互相点头致意，然后都将精灵球抓在手中。

　　“比赛，开始！”

　　一声令下，双方同时抛出精灵球。

　　姜盛这边一如既往，首发登场的还是黏美龙。

　　因为之前的采访，黏美龙一族边缘化的处境引起很多人同情，它的人气上涨了一大截。

　　不论是现场呐喊，还是直播弹幕，都在为黏美龙加油打气。

　　对面登场的是一只很酷的宝可梦。

　　身材纤细，一身酷炫的水蓝冷静色调，粉嫩长舌似围巾一样围在脖颈。

　　甲贺忍蛙，59级，特性【激流】！

　　蔡天宇生活在东部沿海，手下培养的宝可梦多偏向于水系。

　　眼前这只甲贺忍蛙是他的初始宝可梦。

　　姜盛也没想到，蔡天宇居然会率先打出一张“小王”。

　　但这个首发明显是失败的，面对龙系的黏美龙，甲贺忍蛙占不到优势。

　　“甲贺忍蛙，挑衅！”

　　甲贺忍蛙轻佻的对黏美龙勾勾手。

　　黏美龙的怒火被点燃，怒气冲冲地瞪视着甲贺忍蛙。

　　姜盛眉头一皱，不明白蔡天宇的打算，谨慎地劝告道：“压抑怒气，不要被冲昏头脑。”

　　“呐哦！”

　　黏美龙应了一声，站在原地不动，但胸膛仍被气得剧烈起伏。

　　在姜盛看来，被激怒还是小事。

　　最麻烦的是黏美龙的变化系招式被挑衅封住了，接下来一段时间只能发起进攻。

　　“烟幕！”

　　蔡天宇终于又有了动作。

　　噗！

　　响亮的喷气声犹如卡车车胎泄气。

　　一大团黑色气体被甲贺忍蛙吐出，须臾间笼罩住整个对战场地，将两只宝可梦遮掩在黑雾中。

　　姜盛恍然大悟，明白了甲贺忍蛙开局挑衅的深意。

　　蔡天宇不想黏美龙以求雨破掉烟幕！

　　当两只宝可梦同处能见度极低的烟幕中时，甲贺忍蛙能大幅发挥自己作为忍者的优势。

　　“黏美龙，冷静下来，感知周围风的动向。”

　　其实还可以通过聆听声音来感知对手方向，但在眼下局面这种方法很不靠谱。

　　凤巢体育场中有九万多座位，如今坐满了半数以上，声潮一浪接一浪，喧闹至极。

　　但很快，蔡天宇把姜盛刚找到的出路堵死。

　　“甲贺忍蛙，影子分身！”

　　烟幕剧烈涌动，任谁都能知道甲贺忍蛙在里面快速移动。

　　“呐哦！”

　　黏美龙传来消息，告知姜盛里面的风全乱了，它现在仿佛四面受敌。

　　“冰冻光束！”

　　扰乱黏美龙感知后，蔡天宇命令甲贺忍蛙发动绝杀。

　　从外界看，烟幕中有冰白光芒闪烁。

　　只是不知道烟幕中的黏美龙能否注意到。

　　姜盛并不慌张，依旧有办法应对。

　　“黏美龙，在全场范围内扬起污泥波！”

　　烟幕中黏美龙一条手臂在半空中搅动，整个对战场地立刻掀起毒液骇浪。

　　紫浪一个翻卷，就将冰冻光束吞入浪潮中。

　　甲贺忍蛙躲避不开，也被卷入污泥波中。

　　污泥波形成的紫浪继续翻涌，覆盖整个场地的烟幕也被其吞没。

　　场上情况重新暴露在所有人视野中。

　　当污泥波散去，随波逐流的甲贺忍蛙跌倒在地，身上泛起不健康的紫晕。

　　蔡天宇眼睛瞪大，满眼的不可置信。

　　他是指污泥波破掉烟幕。

　　谁能想到黏美龙的污泥波居然有如此威力，居然能覆盖一整个对战场地。

　　姜盛若知道蔡天宇心中所想，肯定会摆摆手告诉他“基操，勿六”。

　　毕竟，黏美龙重点练习的招式中污泥波排在前列。

　　若是遇到粉红小妖精，超大范围的毒系绝招污泥波能教它们好好做人。

　　观众们也感觉难以置信。

　　他们是指甲贺忍蛙中毒这件事。

　　十分之一的概率啊！

　　真不知道该说这只甲贺忍蛙是非洲人还是欧洲人。

　　姜盛也为甲贺忍蛙的幸运值感到担忧。

　　就算有他的【天恩】特性加持，那也应该只是五分之一的概率。

　　这家伙可真是一个倒霉鬼。

　　当然，上述猜想只是根据游戏数据来的。

　　在现实中，自己的【天恩】特性能做到何种程度，姜盛也不清楚。

　　甲贺忍蛙踉跄着站起，气息萎靡不振，显然在污泥波中受创不轻。

　　姜盛自然不会放过绝佳机会，指挥黏美龙发起进攻。

　　“强力鞭打！”

　　黏美龙发起冲锋，头顶两根触角绿光莹莹，准备抽击在甲贺忍蛙身上。

　　“飞水手里剑，且战且退，别让它近身！”

　　一柄柄特殊黏液制成的手里剑激射而来。

　　黏美龙不闪不避，任凭手里剑打在身上，眼中只有甲贺忍蛙，准备用头顶的触角狠狠鞭挞它。

　　“尝试一次，冰冻光束！”

　　可活动范围越来越小，蔡天宇还没想到好办法，只能放手一搏。

　　甲贺忍蛙停下脚步，一对蹼掌在胸前抵住，调动周围冰系能量。

　　须臾间，一道冰白光束射向黏美龙。

　　“大字爆炎！”

　　黏美龙应声而动，张嘴吐出一枚“大”字型爆裂火焰，在撞到冰冻光束后轰然炸开。

　　火焰与冰霜交汇在一起，滚滚蒸汽升腾而起。

　　“趁此机会，黏美龙，进攻！”

　　甲贺忍蛙停下反抗，给了黏美龙捉住它的机会，姜盛自然不肯放过。

　　此刻，蔡天宇心惊胆战。

　　若是黏美龙那对触角抽在甲贺忍蛙身上，能让它直接丧失反抗能力！

　　危急关头。

　　借着滚滚白色蒸汽的掩盖，蔡天宇让甲贺忍蛙再次发挥忍者的长处。

　　“蛰伏起来，隐藏自己！”

　　话音刚落，万众瞩目下，藏于蒸汽之后的甲贺忍蛙竟消失不见了！

　　这难道是……忍术·隐身术？

　　当黏美龙穿过蒸汽来到甲贺忍蛙之前站立的位置时，茫然地扫视四周，寻找目标所在。

　　它首先看向身后白茫茫的蒸汽，怀疑甲贺忍蛙躲在蒸汽中。

　　可蒸汽已经散去，地上只余一半焦黑一半冰霜的招式碰撞痕迹，再无其它身影。

　　甲贺忍蛙就像凭空消失了一样。

　　现场响起一连串的惊呼声，完全不明白刚才发生了什么。

　　姜盛也是稍稍惊愕了一下。

　　又多看了一眼黏美龙背后那滩冰霜，想到了一种可能。

　　此刻的甲贺忍蛙，仿佛化身成为变隐龙，将自己隐藏起来。

　　甲贺忍蛙虽没有变隐龙那种特殊天赋，却有一个招式能让它做到同等程度。

　　遗传自泥巴鱼或垃垃藻一族的招式——保护色！

　　所以，甲贺忍蛙就在黏美龙眼皮子底下，就隐藏在黏美龙背后那滩冰冻光束炸开所留下的冰霜上！

　　姜盛不打算陪蔡天宇玩闹下去，准备终结比赛。

　　“黏美龙，强力鞭打！”

　　这一命让蔡天宇心神一松。

　　只要不是地震、污泥波这类大范围招式就好说。

　　强力鞭打虽然强，可你找得到攻击目标吗？

　　突然，他看到姜盛对他咧嘴一笑，心中警觉，连忙去看黏美龙的动作。

　　“黏美龙，对准你身后那团冰霜，给我狠狠的抽下去。”

　　黏美龙对姜盛的命令毫无质疑并严格执行。

　　话音刚落，它猛地调转身子，头顶一对触角泛着绿光对着面前这一滩冰霜抽打下去。

　　“不好，快逃……来不及了，守住！”

　　蔡天宇的命令来回变换，但还是晚了一步。

　　冰霜上明明是空无一物。

　　但黏美龙的触角却真实触碰到了物体，还传来了肉体碰撞的抽击声。

　　一道蓝色身影突然显形，被黏美龙的触角抽飞出去，如滚地葫芦般砸在地上，再没了动静。

　　解说高声呐喊，复盘刚才对战的细节，向全体观众道明保护色招式的功效。

　　复盘期间更是极力夸赞坂木的胆大心细，居然能如此快速洞穿甲贺忍蛙的谋划。

　　读秒之后，裁判下达判决。

　　“甲贺忍蛙失去战斗能力，请蔡天宇再次派上宝可梦。”

　　蔡天宇豪迈的面容上露出无奈的笑容。

　　这只黏美龙太棘手了，非常克制他的队伍，现今表现也无愧准神之名。

　　如此一来，只能改变计划，调整宝可梦的出场顺序，先行甩出一张王牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　在裁判的催促声中，蔡天宇派上了第二只宝可梦。

　　一口青铜大钟。

　　青铜钟，57级，特性【漂浮】！

　　这是一种十分优秀的宝可梦，可攻可守可辅助，让姜盛打起了精神。

　　“黏美龙，大字爆炎！”

　　这次，姜盛主动出击，率先发起进攻。

　　一团“大”字型爆裂火焰朝青铜钟激射而去。

　　“青铜钟，求雨！”

　　令人震撼的一幕出现了。

　　姜盛睁大眼睛，好奇的观摩着青铜钟的求雨。

　　他从未见过如此奇葩、迅捷的求雨方式。

　　以前早就听说青铜钟有“丰收之神”的称呼，能打开另一个世界的入口带来降雨。

　　今日一见，果然名不虚传。

　　只听钟声一响。

　　天上竟出现一道平行于地面的宽大门户。

　　接着。

　　仿佛天河泄洪，大雨瓢泼而下。

　　大字爆炎被雨一淋，缩小成一颗小火球打在青铜钟身上，没能翻起一点浪花。

　　好家伙！

　　青铜钟本就抗性极佳，仅有四个弱点。

　　如今“雨天+【漂浮】”，弱点四去其二。

　　只剩幽灵系与恶系。

　　偏偏这俩属性黏美龙都不擅长，想啃掉青铜钟会浪费很长时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第771章 忍者？隐身术？免费阅读。https://xs.23sk.com 