    海面上。

    融魂之毒飘然落下，这一落落在了袁大宝的头顶上。

    本就已经被打的就剩下一口气的袁大宝，在融魂之毒落下之时双眼猛地睁开，随着融魂之毒一点点的渗入，袁大宝发出一声惨叫，整个身子彻彻底底的瘫软了下去。

    “完了……”小李村门口，陈宁帝君拳头微微一攥，放松了下来，袁大宝的死已成定局，陈宁帝君现在只感觉愧疚王海师傅。

    想到王海师傅的交代，陈宁帝君脸色越发的难看。

    “好了，两位，这毒门之仇已经报了，我这就带着唐门的人回去。”毒真君冷笑一声，尤其是看向陈宁帝君时，毒真君脸上是闪过一丝毫不掩饰的嘲讽。

    至于烈阳都压根没想过这么多，对于他来说，来汉北为了和陈宁帝君一争高低，这本来陈宁帝君都要和毒真君打一架的事情，被自己三言两句搞定了，烈阳都正乐着呢，尤其是时不时看一眼陈宁帝君，摆明了一副你没我聪明的样子。

    海面上。

    袁大宝的尸体重重的砸在海水里，至于唐十三，唐十三站在半空中，一双眼睛死死的盯着袁大宝的尸体，脸上的惨白色脸谱消失，露出了唐十三布满了泪痕的俊俏脸蛋。

    “师兄，小十三终于为你报仇了。”唐十三双手合十，眼中一滴泪水悄然落下。

    “师兄啊师兄，你我相识一百多年，只因我是男儿身，万千情思百般爱恋我都只敢藏在心中，如今你死了，我也顾不得么多了，我这就把袁大宝给粉身碎骨了来祭奠师兄你的在天之灵。”唐十三低声呢喃，下一秒向着海水里冲去，这是连袁大宝的尸体都不放过啊。

    而海里。

    袁大宝的尸体一点点的下沉，突兀的袁大宝身体内一道金光闪过。

    水灵珠，水灵珠的意念在感受到袁大宝生机消散的一刻苏醒了过来。

    “终究是福缘不够。”一道古朴的低喃声从水灵珠内传出，下一秒西海开始动荡了起来。

    小李村村口。

    烈阳都和陈宁帝君还是毒真君同时都感受到了西海出现的变化。

    “这是天地灵物归位了，看来这袁大宝体内是有了不得的至宝啊。”毒真君眼中贪婪一闪即使，不过隐藏的很好。

    “水灵珠。”陈宁帝君神色复杂的低喃了一声，这动静很明显是灵宝归位，也天地间又多了一个无主的神宝。

    “哗。”

    唐十三落在海面上，手一挥大浪泛起，唐十三用自己的真元劈开海水，目的就一个，袁大宝的尸体。

    而海水中。

    形如尸体一般的袁大宝，此时体内浑身血液都是在一点点的干枯下去，细看都是毒血。

    早在之前袁大宝挨打的时候，全身被唐十三给种下了无数的剧毒，就算袁大宝侥幸活下来甚至是被陈宁帝君救了下来，只要无法去除这些毒，袁大宝还是一个死。

    这也是毒门的恐怖之处，毒门或许攻击力不算强，但要论要人命的程度，毒门才是最恐怖的存在。

    “哗啦。”

    海水被彻底分开，下沉的袁大宝根本没有海水分开的速度快，瞬间就暴露了出来。

    唐十三站在海面上，一看见袁大宝的尸体唐十三悲声惊呼：“师兄，小十三这就给你报仇！”

    虚空一抓，一股强横的真元擒拿住了袁大宝。

    而浑身毒血燃尽已经如同干尸一般的袁大宝，就这么被硬生生的抓了出来，同时唐十三的真元更是在疯狂的摧毁袁大宝的身体。

    突然。

    袁大宝几近破碎的尸身此时突然一震，很细微。

    就连小李村村口的陈宁帝君三人都没有发现，但擒拿住袁大宝的唐十三，自身真元已经侵入了袁大宝身体内，对于袁大宝的变化最清楚不过了。

    “这是……”唐十三眉头一皱。

    “鲜血，不对，这袁大宝浑身的血液应该燃烧尽了，我的毒是侵入了他的心肺尸骨之中的，这些血是哪里来的。”唐十三面色惊疑，下意识神识扫向袁大宝体内。

    只见袁大宝体内赫然是一副泛着淡淡金色的骨架子，袁大宝的尸体可以说恐怖不已，但一具淡金色的骨架子显得是么的出奇。

    “这是金刚铁骨，不对，金刚铁骨先天生成或者后天蕴养，但绝对无法抵挡我的毒，而且袁大宝的血是么来的。”唐十三怎么想都想不明白，直到唐十三突然神识集中在了袁大宝的骨头上。

    只见袁大宝的骨骼此时都在泛出一丝丝淡金色的鲜血，非常稀少，但每一滴出现都化作了足以浇灌袁大宝全身精血的旺盛生机。

    “这到底是……”唐十三想不明白，这袁大宝的骨头内怎么会有血涌现出来，而且些血到底什么？

    本能告诉唐十三，这发现不对劲的时候立刻出手，绝对不能在让自己好奇下去了。

    想到这唐十三全身真元爆发，集中全力想要一举摧毁袁大宝。

    而被擒出来的袁大宝，此时眼睛突然睁开，思绪瞬间回转。

    “好机会……”

    袁大宝的本意要和唐十三近身，此时看着唐十三就在自己面前，袁大宝哪里会放过这个机会，意念一动，所有精神力全部凝集催动西海之力，只见海面上一只大手临空飞去。

    一把就抓住了正凝神闭气的唐十三。

    “嗯？”唐十三面皮一抽，这什么情况。

    “老玻璃，跟爷下海玩玩吧。”袁大宝愤声一吼，全力拉着唐十三落在海里，下一秒袁大宝抓着唐十三近乎是疯了一般向着西海穴眼冲去。

    小李村村口。

    陈宁帝君三人是彻底愣住了。

    袁大宝之前明明是已经死了的啊，这怎么会突然就活过来了。

    三人都是真君修为，当然换做正统说法都是分神期的存在，他们的神识绝对不会看错，袁大宝是死了，彻彻底底的死了的。

    可突然，三人都没反应过来袁大宝就活过来了。

    “两位，可是我眼花了？”毒真君演了咽口水，惊疑不定的看着陈宁帝君和烈阳都。

    “这搞球恁呢，一个死人居然活过来咧。”烈阳都也是夸张的吼了一声，至于陈宁帝君。

    陈宁帝君眼中闪过了一丝惊骇，一丝恍然大悟的惊骇，反应过来陈宁帝君立马压制住了脑海里翻腾的思维，同时脸上做出一副不可思议的表情来。

