    第54章 贝蒂   

    “你这个肮脏的大块头，我就是死，也要拉你垫背！”

    

    瘦削的吸血鬼贝蒂，咬牙切齿的吼道。

    

    听声音似乎是个少女。

    

    “放心，贝蒂，我不会让让你死掉的，听说你体内具有古老的血脉，我们的王很感兴趣，要是他跟你结合，不知道会生下什么样的怪物！”

    

    贝蒂吓了一跳，连忙后退。

    

    可是她现在受了伤，怎么可能是状态极好的狼人对手。

    

    眼看狼人越来也近，贝蒂任命般准备自我了断在这里。

    

    正在这时，突然，一条毛茸茸的尾巴凌空抽打过来！   

    狼人身体一顿，灵活的闪避开。

    

    在贝蒂身边多处一只长着尾巴的女人。

    

    向欣雨？

    

    徐来看到突然出现的人，心里惊讶起来。

    

    难道向欣雨跟这个吸血鬼认识？

    

    果不其然，向欣雨拉起贝蒂，焦急的问道：“贝蒂，你怎么了？”

    

    “欣雨，你快跑，我们加起来也不是保罗的对手。”

    

    她太清楚保罗的强大了，是三阶强者，在世俗中基本横行无阻的存在。

    

    龙夏国这种地方，恐怕更加没有人是他的对手。

    

    听说龙夏国的强者都很少，而且大部分还是花架子。

    

    “不行，贝蒂，我们是姐妹，我不能丢下你！”

    

    向欣雨转身望着保罗高大的身体，虽然俏脸煞白，依旧挡在她的面前。

    

    “这是什么，东方世界的狐妖吗？”

    

    狼人保罗，裂开嘴惊讶的看着向欣雨。

    

    “要是把你抓回去，卖给那些贵族姥爷，应该可以卖个好价钱！嘿嘿！”

    

    说着话，他已经动手了。

    

    巨大的爪子像是一座小山朝向欣雨覆盖下去。

    

    向欣雨喉咙里发出低沉的吼声，她的吼声低沉婉转，简直像在唱歌一样动听。

    

    保罗哈哈哈大笑起来：“这就是你们东方世界的强者吗，真是有意思，哈哈哈。”

    

    虽然他在狂笑，但是手中没有丝毫停止！   

    只听轰的一声，向欣雨倒飞出去，砸在花坛中。

    

    “噗！”

    

    她娇艳的红唇里喷出鲜血。

    

    身子颤抖一阵，居然没能站起来。

    

    保罗随意一击，就让她彻底败了！   

    狼人论身体力量果然是恐怖！   

    “哈哈哈！”

    

    保罗带着胜利的大笑声，走到向欣雨身边，伸手朝她抓去。

    

    向欣雨身体无法动弹，只能眼睁睁的狼人保罗越来也近。

    

    就在她充满绝望之际。

    

    一颗石子突然打在保罗的手上。

    

    砰！   

    一声闷响，仿佛是一颗子弹打过来一般。

    

    保罗立即抽手回去，疼的龇牙咧嘴。

    

    他甩了甩手，低头一看，发现整个手掌都瞬间乌青一片！   

    这可是他变化之后的肉身！   

    堪比钢铁一般坚固。

    

    怎么会这样？

    

    保罗瞪大眼睛，不可思议的看着旁边的树荫。

    

    “阁下是谁？”

    

    他用蹩脚的中文说道。

    

    “滚，不然你今天就要死在这里！”

    

    徐来透过树荫开口道。

    

    “阁下如此实力，居然还不敢露面吗？”

    

    保罗冷笑一声，慢慢朝树荫走去。

    

    这时向欣雨仿佛想到什么，美眸一转，震惊的叫道：“徐来？”

    

    我去！   

    徐来无语的从草丛里走出来。

    

    他本来打算不现身的，没想到直接被向欣雨给捅破了。

    

    “是你？”

    

    保罗看着徐来，眉头皱起，有些不相信，眼睛继续瞟着旁边的树荫。

    

    他不认为这样一个小子可以打伤自己。

    

    这个小子看起来一点也不强壮，而且身上也没有强者的气息。

    

    就像是一个普通的高中生或者大学生一般。

    

    怎么可能是打伤自己的人呢？

    

    “大个子别看了，就是我。”

    

    徐来看着狼人保罗说道。

    

    这还是他第一次看到狼人，不由有些好奇，看得更仔细了些。

    

    狼人身高体型都比较庞大。

    

    有点像是神话中的巨人。

    

    不论是獠牙，还是利爪，看起来都相当恐怖。

    

    好在这头狼人的气息并不是很强。

    

    “东方的强者，都是你这般矮小吗？”

    

    徐来其实并不矮，身高达到一米八。

    

    只不过比起狼人高达三米的体型是有些差距。

    

    现在保罗也想通过这种方式故意激怒徐来。

    

    徐来现在也确实生气了，冷冷的道：“你这种块头，跟我们家猪差不多。”

    

    “看你白白胖胖的样子，要是躲到猪圈里，我肯定认不出来。”

    

    “哼哼。”

    

    保罗蹩脚的中文根本没怎么听懂。

    

    不过他知道徐来肯定是在骂他。

    

    他身体一闪，跃过近十米。

    

    他身体虽然庞大，但是爆发的力量也同样恐怖！   

    徐来伸手，转身一拳！   

    轰！   

    他的拳头刚好和保罗的拳头相撞！   

    一道气浪从两人中间掀起！   

    十米外的一棵小树当场拦腰截断！   

    保罗后退两步，甩了甩剧痛无比的手臂，震惊的看着徐来。

    

    眼前这个年轻人力量居然大的恐怖。

    

    狼人的力量是毋庸置疑的，加上他已经完全变身，就是一座小山他都能打倒。

    

    可现在，居然败给了一个看起来脆弱无比的东方人！   

    这让他很不甘心！   

    “该死！我一定要你死！”

    

    保罗嘶吼一声，身体隐隐再次变大，浑身皮肤也慢慢变红！   

    轰！   

    他脚在地上一踏，原地留下一个直径一米的大坑，身体来到徐来身边。

    

    刺啦！   

    只见爪子如同长刀，划破空气，斩杀过来。

    

    徐来真气凝结，化作赤红的雷火，喷吐而出！   

    呼呼！   

    雷火迎风便涨，转眼就将保罗笼罩！   

    在雷火的包裹下，保罗痛苦的尖叫起来。

    

    这是什么东西，这么恐怖？

    

    保罗难以置信。

    

    可是，不过几个呼吸，他就化作了灰烬！   

    九天雷火！   

    恐怖如斯！   

    向欣雨和贝蒂看到这一幕，都瞪大了美眸，觉得不可思议。

    

    保罗是何等强大，她们都是切身体验过的。

    

    特别是保罗的肉身，堪称坚不可摧。

    

    没想到居然也被徐来突然使出的火焰轻松击杀。

    

    “你们没事吧？”

    

    徐来过去问道。

    

    看到徐来过去，她们都连忙后退一步，惊恐的看着他的手上。

    

    徐来这才发现，雷火还没消失。

    

    他连忙把雷火收起，贝蒂两人这才松了口气。

    

    “徐来，你怎么来了？”

    

    向欣雨美眸中带着几分惊喜的问道。

    

    “偶然路过，感觉这里有动静就来了，这位美女是……”   

    虽然他听到了保罗和贝蒂，但并不知道全名。

    

    贝蒂勉强站起身来，用一种很贵族的方式自我介绍道：“我叫贝蒂·布鲁赫。”

    

    布鲁赫。

    

    这个姓氏怎么有点熟悉。

    

    张三丰的记忆中好像有关这个姓氏的。

    

    可能是记忆太多的缘故，有些混乱，一时记不起来。

    

    “你好，贝蒂。”

    

    徐来笑着说道。

    

    

    

