    “黑暗还在持续吗？”

    这里是一个地下洞穴，荧光的树根布满了整个空间，在这些光芒之中，三个生物正聚集在这里，它们被称为蒙奇，蒙奇，还有勇者。＝

    勇者在洞穴的入口处往外看去，它发现外面依旧很暗，依旧回荡着巨型生物的声音。

    它已经感到饥饿，它想去找点吃的，但是认为太过于危险，所以……去吃蒙奇怎么样？

    蒙奇似乎是能吃的东西，虽然说勇者喜欢吃熟的食物，但是它的身体即使是吃生的也基本没什么问题。

    “呜呜呜叽！”蒙奇好像发现了勇者正在注意它们，它们连忙挤在了一起，看上去相当地……恐惧的样子。

    它们已经饱受了太多的恐惧了，但勇者并没打算放过它们，而是一步一步地向它们逼近。

    “啊啊啊啊！叽！”一个蒙奇突然跳到了勇者的面前大叫了起来，它好像想对勇者说些什么，但勇者完全听不懂。

    勇者觉得鼹能吃这种生物的话，它自己也能吃，于是，学者正准备动手……

    “不敢出去吗？”

    一个声音突然出现在勇者的背后，把它吓了一跳。

    “什么，原来是你啊。”勇者转身看去，发现一颗红色的绒球飘浮在它的身后。

    “你知道这里是怎么回事吗？”勇者说道：“外面一直都很暗，你从外面飘进来的？”

    “已经知道了，等一会就到‘白昼’了。”红绒球说道：“在三秒之后。”

    “三秒……这么快就……”

    勇者刚说完这句话之后，强烈的光芒从洞穴之外照射了进来。两个蒙奇顿时兴奋地叫了一声。然后便跑出了洞外。

    勇者和红绒球也随之离开了洞穴。外面原本那遍布恐怖怪物的黑暗环境，现在看起来好像已经恢复如初，如同小太阳一般的球体再次挂在了洞穴之上，所有的一切看起来都十分地正常。

    只有周围丛林里那些树木和地面留下的痕迹，才能证明那些恐怖生物曾经出现过。

    “这究竟是怎么回事？”勇者看着这里的环境疑问道：“之前那些生物怎么都不见了？”

    “这是一种特别的行动。”红绒球说道：“这个地方为了清除这里的一些东西才出现了那些生物。”

    “那些生物究竟是什么东西？”勇者说道：“我已经把它们拍下来了，它们的行动十分的古怪……”

    “你就继续去寻找适合恶魔的信息吧，你也可以试着自己去解开这里的谜团，这样才显得比较有趣不是吗？”绒球说道：“我还有一些东西要去研究。”说完。绒球便消失在了学者的视线之中。

    “又不见了。”勇者说道：“算了，既然这样，那我就去解开看看！”

    说完，勇者便跑向了丛林之中……

    “虽然这么说，但应该到哪里去解开这里的问题？”勇者跑着跑着便疑惑了起来，它看着周围生物留下的痕迹，它忽然发现根本不知道应该到哪里去。

    算了，还是先找东西吃好了，想着，勇者便跑向了另外一个方向。

    ………另外一边。

    绒球飞在高空之中。看着这里的整体环境，目前。琳已经到过了许多的地方，并且确认了这里的规律。

    这里的确有白昼和黑夜，白昼的时候看上去很和平，而黑夜的时候，就会出现大量古怪的生物，这些生物攻击性很强，但是只会在黑暗中活动。

    而那些生物具体来说并不是普通的生物，它们都属于这个世界的本身。

    所有的生物虽然形状不同，但它们的‘尾巴’都连接在在一起，绒球现在飞到了一个地方，这里有着一个大洞。

    这个洞穴就是那些生物钻出来的地方，一个洞穴大概能容纳五个生物左右，它们不管钻出来爬了多远，它们的尾部一定会连接在这种洞穴之中。

    而当白昼的时候，它们便会退回洞穴里，而这个洞穴也很快会被填起来，填洞者就是……鼹。

    琳看见有一群鼹出现在了洞穴周围的丛林中，它们用嘴把泥土和石块拱到洞穴之中，把洞穴给完全堵起来。

    但是它们这么做显然没有什么用处，到黑夜的时候，这种生物应该还会再次出现。

    不过鼹的确是在尽力避免这种生物，因为它们的一部分同类……就是被这种生物灭绝的。

    琳在鼹留下的某个废墟之中，看到了它们一些以前的记录，没有文字，是纯粹的画画记录，所以能够很容易了解。

    现在，绒球已经飞回到了那个废墟，这座废墟保持的比较完整，中心有一个很大的建筑，而在建筑里的墙上有着以前的画。

    画上记录了鼹离开避难所，然后到这里居住的过程。

    从画上能看出……这些鼹原本实际上有两个种类，一种是四肢着地型的，就像是现在这种一样，而另一种则是站立型的，像是阿特兰一样。

    不过，站立型的消失了，只剩下了现在这种类型。

    而这种类型也处于一种几乎要灭绝的状态……

    它们灭绝的原因，主要就是因为‘黑夜’里出现的恐怖生物。

    在画上能看到，鼹把它们被捕食的情况给记录了下来……

    站立形态的鼹可能因为速度太慢，它们虽然能更好的使用工具，但是对那么庞大的生物几乎没什么意义。

    而另一种鼹则能很快速地逃掉，所以它们留了下来，它们每到黑夜都会躲藏到特定的地方躲开生物的攻击。

    但是，这样的鼹很难增长数量，它们的数量慢慢地越来越少……同时，这里好像原本还有很多别的种类的生物，现在也都消失了。

    蒙奇和鼹，还有另外几种生物，是这里剩下的生物……

    为什么这里会有这种古怪的环境？琳认为这是某种‘机制’，那些怪物定期清扫在丛林里的各种生物，直到它们彻底消失。

    为了找到这种环境产生的理由，琳决定跟着那些生物钻进去的洞穴里去看一看，那应该能知道是怎么回事。(未完待续。。)