
仙卿长老点点头，笑容满面。

“没错，从今天开始，你可以称呼我为师兄！其余三个大长老，辈分上应该都是你的师侄了。至于其他龙堂和虎堂的长老嘛，具体的我也不清楚，但应该比你低不少。”

说着，他又朝着后面挥挥手。

于是另外三个大长老走过来，对着阿黄行了一礼：“见过师叔！”

虽然看起来似乎有些不太情愿，但终究也还是这般称呼了。

毕竟……阿黄现在的确是龙虎山掌教的记名弟子！

哪怕只是记名的，哪怕或许只沾了李怡然的光，但这辈分却是实打实的在这儿了！

虽然阿黄不可能因为这个就变得权势滔天——毕竟辈分并不是实际宗派职位。辈分高，人家尊重你，但你也没有权力对宗派事务指手画脚，命令谁干嘛……

可同样的，只要阿黄不犯下类似“背叛师门”这样的大罪，恐怕整个龙虎山也没人能奈何得了他了！

就像是一只刺猬。

虽然攻击性不强，但别人想害他也是没门儿的！

作为高中毕业之后就在社会摸爬滚打的人，阿黄也不傻。人家看在掌教天师的面子上给你好脸，也不能得寸进尺不是？

所以他当即露出诚惶诚恐的表情，也对着仙卿长老和其余三位大长老躬身行礼：“大长老千万别这样，我这掌教记名弟子来的全是运气！诸位是我龙虎山的管理者，小子实在受不起这个称呼。以后万万莫要这样称呼，折煞小子了。”

果然会做人啊！

四位大长老一听，顿时心里爽翻。

懂事儿啊！

知进退，识大体。而且修道天赋如此惊人，年纪轻轻就是三箓真人了。未来前途不可限量！

因为阿黄没有得寸进尺真的称呼他们为“师侄”，除了仙卿之外的三位大长老也非常满意。脸上的笑容真诚了许多。

仙卿看着阿黄，越看越满意，然后抚摸着胡须点点头：“既然如此，那咱们就彼此以道号称呼吧。我就称呼你为天缘好了。”

“如此甚好！以道号相称。”

其余三位大长老也彼此对视，点头。

最后，仙卿又叮嘱了几句话。

“天缘道友，我等还有要事，就先行离开了。”

“你年纪尚轻，修为虽在年轻一辈中出类拔萃，但终究算不得顶尖儿。须得刻苦修炼，多去藏书阁，也可以去虎堂观摩一下。毕竟龙堂和虎堂的道术颇有不同，需到六箓真人以上方能初步开始融汇贯通。提前看看，打个好底子。”

“你虽暂时没有宗派内的实际职务，但身份超然。想必虎堂那边应该没人会故意刁难你的。是吧？”

他这样说的时候，回头扫了一眼虎堂那边的十个长老。

警告的意思很明显了！

四位大长老离开之后，剩下的龙堂长老们和虎堂长老们也都纷纷散去。

有一些过来和阿黄打了招呼，阿黄也都以礼相待，完全不摆高辈分的架子，还和以前一样非常恭敬。

这些长老们也都心情极爽！

觉得阿黄很会做人，心里都对他高看一筹。同时觉得平日里，有机会可以接触一下，或者在职权范围之内，给予他一些必要的宗派便利也是没问题的。

只有少部分的长老们，可能一时半会儿还难以接受这个改变，就假装没看见。匆匆快步离开了龙鳞观……

其中跑得比较快的，就有张林！

阿黄嘴角一勾，露出一丝嘲讽的笑容。突然大喊了一声：“张林徒孙，师叔公我让你走了么？究竟懂不懂门规，有没有半点长幼尊卑的观念？还不快快回来，否则别怪我去找你师傅，当面教训你。”

他声色俱厉，语气冰冷，眼神凶狠。

那模样，真的就跟在训不听话的孙子一样！

走到一半的张林一愣，身体僵住了。紧接着，一股难以形容的怒火从心底升腾起来。让他浑身都在发抖，拳头紧紧握了起来，指关节因为太用力都发白了。

屈辱，无边无际的屈辱！

简直就跟把他衣服扒光了丢人现眼一样。

自己可是堂堂的龙虎山长老啊，居然被一个才入门一年的年轻弟子当着这么多同辈的面跟孙子一样呵斥？

可偏偏自己还没办法说什么。因为，人家的辈分的确是师叔公那一级的！

这时候，阿黄刚才识大体、知进退的效果就出来了。

因为其余的长老们，看到这一幕，都没有说话。

和张林关系比较好的，投过去同情的目光；和张林本来就有矛盾的，这时候更是露出看热闹的嘲讽表情。

至于打酱油的，则摇摇头，叹了口气赶紧走了。

如果一开始阿黄就这样，恐怕会让所有的长老都觉得他仗着自己刚被掌教天师收为记名弟子就跋扈。如此一来，就算他有这层身份，以后在龙虎山也必然寸步难行！

毕竟，辈分这东西，终究还是虚的。

只有实力，和权力职位，才是实实在在的！

如果所有的长老都不喜欢阿黄，他基本就算是完蛋了……

但因为会做人，姿态放得低。取得了大部分长老们的好感和喜欢，再这样针对某一个人，就不会有谁觉得不对了。

他们都会觉得：你张林刚刚把人家逼到墙角了，现在被啪啪啪打脸，也是自作自受的！

这，就是人性，就是拉拢和分化的政治智慧。

就算是修道者，灵异宗派，也逃不出这一套的圈子……

有人的地方，就有江湖！无人能免俗。

见对方没有说话，阿黄嘴角浮现出一丝冷笑，猛的一拍桌子。大声喝道：“张林！你好大的胆子啊。师叔公和你说话呢，还不赶紧滚过来！你是耳朵聋了么？怎么聋的啊？是掏耳朵的时候插得太用力么？你把耳朵洞洞当啥了，插得那么凶猛？”

这家伙！

又开始耍无赖了，尽显痞子本色。

嘶！

还留在这看热闹的长老们都倒吸一口凉气。

污，实在污，这货太污了！

张林一张脸都涨成了猪肝色。脑袋上面都要冒烟了。但终究是不敢当着这么多同僚的面忤逆掌教的记名弟子。

只能强忍着心头怒气，用力的转过身，躬身行礼：“师叔公有何吩咐？”

阿黄哈哈一笑。

“没啥没啥，就是叫着你玩。玩弄你一下，就像逗猫逗狗一样。不过猫猫狗狗会叫唤，你也不叫，没意思。滚蛋吧。师叔公要和自己的师公聊天了。”

他挥挥手，好像真的是在驱赶一直阿猫阿狗一样。

张林脸上的表情僵住了，能清晰的看到一股白色的热气从头顶冒出来。

拼命嘶吼：“黄冷朔！！！你，你欺人太甚，欺人太甚啊。咱们没完，走着瞧。”

然后……

噗嗤！！！

一大口鲜血喷吐出来，然后身体软绵绵的，瘫倒在地。

居然是被阿黄给气得吐血昏迷过去了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936822"  chaptername="第八百八十八章  徒孙，师叔公允许你走了么？">加入书签</a>
</div>
