    “那一男一女是谁？绝世杀剑为什么要带走他们？”

    “像是跟随在叶天身边的两人。”

    “是白家的后人！”

    至上学宫和玉鼎城沸腾了，都在讨论绝世杀剑和它带走的一男一女。

    程家，程勋脸上，露出了一抹久违的快意。

    “传令下去，至上学宫试炼之日，杀叶天！”

    程勋的神念传音，落入程家高层耳内。

    程家的高层，顿时兴奋到不能自已。

    叶天对于程家来说就是如鲠在喉，不除不快。

    但是叶天有绝世杀剑护体，除了程家的顶尖高手出动，不然只会送死。

    而程家的高层一旦出动，必然会惊动国王、至上学宫和唐家，杀叶天可谓是难如登天。

    但是现在，绝世杀剑离开了，叶天失去了强大的底牌，战力大打折扣，程家能杀他的人，多如牛毛！

    “失去了绝世杀剑护体，叶天的考验来了！”

    国王、赵卫疆、唐洪、陈远南等人，几乎同时发出一样的感叹。

    北院深处，王慎和张儒的脸色，也已变得难看起来。

    王慎身形一动，第一时间赶到叶天所在的院子，直接把叶天带走。

    等无数人蜂拥而至时，叶天的院子之中，已经空空如也。

    “哥，你去哪了？”秦嫣然顿时急了，眼睛通红，眼泪汪汪。

    “叶天……不会是被天劫劈了吧？”秦继云颤声道。

    秦嫣然恶狠狠的瞪了一眼秦继云，而后眼泪不由得决堤，大喊道：“哥，你别闹了，你快出来，是然然不懂事，然然以后再也不生你的气，再也不会不理你了！”

    秦嫣然发了疯的寻找叶天。

    心中后悔无比，为什么之前要生气，为什么之前要一直不理叶天？

    “叶天没事！”

    突然，一道冷冰冰的声音传来，苏芷出现。

    “苏老师，我哥在哪？”秦嫣然瞬间像是溺水的孩子，抓到救命稻草一般，飞扑向苏芷。

    “跟我来！”

    苏芷衣袖一卷，一道气浪包裹着姐妹二人，带着二人朝北院飞去。

    北院，雅苑。

    “叶天，到底是怎么回事？”王慎一脸凝重的问道，满脸的担忧疑惑之色。

    叶天知道，今天这事闹出这么大的风波，瞒是瞒不住了，而且他心中还有几大疑点没有得到解决，也需要有人帮着参谋参谋。

    王慎是个不错的选择。

    于是，叶天便把之前发生的事情，如实的说了出来，连无头橘猫都没有隐瞒。

    无头橘猫已经融入了白灵体内，随着白灵离开，现在说出来也没什么了。

    听完叶天的讲述后，王慎脸上露出浓浓的震撼。

    没想到这件事，居然涉及到上古吞天兽一族的秘辛。

    “如此看来，天劫应该是白灵引来的！”王慎做出如此判断。

    叶天点了点头，赞同的道：“学生也是这么想的，但是学生有两点想不明白。”

    王慎聚精会神的道：“说来听听。”

    叶天道：“第一、白灵与那黑色金属形成联系后，应该是血脉复苏，才出现的那头橘猫虚影。但为何，会引来天劫？第二、无头橘猫的执念是找到它的头，难道白灵是它的头？既然如此，为什么之前一直没什么动静？”

    这些问题，叶天问过贪睡仙子，但贪睡仙子不理他。

    王慎左思右想后，慎重的道：“你说过，上古吞天兽一族遭受诅咒，血脉之力被压制。我觉得不是因为白灵的血脉复苏引来了天劫，而是白灵的血脉复苏，触及到了诅咒的力量，是诅咒的力量引来了天劫。”

    叶天神色凝重的道：“何等诅咒的力量，可以引来天劫？”

    王慎摇了摇头，道：“这已经超越了我的知识范围，但是能够理解。上古吞天兽乃是十大凶兽之一，血脉之力最恐怖的生物之一。能够压制他们血脉的诅咒，又岂是一般的诅咒？”

    叶天点了点头，其实这一点他也想到了，只是不敢确认。现在王慎这么说，算是让他确认了这一点。

    他紧张的看着王慎，期待他回答第二个问题。

    王慎没有急着回答，而是沉思了良久才道：“你之前猜测，上古吞天兽一族的诅咒与无头橘猫的头颅有关，今日白灵的血脉复苏，触动了诅咒的力量。所以，无头橘猫融入白灵体内，有两个可能，第一、白灵就是无头橘猫的头颅，只是之前受到诅咒的压制，无头橘猫没有发现；第二、因为白灵身上出现了诅咒的力量，无头橘猫误以为是它的头颅。”

    叶天仔细回味王慎的分析，觉得十分有道理。

    王慎突然问道：“国王、程家、赵家、唐家和灵镜公会，都派人来了，这件事要不要告诉他们？”

    叶天看了一眼外面，张儒在外面守着，想来是各方强者，都被张儒挡在了门外。

    叶天想了想道：“白灵是上古吞天兽血脉的事情可以告诉他们，因为白灵血脉复苏引来天劫的事情也可以告诉他们。但是无头橘猫和上古吞天兽一族的诅咒，还望老院长替我保密。”

    王慎点了点头，道：“你先去屋内避一避吧！”

    叶天进入屋内，透过缝隙观看外面。

    很快五道身影出现在叶天的视线之内。

    “五位神识七重的强者！”叶天暗暗握起了拳头，几大势力对今天的事情都很关注啊。

    五人最吸引他注意的是一个戴着银色面具的人。

    这是银面修罗，不过他的面具和普通的银面修罗不一样，额头上多了一头玄武的图案。

    这是银面修罗统领的特殊符号。

    修罗军分为金面修罗、银面修罗和铁面修罗三个等级。

    银面修罗中，有四大统领，分别是青龙、白虎、朱雀和玄武。

    是金面修罗坐下四大金刚，金面修罗最强有力的助手，也是琉璃王国境内，顶尖的强者。

    今日来的，是玄武统领。

    王慎把叶天刚才跟他说的，告诉了五位强者，而后五大强者迅速离去。

    叶天出了房间，走向王慎。

    王慎叹了口气道：“现在全国都的人都知道你的绝世杀剑离开了，程家必然会有所行动。我料想他们会在新生入学试炼中对你下手，你可以不参加这场试炼！”

    叶天问道：“唐家能安插强者进入试炼中？”

    王慎道：“这倒是不能，我们至上学宫可不是花架子。不过，他们可以让自家子弟，带着强大的法宝进入。程家十杰就够你吃一壶的了！”

