    第二百二十三章

    金戈复起战官军（5）

    程鸿渐当即应承了，接着说道：“您老既如此敬重掌门，何不到得本派亲自拜望？尊上曾教过晚辈武功，逢年过节时，我便会给他磕头，要不我来为您引荐吧。”姚蓁蓁嫣然一笑，吕蔷喜色稍露，转而又现黯然，随后说道：“我只期望他过得好些，倒也??????不必相见了??????”

    姚蓁蓁虽瞧出其中必有内情，却也知晓对方必有难言之隐，当下转过话头，怡然说道：“昨日我跟小哥哥袭劫官军大营，捉住了魔教朱顺，不过我瞧他不似先前要拿您跟陆家姐姐的，你们若得闲暇，便可去盘问一番，莫要将那对头寻错啦。”

    吕兰馨闻言一颤，随即探问道：“你们??????会将那人处死吗??????”姚蓁蓁浅笑说道：“我们会留着的。”吕兰馨脱口道：“那便好??????”话到后来，又怕适才所提言语会露马脚，是以复又说道：“好歹也是一条性命。”

    吕蔷并不如何关切朱顺那厮，只顾相询掌门近况，程鸿渐只道他委实崇敬掌门，方才如此这般，随后忽而忆起吕兰馨先前所提言语，便即瞧向对方，脱口相询道：“陆姑娘先前提及总算在山寨寻得那人了，而他也待你甚好，却又为何不愿嫁了？”

    吕兰馨正不知如何言语，吕蔷当即接口道：“他俩不过绊几句嘴罢了，姑娘家使些小性儿，程公子岂可当真了？”

    程鸿渐惟觉此言有理，便跟兰馨说道：“我虽未见过那人，不过你俩既是情投意合，便该彼此疼惜的??????”话到后来，不禁沉吟须臾，唏嘘脱口道：“真不知陆姑娘所提那人是谁，我若是有个机缘好言相劝，多少也可尽些心力了??????”

    吕兰馨观瞧鸿渐赤诚，倒也甚为感怀，转而复又思及嘉名油滑，心下暗道：“秦妙红提及嘉名虽有相好，却要我莫要计较。唉，我在教中毕竟做不得主，倒也只有认了??????”言念及此，不由自怜望清影，楚楚犹堪虞美人，便在这当儿，姚蓁蓁浅笑说道：“鸡汤快要煲好啦，小哥哥快伴我吃些饭食，咱俩便盛些鸡汤，好给程伯父送过去。”话音刚落，又朝鸿渐碗中递了块糖醋小排，婉悦续道：“这菜做得怎样？”

    程鸿渐将那块小排尝了，随之莞尔一笑，温良脱口道：“这菜酸甜可口，甚是好吃啊。”姚蓁蓁情眸意酣江月倾，欣然软语道：“那你便多吃些。”说着，复又娇憨执筷夹小排，喂给檀郎吃了。吕兰馨观瞧渐蓁如此亲昵，自是神往无限，心下暗道：“鸿渐大哥跟姚大小姐这般恩爱，心里头定不会容下旁人了??????”

    诸人如此这般食过菜肴，便也将近未时了，鸿渐携手蓁蓁给父亲送去鸡汤，随后又说了一会子话，便动身前往校场去了，姚蓁蓁继续嫣然而坐，相伴其父叙谈过后，方才回入自身住处。

    转眼间悠忽数日，王匡那厮重整兵马，复又调拨了大批粮草，随后采纳云旗所言，将大军分作五路，欲要再攻绿林山。究竟是哪五路人马，姑且先提南路，纳言将军严尤为正将，镇护将军梁丘赐为副将，两员大将亲率五千兵马竖起王匡大纛，夺取了山下绿林镇，直教镇中百姓径朝山寨逃去；昭武将军栾暴作为东路主将，亲领三万官军，径朝山寨浩荡攻去；翼卫将军庞凌及怀远将军陆屠担当西路大将，亦领了两万官军大张旗鼓，声势甚显浩大；荡寇将军岑彭及破虏将军盖延督率了上万兵马，竟自在北路偃旗息鼓，正欲奇袭绿林山北城；王匡及云旗亲领诸多将佐，并率数万大军在绿林镇左近整装待发，静待山寨兵马重夺绿林镇，而后将山寨兵马铁壁合围。

    绿林寨中，诸多重要人物均已受邀齐聚群豪堂，共议破敌良策，而王凤尚未谴喽啰相邀魏徳韬，那厮登感颜面有失，便派人告知王凤身子不适，无法跟众头领商榷兵事，王凤自也乐得应允，随后命喽啰送去酒食，供其在屋中畅饮将养。

    但瞧诸多山寨头领正自商议如何破敌，却又委实寻不出个计较，不由心下惴惴，骚动难安，朱佑思忖须臾，竟自面露得色，随即纵声说道：“先前本派弟子在山谷遭受官军埋伏，要不是程大哥跟姚大小姐擒得王匡，本派弟兄还真到不了绿林山。此番官军三路围攻，东、西两路都有重兵，而南面不仅兵少，王匡还在绿林镇亲自坐镇，咱们要是将他捉了，官军还不得又没了主心骨儿？”樊崇亦觉此言有理，便即粗豪笑道：“只要抓了王匡那厮，弟兄们便他娘发大财了。”

    