    秦风、杨秋，现在很普通，但是在黑暗末日名气却很大，他们两人是夫妻，而且全都是皇境强者，称号为秋风俪影。

    其个人实力虽然排不到华夏前十，但是两人都是联合战斗，其综合实力足以匹敌华夏前十强者！

    “我这是什么运气，竟然遇到了这对夫妻！”叶星心中惊喜。

    实际上黑暗末日他知道很多皇境强者，但是对他们的信息了解的有限，基本上只知道面容、名字罢了，在黑暗末日中，谁会关心那些强者来自于哪里？

    他也只知道江蓝城、磷玻的具体情况，没想到现在来找这两人还有额外收获。

    心中喜悦，叶星直接走了过去。

    ……

    “你们可以在五个月后前去海市联系我。”叶星看着眼前激动的两人笑着道。

    刚才他向秦风、杨秋两人也展示了一下能力。

    毫无疑问，秦风、杨秋完全被叶星收服了。

    看着叶星离开，秦风激动道：“小秋，我们这是遇上高人了吧？”

    杨秋用力点头，笑着道：“小风，我们五个月后去海市么？”

    “去，当然去！”秦风立即笑道：“超能力啊，如果我们掌握，那肯定很厉害，没有任何人能欺负我们。”

    ……

    “江蓝城、磷玻、秦风、杨秋！”飞机上，叶星心中默默想着。

    这可是黑暗时代的四位皇境强者。

    每一位皇境强者崛起的时间不一，但是都代表自己有强大天赋，只是有的得到功法、资源等时间更早一些，所以实力更强。

    若是早期就得到功法、资源等，皇境高手前十位到底怎么排列？谁也不能确定。

    这一次叶星绝对收获巨大！

    “接下来就全心全意修炼，等待末日的来临！”叶星深吸了一口气。

    ……

    时间迅速流逝，接下来时间叶星每天使用生命剑不断修炼，他的实力在不断变强着。

    网络上关于叶星的消息渐渐沉寂了下去，其他人查询海市天澜科技有限公司以及杭市莫云计算机系统有限公司的时候也会发现其法人代表已经易主。

    而星源投资有限公司也被注销了。

    之前轰动网络的商业天才似乎一下子就从天堂摔到了地上。

    “可惜了，叶星这样的能力本来能大有作为，未来成就不可限量，但是却被姜林等人打压。”

    “太自傲了吧！姜氏集团等都是华夏巨无霸集团，是万亿企业，就算是以叶星的商业能力努力到最后，也至多可以与这样的巨无霸集团相当，他却一下子招惹了五家这样的集团，估计是没有收敛自己傲气，得罪了姜林等人。”

    “不过叶星手上还有钱，虽然无法发展，但是他一辈子也可以衣食无忧了。”

    “还是感觉可惜了，我还想看一下叶星以后能继续创造奇迹呢。”

    ……

    很多知道内情的人都暗叹可惜。

    之前网络上铺天盖地都是关于叶星的宣传，甚至有人将叶星成为新时代最杰出的商业天才，可是短短几个月时间，网络上关于叶星的消息越来越少。

    这不仅是叶星的热度消失，而且还有姜林等人有关系。

    可能再过几年，叶星这名字也不会有多少人提起。

    ……

    一家姜氏集团酒楼内，姜林静静的听着下方人汇报。

    他出去和朋友到国外游玩了几个月，现在才回来。

    “二公子，自从星源投资与会说话的宠物店关闭之后，叶星便没有了什么动作。”一位中年男子将资料递给了姜林。

    姜林嘴角带着一丝笑容，翻看着资料。

    忽然他看向一处问道：“叶星父母开了一家服装店，而且是黄家供货，这黄家的胆子这么大？现在还在供货？”

    中年男子一愣，随即道：“二公子，叶星父母的那服装店很小，而且不属于叶星所有。”

    “只要与叶星相关的企业我都不允许出现。”姜林皱着眉头道。

    “好，我现在去办。”中年男子不敢反驳，迅速离开了这里。

    “叶星。”姜林嘴角露出了一丝不屑之色：“还以为你能反抗一下，结果直接放弃了，看来我也太高估你了。真没意思。”

    ……

    苏市，叶星在家中自己的房间默默盘坐着，他的意识沟通着生命剑内的芥子空间，运转星火诀，催动元吞秘法。

    轰！

    在这秘法的催动下，那芥子空间内的灵力受到了牵引，一部分溢散出，浓郁的灵力不断进入到叶星体内。

    一分钟…两分钟…

    一直过了三分钟叶星才停了下来。

    此时他额头上满是汗水。

    虽然如此，此时叶星脸上却满是笑容。

    他右手一握。

    轰！

    瞬间，一道耀眼的火焰出现，炙热气息朝着四周弥漫，周围的气温一下子升了起来。

    “朝王境巅峰又接近了一些，按照这样的速度，再过一个多月，我必然能达到皇境！”

    叶星脸上满是喜色。

    在十天前他的实力已经达到了王境后期！

    而现在离黑暗末日还剩下四十几天时间！

    收敛脸上激动之色，叶星又看向生命剑。

    “这元吞秘术太难掌握了，四个月时间，我竟然只进步了一丝。”叶星摇头。

    他最开始施展元吞秘术可以坚持一分钟，现在能坚持三分钟，那是因为他实力的提升。

    不过三分钟吸收的灵力，足以是四个月前的好几倍了！叶星心中还是很兴奋的！

    达到皇境，得到一根黑色巨柱内的所有宝物，那该是多么巨大的机缘！

    “嗡…”

    停止修炼，叶星站起身，忽然他的手机响起，他看了一下，直接接通：“爸。”

    刚说了两句，叶星却脸色大变。

    “爸，你们该退钱的就退钱，不要与别人起冲突，我马上回来。”叶星沉声道。

    挂断电话，叶星脸上满是阴沉之色。

    他父母开的店里就像是之前会说话的宠物店般，有很多人开始退货。

    “嗡…”叶星离开房间，可是没走几步，又有电话打来，却是黄天宇打来的。

    “叶先生，万分抱歉，我们黄家要取消与你父母服装店的合作了。”黄天宇声音带着歉意道。