    看到台下一众丹师的反应，吴千秋哈哈一笑，他眼中露出浓郁的讥讽之色。

    这里的丹师还是以前的老样子，全部都是一些土鸡瓦狗，完全都不是自己的对手。

    而自己，经过在丹元会的磨炼，早已经今非昔比了。

    其他的丹师，只看到这里只有一名名额，以为这里竞争非常激烈。

    但是他们不知道的是，这里的丹师水准，比起其他三个地方，也相差了很多。

    看样子，这次北丹坊的名额非自己莫属了！

    只要能够夺得晋级的名额，那么在接下来的晋级赛中，可是会占据非常大的优势，吴千秋可不会心甘情愿的丢掉这个名额。

    听到吴千秋的狂笑，底下的一众丹师不由感到脸色殷红，他们攥紧了拳头，心中极为愤怒。

    但是愤怒归愤怒，他们也感到一丝的无奈，因为吴千秋的实力可是货真价实的，他们确实不是吴千秋的对手。

    原本几个已经通过考核，名额的热门人选，看到吴千秋这副狂妄姿态，也是徒然感到压力倍增。

    因为吴千秋确实是太强了！

    他的出现，直接打乱了他们的节奏，以至于他们现在气息都有些纷乱。

    另外一名负责人，显然也注意到了这个情况，他暗自摇头不已。

    这些年轻人还是太稚嫩了，实在是不能遇到一些挫折，一看到对手这么强势，自己的内心就乱了。

    道心已乱，那接下来的比赛还怎么进行！

    见状，他低声呵斥道：“不用去管别人的表现，你们只需要尽自己所能，尽情的去比试就好，要是连自己的内心都镇静不下来，你们也不要去做什么丹师了！”

    听到负责人的话，几人如同醍醐灌顶，整个人身体一震，顿时眼中再次恢复了自信的神采。

    作为一名丹师，每个人或多或少，都有自己的自信和自傲之处。

    只前他们是被吴千秋的气势给镇住了，现在经过负责人提醒，他们顿时又都醒悟了过来。

    几人顿时对着负责人鞠了一躬，以示感谢。

    不远处吴千秋看到这一幕，心中暗恼，暗道负责人多事，本来他想不战而屈人之兵。

    所以他来一上来，就展示出赤蛇焰来，为的就是直接镇住几人，这样他也不用多费一些麻烦，直接就能夺得魁首，但是现在却失算了。

    “色泽饱满，通体圆润，虽略有瑕疵，但是足以过关，此丹药品相可称为八品。”

    赵瑾拿着丹药，仔细看了一遍，最终得出了结论。

    “你的这个丹药，应该是三阶丹药吧！”

    赵瑾将丹药放在了成品展示台上面，向吴千秋问了一句。

    在展示台上面，有许多的丹药，都是通过审核的人所留。

    “不错，这是三阶绝品丹药，名为宝灵丹！只不过这次炼制的时候，缺少了一种药材，又没有炼制此丹所需要的几种固定药草，我便用其他三种代替，又添加了一种药草，索性还是炼制成功了。”

    吴千秋淡淡笑道：“这次炼制的宝灵丹，可能和原品有些区别，但是药效至少能达到七到八成！”

    “能够达到七到八成？”

    赵瑾轻轻点头，能够达到这个品质，已经算是不错的了。

    纵然是他十分恼怒吴千秋，但是也补得不承认，他的丹道天赋确实很强！

    要知道，他这次本就是故意在刁难吴千秋，所以他为吴千秋准备的，都是一些难以融合配在一起的药草。

    没想到即便是这样，还是吴千秋炼制出来这种级别的丹药，由此可见，他的实力确实很惊人。

    台下的许多丹师，要是脸色浓重起来，上面的药草都是公开的。

    他们暗自思量，就算是把这些药草交给他们炼制，他们也绝对炼制不出来这种品质的丹药。

    因为炼丹一途，稍有一丝的偏差，就容易造成极大的变化，稍有不慎，就会造成丹毁炉炸的后果。

    赵瑾的目光闪烁不定，在吴千秋之前，也有几名实力不错的丹师。

    其中有两名，更是在之前的考核时，直接炼制出了四阶的丹药，赵瑾是比较看好两人的。

    原本曾赵瑾预料，这次的晋级名额很有可能会在两人之中诞生。

    但是现在，吴千秋的忽然出现，一下子打破了平衡，不知道两人能不能胜出吴千秋。

    赵瑾心中思量着，继续安排下一名参赛者，“审核通过，下一位！”

    很快，其他九人陆续上场。

    这九人之中，有直接通过的，也有失败的。

    但他们中最厉害的，也只是炼制出了三阶丹药。

    “下一位，神羽！”

    这时，高台上喊出了秦羽的名字。

    秦羽从座位上起来，懒散来到了上面。

    这样的简单比赛，实在是让他提不起任何的精神。

    等秦羽上来时，药材已经为他准备好了，秦羽仅仅是瞥了一眼，就准备开始炼制丹药。

    只见他十分迅速的拿起一株株药草，依次放入到鼎炉之中，然后升起了一道十分不起眼的玄幽灵焰。

    整个过程，十分的简洁迅速，丝毫不拖泥带水。

    一旁的赵瑾，眼中露出来一缕异色。

    “这难道是，他平常炼制过的丹药吗？这小子可真是运气不错！”

    要不是自己经常炼制过的丹药，又怎么可能，会有这么熟练的速度。

    “哼，真是走了狗屎运了！”

    不远处的吴千秋，看到了秦羽炼制丹药，冷哼了一声。

    没办法，药草的种类固然繁多，但是总是会有一些药草的丹方，是丹师所熟悉的。

    这种几率当然很渺小，但是还是会出现，谁也不能说什么。

    “什么啊！竟然有人遇到了自己经常炼制的丹药药草，这运气也太好了吧！”

    “就是的，要是我遇到了我所擅长的药草丹方，我也不至于被淘汰了！”

    “哎，真是没办法啊，有的人天生运气就是好，这是没办法避免的事。”

    台下的众人，都跟着摇头不已，但是更多的，则是一脸的羡慕。

    毕竟谁不想，直接遇到自己所擅长的丹方，直接考核过关。

    然而在场的所有人，没有一个人认为，秦羽是凭借的自身的强悍实力，直接看着药草，炼制出合适的丹药。

