    “没有，只是老夫见不得藏头之人。”玄轮目光一闪，突然迈出一步，直奔苏铭走去。

    在他走来之时，其身后老者，全身立刻起了萧杀之意，盯着苏铭，随之而来。

    苏铭没动，盘膝坐在那里，他旁边的东方华咽下一口唾沫，心脏怦怦跳动，他下意识的想要退后避开此事，但看到苏铭神色的平静后，想起自己之前的决断，迟疑中猛的一咬牙。

    他知道此事自己无法再避开，若真的退后了，就再不可能成为墨苏的随从，甚至会因此丢掉留在此地的资格。

    “赌了，老夫赌一把！！”决断之下，东方华握紧了拳头，身体内血线蓦然爆发出来，站在苏铭身旁，毫不退缩。

    “你，要与我一战？”苏铭抬起头，望着走来的玄轮，目中深邃，露出奇异之芒，缓缓开口。

    玄轮脚步一顿，双目瞳孔收缩，与苏铭的目光对望的一刹那，一股危机感蓦然而起，这危机来的突兀，但却很是清晰。

    尤其是苏铭的双目内那片深邃，如星辰一样，让玄轮望之，不由心中一惊。

    他尚且如此，更不用说他身后那老者了，这老者在看到苏铭双目的刹那，脑中立刻有了轰鸣，神色露出迷茫，似失了神。

    “墨某尽管在颜池部族长手中受伤，但你若要战，那便战吧。”苏铭缓缓开口，他语速很慢，慢到给人足够的时间去思索他这一句话里表达的含义。

    “颜池部族长颜鸾？她竟也来了此地？”南天神色立刻严肃，沉声问道。

    “她本体来没来墨某不知，与我交战的，是寒菲子、颜广小儿，以及颜鸾一缕蛮纹所化虚幻面孔。”苏铭平静说着，将胸口敞开，却见在他的胸口处，赫然有一团粉色的图案，那图案若仔细看，可以模糊地看到，那是一个女子的面孔。

    在看到这图案的刹那，南天双目瞳孔收缩，玄轮也是目光有了闪动。

    “能在寒菲子与颜鸾虚幻面孔下逃走，墨兄……南某佩服！”南天凝重开口，他知道颜池部颜鸾的蛮术之威，他自问就算是自己遇到，就算可以逃走，恐怕在伤势上也必定极为严重，不会如这墨苏般，还有再战之力。

    “玄兄，此地开尘战力只有我们三人，若我们还要内斗，此番怕是真的要陨落在此，没想到颜鸾竟来了，她不是一直在闭关冲击开尘后期么！”南天神色颇为难看，他觉得自己之前散开气息的做法，考虑有所不周，此刻想起，有了冷汗。

    玄轮沉默，望着苏铭，许久之后冷哼一声。

    “阁下怎么称呼。”

    “墨苏。”苏铭看着玄轮，淡淡开口。

    玄轮仔细的看了苏铭一眼，转身走向一旁，盘膝坐下，不再提交战之事，此地有颜池部所化危机，玄轮没有十足的把握，在不受伤的前提下斩杀对方，这种事情，若只为了看不顺眼，他不会去做。

    “玄兄，墨兄，距离此地关闭之日，还有七天，我三人在此，颜池部除非是颜鸾亲来，否则的话，我等是安全的。

    但我想，颜鸾出现在这邯山老祖坐化之地，所图很大，只要我们不参与进去，她不会来寻我三人麻烦。

    毕竟她就算是开尘中期强者，面对我三人绝地一战，想要不受伤是不可能的，这对她所图邯山老祖的遗物，有所不利。”南天沉吟片刻，目光在苏铭与玄轮身上扫过。

    “南天你有何计算，说吧。”玄轮阴沉开口。

    “以我等修为加入三部，这些年来若说只是为了一些虚名与寻常药草及蛮术，是不可能的，南某也不隐瞒想法，我加入安东，正是为了这邯山老祖的遗物，邯山老祖当年名气太大，他的遗物，能让三部如此重视，南某不才，也想分一杯羹。

    如今虽说危险，但这或许，是最后一次机会了……”南天目光闪动，沉声说道。

    “我知道一条密道……可以通向平原，若玄兄与墨兄也有如此打算，我们可以去搏一下！所得之物，我们三人平分。”

    “密道？颜鸾定在平原祭坛处，我们若是去了，很难避开她的察觉，去寻死不成！”玄轮皱起眉头。

    “此事南某有信心颜鸾无法察觉，这条密道所通尽管是那片平原，但其内有分支，其中一道分支，是通往邯山老祖坐化的墓地！

    我当年曾进入过，但打不开禁制，便不得不放弃，此番颜池部的举动，分明是有了打开邯山老祖墓地禁制的方法，到时趁着禁制破开，我等也可以暗中进入那里。

    而且正是因为这禁制存在，所以颜鸾修为除非达到了返祖祭骨的境界，可以通天地，否则的话，她不会察觉到。”

    “哦？若真有这等密道，你大可以自己前行，何必将此事告知于我。”玄轮神色如常，但内心却是一动，下意识的看了一眼始终沉默的苏铭。

    “不瞒玄兄，我尽管无法打开禁制，但在那里能感受到一股威压，这邯山老祖的坐化墓地里，应存在了莫大的凶险，以我独自之力，难以走到最后……毕竟宝物虽好，但性命更重，不过若是我三人联手，取长补短之下，说不定真可以获得造化，此事南某已如实相告，怎么选择，是留在这里躲避，甘愿七天后安全离开，还是要去博一把，就看二位了。”南天缓缓说着。

    山谷内渐渐寂静，玄轮沉默，闭目似在思索。

    苏铭低着头，目光一闪，他尽管想要去见一见这邯山老祖，但他想见的是其尸体与坐化的地方，并非是一个活着的邯山老祖。

    “我的这把青色小剑，是属于邯山老祖的，还有那片草地……都是属于此人……若他死了也就罢了，但若真的没死……我的一切，在他面前都将没有作用。”这是苏铭最大的迟疑之处，也是和风提出知晓一个可以进入邯山老祖闭关之地的方法，但苏铭却没有选择的主要原因。

    “不过，这倒也是一个机会，有这两人在，而且颜池部也会大举进入，邯山老祖即便没死，也当自顾不暇。

    去，还是不去……这南天此刻说出这些话，也是看到了我与玄轮不合……”苏铭皱起眉头，难以决断。

    他之前想要进入这里，是为了寻找可以加快吸纳天地灵气的术法，那个时候的他，一直认为邯山老祖死亡，可踏入此地后，经历了这一系列变化，如今这个念头已经并不强烈。

    苏铭沉吟间，他耳边传来了玄轮阴沉的声音。

    “此事不需立刻决断，等进入你所说的密道，见到了那通往邯山老祖坐化之地的禁制后，再抉不迟。”

    南天点了点头，空口无凭，他可以理解玄轮的谨慎，毕竟眼见为实，他目光一扫，落在了苏铭身上。

    “墨兄，不知你考虑的如何了？”

    “墨某有伤在身，尽管想去一搏，但恐帮不上什么忙。”苏铭没有拒绝，而是略有婉转，缓缓说道。

    玄轮没有说话，但目中再起寒意。

    南天沉吟了一下，盯着苏铭，他之前说出这番话，实际上已经有所冒险，若是大家都去了还好，但凡有一个人没去，就有暴露的危险。

    “此事无妨，颜鸾的术法乱人心神，伤人心轮，我看墨兄之伤主要是在心轮……”南天说着，右手抬起，一指面前漂浮的一块黑色骨头，此骨直奔苏铭，在苏铭面前漂浮不动。

    “我帮墨兄以此骨先行疗伤，可减少你心轮之痛。”

    苏铭望着眼前这块兽骨，许久点了点头，神色不动，但内心却谨慎起来，烙印之术凝聚此骨之上。

    南天见苏铭同意，右手抬起咬破指尖，猛的点在自己眉心，在他指尖落下的刹那，顿时苏铭身前那块黑骨散发幽光，有一丝丝粉色的气息从苏铭胸口散出，被这骨头吸收。

    半柱香后后，这整块黑色的骨头已然成为了粉色时，南天右手从眉心放下，一指此骨，这黑色的骨头顿时倒退，飞回到了南天身旁。

    苏铭深吸口气，明显感觉胸口的伤势好转了不少，且疼痛更是减轻很多。

    “墨兄，现在，可以去么了？”南天沉声开口，眯起了双眼。

    玄轮冷笑，望着苏铭。

    “一去何妨。”苏铭不动声色，平静说道。

    “好！”南天脸上露出微笑，他了解玄轮，知晓玄轮贪婪，这种人，只要有足够的利益，不怕他不动心。

    不过对于苏铭，南天不了解，他不到万不得已，不愿与苏铭为敌，之前的做法，也是看到玄轮与苏铭不合后，才内心一动，开口说出那番话语，以这种逼迫的方式，他相信苏铭不会拒绝。

    有些话，不能听，听了，就要加入。

    “事不宜迟，我们现在就走！此行会有危机，我三人若想获得造化，还需坦诚，南某在前开路，劳烦玄兄与墨兄守护。”南天起身，向着玄轮与苏铭一抱拳。

    “此地距离那处密道并不远，以我三人的速度，两个时辰可以到达，至于我们的这三个随从……”

    “让他们跟着吧，免得走漏风声。”玄轮冷冷说道。

    东方华三人不敢多言，点头称是，六人一路，在南天的指引下，匆匆离去。

    远处天地，山峦中心的平原，雾气缭绕间那处邯山老祖闭关所在的模糊建筑，如一张森森大口，似等待着众人前来……——第二更送上，求月票！！！

    （未完待续）

