 “你小子很聪明，一点就透。”

“原来如此！怪不得！”

东方白喃喃自语，随之又问道：“那么九重神域又在什么地方呢？”

“一个秘密的地方，也算在九重圣域之中，只不过很少有人知道入口，等你修为够了自然而然会知道，现在你的实力进不去，也没那个能力。”

白袍老者笑道：“当务之急，你写一封回信吧，老夫要带走了。”

“前辈这就准备离开？”

“是啊！”

白袍老者点点头。

“唉！”

东方白突然叹了一口气，不知为何。

“怎么了？

好好的叹气做什么？”

“东天宫与我有仇，而且是不可化解的仇怨，他们不弄死本少绝不甘心。

前辈离开之后恐怕还会来找麻烦，将我杀之而后快。”

“下次许晴两人再拜托前辈送信，或许本少已经不在了。”

东方白唏嘘道。

“不要说得那么悲观，老夫今日小小教训，相信下次他们不敢再为难你。”

老者自信道。

东方白站了起来，眼珠乱转，可是口气却依旧深沉：“谁又能说的准？

前方是未知的，一切无法断定。

再则东天宫高高在上惯了，不许任何人挑衅他们的威严，听前辈所说他们也是有靠山，做起事来肯定肆无忌惮。”

“我死了不打紧，许晴和清灵两个丫头若是想不开……”这货又拿两女说事，至于他的目的……不难预料。

“那你想怎么办？

总不能让老夫灭了东天帝吧？”

白袍老者放下茶杯说道：“灭了他倒是轻松，弹指一挥间。”

“但自古有规定，神域之人不可插手九重圣域之事，不可违背。

捏死东天帝不算什么，可我不好插手。”

“那前辈有没有宝物之类的？”

东方白咳嗽两声问道。

“宝物我也不多，算了！给你一件吧！”

老者无奈。

他难道看不出东方白的意图吗？

心中清楚的很！只是不愿多计较，给他一件又没什么，算是爱屋及乌吧，看在自己弟子的份上。

随后老者在怀中拿出一件宝物，说是宝物，未免长得有些太奇怪了。

东方白接到手中端详一下，左右看了看，完全是一把雨伞嘛，这不还能打开。

若不是白袍老者相送，真以为是一件普通之物。

“前辈这是什么？”

“攻防鸡肋伞。”

“鸡肋伞？

既然鸡肋，它的作用应该不大吧。”

东方白苦笑不得，脸上表情十分精彩。

“对于你来说够用了，攻防鸡肋伞从名字上就可体现它的作用，可攻可防。

攻可堪比天帝七重的全力一击，防就厉害了，老夫的一掌绝对可以抵挡住。

也就是说，它的防御比攻击厉害的多，防御偏重。”

“这么厉害？”

东方白眼前一亮。

“是啊！”

“那本少试试可好？”

“……”这家伙难道怀疑宝物的能力？

或许换谁也会怀疑吧，毕竟这名字实在……“你确定？”

白袍老者问道。

“当然！”

“试了可就废了，你要想清楚。”

“什么意思？”

东方白不明问道。

“攻防鸡肋伞之所以叫鸡肋，实则它只能用两次，攻一次，防一次，两次过后它就是一个废物，和普通雨伞没什么区别了。”

白袍老者解释道。

“……”鸡肋鸡肋，原来是说的这个意思。

“那这也坑了吧？”

东方白嫌弃道。

“意思你不想要？”

“能不能给个无限使用的。”

“不要拉倒，快给老夫拿过来，正好给我徒弟当玩具玩。”

“……”人和人的差距就是不一样，把人家玩具给本少了？

不过多少还是有一些用处，到手的东西哪有还回去的道理。

“前辈，我收下了。”

东方白立马扔回戒指中。

“好了，快点写信吧，老夫要回去了。”

白袍老者本没有收回的意思，只是嘴上说说而已。

“好！”

东方白也没有多说什么，让人拿来笔墨，唰唰唰写下千余字。

之后交于老者，客气寒蝉几句，老者便离开了。

老者临走时，也没有说出九重神域在哪个地方，转身消失在天际。

东方白呼出一口气，许晴和清灵的下落有了眉目，总算不用为她们担心了。

这些时日没少动用人手寻找，一次次的毫无结果，看似白大少一切如常，但心中不免着急。

……“东方大哥，东方大哥……你不要死啊，梦瑶不想你出事，以前你对我不管不顾，冷漠相待，现在你又走了吗？”

舞梦瑶闭眼呢喃道，高耸的瑶鼻出现微微细汗。

以前？

应该说的前世吧？

不知舞梦瑶现在想起了多少，应该距离全部想起不会太远。

那时才是东方白最难以面对的时刻！前世那般愧对，那般亏欠，即便死也是为自己而死，为自己挡了一剑而亡。

如果有选择，东方白宁愿让她一辈子想不起。

“无情的人，无情的男人，不要逼……梦瑶恨你。”

“东方大哥！”

此时舞梦瑶忽然一下坐了起来，惊魂般惊慌，眼神中满满的恐惧，作势就要外走。

“梦瑶，你醒了？”

东方白快步走到跟前。

“东方大哥？

你……你……现在我们在哪？

阴曹地府？

九幽之下？”

舞梦瑶结结巴巴，一双大眼睛中满是迷茫。

“不对！这里是星辰殿，我的房间。”

舞梦瑶观望了一下四周自言自语道。

“咱们没死，活的好好的。”

东方白坐了下来，脸上露出淡淡笑容。

“东方大哥……”舞梦瑶扑了过去，一头扎进了他的怀中，呜呜呜的哭了起来。

“我好害怕，害怕失去你，害怕你在我身边离开。

现在你活着，真好！”

舞梦瑶近乎表白的言语，哽咽不堪。

“想让我死哪有那么容易，没事了，一切都过去了。”

东方白轻轻拍打她的后背，温声细语，万般温柔。

“梦瑶感觉到了你的体温，可以肯定你活着。”

舞梦瑶抬起头看着他，美眸之中透露出犹豫之色，不过很快恢复坚定，一张红唇快速吻了下去。

结果……东方白被强吻了，那叫一个瓷实。

东方白也不是善茬，被人亲了怎能不反击，于是…… 