    

    形势危急，岳魁最终向女子妥协，他同意女子主导自己的身体，只要能活下来比什么都强。

    就在女子准备神魂附体时，远处的天空突然惊起一道亮光，为首黑衣人心中大震，他感受到了远胜于他的气息，并且不止一道。

    “朋友，何必多管闲事？”黑衣人横立半空，眸子愈发凝重，这两道气息明显达到了破元境。

    另外两名合一境的黑衣人心里开始打退堂鼓，突然出现神秘高手不明敌友，他们有些把握不住，若是前来相助岳魁，那后果不堪设想。

    见两人准备悄悄溜走，四大元关那位顿时火冒三丈，这些半路雇佣的散兵游勇果真不靠谱，早知道带家族高手出来了。

    尽管肺气炸，他也不敢对临阵脱逃的二人动手，暗中还有两位超级强者死死盯着他。一旦他有什么动作，保不齐两位会出手。

    “小子，老子别的不要，把你身上的所有金币交出来，这事儿就算了，老夫也不想为难你。”黑衣人以老夫自称，他现在后悔莫及，早知道就杀了岳魁，也不会生出意外。

    “可笑，抢夺他人钱财，还一副理所当然的表情，我是不是还得谢谢你，跪下来给你磕几个头？”

    “那本就不是属于你的东西，拥有只会徒增麻烦。”黑衣人险些暴走，周身涌动狂暴杀意，他抑制住怒气再次说道。

    “我想我知道你是谁了…”岳魁眸子泛起寒光，脑中忽然闪过一张和蔼可亲的面容，果真是个笑面虎，为了追回金币不惜尾随他百里。

    “知道又如何，你以为能和欧阳家抗衡吗？”黑衣人不再伪装，直接摘下头套，布满胎记的脸使他看起来更为阴森恐怖，他的庐山真面目岳魁已经猜到，此刻并不意外。

    “欧阳青，你身为欧阳族老，身高权重，如此欺凌一位小辈，不嫌掉了身价。”一道洪亮的女声响彻整座山谷，欧阳青大惊失色，这道声音他太熟悉了，正是上官家的那位。

    岳魁抬起头，半空多了两人，一男一女，女人生的天香国色身段丰韵令人垂涎，男人膀大腰圆魁梧伟岸。

    “是他们…原来他们就是上官家的……”岳魁着实心惊，此二人正是他出传送阵时遇到的美妇与中年，想来自己还喝过美妇送的清水，没想到竟是大名鼎鼎的上官家主。

    “上官家主，您不会要插手我们欧阳家的事吧…”欧阳青尽管忌惮万分，但此刻也不能表现出来，如今的上官家他们欧阳家不惧，或许能给对方施压。

    “区区一个族老，这就是你对我说话的态度！？”上官惠宁冷哼一声，厚重威压席卷而去，欧阳青顿时如遭雷击，化作一颗流星从半空跌落，重重砸进地底。他不过立元境，在破元境高手面前，也只是比较强壮的蝼蚁，无力抵抗其威势。

    上官惠宁声如九幽寒霜，傲气冲苍穹，毫不留情面道：“莫说你，就算欧阳震那老匹夫见了我，也得恭恭敬敬喊声上官大人，你算什么东西，不过是欧阳家一条狗罢了。”

    “这女子倒是个性情中人，符合老娘胃口。”就在这时，岳魁体内那道声音又冷不丁蹦了出来。

    “额…”岳魁无言以对，他体内这家伙当真就是个看客，就算外界天塌了，或许她也不会眨下眼皮，唯恐天下不乱的主。

    “两位大人，多谢出手，小子先告辞了。今日之恩，择日再报。”岳魁扫了眼昏厥在深坑中的欧阳青，赶忙对空中二人拱手道谢，随即化作黑色残影消失不见。

    欧阳青已然半残，再无半分气力追杀他，至于那两名合一境，早在欧阳青与上官惠宁对峙时跑没影了。现在是跑路的最佳时机，上官家的两位虽然救了他，但岳魁不敢保证对方会不会生出歹念，人心叵测谁也无法预测。

    “这小家伙，跑的倒挺快。”上官惠宁一阵愕然，随后摇摇头无奈道。

    “他好像认出我们了。”丈夫邓恩沉声道。

    “邓，我有点好奇，这么一个半大小子怎么会遭到欧阳青这老贼的惦记，莫非他身上有什么秘密不成，如果只是钱财，欧阳青完全没这个必要。”上官惠宁思索片刻，对自己丈夫说道。

    “我想也是，那就更不能让这狗贼活下来。”邓恩拿出铁锤，一脸杀气盯着下方的欧阳青。

    上官惠宁一怔，疑惑道：“邓，你想干什么？”

    “让他永远闭上眼睛。”

    邓恩说了句，高高挥起铁锤，随即一阵地动山摇乱石穿空，欧阳青连惨叫都未发出，便沦为一滩肉泥与泥土混合在一起。

    “你…”上官惠宁感到无比讶异，一向沉默寡言低调行事的丈夫，竟会生起杀心亲自干掉欧阳青。

    邓恩收起铁锤，看着下方的碎肉脓血，心中自语道：“天凌老弟，你的恩义在下会一直铭记在心，略尽绵薄之力护你幼子安危。”

    身后的巨大动静吓了岳魁一跳，他还以为山崩地裂了，感应到那股破天威势，岳魁终于明白是高阶修行者动手产生的动静。

    不知走了多久，岳魁伴着星月之光横穿苍茫大地，他不知疲倦奔走，生怕有人再尾随他而来。渐渐的，天边泛起鱼肚白，黎明之光破晓黑夜，岳魁终于感到有些力乏，温暖的初阳洒在他身上，更让人有种昏昏欲睡的感觉。

    岳魁哈欠连天，他可以不睡觉，困意却无法避免，身为修行者，几个月不食五谷不入眠完全不是问题，仅靠体内元力便能保持生机状态。除非是特殊情况，否则没必要，修行者依然和普通人一样，尝遍世间美食，夜晚到来也会抱着被褥呼呼大睡。

    此时距离堍州少说有三四日路程，岳魁找了块凸起的青石，青石平顺光滑并未布满青苔，这块石头像是有什么东西经常光顾，隐约还能见到几根毛发。

    岳魁没想那么多，他实在太困了，只想美美睡上一觉。他躺在青石上，朝阳温暖如母亲的怀抱，不一会他感到眼皮沉重，随即整个人放松了下来，沉沉睡去。        

