    听到这话，叶尘也是明白了一些，在这个世界还没有复合型石磨，想要吃到面粉是一件很难的事情。

    至于硙则是一种类似于碾子的工具，可以粉碎农作物但却无法直接使麦麸与麦粉分离。

    也正因此，虽然小麦是百姓的主要食物，但却难以进行更多的加工，普通人能吃的基本上只有麦粥与麦饭。

    叶尘一边想着，一边抓起碗里的麦饭放到口中，不断的咀嚼着。

    虽然这东西的口感很差，但如今的自己也没有挑三拣四的资格，能够有口吃的就已经很不错了。

    忍着那无比粗糙的口感，将那蒸熟的麦子一口口的吃了下去，随后便将木碗递给了对方。

    “多谢莫大叔了！”

    这是他发自内心的感激，虽然麦饭的味道很差，但却也很抗饿，一碗饭下肚原本空荡荡的腹中顿时充实了起来。

    老莫收回木碗，轻笑道：“不用那么客气，谁还没有个困难的时候，在如今这么个世道啊，只有相互帮衬着才能活的下去。”

    说着话，其脸上不禁露出了感慨之色。

    叶尘闻言，顺势问道：“大叔，我是逃难才来到这里的，不知此处是何地方？”

    想要在这个世界活下去，就必须要对大环境有所了解才行。

    老莫也不疑有它，回复道：“这里是桑海城，因为距离临淄比较近，所以也还算繁华。”

    “临淄？”

    叶尘眼中眸光一闪，准确的捕捉到了一个关键信息。

    “对啊，大齐都城临淄啊。”

    老莫补充了一句。

    听到这话，叶尘的神色不禁一动，对于临淄他还是有着一些印象的。

    随后接着问道：“那在西边，是不是还有一个秦国？”

    “对啊，秦国是如今最强大的国家，秦军更是如同虎狼般凶狠，没人敢招惹他们。不过咱们齐国也不弱，就算是秦国也只能交好。”

    老莫回道。

    听到这番话，叶尘的心中却是安定了不少，他已经可以确定自己是穿越到了春秋战国时期。

    虽然这个时间段是毫无疑问的乱世，但至少也还在地球上，总比穿到什么异世大陆要强的多。

    而且凭借着自己对于历史的了解，生存下去的希望也更大。

    想到这里，其眼中不由闪过一抹希望的神采。

    不过，对于细节还是需要更多的了解一下，随即又问道：“那莫大叔，您知不知道如今的秦王是何人？”

    闻言，老莫稍微想了一下，开口道：“老秦王在位了很长时间，一年前死掉了。然后便由他的儿子安国君继位，不过这个人没过多长时间也死了。

    如今的新任秦王刚刚定下来，好像是叫赢，赢什么来着？”

    对于这些事情，他也只是听别人谈起的，一时之间却是有些记不清了，不必这几年秦国君王的更换着实有些频繁。

    “赢子楚？”

    叶尘插了一句。

    老莫一拍额头，连忙道：“对，就是这个名字！听说这人以前还在赵国做质子呢，几年前才回到秦国，没想到竟然这么快就成为了秦国的大王。

    话音落下，叶尘的神色不禁为之一动，赢子楚原名异人，乃便是秦国那位超长待机昭襄王的孙子，原本在赵国做质子，后来在吕不韦的帮助下成功回到了秦国。

    为了获得更多的支持，便过继给了华阳夫人当儿子，因为华阳夫人出自楚国，所以他便改名子楚。

    如今子楚继位，也就意味着战国已经进入了收尾阶段，因为他有着一个很有名的儿子——嬴政！

    或许是昭襄王赢稷太能活了，弄得儿子和孙子都短命，若是不出意外的话，最多也就三四年的时间子楚便会因病离世，其子嬴政将继承大统！

    按照这个时间点来计算，如今的嬴政大概在十岁左右，差不多也要回国了，全新的篇章即将展开。

    在不久的未来，前所未有得到大一统便会出现！

    一念及此，叶尘的心中也是不由的生出了一丝向往与激动，能够见证这样的一段历史，也是一种运气。

    在了解了如今的时代背景之后，他的心中也是安定了许多。凭借着自己对于历史的孰知以及超越时代的眼光，若是能够把握住机会或许还可以搏得一番成就。

    “小兄弟，怎么了？”

    老莫见前者走神开口问了一句。

    “没什么，就是想到了一些事情。”

    叶尘随意应了一声，他自然不可能将心中的真实想法告诉对方。

    随即转移话题道：“这里真是热闹啊，来来往往这么多人。”

    老莫也没有怀疑什么，笑着道：“今天可是儒家三年一次的招生大选，那些有钱人家的少爷们自然要马不停蹄的赶过去。”

    叶尘微微挑眉，接着问道：“招生大选又是什么？”

    老莫回道：“儒家乃当世数一数二的显学，在我大齐境内的影响更是无可比拟。只要能够成功拜入小圣贤庄之中，以后想要出人头地可就简单多了。”

    “小圣贤庄？”

    叶尘又捕捉到了一个关键词。

    老莫道：“小圣贤庄是儒家的核心，也是天下读书人心目之中的圣地，只有最优秀的人才才能够到那里去读书。

    只要能够在那里待个几年，即便当不成官老爷也绝对是人上人。”

    说着话，其脸上也是露出了掩盖不住德尔羡慕与感叹。

    “看莫大叔的年纪，想必家中孩子也不小了吧，为何不趁此机会试一下？”

    叶尘问道。

    老莫闻言却是自嘲了一句：“我家那两个小子连大字都不识几个，去了也没用。能够被小圣贤庄看中的，可都不是一般人。

    基本上都是官宦子弟或富贵人家的小少爷，哪里是我们这样的寻常人可以比的？”

    叶尘点了点头，在这个时代能够读书的人家境都不差，贫苦人家连接受教育的资格都没有，又谈何改变命运？

    虽然叶尘也希望这种情况能够改变，但此时的他连自己都顾不上，又凭什么去帮助别人？

    就在其心头暗叹了一口气之时，一道冰冷而陌生的声音却是毫无征兆的在脑海之中响起：

    “无限打卡系统激活，开启打卡地点，儒家小圣贤庄！”

