    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：真武神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：282圣石】

    林宇看着修改器面板。

    “元能不够啊，还差七十三圣石的元能才能把最后一门神体功法改满融合进建木之力中。”

    他本以为再攻略两个世界就能凑够修改用的元能。

    结果这个世界攻略完后，还差整整七十三圣石的元能。

    而一个世界所能提供的元能只有五十圣石。

    也就是说哪怕把下一个世界攻略完毕，也还差二十三圣石的元能。

    这缺口可不算小。

    不过如果把剩下的智虫全部捕捉完，倒也勉强能凑够这点元能。

    这时，周围的景物重新凝聚成实质，林宇便收回修改器面板, 朝眼前的蛇蝎看去。

    “恭喜你又完成一个任务，而且这个世界的通道也成功关闭了。”

    蛇蝎看上去很高兴。

    而听到她的话，林宇则又想起当时进入那个世界时发生的一些事，便开口道：“为何我刚刚出来的那个世界，和最开始进入的那个世界非常像？”

    “我是说，第二个世界好像是第一个世界的延续。”

    蛇蝎闻言笑道：“那是因为, 那些世界是不固定的，只有当你进入之时, 它才会展现确切的形态。”

    这番解释让林宇莫名联想到薛定谔的猫。

    虽然说这两者并不相同。

    “没有固定形态的世界也是真实存在的世界吗？你确定那不是幻境？”林宇开口问道。

    “不是。”蛇蝎果断摇头, “我可以非常负责任地告诉你，你前往的那个世界就是真是存在的世界，只不过那种世界和你熟悉的物质位面有点区别而已。”

    “什么区别？”

    林宇赶忙追问道。

    蛇蝎淡淡笑道：“不好意思，这些我不能告诉你。”

    “为什么不能告诉我？是必须要保密，还是仅仅因为我实力不够？”林宇好奇道。

    “你实力不够，只有高阶神才有资格知道这个秘密。”

    蛇蝎非常肯定地回道。

    “好吧。”林宇不再坚持。

    此时他在别人眼中只是一阶神达谷，实力和地位都非常低下。

    除非他能证明自己的实力，非常一切免谈。

    当然这是不可能的。

    哪怕他真成了高阶神，也不能暴露，因为元肯定会起疑。

    其实别说是元，就是圣地中的其他高层，也会觉得他有问题。

    哪有一阶神忽然间就修成高阶神的？

    “还有什么问题吗？”蛇蝎问道。

    她的潜台词是，如果没有其他问题，就赶紧去解决最后一个世界。

    要不是因为林宇表现出色，她绝对一个问题都不想回答。

    “有。”林宇自然不会放过提问的机会，果断问道：“那些世界的边界之外，到底是什么？”

    “和刚刚那个问题一样, 我不能告诉你答案。”蛇蝎笑盈盈地看着他。

    林宇又问道：“我帮忙实现梦想的那个人在抵达世界边缘后，发现那里存在着漫无边际的迷雾，并且船一进去就会消失，那些迷雾又是什么？”

    蛇蝎轻轻摇头，笑而不语。

    “一点都不能透露？”林宇不死心道。

    他当然知道那些迷雾是深渊迷雾，他好奇的只是那里为何会有深渊迷雾。

    当然，他现在的身份是达谷，从没去过深渊，所以不能说出深渊迷雾几个字，否则定会让蛇蝎起疑。

    “不能，你就别想着打听这些了，想知道就努力修炼，等你哪天成了高阶神，自然就有资格知晓。”

    蛇蝎彻底打消林宇的希冀道。

    林宇看着她，沉默了一瞬后问道：“你不也不是高阶神？”

    “你怎么知道我不是？”蛇蝎没有正面回答，而是将问题抛回给林宇。

    林宇心中一凛，着蛇蝎看上去实力并不高，竟然是高阶神吗？

    如果蛇蝎真是高阶神的话, 那这极北圣地倒还真有些意思。

    “好了, 话不多说，你现在赶紧去最后一个世界，去把那个世界的通道关上。”

    蛇蝎催促道。

    “等等，我现在不想去。”林宇拒绝。

    “为什么不去？有什么原因？”蛇蝎连声问道。

    林宇朝宅院大门看了看，说道：“我要先去见一个朋友，等我见完他后，再过来攻略最后一个世界。”

    攻略最后一个世界有元能拿没错，但现在还有一件很重要的事情是拿到最后一门神体功法。

    那门真武神体得用来掩饰身份用，不能强化到顶，也不能融合进建木之力中。

    必须另找一门神体功法。

    之前和查布还有铁飞两人约好，去找最后一个愿意兑换的人去换取神体功法。

    现在算算那人应该已经从外面回来了。

    “等把这最后一门身体功法拿到手，我就直接修改到顶，现在的元能足够。”

    林宇心中想着。

    “什么朋友必须现在见，我命人去把他带过来。”

    蛇蝎提议道。

    “算了，我还是亲自过去一趟吧，很快就回来，你放心。”

    林宇心想如果让你知道我找他是为了干什么，保准要起疑。

    “要多久？”蛇蝎问道。

    “很快，总之你尽管放心就是。”

    “你先告诉我时间。”蛇蝎坚持道。

    “那你先回答我刚刚问的那些问题。”林宇反将一军道。

    蛇蝎脸上瞬间闪过不悦之色。

    “你可知道你在跟谁说话？”

    林宇见状笑道：“好吧，那我换个理由，我现在累了，要休息一下才能攻略最后一个世界，这样行不行？”

    他摆明了一副不想合作的态度。

    蛇蝎看着林宇的双眼，看了一阵后说道：“给你半个时辰的时间。”

    现在林宇在整个计划中起到关键作用，她不得不适当放低一些姿态。

    因此在反复思索之后，她最终还是决定同意林宇的要求。

    毕竟只要林宇不离开圣地，就不用担心他会搞出什么花样。

    “那就多谢了。”

    林宇径直走向宅院大门，对守在大门外的查布和铁飞喊道：“查布兄，铁飞兄，我们先回去。”

