    韩义先从衣服里掏出挂在脖子上的一串钥匙把铁门给打开了。

    他们进入门内之后丝毫没有感觉到潮湿气闷，这里应该是有通风的地方，这密室建的很巧妙。

    进入铁门里何雨涵就拿出了两个应急灯，这样密室里才能看的更清楚。

    只见门内的空间很大，是一个大概三十平米的大厅，大厅里摆放着一些箱子，大厅四周的墙上都有门。

    韩义先在刚才那串钥匙里找了一下用其中的一把钥匙打开了一扇门。

    他提着应急灯进了房间，这个房间目测也有几十平米，里面都是一个个的柜子。

    韩义先打开了一个柜子里面是一个个格子，摆着各种东西。何雨涵一看就知道都是很珍贵古物。

    韩义先打量着屋子里的东西说道：“雨涵，这个密室原来还有一个出入口在韩家老宅我爷爷的书房里，后来我爷爷知道自己身体不行了，又要防着曾玉芬，就把他书房里的那个入口给封死了。这样他们就是在老宅里怎么找也是找不到这个密室的。

    不过这些东西放在这里也不是万无一失的，万一哪天被人发现就麻烦了，更何况曾玉芬他们一直在惦记着韩家的财产。

    他们现在都不知道韩家到底有多少家产，因为爷爷一直防着曾玉芬，她根本不曾见过这些东西。她知道韩家有很多家产，但具体有多少也不清楚。

    我爷爷信里说让我把这些东西想办法转移走，找个保险的地方保存起来，我觉得哪里也没有你的空间保险，你把他们都收进空间吧。

    现在形势越来越紧张，咱们这次把东西带走以后就尽量不回京都了。”

    何雨涵看着柜子里一尊晶莹剔透的白玉雕刻的观音像，又看看它旁边摆着的玉蟾和翡翠白菜，就知道这些都是稀世珍宝，

    看着韩义先打开的一个个柜子里的东西让人眼花缭乱，震惊不已。韩家不愧是传承了千年的大家族，也怪不得那么多人惦记着。

    何雨涵没有迟疑，把这些东西连同柜子一起都收进了空间里。这些东西如果被人知道那就是大祸端，没见曾玉芬他们从几十年前就开始算计韩家了吗？不就是为的这些财宝吗?

    随着韩义先打开了一个个房间，何雨涵也真正见识到了韩家的实力，最后收东西收的何雨涵都感觉有些视觉疲劳了。

    那一箱箱的黄金、珠宝、玉器、古董、字画等等，有好多连何雨涵都不知道是什么东西，只知道他们很古老。

    韩家在这个年代说是亿万富豪之家毫不为过。

    不过韩义先的爷爷真的很有先见之明，在几十年前就把这些东西都收藏了起来，从来没有视于人前，所以就连嫁进韩家几十年的曾玉芬都没有见过这些东西。

    收完密室里的所有东西已经是后半夜了，可见密室里的东西数量是多么大。在这寒冷的冬夜何雨涵的额头都冒汗了。

    等把所有东西都收完后韩义先也松了一口气，拿出手帕给何雨涵擦了擦额头的汗水说道：“累坏了吧。咱们这就回去休息。等明天晚上咱们再去另一个地方收东西。”

    何雨涵又称瞠目地问道：“你是说这不是全部，还有东西。”

    韩义先看着媳妇那可爱的小模样笑道：“我爷爷怎么可能把所有的东西都放在一个地方。谁都知道鸡蛋不能放在一个篮子里。”

    何雨涵冲着韩义先有气无力地举止大拇指说道：“佩服，我真是佩服你们韩家的祖先，这也太能攒东西了。不知道我的空间仓库会不会被你们韩家的宝贝给装满了。”

    韩义先笑道：“这你放心，绝对不会有你上次给我们的物资多。走吧，咱们早点儿回去好休息。”

    两个人沿原路返回又爬上了枯井。韩义先怕何雨涵冻感冒了给何雨涵捂得严严实实，然后把小院的门锁好就带着何雨涵回了家。

    回到家之后韩义先看何雨涵没什么精神就知道媳妇累了，赶紧把屋里烧上炭盆，伺候着何雨涵洗漱然后把人塞进了被窝里。

    韩义先也快速地洗漱完毕，他也没回自己屋还是直接就钻进了何雨涵的被子。把何雨涵抱进了怀里。

    何雨涵今天感觉非常累，也没心思跟韩义先较真了，反正已经同床过了，也不在乎多这一次了，又没有真正发生什么。

    何雨涵换了一个舒服的姿势很快就进入了梦乡。

    韩义先还以为何雨涵会赶他走呢，没想到今晚他又可以留下了，这是意外之喜。

    他心里美滋滋地把人往怀里紧了紧也跟着去会周公了。

    第二天两个人睡了一个懒觉，八点多太阳升的老高了才起床。

    吃完早饭韩义先看何雨涵还是恹恹的就让她在家休息。

    他则一个人骑着自行车出去了。当初为了隐藏行踪他从C市开来的车并没有停在这边，所以他现在都是骑自行车出行。

    他骑自行车到了停车的地方开着汽车就去了父亲的办公室。他得问问事情的进展怎么样了，还要看看母亲的照片。

    韩宵看到儿子来他办公室丝毫不觉的意外，给韩义先倒了一杯茶后坐在沙发上问道：“你是来问那事儿的吧？”

    见韩义先点头说道：“这次他们这一条线上的人基本都挖出来了，船也被扣下了。不过那个西川畏罪自杀了。我觉得他肯定是还有什么秘密没有交代，所以才自杀了。

    不过我这边已经问清楚了，雨涵的具体信息他们的幕后主子知道的并不清楚。以后雨涵应该暂时安全了。不过你们以后也要注意。

    如果雨涵以后还有新产品出来，那难保C市不引起别人的注意。

    还有你们要研究的新药，如果将来一上市，那么稀缺的药势必比会引起有心人的注意。以后C市不会太安定了，你们要提前做好防范。”

    韩义先端起茶几上的茶杯喝了一口茶说道：“这是在所难免的。我们会做好防范的。以后不管是曙光拖拉机厂还是即将新建的医药研究和制药厂都会派人加强警戒的。绝不会让人搞破坏。

    京都这边的人我会再调走一部分去C市。以后雨涵绝不能再出现这种危险。”

    韩宵点点头道：“以雨涵的特殊身份是应该派人暗中保护她。这边的一些事我会替你接手的，你也不用惦记这边，在C市好好发展。

    回去赶紧结婚，我也好早点儿抱孙子。”

    韩义先笑道：“这一点您可以放心，明年保证让您抱上孙子。”

    韩宵一听乐了，“行，那就看你的本事了。结婚的日子定了告诉我一声，我去参加你们的婚礼。”