    很快，一声声幸福的惨叫，不断在帝女教内响彻。

    “哎。”

    “羡慕你们还可以沐浴雷劫，强化自身，只可惜这点雷劫对我基本没什么作用了。”看到他们那快乐模样，宁离羡慕的叹了口气。

    好想和他们一样，沐浴雷劫，洗礼自身。

    可没办法。

    自己从小就在雷劫里洗澡，没办法。

    这么弱的雷劫，对他没用了。

    “……”

    “淦啊！”

    雷劫海中，一群弟子欲哭无泪。

    少祖好狗！

    “救命~救命啊~我的红宝贝，别劈我红宝贝啊！”

    不远处。

    武极一边惨叫，一路狂奔，下半身的裤子已是被劈成了粉碎，露出那红色的大宝贝，而其身后一头雷电公牛，直勾勾的撞了过来。

    雷霆之力，足以化形千万。

    雷霆沐浴，足足持续了一个多小时。

    …

    一个多小时后。

    众人已是被劈的焦黑的，就连太上长老都被劈的年轻了，白发劈成了黑发，一个个躺在练武场上，躯体上还有一道道电流直串，看起来惨不忍睹，但一个个却咧嘴直笑。

    看样子像一群受虐狂。

    但…

    他们的肉体抗击打能力，灵气操控能力还有身法速度等等都是得到了极强的提升。

    “呼……”

    这时。

    不远处山崖之上，宁离长舒一口浊气，那雷劫劈完武极等人后，已是化作雷霆能量被他的雷霆战衣所吸收。

    【宿主已突破直武帝境一星！】

    【宿主部分虚空能力已恢复。】

    脑海中。

    系统声音响起，他丹田之中，那代表八道法则的八颗灰色的晶石，在这时竟是有一颗浮现了一抹亮光，十分之一充斥了白色。

    “这是…”

    “一点点的空间法则力量？”

    看到那八颗灰色晶石其一，宁离眉头一挑，嘴角掀起一抹轻笑，没想到第一个能动用的法则力量，居然是空间。

    空间他也熟，毕竟这玩意，他出生时就有。

    只可惜。

    为了重启轮回整个囚幽，所有能力全被耗尽。

    不过没关系。

    慢慢恢复就行。

    “我倒要看看，这一点点的空间法则力量，能动用到什么程度。”宁离嘴角微微掀起，接着在武极等人的目光中，一步迈入虚空。

    数秒钟后。

    他再度从虚空中钻了出来。

    不过，手中却是多了一个苹果，或者说用某个女仆衣服擦得干净的苹果。

    “啧。”

    “现在才午时，剑小妞就洗澡，这女人莫非有洁癖？”

    宁离咬了一口苹果，吐槽了一声，看来掌握了一点点的空间力量，他的虚空一步，大概是巅峰武帝的十倍作用。

    不过嘛。

    空间法则虽只有一点点，但在他手里，可不仅仅只是徒步作用。

    “卧槽！！！”

    这时。

    太上长老突然一声卧槽！

    接着，他一脸凝重的看着宁离，吞了吞唾沫，眼神中布满了佩服的看着宁离：“嘶…不愧是少祖啊…就是牛！”

    “？”

    宁离眉头一皱。

    “居然连御女图排名前三甲的武器黑丝，都能搞到手，老夫佩服！不不不，何止是佩服，老夫对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，简直是…”

    太上长老重重叹息！

    黑丝这种在御女图前三甲的武器，他都只在御女图上看过，没想到少祖竟然还能搞到实物，更重要的是，这黑丝是二手！

    绝！

    少祖不愧是吾辈之楷模，绝佳的正经人！

    “黑丝…”

    听到这老头的激动之语，宁离愣了一下，这才反应过来手里还握着剑小妞的黑色，用这玩意擦了下苹果，就忘记放了。

    嗯…

    怎么突然感觉有味了。

    “不好意思，顺手而为，等我去趟剑府，还了先。”宁离干咳一声，下一刻便是再一步踏入虚空之中。

    “顺手而为？”

    “一看就是老正经人了。”

    太上长老撇了撇嘴，可突然，顿时醒悟。

    “等等！？”

    “剑府？这这这黑丝是剑心大人的？卧槽？”

    此话一出。

    帝女教众人皆是震惊不已，少祖好大的胆子啊，这是在雷区蹦迪啊，不过…剑心大人哪来的黑丝？

    数分钟后。

    宁离又是一步踏了回来。

    而此刻。

    帝女教内，那一道道惊愕的目光皆是落在宁离的身上，接着一道惊呼响起：“卧槽，少祖偷完剑心大人的黑丝回来了！”

    宁离帅脸一黑：“……”

    “噗。”

    一旁。

    洛幽忍俊不禁，掩嘴轻笑，绝美至极。

    【你以偷黑丝震惊了太上长老！】

    【你以偷黑丝震惊了武极！】

    【你以偷黑丝震惊了帝女教众人！】

    此刻。

    脑海中，系统的声音响起。

    “老子没偷，那叫光明正大的拿！”

    宁离嘴角一抽。

    系统：【急了，急了。】

    “……”

    【奖励：武极之道，武道巅峰！】

    “武极之道？”

    宁离眉头一皱。

    “啥？”

    “少祖你叫我？”

    一旁，武极挠了挠头。

    “没叫你，先穿好你的红宝贝，一边呆着去。”宁离白了武极一眼。

    “哦。”

    武极委屈的哦了一声，提着自己的红宝贝，走了。

    “武道巅峰么？可我习惯用技能玩死别人，不喜欢用武道啊…”宁离眉头一皱，难道非要他一个法师玩成战士？

    算了。

    两个一起来吧。

    反正对他来说掌握起来，也并非难事。

    “接下来…”

    “离宗门大比，还有三天，休息一晚差不多就该出发了。”

    宁离喃喃一声，目光看向王城方向。

    这一次，

    是时候该清算一切了。

    …

    翌日。

    宁师父结束战斗，同时也研究了一下浮屠魔塔，但似发现，虽然前三层开启，但似乎仅仅只是个摆设，而第四层却是没有开启之法。

    看来，只能慢慢研究了。

    “呼…”

    宁离长舒一口气，笑着看着一旁的洛幽。

    “老婆，我们走吧。”

    “嗯。”

    洛幽脸上还有一点绯红，微微点头，下一刻，两人一步迈入虚空消失不见。

    而此刻。

    整个帝女教内，已是没有一道身影。

    而空间跳跃卡的最后一次次数，已被使用。

    …

