    

    火焰到了张航眼前后，只见火焰中伸出两道火焰朝张航攻来。

    噬魂连续斩出十几道刀光后，将两道火焰斩落，这火焰落在地上依旧燃烧。接着火焰之中又伸出两道火焰攻过来。

    张航手中噬魂继续斩出十几道刀光，斩落了火焰后，直接朝火焰冲了过来。

    那飞出的火焰虽然能攻击人，不过击落后不熄灭，恐怕是组成阵法。

    着火焰被张航一刀劈开。接着散落一地，却没见赵家的修士。

    接着散落在擂台的火焰火苗迅速窜高，将张航围在了中间。

    眼看就要将张航罩在火焰中。只见张航亮出一柄人阶高级宝剑，魔气迅速充满宝剑，使得宝剑隐隐发出黑光。

    “外来人，让你见识见识我们赵家的火焰囚笼。”火焰四周一个声音响起。

    张航冷哼一声，接着挥动宝剑斩出断浪。只见将近一半的火焰被巨大的冲击力吹散，接着张航迅速催动法宝，又朝着四周斩出三道断浪。

    只见一个人影冲火种飞出，口吐鲜血。宝剑由于刚才注入的力量太霸道，四道断浪斩过后，已经失去了灵性。

    张航将手中宝剑朝人影飞去，那人看到飞来的法宝，便在双手凝结火焰抵挡。

    宝剑到赵家修士眼前的时候，张航站的地方化为一朵云。接着张航便出现在了那人背后。

    赵家修士一掌拍飞宝剑，见张航消失，心道不好。便要回身防御，可惜刚转过来头，噬魂已经到了眼前。

    接着噬魂刺入体内，赵家修士的双手紧紧抓着噬魂。

    眼中露出恐惧的眼神，片刻之后那修士便被噬魂彻底吞噬变成了飞灰。

    噬魂的吞噬速度增长的非常快，吞噬第一个修士的时候，那人还能攻击十几次。

    这才第四人，只是片刻时间便彻底吞噬。看来只需战斗到最后，噬魂便能回复到之前的实力。

    墨炎城诸人看着张航手中的妖刀，无不心惊。只是城主和林家官员惊讶的同时还多了一分沉思。

    接着城主给主持人传音说一句话后。主持人点头，：“城主有令，本次化神期擂台赛王巡第一名。其余人继续比赛。”

    台上诸人一愣，就这样便将第一拿走了？心里虽然不服气，不过也没人说话。

    对于那王巡手中的法宝非常忌惮，王巡出手四次，那手中的妖刀将对手全部都吞噬掉。

    在场的人都是修行了上千年了才到了如今的地步，而且也知道这些外来修士战斗力和战斗技巧都比他们本地人高。

    加上这是城主的命令，没人敢有异议。

    张航也是一愣，计划泡汤了，噬魂无法恢复了。只能这样得第一了。

    “王道兄，城主请你到城主府做客。”主持人接着传音给张航。张航点了点头便退下了擂台。

    在回头，发现城主已经离去，林家的官员也不见了。

    张航刚下了擂台便有几人过来，：“王前辈，请跟我们来。”来人躬身一拜。

    张航点了点头跟着几人出了擂台，不多时便到了城主府。

    这城主府其实恢弘，府外设有阵法。这阵法有聚阳火的功能，还能起到防护的作用。

    几人带着张航直接进入府内，进入一座小院后，几人便退下了。

    不多时候林家的官员出现：“王小友，老夫林烁。”

    林家的官员笑呵呵的对着张航拱手一礼，接着便坐了下来。

    张航起身回了一礼，今天的事恐怕不简单。

    “王小友不必拘谨，坐下说话。不知小友师承何处呀？外来人都是渡劫五期以后才能到这里，小友化神巅峰便能到这里，恐怕让其他人也叹为观止呀。”林家官员笑呵呵的说道。

    “师父交代不准泄露他老人家，恕晚辈不能说出。晚辈偶然得了火灵芝，才侥幸能来到这里。”张航也是笑呵呵的说到。

    林烁点点头，火灵芝可是奇物，而且火灵芝只要带出了极炎之地药效就会大减。

    看来这王巡是得了奇遇了。“哈哈哈，王小友果然是大机遇之人。”

    张航也是笑笑应付着林烁，接着林烁又问了一些其他，确定了张航是第一次来厌火国后，便起身离开了。

    林烁刚离开，张航传音给玄龟做好准备，随时准备战斗。

    这林家人热情的太过异常了。必定不是好事。若是在林家，张航倒是有把握逃跑，如今被带到了城主府，就有点不好说了。

    在小院连着几日也在没人来，张航便开始打坐修炼。

    忽然一股微弱的气息出现在院内，张航提高警惕，不过依然在打坐，这小院有阵法保护，而且门外有护卫看守。

    来人的气息他能察觉到，说明这人最多是渡劫二期。

    这人进了院子之后，见张航没动静，便开始布置阵法。阵法完成后，口中喷出一团火焰，这火焰直冲屋内冲来。

    张航抽出一柄人阶宝剑，斩出一道断浪击退火焰后，手中法宝便朝来人射出。

    接着亮出噬魂便出现在了院子中，只见院内站着一人，这人身材和长相平淡无奇。

    放在大街上就算面对面走过十几次，恐怕都不会想起他的样子。

    这人操纵着被击退的火焰又朝张航冲来，张航手中连续斩出十几道刀光，不过火焰还没与刀光撞在一起便直接爆炸开。

    接着那人便化为火人朝张航冲来，刚才击落的那团火焰在那人的牵引下火势大盛。

    那人还没到张航身前，整个院子都化为了火海。

    张航亮出一柄宝剑，接着开始催动宝剑斩出一道道断浪，不过这火势并没有弱下来。

    直接化为一条条火蛇，朝着张航攻来。

    张航宝剑攻击，噬魂护身，连续斩出十几道断浪后，火焰终于弱了几分。

    若是照这样打下去，恐怕这火海没破开。自己魔气先耗尽了。

    接下来张航放开神识，开始细细体会火海中的火气变动。

    果然每次火蛇出现之前，哪里地面都会有魔气的变动，不过这个变动非常的隐秘。不集中注意力观察很难发现。

    斩断十几条火蛇后，地面又有几处开始凝聚火蛇。

    张航先朝之前的火蛇斩出一道断浪，接着施展闪云步出现在凝聚火蛇的中心地带。

    紧接着噬魂斩出一道妖力。

    只听得火焰中一声惨叫，接着一人被从火海中逼出，接着周围的火海迅速变小。

    还没等那人反应过来，张航直接射出噬魂。那双手凝结火焰朝飞来的噬魂连续轰出十几拳。

    张航在那人轰出第一拳的时候已经施展闪云步准备斩杀那人。

    张航正要动手，突然两团火焰朝自己飞来。

    这火焰的速度极快，张航急忙施展闪云步躲避，接着抬手召唤噬魂。

    刚一抬手，只觉得一股火焰冲自己飞来。

    “嘿嘿嘿，在我的火海中，任凭你如何变换位置都没用。接下来你便死在自己的刀下吧。”

    只见一条火蛇缠绕住噬魂，那人一伸手，火蛇变将噬魂送到了那人手中。

    张航一皱眉，如今噬魂到了一名渡劫一期修士手中，小白又不在身边。

    那人见张航皱眉，心中大喜，接着举起噬魂便斩出一道攻击。

    噬魂吞噬那人只是时间问题，如今要想办法先离开这里。

    张航避开了那人的攻击，接着亮出亮出人阶刀剑，开始攻击阵法。

    那人见张航失去手中法宝便不敢与他对战心中大喜，连续斩出数十道攻击。

    将张航周围全部都覆盖在了攻击范围，让张航无法躲避，只能与他硬战。

    张航见短时间无法破开阵法，那人手中有了噬魂，攻击更是凶悍。

    只见张航一手攻击阵法，一手与噬魂对战。

    凭借神剑真诀，手中法宝虽然比噬魂低，不过也能挡下那人的攻击。

    这人手催动噬魂每次斩出一道攻击都附带这炙热的气息，张航只能荡开噬魂，找机会攻击。

    不过那人见张航剑法精妙，也不强攻，他的目的就是将噬魂刺入张航身体中，然后在缠斗。

    连续攻击了几十次后，阵法终于出现了裂痕。那人见张航要逃跑，双手握住噬魂朝张航挥刀猛砍。

    虽然能荡开噬魂，不过那股炙热的气息已经蹿入张航体内。

    阳火在张航体内四处乱串。已经对体内的魔气开始有了影响。

    在这样打下去噬魂还没吞噬那人，自己先要被阳火炼化了。

    那人又斩下一刀，张航荡开噬魂，接着手中法宝画出一圆，带着噬魂转了一圈。

    此时那人手腕处露出破绽，接着一刀刺出，就要斩断拿噬魂的手。

    那人大惊，想抽回噬魂却发现张航的宝剑也跟着攻来，另外一手凝结火焰便要挡下刺来的刀。

    张航只觉得手腕一震，一股巨大的力量撞到刀上，不过此时刀已经到了拿噬魂的手腕上，只在那人手腕处划下一道小口子。

    接着便失去了灵性，在难伤及分毫。

    那人见张航手中法宝作废了。嘴角微微一笑，手中又凝结火焰朝张航攻来。

    张航不敢硬接，急忙避开。那人手中的噬魂也趁机脱离了张航的控制。        

