    第7章求祝福

    杨敏这人和原主玩好了也就算了，还要结识原主的朋友，原主也傻，啥都跟她分享，这一来二去她的未婚夫也和杨敏认识了。

    认识之后杨敏就开始制作误会，原身误会男主没有她是不知道，但是原身可没少被她那未婚夫误会，每次原身去找未婚夫解释，杨敏就拦下了原主，哭的梨花带雨的，跟着原身道歉，对不起思雯妹妹，都是我不好，是不是因为我齐轩哥哥才生你的气了。

    这一来二去原身和未婚夫感情就慢慢淡了，直到前几日商谈婚事，邵齐轩直接要退婚。

    “就是啊，杨敏这丫头可真厚脸皮，现在还敢来找思雯。”门前的几个老者议论纷纷。

    “思雯，对不起，我也不想这样的，可是我和齐轩哥两情相悦，求求你成全我和齐轩哥吧。”杨敏被她的话羞愤的红了脸蛋，看了看周围议论纷纷的目光，她还是说出了口，这件事必须说好，自己要是嫁不了齐轩哥，奶奶就要把自己给卖给县城的瘸子了。

    那个瘸子她见过，不仅腿瘸长得还丑，都二三十的人了还没个媳妇，就是人家嫌弃他长得丑，自己长得这么漂亮只有齐轩哥才配得上自己。

    李思雯听到这话龊笑了一声，她就没见过这般不要脸的女人：“杨敏，你爱跟谁结婚跟我没任何关系，还有我和邵齐轩没有任何关系，所以你不用求我成全，相反我会祝福你们，再见。”

    “思雯，你要是真的祝福我们就跟我去找齐轩哥说清楚。”杨敏看着她要回去，赶紧出声拦住。

    李奶奶听了这话顿时气的破口大骂：“你个不要脸的贱货，你想勾搭邵齐轩我们不管，还让我孙女去找邵齐轩祝福你们，你这丫头怎么这么歹毒啊！”

    自家孙女多喜欢齐轩她是知道的，这丫头是要再次逼死自家孙女啊！

    “杨敏，这就是你的不对了，你都和齐轩两情相悦了，你还让思雯去干啥，你是成天不让她好过了？做人啊要知恩啊！”西院的老太太看着杨敏实在是忍不住说道。

    “严奶奶，我，我就是希望思雯能祝福我们而已。”杨敏不敢说齐轩要和自己分手的事，要是说了，她们这些人不定怎么笑话自己的，可李思雯偏偏又不听自己的话了，这可把她给难住了。

    “哼。”严老太太冷哼一声就回了院子，祝福，祝福个屁啊！这丫头心眼太坏了，以后可不能让自家小辈和她来往。

    杨敏看着都各回各家的人气的跺了跺脚，转身甩了一下麻花辫气呼呼地也回去了。

    肖红看着人散了撇了撇嘴角：“就这就完了，你说杨敏那丫头图啥，跟这思雯炫耀呢，她也不怕思雯打她一顿。”

    邵明柱小眼一亮，摆了摆手：“估计是齐轩小子的妈不同意吧，这婚姻大事都是父母做主，他妈不同意，这不杨敏就来找思雯去劝说下呗！”

    肖红听了在心里琢磨了一番，估计还真是这样。

    杨敏郁闷的往家走着，却丝毫想不明白李思雯怎么会变化如此之大，她前几天宁愿跳河自尽都不愿意和自己撕破脸皮，如今竟然丝毫不顾及了。

    该死的李思雯，她可真能装啊！

    先是装作伤心又不得放手的模样，接着就是为了齐轩哥跳河来以死威胁齐轩哥，现在不装了要和自己抢男人了。

    越想杨敏就越气，整张脸都扭曲到了一起。

    “杨敏，你等一下。”申强靠在一棵大树上，冲着来人吹了声口哨，看到人停了下来，他赶紧撒丫子跑了过去。

    杨敏看到来人翻了个白眼，忍着不耐烦问道：“怎么了，有啥事。”

    申强也不计较她的态度，小心的从口袋里摸出来一个油皮纸，一阵香气顿时飘了出来。

    杨敏看着他手里的东西来了兴趣，睁大了眼睛好奇的看着申强：“这是啥，肉吗？”

    申强看着她的模样嘚瑟不已，拉着她就进了一旁的小树林里，找了一颗大树旁，俩人蹲了下去。

    申强把油皮纸拆开，里边就露出了一个大鸡腿，他小心翼翼的把大鸡腿拿到了杨敏的嘴边：“你咬口。”

    杨敏一听这话忍不住咽了咽口水，直接朝着眼前的大鸡腿咬了一口。

    申强看着她吃了，在杨敏咬过的地方也吃上了一口，美滋滋的闭着眼睛享受着。

    杨敏看到他的神情顿时整个人就没了胃口，这人竟然敢站自己便宜，真不要脸。

    申强睁开眼就看到杨敏正在瞪着自己，顿时不明所以，自己给她吃大鸡腿她还不感激自己，还对着自己使性子，这女人真欠收拾。

    “杨敏，你瞪我干啥，你还吃不吃了，不吃我拿回家去，我爹娘和我妹子还没吃过呢。”申强语气不耐烦的说道。

    杨敏看着香喷喷的大鸡腿没了脾气，自己已经大半年没沾过肉了，上次吃还是过年的时候，过年家里的肉也不多，自己就分了几小块，还是齐轩哥给自己偷偷拿了半碗的肉吃。

    一想到齐轩哥杨敏就心里难受的要紧，他怎么那么轻易就说出来分手了。

    等这次她们和好了，她是不会轻易原谅他的。

    杨敏是不信邵齐轩真要跟自己分手，他肯定是被逼无奈的，只要齐轩哥还喜欢自己，自己会有办法和齐轩哥结婚，只是时间的问题而已。

    “我吃，你怎么这么小气。”杨敏对着申强有些撒娇的意味说着。

    申强哪里见过她对自己服过软，整个人都软了，眼神贪婪的打量着杨敏：“给你，都是给你吃的，不过你可别忘了我对你的好，还有你跟邵齐轩到底怎么回事，你们是不是要结婚了。”

    杨敏拿着鸡腿的手一顿，她跟邵齐轩的事也是这段时间刚闹出来的，眼下跟他说明白，他肯定会跟自己翻脸，以后也不会给自己好吃的了。

    “申强，你说这话什么意思，你也相信我抢了思雯的男人对吧！”杨敏气呼呼的看着申强，手里的鸡腿也给包到了一起不吃了。

    申强一见她生气顿时怕了：“没，我相信你啊，就是你到底要我还是齐轩啊！”

    “我，这事总要有个选择啊，你们都喜欢我我肯定要选一个最好的，你要是一直逼我，把我就选择齐轩哥，哼！”杨敏说着把头扭到了一边，也不搭理申强。

    “哎呀，我的大美女敏敏啊，我错了，我再也不逼你了，你自己选择。”申强低声说道，看准了杨敏在她脸上亲了一下便美滋滋的跑走了。

    杨敏都没反应过来人都没了，她气的摸了摸自己的脸颊，然后嫌弃的擦了几下，拿着油包纸回家了。

    ?  ?求收藏求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

