    队内语音。

    小雨：“蛤蟆、蓝、红，然后我去下河道拿河道蟹。”

    作为团队的发动机，小雨开始规划开野路线。

    当然，教练安排的战术当中，这把是主打下半区，他自然也是这么安排的，也就没有一开始就闷头刷，而是到3后做轮视野，防止下路压线出事，给予视野上的保护。

    “新一，你晚上线一点，可以等蒙多推线，小心盲僧的gank。”

    盲僧这英雄前期找机会能力很强，石头人没到6，还是要很小心。

    “没事，我猥琐，等你们c。”

    新一心态很好，买了腐败药水站到蓝buff处的河道，知道对面没有入侵之后，帮着豹女开了蛤蟆，才去到线上。

    因为眼位没看到盲僧打蓝，小雨ping了对方红buff的信号，它如果红开或石甲虫开，是容易到上路找一波机会。

    是以，新一根本不去补刀换血，一级点了Q，前三个残血兵只补了一个，身位拉得远远的，还靠着线上草，站位那叫一个保守，他甚至还有余力切视角观察下路。

    十一：“LD的下路没有选择帮开，来到了草丛蹲着。”

    针针：“看来LD是想先消耗一下，就是不知道tala和cat有没有察觉到。”

    十一：“兵线快要过来了，好像是有点察觉，女枪和布隆是贴着内侧墙走的。”

    针针：“但没办法啊，他们要过来，必吃这一套。”

    看准距离，卡尔玛出草，越过兵线RQ两人，ez跟着补了一发【秘术射击】。

    OMD的下路吃到伤害，红方小兵气势汹汹的转移攻击目标。

    “这样换血很赚，OMD晚上线被占住位置，布隆挡了最多的伤害，已经在嗑血瓶了。”

    另一边，豹女速3刷下来，绿毛ping了下信号，告诉他下路河道草位置有眼。

    豹女去吃河道蟹，Y4和绿毛则有意识的缓推线，暂时卡在了中间靠红方的位置。

    “试一下，我链到能杀。”

    河道蟹打完，豹女藏在假眼范围之外。

    此时，布隆为了掩护女枪补刀，血量已经落到了半血，它身上还有一瓶血瓶，但还没吃。

    卡尔玛钻进下路草丛，巧妙的利用线草前压，拉扯对方的距离。

    果不其然，女枪布隆下意识的靠远一点卡尔玛，被逼到了靠河道的位置。

    “我上了我上了，杀布隆。”

    “了解。”

    OMD的下路对位本就吃亏，被压了血量、逼了身位，LD三人杀机已显。

    “OMD危险了，他们不知道豹女过来了。”

    豹女贴着眼位范围，等绿毛出手，变身豹形态的它w跳了一下，火速赶到战场。

    一发普通的【心灵烈焰】打在了最前面的布隆，距离足够，卡尔玛链子连住布隆后，也不省技能，直接闪现贴脸，边平A边靠着布隆走位，防止它跑。

    下路都是二级，卡尔玛还没学盾加速。

    而看到豹女出现，cat也很懂，所幸Q住豹女，举盾拖延时间，把自己卖了，延缓对面的追击。

    嘿嘿，Y4脸上露出一抹笑容，人头让给他，400经济到账，舒服的很。

    这是一个从BP阶段就提早设好的局。

    下路对位天然换血优势，在豹女速3后主动发起进攻。

    主要是对面还想吃兵线经验，就必须交待点什么。

    first blood！

    LD.Y4击杀OMD.cat

    “nice。”

    已经少了对面整整10刀的新一大喊。

    看到下路打开局面，中上纷纷为之叫好。

    主打下半区的战术，已经有了好的开头。

    等到小雨三人配合稍微靠向河道随时能支援的杰斯，顺势收掉第一条小龙，天平上的砝码进一步倒向LD这边。

    接下来，他们还得提速扩大优势，逼迫对面装备未成型、阵容未发力的时候接团。

    玩这个游戏的人都知道，poke体系在争中立资源上拥有独一档的消耗能力，经常是拉扯阶段，利用视野中几个技能，就能促成对面人员血量上的不健康。

    j1ek0u是红区全刷，拿了上半区的河道蟹，跟着蓝区全刷，小龙一声哀鸣，趁着对面回家补装备，盲僧抓了一波中，强行打状态，拿自己的闪现换掉了杰斯的闪现，逼得杰斯回家，减缓了中路的压力。

    7分10秒，第二轮buff将要刷新。

    小雨已经知道盲僧是打红的，新一插下的河道眼位有看到过。

    刷完自家的魔沼蛙，豹女跳上龙坑，去到红buff旁的草丛蹲伏。

    真眼插下，并无动静。

    同时，知道队友意图的Kabe不在控蓝，加速门eq，连w都交了收掉剩余小兵。

    Hawk以为杰斯这么急是想回家补装备，ping了下塔，也就安心吃塔刀，却不料杰斯绕了下视野，从己方一塔进了河道，来到红区。

    后台。

    吴诚盯紧屏幕，秦明则是在想好多LSPL的队伍对于眼位还是不够看重，虽比rank好一点，还能牺牲经济买眼，但布控的手段太差，经常出现关键性的视野空缺。

    比如这一波，一般情况下，无非是LD仗着强势，杰斯掩护豹女强行吃红。

    如果有视野提前看到动态的话，打不过就让了呗，不至于损失更多。

    可在上帝视角，因为盲僧是半区全刷的开局，此时它从泉水补完装备出来，蓝区的野怪还没刷新，它要不想浪费力气，只能来红区，小雨也是基于这一点，多蹲了十几秒。

    j1ek0u切了切线上视角，漫不经心的走到红区，隔墙【天音波】打中红buff，一脚踹了上去，然后开【金钟罩】保持被动，一切都很合理。

    两个小的先死亡，红buff还剩600血左右，盲僧还在打，它没打算交惩戒，正常刷掉就行。

    可它是这么想，别人可不这么干，又一下夹杂着被动攻速提升的平a下去，血量落到550，小雨直接下惩。

    豹女吃过下路的经验，已经到6了，盲僧还是5级，570的惩戒伤害落下，盲僧顿时有点懵。

    我红buff呢？那么大个红buff。

    当然，豹女和杰斯可不会给盲僧反应时间，几乎是惩戒刚落，人形态的豹女出标，跟着化身豹形态扑上去。

    【猛扑】、【击倒】、【挥击】，中间夹杂平a和杰斯的伤害，血量下去一大截。

    盲僧还想挣扎一下，隔墙插眼w，去到了外侧，可惜闪现还没冷却好，被吃到加速门的杰斯、豹女追到，战锤形态的杰斯高高跳起，一击【苍穹之跃】+被动平a，磨掉了剩余血条，人头给到了杰斯。

    “nice。”

    LD全队士气大涨，包括休息室的吴诚等人都忍不住情绪，欢呼出声。

    甚至说直播间都因为这个击杀，跳出来不少弹幕，不过观众的夸奖很少，大多是调侃盲僧是真瞎子。

    J1ek0u很委屈，他又没开全图挂，也没有咔哥雷达般的嗅觉，所以他埋怨道：“杰斯怎么在这啊。”

    Hawk不好意思，杰斯回家的讯息还是他给的，“我的我的，我以为他清线是要回家，他身上攒了一波钱。”

    针针：“这波入侵做得很不错。”

    十一：“盲僧太伤了，断发育不说，石甲虫也被豹女刷了。”

    小雨得势不饶人，一个人吃掉先锋，回头刷自家的红区，顺势控住了下半区第二个河道蟹。

    9分26秒，第二小龙刷新。

    提前20秒处理兵线占住位置的LD，杀掉前来做视野的布隆，剩下的OMD队员一哄而散，不敢再靠。

    “飞机被杰斯的加速炮打中，往后溜，卡尔玛群盾加速赶上来，蒙多开大顶了一会，但顶不住啊，只能交闪跑，布隆卖了自己，LD也不追了，人头被杰斯收下，回头继续处理小龙。”

    “打不了了啊，除了蒙多能抗一抗，其他人吃到伤害都受不了。”

    看到飞机吃了一炮四分之一血没了，十一感慨道。

    针针：“OMD现在目前最需要的是稳下来，不能继续接团了，装备差距太大。”

    两位解说看着场上形势粗略分析出的结论是正确的，OMD不仅不能继续被迫进入LD想要的节奏，还得想办法拖发育，别让形势恶劣的太快。

    但OMD已经被打懵了，就是想反抗，可能心里还存在早点下班别再受折磨的意思。

    对盲僧来说，这确实是一场折磨。

    本就经验落后，装备落后，野区1v1打不了。

    这之后，一到buff刷新，豹女就呼朋引伴的过来肆虐一通，j1ek0u人已经麻了，一句话不想说。

    结束吧，赶紧，放假回家了。

    职业赛场就是这样，一个人头就能打破比赛均势，接二连三的经济滚动就能让胜利的天平快速倾斜。

    一标，女枪后撤；

    一炮，盲僧神伤；

    再加上ez不断在卡尔玛的加盾保护下，Q个不停，也就是两波兵线的事，OMD的中路二塔都被磨掉。

    此时，LD只丢了下路一塔，OMD则是中下外塔外加中路内塔告破。

    LD比OMD多拿了两座塔，存在银行里的钱被提出后，经济领先2500+，场上最肥的杰斯已经幽梦、黑切、草鞋在手。

    15分38秒，第三条小龙刷新。

    OMD还是接团，一番操作，以蒙多、女枪、盲僧的性命换掉了大进后排的石头人，哪怕石头人R空，但双方处理前排的速度不是一个量级，3换1后，小龙还是被豹女稳稳惩下。

    LD这套阵容要赢，就需要逼团很积极，掠夺资源凶狠，快速转线进攻，趁着阵容强势期获取绝对的优势，这个优势在大龙没刷新前，除了先锋就是小龙，小龙控制一定不能拖。

    按6分钟刷新一条的速率来看，5龙buff已经是30分钟以后的事了，这中间要是被抢一条或者拖拖拉拉，指挥不清晰，就容易被拖到40分钟。

    poke体系不是无敌的，9分钟，21分钟，30分钟都是一个节点。

    9分钟是下路双人组堪堪升6，中上差不多8级，poke初具威胁，如果打团消耗不好，有输团的可能；

    21分钟，正常发育的话，杰斯和ez都有了装备支撑，最少都摸出了两件套，poke刚好来到强势临界点，接团的时候，对脆皮威胁极大；

    随后一直到30分钟，都能占上风，可如果经济被咬住，差距不算离谱，这个时段差不多就要走下坡路了，再往后打就越难打，直到poke变成刮痧，ez的分均火力也不如很多的远程英雄，容易搓澡。

    英雄联盟的比赛说白了就是互相制约的较量，如何打出己方想要的效果却让对方打不出来。

    所以，通过一连串的手段遏制住对方的发育环境是头等大事，无论如何都不能让对手舒服，做到了，做好了，胜利的天平就会不断偏斜，直到对方无力翻身，这点在个人实力差不多的队伍之间尤为重要。

    因为就目前的OMD来说，他们的唯一强势点蒙多，不是那种很好创造机会的英雄，新一的石头人打团就是一个大，中不中另说，同是吸收火力，蒙多倒的比它快，它就赢了。

    工具人玩法很差吗？

    当然不，这个思路绝对是以弱对强，还不占counter位的最优选择。

    我有可能不好对线，那我就玩肉，抗压永远比压制来得容易，来得轻巧，只要对面突破不了，亏点兵算什么，我把你拉到了同一水平线，牵扯住你就够了。

    这个玩法上至世界赛，下至青铜、黑铁段，都是通行的，很方便缩小差距。

    我可能c不了，输出压力给到了队友，但我只要有作用，队友能c就行。

    掌握了场面形势的LD，攻势打得很简单，简单到可以说对面全都知道也只能看着的无奈——

    野区全面沦落。

    中路二塔一掉，LD的视野更好做。

    通常是，吃掉兵线就抱团钻进野区，趁OMD守线的时候，把野怪全刷掉，己方的野区经济则让给ez/杰斯吃。

    OMD的防守很快就被LD的凶悍攻势给冲垮了。

    17分04秒，盲僧刷石甲虫被包，人头给到了豹女；

    17分24秒，女枪走位不慎，在清上路二塔兵线时，被ez的大招、杰斯的加速炮打中，丝血交治疗被卡尔玛隔墙RQ收下，受到波及，半血的飞机和近乎满血的蒙多仓惶后撤，上路二塔告破；

    18分11秒，才9级，只比自家辅助高一级和卡尔玛同等级的盲僧，偷吃自家的F4被抓，再度阵亡，战绩0-4-2。

    坐在后台软凳上的秦明已经很放松了，场上的形势正沿着非常好的方向进行，OMD众人全无斗志，甚至有点赌气——

    你不让我吃经济，我就要吃。

    反正秦明是没看出来这盲僧有什么不敢的，野区全是眼位也敢进。

    当然，盲僧也有话说，三路兵被推过来都是飞机、女枪在守，连蒙多都不怎么吃线了，它没地方打钱，难不成在高地挂机？下一盘大棋。

    仅仅是19分钟，LD众人超前发育，提前进入强势中的强势期，杰斯一炮下去，脆皮直接半血蒸发，后面就玩成了走位游戏。

    也就是外塔全没了，高地上吃到伤害，泉水离得近，方便回复，可即便如此，还是在19分42秒左右，OMD的中路高地被推掉。

    OMD打得很混乱，已经没有什么沟通不沟通的了，哪怕cat反复说骚话、安慰打气，依旧没用，反观LD，就是蚕食、蚕食、再蚕食，上了高地，水晶也不推，不给超级兵的压力，让己方少一条打钱的线。

    再后面，就是垃圾时间了。

    当沐浴着大龙buff的石头人站着被集火，女枪洗了一个完整的大，都还保持了半血以上的血条，新一甚至ctrl+3，在主水晶前跳舞。

    两路齐推，最终，对局时间定格在24分14秒，人头比14:2——

    新一死了一次，绿毛送了一个。

    MVP则给到Kabe的杰斯，输出占比百分之34。

