    十二时，仇笛驾着车，泊到高新区莲花餐饮店。

    下车锁上车门的时候，他犹豫了一下，总感觉一种莫名的危险在环伺着他，他却说不出危险从何来，此行似乎比南疆之行更有甚之，那一次他毕竟已经窥到了王海峰的宁知秋的破绽，可现在，别说破绽，他连是谁都不知道。即便知道了点事，也是在隐隐的猜测，而那种基于阴暗的猜测，除了加深他的恐惧，没有其他作用。

    退？

    他想着，完全可以脱身事外，只要把胃里那点东西取出来，完全可以逃之夭夭。可每每这个想法涌现，与之同出的是一张镌在记忆中的秀厣，刻在心灵深处的画面，画里，是一位曾经暗恋过、倾慕过的女人，尽管她已经成为别人的女友。

    “我特么这不是犯贱么？”

    仇笛狠狠的咬着后牙根，手捏到了车钥匙上，今天知道这位外籍老板有可能就是李从军的女伴，他不止一次想临阵脱逃，可每每又下不了决心。

    不管她成了什么样子，仇笛都能接受，反正不会是很差的样子，但唯独有一种他不能接受，是他最担心的一种。

    她是吗？

    他扪心自问，只有在她身上仇笛看出了唯一的破绽，他希望自己是错的。

    可万一是对的呢？万一她在境外，已经变成了传说中的“间谍”，自己又将如何面对？

    想着，犹豫着，踌蹰着，踱步着，仍然被自己的思维困顿着，这时候，邀到的另一位美女到了，远远地嗨了声，仇笛抬头，看到了出租车上下来的晋红姑娘，笑着迎上去了。

    每一个美女都有美不胜收的一面，这位在松子料理认识的晋红姑娘换下了礼装，穿上了裙装，好艳的红裙、好灿烂的笑容，还有胸前聚拢的好深的深v，怎么看也是位性感的尤物，那怕扫一眼，都会让男性荷尔蒙蠢蠢欲动。

    “海风哥……咦？帅了哈。”晋红很自然地挽上了仇笛的胳膊，对于这种尤物的亲蜜，仇笛不觉得意外，他反问着：“你这是非逼我回敬你一句，你也比那天晚上漂亮多了？”

    “呵呵，那你觉得呢？”晋红笑着，一笑白皙的脸蛋上闪过两个好看的小酒窝。

    仇笛故作姿态，凑近一看，倒吸凉气；眼光放低一看，做窒息状，貌似被震惊得浑身颤抖，晋红咯咯笑着问：“怎么了？海风哥，你不会第一次约女人吧？激动成这样？”

    “那倒不是，就是这一次发现，在此之前的约会，都可以忽略不计了……歪睿beautiful！”仇笛用夸张的表情赞到。

    晋红报之以羞赧一笑，那笑里风情万种，勾得仇笛心里一漾一漾滴，二兄弟都有反应了。

    两人进了餐厅，上了临窗的座位，仇笛邀请着女士点着菜，晋红却在促狭地眼光微微高过菜单，偷瞄着仇笛，这里可不是一个把客人往狠里宰的地方，几样小菜，配了瓶冰镇香槟，晋红有点歉意地道着：“对不起了，土豪哥，这儿实在没法彰显您的任性，菜都太便宜了。”

    “嘿嘿，我一般情况下也是很抠门的，那天晚上主要是遇到你了，有点失态。”仇笛笑着解释道。

    “那今天我也在，会不会失态？”晋红提醒着。

    “不会了。”仇笛摇头道。

    “为什么前后不一样？”晋红好奇了。

    “呵呵，因为啊，我发现……你有点喜欢我了。”仇笛恬着脸道。

    “有吗？”晋红给了个难堪的表情。

    “当然有了，一般姑娘见回面我根本约不到，人都把我当坏人呢。”仇笛道。

    “那你。”晋红两手托着下巴，以一种审视的、却饱含着脉脉情意的眼光看着他，好轻地问：“是坏人？还是好人？”

    “穿上衣服就是好人，没穿衣服就是坏人……男人不都衣冠禽兽么，去掉衣冠，都是禽兽。”仇笛严肃地道，惹得晋红噗声笑喷了，她赶紧掩着嘴，收敛着形色，不好意思的遮着半边脸，把周遭的食客用异常的眼光看她。

    这次仇笛可有点小得瑟了，他也头回发现，和女人的游戏还是挺好玩的，其实什么矜持、什么羞涩，都是一层不值钱的面膜，女人在那层面膜下，肯定也是一颗蠢蠢骚动的心呐！

    菜上得很快，精致美观，不过仇笛肯定还是食之无味，边吃，边偷瞄着晋红，两人小斟几杯，某一次相互偷瞄的目光恰恰相触时，晋红噗哧声笑了，仇笛要说话，他纤手一拦道着：“你别说了，我知道你想问什么……但在告诉你之前，我得严肃地问你一个问题，你保证不骗我！？”

    “那当然，我骗你有什么意思？”仇笛也严肃地道。

    “那我问了啊？”

    “问呗。”

    “你得告诉我，你到底干什么的？”

    “收高利贷的。”

    “骗人，我问你，现在长安放高利贷，月息是几分几毛？如果日息是多少？”

    “呃……”

    仇笛瞬间被噎住了，还真没有研究过高利贷的详细利率，晋红笑着道了：“您什么也可以说，就是别说是收高利贷的，真正收高利贷，人家自称是诚信小额信贷，要不叫民间集资融资商……我们开饭店，不可能不和他们打交道啊。”

    “利害，这都被你看穿了，那你看我……像什么？”仇笛转移着这个尴尬。

    “你别让我猜啊，我能猜出来，还问你？”晋红不悦了。

    “那我跟你说实话吧……其实我是……我不好意思跟你说啊……”仇笛难为地道，打着预防针道着：“非要跟你说了，我怕你不理我。”

    “有这么严重吗？你总不会是逃犯吧？嗨对了，今天有则新闻，有一对吵架了，女的报警说男的是逃犯，派出所一查，咦，真是逃犯。”晋红开着玩笑，看着仇笛脸表情严肃了，她惊声问着：“你不会也真是吧？”

    “不是……我是……”仇笛噎了好久，才警惕地道着：“警察。”

    噗……晋红差点把吃的全吐出来，看着仇笛，笑得全身直抽。

    “不像吗？”仇笛严肃地问。

    “可能吗？你一年工资，够那天晚上一顿饭钱吗？”晋红笑着。

    这漏子大了，仇笛早有防范，他笑着道：“警察有很多种，像我这种，是卧底的，不差钱的那种……”

    “得了得了……你别蒙我，知道你们男人嘴里就没句实话，不过看在你盛情招待我的份上……那，给你了。”晋红似乎接受仇笛的说法了，掏着手机，翻到了相册里一张照片，指中居中的一位告诉仇笛，这就是松子料理的老板，中野惠子。

    照片发到了仇笛的手机上，他仔细端详着，是位白领丽人的扮相，标准的职装，和服务生、厨师的合影，照片上，她随意地手搭在旁边一位女人肩上，这个随意的动作似乎让她看上去更添几分亲和、优雅，仇笛记忆中的住所、茶石、石头摆架，在和这位女人的气质比对时，他觉得有一种说不出来的契合。

    不是品位养出来的人，而是人养出来的品位啊。

    他心里喟叹了声，想到可能发生的情况，对照片上这位女人油然而生一种深深叹息，卷到这种事情里的后果，恐怕没有什么好果子。

    “怎么了？看傻了？”晋红笑着问。

    “是啊，照片上这个美女真漂亮……我想问她一句：约不约。”仇笛开着玩笑道。

    “要不我替你问问？”晋红逗着他。

    “一定告诉我结果啊……就她。”仇笛一指手机，手指摁到了却是晋红的照片，晋红脸色一糗道：“你又调戏我是吧？”

    “约你……谁调戏了。”仇笛严肃地道。

    “不约。”晋红摇头，不过却笑意盈然。

    “那我就去约你们老板了啊，她什么时候走的？”仇笛问。

    “两周了，应该回来，不知道怎么回事……哎对了，你今天一问，我想起来了，就给我们老板打电话……你猜什么结果？”晋红随意地道。

    “别告诉我，是不在服务区啊。”仇笛脱口道。

    “咦？你不会真是警察吧。还就是不在服务区，你怎么知道？”晋红惊愕地问。

    仇笛被吃食一噎，凸着眼，喉结动着，半天没憋出一句话来，只是同样愕然地看着晋红，没法说啊，就说猜的，人家能信么？

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    此时，一辆黑色的无标识suv正风驰电掣地赶往省法医鉴证中心下属的第四处实验所，对外这是个相对隐秘的单位，不过行内人都知道，全市大部分无名尸源，都要在这里集中处理，这里同时还担任着法医教习的职能。

    是徐沛红领的队，中午的消息让行动组警惕了，开始重头查找，近期发生的凶杀案例以及未查明的尸源，根据大致的判断反查，居然还真有，居然就在眼皮底下，已经发生多时了。

    随行的是张龙城、戴兰君、都寒梅、董淳洁，一路上各人脸色凝重，如果真是的话，恐怕又要南辕北辙了，那只能证明，对方已经知道“李从军”落网的消息，早就洗底了，现在带着线人兜圈子，只可能是把追踪往坑里带。

    车泊到门口，已经有鉴证中心的人在接了，同来的还有市公安局重案大队接案的一位督察，相互介绍，边走边道着：

    “近期尚未处理的尸源，一共有十七例，除了几起旧案，上个月到现在，一共六例，根据你们的提供的线索，我们觉得这一例很像……”

    “死者，女，30岁左右，发现尸源的是一处施工工地，就在体育场东门不远，一处资金断掉的烂尾楼，是工地看门的发现的，时间是，7月2日……根据尸检情况，死亡时间比发现时早24个小时左右……”

    “这起案子我们已经立案，死亡原因是枪击死亡，心脏处贯穿伤，体内没有留下弹头……检测显示，应该是七点六二毫米的弹头伤，工地是抛尸现场，第一现场我们尚未查到……”

    “发现死者的时候，她是****的，全身多处大积软组织挫伤、於血，应该是遭受了虐待……而且，她在死前被性侵过……这种情况，让我们不得不往近年案发率较大的债务纠纷上想，我们也多方查找，不过到现在为止，仍然无法确定她的身份……而且没有接到类似人口失踪报案。”

    “尸源就在这里……”

    警督和鉴证中心的人员领着路，对于惨绝人寰的不管什么故事，当警察的都有这种承受能力，不过就再理智的警察，恐怕也无法按捺此时心里的愤怒情绪，强.奸、虐杀、抛尸……加诸在一个女人身上，作案者得惨忍到什么程度才能做出这种人神共愤的事来？

    发生的越离奇，在几位国安心里越确定，可能要找对目标了，临下地下室停尸房时，家里来电，几个人的手机同时响了，拿起来了看时，却是一副合影，王卓在照片上做了个标记，提示居中的一位，就是目标。

    “你们谁尸检过，看看是不是她……中间这位。”董淳洁举着手机。

    鉴证和警督齐齐凑上来看，端详片刻，几乎异口同声地道：“没错，就是她！”

    第二个惊讶来了，警督兴奋了：“啊？你们连尸体都没见过，就找到尸源了？”

    “这事别多问。”徐沛红摆了摆手，脸上稍有难堪地道，没法解释。

    一行人鱼贯而入，从条形的冷柜里，抽出了尸检后的遗体，第一刻下意识的动作，有的掩鼻子，有的遮眼，谁也不忍看到一位花样的女人，变成停尸台那具冰冷的、伤痕累累的、怵目的……尸体！

    …………………………………………

    …………………………………………

    今天好像格外地安静，仇笛的脑子里弦绷得越来越紧，可意外地越来越安静。

    饭后送晋红去上班，这位性感妞成功撩起了他压抑很久的**，下车离开时候，还给了一个俏皮的飞吻，让仇笛身上的仇二兄弟老勃了，只是有点理智在告诉他，最好还是别拈花惹草，特别是这种时候，有可能把祸惹到别人身上。

    送完人，他就等着消息，等着的时候，居然在车上睡着了，一觉醒来，已经过了两个小时，意外的是，不管那一方都没有来电话，都像消失了一样。

    仇笛迷糊迷糊醒来，一下子都觉得陌生了，还以为自己在京城，在他那辆破车里午休，一觉醒来急急去送货呢，等看清坐的是辆奥迪、全身穿着名牌时，才省得他已经不是他，而是另一个人。

    其实打心眼里讲，他是喜欢这种生活的，穿着名牌、开辆好车，穿梭在城市里寻找吃喝玩乐的地方，那是多少人吊丝的梦想啊，不过梦想实现的这些日子，他却怀念曾经挥汗如雨的日子了，他也明白了，心里的踏实比口袋的殷实更重要。

    老爸曾经教的，他无从理解父亲在枪林弹雨中，是一种什么样的心情？恐惧、决然、勇敢、或者其他。他更无从理解，从战争上九死一生走出来的父亲，有很多机会，为什么他却选择一个貌似最差的归宿。

    可现在他好像有点明白，放下一切名利，坦荡而真实的活着，也是一种选择，选择这种方式是需要勇气的，需要直面自己内心深处那些阴暗、猥琐、**，而且你必须有战胜它们的勇气。

    他想到此处，鬼使神差的驾着车，调着导航，又调到了一个让他魂牵梦绕的地方：长安大学。

    ………………………………………

    ………………………………………

    最初的尸源发现现场，还原在行动组的电脑里，是地方警方提供的，详细地记录了发现、现场勘察、以及解剖的过程，没有接触过类似案件的几位国安来人，明显地一脸不适，你想像不出人在相残同类上会有多少创意，这位受害人，是被裹在几层塑料布里抛尸的，胃内容里，发现了多种致幻成份，身体被虐伤的，几乎已经体无完肤了。

    “这是专业人士干的，用一块厚塑料布一裹，不管是抛尸，还是第一现场，都容易处理干净……但又不像专业人士干得，怎么可能在死前还发生过性侵？还提取到了dna，不是一个人的……啧……”张龙城喃喃着，即便真相摆到眼前，仍然显得十分诡异。

    “你们看……我这个想法……如果用这事去敲打一下李从军，会有什么结果？”董淳洁问。

    这个是两难选择，有可能击溃他的心理防线，同样也有可能让他死志更坚，董淳洁拿不定主意，看着诸人，他问徐沛红道：“你说呢？”

    “我说？我还没把这事消化呢。”徐沛红明显畏难地道。

    “那你呢。寒梅？假如一个心爱的人，因为你的原因而死……”董淳洁提示着。

    “这个可能性就多了，有可能出于报复心理，和我们合作；但更大的可能是死志更坚，间谍的教育都是洗脑式的，为了一个目标他们会不择手段，不惜一切代价的，假如这个中野惠子仅仅是他在长安偶遇的一个性伴侣，你们觉得会有作用吗？”都寒梅如是道，真正的间谍，连自己的生死都不在乎，难道会在乎别人的？

    “把我难住了啊……小戴，你觉得呢？”董淳洁又问。

    戴兰君似乎刚从思考中惊省过来，她疑惑地反问着：“仇笛怎么办？假如这就是把我们往坑里带，他们假手与仇笛意义何在？生怕我们发现不了？难道让中野惠子就以无名尸源处理不更好？”

    “不可能……枪伤肯定立案，这个案子一直要查下去的。”李小众道，不过聊胜于无，那些人，不是普通警察对付得了的。

    “也不对啊，缩着头，总比露头安全啊……杀人抛尸这么专业，怎么可能留下dna可查？前辈，您怎么看？”戴兰君直接问张龙城了，她换着口吻道着：“假如你是主角，有一个同伴失手，你会怎么做？”

    “和他相关的人，灭口。”张龙城直接道。

    “坏了……那灭口的，就不应该是她一个。”戴兰君在惊恐中想到了一种极端可能，他指摘道：“灭口，再伪装成这样的刑事案件。”

    “对，在另一个地方，如果发现施虐的暴徒尸体，以及做案枪支……那这个案子，可以变成枪劫强奸杀人恶性案件，结果是涉黑人员火拼……最终查无实据？”张龙城用他当过间谍的思维考虑着。

    “我明白了，他们是要把仇笛变成为这件事负责的人……对了，就是这样，他多次出入李从军和中野惠子出入的地方，等着警察最终确认尸源，再反查回来，那查到的，还能有谁？还有今天，他出入中野惠子的住处，得留下的多少指纹脚印啊？万一查到他这儿，他就有一百张嘴也说不清了……应该马上把他撤回来。”

    戴兰君两眼惊恐地叙述着，手不自然地颤抖着，她凭着自己的心跳判断，这，应该是最接近真相的判断了，那样的话，等于在国安的脸上掴了一巴掌。

    “这个不可能吧？准确的时间点无法吻合啊，法律也是讲证据的……再说，我们这些天的判断，可都是基于对方已经得悉仇笛是我们的线人这一情况的，假如对方知道这个情况，这样冒险岂不是画蛇添足？最起码我们可以直接干涉到案子的侦察吧？再说，要以您判断，灭口的不止她一个，其他被灭口的呢？是谁？在哪里？他们这种明显暴露行径的方式，我实在看不懂啊，就即便您的判断正确，那说明，他们在找一个替死鬼，而且相信这就是个替死鬼，而不是我们的线人……恰恰这种情况，我觉得线人更有价值，可能接触更多内幕。”徐沛红意外地发言了，几处都击中要点，总算让闻者长舒了一口气。

    讨论，在继续着，戴兰君倾向直接把仇笛撤回，而另一方，对于撤回很犹豫，因为洗底毕竟是已经意料中的事，而线人牵出了重量级人物，段小堂，谁都期待有更明朗的发现。

    仇笛，在两方都疏于问津的时候，又一次来到了长安大学…………