    “灵峰峰主无需再劝，我主意已定！”夜笑淡淡的说道，其中原因，他根本无法对灵峰解释，也只能如此回答。

    灵峰苦笑一声，面对这固执的盟主，他着实没有什么办法。

    “盟主，是否告知映日等人一声。”灵峰斟酌着说道。

    夜笑摇摇头，其他人，恐怕与灵峰一样，会出言阻拦。与其如此，还不如就瞒着他们。

    “放心吧，我既然敢要去，那就有着一定的把握。”夜笑轻声说道，他这话，并非单纯的安慰灵峰。那里，是盘古为弟子遗留传承之物的地方，要说有些考验，这毫不奇怪。可是，如果说那里会对其弟子，有着致命的危险，这种可能性极小。

    毕竟，盘古的心愿，可是尽皆寄托在自己的传承者身上。

    “好吧！”灵峰无奈的摇摇头，夜笑并非一个容易口出狂言的人。可是，那落霞山，即便是他都心存敬畏。夜笑口中的有把握，他实在有些不相信。

    “盟主既然想去，那我也不好再度阻拦。不过，进入落霞山，必须由我亲身跟随。”灵峰退了一步。

    若是让他完全将夜笑放进去，这等责任他无法担待。他随同进入，在关键时刻，总能保得夜笑一分平安。

    “好！”夜笑应了下来，若是不答应，恐怕灵峰也不会引自己前去。

    随后，两人悄然上路，再度朝着那灵峰星域的方向疾行而去。

    就在夜笑二人前往灵峰星域之时，那映日星之上，却是迎来了两名不速之客。

    “嗨，你们那灵域盛会，已经结束了？”一个俏丽天真的丫头、一个看上去有些阴柔的少年，从虚空上直落下来，抓着一个映日族人闷声问道。

    这两人，当然便是匆匆赶来的巫蛮儿、盘芊芊二人。

    这映日族人，打量了二人一眼，随后笑道：“两位也是来参加灵域盛会的？那盛会早就结束了，一众天骄，也早已离去。两位来的晚，已经错过了机会。”

    对于这灵域盛会，巫蛮儿当然没有半点兴趣，她的目的，便是想要找到那夜笑。抱一箭之仇、顺便，将父亲口中所说的那什么破剑，拿到手，然后回族与父亲一众人，显摆一番。

    “那你可知道夜笑？”巫蛮儿眨着眼问道。

    “夜笑公子？”这映日族人，脸上显出无比憧憬之色，“我当然知晓，这一次的灵域盛会，夜笑公子可是力压诸多天骄，名符其实的少年第一人。据说，在那盛会中，有一个极为强悍的少女前来。她轻而易举的镇压了数位强大的天骄。但是，却依旧是不敌夜笑公子神威……”

    这人的话，几乎将巫蛮儿气的跳脚！那什么少女，不就是说的自己么？没想到，自己竟成了夜笑的衬托。

    “哼，那夜笑不知道耍了什么手段才胜了，哪有你说的那么……”巫蛮儿的话语根本未说完，便是直接被这映日族弟子打断。

    “你这小姑娘，怎么能诋毁夜笑公子？哼，若是你上去，恐怕根本禁不住夜公子的一击。”说完，不屑的撇了撇嘴，竟直接转身离去。

    灵域盛会结束之后，再加上映日之祖刻意的宣扬与追捧，夜笑在映日族中的声望，几乎达到了极致。巫蛮儿在这里说夜笑的不是，没有引来众人讨伐，已经是万幸。

    “啊……”巫蛮儿先是愣了愣，随后便是崩溃般的大叫了起来：“啊、啊……啊！这该死的夜笑，等本小姐见了你，定要将你这混蛋揍成猪头！不！那太便宜你了，本小姐要将你掉在巨木之顶，让柳叔将你砍成十七八段！”

    一旁的盘芊芊，嘴角狠狠抽了抽：这夜笑，着实将这小丫头得罪的狠了。不过，这丫头虽然牙尖嘴利，但是秉性倒是并非凶恶。说不得，见了夜笑之后，要给他们二人说和一番。

    “蛮儿妹妹，你这样是根本找不到夜笑的。”盘芊芊柔声说道。

    “那夜笑明显声望不错，若想找他，就必须假装是他好友……”

    “他的好友？本小姐才不要和那等混蛋做朋友！”巫蛮儿愤愤的说道。开什么玩笑？要与那坏蛋当朋友，岂不是要将自己气死不成？

    “蛮儿妹妹，这只是我们找到他的一种手段嘛。要不然，这些人哪里会告知我们那夜笑的所在？”盘芊芊忍着笑，‘认真’的对巫蛮儿说道。

    “这……”假装夜笑的好友与找到夜笑，狠狠教训他一番，这两个念头在巫蛮儿的脑海中流转许久。终于，还是后者占了上风。

    “好吧！”巫蛮儿狠狠的握了握小拳头，“那本姑娘就让那夜笑占几分便宜。”

    说服了巫蛮儿，两人继续朝着映日族之内行去。

    整个映日族，偌大的城堡被庞大的阵法覆盖。到了入口处，那守卫素声问道：“不知二位来我映日族何事！”

    盘芊芊扯住巫蛮儿，随后上前，“我们二人是夜笑好友，因为知晓不久前他曾在此参与灵域盛会，因此赶过来，想要与他见上一面。”

    “夜公子的好友？”谁知道，那守卫竟翻了翻白眼，不屑的说道：“这些天，不知道有多少人打着这个旗号想要见夜公子一面。夜公子的颜面，又岂是那么容易见的？我劝你们，还是换个借口的好！”

    守卫的一句话，让盘芊芊二人尽皆一滞。

    不过，这守卫的话，却绝不为过。如今，夜笑几乎成了诸多凡域年轻一辈的偶像人物。想要与他结识的人，数不胜数！

    那巫蛮儿更是恨得银牙紧咬，假装夜笑的朋友，已经让她几乎气炸了。没想到，即便这样，都不能见到那坏蛋。

    盘芊芊脸上神色变幻了好一会儿，陡然间一拉那巫蛮儿，指着她对那守卫说道：“其他人，夜笑见不见自然无所谓。可是，你知道这位漂亮的姑娘是何人么？”

    盘芊芊一句话，让那守卫和巫蛮儿尽皆呆住。却见那盘芊芊，极为郑重的说道：“她与夜笑，是青梅竹马的伴侣。其他人见不见，当然并不重要。可若是让夜笑知道，你讲我家蛮儿拦在外边，到时候有你的好果子吃！”

