    肉身以缓慢的速度开始恢复了起来。

    现在他的肉身实在是太过强大了，再加上当时因为受到的惊吓太大，直接炸的干干净净。

    现在回想起来，自己只需要吧自己的家伙事给炸了就完事了。

    哪里还需要炸这么多？

    后悔ing……

    不过好在这里能量也算是丰厚，有色之种子替姜独解决这些能量后遗症的问题，姜独恢复地也是酣畅淋漓。

    转眼间几天时间过去。

    期间色之主宰一直没有出现，姜独估摸着她出现恐怕还需要一段时间。

    悠哉悠哉的伸了一个懒腰，姜独感受着自己再次强大那么一点点的肉身，脸上露出了一个满足的笑容。

    他走出了宫殿大门。

    外边是一片广场，广场两侧是花园，花团锦簇，倒也是极为的漂亮。

    接下来就应该去找不详之主的麻烦去了。

    但是他还没有找其他人的麻烦，麻烦却已经找到了姜独的头上。

    一个身影猛然间从天而降，一个仿佛黑熊一般的壮汉直接落在了广场之上。

    姜独微微眯起了眼睛，在壮汉的身后，他似乎看到了一头仰天咆哮的黑色猩猩。

    很强大的肉身，是一个强者。

    “人类？”壮汉看着姜独，冷声问道。

    “畜生？”姜独反问了一句。

    “你到底怎么做到的，为什么你来了，所有的主宰幻影都消失不见了！”壮汉口中怒吼说道。

    杀意在他的眼中汹涌燃烧。

    所有的幻影消失了吗？

    姜独摸了摸下巴，脸上露出了一抹笑容说道：“一个人之所以一直干活，那是因为她平常吃不饱，而现在来了一个能够让她吃饱的人，甚至让她吃撑的人，她自然不在需要那些让她吃不饱的人了，所以去休息了。”

    “有什么问题吗？”

    壮汉眼中的怒火更甚。

    这意思说的就是，他们让主宰的幻影吃不饱！

    “我撕烂你！”

    壮汉猛然一声怒吼，脚掌瞬间崩碎了石板，整个人仿佛一头疯牛一般向着他冲了过来。

    刚刚恢复了肉身，姜独正好想要活动活动。

    毕竟这种受伤恢复，就是需要多多活动，否则会留下后遗症的。

    壮汉刹那间来到了姜独的面前，蒲扇大小的双手直接抓住了姜独的两个肩膀，口中一声怒吼，猛然用力。

    预想之中的“撕拉”并没有出现。

    壮汉感觉自己仿佛抓住了一块永恒不灭的神铁，任凭他疯狂的运转力量，可是就无法将其撕碎。

    “碎啊！”

    壮汉又是一声怒吼。

    姜独轻轻的摇了摇头。

    虽说这壮汉肉身很强，但是实力也就是属于一般般，也就是中上等的至圣层次。

    没有什么意思！

    猛然间，姜独一脚踹了出去，这一脚，快若闪电，随后壮汉的身体就仿佛被什么高速移动的庞然大物给撞上了一般，疯狂的后退。

    “嘭！”

    漫天的血肉炸开。

    一个黑色的灵魂发出了一声尖叫，就要逃窜。

    姜独眼中猛然爆射出两道光束，仿佛激光一般，直接把这个灵魂粉碎掉。

    “好大的胆子！”

    这时候，又是一声怒喝响起。

    “竟然敢在这里杀人，无法无天，你可知道这里的每一位，都是主人的爱妾！”

    一个俊朗的声音响起。

    随后一袭白色长袍，手持折扇的男子飞了过来。

    四面八方，短短时间竟然来了数十个强者，都是目光不善的看着姜独。

    姜独看着这个风度翩翩，一副骚包模样的男子。

    再回想他刚才说的话，就忍不住胃里一阵翻滚。

    “少特么的给老子叽叽歪歪，老子看到你们就感觉想吐，从今天起，主宰是我一个人的，给你们一个机会，要么死，要么滚！”

    镇渊剑出现在姜独的手中，姜独声音眼中绽放出了凶光。

    “找死！”

    “杀了他！”

    “大言不惭！”

    一声声怒吼响起，一句“主宰是他一个人的”仿佛是触碰了这些人的逆鳞，纷纷叫嚣着要杀掉姜独。

    姜独感觉有些好笑。

    现在这个场景，怎么这么像后宫争宠一般。

    “杀！”

    随着一声仿佛冲锋号令一般的声音响起。

    数十名强者直接向着姜独杀了过来。

    姜独露出了一抹冷笑，提着镇渊剑，一人面对这数十名参差不齐的强者，直接冲杀了过去。

    接触的一瞬间，内城便直接产生了一股毁灭一般的力量，开始疯狂的向着四面八方扩散。

    惨叫声响起。

    鲜血迸溅，短肢纷飞。

    姜独打不过主宰，还打不过这群弱鸡？

    在姜独手下，这些人就仿佛砍瓜切菜一般，一个个被·干净利落的灭杀。

    一处粉红色的世界之中，一头巨大的白色九尾狐慢慢的睁开了眼睛，似乎是发现了内城之中发生的事情，但是她却慢慢悠悠的打了一个哈欠，便重新闭上了眼睛。

    不过她的耳朵却在竖起着。

    “就你们这些废物，也配留在内城，全部给我死！”

    姜独猛然一声怒吼，镇渊剑之上猛然间散发出无数的剑光，以强绝至极的姿态，直接横扫所有所有敌人。

    “老姜老姜，你能别用俺了不，俺杀这群龟孙，感觉有点恶心……”镇渊剑有些不满地说道。

    连镇渊剑都有些受不了这些雄性了。

    争风吃醋，呕……

    “不用你用谁，不怕，到时候给你洗洗，一会杀不详之主的时候，绝对让你爽！”姜独安慰了一下。

    下手更快。

    内城之中，更多的雄性生物被惊动，一个个升上了天空。

    九尾狐很明显便是色之主宰的本体，此时她微微摇动了一下自己毛茸茸的九条尾巴，似乎是格外的惬意。

    这个人类，她简直是越来越喜欢了。

    狡猾，霸道，奇特，有勇有谋。

    最关键的是，他和所有的雄性都不一样。

    姜独还不知道自己更加的得到了色之主宰的青睐。

    解决了这数十个强者之后，姜独口中直接一声大吼。

    “不想死，都给我滚出内城，否则杀无赦！”

    外城之中，不知道多少雌性邪魔，听到了这样的一声大吼，一时间浑身都软了下来。

    太野了！

    太有味道了！

    太霸道了！

    一时间，外城的许多雌性邪魔色·性大发。

    内城打的天崩地裂，外城更加的混乱。许多雌性邪魔在别的雄性邪魔的身上，但是满心却都在姜独的身上。

    这是何等疯狂而又滑稽的一个世界。

    这么巨大的动静，自然是惊动了不详之主。

    此时不详之主已经走出了房间，看着那一个身影大战无数的存在，忍不住深吸了一口气。

    姜独！

    这个姜独，这时候竟然找到了这里。

    或许其他人都是比较好忽悠的，哪怕就是那些主宰，因为长久的安逸，智商普遍都不是太高。

    因为他们不会死，不会灭。

    还在不停地变强，这种情况下，动脑袋简直就是一件浪费的事情。

    但是，无论是一代天帝和不详之主，那绝对都是老油条之中的老油条。

    他们每天都是算计过来算计过去，心智极为的可怕。

    不详之主看到姜独的一瞬间，就已经明白了，姜独就是为他而来。

    几乎就是几个瞬间，不详之主已经做好了决定。

    杀姜独！

    因为姜独的实力提升，速度实在是太快了。

    快到了一种吓人的地步。

    这才距离自己上次降临多长的时间？姜独现在竟然杀至圣就好像砍瓜切菜一般。

    若是再给他一段时间，这个姜独岂不是可以诛杀真仙？

    必须杀他！

    不详之主眼中流露出了狠辣。

    尽管姜独被他恨得牙痒痒，可是他依然能够控制住自己的情绪，身影猛然消失。

    他要争取，把姜独一击必杀！

    不，这个家伙恐怕不会那么好杀的，自己必须做足准备，让姜独无论有任何保命的手段，都是必死无疑的那种。

    为此，他会不惜一切代价！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

