    “你是不是感到奇怪？

    为什么已经有了一个九岁儿子的女人，跟你竟然还是第一次？”

    此时华清公主依偎在孙浩的怀里，一边用左手的食指在孙浩胸膛上画着圈，一边用妩媚的声音对孙浩问道。

    刚才进行到一半的时候，华清公主便已经把孙浩身上的绳子全部解开，所以刚才的后半程，已然算不得是逆推了。

    孙浩无奈的说道：“你如果继续这么撩我，那我可就不管你是不是第一次了。”

    华清公主笑嘻嘻的说道：“那就不逗你了，反正第一次给了你，我以后就赖上你了。

    其实从一开始，晚上陪着哈吾尔国王的就是我身边一名侍女，并且十九王子艾尼瓦尔也是她生下的。

    那名侍女跟我的相貌、体型都有八分神似，加上我精心的设计和安排，哈吾尔国王直到死都不知道他睡了十年的王后，只是一名出身卑微的侍女。”

    哈吾尔就是姑勒国暴毙的老国王。

    孙浩目瞪口呆的看着华清公主，忍不住问了一句：“可是你为什么要那么做？”

    华清公主叹气说道：“当初被送到姑勒国的时候，我才十六岁。

    本来就有远离亲人的彷徨，见到满脸长着脓包的哈吾尔国王之后，更是害怕的不得了，连看他一眼都觉着恶心，于是才让那名侍女在新婚之夜来代替我。

    没有想到我留了十年的第一次，却便宜了你。”

    孙浩苦笑着说道：“我可没想占这个便宜，是你硬塞给我的。

    你打算接下来让我怎么做？”

    既然已经睡了，孙浩也做不到提上裤子不认人。

    何况孙浩敢肯定，像华清公主这样工于心计的女人，如果他敢不认账，恐怕以后会有天大的麻烦等着他。

    华清公主断然说道：“我不想再回到洛安城，从此刻开始，以前的华清公主陈如萱就死了，以后活着的只有洛萱，洛是洛安城的洛。”

    孙浩皱了皱眉头，“可是你被我从铁狮城接走的事情，早晚会传回梁国的。”

    洛萱，也就是华清公主，笑着说道：“夫君，你回到乾阳城，只需跟那位邳州州牧说。

    你接到华清公主以后，在返回途中遭遇了三王子军队的袭击，华清公主不幸死在了对方的弓弩之下。

    那位邳州州牧，还有梁国的朝廷，在意的是十九王子艾尼瓦尔，华清公主能不能活着，他们是不会太在乎的。”

    孙浩沉吟了一下问道：“你身边的那些宦官和宫女可靠吗？”

    “不可靠的，早已经被我全给解决掉了。

    剩下的这十六名宦官和十九名宫女，我可以保证他们不会背叛我。

    而且他们这十年来一直随我练武，身手都还可以，以后应该也能帮你做一些事情。

    当然，跟你手底下那些猛将是没法比的。”

    其实对华清公主的十六名宦官和十九名宫女，孙浩也习惯性的使用了“初级探查之眼”。

    十六名宦官的战力值都在70点以上，其中有一人的战力值更是达到了82点。

    对此孙浩虽然有些惊奇，但也没有多想，只是觉着不愧是公主，连身边的宦官，也无一不是能杀人的主儿。

    至于十九名宫女，因为“初级探查之眼”用在女人身上，只能看出魅力值，无法看到战力值，所以孙浩只能看到她们的魅力值都在60点到75点之间。

    如果“初级探查之眼”也能看出女人的战力值，孙浩也就不会着了华清公主的道，她的战力值明显挺高的，孙浩甚至感觉可能比他还要高。

    接着洛萱突然压低了声音对孙浩说道：“如果你身边有人不值得信任，最好在离开沧龙山之前就处理掉，免得以后出了什么纰漏。”

    “我身边的人都是我兄弟，绝不会出什么纰漏。

    可是锦衣卫那个萧强怎么办？难道把他杀了灭口？”

    孙浩对萧强的印象很好，真要把他这么杀了，孙浩有些于心不忍。

    洛萱微微一笑，“萧强早在九年前便归顺了我，他能成为锦衣卫在铁狮城的负责人，还能成为七旗门蓝旗堂的舵主，都是我一步步安排的。

    十年的姑勒国王后，我也不是白当的，如果不是哈吾尔国王死的太突然，让二王子钻了空子，我又哪里会被弄的如此狼狈。”

    孙浩一听，不由有些暗暗乍舌，以后有这样一个女人在他身边，不知道是福还是祸。

    “对了，生下十九王子的那名侍女呢？”

    “唉——二王子毒死艾尼瓦尔的时候，把她一起给毒死了。”

    顿了一下洛萱继续说道：“二王子萨迪克不但做事颇有章法，而且懂得隐忍，心也够狠，关键是还能为了达到目而不择手段。

    如果他能够在这场王位争夺战中胜出，恐怕将来梁国就要面临一个更加强大的姑勒国了。

    不过二王子萨迪克有虐杀女人的嗜好，这才逼着我不得不尽快逃离铁狮城。”

    等孙浩和洛萱把所有人召集起来，宣布了他们的打算之后，绝大多数人都没有太大的反应，包括了锦衣卫的萧强，而对此事最为震惊的恐怕只有艾米尔。

    洛萱之前毕竟名义上是艾米尔的继母，艾米尔也一直称呼她为母后。

    现在两人共事一夫，以后她们之间该如何称呼呢？

    随后孙浩和洛萱，特意把萧强叫到一边，与他统一了口径，回去就说华清公主死在了姑勒国三王子军队的袭击之中。

    “公主、孙爷，你们放心，锦衣卫那边不会出任何问题的。

    只是孙爷手底下的那些人……”

    萧强的话还没有说完，就被洛萱给打断了，“那些不需要你操心。

    另外以后你不要再喊我为公主，称呼我为夫人吧！”

    “是，公……夫人。”

    “这次你虽然没有把十九王子艾尼瓦尔救回梁国，但你在姑勒国待了那么多年，对锦衣卫来说，没有功劳也有苦劳。

    这次回去以后，我会让夫君给你一万贯，供你在锦衣卫那边进行打点，应该能晋升为锦衣卫的队正。

    升为锦衣卫队正以后，你尽量争取留在乾阳城，这对你也有好处，毕竟夫君是乾阳城三水会的龙头，很多事情都能帮上你。”

    “如果没有夫人，我萧强九年前就死了。

    还是那句话，夫人让我做什么我就做什么，我这条命就是夫人的。”

