
　　第208章捡个奶奶

　　她什么时候多了个奶奶，她怎么不知道？还有，她明明叫茶茶啊，怎么又叫婠婠了呢？

　　很显然，眼前的这位老奶奶认错了人。于是，江茶往前面移了移，试着和老奶奶说请楚。她指了指自己的脸，“老奶奶，你看清楚哦。我叫茶茶，不是婠婠哦。”

　　“不，你就是我的婠婠。”老人固执的说道，那抓着江茶的手越发的紧了。

　　江茶如果真的想要把手抽出来，也是能抽出来的。可她怕伤到老人，只好任由她抓着，再次说道：“老奶奶，我真的不是婠婠哦。我叫江茶，你可以叫我茶茶。”

　　“不是茶茶，是婠婠。”

　　“是茶茶，不是婠婠。”江茶再次纠正。可老人却急了，说道：“婠婠，你是不是还在怪奶奶，怪奶奶这么久才找到你？”

　　“婠婠，你别生奶奶的气好不好？奶奶发誓，再也不会弄丢你了。”

　　“婠婠，跟奶奶回家吧。”

　　老人一边说着，一边想要站起身来。只是她的脚扭到了，根本站不起来。陆起云上前，蹲在老人的面前，说道：“奶奶，我背去医院吧？”

　　“不去，不去医院，我要带婠婠回家。”

　　老奶奶如此的固执，陆起云和江茶是一点办法都没有，只好把求救的目光投向刘老师。

　　“刘老师，这老奶奶不认识人，又不肯去医院，我们要怎么办呀？”

　　“看这老人的样子，估计是得了老年痴呆。她应该连家在哪里都不知道，这样吧，我们先把人送去医院，先给她治好脚再说。等到了医院，看能不能想办法联系她的家人。”

　　“只能这样了。”

　　为了哄老奶奶去医院，江茶只好开口说道：“奶奶，我们回家吧。”

　　“回家，回家，我带婠婠回家。”老人一听高兴，很是高兴，也没有再抗拒了。刘老师顶替了陆起云的位置，直接把人给背了起来。

　　一行人去了医院，江茶给老人家交了药费，又向护士姐姐们打听认不认只老奶奶。

　　可打听了一圈，都没有人认识她。想按排老人住院，可她不愿意不说，还一直拉着江茶的手。

　　没办法，最后江茶只好把人带回了招待所。温暖看到江茶他们出去一趟，就带了一位老人回来，大吃了一惊。

　　尤其是看到老人喊江茶婠婠，还自称是她奶奶的时候，更一脸的懵逼。

　　“起云，茶茶，这是怎么回事？”

　　待到二人把经过一说，温暖已经不知道要说什么了。他们救人是对的，可救人被赖上，还找不到老人的家人，这就麻烦了。

　　毕竟，他们又会在这里多呆，等竞赛一完，他们就得回去。如果他们走了，这找不到家的老人怎么办？

　　想了想后，温暖想到了一个主意，对陆起云说道：“起云，这样吧，你去报警。说不定民警同志有办法找到老人的家人。”

　　“好，我和刘老师说一声就去。”

　　刘老师一听陆起云要去报警，也跟着去了。不多一会儿的功夫，民警就来到了招待所。

　　可老人却怎么也不愿意跟着民警离开，她紧紧的拉着江茶的手，说道：“我要跟婠婠在一起，哪都不去。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第208章 捡个奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 