
　　桂城，青红文化，办公室。

　　看到周牧的身影，杨红习惯怼了一句，“哟，居然回来了？我还以为你抱了张煌大腿，把宣传的事情，抛到九霄云外。”

　　周牧笑了笑，随意坐下来。

　　“怎么了？”

　　杨红感觉不对，“心事重重的样子。”

　　周牧沉吟了下，说出自己的困惑，“红姐，如果有一部电影，在筹备期间，安排你学习礼节、研究剧情，又准备开机拍摄，却迟迟没跟你签劳务合同，这意味着什么？”

　　“备胎！”

　　杨红脱口而出，表情也严肃起来。

　　她一点就通，理解了周牧的潜台词，“所以张煌只是拿你当备选，真要自己打自己的脸？”

　　要知道，张煌可是在大庭广众之下，承诺让周牧饰演张博。如果背信弃义，肯定引发大众的质疑。

　　况且周牧也不是随意拿捏的小人物。

　　一场风波，在所难免。

　　“不知道……”

　　周牧轻轻摇头，“反正据我所知，一同学习的演员中，不少人已经签了劳务合同，只有一些待定的演员，还没有签约。”

　　“昨天张博带了一帮人，来了一场现场考核，我表现应该不错，至少挑不出错来，但是我试探两次，他根本没有跟我谈合同的意思。再联想到一些细节，我觉得……”

　　周牧斟酌道：“他诚意不足，或者在吊着我。”

　　“砰！”

　　杨红拍桌子，愤然道：“堂堂大导演，居然这么不要脸。马上联系媒体记者，我们曝光他！”

　　“红姐，不要那么……做作。”

　　周牧翻起了白眼，“这只是我的揣测，又没有证据。”

　　杨红不演了，立即坐下，笑眯眯道：“我这不是在配合你嘛……主要是担心你关心则乱，作出错误的判断。”

　　“这样的大项目，作为包揽全局的导演，肯定非常忙乱，忽略一些事情也正常。”

　　杨红沉吟了下，开口道：“不过你的担心，也不是没有道理。这事你别管了，交给公司来处理。”

　　“回头我以公司的名义，给辉煌发一份传真，洽谈你的片酬待遇。就算张煌没看见，也会有人给顾辉汇报。”

　　杨红目光透着睿智，“顾辉是个聪明人，他非常清楚，在大众认定你是主角的情况下，却出尔反尔，对电影的伤害有多大。”

　　“这样的大项目，求稳为上，最忌讳变故。”

　　杨红轻松道：“没有说得过去的理由，换掉你的结果，就是一场狂风暴雨、轩然大波……”

　　“嗯！”

　　周牧轻轻点头，他忽然想到，如果昨天他的表演，不能让施龙燕等人满意，结果会是什么？

　　张博文化推广委员会强势干涉。在一群文化学者的强烈要求下，张煌不得不屈服，挥泪斩马谡……

　　周牧凝神，不再瞎想下去。

　　毕竟没发生的事情，他再多的揣摩，都是空想。不管怎么说，他现在大义在手，不需要做什么动作，耐心等待就行了。

　　有了一帮文化学者的支持，就算有巨星下场，跟他争主角的位置，他也有足够的信心，与之争锋。

　　感觉张煌，不想用巨星，更趋于用新人。天籁小说网

　　他……算新人么？

　　周牧目光微微闪烁。

　　就在这时，杨红递来一张门票，“我看你，肯定是封闭学习累了，才喜欢胡思乱想。喏，去散散心，放松一下精神。”

　　“这是什么？”

　　周牧接过门票一看，“音乐会？”

　　“对啊。”

　　杨红笑眯眯道：“金色大厅，交响乐，足够高雅吧？机会难得，一票难求，便宜你了。”

　　“？”

　　周牧反复打量票据，眼中充满了怀疑，“红姐，有事你就直接说，没必要拐弯抹角。这音乐会，到底什么名堂？如果只是单纯欣赏音乐，我就不去了，没这个品位。”

　　“俗！”

　　杨红表示鄙视，然后说了实话，“这是电影宣传的一部分……”

　　“什么？”

　　周牧愣了一愣。

　　“尽管都市传说2，有了第一部打底，票房不需要太担心，但是该有的宣传，肯定不能省略。”

　　杨红解释，“除了常规的宣传以外，还要增加一些话题性。比如说这两天，你就可以看到，余导出现在马会上，观看赛马。还有青柠，她接受邀请，为棒球赛发球。”

　　“哪怕是叶子，也要去学校，跟一帮学生做义工。相比之下，你去参加音乐会，反而是享受。”

　　“我可以跟她换啊。”

　　周牧随口道：“我去做义工吧，让叶子去听音乐。”

　　“你们倒是疼她。”

　　杨红欣慰，然后摇头，“不过这个音乐会，只有你能去。”

　　“为什么？”

　　周牧惊愕，“音乐会，还有什么限制条件？”

　　“你去参加就知道了，会有惊喜的。”

　　杨红卖起了关子，一脸神秘的笑容，“到时候，不要太激动哦。等等……如果激动得哭出来，效果是不是更好？”

　　“……”

　　周牧莫名其妙。

　　追问无果，他也懒得打听了，拿门票走人。

　　过两天下午，在团队的簇拥下，他来到了桂城大剧院，受到了剧院的经理热情接待。

　　“欢迎周老师。”

　　剧院经理姓秦，人到中年，年富力强。他对于周牧的到来，予以充分的重视。站在门口恭迎就算了，还亲自充当引导员，带领周牧一行人参观剧院，讲述剧院的兴衰起落。

　　这个剧院，也有百年历史了。

　　开始的时候，当然是戏剧的天下，然后戏剧衰落了，又改成话剧，还承接各种艺术团体的表演。

　　反正剧院的几代经营者，非常明白变通的道理。

　　什么赚钱，就做什么生意。所以一百多年来，剧院哪怕再衰落，也维持得了生活，没有倒闭。

　　在他们的坚守下，剧院不断地翻修，有声有色。

　　到了现在，剧院已经从当年的竹木阁楼的构造，变成了十分现代化的多功能大楼。

　　占地面积宽广，各种音响、设备、仪器，琳琅满目。

　　婚礼、晚会、演唱会、公司团建会……只要价格合适，大剧院从来不挑肥拣瘦，一律承接举办。

　　在荣誉墙上，周牧看到了许多明星、大腕之类，在这里举行活动。不出意料的话，回头他的照片，也会悬挂其中。

　　走了一圈之后，秦经理带着周牧等人，来到了贵宾室。

　　昂贵的香茶，当场冲泡，搁在桌面上。

　　周牧抿了口，对秦经理表示感谢，然后问道：“音乐会的章程是什么，到时候我应该怎么配合？”

　　既然是宣传活动，肯定不是单纯的听音乐那么简单。

　　这其中绝对有互动的环节，不然怎么打广告？

　　“哈哈。”

　　秦经理笑了，他似乎跟杨红沟通好了，没有透露细节，只是大而化之的介绍，“音乐会，定在晚上七点开始。”

　　“全程两个小时，大概在八点左右，在这个阶段……会有粉丝，‘无意中’发现了你的存在。”

　　秦经理笑道：“到时候，我们会邀请你站起来，周老师你可以随意发挥，大家配合你。”

　　“呃！”

　　周牧愣了愣：“这样真的好么？好像有点喧宾夺主了。交响乐团方面，会不会有什么意见？”

　　他还以为是在音乐会开始前，或者在结束之后才露脸。

　　没想到，却安排在中间……

　　不是他自傲，主要是担心，在中途暴露了身份之后，观众恐怕再也没有心情聆听下半段音乐会了。

　　“不会，不会的。”

　　秦经理笑道：“周老师你安心，我们会有安排。”

　　“哦。”

　　周牧点了点头，不再多问。

　　音乐会举办方没意见，肯定跟交响乐团交待清楚了。一方要利，一方要名，一方要打广告，大家合作共赢。

　　时间飞快，转眼到了晚上。

　　大剧院外面，早悬挂了宣传的海报。

　　著名交响乐团音乐会。这在两周前，就已经派发了传单，还通过了报纸、广播、电视台，打了广告。

　　有兴趣的人，自然汇聚而来。

　　音乐会，对于大众来说，还是比较小众的。毕竟大多数人，对于“高雅”的玩意，不太感兴趣。

　　在他们想象中，音乐会的过程，肯定很无聊，很沉闷，欣赏不来。去了，花了上千块买票，最终的结果，无非是睡个好觉。

　　与其浪费这个钱，不如去KTV、酒吧潇洒。

　　当然，小众的爱好，不代表没人欣赏。宣传几天，音乐会的门票，早就已经销售一空。

　　几百个座位，基本满员了。之所以说是基本，那是由于一些座位，没有对外出售。

　　在大剧院外面，排队检票的年轻男女，自然不知道今天会有一个惊喜在等待他们。在安保人员的指示下，一个个人通过了安检，进入到灯光明亮的金色大厅中。

　　宽敞的空间，柔软的座位，还有各种高端的仪器。在这端庄严肃的环境中，大家下意识降低了声音，对票号入座。

　　一切准备就绪……

　　灯光慢慢暗淡下来，工作人员在舞台上下来回走来，似乎是在做最后的排查。众人的注意力转移，自然没有人发觉，周牧无声无息，混在工作人员之中，走进了现场。

　　他在前排坐下，左右两边都是托，肯定不会露出破绽。

　　一会儿，灯光全灭！

　　音乐会开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第284章 音乐会免费阅读。https://xs.23sk.com 