
虽然这人的语气有些不对但顾青还是很理解他的。

年轻人压抑久了，就会像积蓄着压力的火山，情绪一不小心没控制住就容易有怒火爆发，而现在恰巧对方的实验失败了，心里正有一肚子火。

“现在不是负气的时候，AS1-ML采用13.5nm的光源，可以实现7nm的制程，未来还将会实现更小纳米的工艺。而你们浦东微电子目前只能实现90nm工艺制程，光刻机差距虽然不小，但总体来说光刻机中的光源设备菜是拉后腿最大的一个技术，就像管理学中的木桶效应，最短板是最需要补上的。

这位青年研发人员正要说话，赵教授却打断了他。

“顾总来我们浦东微电子的实验室，是有什么事情吗？

最近我们的项目到了最关键的阶段，这里是研发大楼，商业上的事还请和周管理去行政大楼协商。”

赵教授话音落下，意思表达的很清楚了。

这里不欢迎外人，你们这些老板和高管别来烦我们的研发团队，免得项目出问题。

他身旁的研发团队虽然没有多话，但眼神中的不欢迎却是瞒不住的。

搞研发的人都不喜欢被外人指指点点，特别是一个年轻人来多话。

就像一部古装正剧被资方加进来了一个没演技，背台词只会念一二三四的小鲜肉，然后这个小鲜肉还喜欢指点飚戏中的老戏骨。

那种感觉，要多恶心有多恶心，简直就是恶心他-妈给恶心开门——恶心到家了。

连和顾青一行人一起进来的周姓高管也被赵教授给怼了一句。

不过周高管没有任何生气的意思，他知道赵教授这人就是这样，对事不对人，而他私自带人进研究室本就犯了忌讳。

不过想起九州科技顾总带队前来的目的，他还是站出来说道：“赵教授，九州科技公司半导体部门研发出了新的光源，顾总带队前来就是为了看能不能用在我们的光刻机上。”

“新的光源？”

“这个年轻人？”

赵兴夏这才注意到顾青身后的李由等人，基本人手一个行李箱。

他的目光顿时有些灼热。

“你们把新光源带来了？”

顾青颔首笑道：“对，为了设备安全和接口吻合，我们带了总共五套新的光源设备。”

“你们用的光源是什么？”赵教授推了推眼镜框问道。

“由我们九州科技半导体部门研发的稳态微聚束的SS1MB光源，其放射的DUV深紫外以及EUV紫极外光在AS-ML的高端光刻机上已经可以做到完美替代。”

顾青刚说完，现场浦东微电子实验室的研发人员脸色都变了一变。

更有一些低声自语的：“这不是水木大学教授准备的研发方向吗？理论都没完善，成品就出来了？”

“是啊，前几天我的水木同学群还有人在说这个方向靠不靠谱。”

“这个搞晶圆制造的公司能有这个研发实力吗？”

“不知道，看他们这个团队，都是生面孔，没看到圈子里的熟人。”

议论纷纷中，顾青一行人接受着所有人的注目礼。

而李由等人握着行李箱手把的手，却是更用力了。

他们都不是水木燕北毕业，并且为了养家糊口，最多读了硕士就赶忙参加工作，没空混类似学阀的交际圈。

不过赵教授并未有太多异样眼光。

“新型粒子加速器光源这个项目，国内有人正在进行理论验证，但还没有做实验。

我们交流过，基于该原理，应该可以获得高功率、高重频、窄带宽的相干辐射，波长可覆盖从太赫兹到极紫外波段。

是有希望解决自主研发光刻机中最核心的光源问题。

但是，年轻人，这事可不是说说而已就行，从理论验证到实验，再到完善理论，直到最终造出可用成本，没有五年、十年是不可能的。

如果你们公司要追求上市，现有业务应该已经足够了，大可不必进行虚假项目营销宣传。”

赵兴夏觉得，这个年轻人应该是想乘着半导体被打压，大夏国内民众情绪高涨，借此提出一个噱头，然后公司上市，大捞一笔。

这种事，每一次某些产业有危机的时候，都有公司这样干。

只要操作得当，一个皮包公司或者买办公司，甚至可以市值翻倍。

他虽然喜欢搞研发，但商业上的事，接触的也不少。

不过顾青却摇了摇头。

他看向李由，“把分辨率90nm的S1A600/20光刻机的适配光源设备拿出来。”

李由手脚麻利的把行李箱放下，然后打开。

“赵教授真是误会了，我们公司的技术研发历程可不是一两年炒噱头。

我们早已为贵公司卖的最好的两个型号光刻机，做了光源接口适配还有程序调整。

可以供贵公司测试，或者适配其他机型。”

众人寻声望去，李由打开的大行李箱，里面还是一个像合金行李箱的箱子。

倒是赵教授问道：“你们公司用的是碟片还是光纤？”

目前市场上用的光源设备中，大多以光纤激光器为主。

在这方面，美利坚、英吉利都有龙头企业垄断了该项技术。

而给AS-ML提供光刻机光源设备激光器的德国通快公司，用的是独辟蹊径的碟片激光器。

从目前市场来说，碟片激光器和光纤激光器都属于顶尖激光光源，但只要功率超过200W碟片的固体激光器比光纤，自然更具优势。

顾青叹了口气，颇有些肉疼的说道：“要做自然是做最好的，碟片激光器虽然造价高，但前途广大，我们当然要为此努力。”

碟片激光器直接解决了传统固体激光器，在热透镜效应的瓶颈，并且光电转换率高，属于贵又好的典型产品。

光纤激光虽然低功率时故障少，且维护便捷成本低，其光束质量低，甚至会有不稳定情况发生，也容易被高反材料损伤。

李由他们烧了几个亿，那完全就是运气好。

技术方向是对的，还有顾青全程指导研发，不然就靠几个亿和那些改造过后的设备？

哪怕十个亿给那些专家教授，都只能做个前期研发……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69077478"  chaptername="第一百七十五章：碟片激光器">加入书签</a>
</div>
