    她像是一个孤零零的人，被遗弃在天地之间，四周来来往往的人显得她更加孤独和无措。

    孙管家比她更无措，心里头是莫大的无助感。

    她们已经快把整条街翻遍，可是，哪里有小推车的影子，哪里有小柚子。

    叶佳期整个人都像是被抽空，愣愣地站在原地，久久没有动。

    灯光照在她的脸上，她的脸庞愈发苍白，没有一点血色。

    “叶小姐，等警察来吧，不会有事的……”孙管家也想不明白，如果是拐卖小孩，怎么会在这种人特别多的地方把孩子拐走。

    如果是敲诈，她们只是普通人，能敲诈到多少钱呢。

    究竟是谁把小柚子带走了。

    “小柚子肯定在哭，她一哭我就受不了，我不要她哭。”叶佳期难受地捂脸，“她会饿的，她要是被带走了，谁喂她喝奶，她还那么小。现在天气又这么冷，她会感冒的……”

    叶佳期撑不住了。

    一想到小柚子稚嫩、天真的脸庞，她就很难受。

    她的宝贝女儿……

    “叶小姐，是不是江瑶，是不是她把人带走了，她上次在商场里很嫉恨你，说的话也特别恶毒。”孙管家急切切道。

    叶佳期没说话，心口还在跳个不停。

    江瑶？是江瑶吗？是她吗？

    这个可能性很大。

    叶佳期知道自己在芝加哥没有跟任何人结仇，唯一得罪过的人就是江瑶。

    “叶小姐，如果是她，你也不用担心，她不敢对小孩子怎么样的。”孙管家稳住叶佳期的情绪，“你别哭了，别哭了，对身体不好。”

    叶佳期摇头：“我该怎么办，我好没用……”

    “等警察来，叶小姐，我们去避风的地方躲躲，外面太冷了。”孙管家搓了搓手。

    此时的叶佳期眼神无力，四肢冰冷，整个人都是恍恍惚惚的状态。

    她推开孙管家，语气焦急：“不，我要站在这里，我要继续找……”

    “叶小姐，不会有事的，小柚子肯定平平安安。”

    孙管家很自责。

    她没有照顾过小孩，她哪里会知道，一个转身说话的功夫，就有人把小孩子带走了。

    如果她知道会这样，她一定死死看着小柚子。

    都是她的错，都是她的错……

    冬天的风很冷，吹在叶佳期的身上，她整个人都像是没了知觉，木木地站在原地，眼睛也不知看向何方。

    街上依旧人来人往，热闹喧嚣。

    芝加哥的警察来得倒很快。

    一个中年美国警察走到叶佳期的跟前，听她们把事情叙述了一边。

    随即，几个男人开始在一旁议论，大概是在讨论方案。

    这个过程，大部分时候是孙管家在说，叶佳期已经没力气开口，恍恍惚惚。

    耳边是嘈杂的人声，叶佳期头痛不已，紧紧皱起眉头，双腿瘫软，好几次都差点跌倒。

    警察头头用外文认真地跟她们核实了信息，随即就开展搜查工作。

    警察的到来让街头出现了不小的骚动，人群里不少目光往她们投来，警方将她们安置到警车上，又开始查找监控。

