    然而，当老白看到那被它踹下水的男人从水底冒出头后，正好站在水中那女子面前时，不禁傻眼。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    它好像又帮倒忙了。

    想到这，原本要迈步走出的脚蹄赶紧缩了回来，看了那水中的两人一眼，撒腿就往回跑。

    在树下活动着手脚的凤九忽的听见一男一女两声惊呼，不由的微讶，朝那声音之处看去，就见，不多时老白跑了回来。

    “主人，主人，我们快走吧！我又干坏事了。”它在她的身边转着，想让她快点上来。

    “干什么坏事了？”凤九诧异的问着，并不急着上马。

    “我看到一女人在水里沐浴，然后一男的躲在边上偷看，我就一脚把人踹下去，谁知直接将那男的送到那没穿衣服的女人面前了。”老白急急的说着，想到自己干的蠢事，它就感觉没脸见主人了。

    闻言，凤九挑了挑眉，听着林中静下来的动静，觉得有些不太对劲，便迈步往先前出声音的地方走去。

    按老白所说，这会估计两人应该吵起来或者打起来才对，怎么会没了声音了？

    “主人，你去哪啊？”老白连忙跟上问着。

    “去看看啊！你把一男人送到一没穿衣服的女人面前，这不是存心让男人犯罪么？我可不信有什么男人的定性会那么好，去看一下，免得出什么事了。”

    老白愣了愣，理解不了人类的思维：“应该不会吧？”在它想来，看了都已经是占便宜了，怎么还会犯什么罪？

    然，当一人一马来到那溪流处时，还没走近，就见一脱得只剩下一条裤衩的男子正对一名昏迷着的女子上下其手。

    看到这一幕，凤九眉头微拧，手一转，一枚银针咻的一声射出，刺中了那男子的后颈部，只见那男人身体一僵，连回头都没有的便倒了下去。

    “你看你干的好事。”

    她没好气的扫了一旁垂低着头的老白一眼，走上前来到那女子身边给她检查了下，见只是被打晕了，这才收回手，正准备离开时，就见那女子睫毛颤动了下，继而睁开了眼睛，当看到自己的面前蹲着一名红衣少年时，吓得尖叫出声。

    “啊！”

    “别喊了，是我主人救了你，要不是我家主人，你可就遭殃了。”老白将那女子的衣服咬了过来丢到她的身上，很是识相的别开眼睛没乱看。

    这时，那女子才看到旁边倒着的那名半赤果着身体的男子，想到先前在水中他不顾她的挣扎反抗硬是占她便宜，她心中一恼，一手搂着衣服遮住身体，一手从手腕上的空间手镯中取出匕，狠狠的划破他的喉咙。

    鲜血渗出，沾染到溪水中荡了开去。退到一旁的凤九看着这一幕，只是挑了挑眉，便带着老白转身离开。

    看来，还是个狠角色。

    老白见了也不敢多言，夹着尾巴乖乖的跟在凤九的身边离去。

    那女子见那红衣少年牵着马离去，怔了一下，连忙将衣服穿起，系上腰带后快步追上去……