    344

    “谁！”

    司徒赟听到这个声音之后，全身上下的汗毛都站了起来。

    这里可是星魔教一尊果位仙人开辟出的一个据点，除了星魔教的仙人使用特殊手法之外，其他人是无法进入这里，甚至都不会觉察到这个据点的存在。

    否则，司徒赟也不会大大咧咧的将星魔教的秘辛说出来。

    但是让司徒赟感到恐惧的是……这个据点中，竟然还有其他人！

    司徒赟转身，正见到一个脸色惨白惨白的黑衣男子，脸上带着狰狞的笑意，一步一步的走向司徒赟等人。

    司徒赟脸色一下子失去了血色，他张开手臂，将陆云和卿寒护在身后。

    来者是一尊果位仙人，虽然只是罗天果位，但也不是司徒赟一个小小的金仙所能抗衡的。

    “不用担心。”

    就在这个时候，陆云轻轻的拍了拍司徒赟的肩膀。

    然后，他的手上一道火光闪过，司徒赟的身上，似乎有什么东西发出一声惨叫，然后司徒赟就觉得全身上下猛地一轻，好像有一层厚重的阴霾离他而去。

    司徒赟那已经乱了的心神，在一瞬间就恢复过来。

    他诧异的看向了陆云。

    “放心，他已经是一个死人了……除了死人之外，没有人能够进入这个结界。”

    陆云平静的说道。

    “你说什么？”

    这个黑袍果位仙人，听到陆云的话，稍稍的诧异了一下，继而嗤笑道：“陆云，你莫不是得了失心疯，开始胡说八道了？”

    “有些人死了，还尚不自知，以为自己还活着……”

    陆云看着这个黑袍果位，幽幽的叹了一口气。

    在这个黑袍果位的后背上，趴着一条龙。

    一条通体漆黑的幼龙。此刻，这条幼龙正张开大嘴，将这罗天果位仙人的真灵与三魂七魄拖出身体之外，一点一点的吞入腹中。

    果位仙人已经修炼出真灵，哪怕是魂飞魄散，只要一点真灵不灭，就依旧有机会重生。

    真灵与三魂七魄又合称为灵魂。

    但是现在，这条漆黑的幼龙，已经将这黑袍果位的真灵与三魂七魄统统的撕碎，一点一点的吞噬掉。这条黑色的幼龙，便如同一条诡异的寄生虫一样寄生在这个黑袍果位的身上，所以这个黑袍果位并没有觉察到任何异样。

    不仅仅是这个黑袍果位，方才司徒赟的身上也寄生了一条这样的幼龙，不过他身上的那条幼龙显然是刚刚寄生上去的，并未只来得及吞掉司徒赟的一魂两魄。

    陆云烧死那条幼龙之后，那一魂两魄也就回到了司徒赟的身上。

    而此刻，这个黑袍果位身上的那条黑色幼龙，正瞪着一双赤红色的眼眸，警惕的看着陆云。

    方才陆云一巴掌将它的同伴拍死，它可是看的清清楚楚。

    陆云的眼中，迸射出两道黑色的火苗，那条黑色幼龙猛地打了一个激灵，它张嘴一吸，便将那黑袍果位的真灵和魂魄统统的吞掉，然后尾巴轻轻的一抖，便钻进了虚空。

    “你……”

    那黑袍果位刚要说话，但下一刻他便觉得自己的意识陷入了无尽的黑暗。

    扑通！

    下一刻，这个黑袍果位的身体直挺挺的倒在地上，生息全无。

    司徒赟的眼睛瞪大了，一尊罗天果位就这样无声无息的死在了这里……甚至他都没有发现，这个黑衣果位究竟是怎么死的。

    卿寒则是看向陆云。

    “这张符你拿去。”

    忽地，陆云将一块仙晶雕琢而成的符箓，郑重的交到卿寒的手中，然后传音道：“这张符箓涉及到我最大的秘密，一旦被其他人得到了，那么我在仙界中，将再无立身之地。”

    生死神通，幽瞳。

    一目之间，看穿生死！

    仙界当中，一切的仙鬼阴魂在幽瞳之下都将无处遁形。

    甚至幽瞳之术还可以看清楚亡者生前的身份！

    这样的神通若是被他人知晓，陆云就真的要变成仙界无数仙人所猎杀的目标了。

    卿寒一怔，他将那张符箓结果，然后一把捏碎。

    “等你我都拥有足够的实力时候，你再告诉我你的一切……现在，你保护我！”

    卿寒语气坚定的说道。

    陆云苦笑一声，然后他点了点头。

    卿寒知道陆云拥有复活古墓中死去仙人的能力之后，他的心理便承受了巨大的压力，唯恐不小心将这件事情泄露出去，危及到陆云的安全。

    现在陆云又要送给他一件关系到陆云身家性命的符箓……卿寒是说什么也不会要的。

    陆云的秘密，最好只有他一个人知晓。

    ……

    “这……究竟是怎么回事？”

    司徒赟满眼不可思议的问道。

    “你可以理解为……他被一种特殊的仙鬼附身了。”

    陆云开口解释道，“方才，你也被那种仙鬼附身。”

    司徒赟冷不丁的打了一个寒颤。

    司徒赟也不是第一次行走古墓，他当然知道仙鬼的可怕，可以无声无息的附着在活人的身上，左右活人的行为。

    甚至可以吞噬圣人的魂魄。

    但是如司徒赟这些经常探索仙墓的仙人，特别是大势力出身的仙人身上，大多都会佩戴一些能够对抗活着克制仙鬼的宝贝。

    司徒赟的身上自然也有克制仙鬼的宝贝存在。

    当下，司徒赟急忙从怀中取出一张玉质的符箓。

    咔嚓嚓！

    那张玉符在司徒赟的手中轻轻的裂开，其上的灵气全失。

    “果然是仙鬼……好厉害的仙鬼！”

    司徒赟骇然的说道。

    “这‘太上九清符’可以抵挡至仙级的仙鬼……但是现在却生物学的碎裂开来……”

    “太上九清符？”

    陆云接过这张裂开的玉符，“确实有克制仙鬼的能力……仙界探索仙墓十万年，果然也研制出一些稀奇古怪的东西。”

    然后陆云照着这太上九清符的模样，在虚空中又绘制出了一张太上九清符。

    “这太上九清符是果位仙人的仙力以及道果的力量凝聚而成……我刻录的太上九清服似是而非，虽然也能克制仙鬼，却没有道果与果位仙力的加持，效果倒是弱了许多。”

    陆云微微的摇头。

    司徒赟却是瞠目结舌的看着陆云。

    这太上九清符，可不是星魔教的人绘制出来的，而是从古仙墓中出土的符箓，刻录手法早已失传！

    却不料，陆云竟然在他的面前，将失传的古符绘制出来！