    第20章不讲武德

    “这梅子酒度数不高，不碍事！”秦可可说完示意顾墨凛继续倒酒。

    顾墨凛这一次是真的犹豫了。

    【万一再醉了，那画面不敢想象啊！】

    “我保证这是最后一杯！喝完肯定不跟你要了！”秦可可甚至都发誓了，“骗人是修狗！”

    顾墨凛这才给她倒上。

    结果，这一次的秦可可又两口干了。

    “这梅子酒虽然酸酸甜甜，口感好喝，但其实后劲很大，很容易醉的！”这是顾墨凛不给秦可可喝多的主要原因。

    结果，顾墨凛这话还是说了迟了。

    对面的秦可可已经眼神迷离，说话带着尾音：“我——酒量真的很好——我不会醉的——哈哈哈……”说完则如昨晚一般，总是哈哈大笑着。

    【完了！就不该提议喝酒的。】

    【这可怎么办？】

    此时的顾墨凛慌了。

    正欲起身的时候，秦可可已经‘杀’了过来。

    如昨晚一般，秦可可再度十分主动，不但坐上了顾墨凛的大腿，还勾着他的脖子，眼神迷离地询问：“老公，我美不美啊？”

    “你要不回答，我可亲你咯！”秦可可像是看透了顾墨凛装死的心，立刻警告着。

    甚至，秦可可已经开始倒计时了：“我给你三秒钟思考的时间！”

    说好了三秒钟，秦可可这个醉酒的女人竟然不讲武德，她顷刻间倒计时完毕：“3、2、1！”

    “你没回答，我要亲了！”说完则撅着嘴巴，慢动作靠近。

    “别——”顾墨凛嘴上说着不要，可身体却很诚实。他不但没有推开秦可可，甚至有些期待地看着那娇艳红唇，一瞬间，他回想起昨晚的味道，他不但不排斥，还爱极了她的甜美滋味。

    10cm、8cm、5cm……

    眼看着红唇即将覆盖上的时候，动作戛然而止。

    顾墨凛晃了一下神，心里满是失落。

    而与此同时，耳边却传来女人的嬉笑声：“哈哈……”

    再定睛看向秦可可，她已经笑着从顾墨凛身上起来，哪里还有刚才的半点醉意。她掩面而笑：“我都说了，我酒量是可以的。我才没有喝醉呢！”

    她只是在做一个测试。

    果然，测试结果很显然：顾墨凛一早就喜欢上了自己！

    此时的顾墨凛显得有些慌乱，但好在他是老狐狸，他精准找到‘突破口’：“昨天，不知道是谁跟我信誓旦旦保证：以后肯定不会对我撒谎的！”

    听着这阴阳怪气的话语，秦可可立刻解释：“这也算撒谎吗？我只是开了一个小玩笑而已。”

    不等顾墨凛说话，秦可可立刻给他夹菜邀功：“来，顾先生，咱们趁热吃菜，凉了就不好吃了！嘿嘿……”

    秦可可这厨艺还真的是深藏不露，连骨头汤在内，共十道菜，顾墨凛挨个尝了味道，竟然无一踩雷，个个都口味上佳。

    顾墨凛的口味一直很挑剔，从他换了十几个厨娘就可以看出。

    而今晚，她的菜意外地合他的胃口。

    看来她是做了功课的！

    顾墨凛以为，秦可可是询问了管家或厨房。殊不知，经历了上一世的秦可可，虽和顾墨凛是表面夫妻，可到底在一起朝夕相处了一年多的时间，她对他的衣食住行的习惯还是了如指掌的。

    (本章完)

