    “无妨，我有把握。”

    林寒只是淡淡一笑，区区一个赵容而已，对他来说，根本算不得什么。

    “好啊，小子，你还真敢答应下来，那就恕我不客气了。”

    赵容握了握手腕，脸上露出了残忍的笑容，狞然道。

    林寒神色淡漠，伸出一根手指，道：“一招！”

    “你什么意思？”

    赵容一怔道。

    林寒平静道：“一招，如果我解决不了，自动认输，任你处置。”

    “什么？”

    哗！很多人都吃惊，不敢相信林寒说出这样的话。

    赵容是半步两气境强者啊，林寒原本在他们看来，就不是赵容的对手。

    现在却说，一招将赵容解决，这太梦幻了。

    “你说什么？”

    赵容也一怔，接着脸庞上浮现一抹嫜怒之色，林寒这简直就是在典型的瞧不起他啊。

    岂有此理，一个刚刚破入一元境的蝼蚁，敢这么说。

    赵寸山和赵梦洁都有些呆滞，不明白林寒为何有这么大的自信。

    林寒仍旧神色从容，对他弯了弯手掌，道：“来吧，你机会不多。”

    赵容牙齿吱吱作响，眼神吞吐出森然的杀光，狞声道：“好，就凭你这么猖狂，我都要好好的教训你一番。”

    “看招！”

    一个“招”字一落，赵容身上，顿时爆发出滔天的神光，脚掌猛的一踩地面，如一头金翅大鹏，朝着林寒双臂展开，扑杀过来。

    在他眉心之中，竟出现一把金色的长剑，透着一股锋锐无比的气度，斩破虚空而来。

    始一出现，一股浩大的剑意，立刻充斥天地间，惊动乾坤。

    所有人都感觉到身体一阵冰冷，有些冷冽刺骨之感。

    “这是金冥剑？”

    赵梦洁忍不住心中一颤，惊声道。

    这把剑，有着极大的来历，是城主府中一位先祖所铸，蕴含着其一生的道则奥义。

    若论品阶，在神器榜上，足以排进四十一名。

    赵容上来就将此剑施展出来，明显对林寒很恼怒啊。

    赵容脸上的笑容，更加阴森，已经可以料想到，林寒接下来被一剑斩成肉泥的一幕。

    他不单单要打败林寒，还对林寒动一股杀意。

    敢抢他的赵梦洁，无论是谁，他都要铲除。

    然而，面色平静的望着这一剑刺来，林寒脸庞上，尽是淡漠之意，破入一元境五层的地步，这样程度的攻击对他来说，已提不起来丝毫兴致。

    镪！他双指并起，竖在胸前，心神一动，一道冷冽无比的剑鸣声顿时响起。

    接着，滚滚血气笼罩天宇，让天地间都一片猩红，像某种可怕无比的至强神剑出现，所有人都感觉到一股浓浓的煞气。

    血落帝剑！林寒施展出此剑。

    它长约三尺，宽两寸，通体血光流动，如万灵血气铸成，在上面还缭绕着一股浓烈的帝威，这是剑中之帝，由洪荒铸剑炉融合失落之剑和血云剑铸成，若论品阶在整个仙界所有神剑之中，都罕有比肩者。

    随着林寒的实力增加，催动这把血落帝剑，爆发出来的威能也是更加恐怖。

    四周很多人都感觉自己的佩剑，正在瑟瑟发抖，向血落帝剑臣服，真的像是蝼蚁见到了神龙，只有膜拜。

    “破！”

    林寒嘴中只吐出这么一个冷漠无比的字眼。

    血落帝剑上顿时光华一闪，然后划出一道绚烂无比的红色光芒，朝着金冥剑横杀而去。

    这一剑威猛霸道，惊天地泣鬼神，像可斩破乾坤阴阳，扰乱天地秩序。

    铿的一声！血落帝剑先与金冥剑狠狠的相撞在一起，两者间顿时爆发出一团绚烂无比的火星子，照亮天地，一片绚烂。

    接着血落帝剑中，承载的力量，实在太凶猛，像是能将星辰都击碎，即便是金冥剑，都咔嚓一声，断成两截坠落下来。

    然后，血落帝剑去势不减，带着一股不杀敌人，誓不罢休的味道，冲向赵容。

    “什么？”

    瞧得金冥剑，竟然断裂，赵容瞬间如遭雷击，瞳孔大张，满脸的震撼。

    这可是一把至强神剑啊，他一直当作压箱底牌，从不轻易使用。

    在林寒的血落帝剑之下，竟脆弱的像是纸糊的一般，让他难以置信至极。

    嘶！四周也是响起大片倒吸凉气的声音，无数人也都骇然，林寒这血落帝剑的威能，未免也太变态了。

    这还是一道剑光吗？

    给人的感觉，像是凝聚了宇宙法则，成为了唯一。

    坚不可摧。

    赵寸山则有些震动，林寒出手之时，他已经能够感觉到林寒的境界。

    一元境五层！他竟从一元境直接跳到了五层地步，而不是一层。

    这现实，也让他心中涌起滔天骇浪。

    这怎么可能？

    别人突破一元境，想巩固境界，都不知道要花费多少时间。

    他却一下子连跳五个小境界，太骇人听闻。

    “相传只有一些真正的古之妖孽，才能在破入一元境之时，迎来“井喷”，看来林寒就是一个这样的人。”

    赵老也忍不住感叹。

    这是因为，在通天境之时，感悟压抑的太多。

    历史上，迎来井喷的人，凤毛麟角。

    每一个都是日后的九仙境巅峰强者。

    看来林寒绝对可以媲美那些古代猛人啊。

    赵梦洁也一阵头晕目眩，想不到林寒比自己想象中的实力强悍太多。

    这家伙怎么这样出人意料啊。

    她现在都忍不住有一种想要拿把剑，将林寒解剖一番，看看林寒的身体构造是不是跟别人不一样的冲动。

    突破个一元境，都能跳跃这么多的小境界，真是惊世骇俗。

    “啊，不，给我挡下。”

    赵容震惊之余，也充满不甘，狠狠的咬了咬牙怒吼，林寒这一剑气势动天，他嗅到一股死亡的威胁。

    如果不将之挡下，恐怕他必然会在这一剑下，形神俱灭。

    所以，他声音嘶吼，几乎是施展出所有的潜力，将自己的能量催动出来。

    那些能量形成黑白光芒，在他面前交织，组成一个阴阳两极图，浩大壮阔。

    这就是“阴阳二极气”，二气境强者标志性手段。

    不过由于他只是半步迈入二气境，所以这副阴阳图，并不凝实，有些虚幻。

    

