    萧叶一步步前行，将身后的青年天骄抛在身后，将他们的骄傲踩得粉碎。（风雨首发）

    先天真气没有圆满，便冲到了白玉大道第二位，放眼黑龙国青年一代，谁人可以做到？

    萧叶是当之无愧的青年至尊，他用自己的行动，证明了自己的潜力，赢得了所有人的重视。

    凝望着何无道的身影，萧叶嘴角浮现一丝讥讽：“和你争第一位？你自视甚高了，因为你没有资格和我相争。”

    他目标是潜龙榜排名第一的神秘天骄，以他的实力来说，何无道甚至没有资格做他的对手。

    何无道闻言目光冰冷起来，他双目中缭绕着愤怒的火焰，身上涌动着强大的力量波动，让虚空都动荡不安起来。

    经过这么长时间的消耗，何无道还能爆发出如此强大的气息，这让诸多青年天骄面色大变。

    “原以为排名第一的那家伙，才是我们仰望的对象，没想到这个何无道也如此恐怖。”

    “唉，何无道是最近一年才崛起的青年天骄，他以前一直在外历练，我们不知道他的深浅也正常。”

    “不过王林天骄也不弱，难道这两人现在就要对决了吗？”

    众多天骄低声议论了起来，目光中透着兴奋。

    “就凭你刚才的那句话，我就会让你止步于此，失去参加天骄战的资格，你信不信？”何无道冰冷的说道。

    “呵呵……”萧叶闻言一笑，满脸讥讽道，“真正的强者，是不惧挑战的，更不会因为害怕对手超越自己而强行出手。”

    “所以，你是弱者。”萧叶淡淡的说道。

    这充满讽刺的话语，让何无道身体一僵，面色阴晴不定。

    “弱者？你竟然敢说我是弱者！”何无道心头杀意汹涌澎湃，恨不得将萧叶撕成碎片。

    可如果他出手，在其他人看来，岂不是如同萧叶所说的一样，自己是因为惧怕萧叶超过自己才出手的？

    “好，我给你机会，看我们谁能最先到达白玉大道的终点！”内心挣扎了片刻，何无道收起了杀意，开口道。

    周围的青年天骄闻言大失所望，不过却对萧叶佩服到了极点。

    仅仅一句话，便将潜龙榜排名第二的何无道震慑得不敢出手，这是何等的风采？无论何无道能不能胜出，都已经落在下风了。

    “我还需要你给我机会？”萧叶看了何无道一眼，随后目光平静的朝前走去。

    这是＂chi　luo＂裸的无视啊！

    何无道差点憋出内伤：“在天骄战上，我一定要出手杀了你！”

    萧叶能无视他，但他不能无视萧叶，因为他已经把话都说出去了。

    “蝼蚁们，准备在我何无道的实力下颤抖吧！”

    轰！

    何无道身上爆发出一股惊天气息，紧接着七成半的武道真意冲天而来，仿佛打开了一座金色的领域，将白玉大道上的威压给撑开。

    嗖！

    何无道的实力完全爆发，向着前方爆射而出，速度非常快。

    “好强！这就是何无道所有的实力吗？”众多青年天骄目瞪口呆起来。

    何无道的真正实力仅限于传闻中，远远比不上亲眼所见来得震撼，在抵抗威压的情况下，速度还能这么快，实在太夸张了。

    反观萧叶，却依旧和以前一样在前行，顿时让众人满脸无语。

    “我可没有答应和你比试啊。”萧叶望着何无道的身影，冷冷一笑，懒的理会对方，自顾自的前行。

    百里大道有万米之长，仿佛一条登天之路，直通皇宫深处，上面有着浓郁的威压。

    直到现在，很多青年天骄面前只剩下了几百米的路程了，只要迈过这段路，他们便拥有了参加天骄战，以及面见国主的资格了。

    “冲啊！”

    想到这里，众多青年天骄大吼，开始全力冲刺。

    萧叶以恒定的速度行走着，虽然比不上何无道一骑绝尘，可也稳排第二位。

    “四鼎天功果然强横。”萧叶微微一笑。

    何无道爆发出全部实力以后，很快就来到了终点，那是一座非常宽广的平台。

    他面色略显苍白，脚步有些虚浮，最后的冲刺，将他的先天真气与武道真意都快耗尽了。

    冲刺比起正常行走，至少要多耗费两倍力量。

    不过他却非常兴奋，他屹立在平台之上，高高俯视着一众青年天骄，有种登临巅峰之感，仿佛将其他人都踩在了脚下。

    萧叶表情平静，紧随其后走上了平台。

    “小子，我胜了，我是强者，你才是弱者！”何无道张狂大笑起来。

    “你也太过一厢情愿了，你看我的样子是在和你比试吗？”

    “如果真要比试，你觉得自己会第一个登临终点？”萧叶冷冷一笑道。

    何无道张狂的笑声嘎然而止。

    这句话仿佛一把尖刀插在了他心脏上，让他差点喷血，愤怒的火焰蔓延全身。

    是的，萧叶的样子，根本就不像在和他比试。

    萧叶甚至连武道真意都没有施展，就平静的走完了整条白玉大道。

    而他却像个傻瓜一样，一路狂奔到终点，到最后才发现原来人家根本没有把你当回事。

    这世上，还有比这更加郁闷与愤怒的事情吗？

    这一刻，何无道心中的得意、自豪、骄傲，在这一刻统统化作了虚无，他再也没有一点胜利的喜悦了。

    “小子，你敢耍我！”何无道愤怒到了极点，一步跨出，强行运转所剩不多的先天真气，提掌拍向萧叶。

    “以你现在的状态，难道想自取其辱吗？”萧叶背负双手，不闪不避，任由何无道一掌拍来。

    唰！

    这句话让何无道面色变了，手掌硬生生停留在萧叶身前两寸之处，他额头滴下冷汗，再也不敢前进半步。

    直到此刻，他才想起来，自己的力量在最后的冲刺中，快被消耗光了。

    现在他发挥不出巅峰层次的一成实力，反观萧叶却精神奕奕，此消彼长之下，他不是自取其辱是什么？

    “刚刚见你的时候，你不是视我们为蝼蚁吗？”萧叶脚掌向前跨步走出，主动凑到到何无道掌下，满脸的讥讽。

    萧叶前进一步，何无道后退一步。

    “现在的你，连对我只蝼蚁动手的胆子都没有了吗？何无道，你的狂傲何在！”萧叶双目爆射出两道精芒，磅礴的先天真气冲天而起，声震苍穹。

    萧叶走完白玉大道，先天真气竟然没有多大的消耗！

    何无道嘴角剧烈抽搐着，像是被抽了一巴掌，连连火辣辣的疼。

    太憋屈了！

    萧叶将脸凑到他的掌下，而他居然连动手的胆子都没有！

    此时已经有不少青年武者，走完了白玉大道来到了圆形平台之上。当他们看到这一幕，不由得瞠目结舌起来。

    太强悍了！

    几句话就能潜龙榜排名第二的何无道逼迫得如此狼狈，这是何等的风采？

    至始至终，萧叶可是连实力都没有爆发啊。

    “好！”

    在何无道手中吃过亏，而愤愤不平的青年双拳紧握，只感觉浑身热血沸腾，为萧叶大声叫好。

    萧叶用言语，诠释了什么才是真正的轻狂！

    登临圆形擂台的柳依依，美眸中闪过一丝异彩。

    “这就是青年至尊的风范啊。”柳依依喃喃道，萧叶的言行举止，给她内心带来了巨大的冲击。

    以前她还在重阳门的时候，认为赵乾便是青年至尊了。可是等她走出重阳门，放眼黑龙国的时候，才发现自己错了。

    只有萧叶这样优秀的异性，才称得上是青年至尊！这一刻，她的芳心竟然有些乱了。

    “王林！你休呈口舌之力，你趁我实力消耗用言语羞辱，等我实力恢复巅峰，天骄战上，我必定百倍偿还给你！”何无道捏紧双拳道。

    “呵呵……”萧叶轻轻一笑道，“好，天骄战我等你，我会让你知道，谁才是蝼蚁。”

    随着时间的推移，圆形平台上的人越来越多了，能通过第一关考验的，每个实力都非常强大。

    咚！

    一阵古老的钟声，从皇宫深处传出，缭绕的余音悠悠，响彻苍穹。

    “第一关考验的时间到了，没有走上这座白玉擂台的，丧失参加天骄战的资格。”身穿金甲的护国大将军凌空飞来，眼神冰冷。

    唰！

    还在白玉大道上苦苦挣扎的青年武者，听到这句话面色变得苍白无力，满脸的绝望。

    这么多年的苦修，在这一刻付诸于流水。

    “不，再给我一次机会！”有人不甘心大喊道，失去这次机会，他们就没有资格进入女帝苦修地了。

    “武道坎坷又无情，最后能登临巅峰只少数人，这是命！”护国大将军一挥手，恐怖的力量贯穿了虚空，将白玉大道上的青年武者全部轰出了皇城之外。

    在护国大将军面前，他们甚至连反抗的机会都没有。

    “这就是玄武境强者的力量啊吗？果然很强！”萧叶目光灼灼，握紧了双拳。

    他相信自己总有一天也会踏足这个层次，问鼎玄武！

    “恭喜你们，通过了第一关的考验，可以参加天骄战了。”护国大将军脸上浮现一丝微笑。

    </br>

