    第233章小事？大事！

    作为宫里头的奴才，他们见惯了妃嫔们宫斗。

    在他看来，只要没闹出人命，那就是小事儿。

    “单独搜了蒋良娣的院子？”裴玄凌低低重复了一遍，神色一凛，“至今查到那颗宝石的下落没有？”

    小全子回：“尚未查到。”

    “既然在东宫没查到，想必已经不在东宫了。”裴玄凌眸光微转,朗声下令，“黄得昌，你派人去内务府查查，看看内务府最近有没有在宫内收到类似的翡翠宝石。”

    甭管是宫外的东西进入皇宫，还是宫内的东西想出宫，基本都是要经过内务府的。

    黄得昌一面伺候太子更衣，一面应了声“是”。

    换好朝服,裴玄凌就坐在堂间用早膳。

    黄得昌吩咐人去内务府后,就把小全子叫到了一旁。

    “师傅,您有何吩咐？”小全子腆着脸上前，给黄得昌作揖。

    黄得昌用拂尘敲了下徒弟的头，“你个蠢货，三位侧妃合伙搜查蒋良娣的诗月阁，明摆着是怀疑蒋良娣偷东西，冲着蒋良娣去的。”

    “再就是她们在蒋良娣那没搜到东西，又把东宫搜遍了，都没找到翡翠宝石，显然是冤枉了蒋良娣,如此大的事情，在你眼里居然是小事？”

    “这难道不是小事？”小全子一脸疑惑。

    黄得昌：“你跟了殿下这么久,难道没瞧出殿下对诗月阁那位不一样吗？”

    小全子：“您是说...蒋良娣对殿下来说是不一样的？”

    “不然呢？”黄得昌低声道：“适才你禀报事情，没听见殿下只单独问了诗月阁吗？”

    小全子回想了一下，然后恍然大悟的“哦”了一声，“好像还真是......”

    黄得昌恨铁不成钢，又敲了几下小全子的头，“你且记住了,往后凡事牵扯到蒋良娣的，那都是头等大事儿！”

    “是是是...徒儿受教了......”

    裴玄凌还得赶着去上早朝，用过早膳，他就急匆匆地乘辇去上朝了。

    下了朝，他又出宫办事了。

    **

    当天黄昏，春杏已经去御膳房提膳了，蒋诗诗正坐在堂间，等待着春杏的投喂。

    结果还没等到春杏，却等到了前院的小全子。

    “蒋良娣，苏侧妃丢失的翡翠宝石找到了，太子殿下让您和东宫妃嫔到前院集合。”小全子挽着拂尘禀报。

    于是，蒋诗诗只好把美食抛之脑后，跟着小全子去了前院。

    到了那儿，三位侧妃已经到了。

    她到了后不久，薛良娣、卢美人也陆续到了。

    至于冷冰冰的虞良娣，姗姗来迟。

    “顾姐姐怎的还没来，往日她来的不都挺早的么？”卢美人有些诧异地说。

    阮侧妃看了看门外，“我瞧着她最近气色不大好,许是身体不适耽搁了，咱们且再等等吧。”

    “不必等了。”就在这时,太子穿着一袭墨色蟒袍,从内室偏门出来。

    见状，众妃嫔什么都顾不上了，只管起身行礼。

    “都起罢。”裴玄凌在上首落座，然后吩咐奴才，“黄得昌，让人把顾美人带进来。”

    闻言，众妃嫔神色微变，似乎隐隐明白了什么。

    (本章完)

