    安静的停车场内，南北两个方向的作战靴踏出来的脚步声把气氛踩得越来越压抑。

    如果有人在现场围观的话一定是全身绷紧、呼吸屏住、心脏扑通扑通都快要跳出胸口的状态。

    恺撒的金发披肩洒下，冰蓝色的眸子里兜着浓浓的桀骜，他微微昂着高贵的脑袋，帝王般注视着朝他走来的楚子航。

    一头黑发的楚子航虽然形象没有恺撒那么扎眼，但那双永不熄灭的黄金瞳却如君主般霸道威严，里面藏着凌厉的刀和剑。

    “你的意思，你甘心让狮心会输掉今年的自由一日，让那个叫路明非的新生摘下最后胜利的桂冠？”

    恺撒皱着希腊雕塑般肃穆的眉头说，质问时他的眉间深深凹出一道折痕，像是世界顶级的雕刻师为这张英俊的脸刻下了一道深沉的质疑与不满。

    “我和路明非关系不错，假如能把你们学生会拉下神坛，让路明非拿下最后的胜利，我没意见。”

    楚子航面对恺撒咄咄逼人的质问显得十分无所谓，他面无表情地耸了耸肩。

    “可我有意见啊师兄，你们俩讨论我讨论得那么激烈，好像都已经把我接下来的行动都安排好了，就只差把自由一日的胜利塞在我裤兜里拱手相让给我……可是你们也没人问问我的意见。”

    剑拔弩张的王对王的战场上，一道男音在不远处突兀地响起，声音里夹杂着浓浓的抱怨和不满。

    恺撒和楚子航几乎是同时偏头，朝声源处望去。

    在一辆已经被战斗摧毁得近乎报废的黑色的英菲尼迪QX80里，一只脚把已经卡死的车门重重踹开，笨重的铁皮贴地滑行了好几米的距离。

    接着，穿着校服的男孩从这辆中大型SUV的后排车座跳了出来，他一只手把一把银白色的长刀抗在肩头，一只手拍了拍身上校服沾着的灰尘，他舒展身体在阳光下伸了个大大的懒腰。

    然后空气中响起了竹节爆裂般啪啪响动的声音，像是这个男孩把身体里的骨头拉开再狠狠地契合重组。

    “抱歉啊，我猜到停车场大概会是你们俩决胜负的场所，所以就提前来了，本来想躲在车里围观一下学生会和狮心会的真人大型CS，但看着看着就不小心……睡着了。”路明非挠了挠脑袋，不好意思地说。

    恺撒和楚子航罕见的有些沉默。

    算一算时间，路明非在车上围观的时候好像是学生会和狮心会的最后一次猛攻吧？

    那场战斗打得昏天黑地日月无光，他俩隔着老远都能看到冲天冒起的火光和滚滚浓烟，听到汹涌惨烈的炮火声和厮杀声。

    这家伙却在炮火连天的战场中央睡着了？怎么做到的？

    停车场的气氛变得更诡异了，原本的情况是卡塞尔学院的两王持刀对弈，惊天大战一触即发，空气里仿佛都即将弥漫着刀尖的光影。

    就像孙权和曹操站在停车场里为了天下大势准备决一死战，谁知刘备早已在此等候多时，他踹开破车门扛着刀就晃晃悠悠凑上前来，笑嘻嘻地问道：

    “两位老哥，何故背后议论贤弟称吾鼠辈啊？打架争天下这等好事，何不算上贤弟一个？”

    孙权和曹操立马就投鼠忌器停下了挥刀施令的手，三分停车场的天下局势显得更加诡谲而刺激。

    “三个人，怎么打？”恺撒紧皱眉头，目光在路明非和楚子航之间来回游弋，似乎是在思索打哪个更有意思更具有挑战性。

    楚子航沉默不语，按照情理来论的话他当然和路明非亲近的多，两个人称得上是能够把后背交给对方的兄弟。

    但现在他的身份是狮心会长，肩上背负着属于狮心会的荣誉，战场上论的也不是情理而是实力，和路明非一起围殴恺撒这种不耻行为，他做不来。

    “要不……咱们三人混战？”路明非摩挲着刀柄，试探性地建议道。

    “三人混战？”恺撒依旧皱眉，他倒不是无法接受这个建议，主要是三人混战的战斗模式他以前也没有过，提着狄克推多的手有些犹豫，不知道第一时间该砍向谁。

    就在三人讨论之际，一枚鲜红的子弹划破空气朝路明非的面庞扑面而来。

    路明非在即将中弹之际稍稍偏头，子弹擦着他的黑发牢牢钉在了他背后的英菲尼迪上，深红的粉尘在漆黑的车身上迅速爆开，宛若盛开的红色鲜花一样灿烂。

    “诺诺！”恺撒迅速拦在路明非身前，他眉头深锁，转头大喊，“不要干扰我们的战场，你专心盯住苏茜就行了！”

    “胜负在你和楚子航之间决出就好了，路明非我可以帮忙清理。”诺诺清亮的声音从远处的捷豹车后传来。

    捷豹车上也迅速爆开了绯红的弹花，那是瞄准着诺诺的苏茜对诺诺干扰战场的一枪施以警告！

    “师兄，学长。”路明非拍了拍楚子航和恺撒的肩膀，“这样下去咱们打得也不痛快，要不然你们先打一架，或者等等我也行，我先去把战场清理干净。”

    还不等恺撒出言阻止，路明非的身影就像一阵风一样从恺撒身畔刮走，他已经从苏茜的那枪判断出了诺诺的大概位置，正在停车场为数不多的遮蔽物间不可思议地高速腾挪。

    “怪不得，战场幽灵，这个称呼确实很贴切。”

    恺撒望着路明非转瞬即逝的身影，如果转换到诺诺的视角来看他确实像一只幽灵一样出现就会马上消失，宛若一道黑影般游走在狙击手视线的死角处。

    “恺撒，你不会想站在原地等着路明非解决掉我们两队的狙击手再开战吧？”楚子航问。

    “当然……不是！”说出这句话的瞬间，恺撒的嘴角掀起一抹凛然的笑，他的身影如子弹般窜出，带着一股无形的气压，狄克推多化身最为凶戾的弹头，闪着刺眼的金芒，朝楚子航的头顶狠狠落去。

    这是最为凶猛的杀人之刀，带着皇帝般的暴虐，锋利的刀刃割裂了空气传来尖锐的噪音，

    但恺撒的面前是楚子航，于是他的狄克推多就被顺理成章地拦了下来，金属之间交戈摩擦，火花和音爆一同炸开，仿佛雷霆嘶鸣！

    电光火石的瞬间，两道身影已经冲突交锋了数次，只留下雷鸣般的爆响和肉眼难辨的残影。

    皇帝和君王正在厮杀，像是舞动着一曲全世界最华丽暴力的血腥探戈！

