    “好了，我身体虚弱，能待的时间不多，尽快唤醒守墓人吧，可以命令他们斩杀那三头妖兽，一旦成功，人族，将不足为惧！”

    不再多说，大祭司略带虚弱的道。

    刚才的祭祀，消耗实在太大了。

    “不知……守墓人身在何处？”穹落魔皇道。

    “他们沉睡在长河的尽头，只要手持召唤令，就能唤醒，并且让其听从命令。”大祭司道。

    接过令牌，穹落魔皇眼神凝重：“那我现在就去唤醒他们……”

    “守墓人是听从召唤令的命令，并不是听我们的，因此……把他们召唤出来，想要和控制属下一样听话，几乎不可能，我的意思很简单，一次尽量只召唤一位，否则……掌控不住，对巨魔一族，也不是好事！”

    大祭司交代道。

    “你的意思，守墓人对我们同样不太友好？”

    “在仙人眼里，我们和蝼蚁没什么区别……就像你，会在乎，鲶鱼、草鱼，谁胜谁输吗？”大祭司道。

    穹落魔皇沉默。

    死一百多个护卫，甚至十万臣民，他都不会在乎，更何况真仙。

    “去吧！”

    不再多说，大祭司眼睛缓缓闭起，身体一晃，再次落入青铜棺椁，四个抬棺人，将棺盖扣上，轻轻一晃，消失在大殿，很快失去了踪迹，不知去了哪里。

    “不知这位……大祭司活了多久了？”

    房间安静了片刻，统领忍不住问道。

    “他是我们巨魔一族最古老的人物，年纪比穹元老祖都要久远，每次让他苏醒，都需要花费极大代价……而用不了多久，又要再次陷入沉睡！可以说，现在的他，和半死人没什么区别，所谓的寿命年纪，对他来说，没有意义！”

    穹落魔皇道。

    这位的这种状态，是死是活，即便是他，也说不准，说活着，没有自己的人生，不能随心所欲的生活，说死了，只要有足够鲜血，又可以清醒……

    “换做我的话，宁愿战死，也不愿意这样……”统领目光一闪。

    是啊，计算寿命，的确没意义，这样活着，和死了没什么区别，他更愿轰轰烈烈，该战斗战斗，该喝酒喝酒，骑最烈的马，睡最美的女人。

    “他修炼的是一种枯死术，进入棺材后，和枯木一样，不消耗一点力量，一旦想要复活，就需要鲜血滋养……这种秘术，十分残忍，想要修炼到大成，极其困难！他这么做，都是为了魔族……”

    叹息一声，不在这个问题上多聊，穹落魔皇摆了摆手：“走吧，去召唤守墓人！不尽快杀了那三头妖兽，我寝食难安！”

    “好……”

    统领不再多说，二人身体一晃，悄无声息的离开了魔皇宫。

    灵渊长河的起源之处，就在魔皇城附近，也就是说，他们现在所在的位置，是河流的最上游，虽然没有河水，但冲刷出来的河堤之类依旧存在。

    沿着河堤，不停撕裂空间前进，十多分钟后，停了下来。

    河流在这，没了踪迹。

    “就是这了……”

    环顾了一圈，确认了位置，穹落魔皇这才吐出一口气，屈指一弹，雄浑的力量，立刻肉眼可见的蔓延上去。

    嗡！

    接受到这股力量，召唤令立刻发出清脆的鸣响，一道道声波，缓慢的向四周激荡而去。

    轰隆隆！

    无数灵气，向召唤令汇聚而来，宛如潮汐般在河堤内激荡，声波笼罩的范围越来越大，越来越广阔，地面开始晃动起来，片刻后，龟裂出一道道裂痕。

    “陛下……”

    统领向前一指，穹落魔皇看去，随即看到平整的地面下，一口口棺材不知从何处浮了上来，如同漂浮在河面的船只。

    “是隐藏在另外一个空间，而召唤令，就是开启的钥匙！”

    神色一凝，穹落魔皇道。

    这些棺材，看起来是从龟裂的地面涌出来的，实际上和地面没有半毛钱关系，做为灵渊的一部分，这里虽然偏远，依旧有不知多少人来够，也挖掘过，可惜什么都没找到。

    很显然，这些东西，并非隐藏在灵渊，而是另外一个空间。

    只是这个空间太隐秘了，即便是他，也什么都没看出来，甚至，对方出现，都找寻不到任何痕迹。

    这就是真仙强者的手段！

    呼！

    棺材停了下来，周围安静的落针可闻。

    一共十八口棺材，其中一个已经打开，里面空空如也，若是大祭司说的不错，应该是穹元老祖待的地方。

    其他十七口，呈“人”字型排列，不是青铜，也不是石材，不知什么东西铸造，坚固异常，悬浮在空中，像是一座座悬浮的大山，即便灵渊长河出现，怕也无法吹动分毫。

    “这些棺材，就算不是仙器，也最少是件半仙器……”统领暗暗心惊。

    “是准仙器……”穹落魔皇道。

    “准仙器？”统领一愣。

    “圆满灵器以上，仙器以下，分为半仙器和准仙器两种，半仙器，指的是它拥有仙器的一些属性，却和真正仙器，差了一大截，永远不可能企及！而准仙器，其实就是仙器，只不过没经受过仙灵之气的滋养。”

    穹落魔皇解释：“一旦有了这种力量，会立刻蜕变，成为真正的真仙法宝！”

    统领明白过来。

    半仙器，就是没到仙器水准，却远超圆满灵器，而准仙器，就是没接受过仙灵之气滋养的仙器，已然属于仙器中的一种了。

    “应该是他们在灵渊界炼制，因为没有进入过仙界，才显得有些弱……”

    话语中，两人来到棺材跟前，统领伸出手指与其中一个一碰，立刻感到一股力量碾压而至，让他全身都有些发麻。

    “不要乱动……”

    呵斥了一句，穹落魔皇屈指一弹，召唤令悬浮到最边上的一个棺材跟前，轻轻晃动：“灵渊魔族魔皇，穹落，恭请真仙大人苏醒！”

    轰隆！

    棺材剧烈晃动起来，棺盖轰然打开，紧接着一个略显文弱的书生，从里面悬浮了起来，一袭白衣，手持折扇，眉宇间十分清秀，年纪看起来不大，只有三十岁左右。

    呼！

    缓慢睁开眼睛，书生乌黑的双眸释放出精光：“仙凡通道重新开启了？”

    “没有，不过，应该快了，是仙人赐予我令牌，让我将你们唤醒，解决一些违背规则的人！”

    穹落魔皇和统领同时躬身。

    “没有？”没理会他的话语，书生满是失望的摇了摇头，深吸一口气，随即不停咳嗽：“果然还是肮脏的气息，令人作呕！”

    说完打开折扇，使劲扇了几下，脸色这才好看了一些，带着一丝傲然：“让我替你杀人？也不是不可以，前提是，我要能对我有帮助的宝贝，你能拿出来，这件事就这么定了，拿不出来，就此作罢！就算你有召唤令，也无法命令我。”

    “是，是……”

    连连点头，穹落魔皇手掌一划，一大堆宝物浮现出来：“不知这些宝物，真仙前辈，可看得上？”

    和之前祭祀的物品相差不大，都是从灵渊长河得到的仙界宝物。

    “是些好东西，可惜在这里时间久了，都被污染，想提炼也提炼不出来了……”

    摇了摇头，书生满是嫌弃，双手靠在脑后，大腿敲到二腿上，平躺在棺材上，满是惬意：“只是这些的话，还是算了，我还不如休息！”

    穹落魔皇皱眉。

    这已经是他能拿出来的最好宝贝了，这都看不上，即便他身为皇者，也不知该怎么办了。

    “大人也知道，灵渊界并不是仙界，宝物有限，如果大人不满意，可以说出宝物的名字，我去寻找……”

    深吸一口气，穹落魔皇道。

    多亏听了大祭司的，没一口气将十七位守墓人全部唤醒，不然，拿不出宝贝，对方找自己麻烦，还真控制不住。

    “不用找了，我看你身上的那口大印就不错，我帮你要杀的人杀了，你将大印给我即可……”

    轻轻一笑，书生指了过去。

    “大印？”

    愣了一下，穹落魔皇随即脸色一白，掌心一枚大印，不受控制的飞了出去。

    魔皇印！

    “这是魔皇的象征，不能送人，若是……大人想要仙器，我可以去族内寻找，虽然这里不是仙界，仙器却也能找到几件的……”

    “你觉得我是没见过仙器，还是没有仙器？”

    书生嗤笑一声：“这口棺材，放在仙界，就是妥妥的仙器！能看上你一口大印，是瞧得起，怎么着，还不愿意？不愿意就算来了，别打扰我睡觉……”

    懒得继续废话，书生再次躺在棺材上，就要将棺盖盖上。

    “请慢……”

    牙齿咬紧，穹落魔皇深吸一口气，已然做出决定：“只要大人能斩杀我说的敌人，这口大印，赠送也无妨……”

    魔皇印没了，还有魔皇剑，这两样都是魔皇的信物。

    只要能杀了三兽，巨魔一族的危险解除，魔皇印丢了，以后想办法炼制即可，不算什么。

    “这还差不多……”

    笑了起来，书生凌空一抓，穹落魔皇再控制不住，魔皇印立刻落在了他的掌心，安静的悬浮，乖巧至极。

    “好了，你要杀的人，在什么地方？”

    收到好处，书生露出满意之色，再次站起身来，衣袖一震，发出烈烈的声音，整个人如同一杆标枪，随时都会破空而去。

    “这……”见他带着轻视之意，穹落魔皇忙道：“我要你杀的人，实力很强，真仙都未必能是对手……”

    话音未落，就被书生嗤笑打断：“我看你是被对方吓怕了，灵渊界和乾源大陆，留有大道禁制，无人能够打破规律成就真仙，这是铁律！而且就算是真仙又如何？这里突破的真仙，和仙界的真仙，相差宛如云泥，在我眼里，土鸡瓦狗罢了！”

    “这……”

    见他满脸自信，穹落魔皇还是带着迟疑。

    “哎，沉睡多年，什么阿狗阿猫都要来质疑我的实力了……”书生叹息，右手背在身后，左手轻轻一拂。

    穹落魔皇和统领脸色同时一变，前者手指连忙轻点，魔皇剑浮现在面前，凌空向前劈斩。

    嘶啦！

    空间被切割开来，向前方蔓延，不过，还没延伸多远，就看到一股无形的力量碾压而至，被切开的空间，在这股力量下，顷刻恢复如初。

    “……”

    身体轻颤，两大魔族顶尖强者，刹那间感到如坠冰窖。

    空间和纸张一样，撕裂容易恢复难！

    魔皇一剑斩落，力量有多强，当世都没几个人能抵挡，这位随手一挥的力量，不仅轻松化解，还能将空间重新粘合……这份修为，骇人听闻！

    “躲不过了……”

    见撕裂的速度远不如恢复的速度，知道躲闪不开，穹落魔皇魔皇剑化作盾牌挡在二人面前。

    嘭！嘭！

    雄浑的力量，落在胸口，二人脸色发白，鲜血狂喷，连续后退了上百米，才缓了过来。

    一招，败北！

    没有半点反抗余地。

    “大人实力可怕，我等佩服……”挣扎着站起身来，穹落魔皇重新飞了过来，想起三兽的怪异，依旧有些担心：“不过……”

    这位随手一挥，就将他们打的差点废掉，是强大到了极限，比之前的穹元老祖都要厉害……可那头毛驴，似乎也很强！

    毕竟，那根毛，到现在都没斩断。

    “你们看看身后，再和我说话！”将他的话打断，书生一脸淡然。

    满心疑惑，穹落魔皇和统领同时转头，随即瞳孔陡然收缩。

    他们身后，不知何时出现了一条巨大的沟壑，宽度超过了十里，深度也有三里，蔓延了不知多远，一眼看不到头，目测不下千里！

    “刚、刚才大人挥袖……打出来的？”

    舌头打结，魔皇声音发颤。

    本以为，他们将对方的力量挡住了，闹了半天，对方留在他们身上的，十分之一都不到，大部分都落在身后了！

    这份修为和对力量的控制……骇人听闻！

    一瞬间，二人同时激动起来。

    之前还怕这位太过轻敌，会被三兽击败，此刻才明白，是他们孤陋寡闻了！

    “你们对力量，一无所知！”

    双手背在身后，书生满脸的淡然：“好了，只需告诉我，要杀人在什么地方，叫什么名字就好，其他的，不需要多说！”

    “我们想麻烦你杀人族，叫古灵儿，虚仙七重左右的实力，另外，还有它的三头兽宠，一头黑驴，一头乌龟，和一头鹦鹉！所在的位置，在……人族的乾源城！”

    躬身抱拳，穹落魔皇一脸恭敬道。

    “虚仙七重？”书生嗤笑：“你确定，只杀这样一个修士？只有一次机会，一旦确定，这口大印，我就不退了……”

    他堂堂仙人，只杀一个虚仙七重，说出去都不够丢人的……

    哎，巨魔一族落没了！

    “确定，其实那女孩不足为惧，主要是……三头宠物，深不可测！”

    魔皇提醒道。

    “我知道了！”

    书生懒得废话，双手一摆，“你们在这稍等片刻，我去去就来！”

    说完屈指一弹，一壶开水出现在二人面前：“茶不冷，我便回！”

    嗖！

    话音结束，人影消失在面前。

    “这……”

    看着这位仙人，瞬间消失的无影无踪，魔皇、统领同时松了口气，倒出开水泡了杯茶。

    这次……那三头妖兽，以及古灵儿，应该会被杀了吧！

    ……

    空间一阵波动，书生出现在绝渊城前方。

    “防御还不错，封禁石的本体不在，可惜了！”

    微微一笑，书生一步步向前走去，下方无数兵士，以及巡逻的将士，竟然没一个人看见，就好像他不在这个空间一样。

    呼！

    绝渊城强大无匹的禁制，被他直接穿了过去，一点浪花都没产生，甚至连封禁殿的殿主都没惊动。

    “这人修为还不错，这种地方，竟然可以凝聚仙骨，不错，不错！”

    眼睛落在一个老者身上，书生笑了起来。

    不是别人，正是长老殿殿主，古云秋！

    他就距离对方不足百米，而后者却什么都没发现，像是看不见对方一样。

    “没给钱，就算了，先去斩杀他说的那位古灵儿吧……”

    再次一晃，书生已经离开了绝渊城，出现在乾源城的上方。

    神识轻轻一扫，很快找到了古灵儿的位置。

    “这女孩有些古怪……”书生眉头一皱：“竟然是……天生仙骨？难道……是从仙界出生的？”

    修炼者，修炼到虚仙巅峰，按理说没有仙灵之气，是不可能突破成真仙的，但……一些厉害的修炼者，资源足够，可以借助特殊力量，淬炼仙骨。

    一旦成功，有了仙灵之气，就可以直接突破！

    因此，淬炼完仙骨的，也被称为准真仙，和伪真仙，相差很多。

    穹落魔皇是，刚才看到的那位老者也是，没想到这个叫古灵儿的女孩，居然也是！

    可她的修为，明明没到虚仙九重，也就是说……不是后天淬炼，而是先天就有！

    这样说起来，只有一种可能……

    是从仙界出生，自小就受到仙灵之气滋养，也就是说……本身是个仙人！1616044359

