
　　壮玲看着相拥的两人，对着旁边满脸羡慕的奥术师说道：“小惠，他们好像认识。”

　　旁边的奥术师白了一眼壮玲，说道：“你连队长有男朋友的事都不知道，也是够了。”

　　奥术师说完后，眼中冒出崇拜的小星星。

　　“队长的男朋友是顶级的持盾者，也是你的前辈。”

　　“听说队长和她男朋友是青梅竹马一起长大的。”

　　“好羡慕这种爱情，最关键的是咱们得姐夫看起来很厉害的样子。”

　　奥术师的话得到了全队的认同。

　　这时张岳怀中的赵云淑停止了哭泣，在张岳身上蹭了蹭眼泪，抬头看着可怜兮兮的看着张岳。

　　“岳哥，你终于想起我了。”赵云淑眼眶微红的说道。天籁小说网

　　“你一直都在我心里，不会忘的。”

　　张岳眼神中充满着溺爱。

　　“好了，你队友都在看着你，快给我介绍介绍你的队友。”张岳摸着赵云淑的头发，笑着说道。

　　“嗯”

　　赵云淑乖宝宝一般，点了点头，拉着张岳走到其他队友面前。

　　“壮玲，我们小花战队的持盾者。”赵云淑对着张岳介绍到。

　　“云淑姐，人家叫王玲，那是什么壮玲。”

　　“姐夫，哦不，前辈你好，我叫壮玲。”王玲笑着说道。

　　张岳拿出早已经准备好的礼物，一面S级大盾。

　　“第一次见面就送这么贵重的礼物，云淑姐会同意吗。”王玲看着张岳手中那面S级大盾说道。

　　“别废话，都叫姐夫了，那就不是外人，拿着，以后好好保护你云淑姐。”

　　张岳直接把大盾塞到王玲手中。

　　“谢谢姐夫，以后我一定拼死保护云淑姐的。”

　　张岳满意的点了点头，心想，那贡献点没有白花。

　　在张岳来之前，就调看了赵云淑队内的人员结构，用贡献点兑换了一些武器，一是送见面礼，二是为了保护赵云淑，毕竟队伍实力越强，队伍越安全。

　　“这是我们小花战队的巨剑战士，苏小梅。”

　　“这是我们队的刺客，花舞。”

　　“这是我们队的奥术师，马柯柯。”

　　张岳挨个送上适合她们的武器。

　　“云淑姐好羡慕你。”王玲说道。

　　“你们也都会找到自己的如意郎君。”赵云淑笑着说道。

　　就在这时，张岳眉头微微一皱，暗自运用大地法则之力。

　　远在30里以外的某地，一只火红色小狐狸眼中露出惊恐的表情。

　　一支大地之手突然从月火狐旁边出现，狠狠抓住月火狐，然后化为大地之舟，向着张岳的方向飞去。

　　片刻后，大地之舟出现在张岳旁边。

　　“我感觉这异兽远处探测你们。”

　　“你们受到这样规模个体异兽围攻，应该跟这个小东西有关系。”张岳对着众人说道。

　　大地之舟开始变化，最后变成一个一米见方的笼子，月火狐就在其中。

　　“啊！就是这个月火狐把我们害惨了。”

　　“我要把这只月火狐取内核，剔骨，做我的月心药剂，做我晋升完美评价的桥梁。”

　　王玲看着月火狐说道，为了这个小东西，差点让整个队伍陷入万劫不复之地。

　　笼子中的月狐火惊慌的看着众人，眼神极为恐惧，它可以想象到自己以后的命运。

　　“这样的话，就没错了。”

　　张岳说完打了一个响指，困住月火狐的笼子，变成五个水晶环锁分别在它四肢和脖子处。

　　“你们今天还有别的任务吗，我陪你们去完成。”张岳说道。

　　赵云淑想了一下，说道：“现在就是陪壮玲带着月火狐去找已经约好的牧师，去炼制月心药剂，让壮玲晋升完美级别。”

　　“恭喜恭喜，晋升完美级别可是一件大事，我们一定要好好庆祝。”张岳笑着说道，看来持盾者职业又要多出一位级别的持盾者。

　　众队友对于王玲晋升完美级别持盾者这件事上是全力支持，要不然也不会冒险进去六阶异兽活动区域追击。

　　“能晋升完美，全靠各位姐姐和姐夫的支持。”

　　王玲说着对着众人鞠躬，在小花战队中她是最小的一个，也是被照顾最多的一个。

　　“应该的。”众人说道。

　　“走吧，我带你们去找牧师。”

　　张岳说着展开了一艘小型飞船，像这样的空间折叠小型飞船他兑换了很多艘，以被不时之需。

　　“哇！姐夫你真土豪，竟然有空间折叠飞船。”小花战队中的巨剑战士苏小梅说道，对于从小生活在普通家庭中的孩子来说，空间折叠飞船就是传说中的东西。

　　花舞看着这空间折叠飞船，眼中闪过一丝了然。

　　人族能制造的最顶级的空间折叠小型飞船，目前只能用贡献点兑换，队长男朋友可能还是一位战场杀神。

　　56号主城中，一家命叫圣光馆内。

　　王玲拿着被锁住的月火狐对着前边的牧师说道：“昕姨，月火狐我抓来了，剩下的原料我也凑齐了，月心药剂是不是可以炼制了。”

　　被称作昕姨的女人，接过王玲手中的月火狐眼中闪过一丝异色。

　　身为高阶牧师，她竟然看不出来锁住月火狐晶锁是什么物质。

　　“厉害，没想到你们可以抓到无伤的月火狐，现在制成药剂后的效果会更好了。”牧师说道，示意让人解除月火狐身上的枷锁。

　　张岳立马撤掉月火狐身上的枷锁。

　　枷锁一解开，月火狐就开始在高阶牧师手中剧烈挣扎。

　　一双小眼睛楚楚可怜的看着高阶牧师，祈求她能放自己一命。

　　“可爱的小家伙，还是乖乖接受命运的安排吧。”

　　牧师说完，一手掌轻轻的蒙上月火狐的眼睛。

　　手掌挪开，月火狐的眼睛已经失去了神采，身体也不在挣扎，就这样静静地待原地。

　　“月火狐的灵魂和血液，再加一些固本培元的材料，就可以你不小玲先天不足的精神本源。”

　　“这样小玲就可以晋升完美级别。”

　　牧师一边说，手下动作不断。

　　半空中漂浮着一团月火狐的灵魂虚影和一大团血液。

　　还有一团由王玲提供的原料组成的精华液，最后三团融合在牧师的淬炼下，变成了一管蓝色的精华液。

　　王玲看着这一管精华液心里在滴血，大学贷款20亿能量点，再加这管药剂材料费6亿能量点，没想到自己年纪轻轻就有了高达26亿的负债。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百一十九章 王玲的药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 