    看着安迪的表情动作，包括埃里克在内的众人都不由嘴角抽搐了下，尼玛的，上帝才不会理会贪婪的吸血鬼！

    就像安迪说的一样，他比谁都看好自由之城APP未来的上市之路，他是绝对不会拿出太多股份来做第一轮融资的。

    毕竟公司要发展，就需要大量的资金，虽然他有钱，可以自己玩，但是面对苹果公司的优势竞争，面对新玩家的入场，安迪不得不做出战略改变，拉一个打一个。

    如果真让谷歌也成立应用软件商店，安迪的自由之城在缺乏系统程序优势的前提下，面对苹果和谷歌必然会施行的捆绑销售策略下，最好的结局也不过是三足鼎立的局面。

    三足鼎立，那只是在公平竞争的环境下最好的结果。然而坐拥垄断地位的谷歌和苹果，绝对会演绎“商业的本质是逐利的”戏码，把自由之城彻底踢出局。

    例如苹果在其iOS系统中就捆绑了自家的浏览器，并将其竞争对手的谷歌地图和油土鳖移除掉了一样。

    谷歌之所以把安卓系统免费开放，为的就是将安卓系统变成一个工具，除了讯速占据智能手机系统市场，更重要的是来加强其在搜索引擎市场的支配地位，要知道谷歌可是要求手机厂商们将谷歌设为默认搜索引擎。阻止现有竞争对手以及潜在竞争对于基于价值来创新更优秀的手机系统与其竞争。

    就像许多年前，微软在其视窗系统中捆绑了IE浏览器，最终赶绝了网景浏览器。

    “我知道，也承认你们谷歌因为安卓系统有着巨大的优势，这也是为什么我愿意接受你们成为股东的愿意。

    但是，这并不代表着你们可以把其当成谈判筹码来对我们进行施压，同样的，正是因为你们这个优势，我们才会把这一条排他xing条件写入协议中。

    你们知道为什么苹果公司恨不到把我们屏蔽，踢出IOS系统市场，却一直没那么做吗？”

    安迪脸上带着和煦笑容，语气中带着一丝戏谑的问道，看着对面谷歌团队的众人有些凝重的表情，他没有等对方回答，也不需要对方回答。

    “这要感谢美国，以及众多的西方国家，极度鼓励自由竞争和保护新兴初创企业。所以，垄断地位就是它的原罪。

    只要运用任何捆绑式销售或排他xing协议来打击竞争对手，巩固其市场领导地位，这家企业都将遭到反垄断诉讼。

    乔布斯，乃至苹果公司的董事会。。。哦，我差点忘记了，埃里克，你还是苹果公司的董事会成员来着，不过没事，我不怕说的更直白点。

    因为苹果公司非常清楚，一旦用排他xing协议或是直接屏蔽自由之城，苹果公司将面对的是我们在全球范围内的反垄断诉讼，我们将不惜一切代价死磕到底！”

    安迪一脸从容淡笑，露出一口大白牙，眸光闪烁着看向对面的表情略显尴尬的埃里克，看到他嘴角明显的抽抽了两下。

    埃里克感受到包括自己手下在内的所有人目光，脸上的表情不变，心中却早已开始咒骂起来，在苹果董事会上，确实讨论过要屏蔽自由之城来着，不过对于面前这个年轻人的疯狗性格，也让许多人投鼠忌器。

    现在听安迪直接当面说出来，埃里克眼前似乎跑过了一万只神兽，而且还冲他吐KUo水一般的恶心。

    其实，埃里克现在也十分的苦逼，安迪说的问题同样是他需要尽快做出决断的问题，谷歌和苹果在多个核心领域的竞争越来激烈，他必须在谷歌CEO和苹果董事会成员之间做出选择。

    所以，安迪的这席话，是真的戳了埃里克的眼眶了！

    “终归是有办法规避的，一个充满活力的生态系统，快速的更新和更低的价格就是强劲竞争的典型特征。而且捆绑式销售是一种非常常见的销售行为，这并不是什么大问题。

    我们还是言归正传吧，我们也别兜圈子，我们谷歌十分看好自由之城的未来，但是这点股份确实是无法让我们接受你们这么苛刻的要求。

    我们必须保证谷歌的利益，毕竟一旦我们加入自由之城，自由之城将因此作为安卓平台上获取第三方应用的最大渠道，成为安卓系统中不可或缺的一部分，这将给自由之城带来更多的收益和流量，这一点相信你们也非常清楚。

    不到百分之十的股份，对我们谷歌来说，根本不具备任何吸引力，这样的话，我们不得不重新考虑自己建立APP应用商店！”

    看着埃里克脸上微笑的表情，安迪也是内心中暗叹一声，得，全他喵白说了，习惯了垄断生意，占据主导地位的企业，都他喵的不是好相与的。

    其实，安迪也非常清楚，要想收编谷歌，让其不再动自营APP应用商店的心思，没有足够的利益，对方绝对不会答应。

    就算是让其加入，在安迪想来，谷歌也是做着想要彻底收购或是慢慢蚕食的主意，玩一处鸠占鹊巢。

    这点，安迪毫不怀疑他们会这么计划，不过，他并不十分担心，这次融资，主要的目的就是为了让谷歌上钩，让暂时陷入发展瓶颈的自由之城补足最后的系统基础短板，更专注的和苹果公司进行竞争。

    他也早想好了面对谷歌公司的狮子口，5%，10%甚至是此次对外宣称融资的全部15%都不可能满足谷歌的胃口，因为换位思考，换做是安迪自己，也绝不可能同意。

    哪怕谷歌无法预测安卓操作系统未来可能占据全球可授权智能移动操作系统95%的市场份额，但是对于安卓系统的市场前景和发展，谷歌还是有一定信心的。

    “说出你们的底线吧，如果能够合作，我们自然是希望多一个朋友，而不是多一个竞争对手。”安迪面色淡然，双眼和埃里克毫不退让的对视着。

    “如果可以，我们谷歌愿意以现金加股票的形式对自由之城在现在估值的基础上上浮20%进行并购！”

    “呵呵，果然，你们还真是在打这种主意，并购的事情还是算了吧，还是说说你们的最终方案吧，我们都拿出诚意来，没必要继续浪费时间。”安迪摇头失笑，目光锐利的和对方对视着淡淡说道。

    “既然并购不成，那么我们的条件依然不变，30%的股份和三个董事会席位。。。”

    “30%不可能，董事会席位只能给你们一个，可以在自由之城任职，15%，我还会拿出5%再引入几家投资公司，2%作为公司股权激励。。。”

    “15%太少，最少也要25%，不能再少了，我们作为安卓系统的所有方，必须保证自身的利益。。。”

    “只有这么多，之后的B轮，C轮融资，我手中必须有充足的筹码，我可不想为她人做嫁衣！而且，自由之城未来可不止五十亿的估值。”

    埃里克看着安迪咬死了不松口的态度，双眼微眯起来，刚想说几句威胁的话，看到对方嘴角若有若无的一丝笑意，埃里克还是压下了去撩BO安迪情绪的想法。

    “20%，两个董事会席位，当前估值上浮20%，这已经是我们的底线，如果这都无法达成交易，那么，我们就没有谈下去的必要了，同时，未来B轮，C轮融资，我们有优先权，补齐20%的占股比例！”