    这一口咬得很深，直接就把贺云龙右臂上的肌肉给撕扯了下来，就好像是连骨头都被咬断了。

    末世开启这么久，贺云龙还是第一次被一头二级丧尸给攻击到！当下他咬着牙齿没去理会已经疼到没有知觉的右臂，连踹两脚将堵着门口的两个丧尸给踹得镶嵌进墙壁里，紧接着他再用没有受伤的左手一掐丧尸的两边太阳穴，直接就往旁边的木板上重重一砸。

    轰……

    木板瞬间倾塌倒向了边上的一个马桶座位上，那头成功偷袭到贺云龙的二级丧尸脑颅已经凹陷、扁了下去，而它的嘴巴里则挂着一块儿还没吞咽下去的新鲜肉块。

    “额…额……”贺云龙左手捂住了流血不止的伤口处，冷汗‘唰唰’地就往下淌。

    “我擦，怎么了老大？怎么回事？”眼下周东旭已经爬了上来，在看到老大右臂上严重的伤势顿时就震惊不已。

    “没事……嗯……嘶……还死不了……”贺云龙皱着眉，咬牙切齿地说道。

    此时，麦瑞苏也从后面的通道口爬了上来，看见贺云龙手臂上的伤势后，连忙就扯下自己红色衬衣的一角，就要给贺云龙包扎。

    “不用包扎，我没事，现在我们没那个时间功夫在这里耽搁，我们……还是赶紧先走吧……”

    “别动！给我老老实实的站好了！”麦瑞苏言语头一次如此的严肃和不容分辨。

    这让贺云龙微微一怔，当下他也只能咧咧嘴，把胳膊抬了起来，头则扭到了一边，担忧地看着周东旭对付厕所门口涌进来的丧尸。

    麦瑞苏撇了撇嘴，语气稍稍柔软了几分，幽怨地道，“你这人真是的，包扎个伤口，能花几秒时间？我们这点时间都没有么？好了，走吧。”

    “嗯……”贺云龙尴尬的咧了咧嘴，随即就跟上了周东旭。

    很快，贺云龙、麦瑞苏和周东旭三人就冲破了门口丧尸的防守，只是，当贺云龙一脚踏碎了一头丧尸的头颅走出门口后，他震惊了。

    尸山尸海的丧尸已经将他们三人包围的里外三圈！这当中不乏四五级乃至六级的丧尸！

    而在重丧尸军队之后，一黑一白两个王将跟在了彼得的身后静静地站着，而在彼得跟前站着的，还有兽王卡里奥和虫母夏露露。

    “呵呵，愚蠢的人类啊，你以为玩一些雕虫小技，就能蒙得了我了？你可别忘了，这里是谁的地盘儿！”彼得冲贺云龙咧嘴笑着，并伸手一指天空。

    贺云龙顺着他手指的方向疑惑地看了上去，赫然就发现，在自己头顶三点钟方向的天空上，漂浮着虫族的运输飞行体，王虫！

    此刻，那王虫正扒拉着恶心的触手，用看起来像是眼睛的部位扫视着底下的三人。

    “呵呵，原来……我们的一举一动，早就已经被监视了么……”贺云龙苦笑了两声，随即扫看了一眼周边的丧尸，冲彼得道，“你这排场，拉得有点大啊，对付我一个区区的人类，有必要么？”

    “普通的人类或许我就派我俩干部带一队六级的精英来了，可你，我觉得是很有必要的。”彼得说着，就从大黑王将手中拿过一份泛黄的报纸，用手指了指报纸上的配图，“被誉为末世三大神之一的喋血魔神贺云龙，是你没错吧？”

    看到那泛黄报纸上的自己，贺云龙头一次觉得人怕出名猪怕壮的道理是这么的讽刺，自己在黎明大陆上的事迹，竟然会被一个丧尸统领如此的关注，想到如此，他沉默了。

    而此时，只见彼得伸手从地上捡起一个圆不隆冬的‘东西’，就那么随手一抛，将其抛在了贺云龙等人脚边，“这个家伙是帮助你们潜伏过来窃取情报的吧？呵呵，没想到啊没想到，我这些没什么智慧的同胞里头竟然会出这么一个‘天才的家伙’，这可真是奇闻了。”

    贺云龙只见那圆不隆冬的‘东西’在地上滚了三滚，刚刚好滚落在了他的脚边。

    “啊！这是……小冥夜！”周东旭失声叫了出来。

    贺云龙看着那颗头颅的脸上还带着只有人类在恐惧下才有的表情，他不知怎的，心里忽地就是一沉。

    而与此同时，周围包围着的丧尸也没有动弹哪怕一下，都十分听指挥的杵在原地，给贺云龙和它们之间留出了一块空地来。

    “该怎么办呢？”周东旭四周撇了一眼，脑子里高速地运转着，想思索出出逃的方法，可是，他一时间想出了数种办法都被自己否定掉了，因为无一例外，那些办法都是不可行的。

    “束手就擒吧，你们与其成为我这些同胞们的食物，还不如成为我的手下，我的计划你们应该也知道了，那就是灭绝人类，不过，并不是所有的人类我都会灭绝，我还是会留下一部分作为繁殖生产的饲料而养着，那这当中自然需要有人来管理，我觉得你挺合适的，怎样？有兴趣么？”彼得随意地建议道。

    “呵呵，你想太多了。”贺云龙冷笑了两声，随即冲身后的周东旭吩咐道，“小旭子！弄出一条道儿来！”

    这话一出，周东旭立马就会了意，虽然心里扔不免对脱逃的可能性有些疑虑，可他还是照办了，立马就双眼一厉，大喝了一声，“【零度空间】！”

    突然间，贺云龙九点钟的方向寒风渐起，转瞬之间，地面之上就覆盖了一层厚厚的冰雪，并且，那一条道路上的低等级丧尸全都化作了冰雕，而一些高等级的丧尸头领动作也逐渐变得缓慢了起来。

    贺云龙见状，立即一招手，“突破！”说完，他便率先跑了起来。

    麦瑞苏和周东旭没半分耽搁，连忙就跟上贺云龙的步伐，朝九点钟的方向跑了去。

    “首领，这丧尸数量太多了，我们三个要全身而退，似乎……有点困难啊！”周东旭一边跑一边说出了心中的顾虑。

    “三个人都想跑是不可能的，不过……”贺云龙说着，忽然就从跑动中停了下来，转过了身去，“只要有一个人留下来牵制它们，再加上在你能力下制作出的这条冰雪道路是对同伴有速度加成的，我相信这样的话，逃跑的几率就会提升不少！”

    “首领，你这是要……”

    贺云龙咧嘴一笑，“没错，我留下来！小旭子，给我做出把寒冰利刃来，一把就够了，两把……我这右手提不起来。”

    “你别和我开玩笑了！”

    麦瑞苏顿时就呵斥了一声，随即她走到贺云龙的身边，伸手一把将他拉到了自己的身后，“你走，我来牵制！我虽然实力比你差一点，但至少我是没有受伤的，牵制的任务，交给我来就行了！”

    今天的麦瑞苏似乎有些莫名的倔强和坚持，这让贺云龙下意识地就皱了皱眉，但很快，他的眉头便松了开来，并点了点头，‘妥协’道：“好，那就交给你了。”

    “行，那周东旭，给我制作出……啊……”

    忽然间，贺云龙左手握成手刀状，趁着麦瑞苏一个不注意，就将她切晕了过去，随即他连忙上前左手一揽麦瑞苏的腰，焦急地蹬着周东旭，“小旭子，还不快过来？”

    这突发的变故，让一向机智冷静的周东旭反应慢了半拍，不过他还是很快的就理解了贺云龙的意思，连忙就上去将昏迷的麦瑞苏背在了身后。

    贺云龙随即咧嘴笑了笑，“她，就拜托你了。”

    眼下的状况有多糟糕，周东旭当然明白，他点了点头没说话，当机立断的眼神忽然就是一厉，顿时，贺云龙的右手之中，就幻化出了一把不规则齿轮状的冰晶利刃来。

    “首领，我们会在运输机那附近等你回来的！”周东旭说完，就背着麦瑞苏开始一路的狂奔了起来。

    贺云龙看了一眼自己早已抬不起来且变得麻木的右手，左手下意识的将冰晶利刃握得更紧了几分，苦笑着自嘲道，“能跑掉么？希望吧……”

