    面对魔刀的杀身、元磁风暴的挤压，戚笼的刀道本能似乎起了反应，瞬间吸收了一半的刀影。

    而在下一瞬，眼白上的血丝由红变黑，黑色的魔光汹涌而出，覆盖全身。

    一如刀魔施展道魔之念。

    这是道魔之念的雏形！

    刹那间，元磁光芒消失不见，无论多么汹涌，一旦进入戚笼周身四尺，便就消失。

    剑是三尺剑，而刀，多上一尺。

    末道之力，对先天大道都有效，更别提这区区阳磁变化。

    而在戚笼精神识海之中，无边无际、无止无休的毁灭终于减弱了那么一丝丝。

    戚笼左手掐生死印中的生印，右手捏死印，生死转化，以人道演化强行模仿天道寂灭。

    终于画面又无到有，由深不见底的黑暗，到微微模糊的画面。

    恍惚之间，他仿佛看到一只天地所化的巨掌，握住了上古碎片所化的混沌鸡子，三千天条碎片，凝成了卵壳。

    猛的一握。

    一界之毁灭开始！

    十二万九千六百道天条重塑。

    大灭世、大创世。

    戚笼强忍着浑身不断撕裂的超级痛苦，仗着从无间地狱中磨练而出的坚毅意志，一点一点，将这股毁灭之气，扯入精神识海中。

    这股力量宛如天河倒泻，从他化自在天开始，琉璃欲海被其一冲，就好似纸老虎一般，烟消云散。

    此时，波旬的意念根本就不敢降临。

    一层又一层，一直冲到第四层，撞上了弥勒魔，弥勒魔的笑容不再憨厚，而是奸诈而诡异，双手连抓，似乎要把这股毁灭之气转移到未来。

    然而钟吾古地，过去毁灭、现在毁灭、未来毁灭。

    “我魔如来——”

    过去、现在、未来，全被挤压、冲爆，弥勒魔只来及念上半句口号，便就四分五裂。

    恍惚间，这番场景似乎展现了上古之时，天河倒灌，借龙开世的场面。

    戚笼心中突然生出一种奇异的感悟。

    大道影像忽然显化而出，当场投入这道毁灭之气中，然后这道毁灭之气直接化做一条黑色巨龙，昂首而下，嘴巴大张，口喷黑焰，烧化须弥金山。

    佛门圣地中，无数菩萨、罗汉、护法、尊者，如烧蜡一般，层层佛门诸天，一层一层毁灭。

    当年古佛借天河创世，化魔为佛。

    如今戚笼又借龙灭佛，一饮一啄，好似天定。

    龙脉之子的肉身上，金鳞边缘渐渐变成黑色，《开源图》自动飞出，在戚笼头顶上张开，顿时，无数代表小千世界框架的符文开始演化而出，重塑肉身。

    龙脉之子不是此界巅峰，龙脉之王才是。

    不过龙脉之子如何晋升，没人知道，或许真神知道，但至少没人做过。

    现在戚笼知道了，龙脉之子再往上，必须要恢复当年天河魔龙的凶性魔性。

    随着魔龙大口吞噬欲界，戚笼感到了一种无比饥渴的感觉。

    念头一动，当初在天外天得到的后天至宝，沾染了一丝先天之气的五行玉符飞出，嘴巴一张，五道玉符直接吸入嘴中，猛的一嚼，滚滚五行元气，疯狂涌入全身。

    血气、骨气、生气、浊气、死气，一一被刺激而出，周身旋转。

    五行拳术还有一种说法，天之五行！

    眉心上，刀影闪烁的速度越来越快，戚笼一遍又一遍临摹着天地毁灭的画面，反其道而行之，用五行演化，反演出天地框架。

    画面中的手掌越来越清晰，幻象也越来越多，天帝手掌时而化作了五口利刀，时而化作五条锁链，甚至化作了虬龙巨爪。

    恶心泛呕的感觉越来越严重。

    精神识海之中，不受控制般的，各种稀奇古怪的画面越来越多。

    戚笼看到了一口古铜色宽剑刺穿了自己胸膛，同样，自己的掌刀也切断了对方的脖子。

    他又看到了，神侯变成了一尊撑天立地的巨佛，一步踏出，落入一座莲台之中，莲台上已经坐了一些佛陀，但更多的莲台上，并没有佛陀，只有模糊不清的佛影。

    他还看到了，无心如来脑后长出了一张波旬的面孔，正在撕裂大地，朝着一颗巨大的果核疯狂扑去。

    七夜真人出手，九幽之力横扫一切，地狱的力量被冲垮，七夜真人轰碎了阎罗殿，杀死了五殿之主，并取出了一卷卷轴。

    卷轴用锁链锁着，无数道恐怖的气息此起彼伏。

    他还看到，刀母、刀匠、刀神，联手向自己杀来。

    这三人眼中的神色，居然一模一样。

    然后，戚笼看到一口刀，无比巨大、无比璀璨、高举天空之上，分裂天空。

    刀尖所指，是一条匍匐在正钟吾古地的巨龙，山海九道，分别化作了龙身的九个部位，龙眼凶恶。

    天地尽头，一只手掌握住了刀柄。

    这只手，是天帝的手！

    “嗯？”

    一记好似从时间源头传来的声音，从天而降，一举震碎一切。

    戚笼的吊睛眼直接爆了开来。

    ……

    魔劫域今日罕见露出一丝天光。

    大道演化的海面上，岛屿消失不见，只剩下一座孤零零的岛礁，只有四丈方圆，刀魔站于其上，面色平静，身前插着一口刀。

    通体漆黑的一口魔刀，刀名——劫。

    ‘劫’的身上，是坑坑洼洼、大大小小的裂纹，尤其是中间一道豁口，几乎要将刀身一分为二。

    刀神盯着这道裂痕，好半晌，才摇头道：“八劫斩身而不死，不愧是你。”

    “真的要袖手旁观吗？”三叶夫人问。

    三叶夫人是刀神的妻子，也是问道楼中，唯二的刀道第四层高手，此时，这个雍容华贵的妇人脸上满是担忧。

    她也是当年组建问刀楼的预备道者之一，跟五位道者都有着深厚的感情。

    “规矩就是规矩，连天地大道都有新旧交替的那一刻，我们自然如是；独孤凶遵守了规矩，我们也得按照规矩办事。”

    刀神面无表情。

    “当年建立问道楼的誓言，你难道忘了吗？”

    “舍命、舍性、舍众生，庇天护地，挡者皆杀。”

    三叶夫人喃喃低语，表情闪过一丝悲戚，最终化为坚定。

    每一个加入问道楼的刀客，既是问道者，又是舍道者，问的是天道，舍的是己道。

    问道楼的道者数量自始至终，便只有五位，然而一开始的五张面孔，却不是现在这五张，确切的说，除了刀匠、刀魔之外，剩下的三人，都是二代、三代道者了。

    问道楼有一个很古怪的规矩，那就是每当一个人修行到了刀道第四步，便可以主动挑战一位道者。

    而其它人不允许插手，更不允许事后报复。

    新的道者，会继承上一任道者的一切。

    独孤老人正是用这个规矩，挑战刀魔。

    而刀魔的注意力却全然不在挑战者身上，他的目光，频频的扫过在场的几位道者。

    他想知道，独孤老人的背后，究竟是谁。

    刀神来了、刀匠来了、刀帅没来，不过他自从败于人皇后裔的剑下后，便就自我放逐，深入地肺中镇压无穷怪异，意图破人道剑术。

    若是他被什么人道怪异污染心智，倒也有可能。

    ……刀母没来

    刀神、刀帅都是第二代道者，唯有刀母，是第三代道者，也是成道最晚的一位道者。

    当年，几位道者看吕傲侯，其实是看到了刀母的影子，他们也希望吕傲侯成为第二个刀母。

    可惜希望越大，失望越大。

    直到独孤老人踏海而来，依旧没有二人的踪影。

    ‘二者之一，还是二人合谋？’

    按照规矩，除非万不得已，道者新旧更替之际，其它道者必须到场。

    事实上，问道楼的大部分亲传弟子，都已经陆续现身，准备亲眼见证这惊天一战。

    确实是惊天了，每一个道者，都是这方天地的意志所化。

    刀神看了一眼风万里，这位刀母大弟子连忙道：“回师伯，师傅她老人家还在闭关，似是有所突破。”

    刀神看向刀匠，这个资格最老的道者，也是最初道者之一，谁知这一位也是意兴阑珊，一口一口的灌酒，似乎根本没有说话的打算。

    “既然如此——”

    “还是让我来吧。”

    一道低沉的声音响起，像是鸮啼鬼啸，一道黑烟忽然从问道楼方向飘来，如疾风走马，迅速铺展开来，千里万里，覆盖了五座道域。

    黑烟之中，一道又一道人影走出，密密麻麻，全是一个人，这人却又看不清面孔。

    所有问道楼的弟子都感到一阵头皮发麻，感觉从骨子里泛出的一种恶心，还有毛骨悚然。

    倘若戚笼在这里，便会一脸愕然，因为这种手段，跟‘大福’一模一样，那黑雾更是人道黑瘴。

    而且来人比起‘大福’更恐怖，因为这些人影重重叠叠中，仿佛倒映着另一个世界的混沌。

    那是通过地肺相连的浮屠世界，天道未开，人道未化，纯粹恐怖。

    所有人的刀光在下一瞬间出鞘，在黑暗之中，像是一点点星光。

    刀神淡淡道：“你来了。”

    黑暗之中，人影点了点头。

    三叶夫人的声音有些激动：“我们快有百年不见了吧。”

    “好久不见。”身影依旧阴冷，不过却缓和了两分。

    刀魔收回了目光，既然刀帅这小子到了，那么很明显，是她么。

    “还真是像啊。”

    刀魔讽刺一笑，一大一小，两个吕傲侯。

    “可以开始了，”刀帅轻轻道。

    天黑黑

    地黑黑

    海面一分为二

    两口漆黑的刀光斩在了一起。

    海平面上，两道大道所化的浪头猛然爆裂。

    借魔性驭道，演化大道的杀戮之力，谓之魔刀。

    风云变色！

    两口一模一样的黑刀！

    一口几近破碎，一口完整无缺。

    刀魔目光一眯，“劫！”

    独孤老人凶狠一笑，“我才是真正的魔刀！”

