    厢房里一片缄默”小杏hua和冷月两个小妮子，眼里满是爱戴与仰慕。中文网一五五三赵瑞满脸激动，沈凤道若有所思，只有茶壶里的水蒸气，顶得茶壶盖“噗噗”作响。

    “哎呀，水不多了，我去装点儿雪来！”

    冷月满脸通红，发现再待下去会暴lu自己的心思，连忙拿起托盘，转身向厢房门外走去。“我也去！”1卜杏hua叫着，跟着冷月出了门。

    赵瑞终于打破缄默：“1卜毅，我理解你！你还是当初那个善良正直一心为民的小毅！说真的，以前我还不太理解，你会把我调去搞情报工作，但现在我明白了！换作其他任何人，恐怕就会坚定不移地执行你的预定命令，在汪精卫lu出苗头的时候，把他和同党一网打尽了，那样的结果，将会是生灵涂炭！

    “汪精卫的影响力，越是置身于国内这个环境中，越是能清晰地感受到！汪精卫是同盟会中资格最老的一辈，有年轻时敢于自我牺牲的英雄光荣史，有萃命成功后不谋求当官的君子风度，更有鲜有人比的文才和口才，这在国民党中都是无人可比的。加之汪精卫的个人生活作风也很是为人称道，他不吸烟、不喝酒、不打赌、不近女色，这在目前的国民党高官中，也是鲜有人能够做到的。

    “早在二五年的七月一日，中山先生原来的大元帅府改组，改为国民政府，设国民政府〖主〗席为最高领导人。在〖中〗央政治会议上，汪精卫以全票被选为国民政府〖主〗席”同时兼任〖中〗央军事委员会〖主〗席，集党、

    政、军大权於一身，成为中山先生以后第一位国民党领导人。第二天，汪精卫在十万广州军民加入的国民政府成立庆祝仪式上”宣布国民政府的目标是挥师北伐，统一〖中〗国，他的讲话获得了在场军民的热烈欢迎，处处响起“汪〖主〗席万岁，的口号，那时候他就登上了人生的巅峰。

    “在二四年举行的国民党第一次全国代表大会上，汪精卫、胡汉民、廖仲恺、戴季陶等人均为〖中〗央执行委员会委员，而那时候我们的蒋委员长不单不是〖中〗央委员”连候补委员都不是，直到两年后才因为汪精卫的退让而被选〖中〗央执行委员。资历这种工具很奇怪，但它确实存在于我们的生活中，影响着我们的思维和判断。汪精卫不合于蒋介石，

    他手里没有兵，对统兵兵戈不敢兴趣，对处所军阀威胁不大”所以很得人心。现在在中原和华北抗战的处所军队进行政治思想教育时，言必称汪〖主〗席，而对蒋委员长丝毫也不提及。

    “只要汪精卫一日不暴lu其汉jian的真面目，民众就会对他这位在党内资格最老、和中山先生关系最近、在国民党内声望首数第一的人抱有期待。

    而我们的刺杀行动，就有可能演变成一场难以控制的内战！正是因为如此，我才精心结构，准备在汪精卫亲临上海，与〖日〗本代表谈判期间，将其一网成擒，到时候人桩俱获，就不怕引起诸多的责难了！”

    安毅释然地址了颔首。后世的人”很难理解汪精卫为何有那么大的影响力，在于没有置身于这个时代与环境中，不明白要改变这个时代的人的固有观念，是何等困难的一件事。

    沈凤道兼任国安部哥部长，虽然一直跟在安毅身边没有具体的权责”但对情报工作的细节很感兴趣，当下好奇地问道：“既然高度重视，并且还制定了周密的计划，是什么原因致使最后功亏一篑呢？”

    赵瑞眼里喷出怒火：“还不是谷正伦那个蠢悔”

    看到安毅投以关注的目光，赵瑞解释道：“原本我们已经掌握了足够的情报，确定汪精卫将在大年初一的凌晨出逃，因此在汪精卫、

    陈璧君和他们的孩子下榻的汇中饭店周围严密布控，并封锁了前往码头的所有道路。

    “可是谁也没想到，上海的宪兵司令部突然出动大量警力，公然进入租界区抓捕〖日〗本特务，将我们派出的监控人员，以可疑分子的名义全部拘系。那时我们的人已经出示了证件，但却没有任何效果，旬月的努力就这么被破坏殆尽。等我赶到宪兵司令部接完人出来，赶到汇中饭店，已经人去楼空。蒋委员长重新京归来后，我把官司打到他那里，他反倒责怪我没有及时通知军统、中统和宪兵司令部，所以才呈现这样的纰漏，要我停职检讨。

    “这几日，我在南京把所有事情措置妥当，忙到昨天才赶回新京…这次事情是我没办好，我愿意接受任何处宇！”

    说完，赵瑞站起来，脱下军帽，一脸严肃地看向安毅。

    这时，冷月和小杏hua用托盘装了满满一盘雪回来，看到赵瑞矗在那儿，有些奇怪。冷月碰了碰小杏hua，小杏hua上前抓住安毅的胳膊，问道：“义父，赵将军这是怎么了？”

    安毅没有回答，抚慰地拍了拍小杏hua的手，站起来微笑着对赵瑞说：“翔云，这件事情的责任不在你身上——”看到赵瑞张嘴要说话，安毅竖起手，做了个“噤声”的动作，随后道：“其实我从一开始就怀疑，校长是有意纵容汪精卫叛逝…”

    房间里响起倒吸凉气的声音，就连一向不太关心政治的冷月，也惊讶地看向安毅。

    “这其实不是我为你开脱，而是有依据的！”

    安毅认真地解释道：“汪精卫在党内的声望太高，校长虽然掌握军队，但却始终感受到来自汪精卫的威胁。要除去这个隐患，只能从根本上冲击他的声望。这个世界上，

    能有什么比做汉jian更能消除一个人的影响力呢？

    “翔云，我现在只问你一个问题一你所掌握的所有关于汪精卫和他的翅膀的情报，蒋委员长知道吗？”

    赵瑞皱了皱眉有些不确定地回答：，“应该知道吧！每一次有什么新的情况我城市及时汇总，派人送到军事委员会。并且，戴雨农领导的军统近年来成长迅速，根据我们所掌握的情报，在蒋委员长的大力扶持下，军统的特工人员如今已散布于军队、〖警〗察、行政机关以及交通运输等各个部分，控制许多大专院校组织的“抗日锄jian团，、海关、边卡和交通要道的“缉si大队，、“税警大队，、“盐警大队，、

    铁路沿线的“交通大队”以及山东、华北沦陷区的“忠义救，等公开武装军队。军统利用监视、绑架、拘系和暗害等手段，大肆进行情报活动。到目前为止军统局的注册人员高达八万九千多人，数量已经远在我们第四厅之上。”

    “这就走了！”

    安毅微微一笑：，“既然校长知道汪精卫要叛逃，并且还有立功心切的戴雨农在一旁俯视眈眈，汪精卫要从戍守严密的上海逃出去，何其困难？对了，这次跟随汪精卫一家人一起叛逃的，还有谁？”

    ，“有周佛海、陈公博、陶希圣、高宗武、梅思平、曾仲鸣、陈春圃、陈君慧、陈国琦、汪文惺、何文杰及昏官、随从二十多人。”赵瑞肯定地回答。

    ，“看弃吧”

    安毅冷笑道：，“如果说是汪精卫夫妇轻车简从还好说加上他一家子，三十多人堂而皇之从上海溜走，这也太侮辱军统、中统和宪兵司令部的能力了！这根本就是蒋委员长设的一个局，没想到汪精卫傻乎乎地钻了进去，活该他不利！”随后安毅进一步说明：，“理在美国已经向〖日〗本宣战，虽然太平洋战场暂时处于危险状态，但从久远看，美国因其强大的工业生产能力，要追回与日军的差距是不难做到的！国内方面，日军被挡在华北和山东江南最富庶的地区得以保存，国民政府的财务及工业实力，比起开战前还要好〖中〗央军的装备及弥补，也远胜于战前！

    “在这样的情况下我们的蒋委员长恐怕已经想到战胜〖日〗本后的情况。根据国民政府的规划1，建立民国需分为军政、训政、宪政三个时期，如今处于训政阶段。一旦获得对日战争的胜利，〖中〗国以战胜国的身份屹立于世界的东方，在社会各界的强烈要求下，国民党必定会举行总统选举，以宪政来替代训政。

    “正如此前翔云所言，汪精卫在国内的声望太高，并且那些带兵的将领，都希望有这么一位“谦谦君子，来当自己的老大，到时候鹿死谁手尚未可知。从各个方面的情况看，汪精卫无疑是未来委员长最强大的敌手，必须要想体例及早剪除！因此，我有理由相信，与〖日〗本人的接触，从头到尾都是一个局，目的就是骗汪精卫出逃，一旦汪精卫出逃，那么非论是什么理由，他都将声名扫地，只能死心塌地跟着〖日〗本人做事，这将坐实了他“汉jian，的名头，永远也无法翻身！

    “自古以来，只要背上1汉jian，的名头，那他的前途就完了，古有秦桧受千古唾骂，今有汪精卫背国求荣总之，汪精卫这一逃，政治生命算是完全完了，以后国民党内部，再也无人能够制肘蒋委员长！”

    安毅的阐发，让每一个人听了背心都凉飕飕的。

    冷月和小杏hua看了看陷入寻思中的赵瑞和沈凤道，吐了吐舌头，赶紧一个揭紫砂陶提粱壶的盖子，一个拨动纤纤素手，将积雪向壶里泻去，很快托盘上的雪便消失不见。

    “我终于明白了！”赵瑞浩叹一口气”“政治真是险恶，为了剔除敌手，真是无所不消其极啊！”

    ，“明白就好！”

    安毅扶着赵瑞坐下，道：，“政治就是如此，稍有失慎，便万劫不复，不是咱们玩得起的赵瑞，我想把第四厅撤回叙府，你意下如每？”

    ，“好啊！”

    赵瑞精神一振：，“我早就盼着这一天了，如今多在南京待一天，我都觉得不自在……”

    安毅点了颔首，把自己的筹算和盘托出，赵瑞听到自己还有希望统兵兵戈，眼睛越发现亮，忙不迭称好。

    这会儿，沈凤道还陷入寻思中，琢磨汪精卫叛逃的背后，到底有没有蒋介石的影子。

    ps：本章内容，仅是针对本书情节成长的阐发，而非史实，请各位书友勿深究。

    不过这里多唠叨一句，汪精卫的汉jian身份，是盖棺定论的，绝不容推翻！但不成否认的是，蒋介石确实从汪的出逃中获益匪浅，抗战中后期国民党政府的快速腐化出错，或许和没有人制肘有关，至少就历史来看，汪精卫自身和家人是比较清廉的，但蒋介石身边的人，却存在诸多问题。@。..