    这火焰的出现，让苏铭双目一凝。

    却见和风这里，在那不甘心的嘶吼下，在那全身心的疯狂中，在他身体上这一股火焰出现的刹那，那火焰蓦然间越来越多，最终覆盖其全身。

    “我才是火蛮！”

    “我是这世间唯一的火蛮！”

    “我是这天地里，对火最虔诚之蛮！！”

    和风咆哮，随着其身上的火焰越来越浓，那种对火焰的掌控，再次于其心中浮现出来，更是在其身体上这火焰出现后，一股比之方才还要强烈数倍的炙热，如要融化一切般，向着四周扩散。

    苏铭看着和风，双目渐渐起了明亮之芒。

    “这是命的痕迹……尽管不是修命气息，但却是在一股强烈的意志下，产生的一种可以干扰天地万物，去掌握自己命运的力量。

    因执于火，故意志融于火，故可……掌控！”

    “和风身上的火，已经不再属于三代蛮神一脉的火蛮，而是属于他自己……”苏铭看着和风，有所明悟，他忽然明白了，命格或许与意志，存在了极大的关联。

    苏铭没有打断和风的变化，他要在这和风身上，寻找更多的明悟。

    此刻的和风，随着其全身火焰的滔天而起，这天地内的炙热越来越高，片刻后，他双眼猛地睁开，仰天嘶吼下，冲向了苏铭。

    “我才是火蛮！！”他低吼中来临时，热浪扑面，其右手握拳，向着苏铭一拳轰出，这一拳内，蕴含了他此刻身体上所有的火焰力量，这是他生命中第一次，真正的掌握了属于他自己的火焰。

    那火焰呼啸而出，化作了一只燃烧的火狼，咆哮间临近苏铭。

    苏铭站在那里没有后退，而是同样右手抬起，但却不蕴含火焰，而是蕴含了他身体内八成蛮骨之力，更有那一丝修命的气息。

    轰的一声惊天巨响，和风喷出鲜血，那火焰之狼直接被撕裂崩溃，和风身体倒卷退出了近百丈，鲜血再次喷出时，他整个人更加的疯狂起来。

    “我将生命祭献给天地之火，甘愿成为火的仆从，请赐予我火焰的力量，给我更强的火！！”和风嘶声大吼，其身体的火焰再次爆发，这一次要比之前强烈数倍。

    但他的身体，却是在这更为强烈的火焰下，竟出现了被焚灭的痕迹，他的血肉干枯，似无法承受，他的体内鲜血更是一下子散去了很多，成为红雾从其身体内散开，他的双目赤红，但他的疯狂却是更浓。

    “我是火蛮，我是火蛮！”这是他始终在重复的话语，此刻重新凝聚了火焰后，他咆哮中再次冲向苏铭。

    在接近的刹那，苏铭平静的抬起右手，再次打出了一拳。

    这一拳，同样将和风击退倒卷，同样让他身上的火焰一暗，同样让他喷出大口的鲜血，更是右臂直接粉碎爆开。

    但苏铭，却是退出了一步！

    “好强的意志！！”苏铭双目一闪，看着此刻的和风，看着其疯狂，看着其在后退时，嘶吼中体内的火焰竟又一次攀升。

    “这是一种状态……一种癫狂失去了神智的状态，在这样的状态下，他拥有了属于自己的火，亦或者说，属于他自己的命！

    每个人都有自己的命格，各自不同……难道说，想要知晓什么才是真正的命格，想要踏入到了修命之境里，需要一种过渡？

    一种如和风此刻状态的过渡？”苏铭看着和风，想了很多。

    此刻的和风，如同是给苏铭打开了一扇扇思绪的大门，让他明悟了很多。

    和风的倒卷，使得他此刻站在了天幕上，嘶吼中，他全身火焰再次暴增无数，他的双腿更是在这一刹那，直接粉碎开来，被燃烧成为灰迹，但他却不知晓痛楚，而是在这疯狂下，继续渴望获得更多更强的火焰！

    他得到了，他身上散发出的火焰，此刻就连天空也都仿佛难以承受，如融化般卷起，在其火焰达到了极为强烈的程度的一瞬，和风猛的看向苏铭，一起仅剩的左臂，向着苏铭飞去时，一拳轰去！

    “给我死！！”和风怒吼，这一拳打出时，苏铭双目眯起，右手再次握拳，与其轰在一处，滔天之声回旋，苏铭身子连续退出了数步，体内气血翻滚，在看那和风，他体内已经没有了鲜血，此刻倒卷中，左臂爆开，只剩下了半个身躯，在碰触那天幕的同时，让发出了一声生命中的最强咆哮。

    “将我的灵魂也极限给天地之火，给我……给我更强的火焰！！！”在他吼出这句话的刹那，他的身体上赫然出现了一抹白色的火焰，白色的火焰在出现的瞬间，和风的身躯快速的焚烧，他的双眼死死的盯着苏铭。

    “苏铭，我和风，才是火蛮！”这句话，是他生命中的最后一句，因为在说出此话的同时，他的身躯已经只剩下了头颅，其头颅更是血肉成灰，在那白色的火焰燃烧中，瞬间连同其生命灵魂，都消失无影。

    那白色的火焰更是在这焚烧下，轰然爆开，随着其爆开，这天空终于无法承受，出现了一个巨大的窟窿，打通了第五层！

    更是在那第五层内横扫开来，阵阵凄厉的惨叫回荡中，这第五层内已经准备好，要展开杀戮获取自由的部落，全部成为了这白色火海内的祭品，随着火海的扩散，烟消云散。

    “你是火蛮。”苏铭站在那里，闭上了眼，许久之后睁开时，他的目中多了明悟，和风死去，不是死在他的手中，而是死在了火海里。

    因……他命中不缺火，其命格里，容不下太多的火焰，所以，他无法承受火的极致，强行吸取，唯有死亡。

    “修命之路，行之凶险，步步玄机……”苏铭沉默，向着第五层走去。

    和风直至死亡，他也都不知晓，自己为何会被自身的火焰焚烧致死，唯有苏铭看懂了一些，明悟了一些，对于命修之路，有所借鉴。

    “和风不知晓修命，这世间知晓修命者或许存在，但想来不多……也必定有不少蛮魂之人，曾试图去尝试突破，但却死在了同样的一幕下。

    因为这里面，缺少了一个引，一个从蛮魂境，踏入命修的引，想要找到这个引，必须要明悟什么是命格，从而……去真正的踏入。”

    “和风无意中踏入到了这个引中，此为疯狂……但最终也死在了其疯狂之下。那么我的引，又是什么……因执入癫，因执入……”苏铭沉默中，踏入到了第五层，在这第五层内，火焰已经散去，但滚滚浓烟缭绕，地面一片焦土，没有山峰，天空更是烟雾缭绕，这里没有生命。

    苏铭目光从四周扫过后，看向了天空，他右手抬起间，全身紫色的铠甲再次出现，那藏阴枪被他握在手中，一丝修命气息缭绕，这是他在没有化身宿命前，能展现出的最强之力！

    拿着长枪，苏铭向着天空一步迈去，其身影如一道紫色长虹，呼啸间穿透了云层，一枪轰向天幕。

    这一枪之下，苏铭全身爆发出了他的极致之力，更有风蛮之风回旋，雷霆滚滚中雷曼爆发，融合在一起后，在加上那一丝修命的气息，使得这一枪在轰隆之声下，在碰触那天幕的刹那，整个天幕震动，一道巨大的裂缝蓦然出现的瞬间，苏铭迈步踏入！

    第六层！

    在苏铭踏入这第六层的一瞬，他的双目立刻露出光芒，他看到，这第六层的大地上，此刻有数千人，跪拜在那里，似一直在等苏铭的到来。

    当首的，是一个老者，那老者拥有一条极长的辫子，盘在身上，默默的跪拜在那里，其身后的所有部落族人，一个个均都是有很长的头发。

    这是……鬼台部！

    那老者，苏铭当年见过，正是那鬼台部的族长！

    “第七层，为天寒麾下南疆部，此部镇守南方，族人五百，可尽管只有五百人，但却是天寒大部的一把利刃！

    第八层，是天寒大部所在，数年来，没有来自天寒大部的丝毫消息，如同隔绝。

    第九层……司马信闭关之处。”鬼台部族长，抬起头，平静的看着苏铭，缓缓开口。

    苏铭没有说话，目光从这老者身上扫过后，看向了鬼台部其他的族人，这些族人一个个都沉默的跪在那里，神色麻木。

    “苏铭，我鬼台部要与你做一笔交易，我可以告知你雷辰的下落，更可将我族中如何寻找到下一代鬼方的鬼引给你，有此物在，你可以感受到雷辰的方向，你可以找到他！”

    “你不需要付出太多，只有你将左臂给我们……”那鬼台部老者沉声开口。

    “你也可不同意，但没有我族的施法，你得不到鬼引！我不想参与你与司马信的仇事，我鬼台部，想要的只是自由！”

    “恳请你，给我们自由！”老者神色有些复杂，跪在那里，向着苏铭磕头一拜，在他身后，所有的鬼台部族人，纷纷如此，这些族人里，有老人，有女子，还有孩童。

    那神色的麻木中蕴含的一丝对自由的渴望，还有那些孩童害怕中看向苏铭的目光，这一切，随着整个鬼台部族人的跪拜，让苏铭张开的口，沉默了。

    （未完待续）

