    第882章 美女律师

    “算了，事情到了这一步，说什么也没用了。”

    “贝尔莫，刚才小帅肆无忌惮的，而且我记得你好像没有上环吧？万一怀上了怎么办？”

    邱婷婷突然想到了这个重要的问题，赶忙询问贝尔莫。

    她太了解王小帅的厉害了，但凡是跟他相爱的女人，身体健康没有啥毛病，基本上百分百会怀上。

    可她并不希望贝尔莫怀上王小帅的孩子。

    万一怀上了，以后救出马云飞了，怎么跟自己儿子交代？

    所以只要守住这条底线，王小帅跟贝尔莫怎么疯狂都没关系，只要守护好这个秘密，那什么都不打紧。

    然而，贝尔莫听到邱婷婷的话不禁十分诧异，她疑惑的问道：“妈妈，怀上就生下来呀！”

    邱婷婷闻言心下一惊，反问道：“什么？贝尔莫，你真的想帮小帅生孩子吗？”

    “妈妈，我和小帅想爱了，如果能给他生个孩子出来，这不是好事吗？”贝尔莫回道。

    接着她仿佛是想到了什么，又继续说道：“哦，我知道了，你是担心云飞知道这事之后，就会跟我离婚是吗？”

    邱婷婷点了点头，叹息道：“贝尔莫你说的没错。”

    “你看你和云飞的感情那么深，又彼此相爱，现在你会爱上小帅只不过是因为太久没有见云飞，想男人疼了，正好小帅又是个很厉害的超级男人，所以才有了现在的事情发生。”

    “妈妈是女人，懂得你的煎熬，而且再加上这里环境特殊，不想对你太残忍，所以我希望你只和小帅解解相思情，才愿意你和小帅在一起。”

    “这不意味着我希望你真的爱上小帅，然后把云飞抛在一旁，否则跟我最初的本意不符。”

    “妈妈，我没有忘记云飞，我还是一如既往的爱他，只是现在也爱上了小帅。”贝尔莫情绪有些许激动的说道。

    她走上前拉着邱婷婷的手，一脸认真的看向她，诚挚的继续说道：“所以我不想采取什么措施，如果能怀上小帅的孩子，我会很幸福的生下来。”

    “等以后把云飞救出来了，我会如实的告诉他这件事情，同时告诉他我依然爱他，就像以前一样，只是我现在也爱上了小帅，所以不管他是要离婚还是怎么样，我愿意接受任何的后果。”

    “在我心里爱情至上，我不想去做违背心意的事情。”

    “我相信，一个女人是可以诚挚的爱上两个男人的。”

    邱婷婷听到这番话，瞬间就愣住了。

    她知道自己的儿媳妇思想开放，只是想不到开放到了这种地步，想要得到两个不同男人的爱。

    可是这怎么可能啊！

    她太了解儿子马云飞的性子了，即便在外工作，但观念上还是很传统的，怎么可能容忍自己的老婆也爱着其他男人呢？

    但话说到这份上，只能顺其自然了。

    又聊了一阵，两人便回床休息了。

    三天后，终于到王小帅上公堂的日子了。

    他请的律师就是乔伊的朋友露西，江防市律师界的权威人物，有着一头灿金色的长发，高挺的鼻梁，和天蓝色的眼睛。

    她是混血儿，父亲是M国人，母亲是H国人。

    因为父母在Y国工作，所以自小在这里生活，就成了Y国人。

    露西就是那种才貌双全的美女律师，尽管年过三十了，可还是单身贵族。

    乔伊告诉王小帅听，说露西的眼光特别高，如果不是青年才俊或者家世背景很深的青年，根本就看不上。

    当然，露西也没有对王小帅的案子抱有什么希望。

    这个案子的关键点并不在于王小帅有没有杀人，而是他杀的人身份太特殊了。

    在越国的法律框架下，原始部落首领女神有特殊地位，受越国当局的严密保护，因为那个原始部落是越国的文化瑰宝之一。

    所以这并不是一个简单的简单，有很多的限制在这里，辩护律师很难施展手脚。

    而这次上公堂，其实就是对外宣布一下越国法律的公平公正，给王小帅这个罪犯一个说话的机会，仅此而已。

    并不意味着王小帅请的律师就能帮他洗清罪名。

    但露西是一个正义感十足的律师，她尽管没有把握能够救下王小帅，可是在上公堂前的三个小时，她还是和王小帅见了个面。

    这次算是真正意义上的见面。

    因为她接受这个案子是不得已的，首先是因为自己的朋友乔伊的关系，再加上薛金玲这个身份特殊的人出面，不然她绝不会接这个烫手山芋。

    可既然都到手上了，露西还是想来倾听王小帅这个当事人的心声。

    她想最后再努力一把。

    乔伊带着露西到了监狱，带谈话室跟王小帅正式碰面。

    以前王小帅只是听乔伊简单提起过露西，没有太多的描述，可当他亲眼看到露西端庄典雅，气派十足，无比自信的出现在他眼前时，整个人都震惊了。

    你爷爷的，这个女律师也极品了吧？

    金发大波浪，天蓝大眼睛的！

    也不晓得以后哪个家伙运气爆棚，能和这样的极品美女相爱了！

    没法子，王小帅这家伙任何时候都是把这事当成头等大事来看，至于其他的事情，什么审判，还是见鬼去吧！

    鬼才知道啥时候才死！

    更何况，放眼天下，能要小爷命的人还不知道在哪个女人的娘胎里头呢！

    同时，露西也被王小帅的英俊潇洒给镇住了心神。

    这个华国人的气度和气质好特别啊！

    尤其是那双眼睛，就像是会说话一样，无时无刻不在散发着勾魂的魅力，充满了自信。

    瞬间，她觉得自己在王小帅的跟前毫无秘密可言。

    乔伊见自己的朋友露西和王小帅这个当事人一见面，两人就互相吸引，开始眉目传情了，心里不禁有些许吃味。

    王小帅可是自己的男人啊！

    她跟王小帅相爱这么久，对她来说，王小帅就是她的南热，她的精神支柱，她老公了。

    所以见王小帅对自己的朋友有了想法，心里能高兴才是见了鬼。

    当然她自己心里也清楚的知道，王小帅从来就不是她一个人的，而是数不清的女人的老公，至于她只是众人中的一个。

    一想到这里，反而就没有那么难受了。

    “小帅，她是我的朋友露西，等下上公堂就由她来给你辩护。”

    乔伊白了王小帅一眼，介绍道：“尽管她也不怎么看好你的案子，可是她还是打算在上公堂之前做最后的努力。”

    “等下你就把那天发生的事情全程告诉她听，包括事后那个女首领的尸体处理结果。”

    王小帅点了点头，便跟露西叙述了那天的事情。

    (本章完)

