
答案，似乎已经不言而喻！　　神国世界作为杀戮之神陨落后留下的手段，其本身的存在，便显得疑点重重。　　“难道杀戮神国存在的目的，就是吃掉所有进入者？”恩佐心中浮现一个大胆的推测。　　然而，他还没来的急多想。　　刷！　　又是一股神灵气息，忽然出现在黄金山附近，在黑夜女神，绿树之神等五位神灵陷入混战的时机，空间被撕裂一条缝隙。　　一只眼睛从裂缝中睁开！　　紧接着，耀眼的黑色光芒迸射，一条条细长触手从裂缝中钻出，仿佛裸露的器官般狰狞。　　嗡！　　巨型眼珠从裂缝中钻出，挥动周围的细长触须，飞快朝着黄金山方向飞去，连绿树之神革翁，都没来得及反应过来。　　“玛诺！！”革翁咆哮一声。　　上古邪神，玛诺！　　原本只是一种名为邪眼的生物，后来经过不断成长，最终在上古时代封神，鼎盛时期还拥有大量人类信徒，献祭时会挖掉自己的双眼。　　“邪眼之神，玛诺！”阴影中，恩佐眸子一眯。　　脑海中快速出现关于这位神灵的信息，根据巫师文明的记载，这位邪眼之神在上古深渊战争中，一直处于摇表不定的状态，甚至差点投靠深渊，因此遭到众神唾弃，甚至一度被暗黑主宰封印。　　不知道邪眼之神经历过什么，但此时他出现在神国世界，并且趁着几位神灵交锋，抢先一步靠近黄金山。　　“神火是我的了！”　　巨型眼球表面，仿佛裂开一张大嘴，发出怪异的声音，无数根触手同时朝着黄金山峰顶部，那三枚神火探去，似乎下一刻就能将它们夺走。　　然而，就在这时。　　一阵璀璨的金色光芒，从黄金山峰中爆发出来，邪眼之神被笼罩其中，发出一声凄厉惨叫，而后全身被一层金色覆盖，紧接着便一动不动了。　　三秒之后，金光消失！　　绿树之神革翁，黑夜女神露茜莱丝，以及周围正朝着黄金山峰冲锋的杀戮之子们，都将目光望了过去，便看到在半空之中，一团金色球体已经定在那里。　　“怎么会？”恩佐瞳孔一缩。　　半空中，邪眼之神已经完全化作金色，仿佛被黄金同化了一般，周身浮动的触手，也都覆盖上一层金色，独眼中浮现出恐惧光泽。　　“完全失去了生命气息！”　　恩佐倒吸一口冷气，惊异道“：邪眼之神诺玛，竟然就这么陨落了！”　　仅仅是刹那之间，一位世界之神陨落了。　　这种景象令在场所有人震惊，革翁与露茜莱丝对视一眼，都从对方眼底看出了惊异，而后不约而同停止了攻击，纷纷凝重的望向黄金山。　　轰隆隆！　　沉闷的声响之中，完全由黄金铸造的山峰，仿佛完全复苏一般，耀眼的光芒从表面爆发出来，紧接着，顶部三枚神火同时飞入其中。　　下一刻，黄金山峰化作人形。　　在众目睽睽之下，一个身披金色长袍，面无表情的男人缓缓出现，他的皮肤完全是金色，连双瞳都由黄金铸造，散发出一股华贵的气息。　　黄金山神，菲拉洛！　　这位名声不显的远古神灵，终于在众人面前显露身份，他那双黄金的瞳孔，充满淡漠光泽，漂浮在半空中，目光俯视着几位神灵与众多杀戮之子。　　“竟敢擅闯吾主之王国，死罪！”菲拉洛冷漠开口。　　众多杀戮之子都僵硬在了原地，仿佛被震撼一般，无法动弹分毫，而赫拉雅等神，则警惕的望着菲拉洛，都从他身上感受到了威胁。　　“一个...神灵？”巨蛛之神绮罗迟疑道。　　“你是谁？”这时，露茜莱丝沉声道。　　虽然同样是上古时代的神灵，但黄金山神菲拉洛，实在是太过低调，诸神的历史上甚至没有过任何记载，即便在巫师文明中，关于这位神灵的信息也只有寥寥几笔。　　因此，黑夜女神并不认识这位神灵。　　“他是菲拉洛。”　　还未等黄金山神回答，一旁的革翁开口，沉声道“：为杀戮之神守护神国的从者，据我所知，是一位和我们同等级别的世界之神。”　　作为最古老的神灵之一，革翁可谓是见多识广。　　或许他是唯一知道黄金山神菲拉洛的存在，虽然也只是略有耳闻，但这些信息已经足够，听到菲拉洛只是世界之神后，赫拉雅等人纷纷松了口气。　　忽然出现在神国世界的黄金山神，令所有人都感到措手不及，都不敢轻举妄动。　　“绿树之神革翁吗？”　　被革翁认出后，菲拉洛将目光投去，上下打量着绿树之神，淡漠道“：作为最古老神灵的你，也无法抵御自身的贪婪吗？”　　“吾主虽然陨落，但也不容任何人冒犯！”　　“既然你们敢擅闯神国，那就准备付出代价吧！”菲拉洛一边说着，一边抬起了手臂。　　金色光芒从他身上散发出来，宛如太阳光辉般扩散。　　无尽的金光挥洒在周围，笼罩了所有进入神国的杀戮之子们，这股黄金神力似乎具有奇异力量，与杀戮之子们身上的印记产生共鸣。　　“啊！！！”　　“救命！”　　“怎么会这样？”　　声声不甘的惨叫传了出来，杀戮之子们在金色光芒的照耀下，竟然纷纷化作金色，仿佛被同化一般，全部变成人形金属，失去了灵魂波动。　　片刻之间，半数杀戮之子被同化。　　只有乔拉等少数达到半神级别的杀戮之子，能够暂时抵抗这股力量的同化，但也显得极为艰难，乔拉脸上表情异常狰狞，皮肤出现金属斑点。　　“哼！少在这里装神弄鬼了！”　　这时，黑蛇之神忽然发出一声咆哮，似乎看不惯黄金山神高高在上的姿态，猛地朝着他冲了过去，血盆大口张开便喷射出一团黑色火焰。　　菲拉洛面无表情，连闪躲都没有。　　任由黑色火焰喷射在身上，一层金色光芒浮现，自从化作防御光罩，紧接着，一股神力反射回去，竟然将黑色火焰变成了金色。　　“呃...啊！！”　　凄厉惨叫声传来，黑色巨蛇坠落在地上，被黄金神力反射之后，他庞大躯体上细密的黑色鳞片，竟然也出现了金属般的光泽。　　同化之力！　　这就是黄金山神的能力，将一切同化成黄金，同时完全受到他的控制，这种范围型神力，在绝大多数情况下，只能对比自己等级低的对手使用。　　可在黄金神力的同化下，黑蛇之神竟然也受到伤害。　　这似乎就意味着，黄金山神的等级，并非绿树之神革翁所说的世界之神。　　“众神之神！！”远处，赫拉雅惊呼一声。　　能将世界之神级别的弗雷德里卡，以这么轻易的手段伤害，显然不是世界之神，唯有众神之神能做到。　　“竟然是...众神之神！”　　一旁，革翁瞳孔一阵收缩，脸上也浮现凝重表情，在他的记忆中，黄金山神菲拉洛，原本只是世界之神，可不知为何，现在竟然已经成为了众神之神。　　“不！不对！”阴影中，恩佐皱起眉头。　　在芯片的扫描之下，他发现黄金山神，似乎并未达到五阶生命体众神之神的程度，之所以能爆发出强大力量，主要原因似乎在于掌握的三枚神火。　　“黄金山神菲拉洛，绝不是众神之神！”　　恩佐目光一凝，沉声道“：否则的话，他在一开始就可以出手，根本不需要用计策，消耗几位神灵的力量，甚至不惜以三枚神火作为诱饵。”　　“黄金山神的实力，应该属于伪五阶。”　　“他没有完全晋升众神之神，但却可以爆发出无限接近众神之神的实力，同时依靠神国世界的主场优势，才能在一瞬间重创黑蛇之神弗雷德里卡。”　　恩佐心中念头闪烁，快速思索出一系列推断。　　“他不是众神之神！”　　这时，露茜莱丝也开口，沉声道“：如果是众神之神，刚才那一击，就已经可以秒杀那条黑蛇，这家伙的实力应该源于那三枚神火。”　　说着，露茜莱丝眼底光泽闪烁。　　作为世界之神的菲拉洛，同时拥有三枚神火，因此爆发出堪比众神之神的力量，假如自己能将它们夺过来，那是否意味着更强呢？　　“我的确不是众神之神。”　　不远处，菲拉洛声音淡漠，脸上浮现一丝缅怀，低声喃喃道“：原本以为，作为世界之神的我，就足以为赫尔希殿下服务。”　　“可惜，赫尔希殿下还是陨落了。”　　“不过，根据赫尔希殿下遗留的意志，只要依靠合适的躯壳，他依旧可以重临这个世界，既然这样，就让我来完成他的意志吧！”　　说罢，菲拉洛眼神坚定起来。　　他目光俯视着绿树之神革翁，黑夜女神露茜莱丝，沉声道“：只要吞噬了你们的力量，足以让我晋升众神之神，到了那时候，刚好可以作为赫尔希殿下复生的躯壳！”　　绿树之神革翁微微皱眉。　　“为了复生杀戮之神，你竟然打算牺牲自身？”露茜莱丝也感到一丝不可思议，神灵作为永生的存在，每一个都非常珍惜自己的生命。　　即便作为从者，也很少会有神灵，甘愿为自己所侍奉的正神奉献一切，更别说生命。　　“我是赫尔希殿下创造的存在！”　　菲拉洛脸上浮现一丝狂热，高喊道“：赫尔希大人的意志，就是我存在的意义，杀戮神殿就是赫尔希大人复生的摇篮，这一切都将由我来完成！”　　话音刚落，金色光芒迸射而出。　　黄金神力照耀整个神国世界，连大地都化作黄金，天空也完全被金色笼罩，入眼所见全是金光，周围那些杀戮之子再也无法抗拒神力的同化。　　“抱歉了，温妮......”　　乔拉脸上浮现一丝绝望，皮肤上金色斑点扩散，最终全身都化作黄金，宛如傀儡般定在了原地。　　“好惊人的力量！”　　阴影之中，恩佐瞳孔一缩，道“：这就是五阶生命体的力量吗？”　　黄金山神全力爆发实力，生命等级达到五阶程度。　　虽然这种五阶，只是短暂的停留，但也足够给神国世界所有人带来震撼，连隐藏在阴影之中的恩佐，都感到有些无法承受。　　“他要将整个神国世界同化！！”赫拉雅尖叫一声。　　这时，绿树之神革翁，与黑夜女神露茜莱丝，也看出了黄金山神的意图，两人对视一眼后，不约而同选择了联手对抗黄金山神。　　“他还不是众神之神，大家一起上！”　　革翁将权杖一顿，高声道“：以吾之名，无尽绿色森之海洋！”　　刹那之间，绿光闪耀。　　革翁脚下涌现出一簇簇小草，一枚枚绿色光点挥洒，仿佛种子入土一般，片刻间便纷纷化作巨树，以此来抵抗黄金山神的同化之力。　　与此同时，露茜莱丝也出手。　　她将神器夜之剑高高举起，黑色光芒直插云霄，原本金色天空越发黑暗，渐渐完全变成黑夜，一颗颗繁星点缀，宛如无尽虚空一般深邃。　　另一边，绮罗，赫拉雅也纷纷释放神力。　　在发现黄金山神可以爆发出五阶实力后，在场五位神灵都选择了联手，所有人都很清楚一点，那就是如果无法将黄金山神解决，那么所有人都将被同化成黄金。　　“该死的混蛋！”　　不远处，黑蛇之神咆哮一声，躯体之上幽光爆发，已经被金色同化的鳞片纷纷掉落，仿佛一枚枚金币一般，落在地上化作金粉。　　“被黄金同化吧！”　　原地，菲拉洛高举双臂，周围的世界已经化作金色，包括乔拉在内的杀戮之子，都已经化作金人，其中绝大多数甚至被抹杀灵魂，完全沦为黄金傀儡。　　在菲拉洛的意志下，黄金傀儡们动力。　　他们朝着五位神灵发动进攻，因为很清楚这五位神灵，只有露茜莱丝与革翁最强，黄金傀儡的作用不大，因此菲拉洛命令他们全力攻击另外三神。　　“滚开！”黑蛇之神咆哮一声。　　庞大躯体猛地甩动尾巴，将周围一名名黄金傀儡击飞，被黄金山神同化后的傀儡，虽然失去了大部分战斗力，但金属化的躯体，却令他们的防御能力大幅提升。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366581"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百五十一章：同化">加入书签</a>
</div>
