    今天，本来是可以提前更新的！

    但是为什么拖到了十一点呢？

    这就要归功于风骚的监工通知了。

    在他的带领下，我们在漆黑的山路上困了两个小时，直到晚上九点才回来！

    事情是这样的…

    由于我们公司最近要狠抓下乡宣传，体现我们公司不畏山高路远也要和客户心连心的意志。

    我们就被领导派往山上的县城进行宣传。

    原本，这没有什么特别的。

    毕竟下个乡而已。

    不仅自由，还不用看领导脸色，和他娘的旅游差不多。

    而过程也非常的顺利，没有一点异常。

    然而就是因为如此的顺利。

    监工，他飘了。

    在我们开车走山路回去的路上，监工不知道那根筋没搭对，要秀一下他的驾驶技术。

    然后他不顾我们的阻拦，在山路之上秀起了漂移。

    不得不说，监工的架势技术还是可以。

    两个弯道漂移的也有那么点意思。

    公司那一辆破旧的商务车在他的手里居然有点AE86的意思。

    然而，还没等我们开口喝彩。

    这孙子边开车撞在了路旁的石头上。

    索性车速不是很快，我们都是震了一下，没受什么伤。

    但是，商务车他不干了！

    经过了那撞击之后，这破商务车不仅保险杠凹陷，连特么火也打不着了。

    直接抛锚在了山路上。

    一看这情况，我们四个人是大眼瞪小眼。

    要知道当时正是下午六点半，天空阴郁，晦暗无比。

    再加上山路上的树木遮蔽，一瞬间就有了那么股子恐怖片的味道。

    心慌之下，监工假模假式的检查了即便引擎盖，但是发现不了问题。

    于是乎只得打电话请道路救援来拖车。

    然后，有意思的事情来了。

    我们是七点多打的救援电话，结果等了半天愣是没人来。

    于是乎我们几个只能干等。

    随着夜色缓缓降临，整个山路都陷入了一片漆黑当中。

    那家伙可真是万籁俱寂。

    除了鸟叫虫鸣之外，再没有别的声响。

    幸亏山里面还有网络，不然我们几个大男人在黑暗里干等。

    我自然是勤勤恳恳拿出手机码字…

    另外两个老油条则是开始看电影。

    监工就不一样了，索性掏出手机就开始听荤书，还他娘的开的公放。

    于是乎就出现了这一幕。

    在漆黑无比，诡异卓绝的山路上。

    一辆抛锚的商务车横亘在山路当中，期间伴随着有声荤书主播的惟妙惟肖的模仿声音。

    那场面是真他娘的朋克！

    再然后，在经过了两个小时的等待之后。

    我们终于被姗姗来迟的道路救援拖回了市里…

    我也因此拖到了现在才更新…

