    “你！好！口出狂言的小子！”这只进口哈士奇显然是彻底的生气了！

    “你们给我等着！我这就去找我们的女王陛下！”这个时候，这只开口哈士奇恐吓道！

    他见到自己的恐吓对叶晨等人无效，便准备回去找他们的邪魅女王陛下了！

    “等等！”就在这个时候，沐璇儿突然说道。

    “干什么啊！”这只进口就哈士奇十分不爽的嘟囔道。

    “不干嘛！就是想揍你一顿！”沐璇儿的心情可以说是非常的不好！

    你鸭蛋的出来装个叉？装完了你想走了？

    你咋想的也太天真了把？这是沐璇儿此时的想法，叶晨确实也赞同沐璇儿。

    沐璇儿直接上去狠狠的揍了这个进口哈士奇一顿。

    但是也在这个时候，并未见到所谓的邪魅女王陛下出现呀？

    很显然，他刚刚是有些危言耸听的！

    什么邪魅女王陛下？不就是他乱说出来唬人的吗？

    可也在这个时候，又出来了好几只进口的狗。

    “你们……你们居然敢对我们的哈士奇大臣出手！你们找死！”这些新来的狗，也不知道自己踢到铁板了。

    沐璇儿一并找打。直到把所有的狗人都打趴下了之后，才过来问叶晨。

    “怎么说？我们要过去吗？”此时，沐璇儿显然是要问叶晨，这个时候，要不要进去瞧瞧。

    “来都来了，你说呢？肯定是要进去瞅一眼的，到底这个邪魅女王陛下？是个何方神圣！”叶晨有些好奇的问道。

    当然，他的嘴角还露着一丝……玩味儿。

    “是把？沙漠蟹？”叶晨笑了笑。

    这只沙漠蟹显然也想要跟着他们一起进去的。

    “桀桀桀……”

    沙漠蟹叫了几声，表示赞同叶晨的说法。

    说着，一行两人一蟹一起走了进去，就去看看这所谓的……邪魅女王陛下？还自称陛下？要么就是十分的不要脸的那种，要么就是真的有点实力的那种。

    不过当他们来到了这个所谓的宫殿之中的时候，也有些无语了。

    到底是狗人，生活简朴啊。吃骨头的都有？

    但是随着他们继续往里边走，却有一弯泉水？

    “嗯？那边居然有泉水？要知道，这儿可是沙漠呀！真没想到……”这个时候，叶晨也有些惊讶。

    他确实没想到，在这种沙漠之中，居然会有泉水？这简直了……是上天赐给他的幸运呢。还是这玩意儿……是海市蜃楼啊？

    不过估计不是海市蜃楼，否则的话，也不可能出现在这个沙漠底下了呀？

    “走！”叶晨说着，便走了过去。

    “桀桀桀……”就在这个时候，这只沙漠蟹看到水了就像看到了新生命了一样，直接爬了过去。

    “你瞅它那样？像没喝过水似的？看到水那么激动的吗？”沐璇儿无语了一下。

    “你以为在沙漠中的生物，那么容易喝水的啊？沙漠里边水资源珍贵，很多的生物都没有水喝的冽……”叶晨解释道。

    沐璇儿这才点了点头，也算是明白了为什么这只沙漠蟹这么的激动了。

    毕竟……他是只螃蟹呀！不知道为什么会生活在沙漠里，还生活的津津有味的，这都产卵了？

    不过，紧接着，它直接大口大口的饮用起了这些水源了。

    也不知道这些水是来自哪里，就好像是一个坑，里边有水一样的。

    但是就这么喝着喝着……出事了！

    就在叶晨和沐璇儿异样的惊呆眼神中……这只沙漠蟹……他喵的站起来了？

    “喂！沙漠蟹！”叶晨吼了一声。

    “干嘛……”沙漠蟹此时转身问道。

    它问完之后，自己都惊呆了。

    什么时候它会说人类的语言了呀？

    卧槽？他可是六级魔兽啊！确实神兽是会说人话的，但它才六级啊？怎么可能说人话啊？

    泥煤啊！这只沙漠蟹自己都惊呆了……

    此时整个沙漠蟹，不再是一只螃蟹了，它同样的，也不再是煮熟了的样子了。

    他居然变成了一个人？

    当然，不是普通的人，手还是大钳子！但是身上就像是肋骨的地方，是由他的几个小爪子构成的，这就算了，居然还露在外边？

    这也就算了，此时还背着一个重重的螃蟹壳？

    这也太夸张了把？两个人都惊呆了……包括，这只沙漠蟹也呆了。

    叶晨和沐璇儿直接来到了这个小池子的泉水前边，看着这些泉水，两人竟然有些不知所措？

    这到底是什么玩意儿啊，为什么会……这也太莫名其妙了吧？

    至少两人都有些震惊，为什么这些泉水喝了之后，会变成人呢？

    不对，是螃蟹人！

    “喂，蟹兄，你现在感觉如何啊？”叶晨惊讶的问道。

    “我……我感觉……还……不是很好！”此时，这只螃蟹说道。

    等等……

    “你是母的？”叶晨此时才反应过来，这只螃蟹人，居然是母的？

    “你不是废话吗？她会产卵，还能是公的不成啊？”沐璇儿也无语了，这个叶晨怎么这么笨啊！

    “就是啊……人家……人家可是美少女呢”这个螃蟹人虽然声音有些难听，但确实是女声……

    “呕……”叶晨听到她的话，也不由的想要呕吐了。

    不过，一只母螃蟹……确实是有些……

    “你到底这么回事啊！？”叶晨震惊的问道。

    “我也不知道啊，喝完这些泉水，我就变成了这副样子了……”螃蟹人说道。

    “你不是废话吗？我们当然是看到了你喝完这些泉水后才变成这样子的啊！”叶晨无语到。

    这不是刚刚我们看着的吗？你还重复一遍？

    “哥当然是想要问你什么感受啊！”叶晨无语道。

    “什么感受……我也不知道。完全没感觉啊，就是普通的泉水啊。但是喝着喝着……感觉喉咙很清凉，随后……我就变成这样了！”螃蟹人说道。

    “沃日！还有这种操作的呀！”叶晨也无语了。

    “那怎么办？我们现在……怎么说？”沐璇儿有些疑惑的询问道。

    “现在……你看，这儿有路，我们继续往前去看看，这个泉水很神奇，说不定前边还有什么更神奇的东西在等着我们呢！”叶晨说道。

