    看见沈翔眼神中闪过一抹狠嫣然就好像吃了苍蝇一样，她洋洋自得的诱惑力竟然对沈翔没有丝毫作用，她觉得自己此时就像是一个小丑，这让她突然有一种莫名的羞愧。

    花香月以前**沈翔失败的时候，也和她有一样的心情。

    燕嫣然的反应和花香月一样，都是立即穿好衣服，把自己那美丽的玉体遮掩得严严实实。

    刚才还满脸抚媚笑容的燕嫣然，转眼间就变了脸，神情十分严肃，她原本以为用自己的身体迷惑沈翔，在比武的时候能让沈翔松懈下来，但没想到这个计划却落空了，她知道沈翔的实力很强，刚才她也躲在一边仔细看着，虽说她是真武境六段的，但心中却没有底，因为沈翔的真气比她浑厚强大，这让她理解不能。

    花香月看见燕嫣然吃瘪，心中暗暗偷乐着，沈翔连柳梦儿这种女人的芳心都能掳获，当然不会随随便便就被燕嫣然这种女人给诱惑了。

    沈翔之前虽然没有见过燕嫣然，但还是对这兽武门第一美人有些了解的，他和云小刀，朱荣他们在一起喝酒的时候，就曾经听他们提起过，燕嫣然是一名很灵敏的武者，使用的武功就像猫一样，速度奇快。

    兽武门的长老看见燕嫣然穿上衣服，就明白这招对沈翔没有用处了，如果燕嫣然输掉的话，他们兽武门就得给沈翔两亿晶石，想到这点，他就暗暗不爽，他有些后悔和那肖子良合作了。

    傲剑宗和真武门的掌教也是如此，他们本以为在沈翔参赛完毕，大伤元气的时候来找沈翔的麻烦，可没想到沈翔的恢复速度比他们想象中快许多倍，实力更是让他们难以想象。

    这些掌教巨头也算是见多识广了，但还是第一次看见沈翔这种鬼才，真武境五段的实力，却能力敌真武境六七段，他们当然知道沈翔是修炼了厉害的武功。

    “开始！”肖子良喊道，声音中满是如果他们四个门派车轮战沈翔，都不能把沈翔击败，他们的脸也算是丢尽了，以后更加没有脸再去找沈翔的麻烦。

    肖子良一喊开始，燕嫣然就猛地向后弹跳开来，沈翔也刚刚打出一拳，他没想到燕嫣的心这么高，让他那一拳落空了。

    沈翔一拳落空之后，刚想追上去继续出击，但燕嫣然却已经不见了。

    “后面吗？”沈翔眉头一皱，猛然转身，拳如狂雷一般连续轰打而出，眨眼间就是数十拳重拳，但他却还是打空了，燕嫣然的速度快得让他心中暗暗惊叹着。

    如果沈翔不是修炼神道，不是拥有非比寻常的神识，在刚才肯定会被燕嫣然击中，这时候他就感觉到后方有微弱的力量波动。

    他要掌握转身攻击的时间，那可能只有半个眨眼的时间，如果快了一点，燕嫣然就会反应过来躲开，如果慢了，他就会被燕嫣然击中。

    这时候沈翔不知不觉就用上了炼丹的演炼法，来演算燕嫣然的攻击时间和自己的还击时间。

    “就是现在！”沈翔掌握好时间之后，一个狞身，一掌拍打出去，只觉得手掌打中了一团非常柔软的东西，他当然知道那是什么。

    燕嫣然发出了一声娇呼，喷出了一道血箭，她羞怒不已，她没想到沈翔下手那么狠，竟然用上了那恐怖的震天掌，而且还是打在她引以为傲的胸膛上面。

    沈翔暗暗赞叹刚才那种美好的手感，他身边虽然有不少的美女坏侥，但他还没有摸过这种好东西，在这方面他还是一个雏儿。

    让燕嫣然恼怒的是，沈翔一点都不懂得怜香惜玉，把她打飞之后，又是一个闪身，紧追着她过去，而且还一脸的凶狠，她知道沈翔肯定要下重手了，她刚刚想躲闪，却看见满头的掌影盖了下来，那种压力让她感到窒息，让她感到恐惧。

    嫣然那娇柔的身躯在沈翔那海浪一般的震天掌中闲得是那么柔弱，就如同小舟颠簸在狂风大浪的怒海之中，饱受摧残。

    小坏蛋还是不是男人？下手也太重了吧！”花香月轻咬着樱唇，毕竟她是女人，此时有些同情燕嫣然。

    小坏蛋不对女人使坏的时候，那个女人就要倒霉了。”柳梦儿轻轻一叹。

    场下有人看不过去了，纷纷骂着沈翔，即便之前他们对沈翔很崇拜，但现在沈翔却用如此凶残的手段摧残他们心中的女神。

    “这种力量……不可思议！”肖子良眼中闪烁着他好像看出了一点什么来，因为这种力量让他觉得很熟悉。

    连续不断的震天掌，在没有任何防备的情况下被打中，不死也得重伤，燕嫣然就是没有防备.她没有想到会有人能连续不断的这种霸道的武功，要知道震天掌是最消耗真气的，打出一掌就十分难得的，但沈翔却是数百掌都能脸sè不变，这说明沈翔体内的真气非常浑厚。

    “沈翔……”燕嫣然突然娇喝一声，眼力好的人能看见燕嫣然在刚才对沈翔打出了两掌，都是打在沈翔的掌心上面。

    沈翔在刚才那瞬间只觉得手心一痛，他能清楚的感觉到自己的双掌刚才被五根利物戳穿，他不知道那是什么，不过这依然阻止不了他的快掌。

    他之所以对燕嫣然连续不断的使用这么凶残的掌法，是因为他感觉不到燕嫣然的气息有衰弱的迹象，这说明燕嫣然看起来是饱受摧残，但她并没有受到多严重的伤。

    “这女人的身体很柔韧，有很大的弹体内的真气也是如此，所以你的震天掌打在她身上之后，至少被她的肉身和真气削弱了八成力量！”龙雪怡说道，她的感应能力比较强悍，能直接洞穿燕嫣然的内部。

    所以沈翔不管燕嫣然发出多么凄惨的喊叫，他都不会停手，而且只会更加残暴的用震天掌摧残着燕嫣然。

    纵使有四名涅境武者联手布置结界，但沈翔连续不断的震天掌依然能震得大地接连颤抖，震得许多人的脚底都发麻了。

    这种力量的恐怖可想而知，更何况燕嫣然是直接被沈翔打中的！