    ，

    　　时间有限，承影也不得不用冒险一点的办法了，只见他竟然现出身形，将自身的神格之力微微外放，配合模拟魂技，表面看去，他就是个二级神，而且还是那种很强的二级神。

    　　神界里也不是谁都认识彼此的，承影大摇大摆走进别墅区，果然不出所料，那些实力低下的仆从见到他纷纷行礼。

    　　不管这位是不是他们的主人，他们都是得罪不起的，这时候必须表现得恭恭敬敬的。

    　　承影刚好狐假虎威，对其中一位仆从询问道：“情绪之神的府邸怎么走？我要去找他汇报工作。”

    　　那仆从闻言，连忙诚惶诚恐的回答道：“情绪之神大人正在别墅中休息，那边第二高的便是大人的府邸！”

    　　承影闻言转头看去，是附近的另一座山头，比这座微微低了一点，显然是因为主神的地位比神王略低。

    　　幸运的是情绪之神的府邸距离修罗神的还蛮近的，承影学着那些三级神的样子，悬浮在地面半米左右的高度，高速飞行，路过之处，三级神虽然不认得他，但也对他微微躬身行礼，二级神则大多对他点头示意，并没有因为不认识他而多问什么。

    　　毕竟神界的二级神也有近百个，关系疏远一点的，可能几百年都不说一句话，认不出来很正常。

    　　承影注意到，情绪之神的府邸正亮着光，这也是为什么那个仆从知道他在别墅休息，盘山阶梯没几下便被承影攀登上去。

    　　对着情绪之神的房门，承影犹豫了一下，最终还是敲响了，只能寄希望于情绪之神的本体，性格也跟融念冰那个逗比差不多。

    　　推开门，就看见一名青色长袍，气质除尘的英俊男子，正背着手，透过窗子静静看着窗外的高山流水。

    　　承影看到这一幕，心中咯噔一下，这气质不对劲啊！这哪里还是下凡的那个逗比啊！这缥缈出尘的仙人气质，根本不是一个人好吧！

    　　“来者何人。”情绪之神头也不回的问道。

    　　承影咬了咬牙，只能是死马当活马医了，从上衣口袋中掏出一把柳叶状小刀，道：“您可还记得此物？”

    　　承影拿出的是鬼雕神刀，是融念冰的众多神器之一，这也是他夺取半位面之前，问融念冰要的，就是为了绑他上船。

    　　一旦承影失败了，那他身上的鬼雕神刀就会成为证物，修罗神就算是傻，也能猜到是谁在坑他，这样就可以确保融念冰没提供假消息，不是在那承影当枪使。

    　　除此之外，这东西也可以作为信物，来获取他本体的信任，郁金香的研究能力融念冰也深有体会了，自然想在神界弄好东西，还得是他本体出马最方便。

    　　承影一拿出鬼雕神刀，刚刚还气质除尘的融念冰，气质瞬间就变了，连忙转身抢过小刀。

    　　“你可算特么来了！你丫知不知道，你要是死在杀神那混蛋手里，我得有多大的麻烦，说实话，那家伙的就算是我想干掉都要用点手段，你那边损失怎么样？”

    　　承影一听就放心了，神界的还是那个逗比，人间那个化身找机会把记忆传了回来。

    　　“损失还好吧，两台侍女机器人，四块超大号的能源紫水晶，虽然有点心疼紫水晶，但还在承受范围内。”

    　　“没了？”融念冰一脸懵逼，他本来还以为承影的弑神者要打光一半才能杀死修普若斯，没想到竟然一点损失都没有。

    　　“别说了，那个杀神就是个二货，太好骗了，估计是当神当傻了，把你的菜一点不剩全吃了。”说着承影还拿出那把修普若斯的剑亮了亮。

    　　“好东西啊！你竟然把这东西留下来了！我眼馋这把菜板大剑好久了！”

    　　承影：“？？？”

    　　“你有什么问题吗？”

    　　“不是我有问题，是我觉得你有问题！”承影无语，将剑收了起来，去他喵的菜板大剑，他宁可丢给技术开发局折腾，也不会拿这东西当菜板的！

    　　“切！小气！”融念冰撇了撇嘴：“走走！时间有限，你赶紧跟我去我的仓库，除了我的神器，你随便拿！神界就这点不方便，时间走的太快。”

    　　说罢，融念冰便抓起承影，化作虹光飞走，接近十倍音速的飞行速度竟然没有引发音爆，也不知是什么黑科技。

    　　停下时，两人已经来到了一处天然山洞门口。

    　　“里面的东西你随便挑，说实话，我也不清楚什么对你有用。”融念冰很清楚，承影对不同物品的价值判断和正常修行者是不一样的。

    　　正常修行者，要是有这机会，肯定挑最珍贵的拿，可承影却完全没那个意思，时间有限，他也不好将这里搬空，干脆没一种东西都拿一点，重要的不是宝物本身，而是采集样本。

    　　像那种只有一个天材地宝，承影则小心的用手术刀采集样本，都拿走固然可以，但对他来说也没什么大用，反而搞得人家心疼就不好了。

    　　“差不多了！”承影一共也没拿多少东西，只是基本将神界的大多数宝物都完成了采样。

    　　“不再多拿点？你不考虑实验失败的问题？”融念冰看承影这么客气，反而有点不好意思了。

    　　“实验失败那你就再下凡带下来就是了，同时开展这么多项目，我的科研人员本来就不够用了，失败几个无非是腾出人手干别的，几年之内，技术开发局都不用干别的了！”

    　　融念冰闻言点了点头：“也对，反正你的观念不就是不能量产的都是垃圾嘛！”

    　　融念冰分身回归的时候带了几吨的九品紫芝当土特产，神界虽然有比这好的仙草，但架不住他多啊！多到特么可以用来炒菜……

    　　像什么八角玄冰草炒九品紫芝这种菜，就算是神王他也不见得吃的起……

    　　“我得赶紧回去了，现实那边快过去半个月了！”承影将东西打包塞进储物魂导器，就要跟融念冰告别。

    　　“等会！把你的pbox留下！神界太无聊了！我正好把塞尔达通关！”

    　　承影：“？？？”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

