    楚翘好奇地问：“会是哪个姐姐？”

    最大嫌疑就是吴病的三个姐姐，因为吴德也是独苗，没有兄弟姐妹，自然也没有其他亲戚，有可能下手的，就只有三个女儿了。

    楚鹏没出声，答案其实显而易见, 三岁小孩都能想明白。

    但楚翘对吴家的情况不了解，自然想不明白，顾野替媳妇解惑，“老三。”

    “老大老二没嫌疑吗？”楚翘问。

    顾野笑着摇头，“老大老二不受宠，和吴德关系淡, 嫁的男人也不在吴氏公司任职，都有自家生意, 比上不足, 比下有余，过得很滋润，没必要对付亲弟弟。”

    楚鹏接着补充道：“老三最受宠，学历最高，她嫁的是小职员家庭的男人，夫妻俩都是吴氏公司的高管，表面上看似光鲜，但其实生活不如两个姐姐舒心，拿工资的远不如家族企业挣的多。”

    吴丹夫妇的工资并不低，可再高也不能的豪门相提并论，她两个姐姐能力虽平庸，可嫁的男人都是企业小开, 身家不菲, 又有吴家这么個强大的娘家当靠山, 在夫家的生活自然舒心惬意, 比天天上班的吴丹滋润多了。

    楚鹏猜测，吴丹现在肯定后悔当初嫁给了爱情, 如果她听从吴德的安排, 嫁给商业联姻的男人，绝对比两个姐姐舒心。

    楚翘听明白了，老三野心勃勃，妄想不属于她的东西，心生毒计想害死亲弟弟，真的太恶毒了。

    前世这个吴丹成功了一半，吴病确实被她害死了，可吴德也没有把财产留给她，全都捐了出去，首富当时的想法无人得知，但楚翘猜，应该是吴德查到真相了吧，所以才心灰意冷了。

    “那要怎么办？告诉吴德吗？”楚翘问。

    “不说，家务事不掺和。”

    楚鹏摇头，对吴德来说，手心手背都是肉，虽然他更看重儿子，可吴丹在他心里的地位也不轻, 现在事情还没发生, 吴病好好活着, 吴德肯定不会对吴丹做什么，顶多就是批评几句，连挠痒痒都算不上。

    吴丹这种女人贪婪恶毒，比财哥更可怕，她是蛰伏在吴病身边的毒蛇，必须清除掉。

    “那吴病怎么办？这个老三狠毒的很，肯定不会善罢甘休的。”楚翘很担心，吴病可是她救下的，这一劫必须躲过去，否则她白救了。

    楚鹏笑了笑，看向段七七，问道：“想不想挣大钱？”

    段七七眼睛亮了，问：“怎么挣？”

    “找财哥谈判，说服他改对象，事成之后，你会有一大笔酬劳，不仅够支付你弟弟的医药费，还够你们姐弟上大学。”楚鹏慢条斯理道。

    楚翘脸色大变，厉声喝道：“不可以，小鹏你别乱出馊主意。”

    她好不容易才从财哥手里救下段七七，不能让这姑娘自投罗网，好想捶死这乱出主意的家伙。

    段七七却心动了，如果她能挣到钱，楚翘姐姐就不用愁医药费了，她看出来，其实楚翘夫妇并不算有钱人，几十万医药费挺难的。

    咬了咬牙，段七七问道：“改成老三？”

    楚鹏满意地笑了，他就喜欢和聪明人说话。

    “对，你和财哥说，首富吴德最宠爱的女儿，三小姐吴丹，赎金十亿。”

    “十亿？你疯了！”

    楚翘吓了一大跳，就算是首富，一时半会也拿不出这么多现金吧？

    狗弟弟这是想要吴丹的命啊。

    后背突然有点寒，楚翘突然想起来，其实楚鹏一直都是冷酷无情的人，前世是这样，这一世还是这样，只不过这一世楚鹏和她的关系改善了不少，她才会有楚鹏变得和蔼可亲的错觉。

    楚鹏唇角勾起嘲讽，看向段七七，等她的答复。

    “好，明天我去找财哥。”

    段七七答应了，她才不管吴丹的死活，她只想要钱。

    楚鹏快速地报了一串数字，就报了一遍，便朝段七七看去，段七七心领神会，将这串数字报了出来，一点没错。

    “很好，有消息打这个电话。”

    楚鹏更满意了，这个不同父也不同母的妹妹，智商相当不错，蠢姐姐这次没白救人。

    段七七有些得意，她的记忆力一直都很好，尤其是数字，只要看一遍，她就能记下来，区区一个电话号而已，自然不会记错。

    “我走了。”

    楚鹏朝门外走去，楚翘咬着牙追了上去，拽住他的衣领，她力气大，这么一拽，楚鹏便动不了，只能停下，表情不耐烦。

    “干嘛要让七七去干那么危险的事？你不是不知道财哥对她有那种想法，七七去找财哥，是羊入虎口，小鹏，你在推她跳火坑，你知道吗？”

    楚翘真的很生气，楚鹏对其他人冷血无情，她管不着，可段七七不行，这姑娘已经很惨了，不能再坑这孩子了。

    “她既然答应了，自然有自保能力，你操那么多心干什么！”楚鹏淡淡道。

    跳不跳火坑的，他当然不会关心，他和段七七只是在做交易罢了，做生意要是讲感情，裤衩都会赔掉。

    “她一个小姑娘有什么自保能力？上次就差点被财哥抢走了，楚鹏你怎么这么冷血？”楚翘快气死了。

    “你才知道？”

    楚鹏反问了句，他向来都这么冷血。

    楚翘被噎得说不出话了，手心痒极了，好想给这狗东西一拳，她咬牙切齿道：“伱自己怎么不去找财哥？挣这笔钱？”

    “太危险！”

    楚鹏很诚实，去见财哥很可能会小命不保，他再喜欢钱，也不会将自己置身于危险之中。

    “你……你个六亲不认的东西，打一辈子光棍吧！”

    楚翘忍不住了，踹了一脚，楚鹏摔了个狗吃屎，英俊的脸也压扁了些，十分狼狈。

    他慢吞吞地爬了起来，找到眼镜戴好，扶正，又是个斯文败类，回头看了眼，楚翘怒气冲冲回病房了，他耸了耸肩，走了。

    蠢姐姐这智商没救了，他一直都是六亲不认无情无义的人，也一直都不打算结婚，说这种话没有一点意义。

    希望这智商别遗传给外甥女，要不然心心就是个脑袋空空的木头美人，没有十里红妆，怕是难嫁。

