    随着姜保富一家人被带走，宋家门口围着的众人也都散了。

    宋家主屋。

    “这么大的事，你们咋都不说？”宋长生说的是姜艳把主意打到宋云卓身上的事。

    宋云华跟江陶没说话，宋云卓有些不好意思：“这事咋说？”

    别说他大哥跟嫂子了，他都说不出口。

    “幸好啊，要不如今再把姜艳娶进来，这日子彻底别想好过了。”王玉兰现在想想还有些后怕：“以前一直觉得这闺女得操心，没想到这儿子同样得操心，唉。”

    “男女都一样，是人的问题，男人在外也得好好保护自己，尤其是可爱的男人。”江陶笑看向宋云华，宋云华瞪大了眼睛。

    在他要出口呵斥她之前，江陶转而又看向王玉兰：“娘，其实换个角度想，证明您把云华跟云卓都教育的很优秀，要不然也不会惹得别人打主意，那好东西向来惹人觊觎。”

    说完后，江陶发现所有人都看向她，这才想起，她也是觊觎者中的一员，立即身子朝宋云华歪去：“云华实在太好了，我太……”

    宋云华猜到江陶想要说啥，赶紧捂住了她的嘴。

    “爹，娘，事情也算是处理妥当，过去了，咱准备吃饭吧。”

    “对对对，吃饭。”宋云卓附和到宋云华，他听说晚上嫂子要给做麻辣兔跟那个血豆腐，他可一直念着呐。

    看宋云卓嘴馋的样子，王玉兰觉得又好笑又好气，虚空点了点他：“你啊，怕是以后得被个厨子给拐跑，咋这没出息。”

    宋云卓不服：“娘，我不是没出息，是嫂子做的饭太好吃。”

    捏了捏自己的脸，他很是高兴：“等我回去，差不多能胖五斤。”

    陈翠花跟姜保贵在旁听着，猛地看向江陶：“桃儿，你还会做饭啦？”

    “爹，娘，正好留下一起吃吧，尝尝我的手艺。”

    江陶说完，才想起这事她做不了主，又转头小心翼翼的问宋长生跟王玉兰：“爹，娘，行吗？”

    宋长生一直以来对江陶都很和蔼，他笑了笑：“有啥不行的，本来也是要留下亲家一起吃。”

    “那我去做。”

    见宋云静跟着江陶一起出去，陈翠花心里纵有千般舍不得，也只能压下。

    在家里她能让桃儿什么都不做，可嫁了人就不由她了。

    也幸好，宋长生人好，而王玉兰也不是那种恶婆婆，要不然她保不齐得让闺女离了婚，还跟她回家算了。

    “把姜槐他们三兄弟也叫过来？”宋长生看向姜保贵。

    姜保贵迟疑了下，陈翠花摆摆手：“别了，一个个拖家带口的，一过来得一大家子。”

    “那就都过来，正好热闹。”王玉兰看向宋云华：“你也抓点紧。”

    宋云华：“……抓紧啥？”

    “你傻是不？抓紧啥？抓紧跟桃儿要孩子啊！你跟杨子差不多大，杨子都仨啦。”

    宋云华自从去当兵，整整七年，一直未回家。

    这亲事也就给耽搁了，因此来提亲的也倒是不少，可不是死了丈夫还带着孩子的寡妇，就是那有毛病的。

    真要算起来，姜桃还矮子里拔将军，条件不错了。

    宋云华不由想起今早他醒的早，看到的那个白嫩小脚丫，突的一阵燥热：“我去看看有啥让我帮忙的没？”，不敢再多待，起身快速跑了出去。

    看着儿子那落荒而逃的样子，王玉兰恨铁不成钢：“当兵当傻了。人都说，这当兵三年，母猪塞貂蝉，他倒好，一点儿都不急，不会是有啥毛病了吧？”

    “你别瞎说，能有啥毛病？”

    宋长生招呼姜保贵：“走，下棋去。”

    “就会下棋，家里啥都不管，以后快跟你那些棋过日子去吧。”

    “管他们，咱姐俩说话。”陈翠花跟王玉兰进了里屋。

    王玉兰绕线，陈翠花帮她撑着。

    “你说他俩圆房没？”其实不光王玉兰关心这个，陈翠花也关心，她心里最想的就是她闺女能幸福。

    刚才看到宋家大小子对自己闺女的样子，她也算放下心来了，这女人找男人不求别的，能懂得护着就是好的。

    能护着，就说明在乎。

    “你等问问桃儿去。”

    “这话我咋问。”

    “这话你咋不能问，你们好歹是娘俩，我咋开口问我家大小子？要是咱俩掉个个儿，我保准问去，还求你？”

    “好好好，我问问。”陈翠花站起身：“我现在就去问去。”

    王玉兰还没反应过来，陈翠花已经撩帘子出了里屋。

    “嗳—”王玉兰无奈的摇了摇头：“都这么大岁数了，咋还是这说风就是雨的性子？”

    陈翠花见厨房里宋云华跟宋云静都在，也不好直接问出口，招手把江陶给叫了出来。

    “娘，啥事？”

    陈翠花把江陶拉到一个墙角：“你跟宋家大小子，你俩那个没？”

    “哪个？”

    “你俩咋一样都傻不愣登的？”陈翠花推了江陶一下：“就是那个，圆房。”

    “圆了啊。”

    “那一直没动静，你的问题，还是他的问题。刚才他娘说起来，我一下想到了，他行不？不会不行吧？”

    江陶吞咽了下，这个话题让她跟好闺蜜说还行，可跟长辈说就很是尴尬。

    她也没试过，哪知道宋云华行不行？

    可又不能说实话。

    “娘，我俩好着呐，您就别操心了。”

    “我见他对你可以，你婆婆现在对你也挺满意，你就抓点紧，你俩年纪可都不小了哈。”

    江陶欲哭无泪：“……”

    宋云华今年二十四，而她刚二十，可在这个时代，在草榴，他俩已经就算是大龄青年了。

    她的爸妈都很忙，也都很开明，对于她的感情都很少过问，更别说是催婚催生了。

    也不是没遇到过一些多事的阿姨，不过非亲非故的就是说上两句。

    但陈翠花这明显是当真，更别提王玉兰。

    江陶顿感亚历山大。

    “娘跟你说啥啦？”回到厨房，宋云华问江陶。

    江陶看向宋云华：“你确定要听？”

    “我不能听？”

    “不是不能，就是……”

