    第2章 头把交椅是不会消失的（求收藏和推荐票）

    伍命和李山两家人的关系很好，这体现在他们已经做了二十多年的祖父那一辈一起扛枪的战友之情，这让伍命和李山的父亲成为了总角之交。

    现在的两家都住在田园小区，不仅是邻居，住所相隔还有不到十米，伍命和李山关系也好，是同班同学，于是在伍命骨折后，李山就主动提出送伍命上学。

    说起来也是倒霉，就在上个月，伍命又遇到了那辆泥头车，那夺目的车灯他这辈子都忘不掉！

    最关键的是那个混蛋司机完全没有在意，在伍命昏迷前他仿佛听到了对方还在打电话！

    “嗨！这一单搞定了，上次忘记给这小子家伙什儿了，马上我就去下一单！”

    自从伍命又被撞后，耳边有时就会出现一些犹如老式收音机卡壳时的杂音，医生说这可能是撞击导致的中枢神经系统的暂时性功能障碍。

    俗称：“脑震荡”。

    不过这倒是没有太大影响，主要还是伍命的双腿骨折，需要打石膏三个月，这对伍命的日常生活影响很大。

    据医生说伍命其实命挺大的，据说当时那泥头车开得像飞机似的，一溜烟就没影了。

    就那速度普通人被泥头车来这么一下能不能活着就够呛了，伍命只是双腿骨折三个月简直就是奇迹！

    医生在一番言辞安慰后，委婉表示伍命要不要留下来住院观察（研究）。

    对此伍命表示大可不必，只是在医院确认没有太大问题后便离院回家。

    就在今天，当本次月考成绩出现时，李山成功脱离了他全班倒数第一，而伍命再次喜提全班头把交椅时，他的系统出现了。

    对李山转送的头把交椅，伍命表示拒绝。

    不过对于系统的出现，伍命表示很赞。

    躺在床上的伍命不由感慨着能量守恒定律诚不欺我，李山失去的头把交椅终究还是被他得到了。

    今天晚上的伍命在洗脸时格外认真，仿佛要将毛孔里每一粒污垢都尽数去除。

    而现在能否脱非入欧，就看这一把了！

    由于是第一次抽奖，出于福利，系统将这次范围定为五星以下，所以伍命默默献祭了某位不知名兄弟李山的姻缘：

    “我愿意用我兄弟十年单身抽出一张顶级人物卡，如果不够，那就二十年！”

    在转运献祭后，伍命又是心中一声怒吼。

    “系统，抽奖！”

    第一次抽奖，一定要有气势！

    一个彩色圆盘浮现在伍命眼前，上面被三个区域瓜分：金色书籍模样的功法类占三成、黑色人影的人物卡占两成、而紫色问号的物品类独占半壁江山。

    同过系统传递的信息，伍命明白圆盘上的物品有九个等级，一星最低，九星最高。

    而每次抽奖需要灵源，10灵源抽一星，50灵源抽二星，以此类推，每升一星五倍叠加。

    功法类和物品类很好理解，前者是各种体系的修行秘籍、杀伐手段以及奇门秘术。后者包含各种超凡物品以及天材地宝，当然也有科技造物。

    而人物卡才是里面价值最高的，既可以将人物的所有知识技能融会贯通，还直接继承其一身实力和知识，最后还能花费灵源将其召唤出来为伍命所用，并赋予其百分百的忠诚，不过召唤所需灵源与人物卡星级抽奖相等。

    而伍命每天都能得到一次抽奖机会，不过这次抽奖范围只局限于伍命当前星级及之下。

    圆盘中间的红色指针不停旋转，最后缓缓停在了黑色人影上。

    这一刻，伍命仿佛看到了金色的光芒照在了他的身上。

    一张边缘点缀着玄色云纹，左上角闪烁着呈四象排列的星辰的卡牌出现在伍命手中，此外，在四象中央，还有一颗星辰若隐若现，似要孕育而出。

    在卡牌中央，一道背负双手，斜戴米黄色斗笠，被刻有神秘纹路的玄铁面具挡住面容，身着玄色云纹袍服，右臂着甲，左手由红绳手套遮掩，玄色下裙将双腿遮掩大半，脚踏一双黑色卷鼻盘肠纹靴子的神秘人站立在龙椅之下。

    【姓名：袁天罡/不良帅】

    【境界：四星（世界所限）】

    【所学：天罡诀，华阳针法，易镜玄要，九天玄女六壬课，右乙命诀，炼丹秘要，奇门阵典】

    【PS：你厉害你去扶李星云！】

    不良帅，这是一个极具人格魅力的存在，出自上一世蓝星某森出品的动漫《不良人》，是一个集实力、智慧、忠诚于一身的人物，可惜最后以死尽忠，开启了下一个时代的序幕。

    对于某位不知姓名的皇子到底值不值得袁天罡辅佐伍命不作评价，毕竟正是这种接近极端的忠诚才更显袁天罡绚丽的人物色彩。

    现在抽中了不良帅的伍命并没有选择直接获得不良帅的力量，他想要先试着自己修行，只有在危险时动用卡牌的力量。

    作为一个平平无奇的靓仔，伍命并不觉得自己有什么值得别人谋划的，他想要自己修行也不是为了防备什么。

    不过伍命前世看过的小说没有一千也有八百，系统给予的力量终究不如自己修行得心应手。

    其实麻烦的是这个系统需要使用灵源来抽奖，而灵源的收集是通过吸收超凡物品、吸收刚死去的灵魂、击杀超凡生物来获得。

    如果自己是在国外还好说，据说大洋另一边那边号称自由米利坚，枪战每一天，相信一定会有很多异国友人愿意为他的超凡之路添砖加瓦。

    不过伍命生在大夏国的伍命，要枪没有，新出的玫瑰金手镯倒是可以喜提一对。

    想了想，伍命还是觉得挺好的，没有大夏国位居全球第一的安稳秩序，他能不能活到现在都是个问题。

    跑题了，伍命将脑海里那些有的没的都甩飞。

    看向了面前的卡牌，伍命面色有些古怪，话说，这算不算是献祭成功呢？李山不会真的单身二十年吧，大不了下次不拿他发誓了。

    嗯~，下次一定！

    心中默念使用，一连串知识出现在伍命的脑海里，让伍命闭上眼睛。

    并没有什么头痛欲裂，系统更像是将伍命的大脑作为一个图书馆，将这些信息分门别类的整理好，只有伍命想要时才会出现。

    而现在，获得了袁天罡一生所学的伍命最想要了解的就是他的武学——《天罡诀》！

    ?  ?冒个泡

    ?  

    ????  

    (本章完)

