    夏多雷的先锋军紧赶慢赶，终于在预定时间前，到达了阿苏纳南部的海岸。

    他们甚至没有花时间建立营地，在抵达海湾后，立刻开始了大型传送门的架设，魔剑士们将随身携带的传送门材料堆在一起。

    奥术师们则按照重伤的瓦尔托伊对于本地魔网节点的探查和计算，以及首席传送师欧库勒斯的现场指导下，将这些打磨好的材料放置在合适的位置上。

    一万年前，苏拉玛的奥术师们就以对传送魔法的研究闻名精灵帝国，眼下这场紧急的架设对于他们来说只是小菜一碟。

    而在千里之外的苏拉玛城暗夜要塞中，一支精锐的魔剑士军团已经做好了突袭准备。

    在要塞中的大广场上，作为开路先锋被征调的战争魔像列成三排，夜之子的魔像大师们正在为冰冷的魔像们填装奥术核心。

    这支突袭部队的指挥官，是魔剑士老兵麦斯杜兰。

    是大魔导师麾下最强力的剑士，在魔剑士统帅奥鲁瑞尔信心崩溃，离开苏拉玛游历世界后，他就在好友塔莉萨的举荐下，成为了魔剑士们的新任指挥官。

    还被临时提升为了艾利桑德女士的战争顾问。

    这在苏拉玛，是一项非常显赫的荣耀。

    “我的首席奥术师和传送师，已经在阿苏纳的海岸边为我们争分夺秒的打开传送门。先锋部队完美的完成了他们的行军和任务，接下来就该战士们出场了。”

    暗夜要塞的上方魔法塔边缘平台，大魔导师艾利桑德站在栏杆边，看着下方集结好的军队。

    这副场面让她想起了一万年前发生在世界中的残酷战争，但她的眼中依然一片平静，又语气温和的说：

    “我的顾问，你知道自己过去之后要做什么吗？”

    在大魔导师身后，站着一个穿魔法盔甲，腰佩夏多雷翼刃的高大男性精灵，从他稳重如山的站姿就能看出，这是一位用剑好手。

    面对艾利桑德女士的提问，这位新任的战争顾问彬彬有礼的回答到：

    “当然，女士，我详细阅读了由您制定的战争计划。

    在你的两位顾问塔莉萨小姐和凡多思先生合力打开守望岛的迷雾结界后，我们的魔剑士将在战争魔像的掩护下，进入战场，吸引守望者们离开她们的堡垒。

    竭力制造出守望者地窟防御空虚的假象，引诱在旁跃跃欲试的娜迦们加入战场，制造混乱，并趁机突入守望者地窟，解救关押其中的恶魔猎手们。”

    战争顾问麦斯杜兰将自己对于行动的理解复述了一边，在最后，他总结道：

    “这确实是夜之子们在一万年后的第一场武装行动。但对我们的利益而言，达到目的，要比取得胜利更重要。

    竭力为您保存有生力量，也比一腔血怒的好勇斗狠更重要。”

    “很好，麦斯杜兰阁下，你果然是一位头脑清醒的睿智指挥官。”

    大魔导师对于麦斯杜兰的回答很满意，她说：

    “塔莉萨向我举荐你时，我还曾怀疑她的称赞有所夸张，但现在看来，你确实要比年轻的奥鲁瑞尔，更合适统帅夏多雷的精锐军团。

    但我给你的战争计划只是阐述了我的想法，在战场上的具体形势变化还是需要你灵活调整。我本人并不擅长统御大军，因此我不会干扰你的指挥权。

    放手去做吧，我的顾问。

    这是为了夏多雷的事业和荣耀。”

    “遵命，大魔导师阁下。”

    麦斯杜兰握紧了腰间的剑柄。

    他心中燃烧着一股野心的火焰，他将用这场战争证明自己的能力。

    就像是一万年前，出生于这座城市的传奇指挥官加洛德·影之歌一样，从一个身份低微的城防军小军官，一跃成为拯救世界的抗魔联军指挥官。

    一战成名，流芳百世。

    不过在出发之前，麦斯杜兰心中还有最后的疑问，他犹豫了一下，看着眼前的艾利桑德女士优雅的背影，低声开口问到：

    “但女士，请恕我直言，我们将扰乱战场的希望放在娜迦们身上，似乎有些太过冒险。我的意思是，万一那些深海恶兽们选择袖手旁观，我们...”

    “它们不会袖手旁观的，这并非源于我某种固执的妄想，而是基于目前收集到的消息，得出的结论。”

    大魔导师抬起手，打断了麦斯杜兰的提问。

    她转动视线，看向苏拉玛城正南方的遥远海岸，几秒之后，她说：

    “自从破碎海滩的萨格拉斯之墓在小半年前被意外升起之后，我就一直在关注着那里。这四五个月里，娜迦们一直在尝试从那座神灵之墓里，为它们的女皇寻找某些物品。

    据我所知，艾萨拉女皇最宠幸的侍女长之一，战争主母萨丝琳已经统帅着一支深海帝国的精锐，入驻到了萨格拉斯之墓里。

    与她同行的，还有一头传奇海兽哈亚坦，在她到来之后，破碎群岛附近海域的积怨娜迦氏族已由她统帅。

    真是怀念啊。

    我曾在女皇的宫廷里，很多次与那宫廷侍女长有过交谈，相比心性奸诈又嫉妒心强烈的她，我和瓦斯琪女士的私交倒是更好一些。

    但这也没什么关系。

    万年前的老熟人的到来，意味着艾萨拉女皇的注意力，已经分出一部分放在了破碎群岛上，再没有谁比我更了解我们曾经的那位女皇了。

    她的心眼有多小，我一清二楚。”

    艾利桑德轻笑了一声，语气玩味的说：

    “我并不认为女皇陛下会突然仁慈的放弃自己对叛逆者的憎恨与讨伐，万年前，泰兰德·语风和怒风兄弟摧毁永恒之井的暴行，至今让女皇恨入骨髓。

    她是永远不会放过那些挑衅她威严的叛徒。

    当年那三个直接引发了天崩地裂的暴徒中的一个，现在就在阿苏纳守望岛的地窟被囚禁着。

    作为女皇最忠心的侍女长，在‘意外’得知了我们将进攻守望者的消息之后，只要主母萨丝琳的神智还正常，她就知道该怎么选。

    她的野心让她绝对不会放过这个插手的机会。

    她很清楚，只要她能将伊利丹·怒风作为囚犯献给自己的女皇，她顷刻间就能赢得女皇的青睐与看重，从而在深海帝国中，获得她想要的地位和权势。

    艾萨拉女皇身边从不会缺少这种野心勃勃的家伙，而我们的女皇在天生强大之余，确实很擅长操纵人心。”

    大魔导师的解释，让麦斯杜兰点了点头，他又问到：

    “所以，女士的意思是，这一战里，我们会有两名传奇娜迦作战？”

    “不，应该不会。”

    艾利桑德摆了摆手，说：

    “萨丝琳大概率不会亲自出马。

    她能成为艾萨拉女皇的心腹侍女长，就绝对不会是鲁莽的家伙，在情况不明的情况下，她最多派自己麾下的积怨娜迦们进行一次战术投机。

    但这也足够了。

    我们的目的不是彻底击溃守望者，那对我们来说没好处，在娜迦搅乱战局时，尽可能多的救出万年前的恶魔猎手们，越多越好。”

    “明白！”

    战争顾问干脆利落的回答了一声，又听到艾利桑德叮嘱到：

    “另外，如果有可能的话，我的顾问，在那些黑暗行者里，帮我寻找一个人。

    伊莉萨娜·拉文凯斯，那是黑鸦堡领主库塔洛斯·拉文凯斯阁下的独女，也是黑鸦堡家族最后的血裔。

    她的父亲是我的好友，于情于理，我不能置她于不顾。

    把她带回苏拉玛，她的身份，她的血脉，她父亲的荣光加持，让她可以顺理成章的成为恶魔猎手们的新首领。

    我们也很需要她的带领，才能进入瓦尔莎拉那已经废弃一万年的黑鸦堡中。

    我的大占星师告诉我，他通过星象感知到，黑鸦堡中蕴藏着一股可以为我们所用的庞大力量，那份力量对于夏多雷的崛起非常重要。”

    “遵命，女士。”

    战争顾问俯身行礼，在暗夜要塞的大广场上，也有五道耀眼的光芒窜起，飞快的与暗夜井庞大的魔力相融，在原地打开了庞大的环形传送门。

    在魔力萦绕塑造出如镜子一样的光景中，隐约能看到传送门另一端，属于荒蛮之地阿苏纳的海湾风景。

    还有那些在忙碌的先锋军们。

    以及正在海面上施法的首席奥术师塔莉萨和顾问凡多思，两位传奇施法者联手释放出横扫过海面的飓风魔法，将远方海域的迷雾一层一层的吹散。

    暴露出了那迷雾之中隐藏的庞大又肃杀的岛屿。

    “去吧，我的战争顾问。”

    大魔导师的手指抬起，她模仿着万年前回忆中，她曾经效忠的艾萨拉女皇发布命令时的姿态，指向那传送门。

    说：

    “带着我们的战士，为夏多雷的崛起，赢得宝贵的第一次的胜利！”

    ---

    “塞纳里奥教团设置的迷雾结界正在被快速驱散！女士。我们的猫头鹰侦察到海岸对面有一支精锐的军团正在集结！”

    光秃秃的，少有植被生长，如一块荒凉岛礁一样的守望岛上。

    一名穿着战甲，手持暗夜月刃，将整个身体都包裹在墨绿色刀翼披风中的守望者女猎手，如幽影一样从黑暗中现身。

    她语气铿锵的对岛屿外部防御的指挥官娜萨汇报到：

    “他们人数很多，应该最少在两千人以上，还配备着非常精锐的战争偶像。驱散结界的魔法就是由他们打开的。

    为首的是两名传奇奥术师。

    另外，他们打的是苏拉玛城的战旗！”

    “苏拉玛城？”

    正拿起打磨的异常锋利的暗影月刃的指挥官愣了一下，她将猫头鹰般的头盔带上，在战盔下的双眼看向自己的哨兵。

    语气疑惑的说：

    “你确定没看错？那些上层精灵不是已经在城市结界中待了一万年吗？他们为什么会突然出现，还要攻打守望岛？

    他们疯了吗？”

    “没人知道，指挥官。”

    哨兵叹了口气，低声说：

    “连我们一直在守护的族人们，都快忘记我们的存在了。一群上层精灵突然发疯来攻打我们，又有什么值得惊讶的呢？

    泰兰德的命令又管不到艾利桑德。

    她一万年前就是个狡猾的统帅，她曾背叛过艾萨拉，无人能猜透她的想法，她现在突然来攻击我们，也不是什么无法想象的事。

    幸运的是，那群和艾利桑德结盟的月之守卫们并没有过来，否则今天就有的头疼了。”

    “这个局势...怎么突然恶化成这样？”

    外部防御指挥官娜萨摇了摇头。

    她站直身体，将自己的刀翼披风披在战痕累累的战甲上，向外扫了一眼，各处守备的小队队长一个接一个从阴影中现身。

    只是一秒不到，娜萨身前，就多了十几个守望者女战士。

    “科达娜，你立刻前往瓦尔莎拉向德鲁伊和月神殿求援，让他们以最快的速度派遣援军过来。

    麦琳去指挥月刃弩车在高处建立阵地，阻击入侵者登岛。

    其他队长固守阵线，等待指令。

    姐妹们，我们都知道这座岛上关押着什么，一旦它们被释放，会立刻让这个世界陷入不安的混乱中。

    我们在成为守望者那一刻，就已立下月夜誓言。

    现在是我们履行誓言的时刻了。

    我们不知道这群苏拉玛精灵们为什么要来，我们也不需要知道！守望者们，拿起你们的武器，任何敢无故踏上这座岛的人一律视为入侵者！

    让他们，有来无回！”

