
一个大男人在自己的面前，哭的就像是一个无助的孩子，沈清燃虽然已经做好了心理准备，但是还是感受到了极大的震惊。

虽然方才他也哭过一场，但是刚才的咖啡厅，显然人没有那么多，而且，他的情绪，比起方才，还要激烈，甚至是提到了同归于尽。

“父母对于我们的要求，许多时候还会掺杂了许多功利的想法，虽然可能最终的结果是好的，但是，对于你的一生造成的伤害可能是无法估量的，虽然我没有你的经历，但是我很理解你此时的心情。”沈清燃放缓了自己说话的语气，并且挑着时间给他递纸巾。

一边安抚他，看到他的情绪慢慢的缓和下来，沈清燃才又开口，“但是你要知道，不论别人怎样的伤害你，同归于尽都是不可取的，因为，你没有必要为了别人伤害自己。”

“眼前的事情，我已经有了大体的想法，接下来，你只需要......”

沈清燃充满职业风范的表述，显然给了王顺利极大地安全感，在接下来的时间里，王顺利彻底的安静下来，听沈清燃对于所有的事情进行梳理和分析，并且在必要的地方，给他补充一些法律常识。

时间过得很快，一眨眼就到了中午，沈清燃期间喝了三杯水，却依然口干舌燥，但是所幸，将自己想要表述和安排的事情都安排明白了。

王顺利此时，更是一脸的激动，他没相信，这位看起来都不到三十岁的女律师，做起事情来竟然如此的老辣，不仅如此，他还有隐隐的兴奋。

因为他似乎看到，让自己挣扎了几十年的原生家庭的大网，正在沈清燃的安排下，慢慢的土崩瓦解，而自己，也终于能够从这种家庭生活中挣脱出来。

王顺利看向沈清燃的眼神愈发的沉迷，更是积极地想要邀请沈清燃共进午餐。

沈清燃委婉的拒绝了他的邀请，但是显然，王顺利并不想就此放弃。

“我知道沈律师为了我家的事情费了不少的心思，所以这顿饭，就当是我谢沈小姐的。”他的说法十分的周全，没有问题，而此时，也正好是饭点，这让沈清燃一时想不出什么理由来拒绝。

毕竟多次的拒绝别人的好意，总是显得有些不识抬举，沈清燃对于不怀好意的人从来态度强硬，但是遇上这种说话诚恳特别是像方才一样情感脆弱的人，就有些不知道怎么拒绝。

“但是......”她有些纠结。

正愁想不出拒绝的理由，突然，只觉得身边一阵熟悉的古龙水味道的接近，紧接着，沈清燃的细腰，便被一双大手揽住，并强势的带入怀中。

大步走过来的霍廷宸，看向沈清燃的眼神中，带着无与伦比的柔情，“谈了这么久，饿了吗？”

沈清燃看着突然就冒出来的霍廷宸，觉得有些发蒙，一时没有回答，谁知道，霍廷宸却完全没有在意，反而是回过头，看向王顺利的眼神，从上到下带着强烈的压迫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930816"  chaptername="第130章  王顺利的倾慕">加入书签</a>
</div>
