    石牧听了彩儿此言，不由苦笑一声。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其实他此刻也是无计可施。

    若没记错话，连通青兰圣地内外的唯一枢纽，便是这玄灵塔，但传送大殿那里明着便有一个神境坐镇，以自己如今的状态过去，无异于送死。

    眼下这种情况下，根本无法逃出去，只能先走一步看一步了。

    但就是在这时，异变突起！

    整个空间一阵剧烈晃动，周围的一切，地面，山峰都随之剧烈震动起来。

    这震动一波接着一波，仿佛有什么重物狠狠撞击在地面。

    “哎哟，这是怎么了？地震了吗！”彩儿眼中惊讶，失声道。

    “不是，这种震动，应该是从外面传进来的，看来东圣星已失守了！”石牧眼神一闪，寒声道，脸色难看无比。

    青兰圣地整个空间遭受震荡，说明在外面的战场青兰圣地已经大败，否则不会如此。

    被石牧抱在怀里的莲花童子身体忽的一震，朝着半空望去，眼中闪过一丝复杂之色。

    就在此刻，一声巨大吼声传递了进来：“粟升已死，恭请离尘圣主入主青兰！”

    声音浩大，似乎有人特意用术法将声音传递到了青兰圣地内部。

    石牧脸色一变，抬头望天，神情随即变得黯然，一股无法言喻的悲凉感油然而生。

    “粟升真人，死了……”

    粟升一死，青兰圣地便彻底沦陷，恐怕从今往后，世上将再无青兰圣地这个名字了。

    石牧长呼一口气，神情再次变得平静。

    此刻不是失落的时候。

    青兰圣地已经完了，他现在必须想好自己的退路。

    作为支柱的粟升真人一死，恐怕整个弥阳星域会愈混乱，但在这之前，他更需要考虑如何离开这里。

    相信很快便会有更多的离尘宗，逐云剑派，甚至是天庭的人涌进来，到时候根本无处躲藏。

    他眼神闪烁，飞快的考虑着各种可能，不过很快都被其否决掉了。

    就在此刻，外面的轰击似乎越来越密集，周围的空间震动也显得越的剧烈，甚至半空之中开始频繁的出现空间扭曲，衍生出一道道长短不一，明灭不定的空间裂缝。

    石牧脸上露出惊讶的神色，双目金光流转，身形一晃，带着彩儿和莲花幼童朝着飞下山峰而去，那里看起来空间还算稳定。

    刺啦！

    就在此刻，石牧身后空间忽的突兀的裂开一道缝隙，一片绿光从里面飞出，包裹住了他的身体，想要将其拉进去。

    石牧周身蓝光大盛，想要抵抗，但转念一想，却又放弃了。

    他眼前一花，已经出现在了一个色彩缤纷的空间乱流之中。

    此刻的他顾不得考虑怎么回事，身上金光一闪，九龙锁金甲浮现而出，一个半丈大小的球形金色光幕，笼罩住了他和莲花童子，还有彩儿。

    巨大空间撕扯之力作用在石牧身上，被九龙锁金甲抵消了大半，剩下的一些，对于现在的石牧来说，已经不算什么。

    彩儿此刻也是圣阶妖兽，也能承受空间撕扯之力。

    不过让石牧吃惊的是，莲花童子竟然也恍若无事。

    他们在空间乱流中飘荡了片刻，前面一股白光出现，一股庞然大力卷住了他们，飞射了出去。

    石牧身体一轻，眼前骤然变得明亮起来。

    他猛然现，自己出现在了一片废墟之中，四周残垣断壁，还有不少烧焦的残尸，一片狼藉景象。

    一阵轰鸣声传来，他猛地抬望去。

    半空中，悬浮着数艘战舰，一道道金光从半空落下，狠狠轰击在城池中。

    金光落下之处，地面的一切仿佛纸糊一般，轻易碎裂崩溃。

    “这里是……青兰城！”

    石牧朝着周围看了几眼，立刻明白了此刻在哪里，心中闪过一丝难以难明的复杂情绪，似喜，或悲。

    喜的是，竟然在山穷水尽之际，误打误撞的离开了青兰圣地，想来是整个青兰圣地空间遭遇重创所致。

    悲的是，外面的景象，比其所预料的还要凄惨。

    整座青兰城此刻已经再也不复以前雄伟繁华的模样，已经大半坍塌，化为了一片废墟，滚滚浓烟从城内各处升起，到处都是尸体，残肢断臂更是随处可见。

    这些尸体，大部分都是没有修炼的凡人，其中甚至还有不少老弱妇孺。

    半空之中，那些战舰的轰击丝毫没有停止的迹象，看来是要让这座古城彻底消失。

    “离尘宗！逐云剑派！”石牧眼中浮现出愤怒，仇恨的神色。

    就算要灭掉青兰圣地，也没必要屠杀这些手无寸铁的无辜凡人。

    城池之中，不时还有一些从青兰圣地逃出来的青兰弟子，一边躲避半空落下的光柱，一边朝着远处逃去。

    离尘宗和逐云剑派的弟子也派出了不少人，正在追杀这些青兰弟子。

    “哈哈！这里还有一个青兰弟子！”就在此刻，一声爆喝传来，几个白袍人朝着石牧飞扑了过来。

    这些人看服饰是逐云剑派弟子，一个个双眼血红，衣服脸上都沾染了不少鲜血，裂嘴狂笑，神情狰狞，仿佛野兽一般，已经完全坠入了肆意杀戮的快感中。

    “嘿嘿，别那么快死啊，让大爷享受享受！”当先一人是个白袍大汉，天位后期修为，狞笑着挥手祭出一柄巨剑法宝，爆出一大蓬密密麻麻的剑丝，朝着石牧猛然罩下。

    石牧眼中杀意一闪而过，屈指一弹，数道金光从他手中飞射而出，瞬息之间，便洞穿了这些人的脑袋。

    砰砰砰！

    这几个逐云剑派弟子脑袋爆裂开来，尸体倒在了地上。

    石牧眼中闪过一丝厌恶，仿佛赶走了几个苍蝇一般，正要离开这里。

    他目光忽的落在几人身上的衣服上，眼神闪了一下，嘴角翘了起来。

    片刻之后，一个白袍人影驾驭着一道剑光，冲天而起。

    “哈哈哈！别跑，让我杀个痛快！”白袍人肩膀停着一只彩毛鹦鹉，嘴里出狂笑之声，一脸嗜杀的表情，正追逐着一个青袍碧目少女。

    碧目少女看起来只有十**岁，天位初期修为，脸上满是惊恐之色，驾驭着一个青色飞轮法宝，朝着远处惊惶飞逃。

    附近的一些逐云剑派弟子看了白袍人一眼，便没有在意，继续追杀其他青兰弟子。

    逐云剑派高层可是已经下令，所有青兰弟子，全部屠杀殆尽，一个不留，战后可以拿青兰弟子的人头换取奖励。

    两人一追一逃，很快飞出了青兰城。

    到了这里，人便少了很多，偶尔才能看到一些互相追逐的人影。

    碧目少女身体受了伤，半边身体被鲜血，飞遁的度越来越慢，身后的那个白色剑光迅逼近了过来，她眼中浮现出一丝绝望。

    就在此刻，几道遁光从旁边飞射而来，一闪现出了几个离尘宗弟子，拦住了前面。

    “哈哈！这里还有一个漏网之鱼，啧啧，这姿色还不错，逐云剑派的兄弟，这个女人我要了！”领头的一个高大离尘宗大汉上下打量了碧目少女一眼，眼中闪烁着淫邪的光芒，舔了舔嘴唇，对飞射而来的白袍之人说道。

    此人说了一句，大手一抓，一股黄色狂风呼啸而出，凝聚成一只黄色大手，朝着碧目少女抓去。

    碧目少女脸上露出惊恐之色，前有强敌，后有追兵，可谓走投无路。

    其玉手一挥，一道碧绿飞剑飞射而出，打向黄色大手。

    不过绿色飞剑刚一碰到黄色大手，立刻滴溜溜乱转起来，失去了控制。

    碧目少女贝齿咬着嘴唇，眼中透出决然的光芒，翻手取出一柄短剑，朝着玉颈横削而去。

    就算死，她也要以干净的样子，死在自己手中，绝不受辱于这些禽兽。

    “想死！急什么，等大爷们享受过了再说！”离尘宗大汉冷笑一声，一指点出，一道诡异绿光电射而出，瞬间击中了碧目少女的身体。

    绿光立刻化为一股阴寒的力量，没入她全身血脉之中。

    碧目少女身体立刻变得僵硬，一根手指也无法动弹。

    离尘宗大汉狂笑一声，黄色大手抓下，便要抓住碧目少女。

    就在此刻，虚空一闪，一道十几丈长的金光凭空出现，刹那间划过了黄色大手。

    黄色大手不堪一击，轻易被金光斩成两半，轰然溃散。

    金光一颤，骤然化为几道模糊的金色残影，瞬间划过了几人的身体。

    几人脸上神情凝固，眼中似闪过不可置信之色，脸上浮现出几道血痕，下一刻身体突然裂开，变成几块，朝着下面落去。

    碧目少女眼中露出惊讶之色，金光一闪，一个白袍身影浮现而出，正是刚刚追逐她的那人。

    白袍人自然是石牧，他一挥手，一片水蓝光芒浮现而出，托住了碧目少女的身体。

    他扫看了少女一眼，一指点出，一道白光飞出，没入了碧目少女体内，化为一道温暖宏大的暖流，瞬间将那股阴寒之力驱散吞噬。

    碧目少女身体顿时恢复了自由，站了起来，有些怯怯的看着石牧。

    “你……”

    碧目少女正要说话，却已被石牧挥手打断。

    下一刻，其身形被一团蓝光包裹着，不由自主的往前飞射而出，朝着远处飞遁而去，和石牧并驾齐驱。