    宁德城内。

    不算简陋也不算奢华的县衙衙门后院，被临时挪作太孙殿下的议事厅，县令及其属官在县衙旁边征辟了一座民宅住宿办公。

    此刻后院里坐了四个人，朱瞻基为首，黄昏居左，胡濙和王景弘居右。

    尊卑明显。

    朱瞻基情绪有些高昂，胡濙反倒有些紧张。

    可以理解。

    此事终于要尘埃落定，朱瞻基大功一件，而胡濙也终于摆脱了这件事的桎梏，正儿八经的施展他在仕途上的抱负。

    王景弘不悲不喜，此事和他没有什么关系。

    黄昏则深沉了些。

    随着年岁的增加，黄昏现在越来越内敛沉稳，不说真正做到喜怒不形于色，但也差不了多远，反正一般人别想从他神色里揣摩心思。

    大佬级别的作风了。

    此时看了一眼朱瞻基，朱瞻基立即看向王景弘，“王大监，具体情况你也说了，那块陆地确实存在，而且足够远，相信二伯他也能接受，不过没有海路图的话，一万多忠义之士流放过去在沿途容易全军覆没不说，咱们的大明雄师也容易全军覆没。”

    流放一万多人，总得派人去监督。

    王景弘心里叹气。

    其实哪里是太孙殿下在要海路图，是镇西公黄昏把太孙殿下当枪使，镇西公想要海路图。

    也不能揣着明白装糊涂。

    太孙殿下的面子还是要给的——王景弘可没打算出海去定居，所以既然要在大明谋生活，太孙殿下是万万不可得罪的。

    道：“那是自然，海路图我晚上给殿下送来。”

    黄昏咳嗽一声，“也别晚上了，等下我们就要去支提山华藏寺见那位，必须要有海路图才能说服他，事情需要尽快处理，我想太孙殿下也不愿意继续被拖在福建了罢。”

    现在朱高煦天天在朱棣面前晃悠。

    别说，真有效果。

    朱瞻基已经在五军都督府的前军权兼了个右都督的职责，看这模样，再有出征，朱瞻基大概要唱主角了。

    而这段时日，朱棣对朱高炽的训斥，倏然严厉了许多。

    这是个不好是风声。

    虽然说太孙和太子的位置现在不怎么能被动摇，但只要朱高煦养成了势力拥有超越藩王的声望，那么不管朱高炽和朱瞻基的位置有多么的名正言顺，始终会有变故。

    朱允炆的皇位难道不名正言顺？！

    有前车之鉴，朱高炽父子哪能安心，所以朱瞻基尽快从福建去顺天，才是王道，有朱瞻基在，朱高煦的亲情牌也就没那么大的威胁了。

    朱瞻基颔首，“此事拖了一年多了，还是尽快解决，镇西公说的没错，我们需要尽快去支提山华藏寺，两位意下如何？”

    胡濙笑了笑，“微臣没有意见。”

    他求之不得。

    王景弘还能说什么，只能起身，“我着人去将海路图取来。”

    朱瞻基也起身，“不用在这里等了，咱们直接去支提山，王大监着人将海路图送过来便是，反正二伯肯定也要见到海路图才会放心，王大监也请一并上支提山吧。”

    黄昏和胡濙起身。

    他俩本来就掺和进了这件事中，无所谓了。

    倒是王景弘，略有不情愿，“奴婢就不去了吧？”

    他不愿意掺和进去，这事涉及到朱允炆，鬼知道后面会不会发生什么变故，万一陛下要保持此事的绝对隐秘，灭口的话，知道此事的人都得死。

    所以王景弘压根不想去支提山。

    黄昏呵呵一笑，“王大监不去恐怕不行，没有你的亲口陈述，我们几个的说辞，那位大概会半信半疑，有王大监的亲口陈述，再加上那张海路图，此事自然就迎刃而解了。”

    王景弘万般无奈，却又推辞不掉。

    ……

    ……

    华藏寺。

    在最后面的那个小院子里，气氛凝重，朱瞻基和胡濙以及王景弘，都明智的选择了沉默，让镇西公来唱角儿。

    沧海珠大师，嗯，也就是建文帝朱允炆，将目光落在黄昏身上，低宣了一声佛号，问道：“镇西公，出海之事有了结果？”

    黄昏嗯了声，道：“此事，让王大监给你说罢。”

    看向王景弘。

    是福不是祸，王景弘知道自己躲不过去，既然来到了华藏寺，想不掺和都不想，起身道：“奴婢出海数月，沿途一路风雨，终于在距离我神州一万四千多公里的地方，找到了镇西公在地球仪上推测出来的那块陆地，和镇西公预想的一样，那块陆地上的原著居民，并没有开化，还没有形成文明，也就是说，那片居民还是蛮野之人，衣不蔽体，没有统一的文字和语言，也不会农耕，属于原始部落，奴婢个人认为，那些原著居民其实就是彻彻底底的野人。”

    朱允炆有些讶然，“真有这么一块陆地？不是一个小岛？”

    王景弘摇头，“绝对不是一片小岛，而是一块巨大无比的陆地，恐怕不输我神州大陆的辽阔，气候条件、地势条件也极其优渥，物种之丰富，亦是让人叹为观止，如果那片土地由我神州文明去繁衍生息，也许百十年后，就又将诞生一个大明王朝这般的天朝上国。”

    王景弘说完，将海路图放在朱允炆面前，“这是从泉州和广州两处，去往那块大陆的海路图，奴婢制作了几份，一份已经送往顺天。”

    朱允炆拿起来看了看，发现看不太懂。

    但是路线倒是看懂了。

    确实很远。

    远得让人绝望——王景弘几乎走的直线，然而一来一回，还是大半年的时间，这还是大明宝船，如果是一般是商贸船，时间更久。

    王景弘笑道：“这份海路图并不是唯一的线路，其实应该有更好的，只不过需要慢慢去摸索而已，不过有一点可以确定，海路图上的距离，应该是大明距离那片大陆最近的距离了。”

    最近的距离，也是一万四千多公里。

    朱允炆微微颔首。

    够远。

    如果追随自己的人去了那片大陆，朱棣就算想对他们下手，也要考虑斟酌了，毕竟如此漫长的距离，要派水师过去讨伐，成本之高昂不可想象。

    另外一个，朱允炆比较在意，“王大监，那片大陆上的土著居民，确定是荒蛮野人？”

    王景弘点头，“确定！”

    朱允炆心里长出了口气，如果真是如此，那将是一片风水宝地。

    难怪……

    难怪大明妖臣想要出海去那里。

    他是要去那里建立属于他黄昏的国度，他是想去那里当天子！

