
尤其是有钞能力的他，不觉得比任何人差，腰杆挺得笔直，在人群中端着鸡尾酒惬意闲逛起来，还时不时和不认识的老外举杯。

当然钱文是会说英语的，因为系统给了个挣美刀的金融公司董事长身份，也就顺便让他可以流畅的和老外交流了。

王漫妮就有些紧紧相随了，一直跟着钱文，一步也不离开。

钱文和他人聊天时，王漫妮也是待在身旁，面露微笑，就是别人请她跳舞，她也摇头拒绝。

这鸡尾酒会有一个可以携女伴共舞的舞池。

“为什么不去跳舞?”钱文和一位不认识的华国人举了个杯，然后看向王漫妮。

“啊，有人邀请我跳舞么？”王漫妮一愣神，然后惊讶道。

钱文没想到对方是这个反应，刚刚那位外国帅哥，不就是在邀请你去舞池跳舞么？

“你不懂英语?”钱文迟疑了一下问道。

“我只会一些日常用语，其他的就有些难了。”

“难怪刚刚外国帅哥邀请你，你都没反应，就是一直举手中的杯子。”

“啊，刚刚那个外国人是要邀请我去跳舞么？我还以为……”王漫妮一只手捂住嘴，不好意思道。

“你对这种宴会，有些不习惯?”

“嗯，第一次参加这样的，有些不知所措，不知道该干什么。”王漫妮深深得吸了口气道。

“你不要在意任何人，想和谁认识可以去接触一下。

对方有兴趣和你聊，你就聊聊风景，夜色，海景。

如果对方没有兴致，你简简单单的点下头，举个杯，走就行了。

像这样的酒会，都是来玩的，开心最重要。

千万记住一定不要聊工作，问对方在哪里高就，谈论对方身上的穿戴。

要不然对方会看不起你的。”

王漫妮听了又深深吸了口气，她觉得这和她想象中的宴会不一样。

“那这位美丽的女士，我可以邀请你跳支舞么?”钱文优雅的伸出手。

钱文在主世界是普普通通的人，没有什么出众的，可是他小姨是开成人舞蹈班的，经常拉着钱文做她的舞伴，给学生上课，久而久知钱文也会一些舞蹈了。

比如酒会上作为三步舞的华尔兹，钱文就比较熟练。

“啊，我不会跳舞啊～”王漫妮连连摆手。

“在酒会上，男士到你面前彬彬有礼地邀请时，不答应是极不礼貌的，你应该微笑地，接受他的邀请。”钱文循循善诱道。

他当然知道王漫妮不会跳舞，可是你可以看看现在的舞池里，有几位是正经跳舞的，不都是在跳贴面舞么。

这种让对方放松戒心的机会，钱文怎么可能错过。

王漫妮还是连连摆手，称自己不行，怕踩他脚。

“来吧～”钱文没给王漫妮太多思考的机会，拉起她的手就往舞池走。

舞池中的音乐是舒缓的，里面的人都在享受彼此间的那一分浪漫。

王漫妮还要说什么，钱文强行把对方一只手放在自己肩膀上。

“安静，不要打扰到其他宾客。

还有抓紧。”

王漫妮见舞池中都是悠哉跳舞的人们，她老老实实的扶着钱文的肩膀和手，就是身子有些僵直，如木偶人一般，等着钱文拨动牵引她的丝线。

王漫妮不自觉的躲闪了一下，原来是钱文的手放在了对方的腰肢上。

“不用紧张，跳舞不是比赛，身体放松，跟随着音乐，一步……”

钱文带着王漫妮，慢慢的移动起来。

是的你没听错，就是移动，不是舞动，王漫妮紧张的连脚都不知道怎么迈了。

“跟着我的脚步走，不要急……”钱文慢慢指导道。

王漫妮也慢慢放松了僵直的腰肢。

跳着跳着，两人慢慢如其他舞池中的客人一样，贴在了一起。

钱文微笑着看着对方。

王漫妮微微低头，耳垂和脖颈都红了。

在唯美，放松，舒缓的音乐中，舞池中的人都形影相依。

“啪啪啪～”

突如其来的拍手声，打断了舞池中的音乐。

众人看向发出声音的地方。

是一位身穿邮轮制服的中年男子。

“先生们，女士们，很高兴今晚我们能相聚在嘉科尔豪华邮轮上，我是嘉科尔豪华邮轮的船长，哈伦斯。”

在船长哈伦斯说话的时候，刚刚在舞池跳舞的人们纷纷散开，他们知道今晚的宴会正式开始了。

钱文和王漫妮也跟着离开舞池。

邮轮服务员开始撤一些不需要的设施。

接下来就是船长热情的向大家介绍嘉科尔号的基本情况，向大家致礼，并介绍了今天参加晚宴的大副及船员们，热闹的就如过节般。

中间也有一些小节目。

钱文拉着王漫妮找到他们的用餐位置。

“梁正贤～”刚刚找到位置的钱文，吐出这个名字。

钱文知道今晚梁正贤肯定也会来，可是没有想到，他们的位置会挨得这么近。

也是他们这桌的。

“真巧!”梁正贤面无表情的吐出这两个字。

真是冤家路窄，他来参加这次的宴会，就是想选择新的猎物。

王漫妮被截胡，他除了有一些郁闷和不悦外也没有太大的情绪波动。

猎场很大，他不会为其中的一颗树，而放弃辽阔的森林。

可是这邮轮也不小啊，怎么就老是遇见他不想见到得人。

“你没带女伴?”钱文指了指他旁边空着的位置。

像船长晚宴都是成双成对来的，你就算是没有女伴，也可以和邮轮提，他们轻轻松松就可以给你找个一起参加宴会的。

梁正贤有些不想搭话，他是来选猎物的，怎么能随随便便带个电灯泡。

王漫妮也看到了梁正贤，不过想到对方有未婚妻，她也就没有跟对方搭话。

不是单身且富有的男性，不在她的菜单里。

钱文和王漫妮就坐。

这一桌不仅有他们还有一对男女，可能是感觉到了不对劲，只是跟他们和梁正贤笑笑没有搭话，自己聊自己的。

今天的船长晚宴以标准西餐形式呈现，从餐前面包、前菜、例汤、主食、佐餐红酒到饭后甜品，都比较正式。

在人们用餐的时候，有悠扬琴声响起。

每个餐桌之间都有屏风格档，让每一位客人都可以舒适的享用美食。

在用餐的时候，钱文和梁正贤都没有起什么冲突，安安静静的享用美食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68853358"  chaptername="第136章  贴面舞">加入书签</a>
</div>
