    韩雨柔收起手机，不看新闻了。

    容锦承也收起故事书，陪她一起睡觉。

    ……

    容锦承休学的日子很单调，基本都在照顾韩雨柔，随着她的肚子越来越大，容锦承更是小心翼翼。

    他在老三的公司里帮忙做助理，说得好听点是助理，难听点就是挂个职。

    老三不管他，他想什么时候回家就可以回去。

    通常韩雨柔上班去了，容锦承才会到老三的公司里去打酱油。

    大家都知道他是蒋总的朋友，没人管他。

    这一天早晨，容锦承哼着歌去上班，老三给他配了一辆车，有了车，他来来回回都方便。

    这种吃软饭的生活真舒服啊！

    容锦承知道，以后他也要给韩雨柔最好的生活。

    这一天他到了老三在纽约的公司，想去办公室看看老三在不在，结果人还没进去，就听到他在训秘书。

    “我说了，下周一的展会给我推了，我不去，你还来问我？还有这个宣传手册，是哪个部门做的？就这种字体排版，你看得下去？”

    老三噼里啪啦在训人。

    容锦承踱步到门口，门开着，他看到新来的小秘书被训得一句话反驳不了。

    小姑娘委屈巴巴，低着头，只点头，不敢反驳。

    老三身材还不错，穿着白衬衫，比以前有型多了。

    容锦承玩味地看着他，训了足足有二十分钟，小姑娘才敢抬头，怯生生道：“蒋、蒋总，你、你拿的这个手册是以前的……”

    容锦承“噗嗤”笑出声。

    老三很没面子的低头看了看，操，还真是以前的。

    他不耐烦地松了松领带，看向她：“你身为秘书，不知道吭声吗？招你进来不是让你一句话不说的，成天不知道干些什么事。”

    老三一转头就看到了门口的容锦承，更加没面子，摆手：“你下去！”

    “是，蒋总。”小姑娘抱着文件离开。

    她路过容锦承身边时还打了声招呼：“容助。”

    “嗯，你好，以前没见过你。”

    “我新来的。”

    “哦，知道了，干活去吧。”

    “好。”

    老三解开衬衣上的两颗纽扣，站在落地窗边看了容锦承一眼：“你今天有什么事吗？”

    “没事，我能有什么事，中午去给柔柔送饭。”

    “她快生了？”

    “还没，还有两个月。”容锦承道，“你呢？今天打算干什么？继续训人？”

    一个没忍住，他又笑出声。

    “笑个P。”老三在外人面前多少还端着，跟容锦承说话就恢复了原样，“什么时候陪我去打高尔夫？玩其他的也行。”

    “不玩。”容锦承再次回绝，“你也知道，我以前纸醉金迷的日子过惯了，实在没兴趣。不过老三，玩玩可以，别太上心，尤其是赌钱类的，多少身家都禁不住赌。”

    “我知道，拎得清。”

    “嗯。”容锦承知道他也是个聪明人。

    “那你这日子岂不是挺枯燥？”

    “枯燥什么，跟老婆在一起就是最大的乐趣，更何况我还有两娃呢！”容锦承得意。

