    图书馆，

    “大人已经交代过了，这里的书籍任由你借阅。”

    才刚踏入图书馆中，坐在门口看书的兜帽少年多斯一边翻阅着手中的书，一边头也不抬一口气说完。

    “如果你要去二楼，我会送你上去。——别辜负了大人的期待！”

    好吧，虽然这家伙口气差了点，但是看在能够正大光明去二楼的份上，罗曼也不准备和他计较。不过在那之前：

    ‘佩斯利公园，寻找能够治疗艾丽卡的魔法相关书籍。’

    在地图美人的指引下，罗曼直接走过去，从一楼书架的角落抽出了一本书。

    《牧师的自我修养》

    果然还是佩斯利公园好用！

    这要是换白金之星来，难道把图书馆都‘欧拉’一遍吗？

    ‘即使你这么说，我也不会开心的~~?’

    面对旁边举起笔记本的地图美人，罗曼随便找个位置坐下，借着墙壁上的魔法光芒，翻开手中的书，映入眼帘的第一句话就是：

    ‘这个世界是没有神的。’

    ？！

    啊这····如此魔幻的世界，牧师的书籍开篇第一句话就是这个真的好吗？

    ‘所谓神，即是全知全能。’

    ‘即便是强悍到能够改造星球的先祖们，也只敢谦虚的自称‘远古神民’。所以我们可以崇拜光明、甚至太阳、月亮，唯独不能让所谓的‘神’掌控我们的意志！’

    ？？

    不得了啊，不得了。

    罗曼把这行话反反复复的看了好几遍，没想到这个世界水这么深？

    居然还有能够改造星球的‘先祖’，这不就是隔壁魔兽世界的泰坦们吗？希望里面别出个‘为了防止你堕落，所以我提前杀了你’的中二病萨总就好···

    然后接下来，书上就是正规的牧师魔法介绍了。

    ‘牧师分为三大派系：擅长肢体魔法的治疗派，擅长光明魔法的增强派，以及擅长黑暗魔法的惩戒派。’

    ‘当然，一般情况下大部分牧师都是治疗和光明共同修行，而黑暗魔法必须要主教（4阶）以上才能接触。因为并不是谁都有勇气正视自己内心的黑暗！’

    ‘····因为战斗频繁的关系，建议有志于牧师一途的人先从治疗魔法开始。只要学会了1阶的‘治疗轻伤’，即便是呆在家中，治疗伤员也能支撑起一个家庭···’

    这个世界的魔法师都这么现实的吗？

    不搞什么假大空的‘理想’‘奉献’之类，直接告诉你：学治疗魔法，得财务自由！

    ‘···伤势过于严重，就需要神殿的环境配合治疗····当受到了不可逆转的伤害时，建议直接切除受伤部位，使用肢体再生魔法····’

    ‘如果全身多处受到了严重伤害，亦或是遭受了不可逆转的诅咒时，那就只能请地区主教（6阶）级别的强者出手，于神殿之内施展‘神圣干涉’。’

    有了！

    罗曼眼神一凝，果然这个世界的魔法很强，就算是全身残废有也治疗的手段。

    ‘但是请注意，这个魔法会折损施法者10年的寿命！所以必须在神殿之内施展，以神殿积攒下的祈祷之力抵消代价。——总之，此魔法施展代价高昂，请准备足够的金币。’

    金币吗？

    罗曼摸了摸下巴，说起来自己身上倒是有十多枚金币。但是想来肯定不够请动帝国地区主教级别的强者施展书上所说‘代价巨大’的‘神圣干涉’魔法。那么：

    看来必须在接下来的行动中‘表现’出足够的实力，然后——

    拿一笔‘遣散费’离开！

    ————

    “大人，有帝国军队踏入我们的领地。”

    “一名5阶骑士带队，4阶职业者1人，3阶职业者4名，总人数超过200人。”

    别小看区区两百人，这可全是职业者。面对普通人组成的军队，屠个几千上万轻轻松松！

    如同金属摩擦般的铿锵声音报告中，让沉迷试验中的红袍老法师停下了手中滴入溶剂的动作，旁边作为助手的维德尼娜也适时的退到一旁。

    “帝国军队？”

    红袍老法师皱了皱眉，转身询问旁边的紫色长发少女。

    “维德尼娜，发生了什么我不知道的事情？”

    “导师大人，”

    微微点了点头，少女想了想认真的回答。

    “应该和上个月提高贡献点有关，也许有的学徒为了贡献点攻击了帝国边境之类·····”

    “原来如此，”

    红袍法师随口一问之后，直接挥了挥手。

    “赶走他们，1号。”

    “谨遵您的意志，大人。”

    身高超过两米，全身上下重铠裹身，犹如一座小型钢铁堡垒的重甲战士躬身行礼，有着锋利螺旋犄角的哥特头盔将他的面容也覆盖得严严实实，仅仅从T型缝隙内透露出两点光芒，强硬炽热得如烧红的钢铁！

    随着浑身重甲，走动间却悄无声息的黑武士退下。红袍老法师再次专注于自己的试验，反正：

    只要他身处于这座城市，这座法师塔中，就算外面大军围困也奈何不了他！

    开始了，

    而旁边的维德尼娜一边专注的继续为自己的‘导师’大人打下手，一边愉快的在内心宣布。

    幽魂城，必将是我的！

    ———

    “回来了？”

    “嗯，”

    推开自己的房门，罗曼将手中的一堆医疗用品放在桌上。然后：

    “要不要吃点什么，或者我抱你去上个厕所？”

    “·····虽然在治疗的时候我应该已经被你‘看光’了，但还请不要用这种平静的口吻说着羞耻的话，毕竟——”

    蠕动、蠕动~~

    躺在床上的少女身下有漆黑的阴影蠕动，然后化为一只只触手！

    “有这些在，我还不至于虚弱到上厕所都需要人抱的地步。”

    4阶黑暗魔法-黑触手

    这个魔法原本是不分敌我的攻击魔法，但是在艾丽卡得到的那本书的主人改良下，将其化为了另一个魔法。

    4阶黑暗魔法-拉韦拉克的装甲

    拉韦拉克，虽然这个名字多罗曼、艾丽卡，甚至绝大部分职业者来说都是一个陌生人。但是对顶尖强者们来说却是‘如雷贯耳’！

    弑君者-拉韦拉克，

    这个大陆上曾经‘刺客公会’的会长，四百年前横压一个时代的绝世天才。在他活着时候，流传着‘白天属于诸王，夜晚属于拉韦拉克。’的谚语。

    之所以是‘曾经’，就是因为他带领的‘刺客公会’已经灰飞烟灭了！

    在人类和精灵的‘木材战争’中，刺客公会来者不拒，同时接受双方委托，大肆刺杀人类和精灵的高手。甚至完成了在战场上刺杀人类帝国皇帝的壮举！

    愤怒的人类帝国以举国进攻为威胁，强迫精灵联手。于‘晨曦之战’中将整个刺客公会连根拔起！作为会长的拉韦拉克在带走了三个传奇强者之后，也终于倒在了自己的血泊中。

    所以说，当年艾丽卡的父亲的确是挖到了‘宝物’，只不过吃了没文化的亏····

    随着大量漆黑的触手将艾丽卡托起来，少女‘炫耀’的模样让罗曼都不禁扯了扯嘴角。

    “····你这幅造型都能去克总手下任职了。”

    少女、触手、捆绑····

    这是不付费就能看到的画面？

    “总之，我查阅了一下书卷那些的书籍。”

    “你的伤势并非没有痊愈的可能，虽然需要帝国地区主教级别的牧师施展‘神圣干涉’，但我会想办法的。”

    想来所需的不外乎就是‘任务’‘金钱’‘声望’这三样而已，而且——

    那枚‘狮鹫勋章’想来能够解决最关键的‘声望’，剩下的：

    只要不是狩猎巨龙，总会有办法的！

    罗曼坐在房间中，任由一堆黑色触手簇拥着的绷带少女‘坐在’自己面前，指了指她空了一只的眼眶。

    “你的眼睛？”

    “这个呀，我本来就只有一只眼睛，原因你知道的。”

    被她的‘母亲’不耐烦的一叉子刺瞎了一只。

    “所以其实我那只黑色的眼睛是‘假的’，只是魔法的造物。——等我再恢复一些，找点材料重新制造就行了。”

    行吧，你们这些拥有超能力的世界，眼睛都是USB接口，随拔随插。习惯了，不过：

    “幸好你给猩红挖掉的是黑色那只眼睛，不然····”

    岂不是要直接学一粒蛋？

    “你不是看过我的记忆吗，应该知道我对如何‘挨打’很有经验吧？”

    少女‘得意’的摆了摆光秃秃的手臂，

    “如何挑衅别人，让她重点攻击我身体的某个部位。这可是我的独门绝技——”

    “不需要了！”

    ？！

    “你以后都不需要再用到这个‘能力’了。”

    罗曼握拳，大拇指点了点自己胸口，认真的看着对面笑容凝固的少女。

    “我的职业是剑士，以后扛伤害这种事情当然是我来！——你只需要对准敌人的弱点输出就是了。”

    “是吗，真是可靠呢~~”

    少女垂下眼帘，虽然职业是个‘刺客’。但从来都是她挡在敌人面前，被人保护的情况根本就没有过····而且面对已经残废的自己，依然不离不弃····帝国的男人都是这样的‘傻瓜’吗？

    “好啊，那以后敌人的正面就交给你了！”

    “罗曼团长。”

