    胤王府。

    夕落熔金，暮色璧合。

    花喜儿于亭弹奏古筝。

    靡靡乐音流转。

    衬得她整个人颇为柔婉，与那暮色几乎融为一体。

    一曲凤求凰。

    琴声诉说着，她对面前这个男子的殷殷心意。

    君千胤每日从神枢营回来，都要听花喜儿弹一曲，仿佛唯有如此，才能放松下来，卸去一身疲惫。

    他单手支撑着下巴，饮着酒。

    半醉半醒间。

    “阿音，本王想你。”

    君千胤直勾勾地盯着花喜儿，诉说着情谊。

    他不是在看花喜儿，而是透过花喜儿，在看另一个已经逝去的人。

    男人就是这样。

    得不到的，已经失去的，才是最好的。

    “王爷，我也思慕于您。”

    花喜儿面色微白，强颜欢笑，弹错了一个音。

    被当做替身。

    这滋味儿，真是又酸又涩。

    就算是假扮成姐姐，她也得把这个男人给彻底拿下。这胤王府的女主人，只能是自己！

    一曲终了。

    花喜儿亲自给君千胤斟酒，两人靠的很近。

    她假装绊倒，一下子跌坐在了君千胤的腿上，一只手则勾上了君千胤的肩头。

    纵情声色。

    年轻的男女，四目相对，眼睛里似乎有火焰燎原。

    君千胤被怀中美色蛊惑了，仿佛又回到了以前，小师妹花音对着自己撒娇，暧昧浅笑，他们亲密相拥……

    他情不自禁地俯身。

    吻了下去。

    花喜儿心脏一阵狂跳，万分期待地闭上了眼睛。

    可就在这个时候——

    “胤王殿下，镇国公府的公爵夫人来了，是否接见一下。”

    傅渊是君千胤的心腹。

    四品的中郎将。

    他素日里，都是随侍在胤王身边的。看到胤王和花喜儿气氛正浓，都要亲上了，他本来是不便打扰的，可前头宴客厅内，公爵夫人实在是闹腾得太厉害了。

    君千胤果然皱了眉头，下意识地松开了花喜儿：“公爵夫人怎么会来？”

    国公府的夫人，沈氏，沈月柔。

    算是他名义上的岳母。

    没有拜帖，没有事先知会，岳母突然找上门来，算是什么事？

    傅渊恭敬道：“属下不知，但是公爵夫人嚷嚷着，凤二小姐被人下毒，和咱们府上的花喜儿姑娘有关，一定要一个说法。”

    花喜儿期待中的吻被打断，本来就够憋屈的了。

    这会儿，又听此噩耗。

    整个人完全是懵的。

    “凤二小姐中毒了？不可能，中午在茶室喝茶的时候，她明明还是好好的。”

    君千胤深深地看了花喜儿一眼：“你们今天见过？”

    难怪，对方会找上门来。

    他原本以为，公爵夫人沈氏，是为了凤幼安上门的，因为凤幼安最能惹事，却不曾想，这次的事，竟然是素来安静温柔的花喜儿惹出来的！

    “出去逛街的时候，巧遇。”

    花喜儿有些慌乱地低下头。

    长而卷翘的睫毛微敛着，像颤抖的蝶翼，一副快哭出来的模样，“是凤娇娇她唤我一起吃茶，我们才一起进了太白茶室。”

    不能让胤王知道，她和凤娇娇早就认识，还有肮脏交易。

    君千胤眉头皱得更深了，训斥道：“你跟镇国公府的人接触做什么？那是你能惹得起的人么？”

    一直以为，这个小白花一样的女孩儿，是个省心的。

    如今看来。

    也够能惹事的。

    花喜儿心中酸楚，这还是第一次，她被胤王责骂。难受得都要哭出来了。

    以前她也经常在君千胤面前掉眼泪。

    但那大多是装的。

    这一回，蒙受了冤屈，是真想哭！

    她垂首跟在君千胤的后面，去了宴客厅。

    一只脚刚跨进门。

    “啪——”

    半边脸，就挨了狠狠一巴掌。

    公爵夫人沈氏，横眉怒目，二话不说，先抽了花喜儿一个耳光：“你这个小贱人，我家娇娇怎么你了？你竟然这样害她！对她的脸下毒，她若是毁容治不好了，本夫人就撕了你的脸皮！”

    花喜儿白皙的侧脸上，浮现出鲜红的五指印。

    唇角都被打出了血。

    脑袋都被直接打偏，歪到一边。

    “公爵夫人，我没有，呜呜呜……”

    “不是你还能是谁？娇娇今儿一整天，就和你单独见了面吃了茶，回来就立刻毒发了，休要狡辩！”沈氏气得直抖。

    凤娇娇和凤崎两个，不止是她的儿女，更是她上位巩固势力的筹码。

    如果凤娇娇嫁了岑王，成为岑王妃，日后可是有机会做皇后的！

    她沈月柔就是下一任皇上的丈母娘了，多气派。

    “这天大的冤枉啊，公爵夫人，呜呜。”花喜儿眼泪哗哗地往下流，委屈得不行，声音哀哀戚戚，“这里一定是有什么误会，喜儿哪里敢给凤二小姐投毒？一定是有心人陷害。”

    顿了下。

    她一转头，对着君千胤跪下，“胤王殿下，您最了解喜儿的人品，还请您给喜儿做主啊。”

    眼下。

    她只能指望胤王，能给自己撑腰了。

    公爵夫人沈月柔，是镇国公的继室，身上也是有诰命的。她根本惹不得。

    更何况，现在的她还不是胤王侧妃，还没正式挤进京都贵勋命妇那个圈子里。

    君千胤见花喜儿着实凄惨，心中起了两分怜惜。

    而且，他名义上的岳母，在自己的王府里，掌掴自己马上要娶进门的小妾，这事儿传出去，肯定特别难听。掉面儿。

    君千胤碍于面子，也不得不帮花喜儿一把：“公爵夫人，在没查清楚真相之前，就妄下论断，未免有失偏颇。”

    沈氏一声冷哼：“胤王殿下倒是护着这个小蹄子，毒肯定是她下的。”

    女儿说了两个嫌疑人，一个是花喜儿，另一个是戴斗笠的练家子。

    她已经让凤府的人去查了。

    那个戴斗笠的，离开太白茶室之后，就往岑王禁军营的方向去了，然后就没了行踪。

    所以，沈氏就认为那个戴斗笠的，是岑王禁军潜伏在京都里的探子，在执行任务。岑王的人，怎么可能会害凤娇娇，他不会把自己未来的岑王妃给毒得毁容。

    沈氏并不知道，那个戴斗笠的正是凤幼安。

    凤幼安是故意绕了一段路，给予对方虚假的视野和错误的引导，她小心谨慎，就是预判到凤府会有人追查。

