         此时众目睽睽之下，楚言自然不会暴露叠浪虚空镯。

    他飞出同舟城百里之外后，猛然之间，一个加速，同时转动法宝。

    刹那之间，身形就消失在虚空之中。

    一些窥探他的修士，顿时就失去了楚言的行踪。

    其中部分人，感叹楚言身法之精妙。

    还有一部分人，面色苍白，满头大汗，急忙将楚言消失的讯息，通过符箓，传送了出去。

    楚言昨晚通过那个天心境二重修士的神魂，就已经知道了顾家的位置所在。

    此刻他折叠虚空，让那些窥探他的神识无从所查之后，楚言再次转为飞行，同时分出一缕神念，进入阴曹摄魂铃中，将刚刚收入其中的那几道灵魂的记忆，全都看了一遍。

    这几个修士，都是顾家的正统血脉。

    那个之前最为张狂的，更是顾家的副族长，如今顾家表面上战力最高的三人之一。

    地位、战力都高，所以知晓的秘密，自然也就多了。

    在这人的记忆中，楚言迅速就找到了自己想要了解的秘密。

    顾家目前表面上的天心，仅有六人。

    但是一旦对敌的话，这个数目，可以足足增加到二十多人。

    其中包括顾家的护法，顾家秘密在外豢养的修士，同时还有一个供奉，和两名老祖。

    家族按照规矩，可以拥有门客。

    这些门客，按照地位，可以分为客卿、护法和供奉。

    客卿地位最低，享有的俸禄最少，平日里虽然经常需要出面为主家做一些事情，但是一般都是一些无足轻重的小事。

    而且客卿是可以投靠其他家族的，并且还比较灵活，想走的话，主家一般也不会多刁难。

    所以一般，一个家族拥有的客卿是最多的。

    甚至一些家族，拥有数千门客，都很正常，而这些门客，指的自然就是客卿。

    至于护法，那数目就要比客卿少一大截了。

    家族拥有一百个客卿，但不见得可以拥有一个护法。

    护法，顾名思义，关键时刻，是需要为家族抛洒热血的，甚至交付性命，以保卫家族为己任。

    护法都是要与家族签订契约的，正常情况下，主家不倒，护法也不会随意离开。

    而主家一旦倒了，护法也会没了。

    因为护法的作用，就是保护家族。

    现在家族都没了，你护法若是还活着，那自然就说明你这个护法不可靠，也不会有其他家族接纳。

    至于供奉，那就比护法还要稀少且珍贵了。

    供奉在某种程度上，就和家族中的长老没有区别了。

    而且这种长老，还不是随便说说的那一种，而是可以进出家族宗祠，参与家族议事，影响家族决策的那一种。

    一些供奉，在家族待得久了，甚至就连族长都要以礼相待。

    顾家能够拥有供奉，一方面是因为它原本是皇族外戚的身份，占了很多便宜，二来也是给愿意前来成为供奉的修士足够丰厚的条件。

    毕竟从顾卫廷的行为，以及顾家族人后续一系列做法上，也可以看出来，这个家族做起事来，是多么肆无忌惮。

    由此积累起来大量的财富，也就没有什么叫人觉得意外的了。

    顾家拥有一个供奉之外，还有两名老祖。

    这三人，都是顾家隐藏的战力了。

    根据楚言从这副族长神魂中得到的信息，他可以知道，这三个隐藏的战力，都是天心境三重。

    其中一名老祖，更是用丹药硬生生顶到了天心境三重圆满的地步。

    不过因为本身天赋有限，天心境三重圆满，就是其极限，没有办法再往上一步，晋升紫府了。

    而且不仅如此，还因为是依靠着丹药硬生生砸上去的境界，这个老祖的实力，比起同阶修士，也略逊半筹。

    顾家目前的情形，大致就是这个样子了。

    至于顾家类似于藏宝阁之类的地方，昨天晚上，楚言就已经从那护法的神魂中知晓。

    而有没有隐藏起来的宝库，这种秘密，大概只有族长才会知道了。

    搜查神魂，整个过程其实也就是片刻的功夫，丝毫没有影响到楚言的行进。

    一切都了解之后，楚言收起阴曹摄魂铃，折叠虚空，全速前进，不到半个时辰，远处一片占地辽阔，十分奢华的建筑群，就出现在了楚言的面前。

    这种程度的建筑，在楚言看来，几乎就是一座稍小一点的城池了。

    城池之中，尚且还有贫有富。

    而这顾家的族地，却是显然都非同一般的奢华，丝毫没有遮掩。

    此时日光照耀下，仙气萦绕，光雾弥漫，宝光吞吐，比起一些门派仙宗，都要强上许多。

    不过楚言此时也注意到，顾家现在无比安静，给人一种大战前的紧张、肃杀感觉。

    远处顾家最大的那一栋建筑中，道道神识，朝着他探查过来。

    至于在附近，则是一个落单的顾家族人都没有见到。

    对于这种状况，楚言也早有所料。

    顾家不可能只安排副族长和几个族人，就前去同舟城交涉，必然还会有一些族人，负责在城内传递信息。

    他过来的时候，并没有刻意遮掩行踪，甚至还公开表示，自己要前来顾家报复。

    如此一来，顾家自然就做好了准备。

    就在楚言飞到顾家那一片建筑群上方的时候，见到了一层五彩的光膜。

    这光膜比一般的防御阵法，要更加凝实，仿佛是彩虹一般。

    显然顾家的这防御大阵，也并非普通的防御大阵可以比拟。

    此刻楚言飞到近前，眉眼一抬，就见到一道人影，须发怒张，满脸怒气，从中央那最大的建筑里飞了起来，对他怒目而视。

    “白家修士，你不要太过分了！    我们顾家和你无冤无仇，你如此赶尽杀绝，有想过后果吗！”

    说话的这人，楚言通过搜掠那护法和副族长的记忆，已经得知，此人是顾家的另外一位天心境族人，在族中担任长老的职位，而不是族长。

    楚言目光淡淡扫对方一眼。

    眼见楚言不开口，这长老眉头一皱，眸中怒意更甚，一声狂吼：“识相的话，现在就给我……”    话未说完，他的表情突然僵住，下一刻，鼻子以上的部分，砰的一声炸开。

    下方那建筑里，顿时传来一阵惊呼。

    随着这尸体砰的一声砸到地面上，楚言淡淡的嗓音，也传到了顾家所有族人的耳中：“你也配和我讲话？

换一个人来。”

 