
　　炼狱之内的诸多圣人身形纷纷闪避，眼神中更带着绝望，他们怎么也没有想到，陆凡会做出这样的事情，带着诸多雷电之力，向着他们奔涌而去，这岂不是要逼他们入绝境。

　　“这小子果然够狠，要死一起死！”

　　百面书生出言说道，眼眸中更是有着精光涌动。

　　“身为杀手王朝之人，如果不狠又如何能够立足？”牡丹轻声说道：“对于这样的人我倒是颇为欣赏。”

　　“喲，你现在可是大变样了！”鬼影淡笑道：“难不成是看上了他？要不然怎么会替他说话？”

　　“我才没有听他说话，不过是实话实说罢了！”

　　牡丹随意说道：“再说了，难道你看不出来吗？现在这种情况恐怕也只有这么做才能够逃过一劫！”

　　“九龙雷劫的雷电之力极其强悍，就算他们一起渡劫，也不可能能够减弱雷劫的威力！”

　　剑北摇头说道：“甚至有可能让雷劫的雷电之力更加强悍，毕竟人数越多，雷霆之力便会越强，这也是恒古不变道里。”23sK.com

　　“按照师尊所言，那他岂不是有死无生！”

　　牡丹微微皱眉，内心更是有些紧张，向陆凡这么优秀的人，如果真的就这样死于非命，却是极为可惜。

　　“我也不知道，只能够看天命！”

　　剑北摇了摇头，毕竟这种事情他也不好多言，至于陆凡能不能扛住九龙雷劫，完全只能够看天意。

　　毕竟按照正常情况，在九龙雷劫开启之时，陆凡就应该死于天命，但事实却并非如此，足以说明陆凡的天命不同。

　　与此同时在整个炼狱之中，众多圣人沾染到天劫气息，纷纷遭受着雷劫进攻，眼神中更带着绝望，显然是没有想到，事情会变成这样，他们来到炼狱的目的是为了成为炼狱第一人，从而成为剑北的关门弟子。

　　可现在看来他们失算了，在陆凡如此的带动之下，他们根本就无力对抗。

　　整个炼狱之中雷海遍布，瞬间横尸遍野，几百位杀圣级强者死于非命，在强大的雷电作用之下，根本起不到任何作用，内心更是充满着绝望。

　　见到眼前一幕，牡丹也皱起了眉头，他知道进入炼狱的人没有几个人能够活着出来，但见到眼前这番场景，却不禁有些惋惜。

　　“这些可都是杀手王朝培养出来的杀圣，就这样让他们互相残杀，是不是太浪费了。”牡丹出言说道。

　　“在杀手王朝只有站在顶端的人才有话语权！”剑北出言说道：“所以他们的性命根本不值一提！”

　　杀手王朝的规则便是如此，在诸多杀手之中体验出更强大的存在，这样的人才能够成为领袖，成为日后王朝的基石。

　　在强大雷电之下，几百位杀圣硬生生地抵抗着雷劫，却根本无法挽回，在这天道之力下，他们显得极其无助，甚至没有任何办法。

　　如此恐怖的雷劫，也不是他们能够抵御，也只能认命于此。

　　“这小子果然没有让我失望！”

　　老村长有些欣慰，他本以为陆凡会面对着极大的压力，但现在看来，能够活得出来的恐怕只有他一人，因为其他杀圣全部死于雷劫之中。

　　而此时此刻，陆凡并没有丝毫的高兴，他怎么也没有想到这些杀圣如此的不堪一击，在雷劫之中根本起不到任何作用。

　　如今第九道雷劫依然在凝聚，如果倾巢而下，他恐怕难以抵抗，甚至有可能会身死在雷劫之中，如果真是如此，那就太憋屈了。

　　望着满地的尸体，剑北也有些动容，同时向着天际望去，对于陆凡他可是颇为欣赏，自然不希望怒凡死于非命，不过这强大的雷劫，陆凡如今的实力想要抵御怕是极其困难。

　　与此同时，东域不少人纷纷观望，眼神中更带着惊骇，毕竟如此恐怖的雷海已经遍及整个东域，上空之中更是乌云密布，似乎有着一道极大雷劫即将降临。

　　陶茂成矗立在山巅之上，目光向着那雷海望去，同时也微微皱起眉头，他突破圣人之时，都未曾遇到过如此恐怖的雷劫，也不知道到底是谁引动了如此强大的气场。

　　“你在看什么？”

　　陶家主身形踏步而来，同时露出了微笑。

　　“众所周知，杀手王朝分舵只有一位圣人王杀手！”

　　陶少主直言说道：“如此一来并没有第二位圣人王，也没有谁有这样的资质突破到圣龙王的层次，所以我担心这雷劫……”

　　“你的意思是说，这雷劫很有可能是你那八辈之交的兄弟？”

　　陶家主微微诧异：“这可是九龙雷劫，不是一般人能够引动，而且这么强大的雷劫气场，恐怕只有圣人王级别的强者，才能够引起，你那位八拜之交，恐怕还没有这个实力！”

　　“难道父亲不知道？上古神体乃是逆天生长，所以雷劫之力异常的恐怖。”

　　陶少主直言道：“我从古籍上查过，上古神体的神劫非同小可，甚至能够达到恐怖的层次，不是我们能够想象，如果我猜的不错，在九龙雷劫很有可能是他即将突破，所以才会引起如此大的动荡！”

　　“要真的按照你所言，那你这位八辈之交，可是极其不凡！”

　　陶家主直言说道：“能够引动九龙雷劫之人，可是少之又少，哪怕是王级高手，他只不过是突破圣人，却能够引来九龙雷劫，这岂不是要逆天。”

　　“上古神体本就是逆天的体质！”

　　陶少主微微耸肩：“就是不知道，到底是他的体质强，还是我的体质强！”

　　“上古神体，的确能够霸绝无边，不过你也是特殊体质，一般的特殊体质都是非同寻常之人，而且现在已经进入了新时代，诸多特殊体质重生，日后必定会有一场追逐。”陶家主微笑道：“谁也阻拦不了你们的步伐。”

　　陶少主没有多言，目光直直的望着狮子峰所在的方位，心中更是有些期待，不过他并不担忧，在他看来，陆凡绝不会如此的被天道打败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第982章 特殊体质免费阅读。https://www.23sk.com 