    “哇，抓捕成功了！”

    “快看看，资质如何？成长咋样啊？”

    “如果真有四个技能，这宠物可牛叉了，普通低阶宠物都是花瓶摆弄着玩还行，真辅助战斗效果有限，这个不一样，技能都有的话可是个实用的牛叉宝宝！”

    “我到现在还没个像样的宝宝呢，好想要啊！峰哥，这个宝宝属性成长咋样啊？”痴情玫瑰搓搓手，眼睛里带着不加掩饰的希冀。

    岳峰一挥手，将属性图鉴贴到了队伍频道里。

    【邪恶魔眼宠物蛋】：封印着邪恶魔眼的宠物蛋，激活孵化将会获得一只邪恶魔眼宝宝！

    特别提醒：宠物蛋一旦激活，将无法继续封存，如果玩家角色没有宠物储存空间，下线之后将会丢失该宠物！

    当前邪恶魔眼属性成长

    防御评级：★★★

    体力评级：★★★★

    敏捷评级：★

    智力评级：★★★★★★★★

    综合成长评分：92分，完美。

    属性一贴出来，队伍众人响起一连串的倒吸凉气的声音。

    这属性偏科也太厉害了。

    作为一个boss模板的生物，防御跟体力评级只有普通强化怪物的水准，敏捷更是只有一星，这水准跟新手村外面的史莱姆可以媲美了。

    不过瑕不掩瑜，防御体力跟敏捷评级都低，但是却拥有八星的恐怖智力成长，单看这一个属性的话，已经是神宠级别的存在了。

    “麻蛋，属性成长好极端啊！八星的智力，真变态！”

    “头儿，这宠物怎么分配?”

    “是啊，这宠物怎么分？好喜欢，好想要！”

    岳峰看了眼传承之章的储能，已经够强化一次了，没有抬头看大家，而是沉声说道：“先别急，我先给这个封印石强化一次！等强化完毕再决定分配给谁。”

    说完这话，岳峰心念一动，在强化页面选择宠物蛋！

    叮！当前物品【邪魔魔眼宠物蛋】综合评价等级较高，可以进行强化，强化改造之后将会提升部分成长属性并且改变部分细节，是否确定？一经确定，无法撤回！

    确定！

    叮！恭喜你获得物品【混沌之眼宠物蛋】！

    防御评级：★★★★★

    体力评级：★★★★★

    敏捷评级：★★

    智力评级：★★★★★★★★☆

    综合成长评分：99分，完美。

    好家伙，改造强化一次之后，宠物蛋的成长属性明显提升了一截，尤其是最突出的智力评级，又提升了半颗星。

    不孵化出来，是没法看到携带的技能的，不过这个混沌之眼，一改之前邪恶魔眼的名字风格，反而跟之前名字词缀里的阴、阳相暗合起来。

    “【混沌之眼宠物蛋】，喏，属性成长稍微提了一丢丢！”岳峰再次贴出属性图鉴来。

    “混沌之眼，听名字就好酷！这算得上神宠了！”

    痴情玫瑰：“给谁用呀峰哥，我超级想要这个宝宝！”

    更深的蓝端详了一眼属性，目光淡定的看了岳峰一眼，张口问道：“额，我有个问题！这个敏捷成长两颗星，是指移动速度吗？

    这个眼睛宝宝，如果孵化出来，是固定不动的，还是可以跟着主人移动？会不会有很大局限性啊？”

    还真别说，深蓝这个问题一问完，包括岳峰在内的所有人都愣住了。

    对啊，魔眼不管阴阳都是固定刷新在墙上不能动的，那孵化出来的宝宝能不能动？

    如果不能动的话，实用性可就大大降低了，毕竟召唤跟收回宝宝都有五分钟冷却时间的。

    岳峰托着下巴琢磨了几秒钟，沉吟道：“敏捷影响速度，这点是可以肯定的，但是并不只是影响速度这一点，

    还牵扯到灵活性，被动的闪避概率，暴击等面板上不显示的隐藏属性！

    所以敏捷成长对这个眼睛宠物来说也是有一定意义的。不过，我个人觉得，这玩意应该是没法移动的！

    咱们对它期望值比较高，更多是对技能机制上的期望值，

    比如擂台，或者某些大刷点卡位刷怪等范围输出！很显然，

    这玩意儿就算可以移动，速度肯定也是龟速，技能机制决定了它更适合阵地战！”

    “说这些还有点太早了，我觉得咱们应该先想办法把它孵化出来，看看携带的技能才有基本的概念！

    技能搭配优秀，就是个神宠，万一技能发生变化了呢？说不定就变成了个鸡肋！”一直没说话的海洋也搀和了一嘴。

    岳峰点点头，海洋这一点的判断跟岳峰内心的想法是完全吻合的。

    “你们谁有宠物空间，现在还没宠物的？举手我看下！”

    很快，小天，花开花落，痴情玫瑰，男人海洋，公子哥，都举起手来。

    这帮家伙一直组队状态刷怪，对宠物的依赖有限，垃圾宠物也没啥用，所以一直没有刻意的研究这玩意。

    公子哥摆摆手：“我就不要了，给我也浪费，用不到！”

    听到这表态，海洋跟小天也摇了摇头放弃，只剩下花开花落跟痴情玫瑰两个人。

    在痴情玫瑰目光灼灼的注视下，花开花落烦躁的揉了揉脸蛋子：“算了，给玫瑰吧！我一个大奶牧师，好像用这玩意也不匹配！”

    “嘻嘻，谢谢大家让给我！待会下线了请大家吃宵夜！”痴情玫瑰眼睛都笑成了月牙。

    大家都没意见，岳峰这个队长自然也不会说啥了，

    拥有隐身能力的盗贼，确实也是这个宠物的合适主人，某些战斗啥的，盗贼偷摸把宠物放置好，关键时候说不定能起到超出意外的埋伏效果。

    “喏，归你了！接着孵化出来，看看属性跟技能啥的咋样？”岳峰将宠物蛋直接赠送给了痴情玫瑰。

    “谢谢队长，你最好了！”痴情玫瑰美滋滋的道谢，随后选择孵化宠物。

    几秒钟孵化完成，很快痴情玫瑰一挥手，将孵化出来的混沌之眼放了出来。

    【混沌之眼】

    等级：1

    生命值：1000

    护甲：75

    魔法攻击：78-137

    技能：【混沌洞察】【混沌射线】【猛毒】【混沌地刺】

    【混沌洞察】：自动侦破并且驱散方圆30米范围内的所有非友方单位的隐身、潜行、伪装等特殊状态。

    【混沌射线】：瞬发射出一道蕴含混沌法则的能量射线，攻击目标，造成300%+400的混合伤害。

    【猛毒】：对进入攻击距离的目标，施加一道猛毒状态，50%概率进入中毒掉血状态，50%概率触发麻痹，2秒钟时间无法移动。

    【混沌地刺】：对进入攻击距离的所有目标，发动无差别的地刺攻击，每次攻击造成170%+240点混合伤害。

