    抓阄很是迅速，不出一会儿，所有人手中都拿到了纸条。

    张城看了一眼陶燃手中的白纸，一时有些紧张。

    希望这位小祖宗能听话，抽到蝉联三届天后的阮秋影，这样……

    “宋乐是谁？在哪呢？”

    张城思绪都还没有收敛起来，便听到一道吵吵嚷嚷的声音。

    他眼皮一跳，瞪大了眼睛看过去，发现祁臣钧那二世祖正在左右找人。

    这怎么回事？！

    张城还在惊骇，那祁臣钧却已经屁颠屁颠的找上陶燃了。

    “你就是宋乐？”祁臣钧将墨镜扒拉到鼻头上，又拽又好奇的看着陶燃。

    他生得极好，眉眼狭长微挑，嚣张起来的时候像是一只耀武扬威的小狐狸。

    此时双眼微微发亮的看着陶燃，扑面而来的张扬意味让她有些好笑。

    “对，我就是宋乐。”陶燃勾着唇角说道。

    祁臣钧又凑近了一些，眯了眯眼肯定道：“长的不错。”

    “你也不赖。”

    “当然。”祁臣钧撩了撩头发，臭屁的说道：“哥可是娱乐圈的顶级美男。”

    这副自大模样，不用想也知道，现在的弹幕估计已经嘲讽到天际了吧。

    陶燃抬头看了一眼分屏的电子大屏幕，果然……

    【呵，祁孔雀还是一如既往的自大。】

    【花瓶和二世祖，绝配呀！】

    【请务必让这一组留下来，我太好奇他们会有多丢脸了。】

    ……

    陶燃收回了视线，注意到了宋清果然抽到了和周霁白一组。

    原先还在心高气傲的人，现在却对着宋清笑得腼腆害羞。

    陶燃懒洋洋的敛下眼睫，恶劣的想着怎么样才能让宋清出糗。

    在这时，张城又开始说话：“在各位面前，摆着三组产品，三个小组进行两人三足比赛，两个来回之后解开，然后自行去挑选产品。”

    他笑眯眯的说道：“那些产品的特点，就是你们第一首歌的主题。”

    陶燃闻言抬眼看往另一边，那三件产品是这个节目的新投资商，都是国际奢饰品。

    而且，据她所知，这些奢侈品牌都是沈殊墨公司的。

    在她思绪跑偏的时候，其他嘉宾已经开始准备了。

    好巧不巧，宋清就在她旁边，拿着绑腿的红绸子，对她笑得甜美。

    “小乐，加油啊！”弯着的眉眼让这句话变得越发的可人，把旁边的周霁白看得一愣一愣的。

    陶燃暗地翻了个白眼，还没说话，旁边的祁臣钧就挤过来嚷嚷：“麻烦过去一点，你占道了。”

    这话一出，弹幕上被“直男”二字疯狂刷屏。

    祁臣钧看都不看，他蹲下来扯了扯陶燃的裤脚。

    “把脚伸过来。”

    陶燃垂眸看着他，眼底的淡漠被长睫盖住了一些，徒留一些清冷的媚意。

    祁臣钧仰望着她，忽然发现这人眼尾晕着桃红。

    不是化妆，似乎天生就这样。

    如此这般映衬着那勾人的眉眼，似乎只要眸光流转一下，就足以勾得人神魂颠倒。

    这人……生得实在太过于好看了些吧。

    祁臣钧看楞了一瞬。

    陶燃眉头一挑，她足尖抵了抵人，道：“愣着干什么？”

    轻轻上扬的尾音像是钩子一样，刮蹭得祁臣钧呼吸都乱了一瞬。

    他若无其事的挪开视线，以着最快的速度将两人的腿绑在了一起。

    而后起身，将手插在腰上，斜斜睨着陶燃，正经说道：“挎着我的手臂，待会跑慢一点，小心别摔了。”

    这人收起那副吊儿郎当模样的时候，通身的贵气便压都压不住。

    像是一个世家公子，甚至有着一种难以言喻的书卷气。

    这副模样让屏幕前的观众顿了一下，随即后知后觉的说道：

    【其实……祁孔雀真的长得不赖。】

    【表面纨绔肆意，实则冷峻成熟，天啊！疯狂踩我xp啊！！】

    【有一说一，是挺帅的，而且和宋乐站一起的时候，莫名……就……很有感觉】

    【前面的+1】

    ……

    没有多加注意弹幕的陶燃大大方方的将手挎了上去，两人已经做好了准备。

    随着张城的一声令下，现场便开始游戏。

    其余的几人都是参加综艺的老手，自然知晓如何制造节目效果。

    尤其是宋清，凹足了小白花角色。

    在游戏过程之中，表现得又傻又甜，营造了一波笑点，又吸引了大部分观众的目光。

    倒是陶燃他们这一组，规规矩矩的，无聊又无趣。

    就连经常出糗的祁臣钧都不知道为什么，这一次竟然格外靠谱。

    两人竟然是三个小组之中最快的，在跑最后一趟的时候还迎面遇到了宋清他们。

    先前宋清因为和周霁白两人不太熟悉，没走几步就摔一下，现在又狼狈又吵嚷的。

    陶燃瞥了一眼她，恰好和宋清的视线撞到了一起。

    褪去伪装的宋清，阴狠得有些狰狞，那眸底的恶毒，像是在冒着冷光一样。

    陶燃收回眼神，想着，果然来了。

    在两个小队交叉的那一瞬，宋清使了一下巧劲，周霁白便狼狈的倒了下去。

    她像是被牵连一样，仰倒下去的时候“不经意”伸出脚。

    陶燃面色淡然的直接跨了过去，倒是祁臣钧，心思恍惚的时候没有注意到。

    重心一个不稳，便惊呼了一声扑了出去。

    宋清见状，眸子里面都是得逞的笑意。

    宋乐不是一直端着架子吗？这一跤摔下去，面子该碎得干干净净了吧。

    正待她这么想的下一秒，她便有些惊讶得瞪圆了眼睛。

    因为陶燃脊背依旧挺得笔直，倒是扑下去的祁臣钧，被她提住了衣领，一整个人茫然得塔拉着。

    陶燃俯视着宋清，露出了一抹和善的笑意，她缓缓道：“宋清老师啊，要多加小心呢。”

    她压着长睫将呆呆愣愣的祁臣钧提留起来，而后拉着人就往前走，声音无波的说道：“再见啦，我们要去做第一了。”

    轻飘飘的话配着祁臣钧一脸事态之外的表情，莫名很有喜感。

    弹幕上刷起了一大片哈哈哈。

    到了终点的陶燃还是一如既往的淡然，她瞥了一眼三个产品，慵慵懒懒道：“挑吧。”

    “我来？”祁臣钧有些踌躇。

    陶燃点头，“看中哪一个就挑哪一个。”

    【这话好霸总哦。】

    【优雅淡漠的慵懒御姐和表里不一的狼狗，我可以！！！】

    【我莫名觉得宋乐有些帅怎么回事？快来人打醒我！】

    ……

