    他还能清楚的察觉到，林祖对自己并没有任何一点恶意。

    像一个慈祥的祖先，看着自己杰出的后人那样。

    “有朝一日，等你成为巅峰强者，打入洪荒，将一个叫“洪荒刀君”的人，给我碎尸万段，挫骨扬灰！”

    林祖忽然语气带着一抹愤恨道。

    “打入洪荒？”

    林寒愣了，这怎么可能，历史上最惊艳的人，也无法穿越到洪荒时期去啊。

    “别人不可能，是你却可以，因为你有洪荒铸剑炉，这就是穿梭洪荒，最重要的宝器。

    这也就是为何洪荒铸剑炉自古以来，被无数强者抢夺的原因，谁都想进入洪荒，传闻那里有无上终极大道，真正的实现永恒不死，永世不灭。”

    林祖淡笑。

    至于洪荒刀君，就是一个洪荒时期的强者。

    虽说在他生前，并没有真正的见过对方，也没有进入过洪荒。

    但到了他这一步，已经能够搁着“洪荒屏障”，和洪荒时期的人物进行较量。

    他大战一百零八场，从无败绩，打的洪荒高手，都是服服帖帖，敬畏如虎。

    不过，就在他修炼到关键时刻，一个自称“洪荒刀君”的洪荒高手，以无上大道，斩出一刀，竟逆乱洪荒岁月，在他身后劈出了一道致命的刀痕。

    他恨欲狂，一生无敌，竟被人偷袭而死。

    故此，他才在这一个道印下，留下残魂，希望有朝一日，选出杰出的人物，为他报这一刀之仇。

    林寒无疑是让他觉得是最完美的人选。

    天资、机缘，都足够。

    不出意外，以后达到他这一步，定然不成问题。

    所以，他将希望寄托在了林寒身上。

    “逆乱洪荒？

    和洪荒时期的高手，隔着屏障对战？”

    林寒咽了咽口水，有些头皮发麻，这样的神通手段，真超乎他的想象，他连想都不敢想。

    “好，如果有天晚辈真达到那种手段，一定会手刃洪荒刀君给先祖报仇！”

    最后林寒字字铿锵，坚定道。

    既然这是林祖最后的夙愿，他自然会竭尽全力办到。

    杀他先祖，洪荒刀君，也相当于跟他有仇。

    “好，本祖相信，你不会让我失望。”

    林祖大笑，然后点出一指道：“那就你接受我传承吧。”

    轰隆隆！刹那间，电闪雷鸣，这片虚空像是某种禁忌之物出现，大道共鸣，宇宙颤栗。

    可以看到，在虚空中出现几个金光闪闪的打字，上面写道：横扫三千掌！气势如龙，笔画苍劲。

    似乎五个字，已经脱离字体，若五尊盖世无匹的大人物盘坐在那里，傲视万界，让林寒都忍不住匍匐跪拜。

    “横扫三千掌？”

    林寒倒吸一口凉气，心中浮现一抹震撼的味道。

    这是林祖横扫远古时期，压力一个时代的盖世掌法，哪怕过去了这么多年，在当今仙界也是大名鼎鼎。

    随着林祖陨落之后，这门掌法也就失传了。

    成为了林氏古族最大的损失。

    否则林氏古族的威势，将会比现在还要恐怖。

    他就这么得到横扫三千掌，感觉跟做梦的一般。

    因为激动，身体都不禁微微有些颤抖着。

    “你好好领悟吧，小辈，希望有朝你能将此掌再次发扬光大，重现远古辉煌。”

    林祖朗笑，然后神情有些落寞，庞大的身躯，化为光雾，点点消散了去。

    任他再通天的手段，也已经死了。

    仙界舞台还是这些后辈的啊。

    他对林寒有些羡慕……就算林寒以后再强大，他也看不到。

    “恭送林祖……”林寒心中也是不由得升起一抹悲凉的情绪，对着林祖行了一礼，沉痛道。

    这是一种血脉上的情绪，无法割舍。

    林祖的愿望，他一定会为其完成的。

    当下，他将横扫三千掌的奥义，全部记在心里退出了这片空间。

    …………外界，林寒已经盘坐了快两个月了，山崖之上，落下来很多树叶，在他身上已经堆积了厚厚的一层。

    乍一看，林寒几乎要被落叶和灰尘淹没，看不到他的本体了。

    也不知道过了多久，轰的一声，林寒紧闭的眸子总算乍然睁开，眸底之内射出两道可怕的神光，如天剑出鞘，带着一抹凌厉无比的气度。

    “我突破了，境主境六层？”

    林寒看了看自己的双手，轻笑道。

    这一番感悟，对他的实力增长，的确起到不小的作用，他现在的实力已经达到境主境六层的地步，战力比起之前至少提升了三倍。

    双拳一握，体内澎湃的神力，就如巨龙一般在经脉之内咆哮，传出阵阵宏大的异吼声。

    足以他发威的话，足以乱天动地。

    这种实力，完全不是以前可以比拟的。

    林寒兴奋的咧了咧嘴，这次感悟，的确对他来说，效果很好。

    然后，他站了起来，开始展开，开始尝试着修炼横扫三千掌！这一门掌法，博大精深，玄奥至极，如果是正常人得到，没有数年、甚至上百年的时间，连意思都不会懂。

    林寒却仅仅之花了半个月就成功了。

    毕竟他身上有鸿这个老古董指点他，再加上修炼的很多功法也都是极其强大的，一法通、万法通，所以他上手起来，会比别人快得多。

    呼呼呼……破风声传开，林寒四肢转动，推演掌法，速度很慢，每一个动作，都像老人在练拳一般。

    其中，却有一种特殊的道韵在弥漫。

    随着修炼，林寒逐渐进入一种忘我的境界，双眸闭上，开始仔细的感悟，掌法在自己的经脉之间，不断流淌的感觉。

    脑海中，也反复的响起，横扫三千掌的奥义总诀。

    在这种情况下，林寒的进步十分的迅猛。

    他感觉自己好像是变成了宇宙大道的一部分，有种与天地万物，宇宙星河融为一体之感。

    展动的也不是手掌，而是诸天万界，三千大道。

    也不知道过了多久，林寒才逐渐的收功，缓缓的吐一口气。

    他没有尝试横扫三千掌的威力，此掌威力太过强悍，如果爆发的话，会引起古族震动。

    这是他的一大底牌，不到关键时刻，不用被别人知晓。

    

