    “陛下，人族自知有罪，不敢奢求过甚，只恳请陛下天恩，放人族一条活路。”

东皇殿内。

伏羲一身粗布麻衣，拱手作揖，态度极为诚恳，朝着坐在尊椅之上的太一，连连施礼。

不得不说，这老头，年岁大了就是有礼貌。

太一斜靠着，以手撑着太阳穴，看着殿中的人族三皇，看着不断朝着自己求情的伏羲，心中有点暗爽。

‘妈的，这几个不知好歹的家伙，老子都答应了赐地，虽然少了些，可一州多少也是块地，而且还是白给不收租金，这人族还不知足，竟然趁老子起火打老子劫。’

‘当真是叔可忍婶不可忍！’

‘现在好了吧，逼的老子对你们动刀，果然人都是贱骨头，见血才知道疼。’

正[久久小说 www.jjxxs.cn]当太一思索着，该怎么开口朝伏羲要乾坤鼎的时候。

“陛下，我人族乃是女娲圣人顺应天道所造之灵，有着天道气运之大造化，还请陛下速速撤军，莫逆了天道气运。”

“轩辕氏所言极是，天道之意不可违，东皇陛下亦是奉天道之命治世，我人族则是应天道而生，二者本应是相辅相成，如今兵戎相见，着实有违天道。”

伏羲的左右，轩辕氏和神农氏，一人来了一句。

或许。

这人族二皇觉得自己说的很有理，也很有气势，无论是从逻辑上还是从道理上，还都能圆过去。

一个搬出女娲圣人，一个搬出人族气运与太一治世，给人一种‘东皇派兵进攻人族，就是违逆天道，就是破坏治世之意’的架势。

太一微微瞥了眼这两人，嘴角升起一丝不屑的笑，接着神色一冷。

他原本打算问人族要乾坤鼎，心中还有那么一点不好意思，可是这两货，实在是让他看的烦。

不单单是这一次。

上一次在人族三皇城，这轩辕氏与神农氏，仗着人族承天道气运而生，简直就是一副拽成二五仔的架势。

当真是蹬鼻子上脸。

也不看看现在是什么年代，妖族当道，人族在他东皇太一面前算个球？！

“先臣后反，此为逆。”

“趁火打劫，则为贼。”

“大胆逆贼，竟还有胆来见本皇。”

太一的声音淡淡开口。

接着还不等轩辕神农反应过来，二人的周身皆是有着雷霆火焰游走的锁链出现，直接将其手脚绑缚，瞬间封印其修为，更是有着禁军瞬间入殿，将这二人给摁跪在了地上。

“东皇！”

轩辕神农二人刚想出声，站在中间的伏羲连忙行礼大拜开口：“陛下息怒！”

暗中眼角狠狠瞪了眼轩辕氏与神农氏，这伏羲显然是气的不轻，心想自己怎么就培养出了两个这么蠢的家伙，素日里看起来还挺机灵的，怎么一到关键时候就跟脑子里灌了水一样。

“息怒？”

太一看着殿中伏羲，心想这下马威也差不多了。

“本皇给你人族两个选择。”

“一，回你的三皇城，该怎么活就怎么活，先前所赐之州，作废。”

“另，将你人族乾坤鼎，送呈不周山抵押，百年后人族再无异心，本皇自会将其还于你族。”

这番话出口之后，清晰可见，伏羲脸露难色，轩辕与神农则是有着怒色上脸，这两个果然还是太年轻。

不过太一却是不会去在乎这人族三皇怎么想。

“二，灭族。”

说完之后，太一撑着太阳穴，闭上了眼。

“东皇，我人族承天道气运而生，你敢灭？！”

轩辕氏兴许是怒急攻心，毕竟他还从来没被这样压着跪在地上，开口便是大喝，竟是直接顶撞太一。

此话一出。

整个东皇殿，极为安静，连呼吸声都能够清楚听见。

太一，那双狭长的丹凤眼，慢慢睁开。

冰冷的眸子，看向那被禁军压着、遍身被雷火锁链捆住的轩辕氏。

‘不错，头很铁。’

太一心中冷意寒霜，他忍这个轩辕氏很久了。

这一刻。

当轩辕氏被太一注视的瞬间，浑身一颤。

他，有点怕了。

从心里感到害怕。

虽然贵为人族人皇，可是轩辕氏的辈分地位与实力，和东皇太一比起来，实在还是差了太多太多，完全就是天壤之别。

“陛下，人族接受第一个选择。”

伏羲见到太一动了真怒，再也不敢耽搁分毫，生怕太一发怒直接宰了这位人皇，连忙是开口。

“再有下次，诛灭不怠。”

太一见伏羲服软，也不想继续多说什么。

“滚。”

一字出口。

这人族三皇都是不敢有丝毫的停留，伏羲硬着头皮，几乎是拽着轩辕与神农，离开了东皇殿。

“敖玥，你速去人族，先行将乾坤鼎取来。”

太一朝着站在殿中左侧的敖玥开口，对于自身的伤势，他已经等不及了。

天人八门之法，开启了七门之后，只剩下了最后的‘死’门。

这一门，非要万不得已，太一绝不会动用。

一旦动用，八门齐闭。

那张古页上也没有写明，八门齐闭之后，自己还能够有多久的缓冲期。

太一，不想用性命去赌。

唯一的办法，就是赶紧凝聚盘古精血，以最快速度炼制出太古玄阳丹，恢复伤势，让周天重新运转，开启那封闭的七门。

…………

三日之后。

洪荒极南之地。

无边血海之畔，已经稍稍放松的戍海妖兵。

这一刻，烽火狼烟大起。

所有的戍海妖兵，都是脸色惊骇，因为从这血海之上，原本重新遁入海中的阿修罗族人，此刻正以成几何倍数的速度，疯狂出现。

皆是皮肤呈暗红之色，遍身充斥着惊人煞气。

一双双透着猩红杀意的眼，望着这戍海的妖兵。

这一次。

这些阿修罗族人，没有在血海之上静默等待！

而是嘶吼着，叫喊着，血海巨浪翻天而起，数之不尽的阿修罗，带着嗜血的杀意，冲向了绵延海岸线五百里，层层驻防的五十万边境大军。

“奉统领之命，速报神犀境内百族与烛九阴州内驻扎之天庭驻军！”

“南境，告急！”

有着妖兵得令，顷刻从这血海驻扎之地冲去，朝着这最近的二处，搬援军。

