    普通人永远都是后知后觉的。

    此时此刻，霓虹的大人物们，甚至都只有一部分开始为未来的大风暴紧张筹谋。

    但普通人却进入了最狂热的阶段。

    霓虹股市在去年年底终于突破30000点的股指，现在平成初年，电视台上的各路神仙也开始乐观畅想了。

    “去年涨了将近9000点，今年涨到40000万点，一点问题都没有！现在还将钱存在银行，不是笨蛋吗？就连‘小额存款不课税’的规定都废除了……”

    这些话说的，就是竹上踏上台后的一招。

    原本居民存在银行中的款项，只有超过一定数额才征收一定的住民税等税种。这本意是为了保证低收入人群，也是政府为了最大化从民间吸储转化为产业投资的政策。但制度也总有漏洞可钻，很多富人都化整为零，假借名义开个账户还不简单？分批存款就能避税。

    这个制度一直就饱受批判，竹上踏上台后，税制改革就是重头戏。央行不印钱，市场上又需要钱，于是这个制度就被取消了。

    邮政省的邮政储蓄，规定超过350万円的金融产品征收15%所得税和5%住民税后，将近50兆円的储蓄款外流。总储蓄规模近300兆円的邮储银行，一下子六分之一的储蓄往市场上灌过来了。

    一时之间，无数的“理财产品”在市场甚嚣尘上，最终绝大部分自然都流向了股市和楼市。

    疯狂的年代里，堤义明怎么去计算，也发现不了现在计划会有哪些问题。

    2兆円虽多，但市场上的钱实在太多了。

    自大崎新城的项目信息公布之后，除了各中小银行，无数的金融会社也都找上门来，谈贷款和借款，甚至谈投资，也有很多不动产公司来谈预售。

    “……实在是太热情了。会长大人，现在别说2兆円，就算不依靠那些大银行，3兆円、5兆円、甚至10兆円也能筹集起来啊！虽然还没有开始动工，但似乎已经可以开始预售了……”

    “不！”堤义明还是有这个风险意识的，“我们的主要资金来源，必须从大银行和大会社走！至于预售……不急！”

    大银行和大会社如果出现大规模坏账，波及面太广。到时候就算是大藏省，也会先帮着尝试能不能挽救。可如果是那些小的金融会社，一旦出现问题，只会立刻破产清算。到时候，它们手中的债权，就会成为西武集团的弱点。

    他站了起来淡淡说道：“对那些人说，西武集团资金充足，不需要那些贷款吧。把全部的精力放在这个项目的开发上！越早完成越好！”

    虽然现在处于不动产价格的顶峰，但时间来得及。

    使用资金的成本这么低，资金的来源这么多，只要运作得够快，仍旧会有丰厚的回报。

    堤义明整理着装束：“我现在去通产省，其他事情，等我回来再说！”

    ……

    正值严冬，钱放在股市中一天天变多的人，开始络绎不绝地往北海道跑。

    什么“自肃”，时代早就变了，什么昭和哪里还有那么大的影响力，挡得住国民享乐的热情。

    “真是夸张啊……”陶知命看着报纸上的报道，“去年，全国一年的滑雪人次突破了3亿呢。1亿人口，一年人均3次。”

    “听说船桥市，要投资400亿円修建一个全世界最大的室内滑雪场。现在不也有人说，冬天滑什么雪，夏天才爽吗？”

    陶知命摇着头，放下了手里的报纸，看着旁边的孙正义说道：“有没有因为股票没在霓虹上市而惋惜？如果是在霓虹这边，现在大概也涨了很多。”

    “有那么一点。”孙正义坦然点头，“但是在米国上市也不错，也许更稳妥吧。”

    两人现在正坐在私人飞机上，此行要去的是米国。

    陶知命和他闲聊着，一会说到去年刚刚发布的windows2.0，一会说到商用才几年的CD-Rom在电脑上的前景，一会又聊到两人一起投资了的那个百视达原创始人所创立的管理软件新公司。

    孙正义很喜欢和陶知命聊天，觉得他什么都懂，普普通通的话里总有会启发人的地方。

    这样的时间现在越来越少了，这次长途的飞行是个难得的机会。

    但飞机落地后，陶知命就坐上了来接他的车子，直奔他在洛杉矶买的一处别墅。

    来接他的人是许国平和深谷梨子。

    蟠桃会米国办事处，如今主要的业务就是百视达。那个大卫·库克所创立的管理软件公司，任由他继续生长就是。

    许国平认真地汇报着：“去年突破了500家店，今年要冲击1000家了。现在这么大的规模，去年也招聘了不少新人。管理层，都很想见见你。”

    “我又不经常来，不插手这边。”陶知命摇头拒绝，“我这次来，另有要事。”

    他这次到米国来，除了看望在这边阳台的小野寺留奈，现在更肩负了桥本太郎的某些使命，来和陶雅人背后资本谈一谈。

    自去年夏天小野寺留奈受孕之后，陶知命就将她送到了这边，住在自己购置于洛杉矶的别墅。

    见到了小野寺留奈，陶知命先留在这里休息一晚，倒倒时差，也陪陪她。

    “下个月，恐怕我不会有办法专门过来。本来还打算等弥子放春假的时候，带她一起过来看你的。”

    小野寺留奈轻轻抚摸着自己的肚子，笑着说道：“没事。放春假的时候，让她跟着上田大人和上田夫人一起培养一下感情，那更好。”

    夏纳生的孩子出生后，上田家举办了一次很正式的仪式。

    于是突然之间，上田正裕有了一子一女。

    喜当爹double了属于是。

    现在上田弥子还有一年的时间就初中毕业，陶知命便说道：“只要她认可这个身份就好。至于小野寺财富，从明年开始也会在米国这边开设一个投资基金。到时候，她在这边上高中，你也在这边工作，你和她还是在一起。”

    小野寺留奈点着头：“听玖美奈说，最近发生了很大的事？”

    “那些事你就先不要管了。”陶知命让她靠在自己肩上，缓缓说道，“你虽然不在霓虹，但听说主妇俱乐部的那些主妇们都很关心你的健康啊。这也是我关心的，先不用想会社里的事。就算孩子生下来，我也没有就让你做主妇的心思。等到明年，还会有很多事要你忙的。”

    “明年会很特别吗？”

    “特别。”陶知命点了点头，“明年，主妇们肯定会非常惊恐的。到时候，她们可都会吵死你……”

    “是股票吗？”

    “总之现在的局势已经很微妙了。”陶知命只这么说，“如果股市不再像这样一直上涨，那么主妇们就该担心自己的财产了……”

    小野寺留奈只甜甜一笑：“反正到时候，又是我出面，让她们认为我是大恩人，救世主。”

    “那样不好吗？”陶知命调侃了一下，然后手上摸了摸，夸张地说道，“哇，变得更大了！”

    “……不要挑逗我！”小野寺留奈无奈地按住他的手，却又转头看着他，“想念我吗？”

    陶知命重重地点着头：“特别想念！”

    小野寺留奈一脸不信：“你啊……现在身边个个都是比我更年轻、更漂亮的女人。大郎，你就不累吗？”

    “……先别说这个，我确实是特别想念。”

    “那梨子呢？她也总呆在这边，总是一个人。”

    “今天就只陪着你。”陶知命握着她的手，“难道想赶走我？”

    小野寺留奈看了他一阵，就继续靠在了他肩膀上：“怎么会舍得赶你走呢？”

    说完咯咯笑起来：“让你今天好好睡个纯粹的觉，对你来说也是有用的。”

    ……

    第二天一早，过来接他的是陶雅人。

    “史蒂文森先生在酒庄等你，杰米先生也在。”

    陶知命现在知道了陶雅人的直系主子是谁了：“史蒂文森·洛克菲勒先生吗？来之前，还听他们讨论过要购买洛克菲勒大厦的事。”

    陶雅人只是矜持地笑了笑：“你的那份计划，让史蒂文森先生十分赞许。现在唯一的疑问就是，你怎么能做到那一步。”

    “事情总是做出来的。你们在这场盛宴中收获的已经不会少了，霓虹的事，也必须依靠霓虹人去做，不是吗？缰绳套得太紧，做事的人不够有动力的，这个道理不用解说。所以，只要认可我这个人的能力就行了。”

    车子一路开出城区，往旧金山的方向开了一段之后，就来到了帕索罗布尔斯葡萄酒产区。

    时值深冬，这里并没有什么好景色可看。

    要见的人是米国知名财团中的重要人物，陶知命也无心看什么风景。

    史蒂文森52岁，正处于人生最得意的阶段。洛克菲勒家族规模不小，他也算不上一言而决，在和其他家一起构建的财团以及米国大资本的利益共同体里也只是其中一员，但他毕竟是站在这个世界顶端的人之一。

    在陶知命所看过的都市传说里，传闻洛克菲勒财团通过花旗银行、大通-曼哈顿银行等四家银行和三家保险公司，组成了一个金融核心机构，通过这个机构控制着全米国超过10%的银行资产和超过25%的保险业资产。

    因此见到了史蒂文森的陶雅人深深鞠了一躬之后乖巧的样子也就自然而然了。

    在他眼中，史蒂文森自然才算得上是这地球上真正权势滔天的大人物。

    陶知命却如同见到了一个普通的商业伙伴一样，坦然和他握手，随着他一起走进了这建造的像是古堡一样的酒庄。

    “从酒窖中拿出来的一瓶酒，它已经在这里储藏了50年。”

    西装革履倒着酒的是个黑人，陶知命闻言就感慨：“50年啊！如果拍卖的话，不会低于10万米元吧？”

    “陶先生是我敬佩的客人。”史蒂文森饶有兴趣地看着他，“这个世界上，不是谁都有能力在短短数年里积累陶先生这么多的财富，何况还是从零开始。陶先生，想见你很久了。”

    陶知命举起酒杯笑道：“还要感谢史蒂文森先生，是你们为我创造了这样的机会。所以相比起来，我对这样塑造经济奇迹的做法更感敬佩。”

    史蒂文森微微一笑，轻轻品了一口之后放下杯子才说道：“陶先生这话只对了一半。”

    陶知命就坦然回答：“但另一半，当年也是米国的先辈打下的基础，才让霓虹的大人物们做出这样的选择。”

    他们聊着这样的内容，陶雅人一点特别的反应都没有，只在一旁温和地微笑。

    史蒂文森直奔主题了：“听雅人说，你带来了霓虹官方的口信？”

    陶知命却摇了摇头：“那个不是重要的事。既然大家都是为了赚钱，自然都有分寸。无冤无仇，谁会非要对他们执行什么正义裁决呢？”

    史蒂文森哈哈笑起来：“陶先生，你就这么确信，我们只满足于那20%的股份吗？”

    “我相信，建立某种更长久获利的机制，才最符合大家的利益。”陶知命明白地说道，“况且，现在有我加入，大家不是能够一起通过霓虹股市和楼市的崩盘，获利更多吗？”

    桥本太郎希望陶知命拿回去的，是一个准确的承诺，包含好几层。

    最理想的结果，里库路特事件能不能停止到目前这个阶段，不要波及竹上踏。

    其次，如果波及到了竹上踏，那么至少不要产生什么不体面的结果。

    最后，继任者是否能稳固下来，让他们可以放开手脚提升民意支持，稳固民自党的地位。

    但陶知命很清楚，今年的动作只为了让霓虹的上层动荡起来。上层动荡，中层就得不到有效的指挥。

    所以他们注定只能得到最差的结果。

    这场收割要持续数年，所以陶知命建议桥本太郎等到尘埃落定。

    史蒂文森闻言淡淡地笑了笑：“看来，陶先生也是喜欢操纵的人。那就让我仔细听听你的计划吧，我还有很多疑问的地方。”

    陶知命就坐直了一些，再次端起酒杯向他致意了一下，品了酒之后才说：“霓虹是后花园，反正现在金融的大门已经敞开了。想进去摘摘果子、折折花，何必一次弄得满院狼藉呢？相比起来，暂时能从中赚出更多的现金，去考虑红苏那边的资产，难道不是更加重要的布局吗？”

    一言说出，满座皆惊。

    史蒂文森的表情头一次不那么随意淡然，惊异地看了看陶知命。

    看到他表情认真，眼神坦然，史蒂文森才慨然叹道：“了不起。原来陶先生一直不只是盯着霓虹啊，你简直像个天生的猎人！”

