    华婶也就没说什么了，陪着她一块儿下楼，一边走一边随口道：“对了，你堂姐刚才来过了，说是想帮你大伯母求情，让三爷别追究了。”

    舒歌一怔，摇头：“她上楼找过我？我没看见她。”

    “她说上楼后接到你大伯的电话，有急事，又急匆匆下楼走了。我估计也是不好意思求情了吧，毕竟她妈妈这次做的事儿，实在太不像话了，她也心知肚明三爷不会放过她妈妈。要不是三爷，现在躺在医院的，指不定是你了。你从小就怕大狗，他们舒家大房应该很清楚啊，你这个大伯母还偏偏牵着狗来跟你吵架，这不是故意来吓你的，谁信啊？”提起这个，华婶还气。

    舒歌也没多说什么了。

    ……

    吃完午饭，她想上楼去看看傅南霆醒了没。

    进了客房，看见床上被子掀开，空荡荡的。

    浴室里传来花洒的水声。

    估计是刚起来，去洗澡了。

    她想起他的伤口，医生嘱咐过这两天最好少碰水，避免化脓感染，赶紧推开浴室进去了。

    不行。得提醒提醒这男人。

    拉开玻璃浴室的门，朝正在淋浴的男人嚷：

    “你尽量别让伤口碰水，伤口那一块，擦擦就行了。”

    水声哗啦中，傅南霆捏着花洒，看着随便闯入的小女人，一脸懵逼，继而眼眸深沉。

    她这才注意到他伤口那块被毛巾包着，防范工作做得很好，目光不小心往下一滑，被什么东西占据了全部视野，又一个倒吸冷气。

    赶紧退出来：“我以为你忘记了，特意来提醒一下你，没事，你继续，你洗完了再下来吃饭——”

    慌不择路地退出浴室，下了楼，情绪才平静下来。

    他不会以为自己是故意想进去看他光着身子吧？

    虽然他那身材确实引人犯罪，值得一赏，但她对天发誓，真的没这个心思啊！

    她真的只是单纯地想要进去提醒他啊。

    自己也真是不争气。明明和他已经有过更激烈的事情了，甚至前世……连孩子都给他生过，但到现在，看到他的裸TI，居然还是不大好意思。

    拍拍有些发热的脸，才勉强镇定住。

    他刚睡醒，又发过烧，体力消耗肯定很大，先给他准备吃的吧。

    午饭本来还剩下一点饭菜，但她不想让他吃剩菜。

    这个时间，妈和佣人午休了，她也不想叫佣人，干脆自己做吧。

    进了厨房，她从冰箱里拿出挂面和青菜鸡蛋，打算下个面条。

    清淡简单又营养，适合刚刚发烧的病人。

    更关键的是，她的厨艺，也就到这个水平了。

    再复杂一点儿的，她也没能做了。

    勉强做出来的菜，能看不能吃，他现在身体虚弱，也不知道能不能受得了。

    对不起了三爷，您将就点吧。

    刚把调好鸡蛋液，正准备将挂面放下锅，就听见厨房门口传来脚步声。

    一回头，正好看见傅南霆披着浴袍走进来，脑子里想起刚才的场景，莫名一慌。

    手一滑，面条滑进烧开了的水里。

    几滴水溅到手背上，烫得她‘哎呀’了一声。