    凌幼圆赶紧拍了一下展卿博的肩膀，“怎么这么跟人家说话，没礼貌，昨天你失血过多需要献血，当时血库供应不足，人家韩千阳给你输的血。”

    听到这话，展卿博不可思议地半张嘴巴，“你是说，我现在身体里有他的血？”

    凌幼圆狠狠地点头，“是啊，你俩现在可是关系不一般啊！”

    一旁的展卿博瞬间失了声，没了刚才的锐气。

    “那个病人家属，你来一下，医生有事情要和你说。”护士进门将凌幼圆叫走。

    此时房间里只剩下展卿博和韩千阳，两个人互相都不看谁。

    片刻后，展卿博先开口，“谢了。”

    “别这样，怪别扭的，我只是不想看她哭。”韩千阳声音低沉。

    “那还是谢谢你，以后有需要我帮忙的地方，尽管说。”展卿博长指委屈，眼神看向别处。

    “那你就把凌幼圆让给我。”韩千阳认真的地看着他。

    展卿博冷笑了一下，“做梦。”

    凌幼圆此刻从外面回来，感觉到房间内的气氛诡异，“你俩又吵架了？”

    韩千阳瞬间变成笑脸，“怎么会呢，我们关系特别好，你说是不是。妹夫。”

    变换过快的表情让展卿博更加觉得离谱。

    “昨天你也抽了那么多血，赶快回去休息吧，多吃补血的东西。”凌幼圆说着，并没有关注到旁边表情早就不好的展卿博。

    “我这个妹妹就是贴心，要不，跟哥哥回家，亲手给哥哥做点好吃的，我这身边也没人照顾，是不是挺可怜的。”韩千阳一脸委屈，半弯着腰，盯着她的眼睛。

    凌幼圆知道韩千阳只身在国内生活，身边没有什么人可以照顾他，她目光闪烁了一下，刚要开口，就被展卿博打断。

    “你把地址给我，我让林阿姨给你做点，我老婆她不会做饭。”展卿博起身，捂着自己的胳膊，“老婆，我胳膊麻了，帮我捏捏。”

    凌幼圆赶紧跑到了他床边，帮他捏着胳膊。

    展卿博抬头，看向失落的韩千阳，嘴角微微上扬。

    “我先走了。”韩千阳扭头，离开了这里。

    “话说，你和韩千阳的血型居然是一样的，这么看来，你们身高也差不多，长得也有几分相似之处，你们不会是失散多年的兄弟吧！”凌幼圆打趣说。

    “别胡说！”展卿博看见韩千阳就会炸毛，听到她的假设，更是气不打一出来。

    “玩笑！玩笑！”凌幼圆捂着嘴强忍着笑。

    有的时候，凌幼圆感觉他特别幼稚，可这些幼稚又是她喜欢他的点。

    *

    茶馆里。

    “谢谢你就他。”展天傲倒好两杯茶，将其中一杯推到了韩千阳的面前。

    韩千阳看着桌子上的茶杯，低声开口，“我只是不想看到他死罢了。”

    “他是你哥哥，你们毕竟有血缘关系。”展天傲提高了分贝。

    韩千阳哼笑一声，“我没有哥哥，我只有一个妹妹，是凌幼圆。”

    他起身，“我之所以来见你，是想告诉你，在那种情况下，无论是谁，我都不会见死不救的，至于我们，还是不要盲目攀关系了。”

    说完，韩千阳面无表情地离开了茶馆。

    走在路上，韩千阳全身冰冷，面目苍白，他看到路边的花店，走了进去。

    过了一会，他抱着一束白色百合打车来到了墓地，他蹲在一个墓碑前，抚摸着上面的照片，声音无力，“妈，你说我做的对吗？妈，我很想你。”

    这次回国不是一个偶然事件，韩千阳计划了很多年。

    当初妈妈怀着他嫁给了韩家，韩家和妈妈的父母是世交，所以两个人相敬如宾相处了很多年，韩家也把韩千阳当成亲生儿子对待，直到妈妈病重，才告诉他，自己的生父是展天傲。

    而在妈妈的葬礼上，韩千阳才第一次见到了自己的父亲。

    展天傲却像一个陌生人一样，对他态度冷淡，就像他们毫无关系。

    而展天傲也是在韩千阳妈妈病重的时候，才收到她漂洋过海的信，才知道，在这个世界上，自己还有另一个儿子存在。

    他在遇到王芝雅之前和韩千阳的妈妈是一对恋人，那个时候韩千阳妈妈的家人反对他们在一起。

    展天傲虽然在钢琴方面成就很高，但是没有雄厚的资金背景。他们认为，韩千阳的妈妈应该嫁给门当户对的人，那样才能为壮大家族作出贡献。

    展天傲当时因为自卑，而放弃了他们的感情，提出分手，可是他那个时候并不知道，韩千阳的妈妈已经怀了他的孩子。

    晚上，展天傲坐在沙发上手持着报纸。

    王芝雅坐在他身边，声音清脆，“这一次多亏了韩家的儿子，那个年轻人救了咱们儿子一命，有机会我们去给人家送点礼物吧，表示一下感谢。”

    展天傲握着报纸的一角，“是应该好好感谢。”

    “我总觉得韩千阳这孩子哪里眼熟。”王芝雅看向他。

    “那有可能是大众脸。”展天傲随口敷衍。

    *

    “终于出院了！”凌幼圆扶着展卿博从医院里出来。

    “今晚你想吃什么，我亲自给你做，鸡汤？猪蹄？”凌幼圆兴奋地问他。

    展卿博摆了摆手，“不必了吧，你真的不是想谋杀我吗？”

    “你这是讲的什么话？是不是嫌弃我做饭不好吃，不会的，相信我。”凌幼圆拍了拍胸脯。

    展卿博黑着脸，赶紧在手机上给林阿姨发了短信，“千万别让凌幼圆进厨房。”

    回到家，还未进门，凌幼圆就闻到了鸡汤的香味。

    “林阿姨，你都做饭啦，哎，我只能明天给你做了。”她一脸惋惜。

    展卿博松了一口气，“真是有点可惜。”

    凌幼圆洗完澡从浴室中出来，发现展卿博的床上多了一个枕头，而且很眼熟。

    “这不是我的枕头吗？”凌幼圆有种不好的预感。

    “今天你就睡这。”展卿博拍了拍床。

    “我不，我自己有床为什么要睡在你这！”凌幼圆不敢看他，小跑躲进自己的房间。

    展卿博大步跟了上来，将她一下子抱了起来。

    “你的这样会伤到伤口的。”凌幼圆担心地看向他伤口的位置。

