    叮！

    　　当短信提示六亿五千万到账，林风嘴角浮现出一丝笑意。

    　　聚星第一年的签约费已经汇到了，距离他和聚星网签也就过去十分钟，这个速度快的有些出乎他的意料。

    　　除了聚星外，29家代言合同，代言费到了26家，还有三家未到，不过已经无所谓了。

    　　26家代言费，一共十六亿八千万。

    　　今天，他一共收入二十三亿八千万。

    　　这一笔坑的不少，完美收场！

    　　“这个牛，吹得很完美。”

    　　此时卡里余额已经超过了五十亿。

    　　对这个结果，林风表示很满意。

    　　这五十亿中，其中有37亿都是广告代言的收入。

    　　剩余那13亿，是紫翼灵虫带来的。

    　　不过也是因为自我炒作，以及名气的关系，他才能将董雨南吸收为社员，从其父董修贤那里，安全的赚到这么多钱。

    　　从觉醒日炼化梦魇，因为失眠，大半夜独自一人坐在岸边小区，制定炒作装逼计划的那一刻起，林风远远没有想到，能在短短半年的时间赚到五十亿。

    　　如果算上以后聚星一年一次的六亿五千万，还远不止这个数字。

    　　“风哥，你真签约了聚星？”云凯此时有些懵懵的问道。

    　　虽然已是凌晨，不过大家都没睡，连董雨南都挤在三楼的训练室内。

    　　虽然知道林风和很多荣耀俱乐部接触，不过这就签约了？

    　　短短一天就决定了？

    　　对众人来说，这太突然了！

    　　“风哥，你签约了，我们也要签约吗？”

    　　董小妹焦急问道。

    　　今天妖血池洗礼，林风直接突破二品境，现在还签约聚星，甚至没有和她还有云凯商量。

    　　这是要彻底甩开她们吗？

    　　不对，以云凯的天赋，应该不会被甩开，不过自己....

    　　“签约了，不过和你们没关系。”

    　　望着焦急的董小妹，林风笑道：“签约了，并不代表会待在聚星！”

    　　懵逼！

    　　董雨南和云凯一样，此时也一脸懵逼。

    　　都签了十年的长约，这代表着未来十年，林风的荣耀生涯，要交给聚星安排。

    　　即便是十年后，合约到期，如果林风还要在荣耀联盟，聚星也优先拥有续约权。

    　　杨凡等人也一脸疑惑，不过林风没解释，淡淡道：“以后你们就知道了！”

    　　.......

    　　就在林风签约聚星没多久，武者论坛上，已经有小道消息传出，不过刚开始并没有引起注意。

    　　以为只是谁无聊发出的谣言。

    　　这样的谣言，每天都有上百条，没人会在意。

    　　最近开学季，正是群英闪耀的日子，天才少年少女，签约职业俱乐已经不是什么新闻。

    　　不过真正的绝世天才签约，还是会引起热议。

    　　林风自然也在其中。

    　　所有人都认为是谣言，根本没人在意。

    　　不过当两点整，聚星俱乐部官方发了一条消息：“全国第一新秀加盟，你猜他是谁？”

    　　爆了！

    　　聚星俱乐部官方本来就有上千万的网友关注，这消息一发，顿时引爆了论坛。

    　　作为荣耀十大俱乐部，荣耀豪门，聚星每一个签约的新秀，都是全网的热议。

    　　更别说，还是第一新秀加盟！

    　　敢用第一？

    　　这是挑衅吗？

    　　哪怕是大半夜，但武者论坛潜水的网友纷纷冒头。

    　　“第一新秀，谁啊？”

    　　“肯定是凯皇啊，返祖妖化啊！”

    　　“我猜是叶秋，荆棘魔龙，地榜17位，还是一品武者，魂武双修，谁能有他天赋高！”

    　　“我猜是林风，王座挑战赛第一，全国高考状元，第一人，还能有谁？”

    　　“聚星是要搞事吗？”

    　　“林风签约烽火，都不可能签约聚星。”

    　　“烽火咋了，你给我说清楚！”

    　　网友疯狂发表议论，猜测。

    　　对于聚星这种搞噱头，搞事的行为，自然被大家谴责，不过谴责的同时，丝毫不影响大家热情。

    　　.....

    　　凌晨两点，上京。

    　　长城大学，11号训练馆。

    　　虽然已经两点多，很晚，不过对于武者来说，睡眠三四个小时就足够了，因此不存在熬夜的问题。

    　　训练馆人声鼎沸，不时传来阵阵少年少女的欢呼喝彩声。

    　　此时，两道战斗中的倩影，吸引着不少围观或者是休息人群的注意，当然，百分之九十都是男生的目光。

    　　“凤伊宁好强啊，不愧是今年的新生第二，也就叶秋能压她一筹，精神力堪称变态。”

    　　“嗯，还是雅歌好看！”

    　　“凤伊宁长得也不错好吧！”

    　　在众人的视线中，一个身穿黑色武者劲装的少女煽动着羽翼，从半空中俯冲而下。

    　　少女清纯的长相透着一丝淡淡的妩媚，三道紫红色的花纹，攀附着她的脖颈和小半个脸庞，如同一朵妖艳的紫罗兰，使其看上去更加的妩媚。

    　　在灯光下，其背后的彩色的翅膀极为绚丽，闪烁着迷人的光晕，如同童话世界中的蝶仙子一般。

    　　“凤伊宁，认真一些。”

    　　雅歌猛地喝道，粉红的双眸凌厉愤怒，散发着璀璨的光芒，一股极强的精神波动如同潮水般，汹涌而出。

    　　“生气也好美啊！”

    　　围观的男生感叹道。

    　　哪怕生气，也依然难掩其魅惑动人的气息。

    　　“我已经认真了。”

    　　面对俯冲而来的少女，感受着那凌厉的精神风暴，凤伊宁神色凝重了一些，漆黑的双眸中陡然出现一道银色的月牙，月牙旋转，散发着淡淡的荧光。

    　　“嗯....”

    　　半空中，雅歌发出一声闷哼，脑海中一阵刺痛，双眼微微有些迷茫，虽然很快恢复过来，不过羽翼却停止了煽动，俯冲的身体已不受控制坠落而下。

    　　就在少女要狠狠砸向地面时，原本坚硬的地面龟裂，陡然冒出一个巨形的蘑菇，这个灰色的大蘑菇直径有三米，高度两米，上面遍布黑色的斑点。

    　　雅歌砸到大蘑菇上，如同砸在弹簧床上，弹起的同时，在半空中少女快速调整身形，轻松落地。

    　　雅歌看向场边一个少年，微微点头，表示感谢。

    　　少年咧嘴一笑，微微摇头，表示不用道谢。

    　　“你小子，被你抢到了机会！”少年身旁的伙伴羡慕道。

    　　手速慢了一些，不然女神感谢的就是自己。

    　　雅歌来到凤伊宁身旁，面对自己的舍友和最大的对手，眼神透着一丝无奈。

    　　“我知道不如你，但却没有想到，在你没有妖变的状态下，差距还这么大！”

    　　“虽然同为精神系妖灵师，不过你和我的妖灵等级差两个品阶，自然不如我一些。”凤伊宁理所当然道。

    　　“你的魅惑之蝶进化路线不是出来了，进化成魅惑女妖就了不得了。”

    　　“即便路线出来了，也要试验，也不一定能进化成功。”

    　　就在两人闲聊时，一个少女走了过来，好奇问道：

    　　“雅歌，第一新秀是谁？”

    　　“什么第一新秀？”雅歌眉头微皱，不明所以。

    　　“武者论坛上，聚星俱乐部发布的消息，第一新秀加盟，你不知道？”

    　　雅歌脸色微变。

    　　心中有一个预感！

    　　虽然这个可能性不大。

    　　“第一新秀？”凤伊宁有些好奇。

    　　今年的新生，可以号称历史以来，天赋最优秀的一代，就连叶秋也不敢自称第一新秀！

    　　这谁啊，敢这么嚣张？

    　　她也打开武者论坛，很快便把目光投向了雅歌。

    　　“第一新秀，不会是他吧？”

    　　凤伊宁好奇问道。

    　　作为同一个宿舍的好闺蜜，她对于闺蜜青梅竹马的前男友自然不陌生。

    　　王座挑战赛的第一人。

    　　全国的高考状元！

    　　似乎很符合聚星所说的第一新秀！

    　　当然，也有可能是云凯，云凯返祖妖化的天赋，被称为第一新秀也无可非议。

    　　雅歌没回答，掏出手机，直接打给自己的助理。

    　　作为聚星战队即将力捧的新星，雅歌配有一个司机，一个助理。

    　　因为她还在红云上大学，因此助理的任务，主要是告知她俱乐部的训练和安排。

    　　“第一新秀是谁？”

    　　雅歌没有废话，直接问了一句，几秒钟之后，她挂断了电话，神色很复杂。

    　　他明知道自己在聚星，为何会选择加入？

    　　是巧合？

    　　还是因为自己？

