    李长生再次发动神识秘宝，同时间飞身上前。

    “噗！”

    第二只大河狸应声倒地，在神识秘宝面前，金丹境后期的妖兽根本毫无招架之力。

    严格说来，这两只妖兽都是直接被神识秘宝斩杀的，李长生补刀完全就是为了掩饰真相。

    六大家族自然看不明白这些，但他们见到李长生区区金丹境中期, 却能如此轻松的灭掉金丹境后期的妖兽，这让他们心中警惕起来。

    李长生的身上，肯定有什么秘密，不过以他们的眼界，完全猜不到李长生的底牌究竟是什么。

    “李长老果然厉害，如此轻松就化解了我黄岩城的危机！”

    徐风尘立刻上前恭维起来，一旁的张太虚也急忙陪笑上前, 脸上满是奉承之色。

    李家的实力让他们震惊无比，谁还敢再想着与李家作对？

    这张太虚，显然是看得明白，准备和徐家一样彻底倒向李家。

    有这么强大的一个靠山，做个狗腿子似乎也并非什么坏事情。

    “诸位道友，事情已经解决了，还请把灵石结算一下吧！”

    李长生直接开口，事先他们就已经商定，一个金丹境妖兽六千灵石。

    现在三头金丹境妖兽全部解决，这就是一万八千块灵石。

    平均下来，一个家族三千块灵石，这绝对不是一个小数目。

    不过，六大家族现在谁也不敢反悔。

    “李长老说的是，这是三千块下品灵石！”

    张太虚终于抓住机会，第一个上前交出了灵石。

    李长生看向对方，他满意的点头，对于张太虚的主动示好，李长生自然是感受的到。

    黄岩城现在还没有完全被李家掌控, 因此李长生倒是乐意看到张家向自己投诚。

    徐风尘紧跟着拿出了灵石, 马凤娘也是丝毫不甘落后。

    有了三大家族的表态，其他家族自然不敢再愣着了。

    李长生收好灵石，一万八千块下品灵石入账。

    “诸位道友，那些筑基境的妖兽就交给你们了！”

    李长生和李虎驾鹤离去，直奔扬波城。

    这一次收入将近两万块下品灵石，绝对算是一大笔财富了。

    哪怕是现在的扬波城，也需要好几年才能积攒起这么多的灵石来。

    “老祖，最近黄岩岛的情况不妙，如果继续这样下去，恐怕会有更多的妖兽袭击岛屿，到时候咱们李家也将会独木难支！”

    李长生忧心忡忡，一旦妖兽大规模的攻击黄岩岛，李家即便是全力救助，也根本不可能起到太大的作用。

    “这一次兽潮并不剧烈，还是要看流岩岛那里的具体情况，如果流岩岛上的几大势力占据优势，兽潮自然会再次退去。”

    李虎说道，在他看来，若是流岩岛都被攻陷了，那么他们李家也不可能继续存活下去。

    小家族没有选择的权利, 只有在彻底崛起之前，努力修行，尽可能的提升自己才是。

    “云海城现在情况岌岌可危，老祖你看我们该如何处理？”

    李长生自己对于云海城并没有太大的兴趣，毕竟李家有扬波城已经足够了。

    再多的地盘，没有那么多修士去占用，就等于是浪费资源。

    再加上如今兽潮袭来，整个东荒海中的情况不明，李长生也担心未来局势会越来越严峻。

    毕竟这二十年来，整个东荒格局大变，妖兽一方强势占据海岛，大有进一步吞并其他岛屿的势头，这对于人类修士来说，绝对不是什么好事情。

    李虎眉头微皱，现在确实是非常时期。

    一旦云海城被灭，那么黄岩岛上的抵抗力量将会再次被削减。

    真到了那个时候，李家分担到的压力也会大增。

    “赵八方虽然可恶，但也是黄岩岛上仅有的几位金丹境修士，咱们先不去招惹他们，不过也绝不帮他们，一切静观其变！”

    李虎的主意倒是和李长生不谋而合，现在是非常时期，每一个强大的修士都会帮助李家分走一部分压力。

    只要黄岩岛安安稳稳的渡过这一次的兽潮，其他事情都可以日后再说。

    然而李长生和李虎回到扬波城不久，李青泉匆匆赶来汇报消息。

    “老祖，十三叔，云海城破了！”

    李青泉派遣寒蝉时刻关注着扬波城的消息，在得知云海城的情况以后，他第一时间前来汇报。

    李长生脸色一变，急忙问道：

    “大概是什么时候的事情？”。

    李青泉回道：

    “寒蝉飞回来应该要半个时辰左右，云海城被攻破不到一个时辰！”。

    李长生和李虎对视一眼，他们两个瞬间站起身来。

    “老祖，这一次我去看看情况，你先坐镇家中！”

    李长生来不及多想，立刻起身向外而去。

    李虎目送李长生离开，又问起李青泉来。

    “云海城中有多少金丹妖兽？”

    “一个金丹境后期，一个金丹境中期，还有上百的筑基境妖兽。”

    李青泉之前派遣了数百寒蝉待在云海城中，因此对于云海城的情况掌握的非常详细。

    赵八方能带领家族成员抵挡到现在，已经是非常不错了。

    李虎点头，坐在了椅子上。

    两头金丹境妖兽，哪怕是金丹境后期，李长生也足以对付了。

    李长生迅速杀到云海城中，此刻这里早已是一片大乱，那两头金丹境妖兽追逐赵家子弟而去。

    城中的修士们慌乱逃窜，到处都是死伤的人类，妖兽们争相啃食，抢夺人类的尸体。

    这，就像是一场盛宴！

    哀嚎声，哭喊声，凄惨的场景历历在目。

    李长生纵然见惯了生死，但也为眼前的这一切所动容。

    “噗！”

    李长生一剑绞杀一头癞蛤蟆，将那位美艳的女修士救下。

    在她满是血渍的怀里，一个三朝未满的婴孩哇哇啼哭。

    女修士临死之前看向李长生，她的眼里满是感激和不舍。

    在这一刻，李长生心中不忍。

    他手中神剑冲天，金丹境的威压散发出来。

    “扬波城，李长生在此！胆敢滥杀屠城者，今日必死！”

    李长生催动金光分影剑，瞬间将一头筑基境巅峰的妖兽斩杀。

    那恐怖的神威，顿时惊退了所有正在夺食的妖兽，它们纷纷往城外逃去。

