    好在自从车队的副队长卢森死掉以后，墨尔特这群人也不见了踪影，应该是保护着米尔离开了。

    不过方林岩也并没有大意，放出了加强版机械矛隼来密切监视着周围的动静。

    很快的，无人中继站就出现在了机械矛隼的视野当中。

    可以见到之前正在修复的通讯天线旁边，一头四米多长的巨血蠕虫正在蠕动进食。

    这怪物似蛇一般的躯体正将一具人形黑影牢牢勒住，长满圆形锯齿的大嘴貌似已经吞没到了黑影的胸口。

    恐怖的口器在不停蠕动，向下咀嚼着，发出了恐怖的骨骼断裂声，大量的血水和粘液滴落下来，场面血腥至极。

    这黑影看穿着打扮，应该正是护卫在斯塔森身边的一名士兵，显然，他已经不幸牺牲在了这里。

    不过，方林岩注意到这怪物同样也是受伤不轻，尤其是靠近尾部的位置，出现了一条长达半米的恐怖伤口，皮肉翻卷，露出了内部黄色的脂肪和白色的筋膜，还有大量的绿色体液流淌出来。

    秃鹫低声在团队频道当中道：

    “这个区域的难度过高，我的侦查技能再次失败了，只能显示少量信息出来。”

    “不过根据反馈出来的少量资料能看得出来，它与之前袭击车队的那些巨血蠕虫精英不一样，乃是普通怪，还受到了中度伤势，搞一搞应该没问题。”

    透过旁边闪耀的指示灯余光，方林岩见到了十几米外躺着一台被挤压变形的SCI，偶尔还会噼噼啪啪的闪耀起电火花。

    除此之外，旁边的墙壁上还有一台被挤成了铁饼的单兵外骨骼装置，上面沾满了血迹。

    因为是头朝下趴伏的缘故，所以看不真切具体情况，饶是如此，血液仍在不断的从里边渗出，想必里面的战士怕是凶多吉少，惨状可想而知。

    因为之前就遇到过巨血蠕虫的袭击，所以方林岩三人也是了解到了一些这怪物的习性：

    那就是视力相当差，不过其对地面的震动感知相当敏锐，并且嗅觉也是异常强悍。

    因此三人从下风处悄然接近，方林岩取出了从波克中尉那里搞来的手雷，秃鹫负责用电磁步枪瞄准，蓄势待发。

    这里必须要提一句，为什么要动用这种原住民的武器，则是因为方林岩和秃鹫两人都缺乏对付这些怪物的手段，

    很显然与之肉搏那是绝对不可取的，而方林岩和秃鹫的远程攻击力，说实话，威力还真不如波克的手雷和配枪大，关键还是没有什么成本的。

    等到一切就位之后，方林岩从腰带上取下了一枚外表漆黑的手雷，用大拇指拔出引信，剩余四指则压住撞针杆，将手雷紧握。

    瞄准了一下之后，方林岩就松开了撞针杆，手雷尾部立即冒出了淡蓝色的烟雾。

    他在心中默数两秒后，便将这一颗手雷朝着四十米外这头体型庞大的怪物投掷了过去！

    三秒之后，无人中继站那里骤然炸出一声轰隆巨响！

    这颗手雷精准的扔在了巨血蠕虫那张狰狞的圆口下，巨大的冲击力顿时让这名士兵仅剩的下半身被炸得四分五裂，空气中弥漫起了一团血雾，伴随滚滚浓烟，碎石飞溅！

    在多达几百枚的小钢珠冲击下，巨血蠕虫的头部被炸得猛然后仰，发出一声凄厉的怪叫，然后在地上痛苦翻滚。

    浓烟褪去后就能见到，其环状锯齿上也淌满了恶心的浓液，浓液黄稠，正顺着伤口不断下滴。

    同时，秃鹫也是开始扣动了扳机，电磁步枪的子弹化作一道道火线，直接射入到了巨血蠕虫的尾部创口里面。

    最恶毒的是，秃鹫使用的还是那种非常恶心的爆炸子弹！

    尽管巨血蠕虫在察觉到不对的时候，立即疯狂的翻滚了起来，但是它的伤口当中已经被整整射入了五枚爆炸子弹，然后就仿佛像是点燃的鞭炮一般，噼里啪啦的在伤口里面炸开。

    强烈的痛楚令巨血蠕虫触发了求生本能，它果断的从伤口处切断了身体，留下来的差不多三分之一躯体开始剧烈弹跳起来，吸引敌人的注意力。

    而本体则是发出了一声痛楚无比的嘶嘶声，转身就钻进了旁边的地下坑道。

    将这家伙打退以后，方林岩也没有打算追击，他唯恐之前的手雷爆炸声吸引来敌人，所以快速的冲到了SCI旁边。

    此时靠近了查看才发觉，这台SCI已经被挤压得眼中变形，上面还溅满了喷射性的血迹，不过里面的死者却并不是要找的斯塔森。

    从尸体上的狗牌就能看出来，这是一名叫做亨利的士兵，根据现场情况不难推断出来，他的战斗外骨骼装甲受到了严重损坏，导致其腿部受伤失去了行动能力。

    所以同伴们将之放在了SCI里面，让他有机会操控这玩意儿逃走。

    不过显然亨利先生的运气不大好。

    唯一值得庆幸的是，SCI保住了他的尸体，让他逃过了死掉以后尸体还要被糟蹋的一劫。

    “如果斯塔森没有在这里的话？那么根据正常的推论，他肯定会往建筑物里面逃了，因为在旷野里面还有众多的危险，一头棘刺兽也能产生致命的威胁。”

    一念及此，方林岩就朝着无人中继站当中走了进去，他来到门口之后，一眼就看到了铁门上的一个血色手印。

    很显然，就算不是斯塔森，也肯定有人往里面逃了进去。

    进入到了无人中继站以后，方林岩不敢托大，直接让狂猎之犬古西尔走在前面探路，很快就发现了前方有一具尸体，乃是一名身穿外骨骼装甲的战士。

    他应该是护送着斯塔森进入到无人中继站里面，但其身上的伤势一共有两处，致命伤应该是在头部的位置。

    用防弹玻璃制造的面罩上斑纹密布，有一个清晰的孔洞，

    致命伤就在眉心中央，里面还流淌着白色和红色的浑浊液体，看起来极其惨烈。

    而这名战士从肚脐位置开始，下半身都离奇消失，连内脏也被掏空，只有外骨骼装甲胸甲保护的部分得以幸免。

    见到了这一幕，方林岩的心沉了下去。

    致命伤显然是枪伤，而残缺不全的尸体则应该是被巨血蠕虫进食的。

    秃鹫上前查看了一下痕迹道：

    “这头巨血蠕虫应该是一头幼体，身长不到四米。”

    那么答案就呼之欲出了，一名赤梭幽灵星盗开枪干掉了这名战士，然后一头幼体巨血蠕虫循着血腥味道而来，吃掉了战士的大部分尸体。

    果然，继续往前走就能看到，前方的地面上出现了一个大洞，应该是幼体巨血蠕虫钻出来的。

    在大洞的边缘处，居然有一个紫铜打火机，上面还沾染着血迹。

    这个打火机方林岩见过好几次，乃是斯塔森平时多次拿出来和老友炫耀的老古董，据说是五十年前发行的绝版，现在十分稀有。

    见到了这个打火机，方林岩立即意识到这玩意儿应该就是斯塔森留给救援人员的线索了。

    显然，斯塔森暴露了自己高级工程师的身份，让那名赤梭幽灵星盗觉得他的价值很大，所以尝试将其活着带回去。

    这时候，方林岩便很果断的开启了古西尔的技能：狂猎追踪。

    这个技能的说明是，凡是被古西尔伤害过的人，古西尔都能记住其血肉的气息，并且基于神秘学的原理对其锁定进行远距离的追踪。

    技能虽然这么说，但实际上只是需要有血肉的气息就行了。

    而斯塔森留下来的这枚打火机上也有他的血迹，所以古西尔开启了狂猎追踪以后，立即就见到那一丝血迹被蒸腾成了一团红雾，然后被它直接吸入到了体内。

    紧接着，古西尔就回头望了望，然后率先对准了前方的那个翻出新鲜泥土的坑洞跳跃了下去。

    不消说，三人也是立即跟随跳下。

    最初的时候，方林岩发觉下方被钻出来的孔道直径大概也就一米左右，三人必须弯着腰甚至匍匐前行，可以说是相当难受。

    好在走出了三十几米外，就进入到了一条地下河的干涸河道当中，而在这里，方林岩他们也发现地面上出现了淋漓洒落的绿色体液，就像是浓痰一样粘稠。

