    第803章  凤卿眼底再起杀意   

    坐在院落惊愕了很久，君天择都没有反应过来。

    

    凤卿慵懒的走进竹屋，自己睡觉去了。

    

    君莫离惊慌失措的从山上跑下来，因为担心君天择，连滚带爬还带着伤。

    

    “哥哥，你没事吧！”

    

    君天择这才回神，声音沙哑的问了一句。

    “你可看清了，师父是怎么上去的？”

    

    君莫离挠了挠头发，傻傻的摇头。

    “没有看清楚。”

    

    连君莫离都没有看清楚。

    

    君天择深吸了口气，凤卿，还真是深不可测啊。

    

    “赶紧，去砍竹子！”

    

    君天择瞪了君莫离一眼，嫌弃的意味浓郁。

    

    君莫离点了点头，怕君天择不高兴，赶紧去干活。

    

    “下次跑的时候注意些，别笨手笨脚！”

    君天择蹙眉很不情愿的说了一句。

    

    君莫离站在原地，傻傻的站了很久，哥哥这是担心他了吗？

    

    “哥！你还要去摘花吗？”

    君莫离成了跟屁虫。

    

    君天择很烦君莫离，但这次也没有强行把人赶走。

    

    ……   

    竹屋。

    

    凤卿睡了很久。

    

    自从来到乾坤的过去时间中，凤卿便喜欢上了睡觉。

    

    只有熟睡中才能见到离墨……   

    “离墨……”   

    翻身蜷缩了下身体，眼泪沾湿了发丝。

    

    梦中，凤卿见到了离墨，他在一片花海中，离她好远。

    

    凤卿追着离墨追了很久，可离墨始终站在很远的地方。

    

    “离墨！”

    猛地坐了起来，凤卿呼吸有些急促。

    

    她好像睡了很久。

    

    “师父，您醒啦！”

    君莫离端着山下买来的木盆，给凤卿打了温水擦脸。

    

    “我睡了多久？”

    凤卿小声问了一句。

    

    “师父，您睡了三天了……”   

    君莫离从一开始的担心，到后来的习惯，凤卿经常一睡便睡很久。

    

    “师父，您一直在喊离墨这个名字，他是谁？”

    君莫离很好奇。

    

    这个名字，让他觉得熟悉，也觉得难过。

    

    “是我最重要的人。”

    凤卿声音沙哑，眼眶中还带着泪意。

    

    显然，这个叫离墨的人对凤卿来说真的很重要。

    

    “师父……”君莫离的声音有些无力，紧张的靠近凤卿。

    “除了师父，我也听到过这个名字……”   

    凤卿紧张的看着君莫离，呼吸凝滞。

    

    “在我的梦里，有个人，他说是他叫离墨……”   

    凤卿下意识抬手抓着君莫离的肩膀，眼底再次一闪而过的杀意。

    

    她居然，再一次为了离墨，控制不住想要对君莫离下杀手。

    

    “师父……”   

    门口，是君天择的声音将凤卿拉回。

    

    凤卿下意识推开君莫离，别开视线。

    “出去……”   

    君莫离被凤卿抓疼了，眼眶泛红，不知道自己是不是说错了话。

    

    君莫离乖乖走了出去，离开前忍不住多看了凤卿一眼。

    

    脑海中仿佛有个声音在告诉他，去拥抱她，替她擦干眼泪……   

    可君莫离不敢，守在竹屋外。

    

    “师父，院落打理好了，您要看看吗？”

    君天择试探的看着凤卿。

    

    如若第一次见到凤卿眼底的杀意是他看错了，那这一次，绝对是事实。

    

    凤卿，对君莫离有种莫名的杀意。

    

    除了杀意，还有一种让他看了会嫉妒的感情。

    

    像是眷恋，想念，或者的深沉的爱意。

    

    君莫离与凤卿……明明风马牛不相及的两个人，而且年龄差距也很大。

    

    他们终究是少年，就算有一天长大了，凤卿也应该老去。

    

    凤卿为什么会对君莫离露出那样的感情？

    

    像是相识很久，像是等待了很久。

    

    除了眷恋，还是偏执的灼热。

    

    凤卿起身，手指还在发麻。

    

    她到底是疯了，这样下去……她又还能坚持多久。

    

    本以为见到离墨第一片灵魂残片的时候，自己便会有足够的耐心一直走下去。

    

    可漫漫时间长河，她开始疯狂，开始躁动，开始不安，开始极端。

    

    她想更快的找到离墨，让离墨回来……   

    她甚至忘记了自己最初的初衷。

    

    不仅仅要找回离墨，还要弥补过去的遗憾。

    

    可现在，她满脑子，满心里都是离墨。

    

    孤独感让她害怕。

    

    这样独自一个人的漫长游走，她觉得自己像是一只浮游，越来越渺小，越来越无力。

    

    “师父，您口中那个叫离墨的人，和君莫离很相似吗？”

    除了这个猜测，君天择想不出其他了。

    

    离墨……   

    君天择不止一次在凤卿口中听到这个名字。

    

    “你问的太多了。”

    凤卿冷眸警告君天择，不要提及离墨。

    

    君天择垂眸，站在竹屋许久没有走出。

    

    ……   

    院落，凤卿从竹屋出来。

    

    沉睡了整整三天，院落居然发生了翻天覆地的变化。

    

    连日阴雨，君天择居然将山上的粉白色花球全都移栽到了院子里。

    

    那些花儿都活了下来，并且争相开放。

    

    凤卿惊愕的站在院落中，眼底的戾气在看见这些花的瞬间，慢慢消散。

    

    手指慢慢放松，凤卿眼眶灼热。

    

    她到底在想些什么……   

    低头看着手中慢慢浮现的天珠，是天珠在控制自己，还是自己的情绪在控制天珠。

    

    “阿择，谢谢你。”

    凤卿回头，看着站在竹屋门口的君天择。

    

    这个少年，有心了。

    

    ……   

    山下，村落集市。

    

    凤卿再次带着两个少年来采买，山上物资有限，一切都需要买了运上去。

    

    这次，凤卿是带他们来买笔墨纸砚的。

    

    莫离天生没有灵根，不适合习武，她就想叫他兵法和谋略，也好在以后辅佐君天择，成为凤鸾的一代明君。

    

    “哪来的乞丐，滚滚滚！”

    

    路过那包子铺，包子铺老板认得出君天择，对他极其不客气。

    

    “吆，小乞丐从哪扒来的这身衣服？

    还挺人模狗样？”

    

    “从谁那偷了钱财？”

    

    那些人不打算放过君天择。

    

    君天择冷眸看着那些人，用力握紧双手。

    

    “还敢瞪我们！揍他！”

    那几个人上手去打君天择。

    

    不远处，凤卿听到动静，远远看了一眼。

    

    君天择在反抗，可他不是那些人的对手。

    

    “师父，救救哥哥。”

    君莫离紧张的想要冲上去。

    

    “没有能力救他之前，师父劝你……”凤卿本想趁机给君莫离讲讲权谋兵法，没想到话没说完，君莫离就冲上去了。

    

    一个毫无根基的弱鸡，居然不要命的去保护他的哥哥……   

    但愿将来君天择能善待他。

    

    “动我的人，你们是活得不耐烦了？”

    凤卿一步步走了过去，内息全开。

    

    那些人全都惊恐的看着凤卿，被强大的内息压迫，直直的跪在了地上，有的甚至直接被拍在了地上，嘴角带着血液。

    

    君天择擦了擦嘴角的血迹，眼底是控制不住的惊愕。

    

    凤卿……是真的强大。

    

    这样的强大，该是……怎样的存在。

    

    他也想，像凤卿一样强大。

    

    

