    半步神尊境的强者，真是恐怖！

    无数人大惊。

    有些修行较弱的真神境，终是没有扛过这一道音浪的攻击，摇摇晃晃倒了下去，整个人陷入了昏迷之中。

    只有一些高阶的真神境修士，顶住了这一波音浪的攻击。

    至于那些神君境的修士，并没有受什么影响。

    “这个人是哪里的？怎么感觉有些陌生，难道是大罗域外来的吗？”

    一名神君境的修士皱着眉头说道。

    “不，这个人我有些印象，他似乎就是剑尊的大师兄。”

    另一名神君境七层的老者说道。

    “剑尊的大师兄？”

    很多人纷纷惊讶了起来。

    “剑尊的大师兄，曾经在两万年前，败给了剑尊，恼羞成怒之下，便离开了当时的青罗剑宗，消失不见了，想不到这么多年过去了，在剑云宗的祭天大典上，他又回来了。”

    那名老者叹了口气说道。

    “对于这位剑宗的大师兄，我也有所耳闻，据说他也是一名剑道的无上天才，原本剑尊在没有拜入当时的青罗剑宗的时候，他就是下一任的宗主继承人，但剑尊横空出世以后，掩盖了他的无上光芒。”

    另外一名老者缓缓说道。

    听了这两位老前辈的讲述，很多人这才对那个黑衣青年有了一个比较全面的了解。

    原来，他也算是剑云宗的弟子。

    这黑衣青年若是打败了剑尊，那么新的剑云宗宗主之位，就会落在这半步神尊境的黑衣青年身上。

    听着周围窃窃私语的话，叶云顿时明白过来。

    虽然听起来这位剑尊的大师兄有些厉害，但是叶云对柳依依充满了强大的自信。

    两万年前，柳依依就能战胜此人，两万年后也一样如此。

    所以如此高光的时刻，叶云不会出手，让柳依依一个人解决就好了。

    等战斗结束之后。

    叶云到时候再把这黑衣青年抓住，永远给柳依依断绝这个后患。

    剑尊望着眼前的黑衣青年，神情冰冷，她抽出一把剑，指向对方。

    “你毁我人偶，今日我必斩杀于你！”

    剑尊冷冰冰的说道。

    听了剑尊的话，黑衣青年脸上露出了一丝痛苦的表情，他咬牙切齿的说道：“一些毫无价值的人偶而已，毁就毁了，你又能拿我怎样？”

    “你——去——死！”

    剑尊冷喝一声，刹那间整个人便化作一道极其凌厉的剑光，朝着黑衣青年斩了过来。

    这一剑，威势惊人。

    下方广场上那些神君境的修士，哪怕距离极远，在这一刻竟然也感觉到了一种强大的剑意，刮得他们肌肤生疼。

    众人无不大惊。

    这若是直面面对剑尊的话，恐怕他们早就受伤了。

    “我要打败你，重新夺回青罗剑宗。”

    黑衣青年怒吼一声，化作了一道剑光，迎了上去。

    轰！

    两道惊天的剑光，在半空中相遇，发出了一声轰然巨响。

    光芒同时倒退，紧接着显露出两道身影来。

    第一次交手，两人竟然势均力敌。

    “剑尊毕竟是神君境十层，比起那个家伙，还要低了一个小境界，这一仗这么打起来，势必会吃些亏……”

    “剑尊虽然境界低了一点，她早就能够匹敌半步神尊境的强者，所以，剑尊一定会获胜的。”

    广场之上，一些神君境的修士忍不住地讨论了起来。

    话音刚落。

    剑尊和那黑衣青年两个人再次战斗到了一起。

    剑法实在太快。

    剑光剑影互相交错，导致没有人能看清他们的身影，只看见两团剑光在半空中，不断的触碰，发出一道道惊天的响声。

    起初是两团剑光，慢慢演变得整个虚空中全都是剑光。

    强大的剑气，仿佛一道道银河，不断从半空中垂落了下来。

    嗡！

    一座大阵忽然被激活了，出现了一个光罩，将整个剑云宗给笼罩了进去。

    “还是剑云宗想的周到，调动了护山大阵，否则的话，恐怕我们这些神君境的修士，难免受到战斗的波及。”

    一名修士心有余悸的说道。

    他忍不住伸出手，竖起了大拇指，对剑云宗的这一番举动十分的感恩。

    前来剑云宗参与祭天大典的所有修士们，在这一刻几乎都产生了同样的感激之情。

    剑云宗身为大罗域最强大的宗门，在剑尊的领导之下，一向公平公正，在大罗域中，口碑极佳。

    “好，好……”叶云望着半空中那一场激烈的战斗，不禁频频点头。

    过了十万年，柳依依比起之前来，强大了太多太多。

    不愧是剑尊。

    在剑道上的突破，已经达到了一个恐怖的程度。

    不过，对面那个黑衣青年，也就是柳依依的大师兄，剑道天赋也是极强，再加上境界比柳依依高了半筹，所以一时之间还难以分出胜负。

    不过。

    叶云的眼光比较老道。

    他通过一些微小的蛛丝马迹，大概能够推测出来，最终获胜的一定是柳依依。

    “哎，真是难以想象，还能看到十万年前的女人。”

    两世为人的叶云，望着虚空的方向，神情复杂，感慨万千。

    虽然在红尘仙地之内，他遇到了秦瑶。

    但秦瑶又没有肉身，也仅仅是一种执念而已。

    后来。

    叶云在神虎山，又遇到了被后世妖族信奉为妖祖的云霄一缕意志。

    这些都算是虚幻的，没有任何的实体。

    眼前的柳依依，却实打实的是个大活人。

    叶云签到十万年，造成了恒古不灭、毫无波澜的道心，在这一刻，也多出了一缕鲜活的色彩。

    此时。

    叶云甚至想起了前世的一句话。

    “活着……真好。”

    这句话说得太好了，实在是应景。

    十万年之后，两位恋人再次重逢，不易于一场灭世级的天雷地火。

    半空之中，战斗异常的激烈。

    一道道战斗的余波，不断的轰向了剑云宗外面的那座护山大阵。

    护山大阵也跟着摇晃了起来。

    这令很多修士和剑云宗的弟子都有些心惊胆战。

    叶云看了一眼，发现有不少剑云宗的弟子，正在地底深处，全力维持着这座阵法。

    叶云轻轻用手一点，一道光芒顿时渗透到了地底深处，然后化作千丝万缕的光点，进入到护山大阵之中。

    整座护山大阵，顿时就不再摇晃了起来。

    那些运转阵法的弟子，不由得长出了一口气。

    他们也不清楚是怎么回事，还以为战斗余波没有那么强了。

    一炷香的功夫过去。

    柳依依渐渐的占据了上风，她忽然一剑毫无征兆地刺在了黑衣青年的肩头。

    噗！

    一股鲜血飙射出来。

    黑衣青年吃痛，顿时倒退了出去。

    “好你个柳依依，还真以为我不敢杀你吗？”

    黑衣青年怒吼一声，忽然间一道深青色的光芒，瞬间笼罩了全身。

    砰砰……

    与此同时，紧随而来的剑尊，挥出万道剑光落在了他的身上。

    万道剑光落到那一层深青色光芒上，却被崩射了出去。

    黑衣青年嚣张的大笑起来。

    随着光芒的消散，他的身上忽然多出了一件流淌着青色光芒的铠甲出来。

    “修罗铠甲？”

    看到自己曾经送给江恒月的修罗铠甲，忽然出现在黑衣青年的身上，叶云眉头皱了起来。

