    第462章栢青幼时的糗事，社死场面

    “苏叶婆婆，你笑什么？”长夏微怔，刚打算跟栢青斗嘴，余光一扫，对上苏叶脸上似笑非笑的古怪表情。

    苏叶瞥了眼栢青，低声道：“几年前,栢青找我给一位兽族图腾勇士看病，说是怀疑那位兽族图腾勇士脸部位受伤，导致脸庞僵硬无法流露情绪……”

    “巫！”栢青一僵，低吼着。

    少不更事，等栢青长大一些，懂了事。

    他叮嘱巫,务必要遗忘掉这件事，答应自己一定不会说给第五个兽人知道的。

    当初,栢青找巫给格佤族长看脸。

    栢青阿姆是知情的。

    所以栢青才说不能让第五个兽人知情。

    噗呲！

    长夏鼓着腮帮。

    靠——

    笑声快憋不住了,怎么办？

    “栢青，你阿父事后没揍你？”长夏小声道：“苏叶婆婆，格佤族长的脸是受了伤，还是天生的？”

    “天生的。”苏叶道。

    栢青低着头，无视长夏的打趣。

    苏叶长夏两人对话，虽然声音压得低。但是，身边都是兽族的图腾勇士，这声音谁都听得清。

    栢青想回卡纳圣山巫师殿。

    现在，立刻，马上。

    “栢青，你阿父脾气真好，竟然没揍你！”南风感叹道。

    她打小没少受伤，哪怕强如枫叶,同样没少挨揍。整个河洛部落除长夏以外，所有跟南风同龄的雄性和雌性，几乎都挨过揍,唯一差别无非是多少。

    “闭嘴！”栢青抬头,幽幽望了眼南风。

    学艺不精,要不然…栢青扫过南风等兽人，杀意滋生。这样丢脸的事，被这么多人知道。

    啊！

    栢青感觉手有点痒。

    打，估计打不过。要不毒杀？

    南风等兽人只觉后颈发凉，纷纷伸手抚摸自己的脖颈。

    凉飕飕的，被谁惦记上了吗？

    见栢青面色不善，长夏偷笑着，帮忙转移话题，说：“苏叶婆婆，我那里有鹿族送来的香果，沉戎说香果在西陆是一种十分昂贵的野果，口感多汁甘甜，超级好吃。”

    “香果，鹿族确实大方。”苏叶微微笑着，点头道。

    一旁，南风几位兽人一脸疑惑。

    香果，暮霭森林有这种野果吗？

    “苏叶婆婆，你吃过香果？”长夏道。

    苏叶回道：“吃过。三族部落给卡纳圣山巫师殿送过几回，香果产量低，鹿族能舍得送你香果，你多照拂三族部落一些。”

    “三族部落？”长夏狐疑，问：“这三族部落是指鹿族、兔族和猫族共同组成的部落吗？”

    “不是的。”枫叶摇头，解释说：“三族部落是暮霭森林少数不多的混居部落，该部落以鹿族为首，跟兔族、猫族等一起组建了三族部落，他们收留了其他种族的兽人。”

    “所以说三族部落除鹿族、兔族和猫族，还有其他兽族兽人一起生活。”长夏想了想，说道。

    “是的。”枫叶点头，认可长夏的说法。

    通常兽族以同族聚集部落而生，不过也有例外。像河洛部落就收留了长夏，同样地，其他兽族部落也会遇到各种各样的意外，收留其他种族的兽人一起生活。

    毕竟像弱族，以同族聚集部落而生。

    意味着他们无法狩猎大型的猎物，无法狩猎，自然就没有肉食使用。兽族哪怕是弱族，也需要吃肉食。更别说，偌大暮霭森林时不时出现的天灾，因天灾而灭亡的部落，暮霭森林并不少见。

    像河洛部落拥有数百图腾勇士的大部落。

    整个暮霭森林，就只有其他五大兽族部落。

    抱团生活，应运而生。

    “鹿族送来的藤筐，我刚拆一个，里面装着香果。其他的，暂时还没有拆封，等下回窑洞，我继续拆，看能不能找到些好东西，能帮上三族部落的忙。”长夏说着，她原本想拆封天狼部落送来的新植物。

    但是，听到三族部落的情况。

    长夏觉得按部就班挺好的。

    “三族部落的野菜很有名，我族会跟三族部落交换野菜野果。”蜜露挤过来，开口道：“天狮部落野菜一般，我族吃的野菜都是找三族部落交换的。这季节三族部落有不少好吃的野菜，像紫果和白毛果就挺好的，跟肉和辣椒一起炖，超级美味的。”

    紫果和白毛果，长夏知道这绝对不是水果。

    应该是某种瓜类，紫果…可能是茄子，白毛果长夏有点猜不出来。也许，等回窑洞拆藤筐看到实物，应该能辨认出是哪种果类。

    兽族喜欢把所有蔬菜叫做野菜，瓜类会取xx果。

    通常前缀直接冠上这种瓜类的颜色。

    “蜜露一说，我对三族部落送来的藤筐更感兴趣了！不过，你们不用留在白湖商业区帮忙了吗？”长夏见南风他们没有在商业街停留，跟着自己一路走回白湖窑洞。

    顿时，她忍不住询问出声。

    枫叶摆摆手，说：“离部落较近的兽族，该来的差不多都来了。这两天抵达部落的部落，各兽族都已经安排妥当，这边暂时用不到我们轮值。”

    “我这几天把商业街逛了好几遍，没发现什么好玩好吃的东西。”南风最直接，帮忙是真帮忙。但是，玩也是真的玩。

    有的，大多出自河洛部落。

    河洛部落的东西，多数来自长夏。

    跟长夏有关，南风哪有不熟悉的。

    “行吧！跟我回窑洞，刚好可以帮忙清点各部落送来的礼物，藤筐极多，我和沉戎忙着晾晒蛇岳部落送来的泥豆，很多都没有动手清点……”

    这话并不是炫耀。

    十筐礼物，都是装的满满当当的。

    除大地部落的紫菜糖，其他都需要晾晒或整理。

    地窖空间有限，窑洞庭院面积宽，却也晒不下所有东西。

    于是，只能紧着要紧的整理。

    “长夏，你家地窖装满了吗？”南风好奇道。

    长夏点头，说：“装满了。空闲的窑洞，也都堆满了藤筐，所以要赶紧把藤筐都清点出来，该晾晒的晾晒，清洗的清洗，收捡的收捡。”

    沉戎提议在菜园子后面，再挖个地窖。

    最近，部落忙着白湖商业区招待各族，长夏不想这时候搞事情。

    ps：月票补更。

    ?  ?感谢：是咸鱼鸭，春暖花开（佳家美），蝶舞静心，思雨，耽美小书虫鼠，听风往事，享受孤独，蘭月乐，莎，我想买瓶矿泉水，自在飛花輕似夢，20200202书友，Maybes，“(^-^)“，yoyo，晴天中的微笑，YAryan，落晲，读者20210626131716742841822，不吃鱼的喵，冠捷，傲娇的瓶子，书友20210202174842396，书友4****75，垂耳兔，松栗奶油，小张小仙女，玛丽简，迷迭之翼等大大投出的月票支持。谢谢：莎，听风往事，莎，ANT，莎，迷迭之翼的打赏支持~~么么哒！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

