    戚笼本体面无表情，只是背后四条龙影猛然咆哮而出，人工龙脉惨叫一声，直接砸在山上，痛苦的翻滚起来，地裂山崩、黑云滚滚，火焰疯狂从龙身倾泻而出，烧红半个山头。

    戚笼往下看，只见这座高达万丈的山峰上，五指大手印直接撕裂了山腹，造成一个千丈范围的空洞。

    大佛劲——隔空打牛。

    “原来先天劲是真的存在的啊。”

    戚笼吐了口气，背后的撑天龙猛然窜起，张嘴一吐，八点金光钻入空中，消失不见。

    而在万里开外，被轰开的分身随着八点金光注入，龙首、龙角、龙爪、龙鳞、龙筋、龙尾、龙眼、龙髓不断重生，很快又恢复了原身，没有半点伤痕。

    同一时间，一颗人头果落在地上，迎风见涨，很快菩提树身佛便就再度复活，笑容玩味。

    “你是四龙之主，有大气运加持，但这具分身最多也只能复活四次，而老僧是开界之佛，普渡众生，众生便是老僧，老僧便是众生，此界众生一共一亿八千九百六十四万三千二百一十五人，你要想杀老僧，便要杀老僧一亿八千九百六十四万三千二百一十五次，而老僧只要再杀你三次，便无人能挡住老僧！”

    “你废话太多了，棍来！”

    戚笼浑身一抖，一身金甲变成土黄色，厚度直接加厚三分，‘万山之王’‘地脉拳法’‘五岳分身’，钟山神的三大神通加持分身，身影节节高涨，随着天子神棍一到手，拧腰卷臂，棍影随着虎口一擦，摩擦出金色火焰，上古战法—碎天锁轰出！

    棍一入手，戚笼就感觉到这口天子神兵的攻击力上了一个台阶，不仅撕裂虚空，甚至棍头触摸到了最本源的‘道’；他相信，就算是武神正面挨了这一下，肉身也会崩溃，佛门金身同样如此。

    而金身这一环，可以说是‘假古佛’的相对弱项，饶是三如来之力加持，这‘假古佛’也微微一凛，只感觉地脉起伏，将自己双足死死钉在地上，同时棍影遮蔽了天空，迎头砸下。

    ‘大雷音架！’

    ‘假古佛’双手交叉，两臂摩擦间发出不同类型的雷音，恍惚间有数千佛门护法持盾提棍挡在身前。

    棍与架交，八宝池水轰然炸起，漫天佛水四溅，然后彻底粉碎，就连背后菩提树也产生一丝微弱的扭曲。

    戚笼双手一抓，巨大的棍身迅速缩小，缩入手心，同时弓步捣拳，‘假古佛’反手下压，而在下压的一刹那，一点金光从掌心钻出，百忙之际，‘假古佛’只能掌沿下挫，金光点穿了肩头。

    而‘假古佛’不怒反笑，双手一合，金身表面的金汁从掌心开始蔓延，覆盖金身，一时间，戚笼感觉手上有一座金佛，身上也套了一座金佛，而在下一瞬间，上万金臂从‘假古佛’背后浮出，每一条手臂上，都捏着一记如来印。

    “撒手，给老爷撒手！”

    前一句话是对戚笼说的，后一句话则是对敌人，滚身突然发热发烫，像凿子一样迅速转开。

    戚笼在撒手的一瞬间就被惊醒了，而以他的精神境界，刚刚都无意间被裹入金身之中，这就是如来法的强大！

    而当他清醒的同时，门板大的金色佛掌已经近在眼前，仅在百分之一息中，戚笼武神本能发动，阿鼻道身法、无间拔步使出，而在下一瞬间，出现在百丈开外，然而几乎同时，更多的金掌掀起虚空风暴，迎面轰来。

    真神级别的斗法，戚笼不是没经过，但对抗的不是真神意念、就是真神分身，跟主体斗争尚是头一次，而且第一次就入了下风。

    真神级的斗争，神念无孔不入，渗入虚空内外，一切招式都没有用处，精神在前，法力在后，融合二者的便是神通。

    但决定胜负的关键，却是融入神通之中的大道掌握层次。

    不是问刀楼那种以刀驭道，本源是此界的天条天律力量，而是直接动用后天大道本身进行斗争。

    戚笼不知道这‘假如来’到底掌握了哪一种后天大道，但当三如来法力的如来掌法轰来时，他的确感到一种躲无可躲、避无可避的感觉，整个虚空缩小万万倍，纳为芥子，包括他自己。

    掌印是一个个小千世界！

    就在此时，尾随而来的金色鲤鱼突然一条又一条跃起，每一条化作一道龙影，撞在佛掌之上，血水四溅间，居然把佛掌顶出一道缝隙来。

    一缕刀鸣再度响起，虚空猛然炸裂，一道漆黑的刀光破碎虚空，直斩而来，刀光一显，天雨雪，天地具黑。

    ‘斩天刀寇’的威力更强了，直接斩碎世界！

    戚大寇出手了！

    刀光斩碎如来掌之后，下一瞬间便就出现在‘假古佛’面门之上，狠狠斩下。

    同时齐天神棍金光大亮，棍影一闪，便就钻胸而出。

    一具尸体倒下了，有一颗人头果落了下来，化作假古佛，自言自语：

    “原来戚施主这个时候就参悟出这种层次的刀术了，不愧是寇天之人，只可惜注定要死在我的手上。”

    戚笼本体所在，双手忽然捏住千佛印，一时间，精神‘欲界’重开，层层具亮，魔主在第六层、化乐天之主在第五层、弥勒佛在第四层、夜摩天王在四三层、帝释天在第二层、四大天王在第一层。

    ‘未来佛，替我推演！’

    戚笼混沌的精神识海中，弥勒佛佛影忽然高涨，囊括六层天。

    如果佛门大道避无可避、宏大若世界，那么只有一种存在，是能镇压佛门大道、或者说后天大道的存在，那便是四十九道先天大道。

    大道五十，天衍四九；四九演十二万九千六百，此为先天演后天。

    而弥勒佛之所以为横三世佛之一，便是因为它是以佛门之力，借助先天大道中时间和因果而生的存在。

    棍与手合，戚笼一身金甲，立于虚空好似战神，大喝一声：“再来！！”

    ……

    ‘砰’的一声，紫衣人像破布麻袋一样被踹飞，在他背后，阴森如厉鬼般的照灯笼缓缓走出。

