    那云霞仙子与涂行云一般眼神，显然眼前这赤面獠牙雷怪的实力虽强，却并未达到真仙的层次，集众人之力，还是有可能将其拿下的。两人并未放弃取得雷光战甲的打算。

    话音未落，涂行云嘴巴一张，一道道音波自其口中吐出，赤面獠牙怪斩出的刀光没入这圈圈音波之内，速度竟是衰减下来。

    云霞仙子现身出来，瞬时间，整片空间内霞光汹涌如海，那云霞之中，一只九首妖蛇胖空而起，这九首妖蛇附近霞光万丈。

    九首妖蛇嘶吼出声，化为九只巨蛇，穿梭于霞海之中，向赤面獠牙雷怪漫卷而去。

    此时银袍老者，宫髻女子，绿衣老妪三人亦是纷纷出手。

    莲花分身在眉头一皱，似在犹豫。

    “无名道友，只要你助我一臂之力，事后定然助无名道友得到崉炎真雷！”

    涂行云将莲花分身的犹豫看在眼里，边战边说道。虽然眼前他合几人之力已经压倒了云霞仙子，不过谁也不知云霞仙子那两个实力不俗的云奴什么时候赶来。而且在涂行云眼里，旁边还有一个威胁超过云霞仙子的陆小天，谁知道对方是不是真的像嘴里所说的那般真的无意取雷光战甲。

    “这祭坛有古怪，退！”莲花分身脸上看似在犹豫，陆小天却是陡然间感应到了一道让其心悸的力量似乎在试图冲破封印，尽管大部分被远处祭坛的封印给阻了回去，仍然一部分逸散出来，被那雷怪吸入体内。

    陆小天冲胡小凤，黑杖老者招呼了一声，便缓缓向后退去。

    只见那赤面獠牙雷怪怪笑一声，自祭坛逸散出来的力量被其吸入体内之后，陡然两道与其一模一样的黑影自其体内蹿出，掠入远处的黑暗之中，再次出现时，已经蹿至绿衣老妪的附近。

    绿衣老妪伸手一挥，一道巨大的风雕尖啸着朝对方首级呼啸而去。那黑影却是不避不让任由的气势惊人的风雕啄击在身上，身上的战甲迅速漫延至脑袋。嗡，风雕啄击在其脑上，荡起一片巨大的黑波，黑波中雷光隐动。而黑影手中的弯刀刀尖却已经透体没入绿衣老妪胸口，那看上去明亮的刀身陡然间一片血红。

    绿衣老妪以肉眼可见的速度干瘪下来，连枯骨都没有留下，便被那弯刀吸得只剩下一件衣袍，与两件游离失去主人的仙器。

    嗡---弯刀一震，连那绿色衣袍也被震成了粉沫状。

    “味道不错。”黑影怪笑一声。

    看到这黑影陡然间爆发出来的实力，云霞仙子与涂行云眼中原本的贪婪尽去，取页代之的是一片惊悚。至于那宫髻女子，还有陆小天身边胡小凤，黑杖老者几个更是面无血色。那绿衣老妪实力不在他们之下，在这黑影面前尚且连一个照面都未能抵挡住便尸骨无存了。换成他们几个，恐怕下场都不会好到哪里去。

    尤其是黑杖老者与绿衣老妪，此时都想退到陆小天的镇妖塔里面去避难。

    “暂时倒还没有可怕到那个层度，那雷光战甲似乎能在雷光与两道黑影之间切换，或者是三个同具雷光战甲，还是像之前那般，不要想着伤敌，尽量抵消其攻击便可。”陆小天眼神沉凝道。

    “好眼力。”那赤面獠牙雷导与两道黑影眼神一闪，看向陆小天的眼中满是杀机。

    嗖嗖….两道黑影竟是同时朝陆小天而来。

    陆小天手中镇妖塔灵光一闪，将两个黑衣女子也放了出来，同时大量的无相玄火涌出体外，以陆小天本尊为中心聚集，化为一尊丈许高大的三头六臂火焰人。

    砰…..两道黑影手中弯刀分别斩向三头六臂的火焰人。

    砰！火焰有双臂在瞬间十指如幻影一般抖动，结成一个巨大玄火法印，挡在那如太阳般耀眼的弯刀面前。

    那弯刀乍现出来无数刀弯月般的刀影，火焰人身前的那玄火法印也分出一道道法印虚影，将这些刀影纷纷挡住。刀影与玄火法印相击，溅出大量的玄青火焰与雷光电蛇。

    另外一道黑影斩下的弯刀与两只手臂拍出的巨大手印相击，四周玄火柱转化为玄火飞针，在周围一阵交替错将飘来的刀影击数击碎。

    胡小凤，黑杖老者几个面色一怔，跟在陆小天身边也算有一段时日了，却是没想到陆小天的手段如此层出不穷，这玄火神通见所未见，却能将两道如此厉害的黑影攻击尽数挡下，未露丝毫破绽。

    “这雷光战甲必然有其破绽，无法护住此獠全部要害。”云霞仙子与涂行云两个见陆小天尽数挡下了两道黑影的攻击，当下心思大定，对于击退这赤面獠牙雷怪，取得雷光战甲凭添了几分信心。两人各自祭出仙器一左一右，向赤面獠牙雷怪接近过去。

    “这两个家伙倒是贪婪得很，还是说对于此地另有些其他的了解自己不为所知？”陆小天心里闪过一丝疑惑，很快又摇了摇头，云霞仙子与涂行云心里有何算计，只要不将他圈进去，便跟他没有多大关系。

    那两道黑影显然意识到在陆小天对雷光战甲毫无贪念，守得没有破绽可循，一时间根本奈何不得陆小天，当下便舍了陆小天，向银袍老者几个飘身而去。

    “咱们几个联手共御强敌。”银袍老者见那两道黑影飘飞而来，当下眉头一跳，连忙招呼上莲花分身与宫髻女子。

    “咱们走！”陆小天方才与这两道黑影交过手，有云霞仙子，涂行云两个拖住了赤面獠牙雷怪，区区两道雷怪黑影，还奈何不得莲花分身，至于那银袍老者与宫髻女子作为涂行云的羽翼，让那雷怪黑影趁机剪除也未尝不可。

    与莲花分身交换了想法之后，陆小天便带着胡小凤等人一路撤往大阵的出口。尚且不知这诡异莫测的地方后面会生出什么变故，那祭坛之下封印的是什么陆小天也不感兴趣，也无意与被封印的存在起争端，既然如此不如早走为妙。

