    慕战辰觉得，像封姜这种没有女朋友，情商也不高的人的质疑，对他来说是一种侮辱。但他认识顾棉棉，要是他去顾棉棉那里说些什么乱七八糟没有情商的话。

    比如说的告诉顾棉棉，霍思思只穿着内衣在扯自己的皮带。

    若是这种复述，就算是他跳入黄河也洗不清。

    于是慕战辰不得不对认真的警官先生讲起了事情的缘由。

    封姜听完之后，点点头懂了：“所以因为约定，你和她约会。你只是想单纯的和她约个会，她却想睡你。”

    慕战辰脸黑：“怎么什么话从你嘴巴里说出来都不太好听。”

    封姜耸肩：“这是事实啊。啧，没想到啊，霍家这个家主，这么大胆疯狂。我还以为你们这个群体，都是些不动声色的阴险家伙。”

    慕战辰盯着他：“你说谁是不动声色的阴险家伙？”

    “抱歉抱歉。”封姜想到以后办案还有可能用到人家慕顾问呢，急忙改口：“我这绝对是褒义词。那既然事情已经解释清楚了，就到这里了，我要去办案了，啊……”

    此时封姜才后知后觉的想到，他警服被那女人穿走了！

    “我警服怎么办？”封姜急忙对慕战辰道：“你要不给那位霍小姐打个电话，让她把警服给我拿回来。”

    慕战辰随手抓了一张纸巾，掏出随身携带的钢笔，笔锋飘逸的写下一串数字递给了封姜。

    封姜嘴角抽了抽：“这是什么意思？”

    “这是霍思思的私人电话，你已经是个成熟的警察了，自己的东西自己要，就这样，我要回家了，再见。”慕战辰说着就向外走。

    封姜急忙扯住他：“慕总裁，你何必难为我啊，我和她又不睡，怎么要啊！”

    慕战辰面无表情：“你觉得经过刚才那一幕，霍思思会接我电话？倒是你，一个关切的为她递上了衣服的人，她也许会搭理你。搞不好这是你人生重要旅程的开始。”

    封姜整个都懵了：“什么旅程？能有什么旅程？”

    慕战辰挥手：“嫁入豪门的旅程，桌子上那瓶酒，四十万，送你了，记得下班喝，不然会被开除警籍的。”

    慕战辰说完就走了。

    “喂！就这么走了？真这么走了？”封姜叫了两声，慕战辰完全没有停下来的意思，甚至于看起来走的更快了。

    无奈之下，封姜只好接受了现状。

    现状就是他没有抓到所谓的非法交易，却撞破了这个A市顶端上流的霍家家主霍思思对慕氏集团总裁慕战辰用强，且自己的警服被那女人穿走了。

    结果他得到了两样道具。

    一瓶四十万的红酒，一个电话号码。

    封姜有些烦恼，拿起酒出去，直接对赶来的小陈道：“可能是报案人误会了什么，我们撤吧，这里没事。我直接从这里下班回家了，一天天的，没一个省心的。”

    小陈关切的问封姜：“那队长，你警服怎么办？”

    封姜用酒冰了一下自己的嘴角道：“能怎么办，得要回来啊。这些个万恶的有钱人，一个个的都太嚣张了。”

    喝这么贵的酒，纸醉金迷！太奢侈了！

    封姜走出去之后，夏天的雷阵雨刚好来了，瞬间倾盆的大雨，让他更无语了。

    “老天爷都要欺负我这个可怜的单身汉吗？”上车，封姜打了一遍霍思思的电话。

    霍思思根本没接，此时的霍思思穿着一身警服回家，震的阿妍大脑都短路了。

    “大小姐，你杀了一个警察？”

    霍思思脸色阴沉的咬牙切齿：“如果可以，我还真想这么干！”

    上楼霍思思直接把封姜的衣服扔在地上，嫌弃的咬牙：“几天没洗了！一股汗臭味！恶心！”

    迈步，霍思思进了浴室，打断冲刷掉身上沾上封姜警服的味道，以及今夜的伤心难堪。

    淋雨的喷头一落下来，漂亮蓬松的发丝贴服下来，水珠顺势而落，她眼睛热热的涩涩的。

    落下来的水，不知道是淋雨喷头的水，还是她眼里的泪。

    “霍思思，这么多年你还不明白吗？你不是特别的，你于他，从来都不是特别的。”

    外面漂泊大雨下着，顾棉棉在看到封姜带人冲入酒吧之后，就开车回去了。

    回到家之后，顾棉棉对所有下人道：“不准说我今天女扮男装出去的事，知道吗？”

    “知道了夫人。”所有人道。

    顾棉棉到婴儿房亲了亲睡了的小言，不知道怎么矫情的感情就上来了，抚摸着宝宝的发，眼含泪花：“宝贝，你爸爸要抛弃我们，娶那个女人进门了。从此以后，妈咪只能带着你回娘家了。”

    小宝贝睡的呼呼的，并不知道顾棉棉的伤感。

    顾棉棉不等落下泪来，又深吸一口气道：“不，妈咪没办法带你走，你爹地不会让的。所以以后。我只能眼看着那女人登堂入室，霸占我的位子，睡我的男人，打我的娃。”

    顾棉棉念叨了五分钟，拿起手机下意识的看了一眼追踪，发现慕战辰的车子竟然往家的这个方向走了，吓得顾棉棉瞬间跳起来，又赶紧小心翼翼的看了一眼小言。

    小言睡的呼呼的，完全没有醒来的意思，顾棉棉这才冲出去，直接冲上了楼。

    回到房间卸妆洗澡，折腾了好一通之后，顾棉棉去挑了一件黑色蕾丝睡衣，拿内衣的时候，顾棉棉的视线落在那个阮潇潇送给她，她一次没穿的性感内衣上。

    心脏跳的厉害，外面电闪雷鸣。

    顾棉棉看着，鼓起了巨大的勇气喃喃：“拴不住心，你也得先拴住人啊！”

    拿出来，顾棉棉给自己打气。

    顾棉棉，你行的！

    顾棉棉换上之后，就跑到窗前去守着。

    差不多十五分钟之后，慕战辰的车果然回来了。

    顾棉棉的眼睛完全亮了起来。

    太好了！他真的回来了！

    慕战辰的车子一路到了地下停车场。

    每到雨天，慕战辰的心情都很差，幻听和幻视在这样的夜晚会变得非常严重。

    今天也不例外。

    下了车，慕战辰环顾一周，看到那个雨衣男人站在顾棉棉的车旁。

