
　　“你们可以找找看，但我还是决定，以后少用这种爆发能力。”李正把自己刚才发现的问题说了一遍。

　　这下子，所有人都严肃了起来。

　　特别是展舟舟，当初她就是发现李正有些不对劲的人之一，此时沉默片刻说道：“其实即便是现在，我也能从你身上感知到一股被压抑着的危险气息。”

　　“而且，这种气息每一次见面，都有所增长。”她神情严肃，“我本以为那是你开发的某个能力，被你当做底牌隐藏了起来，没想到竟是这么危险的东西。”

　　感知？

　　众人包括李正都意外地看了展舟舟两眼，连当事者都没有清晰感觉的东西，她竟能感知到？

　　“你们练武之人都这么离谱的吗？”凤山忍不住吐槽道：“你该不会是超级赛亚人吧？”

　　“练武之人也有强弱之分。”展舟舟波澜不惊道：“至少目前为止，有这种能力的，只有我一人。”

　　众人闻言咋舌不已，好家伙，堪称武道第一人了属于是。

　　凤山被打击到，嘟哝了两声，没再说话。

　　“照你这么说，当初咱们一起下的第一个副本你就染上了这种古怪的负面情绪？”宴光也抛开暂时不愉快的情绪，开口询问：“是每个去过远古遗迹并且获得最后一击的玩家都会被感染吗？”

　　如果是的话，879频道可能有不少玩家已经被感染了而不自知，回头自己得在879频道进行一次排查，将其中被感染者找出来。

　　“不，只是有几率而已。”李正轻轻摇头：“我问过昆仑的人，比例并不高。”

　　“不过比较值得注意的是，其中有两个情绪是很危险的。”

　　“一个是暴怒，还有一个是懒惰。”

　　“暴怒会因为玩家们每天在矩阵中跟各种生物厮杀而越来越强，最终玩家会因为暴怒情绪影响而陷入疯癫，意识彻底混乱，成为一头只知道杀戮的人形野兽。”

　　“据我所知，昆仑已经有不少人在染上暴怒之后，被磨灭了意识。”

　　“连钢铁意志都能在短短数天之内就被磨灭，可想而知这种情绪有多么恐怖。”

　　“而懒惰则是一种慢性且不易克制的情绪，人都喜欢安逸，而懒惰便是滋生安逸的温床。当安逸达到极致，便会愈发懒惰，懒着懒着，人就渴死或饿死了。”

　　“这种情绪相对比较好克制，只要意志力足够，存活的时间比暴怒要久得多。”

　　顿了顿，李正又加了一句：“xing……欲望可能属于第三危险的类型，特别是对于男性来说。”23sK.com

　　听到这里，凤山轻轻哼了一声：“我觉得有些人都不需要感染这种情绪，她天生就强欲，不然怎么天天跟个疯子似的。”

　　这句话说的是谁，在场所有人都心知肚明，李正和展舟舟对视一眼，没有吱声。

　　林凤娇取下一只耳蜗，装模作样地拿出一块手帕来慢慢擦拭。

　　李正见了，小声问道：“老肖那边三场手术全都做完了吗？”

　　林凤娇的胶囊住所被肖思源征用当做手术室了，此时见她拿出东西来，李正便随口一问。

　　“做完了。”林凤娇本来声带就受损，正常说话音量也不高。

　　只不过她的回应证明了一件事。

　　她另一只耳朵里还塞着人工耳蜗呢。

　　现场火药味逐渐浓郁起来，凤山与宴光两人怒目对视，眼看着一场骂战即将爆发。

　　李正忽然开口：“我先走了，还有几次探索机会没用呢。”

　　他对这种吵架场面不感兴趣，世界频道上每天都会爆发几次小规模骂战，早就看腻了。

　　“我也走了。”展舟舟言简意赅，先李正一步出了副本。

　　林凤娇左右看看，也觉得挺尴尬的，同样移出。

　　李正则是拍醒旁边睡着的小樱，然后使用活动门票离开。

　　这小家伙相当于带着个随身水床，可安逸了，困了直接倒头就睡。

　　至于凤山和宴光之间会怎么发展，李正一点都不感兴趣。

　　他只想尽量在十二点之前把探索机会全部用完。

　　回到进活动前的那个房间，李正回头看了一眼，发现逍已经从上个房间离开。

　　转过头，朝着房间正中的那台冰箱走去。

　　这间房是经过挑选的，被老普标注为食物房，而且拥有一台普通培育皿，就在冰箱边不远处放着。

　　来到跟前，打开冰箱门一看，李正顿时呆住。

　　“我去～我要是在第一天遇到这冰箱，当场就成矩阵第一富豪了呀！”

　　这台冰箱里被塞了个满满当当，全是瓶装纯净水，粗略估计少说得有七十多瓶！

　　将水瓶收干净，李正心思一动，似乎从上次尝试搬动冰箱失败后，至今都没再尝试过。

　　想了想，李正将住所扔出来，抱住冰箱两侧，用尽全身力气，终于是将这台培育皿给托离地面。

　　“呼～还不错，黄金级极限体质就能搬走冰箱为我所用了。”李正将冰箱挪进住所，擦掉汗珠。

　　虽然他有了冰库，对这类储存道具的需求已经不大，不过多一台总归是好事。

　　大不了回头再拆嘛，都在住所里，拆起来也方便。

　　处理完冰箱，李正来到培育皿前，这是一台中规中矩的四坑位培育皿，可以同时种植四株植物。

　　这种培育皿跟李正有用的那种相比，有优势也有劣势。

　　优势是，比四台单独培育皿占地更少，省空间。

　　劣势是，需要防太阳灯辅助照明，否则会降低植物生长速度。

　　另外，因为它没有盖子，所以不能保温。

　　那些对温度有要求的植物同样无法种植在里面。

　　此时，这台培育皿内原本种植的四株植物，已经枯死三株，只剩下一棵大概五十公分高的小型果树。

　　树上长着两颗乳白色没有丝毫瑕疵的果子，外型犹如两个某种动物的胚胎。

　　【妖精果

　　等阶：超凡

　　类型：特殊道具/水果

　　描述：美味多汁，鲜嫩可口。

　　服用后可大幅提升精神力，服用间隔五天。

　　老普：这东西没啥好说的，所有信息都跟上面的一样。

　　该死！

　　我讨厌这种感觉！

　　这让我有一种失业危机感！

　　虽然你经常忘记让我登场，这种危机感早就有了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三八四章 超凡果实！免费阅读。https://xs.23sk.com 