    陆锋神色沉重的回来。

    大家原本就猜测，可能是送过去的样本出了问题，此刻看他的脸色，也不由暗自沉下心来，话都小声了许多。

    “队长，是那吊兰出了什么事情吗？”

    周霜霜问道。

    “不是。”

    陆锋勉强对她笑了笑，安抚道：“放心，没什么事。而且，周世文的事我自己都不清楚，他们也没有办法轻易来打扰你们，我就是……”

    在周霜霜无声的注视下，他的声音忍不住哽咽了一下，接着，大手放在头顶，用力揪了揪短短的头发。

    他一向刚强的表情，此刻都有些维持不住了，这才狠狠抹了一把脸。

    “……我就是有些难受。”

    不是所有人，都能够在面对一个行将就木的老人的嚎啕痛哭后，还照样维持原来的心态的。

    ——可是怎么办呢。

    他也没有办法。

    陆锋咬牙，他已经做出了决定。周世文对他们，也算是予取予求了。就因为这样，吊兰来的那样容易，他也好险忘了，在现在，无论想得到什么，都是需要付出代价的。

    周世文身为来历不明的秘密研究基地的人，每天冒着各种风险，找来了周霜霜想要的东西。或者说，是他们借周霜霜的口要来的东西。东西来的太轻易，他们也从来不去考虑周世文付出了什么……

    如今……

    陆锋看了看周霜霜，咬肌紧绷，牙床都快要咬出血了。

    但他在艰难挣扎过后，还是做出了决定。

    ——他本来就是这样自私，这样能够轻易致人类未来于不顾的人吧！

    明明所有人的权利都是一样的，凭什么要牺牲天平的另一边，来维护更多人的利益呢！就算是一丝可能……

    那也绝不能是他的意思。

    所以……

    想起自己眼睁睁看着那些奉献了一生的研究员，在他面前无助痛哭的模样。

    陆锋牵了牵嘴角，再次对周霜霜笑道。

    “放心吧，没事。”

    周霜霜皱起眉头。

    这个样子，怎么看也不像没事啊……

    不过……她咬咬嘴唇，开元通宝暂时没法带东西了。而且，就算能，她恐怕也没办法这么快带来他们想要的泥土种子和绿植……毕竟，自己实在是太起眼了。

    陆锋已经出了门，这漫漫黄沙，每一粒微尘，都像是密密麻麻的蚕丝，把他裹得透不过气来。

    无论怎么选择，每一步，都有可能是绝路。

    ……………………………………………………

    入夜了，今晚，陈少泽值夜。

    人心复杂，他们得到这么一大批粮食，对于苦苦挣扎在温饱线上的人来说，不啻于大笔宝藏。

    因此，哪怕是在治安严格的帝都，也依旧不能放松。

    周霜霜摸着自己胸前那枚冰凉的铜钱，想起白天陆锋那痛苦的模样，不由抿抿嘴，又一次在愁思中昏昏睡去。

    半梦半醒之间，房间里有人小声的说话。

    “队长，研究所那边……出什么问题了吗？”

    陆锋苦笑：“怎么？我表现的很明显吗？”

    陈少泽也轻笑一声：“论武力，我不如你。但我的头脑，我估计你也比不上我。更何况，你本来就不擅长这些……”

    陆锋沉吟半响，叹了口气，回答了陈少泽最初的问题。

    “没什么，就是那天送去的那瓶吊兰分为五个样本，除了留在原本矿泉水瓶的那株，其他全部都死掉了。”

    “全部？”

    陈少泽皱起了眉头。

    “对，研究所划分的区域，我今天去看过了，四个不同的区域。一个是跟外界无异的荒沙地，另一个，则是他们精心净化提炼过的灰尘土壤，还有一处是水培。

    最后一处，是药剂培育。”

    “但是……”

    他摇摇头：“全部都死了。跟一年前死去的那些植物一样，仿佛一夜之间被抽空了所有活力，瞬间成为干枯的枝叶。”

    沉默半响，陈少泽拨弄着屋子里的篝火，淡淡说道：“我还以为，有了植株样本，凭在研究所里那些顶级大脑的能力，迟早能够找到我们未来的方向。”

    他语气淡漠，听不出什么情绪，可周霜霜偷偷看着陆锋和陈少泽，在半梦半醒间，心中不由升起一抹悲凉！

    “是啊。”

    陆锋苦笑道。

    “稻麦之父陈向东你知道吗？他今年都90岁了，还是要为这些问题劳心劳力，今天当着我的面，哭了出来。”

    “那一瞬间，我真的很痛恨这个世界。”

    “我们经历过那么多动乱，所有人都忍痛对着亲属下了手，消灭了那些泛滥的丧尸。半年以前，我还以为只要消灭丧尸，我们就能回到以前的生活，却原来……最大的灾难，现在才来临。”

    “他们在研究所里哭成一团，我就逃兵一样可耻的回来了。”

    他的声音很低，仿佛稍大点声，就会让他们睡不着觉。

    “假如我有能力，我恨不得将自己的血肉化为养料。可是，怎么办呢？我们什么也不懂……”

    陈少泽张张嘴，最后只能张张嘴，安慰陆锋。

    “别担心，明天问问霜霜吧。”

    陆锋摇摇头：“研究所里的人有多厉害，到现在，连植株都没成功培育。那你看，周世文培育这株吊兰，又耗费多少心力？”

    绿植又不是末世前的大白菜，想要就有。

    “而且，他不知道付出了什么，才培育出这么一枝吊兰，结果一夜之间，就连分株都没能活下来……”

    “我要怎么向他张口？”

    而一无所有，又濒临疯狂的人，一旦知道粮食短缺的消息，信念崩塌，我都不敢想象他们会做出什么。”

    …………

    而这时，有脚步声传来。

    周霜霜不知何时起来了，坐在了二人身边。

    “队长，有什么问题，咱们说出来，大家一起想办法，何苦要这样委婉……难道，我不值得信任吗？”

    她的情绪淡定，陆锋却显然不能。

    半饷，他垂下头：“对不起！”

    他们在末世里战斗了一年了，自己的队友醒没醒，有没有什么动静，作为能力最强的队长，陆锋自然是一清二楚的。

    而这样的事，如果真心想要隐瞒周霜霜的话，她根本半点消息都得不到。

    ——除非，是有意说给她听。

    此刻，火焰映衬着周霜霜的脸蛋。她的神情很沉稳，也很坚定。

    “抱歉，我帮不了你。”

    周霜霜埋头，声音嗡嗡的，听不真切，

    “周世文那里，也拿不出你们想要的东西。”

    她眼眶微红，看着看着陆锋，目光难言。

    陆锋被各种情绪压在身上，此刻并没有考虑太多，只是理解的点点头，粗粝的手掌摸上了她的头顶。

    “我知道，霜霜，我们正在努力。我只是……我只是忍不住把希望寄托在你身上。”

    “对不起！”