    大概是憋在心里太久了，林佳佳感觉这样将问题说出来轻松许多，她不相信傅世瑾会不清楚于嘉琪对他的感情，精明如他，怎么可能连这点都分不出来？

    傅世瑾墨黑的眸子看着林佳佳，大掌仍在轻揉抚着她的发丝，声音低润清淡地道：“于伯父是我很敬重的一位长辈，父亲去世那段，他对我帮助很大；而于氏集团在B市根基牢固，不可轻易动摇；所以，于公于私，都需慎重处之。”

    傅世瑾低润的声音钻入耳里，令林佳佳有些恍然，他这是在跟自己解释与坦诚相告么？

    林佳佳恍恍问：“你的意思是只有娶于小姐，才能在公和私两方面都好面对于小姐的父亲？”

    傅世瑾俊彦如常，“我没打算娶嘉琪。”

    没打算？那答应傅母之事怎么说？是觉得傅母好糊弄还是自己好糊弄？

    呵。林佳佳禁不住嘲弄地扯了下嘴。

    傅世瑾自是瞧出了林佳佳的心思，他手中抚她发丝的动作停住，眉锋轻锁了下，不紧不慢地说道：“上次母亲施压让我对嘉琪之事表态，我答应的是介时会考虑，但母亲显然识破这个缓兵之计，隔天就安排了饭局，向一些与于伯母也有关联的人散布消息。”

    傅母因傅世瑾扔下工作找自己不满而施压一事，林佳佳有听余成说过，此时再听傅世瑾亲自道来，又是另种感受，更真实，貌似也更矛盾。

    余成说傅母与傅世瑾一样强势，傅母那般精明，如果又足够了解自己儿子，那很可能会不让傅世瑾再有了退缩的机会，直接当着众人面说于嘉琪是傅世瑾的女朋友、年底将订婚；如果傅世瑾当场反对，那表示傅世瑾之前的话只是诓她，若是傅世瑾不语，则恰好达到了傅母的目的。

    思及至此，林佳佳淡声嘲道：“傅总，你不觉得自己有些自相矛盾么？说没打算娶于小姐，却不能冒然与于家将关系闹僵，应承傅夫人的事情又被傅夫人弄成差不多板上钉钉的局面；所以傅总到底有何打算呢？”

    闻言，傅世瑾大掌轻捏了下林佳佳清冷的小脸，沉着冷静地说道：“让嘉琪自愿提出不结婚。”

    “这怎么可能？于嘉琪对你的心思可不是一般的喜欢，你觉得她可能会自动提出不结婚么？”林佳佳好笑问。

    傅世瑾黑眸微沉了沉，清淡而笃定地道：“给她点时间，她会懂得知难而退的。”

    傅世瑾这话让林佳佳颇是震惊，她突然发觉傅世瑾之所以不在于嘉琪面前掩饰对自己的关心，还有刚在楼下当于嘉琪面抱自己上楼等等行为，是故意做给于嘉琪看的，为的就是让她知难而退？

    他是不是太小看于嘉琪了？

    林佳佳忍不住说：“傅总，你可知道上次傅夫人过来，你们的聊天内容我和于小姐都有听到？”

    “噢？”傅世瑾听言轻挑了下俊眉，稍想了下，喜怒不明地道：“所以你是因为听了那些话才一声不吭地逃走？”

    “我没有一声不吭，我找你确认过，答案同我听到的是一样。”林佳佳答完提醒道：“傅总，重点是于小姐也有听到你们的话。”

    “你当时说的只拿她当妹妹看待，于家父母如果能不让她与你联姻于她是好事，还有后来说的娶别人跟娶她没有分别，这些话她都有听到，但以她之后的表现来看，她并不介意这些。”林佳佳补充。

    话既然都说到了这个程度，林佳佳索性决定一次性道完，她尽量保持平常语速：“不止这些，于小姐对我和你的事情早已知情，私下不仅警告过我，也早已与我撕破了脸皮，但她在你面前却从未表现过半分异常。”

    “所以，傅总，我真觉得你太小看了于小姐对你的感情，她断不可能因为你这些不咸不淡的举动而做到你所说的‘知难而退’。”

    林佳佳说完这些便抬起黑白分明的大眼直直看向傅世瑾，她表面平静，内心多少有些波澜，因为这毕竟只是她的片面之词，还是相当于揭露于嘉琪另一面的话。

    傅世瑾与于嘉琪有一起长大的情份，自己与他在一起则不过数月；她不确定傅世瑾会不会相信自己的话。

    对着林佳佳如黑曜石般的瞳仁，还有她素净白皙的小脸，傅世瑾伸手轻轻将她拥入怀中，声音平稳清润地道：“嘉琪是于伯父唯一的女儿，自小娇惯娇蛮，对于想要的东西不管喜欢与否都会执着地要得到；加之对我比较依赖，便误以为那是喜欢。”

    说到这儿，傅世瑾亲了下林佳佳额头，“但她总会长大，也会学着接受现实。”

    傅世瑾的话说得漫不经心，但林佳佳听得出傅世瑾对于嘉琪多少有着类似纵容个不听话妹妹的无奈成份在。

    虽然她感觉于嘉琪并没那么容易接受现实，但也不好再继续逼问些什么。

    傅世瑾跟于嘉琪从小认识，两家世交，于父对他定是十分看重，而傅家人则也满意于家的情况，若无意外，两人十有八.九会结婚；只是，现在自己竟成了那个“意外”？

    林佳佳忍不住涩笑了一下，轻叹道：“可即使没有于嘉琪，你还是会娶别的女人。”

    闻言，傅世瑾抬起林佳佳的下颌，在她粉嫩的唇瓣深吻了吻，低声而意味不明地问道：“你想做我想娶的女人，还是我心里的女人？”

    林佳佳垂下眸，依在傅世瑾颈侧，感受着他脉博的跳动，感受着他皮肤的温热，如同自言自语般，缓慢而轻声地道：“如果我说两者皆想，会不会太贪心。”

    林佳佳的声音近乎呢喃，没有恼怒，没有质问，带着丝丝无奈，带着点点自嘲，还有一缕不易分辨的幽叹。

    前一刻还沉得住气的傅世瑾，这一刻彻底心软下来，好似心底某个强大的坚不可催的信念，被狠狠戳中了最软处，令其在一瞬间变得松动起来。

    傅世瑾再度抬起林佳佳的下颚，幽深透亮的黑眸注视着林佳佳，那是一种深沉的，温柔的，仿佛要沁出水一般的目光。

    在林佳佳害怕自己会融化这目光里准备避开时，傅世瑾低沉开了口：“林佳佳，两年，最多两年时间，我保证一切都会变好。”

    “……”

    傅世瑾的声音虽低沉，可却那么动听，还有一种类似承诺的笃定；林佳佳定定地看着傅世瑾，显然有点不太置信他会说出这话。

    傅世瑾见着林佳佳的吃惊呆傻模样，她黑白分明的大眼，她粉色的唇瓣，明明没做任何诱惑的举动，却无处不在勾引着他，傅世瑾心中一热，到底禁不住低头吻住了她的唇。

    傅世瑾刚想要加深这个吻，只觉唇上一紧，林佳佳竟反客主地主动吻起了他！

    这可是林佳佳头一次表现得这般主动，没要他开口，没让他索取，居然这般大胆夺去了他的主动权。

    佳人愿意主动，傅世瑾自是乐得如此。

    不过同时傅世瑾也生了几分懊恼，因为她此时有伤在身，他根本无法尽兴地享受她的热情！

    傅世瑾将她从床上捞起坐到自己身上，这样既能让她更好发挥，也能不压到她受伤的手臂。

    林佳佳的动作依旧带着点生涩与不熟练，小嘴胡乱贴着他的唇瓣，没受伤的右手还勾上了他的后颈，身体也极力地靠近他。

    林佳佳也不知道自己就想主动了，许是恼他无论哪个方面都掌握着主动权，她企图掰回一局；又许是被他说的那些缓和的话带出了点激动，她想找个方式平复。

    总之林佳佳吻得颇是专心，也挺卖力。

    正专注着，傅世瑾却被她不小心咬痛了唇，他轻嘶了声，双手捧住脸色绯红的林佳佳，额头抵着她的额头，低声戏谑：“林佳佳，你不会是在我之前连KISS都没有过吧，吻技烂成这样。”

    林佳佳的脸红得更厉害，却是咬唇驳道：“谁像你那么滥.情。”

    傅世瑾闻言心中了然，同时也腾出种男人特有的、莫名其妙的满足感，她属于他，从头到尾完完整整都属于他！

    舍不得与佳人的温情就此中断，傅世瑾双手环住她纤腰，凑在她耳边魅惑轻笑：“来，继续，我吃点亏，让你多练习几次。”

    哪知，话才落音，羞恼的林佳佳竟转了向，直接亲向傅世瑾的喉结！

    她贴着他的颈项，唇瓣轻轻触碰、摩擦。

    喉结处的湿/润温/热让傅世瑾身体猛地窜过一股酥.麻，他一把定住林佳佳的脑袋，呼着气，沙哑地问：“林佳佳，你知不知道自己在做什么！”

    林佳佳抬头，睁着大神认真道：“惹.火。”

    “……”

    傅世瑾再也按耐不住，凑上就含住林佳佳的唇，这个吻是灼热的，带着极度迫切。

    唇齿相缠间，傅世瑾越吻越激烈，身体已到了隐忍难耐的地步，他呼吸粗/重地松开林佳佳，伸手就想去扯.开她的衣物。

    不料，林佳佳却是单手紧抓住自己的衣服，面露可怜状地道：“不要，我的伤口很疼。”

