    第124章漂洋过海啊，还能

    “好，谢谢您的参与。”

    对方的工作人员客气点头，在接收单上盖上了霍氏集团设计部的印章。

    “夏瓷，你给我等着，我肯定不会让你中选的。谁不知道你居心普测，我怎么可能让你得到这样的一个机会？”

    夏瓷转身的时候，霍蕊蕊幽幽的走到了小女人的身边,阴嗖嗖的说了一句，眼睛还看了看交稿件的方向。

    “我能不能入选，那是看审稿委员会的选择，我相信自己有这个实力，这些都不是你能评判的，毕竟我了解的霍小姐连设计是什么都不知道。”

    夏瓷轻轻甩了一下长发，不经意间的动作却充满了无限风情，她抬头看了一眼,设计部门口的闭路监控屏幕中反映出了小女人婀娜的身影,夏瓷会心一笑，接着转身离开，只留下霍蕊蕊站在原地气的直咬后槽牙。

    ……

    而如同霍蕊蕊和白心悠计量的那般，当天晚上，霍蕊蕊趁着收稿工作人员不注意，就将夏瓷的设计拍在了手机里，并且将照片迅速发给了白心悠。

    “这个夏瓷还是有两下子的。”

    当看到设计稿件的时候，即便是白心悠不愿意承认，但是还是不得不承认，设计师其实更重要的是天分和才华，这两点夏瓷都有。

    “但是却粗心的可以，最底下黑色斜线部分竟然不标注用途，看来也不过尔尔。”

    看到整个设计稿件最下面的时候，白心悠的嘴角勾起一抹讥讽，拿出4b铅笔将用途标上之后，用密封袋封存，让司机送给了霍蕊蕊。

    而霍蕊蕊则是再一次利用自己霍氏集团大小姐的身份,找了个由头，支开稿件管理人员，将这份设计悄悄的放在了之前夏瓷所交的那一份的前面。

    ……

    日子过的很快，接下来两天之后，就到了霍氏集团审稿委员会审稿的日子，按照相关通知，来自天南地北的所有的参加人员全部聚集在霍氏集团十楼的大型汇报厅。

    鉴于香海湾项目的重要性和严肃性，设计部不仅仅将自己部门的人员召集在一起审稿，还专门聘请知名大学的大学的教授和学者作为审稿委员会的成员。

    当然，为了保证设计切实可行，符合大众感官，并且能够满足市场销售的需要，审稿委员会也包括霍氏集团的高层。

    夏瓷早早的就到了现场，身后跟着秘书唐云，因为有参加人数限制，钟榆琛并没有来到现场，钟榆琛在昨天晚上就听了一遍夏瓷的讲解，对小女人的欣赏和钦慕就又多了一分。

    现在钟榆琛对夏瓷的喜欢已经到了欲罢不能的程度，喜欢她仿佛都成了生命中最重要的一部分,融入骨血，成为呼吸。

    林菀知道香海湾设计案对夏瓷和对瓷亿的意义,早早的就给夏瓷打来电话，让她一定要加油，还特意不知道从哪里找了个符，发到了夏瓷的微信界面，符面上超级夸张的写着保佑保佑几个大字。

    当看到林菀发送的符，一向淡定的夏瓷不由的呆了呆，话说，这种符竟然抛开了云城本土民俗特色，还能漂洋过海，到欧洲啊……

    很快，能装载五千人的霍氏集团汇报厅已经坐满了参加设计稿件选拔的设计师和他们的助手。

    等大家准备就绪之后，时间刚刚好。

    汇报厅的大门在此时也被从外打开，霍廷曜迈着大步走了进来，身后跟着唐成，再然后一众高层全部紧跟着鱼贯而入。

    男人穿着一身高定的深色系西服，卓然的身躯在汇报厅的灯光折射下显得愈发的颀长伟岸，他冷厉的下颚线紧绷，深邃的眸光微微眯起，斜眉入鬓中，帅倒是帅，很帅，超级帅，人神共愤的那种帅。

    不仅仅帅，高贵也是真的高贵，就是如神临抵的那种高贵。

    冷也是真的冷，整个汇报厅的威压迅速就降低了一个值，原本还有些窃窃私语的设计师和助手，在一瞬间，仿佛全部被冰封，立即鸦雀无声。

    这个男人简直走到哪里，都是一个大型的冷空调……

    而根据之前的抽号顺序，夏瓷坐在前排，看着霍廷曜大步走了进来，小女人不由的抿了抿唇。

    之前喜欢这个男人什么呢？

    应该就是这一点吧。

    全身全是禁欲气息，冷的让人怀疑置身于冬天，不仅仅是这样，对任何扑拥而上的女人都没有情义，完美的让人瞻仰。

    可是真正在一起之后，夏瓷才知道，原来这种冷也针对自己，即使自己双手将红心捧出献上，对方都视之如履，视同垃圾。

    却丝毫不知道，在付出了所有之后，别人的心也是心，也会疼。

    还好，现在自己终于清醒了，挣脱了。

    想到这，夏瓷不由低头勾唇冷笑。

    霍廷曜在朝着主席台上的主位走去的过程中，看似目不斜视，但是男人泛着冷芒的余光不断的在找寻着夏瓷的身影。

    不好做的这么明显，但是却一直都在试图缓着步子，去寻找。

    终于看到了夏瓷，男人涔薄的嘴角弧度微微放松，紧紧盯着小女人持续了几秒时间，才不得不强迫着转回目光。

    最近几天，因为设计稿子的问题，即便是稿件在交出之后，夏瓷也一直在忙碌着后期的讲解和演示工作，所以一直都没有回云颂公寓。

    只是几天没有听到邻居房间的声音，甚至男人有好几次一直都站在门口，想要偶遇下，但是这样的想法都没有实现。

    所以霍廷曜这几天对夏瓷实在是想念的紧。

    以至于睡眠都一直不在状态。

    一向站在云端的男人，甚至低头勾唇，嘴角的弧度有些苦涩，原来，喜欢可以这么卑微。

    今天看到夏瓷的瞬间，男人这几天一直不太好的情绪终于恢复了正常，鬼斧刀工一般的面容也开始缓和。

    小女人实在是太美了，夏瓷的衣品真的很好，今天她穿着乳白色的印花休闲西装，西装是略带韩范的设计，下身是一条同色系的短裤，搭配着一双钻石色高跟鞋，

    (本章完)

