    这时服务员送了两杯咖啡过来，冯葵笑笑说：“我在美国习惯了这种曼特宁咖啡的口味，顺手也帮你点了一杯。这种咖啡酸味轻，厚纯度高，香味重，很适合中国人习惯，你试试喝的惯不？”

    傅华拿起咖啡喝了一口，满嘴的苦涩：“这么多年了，你还是这么讲究生活的品质。我无所谓了，我也喝不出咖啡的香味、苦味还有什么酸味的分别，反正我喝起来就是一股苦味。不过真的挺香的。对了，你这次回来，冯董有没有交代说要跟我保持距离啊？”

    “保持距离？”冯葵笑了起来，“他现在不把我往你怀里推就算是不错了。我父亲老了，我从来都没见过他这么软弱的样子，软弱到他开始觉得我应该想办法赶紧把自己嫁出去，以防将来我老了，身边连个照顾的人都没有。虽然他没有明确的在我面前显露出后悔的意思，但却在我面前说了两次傅华那个家伙其实还不错了的话。”

    傅华看了冯葵一眼，什么话都没说，只是苦笑的摇了摇头。感情这种东西其实是很讲究时机的。在那当年两情相悦，自己又没犯错的时间点上，如果冯玉山对他们的事情表示赞同，也许他们就真的结婚了。但现在只能是徒叹奈何了。毕竟冯玉山从来都不是他们之间的问题，问题在于他们自身。而且现在已经发生过太多的事情了。

    是他们之间无法平等的看待彼此之间的关系，傅华无法消除身份上的那种自卑又自傲的复杂情感，这才搞得冯葵跟他分手的。

    “既然冯董没有要求你跟我保持距离，”傅华笑笑说，“那我就支持一下你的工作好了，能不能让你的团队帮我理顺一下熙海投资目前的资本架构，然后看看有什么地方是熙海投资需要补强的，放心，我会按照行价付你们的费用的。”

    虽然知道已经不可能再走到一起去了，但是傅华还是希望能够将冯葵留在自己的周围，因为冯葵对他而言，并不仅仅是一个喜欢的女人而已，而是一个在关键时刻给他强大的精神支持的人。有冯葵在身边，什么事情他都不会害怕的。

    冯葵笑了起来：“怎么，你跟周文俊合作了这么久，还是无法相信他的能力吗？”

    “什么意思啊？”傅华愣怔了一下，“你早就认识周文俊啊？”

    “废话，他在美国的时候，是我团队的一员，”冯葵瞪了傅华一眼，“要不然，你熙海投资状况那么差，凭什么能够吸引住台湾周家的子弟啊？”

    “哈哈，”傅华干笑了两声，心说却原来冯葵始终在注视着他的，“周文俊这家伙瞒得我好苦。回头看我不教训他。”

    “这你也别怪他，”冯葵笑笑说，“当年他因为失恋寻死觅活的，为了转移注意力才到你这里来的。来之前我给他下了死命令了，不准没告诉你我的存在。”

    傅华知道冯葵大姐大的威吓力，别说周文俊了，就算是他，对冯葵严肃状态下的交代也是不敢有半点违背的。不过知道了冯葵这些年始终关注着他，他的心里很是很欣慰的。

    “小葵啊，”傅华恢复了当年他们之间的亲密称呼，“为什么你的性子就这么倔呢？”

    傅华说着，伸手过去轻抚着冯葵的脸庞，苦笑着说：“难道这几年来你就一点都不想我吗？”

    “当然想过，”冯葵还是那么爽利，并没有躲开傅华的手，“不过思念不代表就一定要回到你的身边的。最根本的一点，你觉得你能掌控的住我吗？”

    傅华抬头看着冯葵的眼睛，这双眼睛的眼神依旧是坚定而清澈，直视着他的眼睛没有丝毫的躲闪。时间虽然过去这么久了，他再次面对冯葵，心中还是觉得无法能够掌控得住这个女人。估计这世界上也是很难找得到能掌控住这个女人的男人的。

    有些女人就是这个样子的，虽然看上去不霸气四溢，很平和近人，但真正懂她的男人还是无法完全自信的跟她相处。尤其是傅华这种，既见过她温柔似水的一面，也见过她冷酷如冰的一面的，本身又是自卑而又自傲的男人，就更加无法从容的跟她相处了。

    在冯葵的注视下，傅华很自觉的就把手从冯葵的脸上收了回来，他被看得有点不自在了，相对而言，他还是觉得跟冷子乔在一起的时候更为轻松自在一些的。

    冯葵笑了起来：“你知道吗，傅华，我刚才跟自己打了个赌，如果你能够在跟我对视的情况下，依旧敢于轻抚着我的脸，我就不管有没有名分，依旧像当年一样的跟着你厮混。因为当年我们初次见面的时候，你就是那么简单粗暴的跟我在一起了，丝毫没什么顾忌，就那么简单的占有了我。而我也就那么简单的接纳了你。那时的我们才叫做真正的两情相悦。就这么简单的事情，但我们却再也无法跟当年那样做了的。”

    傅华心中暗自苦笑，那时是个什么情形啊？他是拿冯葵当做陪侍女郎，而冯葵也是把他简单地看对眼了的男人，彼此互相吸引，这状况就有点像原始社会男野人在丛林中看到了喜欢的女野人没有任何的约束会妨碍他们在一起的。

    但在现实状况中，彼此不受约束的情形基本上是没有的，特别是冯葵这种，跟他身份上有着很大差距的人。还别说是他了，就算是冯葵这种心里状况强悍的女人，也从来没有起过要主动把他带给父母看的想法。而只是不断地想办法提升他的社会地位，尽力的想要抹平他们两人身份上的差距。

    但这种近似鸿沟一般的差距又岂是像抹平就能抹平的啊？傅华这时才意识到，当年的他们大概注定是只能在见不得光的前提下鬼混些时日的，一旦见光，就注定只能分手。

    虽然现在冯家已经不太在乎这种身份上的差距了，但同样的，他们也已经没有了那种炽烈的想要非跟对方在一起的情感了。

    【作者题外话】：重新回来，感觉真的不错啊，只是思路上有点涩。希望您别介意，我想写几天就会好了的