    这种爆炸几乎毫无征兆，也没有人看到他出手，只是看到他一声大吼，万万没料到这声大吼会引来如此剧烈爆炸，波及范围数丈。

    顿时，在这范围笼罩之中，有很多人大意了，包括一些防御中队的人，也包括一些远程中队的人。

    这一瞬间，至少有七八人的身体就像被高速中的轿车撞中碾压，爆了开来，残肢断体，血肉横飞。

    这就是他的宝具：音爆。

    站在这些人后方的葛安猛地睁大眼睛，露出了一脸震惊神色。

    他身边的张伟已经祭起了数百柄的飞刀，双手一挥，这数百柄的飞刀疾飞出去，朝着刚刚吼完的刘田运飞去。

    突然，在这数百柄飞刀前方，就像出现了一道无形的屏障，将其尽数挡了下来，这就是第六圣使秦天的宝具，空间屏障，不只拥有强大的防御效果，同样拥有强横的攻击能力。

    第六圣使秦天动用空间屏障宝具，意念一动，突然间，这空间屏障猛地扩张开来，所到之处，这数百柄的飞刀凌空倒飞出去，他紧跟着这空间屏障之后，第一个跳上了裂缝。

    城墙上，苏黎、蒋水珏、宫晓、丁龙云、丁氏姐弟、张毫毫、罗战建等人都站立在那里，原本他们是想着裂缝处的两支远程中队和那些往上攻击的遗忘人类之间，会有一场持续时间不短的胶着战。

    毕竟面对上百种威力巨大的远程攻击，这些遗忘人族的战士想要攻上山顶裂缝，并不容易，只能慢慢推进。

    谁也没想到那辛玉庆的宝具如此玄乎，召唤那残破大殿，直接就朝着上方砸来，那巨大无比的大殿将大量攻击全部挡住，六位拥有“中等”战力的圣使，全力往上冲击，瞬间就杀到了裂缝边缘。

    第三圣使刘田运的一声大吼，音爆一击，杀了七八个人，第六圣使秦天紧跟而上，就登上了裂缝。

    虽然裂缝边缘，除了一支防御中队和两支远程中队外，还有一些强者，除了葛安、夏芷含和张伟几名雄狮大队的首领人物外，伏龙也带着一些人，站在了后方。

    但是除了葛安和伏龙外，其他人都没有中等战力，根本挡不住这几大圣使。

    情况不妙，以苏黎为首，原本聚集在城墙上的各大强者，立刻跳下城墙，朝着山顶裂缝边缘冲来。

    此刻，陆听南带着自己的两千名遗忘战士，顺着观月峰的西边，径直攀爬到了山顶。

    山顶已经从中裂开，下方就是高达几十米的裂缝，如同悬崖峭壁，众人看到后都本能吃了一惊。

    来不及多想，漫天的远程攻击就朝着他们铺天盖地轰了过来。

    处于这如同悬崖峭壁的山顶之上，连站立都很艰难，如何抵御这漫天攻击，眨眼间，这些刚刚攀爬上来的人便被各种恐怖的远程攻击淹没了。

    但在其中，却有一道身影纵身一跃，从这高达数十米的悬岸峭壁之上，凌空跳了下来。

    立刻就有一道道威力巨大的远程攻击朝着这人轰了过去。

    他身处半空，避无可避，照单全收。

    这凌空跳下来的人，正是陆听南。

    陆听南的心思和辛玉庆一样，都想要抢得首功，得到引导者的嘉赏，自然不能让辛玉庆抢了先。

    凭他的实力，攀爬山顶，看到下方如悬岸峭壁，高达数十米，不过他依旧毫不犹豫的就纵身跳了下去。

    身体表面，一重接一重如同蛋壳般的防御罩出现，抵御着那些轰过来的远程攻击。

    “轰轰轰——”

    这些攻击，连着破碎这如蛋壳般的防御，但外面一层蛋壳防御破碎，里面又有新的蛋壳般的防御罩出现，一瞬间连着出现八重防御罩。

    等这八重防御罩尽数破碎，他已经稳稳落到了地面上。

    此刻，裂缝边缘处，来自玉鼎山的六大圣使，已经尽数冲了上来，辛玉庆在他们之后，左手托着那收缩得只有拳头大小的须弥古殿，紧跟而上。

    只是他并没有立刻出手，而是在观察。

    引导者只是告诉他们要将这古城毁灭，里面的旧有人类一个都不要放过，重点是要杀死其中一位拥有上等战力的旧有人类。

    但这旧人类有什么特征，叫什么，是哪一位，却并没有详细告诉他们，这需要他们去观察。

    当然，像这种拥有上等战力的强者，表现惊艳，就算这古城有上万旧人类，这样的上等战力强者，也是很容易分辩出来的。

    辛玉庆登上裂缝，在观察着面前这些旧有人类，而他手下的那六位圣使，已经全力出手，朝着迎面这成群的旧人类扑去，在他们后方，源源不绝的遗忘战士，蜂拥而上。

    玉鼎山这六大圣使，有第二圣使唐业，他是玉鼎山中，辛玉庆下最强者，掌控着黑暗之火，宝具能力全开，浑身都缭绕在了恐怖的黑暗火焰之中，其中隐隐有恶魔的虚影在浮现，他扑到哪里，这黑暗之火就汹涌到哪里。

    不论是防御中队还是远程攻击中队的人，简直无人能阻，他只是一个扑击，那恐怖的黑暗之火就至少吞噬了十人。

    凄厉惨叫连声响起，这黑暗之火如同活物，侵入他们的口鼻耳眼，从他们的体内开始焚烧。

    只一瞬间，他们的眼睛、鼻孔、嘴巴、耳朵里都开始冒着可怕的黑暗火焰，整个身体如同融化了的蜡烛，眨眼间，就只余一具具骷髅骨架还站立在那里。

    紧跟他身边的第三圣使刘田运，发动宝具音爆的威力，朝着前方一声大吼，音爆发动，前方一片区域，连那一道道的防御都在瞬间崩碎，然后血肉横飞，很多人的身体直接从中爆炸开来。

    第四圣使王美玉，浑身化为了翡翠玉石的模样，她的宝具，不只令她身体翡翠化，变得刀枪不入，最可怕的就是她的双手和身体触碰到谁，谁就立刻身体开始硬坚，翡翠玉化，化为一个个的失去生命气息的翡翠人。

    第五圣使赵虎召唤着那头巨型白虎，这白虎发出虎吼，一个扑击，就冲进迎面一群防御中队之中，大肆屠杀。

    第六圣使秦天的宝具是空间屏障，第七圣使齐伟超的实力相对最弱，他掌握着的宝具并不是攻击性的，而是辅助类，可以增幅队伍的实力，还具备治愈的能力。

    此刻他就跟在其他五个圣使之后，浑身都沐浴神光，往四面八方扩散。

    六大圣使，一起出手，眨眼间就击溃了迎面这一支防御中队，葛安万万没料到这遗忘人族之中，竟然如此恐怖的敌人，随便一个挑出来，似乎都不比最强状态下的自己弱。

    但他并没有退缩，依旧发出一声暴吼，主动迎了上去。

    面对这拥有“中等”战力的圣使，葛安明白凭自己正常状态下的战力只怕会在瞬间被秒，他挥舞着赤炎修罗叉，发动了“生命交换”的宝具能力。

    依靠损耗生命能力，换来强大的力量。

    这个宝具使用的代价太大了，但是换来的力量，却同样强大无比，葛安在瞬间就冲了上去。

    “轰”地一声，他就扑中那刚刚冲进人群中的巨型白虎，手里的赤炎修罗叉一击，将这头巨型白虎给打得摇摇晃晃，往后跌退。

    在他们后方，那伏龙也发出一声长啸，明白自己立威的机会来了，立刻发动天赋，进入了化龙者状态，变化为了一头半人半龙的模样，右手持着龙刀，一声吼，发动龙威一击，正好迎上了第三圣使刘田运的音爆。

    空间都像炸裂开来，双方同样都是音波攻击，一个是龙威，一个是音爆，在半空碰撞在了一起。

    刘田运突然张开嘴巴，喷出一口鲜血，脸上就像遭受到了重锤一击，往里扭曲塌陷，身子凌空就往后飞了出去。

    面对伏龙的全力一击，刘田运完败。

    站在六大圣使后方的辛玉庆双眼却亮了起来。

    一击就重创了第三圣使刘田运，实力很强大，引导者所说的那个旧有人类，一定就是这个家伙。

    确定目标，辛玉庆身子一晃，一掠而上，左手的须弥古殿就朝着伏龙砸了过去。

    众人后方，苏黎、蒋水珏、宫晓、丁氏姐弟、罗战建、张毫毫、文鹰……古城各方势力，所有核心成员和强者，正在全速朝着这里冲来。

    观月峰的东北和西边都有成群的遗忘战士，此刻在观月峰的西北方向，也来了一支遗忘者大军。

    这支队军，人数两千人左右，正是处于龙丘山西北方向的汉天市的遗忘人族。

    汉天市的遗忘人族，共有九位圣使，第一圣使便是欧冠罗。

    不过这一次远征龙丘山古城，汉天市的九位圣使并没有全部出动，而是有三位圣使留守，欧冠罗和其中的五位圣使，带着两千人的大军，抵达了龙丘山观月峰。

    欧冠罗是最迟抵达的一支队伍。

    引导者的吩咐是九点之前抵达龙丘山会合，他掐着时间点，正好比九点提前一分钟，抵达观月峰山脚。

    远远就听到了那山顶传来的爆炸声和杀喊之声，欧冠罗立刻明白，人家并没有等他一起会合，而是提前攻入了古城。

    骑着自己的吞天鲸，欧冠罗并不焦急，也不想抢功。

    他的想法和陆近南、辛玉庆完全相反。

    虽然他得到了引导者的栽培，对于引导者他也表现得足够尊重，对方命令，他不敢不遵，但是，他的骨子里，只信自己的判断，就算是引导者，也不值得他真心卖命，他的命，只属于自己。

    “以引导者的手段和实力，如此仇视一个旧有人类，要说这人类没半点特殊之处，我绝不相信。”

    欧冠罗是个长得比较清秀的男子，看起来文质彬彬，称得上面如冠玉，看着观月峰的山顶，陷入了沉思。

    “虽然引导者说那个旧有人类只是‘上等’战力中的高级强者，还达不到顶级层次，但真相如何，却谁也不知道，再说每过一天，实力都可能有极大变化，引导者的情报，只能代表昨天，不能代表今天的情况，能够让我们三方势力联手，恰恰说明了这个人类很可怕……”

    “就让辛玉庆和陆听南去抢这个功劳吧……”欧冠罗打定了主意，要落后于这两支遗忘人族大军的后方，如果这旧有人类不足为惧，他就冲上去锦上添花，虽然抢不到首功，好歹也能分点功劳。

    反之，如果有什么意外，有他们顶在前方，自己也可以从容逃走。

    对于欧冠罗来说，什么都没有保命重要，只有先确保了自己的绝对安全，之后才能有更多的机会，引导者的嘉赏虽然重要，但如果没命去拿，一切都是白搭。

    有多少的绝世天才，都夭折在了成长的途中。

    欧冠罗自认自己就是天才，但可不愿意夭折。

    此刻，欧冠罗不紧不慢的开始登山，而辛玉庆和陆听南两支队伍，已经杀进了山顶裂缝之中。

    辛玉庆误将伏龙当成了苏黎，以为他就是引导者指出要杀掉的那个旧有人类，祭起了手里的最强宝具，须弥古殿，这古殿脱手，一下子变得巨大无比，凌空就朝着伏龙砸了过来。

    陆听南凭借着八重防御罩，挡住了远方大量远程攻击，稳稳落地，再纵身一掠，就冲进了人群中。

    正好看到了伏龙发动龙威，一击就将那刘田运重创，微微一惊，第一反应便是此人难道就是那引导者提到的旧有人类？

    正在这时，看到辛玉庆发动了须弥古殿，将其变化得约有一间房屋大小，凌空砸了过来，这古殿一击，威势简直惊天动地。

    伏龙虽然自峙自己的实力强横，除了苏黎外，余者皆没看在眼里，此刻也不敢硬扛，立刻身子一掠，他反应神速，瞬间横掠出去，险险避开了这须弥古殿一击。

    轰隆一声惊天动地巨响，这地面被砸出一个巨大无比的深坑，这须弥古殿竟然紧跟着贴地翻滚，如同压路机，就朝着伏龙碾压上来。

