    正所谓，术业有专攻。

    陈斯在军事方面的造诣，毋庸置疑，但是在政治方面的嗅觉，就不如韩郁灵敏。

    相应的，韩郁虽然精通政治，但在商业方面又差了火候。

    秦风给出的三个条件，前两个都是阳谋，只有这第三个条件，挖了一个大坑。

    至于北狄什么时候能够反应过来，那就不是秦风需要操心的了。

    毕竟商业方面的事，一旦陷入其中，就算明白了其中的麻烦，也只能饮鸩止渴。

    陈斯将这三个条件，全部告知韩郁。

    韩郁搓着下巴，若有所思，以他对秦风的了解，此人现在恨不得将整个北狄置之死地，又岂会给北狄任何实质好处？

    可是……

    明知道这里面肯定有诈，却又没有任何证据，证实自己的观点。

    而且不可否认，秦风给出的三个条件，无疑是这场和谈最好的结果。

    经过北狄使团的紧急磋商，一致决定接受秦风的条件。

    反倒是秦天虎，心里有些犯嘀咕，将秦风拽到一旁，眉头紧锁，沉声质问起来。

    “风儿，你这谈判，怎么虎头蛇尾？令为父好生疑惑。”

    “自始至终，你都是铁腕高压，压制的北狄使团抬不起头，如今更是掌控了一州之地的优势。”

    “现在，无论咱们开出什么条件，北狄都只能答应。”

    “即便是……”

    秦天虎一咬牙：“要它两亿战争赔款，北狄也要硬着头皮支付！”

    目睹了整个和谈经过的秦天虎，笃定北狄已经没有任何牌可打。

    现在，北狄只有被大梁拿捏的份。

    就算给出天价战争赔款，北狄也只能打碎牙往肚子里咽。

    这两亿战争赔款，不仅能够抵消大梁的损耗，安抚民心，更能重挫北狄，使得北狄短期内陷入内耗的窘境，无法再对大梁构成任何威胁。

    眼看着谈判就要大获全胜，秦风居然放弃优势，一口气减免了北狄九千万两战争赔款。

    即便是按照两亿来算，大梁也只能获得一亿一千万两银子。

    若是按照最初设想的一亿五千万两银子算，那么就只剩下六千万两银子。

    这对于大梁而言，无疑是个巨大的损失。

    面对秦天虎的质问，秦风却耸了耸肩，不以为然道：“爹，我既然只要六千万两，自然是经过深思熟虑。”

    “爹，有个问题，你可能忽略了。”

    “北狄尽管在北狄王的治下，但二者之间还是有区别的。”

    “对于老百姓和臣子而言，天下为家，国强才能民富，自然以国家利益为先。”

    “但是对于皇室而言，却是家天下，优先考虑自己的统治权，在此基础上，再励精图治。”

    “若咱们真想依靠战争赔款，将北狄置之死地，这无疑会动摇北狄王的统治力。”

    “到那时，北狄王为了手里的权力，难免会鱼死网破。”

    听到秦风这番解释，秦天虎这才如梦方醒。

    两亿战争赔款，对于北狄而言，无疑是丧权辱国，但究竟丧的是国权，还是皇权，可就说不准了。

    动了国权，北狄王还能忍，若是动了皇权，北狄王必定孤注一掷！

    秦天虎不由一阵后怕，同时又是一阵庆幸，幸亏秦风意识到了这一点，否则一味施压，反倒会坏事。

    见秦风脸上挂着坏笑，秦天虎马上意识到，这里面还有事。

    当即没好气道：“你是不是还有其他打算？”

    知子莫若父。

    秦风咧嘴一笑：“前两条阳谋就不说了，不过是为了混淆视听，吸引所有人的视线罢了。”

    “这第三条，才是重中之重。”

    “拨开伪装，审视其中的利害关系，这第一层，便是将我大梁的优势发挥到极致。”

    “就算我大梁全力发展军事，只要和北狄交战，就难免要承受巨大的损害。”

    “但若是以商业为剑，就可以兵不血刃，驯服北狄这匹桀骜不驯的野马。”

    “只要北狄尝到了贸易的甜头，以后就离不开我大梁，这商业贸易，就成为捆绑在北狄脖子上的锁链，而锁链的一头，攥在我们手里，想紧就紧，想松就松。”

    得知秦风的深意，秦天虎不由嘴巴微张，眼神尽是惊讶。

    秦风这小子的心思，竟然已经深到这种地步。

    如果不是秦风点明其中的利害关系，秦天虎也无法意识到这里面的圈套，还误以为，秦风是在给北狄让利。

    秦风这一招，太狠了！

    以温水煮青蛙的方式，慢慢控制北狄，等北狄意识到的时候，早已经为时已晚！

    秦天虎不由深吸了口气，沉声问道：“你刚才说……这只是第一层？”

    “第二层，何解？”

    秦风脸上依旧挂着云淡风轻的笑容，只是眼神，却逐渐奸诈起来。

    “钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的！”

    “莫说两亿两银子，即便是索要一亿五千万两银子，也足以解决大梁内部大多数隐患。”

    “这笔钱，表面来看，是功绩，实则却是……催命符！”

    “等圣人拿到钱，没有了后顾之忧，还不腾出手来，专心对付咱们？”

    “兔死狗烹，鸟尽弓藏，对于帝王而言，只不过是基本操作罢了。只要能巩固皇权，凡圣人者，均是六亲不认！”

    秦风在尽可能帮助大梁获利的前提下，还要恰到好处的留一些‘小尾巴’。

    这些小尾巴，足够让梁帝分心。

    第一层对外，第二层对内。

    秦天虎不由深吸了口气，看秦风的眼神，尽是叹服。

    “风儿，你的这些手段，即便是为父，也根本不具备。”

    “虽然不知道你到底是从哪学来的，但是……为父笃定，只要有你在，我秦家便可长盛不衰。”

    “这六千万两银子，只够军费和修缮巩固前线要塞城池。”

    “其中至少有两千万两银子，最终会流向北境。”

    “而政治民生一事，还需要大量资金，免不了要从国库里出，这些难题，足够圣人头疼一阵子了。”

    说到这，秦天虎突然意识到什么，眼睛睁得老大，尽是不可置信：“难道说，还有第三层？！”

