    杜宏轩愣了下，他呆呆的看着沈益，感觉面前的沈益，不像是自己所认识的那个人。不过，这句话却也同样让杜宏轩陷入了沉思。

    机会，这两个字说的很巧妙，但也同样有着这样那样的细节问题。如今被沈益提了出来，所带来的那种感觉，却是很难言语表述清楚。

    片刻后，杜宏轩的脸上露出苦笑。

    “沈老弟，你我之间，就没必要这么咬文嚼字了吧？”

    那种感觉，就像是两个人突然对立起来，很不舒服。要知道，杜宏轩在见到沈益的第一面时，就已经做好了拉拢沈益的打算。现在听见沈益的这番言语，有些高兴不起来。

    沈益哈了一声。

    “杜先生，我没有在咬文嚼字。你应该是明白我的意思的，我们现在，根本就没有机会二字可言。万老板运输公司所产生的问题，那是板上钉钉的事实，这与其他的无法直接挂钩。当然，如果真要强行挂钩的话，也不是不可以。但也要考量到，万老板在华人街的影响。我这么说，你明白我的意思了吧？”

    闻言，杜宏轩沉默了。

    他感觉自己全身发麻，有种所有的事情，都被沈益掌控了的感觉。明明面前的这个年轻人，也不过二十岁左右，但在看待事情的本质上，双方有着极大的差别。

    起初，杜宏轩压根就没有将事情向着万阳耀那方面去考虑，而听见沈益的这番言语后，杜宏轩反应过了，这双方是有着直接关系的。

    万阳耀作为华人街运输公司的主要负责人，在他的地盘上出了事情，别人家第一个要找的，便是华人街。事情还没有发酵到那种人人喊打的地步，而一旦演变成了那样，华人街和万阳耀这两个名字，就会直接挂钩。

    那时，可就真是没有任何机会而言。

    “所以，沈老弟是不是有什么想法？或者说，沈老弟目前有什么可行的方案？”

    将事情转移到沈益的身上，杜宏轩很想知道，面前的这个年轻人，还能拿出什么东西来。

    只是，此刻的沈益摇了摇头。

    “杜先生，现在不是我有什么想法，而是华人街要如何处置这件事情。如何交代和解决港口带来的影响。”

    顿了顿，沈益换了个姿势，继续明说。

    “先现在所有人都在盯着华人街这边，不是让我们给出一个答案，而是让我们做出一些事情。这件事情可大可小，可圈可点。无论是站在任何一方的角度，都需要有人做出牺牲。我这么说，杜先生，你明白了吗？”

    港口那边是一定有人知道的，这些是毋庸置疑的。那么多的孩子，不可能会逃过一些有心人的眼睛，而他们想要在这方面进行做文章，又是在米国本土，也不过是三两句话的事情。

    想要改变这种局面，重新让事态向着对华人街有利一面发展，那就需要有人做出牺牲。只有这样，才可以将华人街眼前遭遇的事情，得到解决。当然，沈益的目的也会因此达成。

    这个一石二鸟的想法，从沈益离开住所的那一刻开始，就已经在他的脑袋里成形了。

    “沈老弟，你是想让二哥他……”

    言已至此，杜宏轩的脸色一沉。

    想要让万阳耀拦下这些责任，可是难如登天，也是不切实际的事情。

    然而，沈益却是摇摇头。

    “谁承担这个责任，并不重要，需要的是华人街对此发表态度。这个态度，关系之后的发展，之后的平衡。”

    事情发生的很快，如果昨天就进行表态，事情就更加快速方便的解决了。可现在，已经过去了一个晚上，所需要付出的努力也将是最多的。

    正因如此，才需要在此刻，立即做出决定。

    “这……”

    杜宏轩沉默了。

    他还真没有想的那么远，只是认为这件事情华人街不做声张，其他人闭口不谈，就不会有之后的事情发生。

    可在沈益的这番言语过后，杜宏轩察觉到，事情还真的有些难办，真的到了沈益所说的那个地步。

    华人街，也不是杜宏轩他的一言堂，当下就带着沈益前往华叔那里，同时也将其他人全部叫喊过来。

    华叔、周成强、万阳耀、杜宏轩，外加沈益，五人坐在一起。杜宏轩又将沈益先前所说的那些言论向众人表述，等待着众人发表各自的意见。

    “放屁！这完全就是在放屁！”

    万阳耀脸色铁青，他直接站了起来，指着沈益。

    “姓沈的！你知道你在搞什么吗？你这是在分裂！我现在严重怀疑，你就是那些米国佬的走狗，是他们让你来分裂我们华人街的！否则，你就不会坐在这里，说着那些完全不可能发生的事情！”

    正如杜宏轩所言，想要让万阳耀在此事上退步，并且做出牺牲，这本就是一件极其困难的事情，甚至还会增加万阳耀的怒火。

    现在的场面，也正如杜宏轩先前所预想的那样，逐渐发生。

    沈益只是扫了眼万阳耀，没有发言，等待着华叔那边做出判断。

    今天的华叔，很少见的参与进来，进行了思考。作为华人街的头号当家，自然从这其中明白了深层含义，他只是略微思索了半分钟，将目光落在了周成强的身上。

    一旁的周成强点点头。

    “最近确实有几个米国佬出现在我们华人街，他们是冲着二哥来的！如果真如沈先生所言，那他们之前的那些行为，也就解释的清了。”

    想起那个名叫安德烈的米国佬，周成强如实明说。

    可周成强的这些话，却是让万阳耀的脸色一沉，极其难看。

    “华叔，你不要听那个姓沈的说屁话！这家伙摆明就是在挑拨我们几家的关系，他这是预谋已久的，想要独占华人街的大份额，抢占他的市场！”

    对着华叔阐明了观点后的万阳耀，转身看向沈益，怒不可遏的吼了起来。

    “别以为我不知道你的那些花花肠子，如果那些米国佬真的要对我们动手，他们根本就不会挑这个时候！也不会让我们的船顺利进入港口，那些家伙背地里的花招，老子在陪他们打的时候，你特娘的还在穿着开裆裤呢！”

