
　　以鸿蒙天帝塔为根基，其中开天神器为参照，直接以法则道韵凝聚出武道真意。开创出一门无上战技，易天行取名为《天帝造化拳》，也叫《天帝造化手》，当然，这只是一个名字而已，并不是说，这就是真正的拳法，其中蕴含身法，步法，矛法，剑法，可以直接以之御使天地间的一切兵器，化为其中。造化无穷，变幻无穷。

　　如同天山折梅手一般，十分神奇的一门战技。

　　而且，这不是普通战技，而是观想战技，重意不重形。以无上真意为根本，招式什么的，只是支末而已。不是说不重要，而是无法对战技本身造成太大影响。

　　最神奇的是，这门战技，可以直接调动鸿蒙天帝塔的力量，可谓是与之密切相关，若是没有调动鸿蒙天帝塔的能力，这门战技只能说是属于顶尖战技，可要是能调动鸿蒙天帝塔的力量，那就是无上战技，逆天级的战技。潜力无穷，战力无穷。

　　也就是说，战技可以获得天帝塔的加持，随便一拳轰出去，都能具有一个小千世界的伟力。那力量，足以摧枯拉朽，毁天灭地。具有无穷的奥妙。

　　同时，最神奇的是，这门战技，对于自身实力拥有强大的增幅。本身就是以鸿蒙天帝塔为参照物，本源相同，根基如一，施展时，力量可以叠加。

　　打出第一拳时，是正常力量，可第二拳时，将会增加一倍，第三拳时，同样会往上叠加。

　　所以说，第一拳，一倍，第二拳是两倍，第三拳是三倍。不断叠加，只要肉身能够承受的住，甚至可以不断叠加，十倍，二十倍。甚至是三十倍。打出那一拳时，整个天地都会在拳头下彻底崩灭。

　　虽然这并不是纯粹的肉身神通，可对于肉身的要求同样巨大，这是武道真意，撬动天地大势，汇聚天地之力，汇聚鸿蒙天帝塔的力量，肉身同样是沟通天帝塔中天地之力的桥梁。

　　“先试试再说。”

　　易天行也不由跃跃欲试。这毕竟是自身花费几个月时间，耗费大量精力，以自身本命至宝为观想物，最终创出的无上战技，真正的威力，他同样想要看一看，亲自感受一下。

　　刷！！

　　面前光芒一闪，赫然间，空间门已经直接在面前打开。

　　抬步踏了进去。

　　身体在静室中消失，随即，再次出现时，已经是在天鹰岛外的海域之上。踏立在海面上，根本不需要作出任何举动，身下的海水自然而然的就将身体托起。仿佛，在海中，是掌控大海的水中之神。23sK.com

　　水神命窍让他天生可以有水的地方如鱼得水，如履平地。

　　对于水的掌控，可以跟在陆地上一样轻松自如，毫无桎梏。

　　对于自身的气息，易天行并没有遮掩，而且，还可以的将气息散发出去，却没有显露出自身属于元神境的强大威压，就仿佛是一名普通人一样，连气血都散发出去，毫不遮掩的告诉周边的海兽，自己就是一顿美味的美餐。

　　吼！！

　　果然，在附近的海兽瞬间就捕捉到美食的讯息，只看到，附近，一道滔天巨狼冲天而起，紧跟着，一条巨大的怪鱼从水中一跃而出，能看到，这怪鱼口中，满是狰狞的獠牙，触目惊心，让人看到，忍不住生出强烈的恐惧。最可怕的是，在身上，拥有着一根根狰狞的骨刺。这些骨刺，每一根都比利箭更加锋利。

　　在出现的瞬间，就看到，一根根骨刺如闪电般爆射而出，宛如箭雨般，将所有虚空全部覆盖住。

　　这种海兽名为骨刺魔鬼鱼。十分凶残，在它们眼中，没有什么东西是不可以吃的。尤其是，这魔鬼鱼从来都不是独居的，而是群居种族，有一只，那就有一群。

　　果然，能看到，四周水面不断跃出一只只魔鬼鱼，密集的鱼刺化为利箭。几乎没有任何躲避的空间。

　　“天帝造化手——空间门！！”

　　易天行心中发出一声断喝。手臂一挥间，赫然可以看到，前后左右，分别出现一尊银白色的空间门，这空间门将他彻底笼罩在内。出现的同时，在门中，赫然浮现出银白色的漩涡，漩涡中传递出一股吸力，所有骨刺几乎没有任何意外，全部被空间门中的漩涡所吞噬。消失的无影无踪。

　　根本没有碰触到身躯一丝半毫。

　　同时，在下一刻，可以看到，空间门内的漩涡中，一道道流光瞬间迸射而出。那些流光赫然就是一根根骨刺，只不过，此刻，这些骨刺上覆盖着银白色的光芒，散发出浓郁的空间之力，出现的瞬间，眨眼间，就出现在那些魔鬼鱼面前，凶狠的落在魔鬼鱼身上。

　　噗噗噗！！

　　一道道血肉被洞穿的清脆响声接连浮现，能看到，大批魔鬼鱼被当场射成刺猬。这骨刺中，不仅有魔鬼鱼的力量，更蕴含着空间门赋予的空间之力，力量何止增加了数倍。

　　大批魔鬼鱼当场毙命。

　　这就是天帝造化手中的其中一式，以空间门为观想图，参悟空间法则，以之化为武道真意，融合空间法则符文，不仅具有化为空间隧道，直接吞噬所有攻击，不管是法宝还是神兵，不管是神通还是战技，通通都可以吞噬，只要那攻击的破坏力，无法在一瞬间就将空间门彻底崩碎。

　　吞噬是一部分，最关键是，空间门可以直接逆反空间，将吞噬进去的攻击，法宝，重新翻转回去，以牙还牙，以眼还眼。

　　也就是说，这空间门宛如斗转星移，乾坤大挪移一样，可以将攻击直接翻转，甚至变得更加可怕。

　　刚刚那些鱼刺，就蕴含空间之力，穿梭时，瞬间穿梭虚空，出现在魔鬼鱼面前，让它们连反应的机会都没有，这一点，简直就是可怕。

　　这一式是战技，同样也是神通。是神通战技，彻底融合后演变出的无上战技。

　　吼！！

　　海面翻滚，千重巨狼冲天而起，一尊巨大的海龟从海中浮现，足足有上千丈巨大，在它的头上，长着一只独角，一只金色的独角，独角上光芒闪烁，似乎有玄妙的符文流转。一道金色神光从独角中迸射而出，化为射线，速度极快，笔直的朝着易天行轰击过来，一击之下，能看到，海浪被击穿，大批海水都被凭空蒸发湮灭。

　　对此，易天行抬起手臂，朝着金色神光遥遥一劈。

　　虚空中，阴阳斧凭空浮现，在出现后，瞬间，天地间无数元气如潮水般涌入战斧中，一股股阴阳道韵在流转。仿佛能看到阴阳变幻，能看到，绝世锋芒。

　　咔嚓！！

　　阴阳斧中仿佛有天地之力，在劈斩下去的同时，之前空间门的力量自然而然的融入进战斧中。让斧中的力量瞬间暴涨。劈斩在金色神光上，整道神光被当场劈开，一路势如破竹，来到巨龟前，重重劈斩下去。

　　一道血光闪过。

　　巨大的海龟在阴阳斧下，硬生生劈成两半。鲜血染红了周边的海面。

　　“看来，我所创出的战技还算成功。”

　　易天行暗自点点头。

　　那一头海龟所拥有的实力，只怕不下于元神境，但却在阴阳斧下，一斧头就被劈成两半，要知道，海龟本身的防御力就是出类拔萃，一尊元神境的海龟，哪怕是阳神境都未必能破开它的防御力，能伤到，但未必能造成致命的伤势，可想而知，这一记阴阳斧蕴含的威力何等霸道。

　　最关键是，融合空间门中的力量，让阴阳斧的力量得以暴涨。

　　当然，这还比不上真的动用鸿蒙天帝塔内开天神器的威力，但真要拿出开天神器，一样可以与之融合，威力可以叠加，发挥出更加强大的破坏力。

　　刷！！

　　空间门再次打开，易天行重新返回。回到静室中，无声无息，谁都不知道他在之前已经前往海域中走了一趟。还猎杀了一只巨大海龟。

　　海龟的尸体可没有浪费，这东西，可是顶尖的食材。

　　没有继续闭关的打算。

　　从静室中了出去。

　　“陛下，之前救出来的天人族天女宫千羽一直想要见你，还有，天人族来人了。送了一批礼物，作为这次救下宫千羽的赠礼。”

　　童皇第一时间出现。

　　“天人族有人过来了，看来，宫千羽的身份并不简单。来了多少人，他们送的礼物是什么。”

　　易天行若有所思的说道。

　　“都放在城主府中，陛下要看的话，我让下面的人送过来。”

　　童皇说道，言语中，能听出，对于宫千羽，隐约间流露出一丝淡漠。

　　“恩，送到花园。”

　　易天行颔首点点头。

　　对于天人族能拿出什么厚礼，还是有些好奇的。

　　天人族可是一个顶尖强族，实力绝对不弱，并不比人族逊色。

　　不多时，三口宝箱已经被抬到花园内的凉亭中。

　　从宝箱上看，就非同一般。用的材料极为不凡。而且，表面的花纹都显得十分精美，充满艺术性。

　　咔嚓！！

　　示意下，一名侍女将一口宝箱打开，打开的瞬间，一阵宝光在眼前绽放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1271章 天帝造化手免费阅读。https://xs.23sk.com 