    墨梓澍也伸出手来。

    小林烟主动用自己柔软的小指，去勾着墨梓澍的手指，“拉钩盖戳，一百年不许变。”

    小拇指勾着，大拇指指腹盖戳。

    “那我走啦，明天再来找你，我要是出来的时间久了，师父说不定发现了，下次就不让我出来了。”

    “嗯。”

    “拜拜！”

    小姑娘将小背篓背起来在肩膀上，然后一蹦一跳的跑走了。

    墨梓澍随后回到寺院里面，师兄已经帮他打过掩护了，他道了谢。

    随后，墨梓澍的生活，还是和以前一样，早晨起来练功，诵经，修身养性，读书。

    和以前没什么区别，却唯独多了另外一件事情。

    那就是偷偷溜出去跟小林烟见面。

    小林烟还是一口一个小和尚的叫着，但是墨梓澍却已经不纠正她了，而是默默地在寺庙的师父给剃头之前，偷偷地躲出去，让自己的头发再长出来一寸来。

    小林烟就站在旁边的大青石板上，跳起来去摸墨梓澍的头顶。

    “哇，小和尚，你的头发长起来了呢！”

    墨梓澍嗯了一声，摸了摸自己的头顶。

    “好看，”小林烟捧着两腮，露出一个笑容来，“你长出头发来好看，以前光头的模样，好像是一个咸鸭蛋呀。”

    墨梓澍：“……”

    咸鸭蛋？

    这么丑么？

    墨梓澍以前在没有跟着师父上山之前，也的的确确是很注意自己帅气的外表的，特别是在去见乔乔之前，都会换上自己认为最帅气的小西装，再偷偷的去用爸爸的定型水，把头发给抓出来一个造型来。

    可是自从来到了山上。

    头发没有了，身上也都是整天灰色的衣服。

    小林烟看着墨梓澍的表情，跳过来，“你不要伤心啊，我……我就是打个比喻的。”

    “嗯，我知道。”

    “但是你现在满脸都是写着不高兴啊。”

    墨梓澍抿了抿唇，“我没有。”

    小林烟从石头上跳下来，蹲在墨梓澍的面前来，开始冒彩虹屁。

    “小帅哥，你别不理我嘛，你是很帅的，比那个寺庙里面的和尚都要帅！”

    “我是说真的，你比电视上我看到的那些小孩子要可爱帅气的多了！”

    “咸鸭蛋又怎么样，光光滑滑的，而且还好吃。”

    说到最后，说的墨梓澍绷不住了，扑哧一声就笑了出来。

    小林烟这才拍着手，十分高兴的跳了过来，“笑了笑了，你不生我气了吧？”

    “我本来就没有生气。”

    这样一个活泼可爱的小姑娘，能在他身边陪着他，他又怎么可能生气呢？

    可是，习惯，从来都是一种可怕的东西。

    有一天，小林烟来找墨梓澍，气喘吁吁的模样，也没有避讳到周围的和尚，直接就把墨梓澍给拉到了外面。

    墨梓澍拉着她，让她稍微喘口气。

    “不是说晚上吃了饭再见面么？”

    而且，他还答应给她带过去厨房里的烤地瓜。

    “我……我今天晚上就要走了。”

    墨梓澍一听，一个愣怔，“去哪里？”

    小姑娘弯着腰，一句话说的气喘吁吁的，“我也不知道去哪里，师父说找到我的父母了，要带我过去找我爸爸妈妈了。”

    墨梓澍脸上表情淡淡的：“恭喜你。”

    小姑娘忽然直接扑过来，搂住了墨梓澍的腰。

    “可是我舍不得你，要是你能和我一起走就好了。”

    墨梓澍白皙的脸上，泛起了一层可疑的红晕。

    “我……现在还不能走。”

    “哎，”小林烟说，“不过你放心，等到了我的新家，我会给你写信的！”

    两人都没有手机，也不能互通电话。

    墨梓澍点了点头。

    “好。

    不远处，传来了老头子的叫声。

    “林烟！”

    小林烟急忙朝着墨梓澍招手，“我走了啊，到时候我给你写信，你记得回我啊！”

    墨梓澍的手忽然就空了，就好似伴随着他的心，也蓦地空了一样。

    他快步向前走了两步，却抓到的就是手中的空气。

    他看着那穿着白色的小裙子，一蹦一跳的跑走的小姑娘，还回头朝着他招手。

    “快点回去吧！别让你师父发现了！”

    小林烟的双手在嘴边，拢成了喇叭的形状，大声的叫着：“小和尚！我会给你写信的！”

    墨梓澍就这样站在原地，看着昔日的玩伴，就这样消失在密林深处，再也不见了影子。

    他忽然觉得自己的心里空落落的，就好似那已经离开的小姑娘，就是林间的风，他就算是伸手去抓，却也怎么抓不到。

    他朝着小林烟离开的方向跑了过去。

    师兄从寺院里面出来，“小墨你去哪儿？”

    墨梓澍已经跑得没了影子。

    师兄不由得揉了揉鼻子。

    以前跑步锻炼的时候，也没有见他跑的这么快，这就没了人影了。

    墨梓澍冲下了山，一直到半山腰，都没有看见那小姑娘的身影。

    半山腰，有缆车。

    旁边有工作人员，看见这个小和尚，还没有见过长得这样好看的小和尚，就问：“你是来找人的？”

    墨梓澍点了点头，“嗯，一个穿着白裙子的小女孩，和一个老人。”

    “哦，我见了，他们早半个小时前就已经坐缆车下去了，现在早就在山下了吧。”

    墨梓澍眼中的光，就在这一秒钟，一下熄灭了。

    她果然是走了。

    “你要坐缆车下去么？”

    墨梓澍忙点了点头。

    不管怎么样，他都要下去去找一找。

    他坐着缆车，不过两分钟，就到达了山下。

    下缆车的地方，有很多的商户，还有很多的游人。

    他们都停下脚步来，来看墨梓澍，有几个好看的阿姨还走过来，问他能不能和她们一起拍照。

    他的目光，始终在四处搜寻着那个穿着白色小裙子的身影。

    可是没有。

    这一次，他眼里的光芒，彻底熄灭了。

    她离开了。

    墨梓澍回到了山上，寺庙里，不说话，也没有吃饭，直接就回到了自己的房间里面，钻进了被窝里面。

    第二天，他又去了两人经常偷偷见面去玩耍的桃树下面。

    桃树枝繁叶茂，可是，他从天亮等到傍晚，也没有见到那个小姑娘了。

    他去了一天又一天，才终于是确认了。

    她真的离开了，不再出现在自己的生活之中。

    习惯是一个很可怕的东西，他喜欢了和她一玩耍，一起去树上掏鸟蛋，一起去到喝水里面去摸鱼。

    那些美好的时光，就这样一去不复返了。

    那些在最美好的时光里养成的习惯，要花费多久的时间才能去遗忘呢。

