    协议第三条规定每个部落派出王子或者公主做人质，宇之城承诺会给他们提供优质的生活，这些质子进入宇灵城时需交付旧世界遗迹碎片。

    协议当天就生效，机械化部落撤了回来，原本被战火笼罩的戈陵平原再度恢复了平静。

    只是这份平静更像是暴风雨前的宁静，大家都知道，双方都在蓄积力量。

    夜晚，天空繁星点点，风儿呼呼的吹着，吹的城墙上旌旗猎猎作响。

    宇之城厚重的机关城墙之上，洛宇和诸葛亮二人在城墙上散步，洛宇淡笑道：“今年的夏季可比去年温柔多了，去年这个时候温度都快70°C了吧。”

    诸葛亮道：“属下略通天象，董事长，这几日风越来越大了，只怕会有风灾降临。”

    “哦？若真如此，我等当早做准备。”洛宇说道。

    诸葛亮点头道：“属下已经命人在各处修建防风墙，届时董事长您只需点开护盾，即便狂风骤雨也顶上很久。”

    护盾现在无需时刻开着，只要在战争时期开启就行，平时若是开着护盾反而会导致风吹不进，雨下不到，对自然环境反倒不好。

    洛宇淡笑点头表示认可：“如今我们会有一段短暂的和平期，国库又充盈无比，要趁着这个机会大力发展才是，孔明可有什么计划？”

    诸葛亮呵呵笑道：“我正想要与董事长汇报此事，谈判期间属下做了一个报告，您请过目。”

    他从储物戒指中取出了一份文件递给了洛宇，洛宇接过仔细的看了起来，这一看之下，脸上逐渐露出了笑容。

    这份报告分成三个部分，一个部分是首都规划，也就是宇之城的规划建设，孔明详尽的写出了宇之城还需要如何发展，人口具体的分工比例，经济货币流通等等。

    第二个部分是殖民地的建设，资源点如何分配，各座城池的发展重心，殖民地阶级构成，各类行政部门的职权等等，非常的详细。

    第三个部分则是未来展望，在诸葛亮的计划中，首先要统一整个戈陵平原，累积足够的人口和军队，积蓄力量，届时一举北上推平大妖精森林，如此尼嘉湖以南便尽数到手。

    届时对外可采取远交近攻，对内则是大力发展各项产业，扩充军队，只等时机一到便荡平远古洞穴，进而霸占尼嘉湖东出，与城邦争夺天坑矿洞的控制权。

    在诸葛亮的逐步谋划中，洛宇看到了未来的蓝图，心中当真是感叹无比。

    孔明未出茅庐已知三分天下，他这份谋划能力当真厉害。

    洛宇拍了拍诸葛亮的肩膀，坚定的说道：“天道世界一切以数据化呈现，一夜便能建成大城，我想要不了多久，我们便能够同游尼嘉湖了。

    诸葛亮深深鞠躬，他的眼中有光芒跳动，那是对未来的向往。

    二人聊了很多，包括银费拉米部落的投靠倾向，未来的行政制度等等，不知不觉夜已经深了。

    洛宇望着天空，忽然问道：“孔明，你想过没有，天道世界如此宏伟，我们最终会通往哪里？一切的真相又是什么？”

    “真相……”

    诸葛亮沉思了片刻后，呵呵笑道：“真相只存在于认知之中，百姓们想要的真相是丰衣足食，将军们想要的青史留名，每个人心中幸福的彼岸都不同，属下也说不好。”

    “嗯……都不相同吗？你说的很透彻了。”

    “但是……这苍茫天道世界若是有灵，它的真相是什么呢？”洛宇仰望星空，因为每天只需要睡两个小时，他有大把的时间发呆，所以偶尔会有这样的迷茫。

    他问过别人，但不管是紫苑还是玉沐晴都说不清楚，便是云梦依似乎也不清楚天道世界的真相是什么。

    今夜的洛宇又想到了此事，望着天空有些出神，便在这时，有一点星光从天际飘落下来，落在了洛宇身前，光芒闪烁之后，却是星光女神站在了身边。

    “啊！参见女神大人。”

    诸葛亮急忙行礼，星光女神对他微微点头，那双明眸看向了洛宇，眼波如月色般温柔。

    洛宇微微行礼后好奇道：“女神大人，您恢复了？”

    “托您的福，稍许恢复了一些。”

    星光女神柔声道：“群星波光流转，星光飘忽不定，星主殿下心中可有迷茫？”

    洛宇正要说话，诸葛亮却是拱手道：“属下还有事要处理，暂且告退。”

    “嗯，孔明早些歇息，莫要忘了当初答应我的事情。”

    “呃……”

    诸葛亮脸上露出了一丝尴尬的笑容，再度行礼后退了下去。

    待其走后，洛宇疑惑的说道：“女神大人帮我解惑，天道世界的真相是什么？”

    “真相……”

    星光女神温柔的拉住了洛宇的手，淡淡笑道：“真相不断的变换，如同上台阶一般，在第一层时你能见到第十层的真相，但随着你攀登的台阶越来越高，你所能接触的真相也会越来越多，想要真正的看到台阶尽头，你首先需要站的足够高才行。”

    女神似乎话里有话，洛宇沉思了一下后，试探性问道：“什么样的高度才算高？”

    “神的高度。”

    星光女神握着洛宇的小手明显用力了一些，她明眸凝视着洛宇，认真的说道：“星主殿下，你先成为神吧，当你成就了神位，登上了神界才能够真正的接触到天道世界的真相。”

    “神？！”

    洛宇瞠目结舌。

    “我也能成为神吗？是如同你们一般的神明吗？可是我只是一个区区凡人……”

    “不！试炼者所走过的试炼之路，就是成神之路！星主殿下，您发展领地获得的属性点，攻略副本得到的奖励都是在为了成神而累积！”

    “您现在的属性值已经快要接近凡人的极限，领地评分也接近一百万，只要您通过了突破试炼，您将会进入超凡境界，到达一个全新的领域！”

    “那时您将区别于芸芸众生，走上真正的成神之路。”

