    “老师，黑市的事情朕怎么能参与呢？朕可是当朝的皇帝，即便黑市朕不参与，也一定会出现，朕也不能做出那种事情啊！”

    林凡沉声说道。

    这……

    他话音落下，叶向高的脸上露出了失望之色，看来陛下的思想还是有些迂腐啊，这样的人，难成大事。

    不过，陛下在大明朝历代皇帝之中，已经算是很不错的了，既然陛下不会去做，那自己就替陛下去做吧。

    “陛下，此事你若是不方便去做的话，微臣可以代替陛下去做！”

    叶向高沉声道。

    “老师啊，这种事情，你年纪大了，还是不参与的好，再说了，黑市的存在，始终是个隐患！”

    “真不可能放任黑市做大，若是你参与进去，到时朕查黑市的时候，查到了你，可怎么办？”

    “文武百官可都看着朕呢。”

    林凡说这些，算是威胁了。

    叶向高若是再搞一个黑市出来，那正好与自己的对上，到时万一让叶向高发现了什么，自己的计划，岂不是要乱套。

    “陛下，微臣明白了！”

    叶向高说道。

    然后，叶向高便退了出去，不过，出了皇宫之后，叶向高并未回府邸，而是直接去了一字居。

    蓝月组织可是自己亲手成立的，而一字居的主人薛碧月可是陛下喜欢的女人，若是让薛碧月去劝陛下的话，或许能让陛下改变主意。

    一字居内，薛碧月看着瑶琴发呆。

    这是陛下弹奏过的，然而，陛下已经许久没有来过这里了。

    “小姐，叶阁老来了！”

    丫鬟小翠在薛碧月的耳边低语。

    薛碧月听到是叶阁老来了，急忙说道：“快去请叶阁老进来。”

    见到叶阁老，薛碧月急忙上前躬身行礼，说道：“阁老，您今日怎么亲自来我这一字居了，若是被有心之人看到，对您的影响可是会很不好啊！”

    一直以来，薛碧月与叶向高见面，那都是在极为秘密的情况下进行的，甚至是二人每次见面，时间都不会超过半柱香的时间。

    至于他们平时的联系，则都是由师父蓝忘机去联系的。

    “碧月啊，我这次找你来，是与陛下有关的。”

    叶向高说道。

    “恩？与陛下有关？那是什么事情？”

    薛碧月突然面色羞红。

    最近陛下又要纳妃子的事情，她可是听说了，那火凤凰的张良出身还不如自己呢，陛下都能将其纳为妃子，那自己为何不可？

    此时，叶向高亲自前来，莫非是陛下让他来的？

    “碧月啊，今日有人提议，让陛下组建新的黑市，却被陛下给拒绝了，而且，那人还被陛下赶出了京城。”

    “但是，我认为这黑市有必然存在的道理，陛下若是不组建黑市的话，也会有新的黑市出现，到时，反倒不利于陛下的掌控啊！”

    叶向高沉声道。

    “恩？有这种事情吗？那阁老的意思是要我怎么做？”

    薛碧月沉声问道。

    叶向高道：“我去劝过陛下，陛下拒绝了，不过，蓝月很适合打造成全新的黑市，我希望你能去劝一劝陛下！”

    “毕竟，你与陛下的事情，我都知道了。”

    这……

    叶向高说罢，薛碧月的脸色羞红，都快要滴出血来了，她低声道：“我去劝一劝陛下倒是可以，只是，陛下已经许久没来了，我见不到陛下啊！”

    “这个简单，百草堂的天下会正是陛下所建立的，你直接去百草堂，就说想要见一见陛下，便会有人去联系陛下的！”

    叶向高说罢，薛碧月点了点头，说道：“恩，我知道了。”

    “此事你要快一些，不过，我也知道你想要成为陛下的妃子，一但蓝月成为新的黑市，你可就再也无法成为陛下的妃子了，你也要记住。”

    叶向高说道。

    这是在告诉薛碧月，此时是做出牺牲的时候。

    薛碧月面色变得有些难看，但还是点了点头。

    在叶向高走后，薛碧月便在丫鬟小翠的陪同下，去了百草堂，此时，百草堂内生意依旧红火，王大毛等人正在打理生意。

    薛碧月来到百草堂，她容貌惊世，自然是让百草堂内吃饭的客人侧目，一个个都看傻了。

    就算是王大毛等人，也是一阵失神，当他们醒转过来时，薛碧月已经走到了他们面前。

    “敢问，这里的掌柜是谁？”

    薛碧月出声问道。

    “是我，敢问姑娘找我可有事情？”

    王大毛问道。

    “你就是这百草堂的掌柜吗？我有事情想要和你说，可否借一步说话。”

    薛碧月说道。

    王大毛点了点头，二人来到一处僻静的角落，薛碧月说道：“我是一字居的薛碧月，今日来到百草堂，是，是想要见一见陛下。”

    恩！

    王大毛的眼睛都要掉在地上了，这女子居然是一字居的薛碧月，而且，她来这里，是要见陛下！

    刚才提到陛下的时候，脸都红了！

    难道，陛下也把她给拿下了？

    陛下果然是厉害啊！

    “咳咳！薛姑娘，我们这里可没什么陛下啊！”

    王大毛干咳了两声说道。

    “掌柜的，这里就是陛下所开设的，你们瞒不住我的，我已经许久未见到陛下了，麻烦你告诉陛下，我在一字居等他。”

    “他若是不愿来的话，就当我没说吧。”

    说完，薛碧月便离开了。

    痴情的女子！

    这是王大毛对于薛碧月的评价，面对这样痴情的女子，王大毛如何能狠下心不帮她。

    转过身，王大毛便找来信鸽，将此事写在纸条上，送去了皇宫之中。

    林凡收到信鸽之后，看到上面的内容，不由的陷入沉思。

    这事情也太巧了吧，先是赵英提出要组建新的黑市，然后是叶向高来找自己，紧接着，薛碧月也来了。

    莫非，这三者之间有什么必然的联系？

    林凡鸽子放回去，起身便出了宫，薛碧月对自己倾心，她现在又想见自己，那自己岂有不见之理。

    一字居之中，薛碧月坐在凉亭之中等着林凡。

    林凡来到一字居内，径直向着薛碧月走了过去。

    “碧月，这段时间朕实在是太忙了，并非是朕不想见你啊！”

    林凡解释道。

