    

    
                第2010章

    
                “条件不错，但想想还是算了，你们这份大礼我们承受不起。”

    
                男子的脸色顿时就不好看了，道：“小子，别敬酒不吃吃罚酒，我这的兄弟可是有好几个的。”

    
                黑暗的角落中走出来好几个打手，都拿着一根棍棒。

    
                宁凡道：“你们要动手，那你们今晚都要付出一点代价。”

    
                “那你就看看，上！”

    
                七八混混围了上来，手中的棍棒朝着宁凡的身上招呼。

    
                那个男子退到一边点了一支烟，等会就能够听到宁凡的求饶声了。

    
                结果下一秒，传来的却是小弟们的惨叫声。

    
                甚至还有一个直接飞到男子面前，他惊恐的一看，见到宁凡已经放倒了自己的人正在走来。

    
                “这......怎么可能。”

    
                男子像是见鬼一般转身就跑，结果脚猜到一块石头，让他直接摔了一跤。

    
                “啊......”

    
                在叫骂中，他回头就看到了宁凡。

    
                “看来你连跑都不会。”

    
                “大哥，别别别，我们有话好好说。”男子怕了。

    
                “这到底是怎么回事，我倒是想看看。”

    
                “好好好！”

    
                男子一看就是十分胆小的人，立刻将事情原原本本的透露出来。

    
                什么公家的建设计划完全是假的，就是想以最低的代价拿到这一块地建设度假村谋利。

    
                “大哥，我什么都说了，你看能不能放过我？”

    
                “你们公司在哪里。”

    
                宁凡得到了地址后就把这些混混放走，明天再去县城一趟。

    
                与此同时，县城的某个洗浴中心里面，花无缺和张扬正在享受按摩。

    
                “花缺德，咱们这么晚回去没事吧？”

    
                “没事，那个小子估计明天就醒了，还欠道爷那么多钱，一定得跟他好好谈谈。”

    
                现在花无缺心里面惦记着那一笔钱，在他喂宁凡吃下神秘药丸之后就百分百肯定宁凡会醒过来。

    
                “行了行了，你小子也别在道爷面前藏着掖着，知道你要干什么。”

    
                张扬叹息的说：“没办法，这是当年长辈的事情，明天我就把七重雷引交给他。”

    
                “不过话说回来，七大绝技真的能够开启那什么长生盒？”

    
                “鬼知道呢，别说是开启了，就算是集齐都很难。”花无缺说。

    
                “算了，小爷睡一觉。”

    
                ............

    
                翌日的清晨。

    
                宁凡告别了大娘，自己身上也没钱啥的，先去县城了再说。

    
                因为乘坐的是拖拉机，所以速度很慢，花了两个多小时才到县城。

    
                刚好看见花无缺和张扬从洗浴中心里面出来。

    
                “大爷，就停在这里吧。”宁凡说道。

    
                下车后，大步的朝着两人走去。

    
                两个家伙见到宁凡已经醒了，笑得那叫一个开心：“好兄弟，你终于是醒了。”

    
                “是呀，我们还以为要永远的失去你了呢。”张扬说。

    
                “行了，找个地方吃点东西，慢慢聊。”

    
                “好！”

