 谢闵西：“我知道啊，你敢说我们吃过饭回家后，你不会啃我？

哼，江季哥哥我闲暇的生活里不能全被你给沾满了，从和你在一起后我真的好久都没有回过家，这里仿佛真成我娘家了。

我除了在学校每天的学习，其他时间，我的生活都是你，和你吃饭，和你逛街，和你看电视和你睡觉……我觉得大嫂今晚的提议不错，让我的生活有了一丝改变，我决定以后每隔一段时间就和我嫂子们睡一觉，把你踢出我的生活。”

江季：“你也不怕你哥们不喜欢你。”

“他们喜欢我嫂子就行了，干嘛要喜欢我，有你喜欢我就够了。”

“反正，你就今晚和她们睡觉过过瘾，别想打以后的注意。

咱俩是夫妻，咱俩天生就得睡一起，你和几个女人睡在一起有什么意思。”

谢闵西：“江季哥哥，你可以哪天和你的朋友们一起睡一觉看看啊。”

江季坚决不！小妮子已经被丈夫揪着回到她们的卧室，谢闵行居高临下的俯视着他：“小舒不乖了。”

“老公，我觉得我今天没有做错。”

临近傍晚，她说出自己的心理话。

云小舒说：“你太霸道了，什么时候都是。

你再这样管控我，我会很有压力，我就……我就有点不喜欢你了。”

谢闵行抬起妻子的下巴，“你这张小嘴儿又准备说我哪儿不好呢？”

“老公，我说真的。

你吃醋很没有道理可言，我之前的同学，因为长得比较中性，你就吃醋，不分性别，后来韩柏你又吃些莫须有的醋，要不是我受不了你那什么，我会偷偷摸摸的怀孕么，现在轮到谭岳了……是，他曾经啊，是挺有眼光的瞧上了我，也找了你几次，但我和你在一起后，我们屁事儿都没有，我整日左眼是你右眼是长溯，你还不相信我。

不对，你相信我，但你就是有毛病的管着我。

我最近听珊姐说他找了个假女朋友的事情比较好奇而已，所以今日多说了几句。”

谢闵行双手捧着娇妻的小脸儿，听她继续控诉自己。

“哼，你的把控欲太强了，谭岳给我打个电话得先给你打，我和他通话中必须有你在场，你才不吃醋，包括我们女人最爱的聊天，只要说起谭岳，你不在场你就吃醋，你这是病。

单说这件事，我好奇的是事，不是人。”

谢闵行承认妻子说对了些，他对妻子确实有一种难以言语的霸道，控制不住的想时时刻刻把她紧固在身边，想起她，他爱的心痒。

小妮子抓掉脸上的大手，她又说：“你和我们不是一个年龄段的人，我们说的很多话，你都不见得想听，若是当着你面说，你一定会烦，我们背着你，你又在生气。

谢闵行，你再有下次我真的生气了！”

谢闵行严肃着脸问：“说完了？”

“暂时没有了。”

小妮子气呼呼的，这一切都体现在她的眼睛里。

“行，我改正，好么。”

云小舒有些迟钝，等下，她丈夫没有吆喝自己，而是对她承认错误？

那是不是就是说自己的话全是对的？

他承认了。

谢闵行又说：“我霸道只对你霸道，因为我只想把你占为己有。”

云舒：“老公，我是你的，但是我也有我的朋友嘛不是，而且这次纯属是个意外，我好奇心上来了，就害怕你知道生气所以就瞒着你。”

谢闵行吻上她的唇，“我改。”

云舒：“你改了就是我的好老公，我还是会继续爱你的。”

“今晚陪老公睡？”

小妮子摇头，“不行，我要去向我的小姐妹们控诉你，你自己抱着儿子睡觉吧，让小家伙再享受享受为期不多的父爱。”

“父爱一直都有，期限就是一辈子。”

云舒吼完丈夫后，身心舒畅，特别是谢闵行一道歉，她哪儿哪儿都舒服，仿佛任督二脉都被打通。

她抱着枕头一路哼歌的下楼去了。

一间很大的客房。

屋里满满的人，就差她了，“呀，都到齐了啊。”

屋子里该有的不该有的人都在了。

江季还在设法恐吓谢闵西：只准这一次。

谢闵慎挂着脸，和林轻轻一人抱一个女儿换睡衣，“轻轻，我也是就这一次啊。”

云舒将她的枕头往床上一扔，她的睡衣直接放在了浴室，然后抱起她的奶包儿子说：“今晚和你爸睡觉好么？”

小家伙搂着云舒的脖子，“也和妈妈睡。”

“今晚不可以，我们睡觉的都是女生，小财神是男生，应该给爸爸睡觉，明晚妈妈陪你睡。”

谢闵行对儿子拍手，“走，我抱你去洗漱。”

待雨滴和酒儿的衣服换好，谢闵慎将两个亲妞妞往床里边一扔，也不管俩孩子磕着没有，他抓起林轻轻的手说：“我今晚也留在老宅睡觉，你想我了随时回去。”

林轻轻：“你放心，我不会想你的。”

三个大男人仿佛送远出的爱人一样均依依不舍的被三个女人赶出屋子，不知道的还以为距离十分遥远。

实则，她们的距离近的走几步路就到了，指不定下楼接水喝还能偶遇她们的丈夫。

谢爷爷和林爷爷到了休息的时间，自己养生的回了屋子。

家里的孩子们他也管不着，随便折腾吧，人老了，哪儿有哪些管闲事的心。

屋子里就剩下三个已婚妇女，两个小豆芽妞妞。

云舒换了睡衣躺在床上，美美的打了个滚儿，“耶，好舒服哦～”林轻轻洗过澡换上睡衣出来，她问小姐妹：“今天你和大哥怎么了？”

“嗯，没事儿我刚才都解决了。”

谢闵西见屋子里都是自己最熟悉的家人，她洗澡不关门，听到外边的声音，她在浴室问：“大嫂，你现在怀孕中，咋哄好大哥的？”

“嗨，我老公太爱我了，我和他闹脾气，他给我道歉，我就好了。”

等几人都洗漱过后，她们躺在床上，云舒在中间，林轻轻和谢闵西脸上一边敷一个海藻面膜，“大嫂，我买这面膜超级好用，医生说了孕妇可以使用，你要不要试试啊？”

云舒想也不想的拒绝：“我现在孕期，不怕一万就怕万一，不用。”

林轻轻闭上眼睛，她有些困了，她的两个女儿趴在她和谢闵西的身边，一边一个。

只有云舒最舒坦，挺个大肚子就行了。

“大嫂，轻轻嫂子你们说我毕业后是先找个事务所实习啊还是去公司跟着法务部的人学习？”

云舒：“你比较倾向于那种？”

“拿钱直接开律师事务所。”

云舒：“一嘴啃不了大胖子，开事务所需要许多的条件，你都没有，还是先调查清楚再说吧。”

林轻轻均匀的呼吸传来，谢闵西问：“轻轻嫂子你睡了么？”

雨滴和酒儿今日也十分乖巧安静，她们都仰脸看着谢闵西和林轻轻脸上的面膜，她们想上手摸摸。

林轻轻听到声音说：“没有，我刚才在想事情，西子还有一年才毕业，现在她都已经在想未来了，我在想我已经毕业了，我的未来是什么呢？”

因为家庭的原因，她在云舒的手下一直处于养老状态，她到底想要什么呢？

当前，只有云舒的前景比较明朗。

小妮子说：“我走这条路是我老公给我指的，我挺喜欢的，要不你们回家都和你们的丈夫聊聊，像他们这种年轻有为的男士，眼光比我们的独到一点。

他们的话，你们可以做个参考。

但是轻轻，你现在还是公司的艺人，不能撤。”

 