    第二天早上7点钟，在闹钟的帮助下，佐藤枫如期从深层明显状态中醒来，和他同一时间醒来的还有勇吉拉这一只超能力系小精灵。

    对于勇吉拉的培养，佐藤枫是不遗余力的，他直接就将心灵冥想法传授给对方，而勇吉拉也不愧是身为金色资质的超能力系小精灵，不到一周的时间，他就顺利掌握了心灵冥想法。

    目前，距离佐藤枫得到超能印记和海神珊瑚石以来已经过去一个多月的时间，而佐藤枫经过一个多月的勤练不辍的冥想训练，他的精神力值已经达到312点。

    随着精神力值的不断提升，他使用的各种超能力手段也变得越发的犀利，比如瞬间移动，移动距离从以前的十几米提升到二十多米。

    而勇吉拉在完成进化和获得心灵冥想法后，他的精神力一下子得到了巨大的飞跃，原本只有200多点的精神力值一下子暴涨到350点，并且还以每天2点的速度增加。

    不得不说，勇吉拉的超能力资质非常厉害，只要以后不是遇到很大的瓶颈亦或者遭遇到严重的精神创伤，假以时日，他必定能够成为一只非常强大的超能力系小精灵。

    “哎哟，冥想了一晚上，真是饿死了，快点开饭吧，快点开饭，我快受不了了。”

    勇吉拉刚醒来，他立马就用手按着干瘪的肚子，然后用心电感应对佐藤枫不停地催促道。

    他见佐藤枫不理自己，他就立即一个瞬间移动来到佐藤枫放空间背包的地方，他非常熟练的从里面取出各种零食小吃，然后招呼刚刚醒过来的皮卡丘和变隐龙一起来吃吃喝喝，以此达到罪不责众的目的。

    “可惜，却是一个不折不扣的大吃货，而且他的身体到底怎么长了，每天吃那么多，就是不怎么长肉。”

    佐藤枫见勇吉拉吃货相，心中顿时无语的想道。

    半个小时后，佐藤枫就带一众吃饱喝足的小精灵离开了小精灵中心，然后往镇中最大的小精灵道具商店走去。

    他昨天向了许久，终于是找到了一个可以化解咕妞妞一族音波攻击的方法，那就是利用隔音这个特性。

    在他的印象中，咕妞妞一族就具备着隔音这个特性，正是因为这样，他们这一族才能够在通道中使用强大的音波攻击而不受到无差别的伤害。

    而咕妞妞之所以会具备隔音特性，这与他们的耳朵的生理构造有很大的关系，假如能够弄明白咕妞妞们耳朵的生理构造，那说不定就能够制造出良好的隔音道具。

    事实上，佐藤枫不是第一个想道咕妞妞的隔音特性与他们耳朵的生理结构有关的，很早以前，绿荫镇中的一些才智之辈就已经有过这样的设想，并且还付诸行动。

    因此，当佐藤枫来到小精灵道具然后询问上好的隔音道具时，店铺老板立马就拿出一副造型与咕妞妞耳朵差不多的耳套来。

    “小伙子，你肯定是想要进入西北方向的那个洞窟冒险吧，来我这里买这个咕妞妞隔音耳套就对了。”

    “有了它，你就可以抵御咕妞妞们共同使用出来的音波攻击，哪怕是爆音怪释放出来的恐怖音波攻击，它也能够削弱大部分威力，不至于让人的耳朵受到致命损害。”

    “不过平时没事就不要戴着它了，这东西隔音效果太好，在漆黑的洞窟里不利于进行探索。”

    店铺老板将咕妞妞隔音耳套放在桌面上，然后详细的给佐藤枫讲解这副耳套的功能。

    佐藤枫将其戴上试试效果发现，这一副隔音耳套的隔音效果确实很厉害，在人来人往的喧闹大街上，他几乎听不到任何声音，唯一的缺点就造型有点不走心。

    由于这一副隔音耳套属于德文公司的高科技产品，它的价格可不便宜，一副就要5万联盟币。

    为了能够顺利探索洞窟，佐藤枫也没有心思去讨价还价，一次性就买下六副分别适合他和其他小精灵的咕妞妞隔音耳套来。

    除了购买咕妞妞隔音耳套之外，佐藤枫还从店铺老板这里买了一张精准度极高的洞窟地图，上面已经详细标记了洞窟中各种野生小精灵的栖息分布。

    万事俱备只欠东风。

    没有浪费时间，佐藤枫离开小精灵道具店，他就立即骑着越野自行车往处于绿荫镇西北方向的洞窟移动过去。

    由于绿荫镇地方政府的政策原因，如今这个洞窟正在施工状态，目的就是挖掘一条连同卡兹市的隧道，好让通过这一条隧道拉动绿荫镇的经济。

    虽然佐藤枫不是什么经济学家，但他也可以想象一旦这一条以后被称之外绿岭隧道的隧道连通成功，那么必然会让绿荫镇的地理位置一下子变得炙手可热起来。

    要知道，由于地理环境以及野生小精灵清晰地的原因，丰缘地区东部地区的人很难通过陆路进入到丰缘中部地区，生活在丰源东部地区的人们一般都是通过固定的航海路线进入到丰缘中部地区的。

    而一旦这一条绿岭隧道完工，绿荫镇将会成为连同丰缘地区中部和东部地区的关键枢纽，到时候，通过源源不断人流量，绿荫镇的经济想不好都难。

    “或许我应该趁早这里的地皮还没升值之前买一些地皮，以后肯定能够升值，搞一点房地产也不错啊，就这么办了，等有钱了就在这里买一些地，然后办一些吸金的产业。”

    佐藤枫看着洞窟外围正办的热火朝天的施工工地，他突然生出了搞房地产和一些办实业的念头，紧接着，这个念头就如野草般在他心中疯狂生长。

    “皮卡丘，使出闪光吧。”

    小心翼翼避开施工队的施工工地后，佐藤枫在洞窟入口众多通道中选择了一条最短且存在有石像的通道，然后让花费两三分种就成功掌握用电发光的皮卡丘使出闪光招式。

    “皮卡皮~”

    皮卡丘闻言点点头，他跳到佐藤枫的头顶上，心念一动，闪电形状的尾巴顿时亮起明亮的光来。

    而皮卡丘的尾巴刚发出亮光，原本漆黑一片的洞窟顿时就出现了一些非常厌光的生物，一时间，十数只小拳石和超音蝠怒气冲冲地对佐藤枫发起攻击。

    “来的正好，出来吧，卡咪龟，勇吉拉，准备战斗。”

    佐藤枫看着来袭的小拳石和超音蝠，脸色顿时一正，他立即从精灵腰带中取出卡咪龟和勇吉拉的精灵球，然后将他们释放出来。

    十几秒后，战斗结束了，小拳石和超音蝠就七零八落的倒在地面上，而佐藤枫则带着一众小精灵渐渐消失在洞窟中。

    