
虚无剑无铭算是所有出场过的圣剑当中，唯一一把带有着毁灭属性的圣剑，这把剑在第一次出场的时候，就是在巴赫特的手中，而巴赫特在被击败之后，就成为了天灾的佩剑，等到天灾也死了，莲使用过那么一次，随着天灾自身的魔改之书消散后，这把剑就消失不见了。

按照雷尔穿越之前的消息，无铭将会成为贤人外传当中反派的武器，变身之后就是变色版的不死鸟，而且使用的奇幻驱动书好像也是希腊神话当中的怪物，而且是水中的怪物。

想要击败巴赫特可不是什么容易的事情，最主要的就是这个家伙掌握着虚无的力量，能够将一切都完全毁灭，这也是为什么尤里会选择将其封印。

尽管在正常人看来这种危险的东西，最好的选择就是直接毁灭，可是除了暗黑剑之外，就没有能够限制圣剑的力量了，而且虚无剑也的确是被暗黑剑的力量给封印了，否则也不能在过去这么多年之后，巴赫特才被放出来。

如果选择消灭巴赫特，那么虚无剑很有可能会落到其他坏人的手中，而那个时候尤里也无法保证有人能够对抗那种力量，相反尤里的封印反倒是能够将其藏起来，如果不是圣主这个叛徒主动出手，估计在所有的剧情结束之后，巴赫特都不会有登场的机会。

“巴赫特，你的悲伤我能够理解，我清楚你对于这个世界的恨意，但我知道你现在做得有些过了，尤里之所以选择将你封印，更多的还是希望你能够在被封印的时间中，慢慢消磨掉自身的仇恨，不过现在看来你并没有什么变化，原本我不应该插手太多有关于这世界的事情，可我现在必须阻止你！”

在飞羽真变身的过程中，雷尔一边用脚连续重踏巴赫特的胸口，一边对着这位伤心人大喊。

经历了背叛的英雄，往往是最容易黑化的存在，尤其是巴赫特失去了他的家人，这种痛苦是一般人无法想象的，有些人为了一条代表着妻子思念的狗，都能够大杀四方，更不要说目睹被过去的同伴害死了家人。

如果是雷尔经历这种事情，他保证会对那些仇人进行最为凶戾的报复，但雷尔素来讲究冤有头、债有主，讲规矩的人都清楚祸不及家人，那些早就在时间的流逝当中烟消云散的叛徒，被杀死那是活该，可是因此对这个世界产生憎恨，选择报复整个世界，这只能说巴赫特受到了不小的刺激，因为仇恨完全舍弃了一切。

此时的雷尔很清楚劝解对于这个男人来说没有任何意义，否则在过去了这么多年之后，也不会像现在这样，眼神当中依旧充满悲伤，可是在攻击的时候却无比的凶狠。

已经失去了一切的巴赫特，只是在寻求心灵上的解脱，如果可以的话，雷尔不介意帮助他完成这个梦想。

尤里a梦已经发挥出了他的全力，去迎战那些米吉多，可是相比于其他的剑士，尤里的身边就没有断过，不管发生了什么，尤里的身边永远都不会缺少米吉多，至少会有一只米吉多去拖住尤里的步伐，这是让索菲亚最为难受的。

“你们使用这个！”

满脸疲惫的大秦寺在这个时候突然冲了出来，他的手中拿着一把看起来很是普通的圣剑，只不过他的另外一只手中，则是拿着亚瑟王奇幻驱动书。

看到大秦寺手中的圣剑和奇幻驱动书，带领着普通剑士抵挡着示弥的凌牙立即接了过来。

“Henshin！”

凌牙将这本对于飞羽真来说已经淘汰的奇幻驱动书，放入到了亮银色圣剑的速读槽当中，紧接着空中就出现了十三道光芒，其中凌牙、玲花的头顶，以及其他十人的头顶上各自有着一道。

就在这个时候，放在速读槽的亚瑟王奇幻驱动书突然飞了出来，落在了雷尔的手中，这让雷尔意识到了什么。

“Henshin！”

雷尔将奇幻驱动书放入到了狂兽剑的速读槽当中，并且摆出了变身的姿势。

亚瑟王奇幻驱动书从圣剑当中飞出，在空中变成了那蓝色的骑士，随后就与其他十道光芒一同落下，这让雷尔的身上套上了一套蓝色的铠甲，同时那蓝色的骑士已经变成了一柄大剑，可很快那把剑就消失在了大家的眼中。

“有名骑士王挥下劝善惩恶的一剑……”

能够同时供十三位剑士进行变身的圣剑终于开发出来了，只不过就当前的情况来看，能够使用的人并不是很多，而且雷尔怎么看也不像是和亚瑟王有太大关系的人，要说联系的话，很可能就只有“狮子”这么一个元素了。

“王者的力量吗？劝善、惩恶，那么就将我带来的毁灭净化掉吧！”

巴赫特在雷尔完成了新形态的变化的时候，已经从地上爬了起来，并且大笑着向雷尔冲了过来。

听到巴赫特那耳熟的声音，雷尔快速地挥动左手，而巴赫特还没有反应过来，就被一剑砍飞了出去，而这正是风王结界的力量，至于现在风王结界的力量会主动显现，显然是感应到了亚瑟王的力量，主动将这把大剑包裹了起来。

轰

被一剑劈飞的巴赫特只是在那里大笑，因为这种肉体上的痛苦，能够让他短暂地忘记失去家人的悲伤，死亡是当前巴赫特唯一的追求，可是他的愤怒却需要有人来化解。

雷尔从来都没有想过成为什么王者，对于劝善、惩恶的事情，他也只会按照自己的想法去做，毕竟有些事情的善恶，还真的就是不是法律能够限定的，再加上雷尔很清楚带入个人的主观意志，去判断一些模棱两可的事情，是很难做出正确的判断。

因此雷尔当前也只会为了自己而挥剑，至于其他人的事情，等到他们之间构筑起了羁绊以后，雷尔的力量才会为他们爆发。

在将巴赫特从北区基地的城堡当中踹出去的时候，没有忘记将暗黑剑扔给尤里，毕竟这把剑对于雷尔来说也挺重要的，所有尤里只会在外出的时候携带。

现在光暗双持的尤里，整个人的气势都发生了变化，尽管尤里是一个看起来很高冷，但却十分和蔼、逗逼的人，可永远不要忘记，这位是当年唯一能够双持光暗双剑的一位剑士，他的强大有着一个时代的证明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70305008"  chaptername="第177章亚瑟王装甲">加入书签</a>
</div>
