    “熊熊燃烧吧！”

    “奥特炸弹！”

    在林阳融合变身成暴炎形态后，下一秒他的身上就爆发出了熊熊的火焰。

    紧接着，林阳直接朝着楚河所变成的麒麟冲了过去。

    “咔嚓！”

    当林阳化为了一团火焰朝楚河冲去时，又一道雷霆从天而降劈落下来。

    “轰！”

    然而，当一道轰鸣声响起，这道雷霆并没有击中林阳。

    “爆水冲击波！”

    在一道雷霆没有击中林阳时，紧接着楚河所变的麒麟张开了嘴巴，紧接着一个巨大的水柱瞬间形成。

    “什么！”

    林阳见状，他心中一惊。

    这楚河的实力还真是强悍。

    “奥特瞬移！”

    在见到这道水柱朝着自己的正面袭来，林阳毫不犹豫施展出了瞬移。

    虽然这一招消耗巨大，但如今这个时候可不是藏拙的时候。

    “唰！”

    一瞬间，被火焰包围的林阳就凭空消失在了原地。

    与此同时，楚河所施展的水柱直接从林阳原本站的地方飞了过去。

    如果林阳没有施展瞬移的话，那对方的这一招水柱百分百会打在他的身上。

    “喝！”

    在楚河惊讶林阳就这样消失不见时，紧接着属于林阳的怒喝声响了起来。

    “什么！”

    听到近在咫尺的厉喝声，楚河心中一惊。

    而在楚河还没有反应过来时，他发现一双强有力的手将自己牢牢抓住了。

    “这是......”

    楚河见到原本的林阳竟然变大了好几倍将自己死死的抱住时，他心中震惊不已。

    “爆！”

    “轰！”

    “进！”

    几乎是同一时间，林阳的奥特炸弹瞬间炸裂了，同时他将奋力自保的楚河连同自己收进了太虚神殿之中。

    楚河的实力太强了，对付这样的人，除非利用空间塌陷将其击杀外，别无他法。

    可是，林阳答应过楚琪，不杀楚河的。

    所以，在不杀对方的情况下将其生擒，那以对方的实力，林阳知道自己是做不到的。

    也就是这样，林阳的脑袋中想了好几种办法，最终确定了这种。

    利用奥特炸弹来吸引楚河的注意力，让他全力自保。

    而在这个时候，林阳将自己和对方一同收入太虚神殿中。

    因为楚河在全力保护自己不被奥特炸弹炸伤，所以这时候他对太虚神殿的吸力抵抗力为零。

    甚至，林阳连自己也一同收进去，所以收起来自然更为轻松。

    “嗡嗡！”

    当林阳带着楚河进入到太虚神殿之中后，原本他们两人所站的地方瞬间塌陷了。

    没办法，原本楚河的力量就已经将这个地方弄塌了，只是并没有形成塌方导致出现可怕的空间崩塌。

    但现在，随着林阳的奥特炸弹部分爆炸威力的爆发，这一片的空间彻底崩塌了。

    当然，此时的林阳和楚河都在太虚神殿之中，所以并没有出事。

    至于崩塌的空间，此时在崩塌的同时也随着林阳两人的消失而一点点恢复了起来。

    好在崩塌的范围并不多，所以修复起来也不需要太久的时间。

    如果此时有人在空间崩塌的附近，那他可以亲眼见到空间是如何以肉眼可见的速度进行自我修复的。

    太虚神殿中......

    “这是什么地方！”

    被迫解除武魂状态的楚河看着陌生的四周，他一张脸别提有多凝重了。

    “欢迎，这里是我的魂器之中，在这里，你将变成一个任我摆布的普通人。”

    林阳看着一脸警惕的楚河，他淡淡一笑解释道。

    “哼！”

    楚河怒哼了一声，很显然这时候的他并不认命。

    只可惜，在太虚神殿之中，除了主人外，其他进来的人魂力一律无法动用。

    “啪！”

    林阳见到楚河不断的尝试调动体内的魂力进行反抗时，他毫不犹豫一巴掌扇了过去。

    “在我的地盘，你给我老实点！”

    林阳狠狠的扇了楚河一巴掌，然后厉声警告道。

    虽然楚河是楚琪的师父，是他将楚琪拉扯长大的。

    只可惜，这个师父心术不正，所以林阳自然也就不用跟他太过客气。

    要不是答应楚琪不杀人的话，林阳绝对会重复击杀火凤一族的套路，利用崩塌的空间裂缝将对方逼入绝境。

    “你这个乳臭未干的臭小子，你敢打我。”楚河见到自己竟然被眼前这个小辈扇了一个耳光，他杀气腾腾的怒声道。

    “不好意思，我就敢了，你能把我怎么着。”

    林阳淡淡一笑，随后他再次来到了对方的面前扬起了右手。

    “啪！”

    就算这一次楚河努力的防备闪躲，可没了魂力的帮助，他断然不可能是林阳的对手。

    “把水晶石交出来吧，免得受皮肉之苦。”林阳冷声提醒道。

    要不是林阳还想寻找李嫣的下落，他才懒得跟这样的人渣待在一起。

    “我要是不给呢？”

    被人连续扇了两巴掌，楚河自认为从小到大他都没有受过这等奇耻大辱。

    所以，就这样把水晶石交出去，楚河自然是不甘心的。

    “很好，虽然我答应了楚琪不杀你，但并不代表我不敢打你。”林阳沉声警告道。

    说话间，林阳伸出了自己的右手，然后一团火焰出现在了他的拳头上。

    没错，就算进入了太虚神殿，林阳还是保持着暴炎形态。

    “斯特利姆重拳！”

    一拳带着火焰直接轰在了楚河的身上。

    “噗！”

    被林阳重重的打了一拳，楚河顿时狂吐起了鲜血，并且整个人猛的倒飞了出去撞在了太虚神殿的大殿墙壁上。

    这一撞，又是一口鲜血喷了出去。

    没了魂力的防御，此时的楚河就算肉身强悍，那被林阳这一击重拳击中，伤势也是极大的。

    甚至，如果不是楚河的肉身强悍，这一拳下去绝对死的不能再死了。

    不过林阳很清楚这些神之强者的肉身有多强悍，所以他才肆无忌惮的施展了一记重拳。

    “你...你这小子！”

    满嘴鲜血的楚河艰难的从地上站了起来。

    活了上万年之久了，楚河还是第一次被人打成重伤。

    就算是在武神大陆上，他也从来没有受过如此严重的伤。

    甚至，在楚河说话的时候，鲜血不断的顺着他的嘴巴流淌了下来。

