    隔着车窗，艾克德不仅看到了本地的几家电视台的记者，还看到了一些隶属于纸媒的记者，当然其中少不了网络平台的记者。

    一起在雨城的凶杀案绝对不可能引起这样的效果。

    难道……

    并不是笨蛋的艾克德脸色微微一变。

    他猜到了什么。

    但这个时候，已经容不得他退缩了。

    深深的吸了口气，艾克德看向了秦然。

    “2567，好像不对劲。”

    “小心点。”

    “还有……”

    “好像是我连累你了。”

    艾克德说着露出了一个抱歉的微笑。

    并不是客套。

    而是真实的。

    因为，艾克德认为眼前的失误就是他犯下的。

    几乎是被逼到绝境的逆转，让他无比的兴奋，长时间的疲累与兴奋的交织后，他竟然忽略了他身边敌人的动作，并且在欠缺思考下，就将秦然一同拉进了这个漩涡。

    这么做的后果，几乎就是将他和秦然推到了最前边。

    无法后退！

    身后是无底深渊。

    至于前进？

    布满荆棘！

    进退两难时，疲惫感瞬间涌上了艾克德的心头，他从未像现在这一刻般感到无能为力。

    秦然静静的看着艾克德的模样。

    在对方以副台长的身份出现在他面前，且临时客串主持人的时候，秦然就猜到了对方处境不妙。

    不然一个本地电视台的副台长会做这么掉价的事吗？

    只是，秦然没有想到对方的处境会比他想象中的还要不妙。

    无疑，刚刚的简略消息是一个陷阱，连带着那个向艾克德发送消息的助理，都应该是艾克德敌人的人。

    当然了，这个消息并不是假消息。

    只不过，在这个简略消息中应该是被隐去了最为重要的关键信息。

    而这个关键信息足以让他和艾克德陷入到最被动的境地。

    会是什么呢？

    秦然心底猜测着，抬手一拍艾克德肩膀。

    “还没到最糟糕的地步。”

    “未战先怯就真的输了！”

    “我们现在虽然落后了一步，但想要追回来，并不是难事。”

    秦然淡淡的说道。

    淡然的语气自始至终没有改变。

    面无表情的神情也丝毫没有动摇。

    放在平时，这样的语气、神情没有什么，但在这个时候却给了艾克德相当的安慰与支持。

    艾克德想到了秦然昨晚的神奇之处。

    也许未必不能翻盘！

    这个想法出现在艾克德心底的时候，这位副台长开始迅速调整心态了。

    谁也不想要输！

    谁也不想要万劫不复！

    如果有可能的话……

    他愿意搏一把！

    呼、呼！

    连续数次的深呼吸，艾克德彻底的恢复了正常。

    “下车后，那些记者一定会包围过来。”

    “2567你不要说话，都交给我！”

    “林.艾米你会被人忽视，你找机会打听一下究竟有什么是我们不知道的！”

    艾克德语速极快的说道。

    他的目光看着那些迅速围拢过来的记者们，就仿佛是看到了一群嗅到了血腥味的鲨鱼般。

    曾经他也是这群人的一员。

    而现在？

    他将是与鲨鱼搏斗的勇士。

    咔！

    车门被艾克德拉开了，这位副台长直接跳下了车。

    秦然看着对方的背影，嘴角一翘就恢复了正常。

    对艾克德，秦然感观不差，对方很清楚知道自己在合作中所扮演的身份，还有两人的关系，且懂得进退。

    特别是后者，很让秦然欣赏。

    因此，如果可以的话，他并不想要换一位合作者。

    更加重要的是，换一位合作者所需要花费的时间，是秦然不愿意见到的。

    如果其中再加上需要解决艾克德遗留下的问题，那时间的花费，绝对不是一天两天。

    秦然可以肯定，艾克德的敌人早已把他划作了艾克德阵营的人。

    这是无可厚非的。

    毕竟，此刻的他本身就是依靠艾克德来加快自身计划的状态。

    所以，就算是为了保证自己的计划，秦然都不希望看到艾克德出事，而为了让他的计划更顺利的继续下去，不出现今天这样的问题，他认为艾克德的敌人也是必须要扫除的。

    不过，那都是解决完眼前的事件后要考虑的。

    现在？

    咔咔咔！

    一连串的闪光灯在秦然眼前亮起。

    刺目的光辉足以吓到普通人缩起身子，闭上眼睛，或者干脆是下意识的抬手阻挡镜头。

    而不论是哪一种都是不合时宜的。

    一些心思诡异的人并不介意用此大做文章。

    但秦然却让这些人失望了。

    他站在那里，身躯如同标枪一般笔直，面容淡然，双目没有一丝波动，任由相机拍摄。

    闪光灯足足闪烁了十几秒钟，这才有所停歇。

    然后，各种各样的话筒就伸到了秦然面前。

    “2567先生请问你是因为奴娜女士与卡奥姆先生的邀战才来到这里的吗？”

    “2567先生你认为这次凶杀案真的如同卡奥姆先生说的那样，整个疗养院都会变成不祥之地吗？”

    “奴娜女士感应到了战士的亡灵，你能感应到吗？”

    ……

    接连不断的问话此起彼伏的响起，犹如是进入到了菜市场般。

    一旁的艾克德想要代替秦然回答，但根本插不上嘴，他刚一开口，就被嘈杂的声音掩盖了下去。

    除非他使用某种特殊的手段，不然根本不可能按照既定的计划回到记者们的问题。

    而且，秦然敏锐的注意到，记者中是有人针对艾克德的。

    几个身强力壮的家伙不停的想要将艾克德挤出他身边。

    每当艾克德想要开口的时候，这几个家伙不仅拔高了声音，开始提问，至于所问的问题，大部分都是周围记者提到过的；而且，他们还用强壮的身躯去撞击艾克德，让艾克德的声音几近变形。

    艾克德身材不算消瘦，但也就是普通，和这几个身强力壮的家伙相比较，根本不是对手。

    秦然能够看到每次撞击后，艾克德都皱起了眉毛，脸上的肌肉也一阵阵的抽搐。

    “低劣却有效的手段。”

    秦然这样评价着。

    然后，他平静的目光扫过这些记者。

    声音不自觉的变低了，紧接着就消失了。

    每一个被秦然目光扫过的记者，都莫名觉得心底一冷，全身的汗毛直竖，一种颤栗感转遍全身后，嗓子干涩难耐。

    他们仿佛看到了一道漆黑的身影缓步走在尸山血海中。

    惊恐如同瘟疫般弥漫。

    这些记者不自觉的后退了数步。

    就算是那几个身强力壮的家伙也不例外，不过，秦然可不打算放过这几个家伙。

    他向着几人缓步而行，嘴中的低吟响起。

    “世间万物，千姿百态。”

    “人心万物，千变万化。”

    “崇高的灵魂悲悯而行。”

    “低劣的灵魂恶意荼毒。”

    “你们，来自哪里？”