    好戏才刚刚开始？

    陆天龙眼睛一亮。

    马上明白龙皇这还是没处理完呢，接下来还有更过瘾的事情。

    可不是嘛，蛮夷铁甲军被灭了，浮屠骑士被灭了，甚至连幽灵一脉的那些人也被灭了。

    但是，蛮夷邪帝，幽灵帝君，大浮屠王，还有罗刹国的三个使者，可都还在呢。

    “隐龙龙皇，你究竟要干什么？”

    听到龙皇的这句话，后面的众人也全都瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    尤其是大浮屠王，幽灵帝君这些反龙联盟的家伙们，此时更是一副心惊胆战的模样。

    “对，你究竟要干什么，你已经把我们的族人全都给杀了，难道还想要我们命？”

    听到有人开口，幽灵帝君也向前一步，咬着牙死死盯着隐龙龙皇道。

    刚才他几乎都要哀求了，找了那么多理由，说了那么多的话，都没有换来隐龙龙皇宽恕幽灵一脉那些族人的结果。

    看着遍地自己的手下，幽灵帝君整个人已经别提多愤怒。

    双眼几乎都要喷火，眼神之中的恨意，让人看着都觉得毛骨悚然。

    “想要你们的命？”

    隐龙龙皇嘴角翘起一些，露出一个看上去有些略微小邪恶的笑容。

    “你以为，我不敢吗……”

    话音未落，龙皇再次亲自出手。

    一声龙啸，声传万里，全场所有人心头就是一惊。

    就见龙皇身形一晃，在原地留下一道残影，紧接着，整个人如游龙一般，竟然瞬间就到幽灵帝君的面前。

    “砰！”

    龙皇以闪电般姿态出手，一拳挥舞，拳头周围龙影闪动，砰地一声，直接砸在了这幽灵帝君的胸口上。

    幽灵帝君本来想要出手抵抗。

    但就在刚才，隐龙龙皇加四大龙王同时出手，给与他重击。

    现在幽灵帝君心有余而力不足，都还没做出防御动作，龙皇的拳头已经砸在了他的胸口上。

    他一声惨叫，整个人直接倒飞出去，落地之后又平躺着足足搓出去了十几米，这才勉强停下。

    而且龙皇这一拳中蕴含的隐龙传承之力，已经直接渗透到幽灵帝君的身体之中。

    就这一拳，让幽灵帝君身负重伤，甚至连张口的力气都没有。

    只能用那种愤怒而又无比绝望的眼神，无助的盯着龙皇。

    龙皇收回拳头，再次迈步，慢慢朝着幽灵帝君的方向走了过去。

    “龙皇……”

    “龙皇！”

    “龙皇！”

    周围先是死一样寂静，接着马上传来一阵惊呼声。

    包括隐龙的大长老，其他几位长老，还有圣狱高手约翰森几人，全都一连急切开口。

    “龙皇，你不能真的杀了他！”

    大长老向前一步，没有因为龙皇的身份而畏惧。

    隐龙大环境很好，哪怕龙皇犯错，其他人都能够指出，同样也可以在一些场合提出自己的见解。

    大长老不同意龙皇直接干掉幽灵帝君。

    没错，幽灵帝君做的是不对，参加了反龙联盟，一直在跟陆天龙作对。

    到了今天，还直接出手，差点让凤凰之主和陆天龙等人命丧于此。

    但不管怎么说，幽灵帝君毕竟都超级古族幽灵一脉的族长。

    直接斩杀一位超级古族的族长，这事影响太大！

    会让人觉得隐龙太霸道凶狠，太残忍无情。

    稍有不慎，便会引发一轮超级古族之间的大混战。

    没错，幽灵帝君是差点儿让陆天龙和凤凰之主等人丧命，但现在不是已经被龙皇制止了。

    况且龙皇也已经杀了幽灵一脉的那么多人，也算是给了幽灵帝君教训了。

    再继续下手，可就有些咄咄逼人了。

    “是呀隐龙龙皇，现在正是关键时期，若是给幽灵帝君一个改邪归正的机会，说不定……”

    旁边的圣狱老头约翰森也是快速开口。

    他不同意杀幽灵帝君的原因，除了刚才大长老说的那些理由，约翰森还考虑到了另外的事儿。

    据他所说，现在隐龙龙皇和其他一些超级古族的高手，正在全力对抗天罚。

    虽然现在相对来说还算不错，但未来的事情谁也说不定。

    如果天罚未来再发展下去，可能会给天下古族带来灭顶之灾。

    幽灵帝君不管怎么说，都是个超级古族的族长，是个超级高手，如果能够加入到对抗天罚的队伍之中，绝对可以起到不错的作用。

    “我知道了。”

    约翰森的话还没有说完，隐龙龙皇淡淡摆手，打断了他的话。

    “我想你们都误会了，我一直都没有想要杀掉他，真的。”

    隐龙龙皇脸上又露出那股笑容，看上去让人觉得很是温暖。

    他一边说着，一边慢慢朝着幽灵帝君的身前走去。

    众人都悄悄松了一口气，觉得隐龙龙皇刚才应该只是随口说两句狠话，揍一顿幽灵帝君解解气而已，从来没有想着会真的杀他。

    “隐龙龙皇，我……”

    看着已经走到面前的隐龙龙皇，幽灵帝君的心中也悄悄松了一口气。

    不管怎么样，哪怕是他，刚才真的要面临死亡的时候，心里也是真的眼不下这口气。

    之前这么多年，幽灵一脉都很低调，销声匿迹了这么多年。

    现在准备充分，找到了好时机，终于重新出世。

    但现在还来不及完成之前的计划，马上就要死掉，他自然不甘心。

    现在，不管怎么样，都活下来了，只要活着，就有希望，早晚有一天，他会报仇的。

    没错，会报仇的。

    他会……

    “嗷！”

    幽灵帝君心里正在想着那些事，突然间，一阵刺骨疼痛，突然让他忍不住直接惨叫出声。

    旁边所有人心中突然猛地一颤。

    就在刚才，脸上带着淡淡笑容的隐龙龙皇到了幽灵帝君的面前，突然出手！

    直接伸出一脚，狠狠踏在了幽灵帝君的一条手臂上。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨裂声，幽灵帝君的整条小臂，直接粉碎性骨折！

    “刚才你是用这只手打的那个女人吧？”

    隐龙龙皇慢慢悠悠开口，扭头看向凤凰之主。

    “……”

    众人完全无语。

    谁都没想到，隐龙龙皇会真的出手，而且一出手，竟然就废掉了幽灵帝君的一条手臂。

    要知道，超级古族拥有逆天手段，对于一般的伤痛，都有特殊的手段恢复。

    但是，像是隐龙龙皇现在这种出手，幽灵帝君可不只是单单断了一条手臂，里面还有隐龙传承之力。

    幽灵帝君想要恢复，恐怕需要很长时间，而且会很限制未来的发展！

    更何况，谁都没有想到，隐龙龙皇这么做，竟然是为了一个女人，为了凤凰之主！

    “龙皇，我跟你势不两立，我……嗷！”

    躺在地上的幽灵帝君嘴里发出一阵竭嘶底里的叫声，他怒目圆睁，恨意仿佛刀子一样，从严重喷射出来。

    可不等很话说完，又是一声惨叫，直接从他的手中传出。

    所有人又是一颤。

    隐龙龙皇的一只脚，现在已经踩在了幽灵帝君的另一条手臂上。

    和刚才一样，同样是粉碎性骨折！

    “刚才，你是用这只手，打的我的兄弟和族人吧？”

    隐龙龙皇再次淡淡开口。

    刚才断掉幽灵帝君一条手臂，是因为凤凰之主。

    这次，就是为了陆天龙以及隐龙的那些守护者！

    “恨我是吗？”

    “恨吧。”

    “你们也怪我是吧？”

    “怪吧。”

    “我必须这么做，若是我的女人，我的兄弟，我的族人被欺负，而我还无动于衷。”

    “还是满脑子仁义道德，还是宽容厚道，还要以德服人，那么……我自己都会鄙视我自己。”

    隐龙龙皇淡淡开口，声音不大，但是仿佛炸雷一样，在每个人的耳边炸开。

    他慢慢扭头，目光在周围所有人的身上走一眼。

    随后再次淡淡开口。

    “所以……”

    “请你们，以后再想欺负我的女人，欺负我的兄弟，欺负我的族人，那么，就想想我刚才说的那些话。”

    他声音陡然提升，形成层层波浪从嘴边猛然朝着四周扩散了出去。

    所有人都觉得耳边一疼，那层层声波，竟然同样蕴含着恐怖的隐龙传承之力，陡然爆发。

    “嗖！”

    不等所有人反应过来，隐龙龙皇再次动了。

    身形一晃，整个人瞬间前冲几米，竟然瞬间就到了大浮屠王的身前。

    随后身子一跃，直接冲天而起，没等他有反应，便一脚直接踏在了他的胸口上。

    力量极大，速度极快，就以这样飞踹的姿势，直接带着大浮屠王直接前行了足足三四米。

    最后轰然落地，隐龙龙皇的一只脚，依旧还踩在大浮屠王的脖子上！

    “不，不！”

    大浮屠王直接崩溃。

    刚才眼睁睁看着隐龙龙皇对幽灵帝君残忍出手。

    “隐龙龙皇，你不要杀我。”

    “我是超级古族的族长，你要是杀了我，肯定会引起其他超级古族对于隐龙的不满。”

    “还有，我实力不错，只要你这次放过我，我以后肯定愿意跟着你们一起，听你们安排，对抗天罚，怎么都行。”

    大浮屠王直接要被吓傻了，哪怕是被废掉手臂，也是他现在完全不能接受的。

    他艰难开口，拼命求饶。

    “有改过自新之意？听着挺不错的。”

    隐龙龙皇眼神和语气都特别平淡，没有回答，只是慢慢扭头看向了另一边的陆天龙。

    陆天龙嘴角勾起一抹微笑，然后在所有人的注视下缓缓开口。

    “非我族类，其心必异！”

