
（感谢书友“幸运的棋子”、“异体双生”的1张月票。）

看到谢玉勉强躲过自己的几式杀招，不断后退后。

纹身雇佣兵的胆气更壮了，也觉得刚才把谢玉当做他打赌的对手了。

话说的也是，就谢玉这身打扮，一看就是急救室出来的，可能也就是亚裔的身份，让谢玉在唐人街武馆里面学过三招两式罢了。

想到这里，纹身雇佣兵也放松了些警惕心，准备在谢玉面前好好演练一番他心爱的匕斗术。

很快，纹身雇佣兵看到谢玉在他的连招下，脚下好似反应不及，要跌倒一般。

看到如此和他心意的机会，纹身雇佣兵大喜，自认为找到机会，立刻匕首正握，像是用西方剑一般，要给谢玉画一个“Z”字。

谢玉这时也无暇嘲笑这个纹身雇佣兵的耍帅行为，这个白人纹身雇佣兵确实身大力不亏，在武术潜力方面，也算是天赋异禀。

不过，因为纹身雇佣兵连续的攻击行为，终于让谢玉找到了他顾头不顾腚的机会。

谢玉心中一喜，突然踉仓仓脚步变得一稳，一个矮身向下一滚，谢玉就神奇的来到了纹身雇佣兵的身后。

到纹身雇佣兵身后时，谢玉也不回头看，直接来了个蝎子摆尾一脚踢到纹身雇佣兵后腰上的左轮手枪。

这一脚劲力十足，直接就把纹身雇佣兵腰间的左轮手枪给踢飞了。

这时，纹身雇佣兵也是反应过来，转过身摸了下自己后腰上空空如也。

然后又使劲盯着谢玉看了一眼，道：“小子，你也使诈。”

谢玉正想着为什么，这纹身雇佣兵说“也”，时纹身雇佣兵又欺身上来。

这次谢玉就不惯这人毛病了，这时的纹身雇佣兵虽然如狗熊一般，但在谢玉眼中这人心绪已乱，含怒而击，所谓匕斗术在谢玉眼中破绽就更多了。

所以这次，谢玉见纹身背心雇佣兵第三次袭来，这次连躲都不躲。

不但如此，谢玉手中的小号手术刀反主动上前。

双方刀刃相向时，谢玉在对方变化匕术之前，主动索刃向前，朝纹身雇佣兵的手指杀去。

纹身雇佣兵心中一惊，快速收手，躲闪谢玉的攻击，避免自己手指被谢玉割掉。

谢玉见没有达到自己的目标，也不懊恼，只是只是更进一步，突然又翻转手腕正向持刀，直杀到这纹身雇佣兵的脖颈。

这纹身雇佣兵看到挥向自己脖颈的手术刀，立刻亡魂大冒，下意识的回手阻拦。

不过，这又是谢玉的一式虚招，趁着纹身雇佣兵回手防护，至于空门大开。

谢玉掉转手术刀一个轻点纹身雇佣兵手腕，纹身雇佣兵顿觉手臂发麻。

这时谢玉左手跟进，立刻来了个空手夺白刃。

左手简单挽了个小刀花，没想到这大号匕首匕谢玉想象中顺手，看来不是一个便宜货。

夺过大号匕首后，谢玉并未起杀心，只是起脚踹了纹身雇佣兵的小腿迎面骨后，让他吃痛下一时无力站立。

然后又把大号匕首放到他脖子上罢了。

很快纹身雇佣兵，痛快的道：“小子，你赢了，不过，刚才我只是大意，有本事我们再打一场。”

谢玉：“打什么打，我最不喜欢打架了，大家和和气气多好，我的愿望就是世界和平。”

纹身雇佣兵：“那好，你先把我的科芬刀柄的伊顿猎刀还给我，这可是我花很大价钱买来的。”

这时谢玉才知道，现在自己手中居然是收藏界很有名气大伊顿猎刀，不由得多看了两眼。

这伊顿猎刀样式和常用户外猎刀样式差不多，只是入手比较沉重，应该不是常规切削制作出的刀具。

而是采用类似大马士革刀具中的叠加锻造法。

这从刀刃上面泛蓝之中，隐约的花纹就能看的出来。

刃长约二十五厘米，是单刃匕首型。

谢玉紧握了两下，猜测这刀身要贯穿全身，刀柄内应该也有通条保持硬度和强度。

纹身雇佣兵看着谢玉在琢磨他的伊顿猎刀，蕴怒一下后强迫给自己换了个笑脸：“兄弟，这刀可是我好不容易来的，你要是喜欢我就送给你了。”

谢玉：“哦，那你是不是也有什么条件。”

纹身雇佣兵：“当然了，要是可以还请兄弟放我离开，我见兄弟这身打扮应该和加州调查局那帮人，没什么关系。”

“咱们都是拿钱办事的人，犯不着玩命不是。”

谢玉看着突然变得小心翼翼的纹身雇佣兵，道：“那倒也是，不过你先来点诚意，把匕首上涂毒的解药拿出来。”

纹身雇佣兵喜道：“这没问题，解药就在我的皮带扣里面。”

突然纹身雇佣兵眼前一花，只感觉腰带一松，肚皮处一凉。

在低头瞄一眼，就发现自己腰上的皮带扣不见了，在一抬头就发现这皮带扣，已经在谢玉手中了。

对次，纹身雇佣兵吞了口唾液，人也变得更老实。

见纹身雇佣兵被自己震慑，谢玉总伊顿猎刀在皮带扣转轴上一撬，果然看到皮带扣转轴里面有许多黑色小颗粒。

谢玉闻了下，但条件有限一时谢玉也没看出什么。

不过，谢玉相信这人这时是不敢骗自己的，他不过一个拿钱办事的雇佣兵，对自己小命可比其他人还要来的珍惜。

而且现在瑞妮的情况也不太允许谢玉仔细查验，只能博一把了。

问清用法，谢玉先是给瑞妮强制喂了些，然后又外敷一些在瑞妮的伤口，很快瑞妮原来有些痛苦的表情变得平稳许多，谢玉知道这药对症。

纹身雇佣兵见谢玉露出满意的神色，立刻道：“怎么样，兄弟我的诚意如何，是不是该放我离开了。”

谢玉摇了摇头问道：“你既然叫我兄弟了，你再回答我一个问题，我就放你离开。”

纹身雇佣兵喜道：“你问吧，只要我能答上来的，我肯定告诉你。”

谢玉问道：“你们的雇主是谁？为什么要杀卡特博士。”

纹身雇佣兵犹豫道：“我只是一个雇佣兵只是拿钱杀人，至于雇主的消息？我告诉你你真会放我走吗？”

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票，“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68978715"  chaptername="第522章  激斗">加入书签</a>
</div>
