    今天中午为喵喵举行欢迎会的时候，佐藤枫收到了一条来自于米娅的信息，信息的内容很简单，但蕴藏的内容却非常巨大，让佐藤枫倍感兴趣。

    信息上是这么写的：“黑市会在后天晚上举行一场关于黄金帮遗产的拍卖会，你想参加吗？我手里有拍卖邀请函，500万，不还价。”

    对于黄金帮，佐藤枫现在还是挺了解，这是一个曾经在金黄市这个城市叱咤风云的本土黑暗势力，鼎盛时期就和如今的火箭队差不多，曾经是关东地区不折不扣的头号黑暗势力。

    不过，近些年来，关东联盟都在大力进行反黑行动，加上火箭队这个异军突起的黑暗势力，在黑白两道的穷追猛打之下，黄金帮衰落的非常快，在不久前，更是联盟派出的几名四天王来进行压阵。

    事实上，当时的那一场围剿行动，除了联盟主动出击之外，还有许多黑白势力都暗中出手。

    就比如火箭队以及金黄市中以及附近的一些大家族，那时真的墙倒众人推，落井下石的人比比皆是。

    黄金帮即使再怎么衰弱，依旧是瘦死骆驼比马大，这个黑暗势力在金黄市中扎根了这么久，其隐藏的底蕴恐怕比现在的火箭队还要强上几分。

    因此，当时的围剿行动可谓是一场餐餐盛宴啊，只要觉得有点能力的训练家，几乎都参与了这次的围剿行动，而最终的结果自然是黄金帮灭亡，联盟吃了大头，其他人也算是吃得满嘴流油。

    黄金帮被消灭之后，因为联盟大军依旧还在，所以金黄市地下黑市一度都陷入闭市的状态。

    不久前，最后一名驻守金黄色的四天王志霸也被调走之后，金黄市地下黑市才重新开启。

    金黄市地下黑市在经过火箭队这个新任的关东头号黑势力接手之后，它很快就恢复了曾经的繁华。

    并且，在火箭队这种强硬且非常有秩序地管理下，金黄市地下黑市隐隐约约有比以往更加兴盛的迹象。

    如今，火箭队可谓是基本上将金黄市地下黑市给掌握，而在金黄市地下黑市逐步稳定下来后，火箭队就开始决定消化围剿黄金帮的战果。

    当然了，为了能够将这个战果利益最大化，火箭队决定以自己信誉在金黄市地下黑市举行了一场拍卖会，而火箭队的这个决定一出来，马上就得到了许多势力的赞同。

    事实上，许多势力和许多人在从黄金帮身上分到“肉”之后，它们一直都没有一个合适的地方煮熟这块“肉”，好让自己变得更肥一点。

    毕竟这些“肉”都是非法抢来的，全都已经打上了脏污的标签，正常渠道根本就卖不出去，而通过非正常渠道去卖的话，风险又太大，极有可能会被黑吃黑。

    所以说，许多势力和许多人手中都有许多自己用不上的非法“肉”，这些非法“肉”自得来就一直烂在手里，无法换成白花花的银子。

    如今，火箭队这个掌控了金黄市地下黑市的组织站出来，这就给了许多势力和许多人一个可以将这些“肉”做出一道高价好菜的地方。

    虽然许多势力和许多人都不想承认，但火箭队现在确实是势大，金黄市地下黑市这块巨肥无比的肉，关东黑暗界多少势力都盯着呢。

    但最后呢，任何敢往这块肥肉伸过来的手，全都被火箭队硬生生的剁掉了。

    没有任何阴谋诡计，火箭队直接用硬实力将所有敢和他争夺金黄市地下黑市的黑暗势力都统统消灭掉了，其所展现出来的强大实力让除了关东联盟之外所有关东本土势力都选择了低头。

    凭借着硬实力以及掌控着金黄市地下黑市，火箭队现在有底气去举行着一场消化围剿黄金帮战果的拍卖会，同时也想借这次金黄市地下黑市拍卖会来从明面上来奠定火箭队如今在关东黑暗界的地位。

    这次金黄市地下黑市拍卖会，说好听一点就是火箭队宴请关东黑暗界的各方好友一起吃饭娱乐，顺便大家互惠互利一起赚钱，说难听一点就是火箭队在逼迫其他黑暗势力表态，看谁不给它面子。

    对于火箭队这次在金黄市地下黑市举行的拍卖会里头到底有多少含义，佐藤枫现在一概不知道，他现在唯一知道的就是这个拍卖会的等级一定非常高，里面肯定有他需要的东西。

    因此，佐藤枫稍微想了一下之后，他就答应米娅的交易，以500万联盟币的价格买下一张邀请函。

    当然，在佐藤枫将邀请函拿到手时才发现，米娅给他的这张邀请函只是这次拍卖会最低级的邀请函。

    也就是说，佐藤枫只能够通过这张邀请函参加这一次火箭队在金黄市地下黑市举行的最低级别的拍卖会。

    不过对于自己花500万只买到最低级别的拍卖会邀请函，佐藤枫心里倒是没有什么不满，心里还稍微有些感激米娅这个人。

    佐藤枫自个还是相当有自知之明的，即使米娅能够搞到给他参加高级别拍卖会的邀请函，他也没有那个能力去和那些大势力和手段通天的人争夺里面的宝贝。

    如今，佐藤枫通过米娅介绍的一个非常有信誉的中介人员陆陆续续的将手中81枚金质游戏币出售后，他获得7300万联盟币。

    再加上他在这一间高级小精灵对战场所中通过赌赛获得1500多万联盟币，他现在手中的资金额大约一亿三千多万联盟币。

    佐藤枫现在是手握一亿多资金的人，说实在的，他现在是富得流油。

    但他也仅仅只是一个人而已，他与那些拥有着成千上万人员的大势力相比，他手中这点资金算个毛啊，估计即使去了高级别的拍卖会，他也就是看看眼界过个场而已。

    所以啊，人是要有自知之明，火箭队准备的拍卖会还是非常充分的，不仅照顾了大势力，同时也为也一些小势力和独行侠提供了公平交易的机会。

    面前，佐藤枫如果撇去火箭队成员身份的话，他就是一个强大一点的独行侠，低级别的拍卖会正好合适他，里面肯定也会出现一些合适他这个层次级别训练家所需要的拍卖品。

    佐藤枫现在要做的就是继续积累资金，好为他在这次的金黄市地下黑市拍卖会中拍到好东西。

    如果运气好的话，他的实力和手头的底蕴可以通过这次的拍卖会再次获得飞跃。

    佐藤枫休息十来分钟后，单人休息室中就传来的呼唤他的广播，他从沉思中回过神来，然后开口叫了一声此时正趴在自己脚边装睡的喵喵。

    随后，他整理一下仪容，就带着喵喵走进选手通道，又是新一轮的对战开始了。

    