
几日的时间，韩芸汐他们一家三口就抵达了宁州。

韩芸汐带了一些随手礼，想给秦敏和顾北月一个惊喜。龙非夜可没有她这么好的兴致，他抱着睿儿，冷冷道，“我和睿儿去巷口的茶楼，让顾北月闲了就过来喝茶。”

韩芸汐巴不得龙非夜别跟着她去，只要龙非夜这座大冰山在场，她的闺蜜朋友们，的哪个能自在的呀？

“睿儿，不能喝太多茶，记得吗？饿了，跟你爹爹说。”韩芸汐认真交待。

小孩子喝茶不好，可小睿儿跟在龙非夜身旁久了，小小年纪居然也喜欢上茶，若非她拦下，他一天三餐都要喝呢！

睿儿骑坐在龙非夜脖子上，很认真地点头，“儿臣遵命！”

“嘘……”

韩芸汐连忙让他闭嘴，“要是暴露了身份，你自个回云宁去！”

睿儿咯咯笑了起来，他分明是在逗他娘亲玩呢！

韩芸汐看着儿子那顽皮的样子，着实无奈，这还两岁不到就这么皮了，长大了，还得了？

不过，韩芸汐挺喜欢睿儿的性子开朗一些，爱笑一些，不要像龙非夜那样冷冰冰的，多无趣呀！

父子俩远走去，韩芸汐才往巷子里走，按照徐东临禀上来的地址，找到了顾北月和秦敏的宅邸外。

这座宅邸不大，却一下子吸引了韩芸汐的目光，因为这宅邸的外墙都爬满了爬山虎，即便是初秋了，还是满墙的绿意，郁郁葱葱的。

宅邸在巷子深处，整条巷子也就这座宅子的外墙有装饰，可是这一片绿意，却让整条去留巷子变得幽静了许多。

宅邸虽不大，墙却极高，令人窥探不到里头的一切。

韩芸汐上前敲门，很快就有人来开门，来者正是顾北月身边的小药童，一下子就认出了韩芸汐来。

小药童惶恐不已，正要行礼，韩芸汐连忙拦下，低声说，“不必声张。”

小药童连忙把她请进去，而韩芸汐一进门，便被院中的美景惊呆了！她忍不住惊叹，“好美！”

门外是一个小花园，地上铺满了颜色各异的鹅卵石，院子里种了一大片连翘花，每一株都有半人高左右，枝条呈伞状展开，需要两三人展臂才能合抱住。每一株连翘花都满枝金黄，明艳好看，每一朵连翘花都开得好，硕大娇艳。

放眼看去，整个院子就被一簇簇的金黄色所包围，韩芸汐忍不住走到花丛里去，闻着连翘花特有的药香味，就仿佛置身在花的海洋里。

连翘花是药材，一般都是春季开花，但是也有反季节在秋季和冬季开花的。韩芸汐打从和中药材打交道开始，就经常碰到连翘花。因为连翘花清热解毒，消肿散结，是解毒常会用到的药材。

然而，韩芸汐还是第一次见到有人能把连翘花种成景观，种得如此好看的。

“这是秦敏种的，还是顾北月种的呀？”韩芸汐笑着问。

当初在医城的时候，顾北月娶秦敏的前一日都还没有布置婚房，还是沐灵儿帮忙布置的，沐灵儿问了顾北月秦敏喜欢什么话，顾北月说了是连翘。

韩芸汐也是从那个时候从知道秦敏喜欢连翘花的。

“是夫人种的。”

小药童当然知道主子和夫人的秘密，但是，对于这个问题，他倒是没有隐瞒。

“夫人不是养胎吗？还有力气捣鼓这些花花草草？”韩芸汐狐疑地问。

“是夫人吩咐下人种的。”小药童连忙解释。

韩芸汐也没多追究，她低声问，“他们两呢？在哪个屋？”

小药童心下暗自着急着，主子早上才回来呢，倒出找不到夫人和芍药，这会儿正亲自出去寻人。

谁知道本该北巡的皇后娘娘居然会出现在这里。万一被皇后娘娘撞见了真相，那可怎么办呀？

“主子和夫人都出去了，皇后娘娘请屋内坐，小的这就去把他们找来。”小药童跟在顾北月身旁久了，倒是机灵。

韩芸汐没多想，毕竟她对顾北月总是非常放心的。

“你去找吧，我在院子里转转。”韩芸汐说道。

她发现院子里不仅种了连翘花，还种了不少绿色的小植物，都稀奇古怪的，有些竟是不怎么好养活的多肉植物。

韩芸汐完全被秦敏这个花园迷住了，如果她到几个屋子里走一圈的话，必定会发现秦敏和顾北月分居的细节的，只可惜，她一直在花园里待着。

她还发现了不少罕见的药材，全都被养成盆栽了！她往花园西侧走去，绕过一道石墙，竟看到了另一番美景。

那是一颗枯死了的大树，上头居然放满了一种非常特殊的花，叫做空气凤梨。

这种花既不是水培，也不是土培，只要放在空气里就可以存活，不会生根。这种话种类诸多，奇形怪状，五颜六色，一朵朵随意放在枯枝上，竟给人一种满树开花，绚烂多彩的感觉。

“谁种的呀！”韩芸汐真想把那位园丁给带回去，跟她好好学一学园艺。

韩芸汐在园子里欣赏花花草草，竟都忘了时间。知道徐东临出现在她面前，她才想起来小药童去了很久。

“皇后娘娘，顾太傅在茶馆遇到殿下。他们正在茶馆里闲聊，殿下让属下过来问你去不去？”徐东临说道。

“秦敏也在那？”韩芸汐问道。

“顾大夫说秦夫人外出了，还未回来，应该也没那么快回来。”徐东临如实回答。

韩芸汐耸了耸肩，只能去茶馆了。

这茶馆就在巷子口的第一间，两层楼上，一面面向街道，一面面朝巷子口。龙非夜挑了二楼靠巷子口的位置，临窗而坐，可以看到巷子进出的所有人。

韩芸汐过来的时候，睿儿正在吃糕点，睿儿什么都像龙非夜，就喜好吃甜食这一点像她。

虽然龙非夜说睿儿长大了就不会喜好吃甜的了，但是，韩芸汐坚决不相信。

顾北月要起身行礼，被韩芸汐一个眼神瞪回去。

她抱着睿儿坐自己身上，笑着问，“尊夫人呢？我二人可是大老远来探望她的。”

“我也是今早刚到，一回来就没见着她，下人说她乘船游江去了，我正派人去找呢！”顾北月淡淡说。

他原本安排了一些护卫在暗地里保护秦敏的，可谁知道那帮护卫昨晚上喝多了居然都睡到日上三竿都不醒。他今早刚到，一进门就没瞧见秦敏和婢女芍药。

他听侍卫所过，秦敏喜欢上乘船游江，时常外出。这宁州县里也没人见过太傅夫人长什么样，她和芍药出去，并没有人认得出来。

他今早一到就立马派人去寻，找遍了整条江都没找着人。他自己也去走了一圈，一样没见到秦敏的身影。

他倒不是约束她，只是怕她出事。

他万万没想到本该北巡的皇上和皇后娘娘居然会出现在宁州城里，还找上门。

如今，他只能陪着这两位主子在这里喝茶，让下人兵分两路，一路去收拾屋子，一路去寻人。

他就怕秦敏突然回来，没有戴那假肚子，被这两主子撞个正着。

一贯平静从容的他，真真有些慌了呀！

一边喝茶，一边闲聊，过了一会儿，顾北月估计药童已经把两间屋子都收拾得差不多了，他便低声，“主子，到家中去坐吧。医城那又几件事，不好在外头谈。”

龙非夜见睿儿吃得津津有味，也不着急走，他淡淡道，“那晚上再说。”

顾北月也没好多言，只能又陪坐着，陪着说话。

这个时候，秦敏和芍药其实就在他们不远处的茶座上。

秦敏不仅仅没有戴假肚子，而且还穿了一身特别修身的连衣裙。她和芍药早就游船回来了，她知道顾北月这几日会回来，特意去买了一些食材，准备亲自做几样糕点给他尝尝的。

谁知道她刚到港子口就看到韩芸汐他们一家三口在巷子口站着，她心惊不已，第一反应就是躲到这茶楼来，躲在一楼还觉得不安全，特意跑到二楼的。

可谁知道，她到二楼往下一看，就看到韩芸汐独自一人往巷子里去，龙非夜抱着睿儿进了茶馆。

那一刻，秦敏真的连跳楼的心都有了。

虽然龙非夜就见过她一两面，但是，她绝对不敢心存侥幸，挑战龙非夜的眼力。

她只能寻了个隐蔽的位置，坐下。

这一坐下就坐到现在，顾北月来了，韩芸汐也来了。

“夫人，咱们从那边偷偷溜下去，他们看不到的。他们正在聊事呢！”芍药忍不住低声。

“皇上出门必带影卫，这会儿出现万一被撞见，我跟院长大人怎么交代？”秦敏问到。

若非顾忌着影卫在外头，秦敏早就溜了！其实，影卫也未必能认出她来，只是秦敏着实不敢冒险。

被揭穿了她自己倒无所谓，可是，她不能害了顾北月呀！

顾北月这么费尽周折假意娶她，万一露馅了，那可怎么办？

虽然她至今都不明白，为何他一定要养一个孩子，但是，她既然选择了同他做名义夫妻，就该好好配合他。

秦敏愁恼不已，她如今只有一条路，等！等到韩芸汐他们离开，她才能走。

可惜，事与愿违。

没一会儿，一个纨绔公子哥就坐到她面前来了。

“姑娘，贵姓呀？”公子哥一脸淫笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585935"  chaptername="第1272章  夜汐番外：南巡">加入书签</a>
</div>
