    一年眨眼便到了尽头，恍然又到桃花时节。

    这高山上倒也有树开花，但都不多，真要看这漫山遍野的话啊，起码得到春末夏初去了，那时这漫山遍野一株株的高山杜鹃争相齐放，虽非锦绣杜鹃，但也有几分映山红的风采，一眼望去层叠向下而又绵延不断的花，将为这高山之巅洒上一抹瑰丽而梦幻的情调。

    安阳初时来到这座山的时候杜鹃花期刚好过了，只看得到枯萎的晦色和几朵残花，今年却赶不上这漫山花开红遍，不得不说是一种遗憾。

    他大学时期爱好登山、徒步、旅行和篮球，吉他只能说是为了追蒋欣柔而刻意去学的，倒是也曾登上过国内有名的未开发的观景平台，轿顶山、牛背山，也曾见过高山杜鹃遍布山野的画面，但他想这座山应当不比前世的山差，有这么浓郁的灵气环绕滋养，动物都更有灵，植物更葱郁，杜鹃花海绽放的时候应当也更瑰丽壮观才对！

    其实说到底，终究还是怀念与不舍。

    在这个世界呆了一年，就如末日世界与帕尔兰斯，前者有打下的基地和陈亚飞、翟丽颖、常辉等携手在丧尸城市之间穿越的队友，后者有银月军团和安琪、琳娜、夜莺等一群漂亮天兵，以及晨风和希雨这两名总爱掐架的对头。同样的是所经历过的日子，不管是辛劳与惬意，总归是令人怀念起来会勾起嘴角淡淡笑着的。

    神州大陆自然也一样，或许对现实世界来说仅仅是不到一个月的时间，但在这个世界，他却着着实实的过了一年，精彩而记忆纷呈的一年。

    这一年是怎样的呢，也许就和许多人记忆中的高三一样，紧张的学习氛围，晚上挑灯夜读，身在其中时总是抱怨，总是幻想着结束后的日子，但当你仔细停下脚步，眯着眼睛一想，这样的日子其实过得非常快。当毕业了你才会回想起，那伏在桌案上写卷子的专注与窗外阳光洒下的和煦，那丑得分分钟想脱掉的校服掩盖下的青涩身躯，同桌戴着眼镜的妹子午睡时与你贴在一起手臂，打篮球时吹起风望着漂亮女生裙角发呆忘了投篮的尴尬，以及有的或者没有的懵懵懂懂迷迷糊糊根本就抓不住的感情，真的是难以忘怀的回忆，即使不会经常想起，但它依旧潜藏在你心底。

    安阳现在的记忆力十分好，即使他并没有刻意去开发、锻炼过自己的记忆能力，相当于不配套的软件设施而浪费了强大秒杀爱因斯坦的硬件设备，但很多事他依然记在心底。

    他记得当初自己穿着那洗得发白的青色书生长袍行走在并州城清水河边柳树下，他记得自己躺在那颗年岁已久的榆树下打盹，记得阳光透出榆树叶洒下的斑驳，记得从身边走过的书生公子和古装女子；他记得自己第一次遇见小婵的时候，她那探出门框小心翼翼的神情，记得她蜷缩在墙角裹着被子满脸惊慌与紧张的样子，记得她被妖僧发现被老人压在身下嚎啕大哭与露出的狐狸尾巴、耳朵，记得她变成狐狸的呆呆样子，记得她自觉为自己洗衣做饭时与外表不同的能干；

    他记得初次见兔子精时那倒在地上惊恐而楚楚可怜的央求表情，还有那雪腻小腿的殷红，记得自己受伤后兔子精悄悄向自己靠近，好奇的打量着盔甲又冒雨将自己背回村落，以及被忽然动了一下的盔甲吓了一跳的慌乱。记得兔子精只穿着三点式兔子皮毛时的诱惑，记得她呆呆的站在树下躲雨身上却被淋得透湿、水珠顺着发丝留下的模样，记得她固执的在洞穴前种草浇水，记得她固执的要将被踩断的她洞前的小草扶起来，记得她抱着胡萝卜啃着时看自己的眼神，自然也记得她苦苦央求自己不要离开的惹人怜惜；

    还有……让兔子精暖床陪睡时那懵懂的大眼睛和撩拨人心的身材！

    他记得自己和小婵坐着马车穿过崇山峻岭，单程便是一个月，他也记得自己在并州城的事，记得自己在村落停留的日子；他记得仙山水雾环绕的昆仑古镇，记得那破旧道观中黄岚温柔有礼的过来请教自己问题，记得黄岚面对强敌时毫不犹豫伸出的利爪和对敌时的疯狂，记得那双明黄色不顾伤痕的眼神和阳光下张牙舞爪的猛虎影子；他记得自己在山林间借着火光认真看过的古籍，记得头一次登山昆仑之巅看到的风景，记得自己与玉卿的战斗，记得斩杀过的每一个邪魔，以及调集机甲大军横扫两大门派的手段；

    甚至记得那一个姓王名天宇字俊男的修道世家公子！

    他记得的太多。

    不过印象最深刻的，还是这座无名的高山，这座海边别墅风的微型木屋。毕竟十二个月中，自己几乎在这里呆了八个月，最为清净平淡的日子便是这里，所幸有三个女妖精相伴，好似隔绝世事的清修也不怎么无聊，反而因高山的美景奇观而令人格外难忘。

    而这八个多月的清修，自己所得的也异常丰富。

    若是说出去，恐怕就算是神州大陆曾经历史上出过的所有天纵奇才也不足以与他相比，短短八个月便奠定了近百年的道行，仅次于各大门派的修道大能或散落天下的隐世高人，这份速度不管在谁耳中都是骇人听闻！

    当然，这虽然与他体质、脑力异于常人有关，但也没有太大关系。

    除了最初三、四个月四处奔走，剩下八、九个月绝大多数时候都是在修炼，不可谓不勤奋，但即使他本身在修道上便拥有更高的起点，这不到一年时间也增长不了几年修为，最主要的原因在于源源不断的邪王级别的金丹，每颗都蕴含天生地养的灵物百年以上的道行。

    这样疯狂的吸收金丹必然是神州大陆历史上绝无仅有的，甚至旁的修道之人想都不敢想的，所以说他不止起跑线比别人高许多倍，本身速度也远远比寻常人快，在其他人脚踏实地的时候，他还坐着比超级跑车更快的火箭！

    近百年修为的安阳，在哪里都称得上一声得道高人了，只是还是修道时间的限制，使得他在法术和对大道的理解上还比不上真正的得道高人，毕竟即使生物辅助芯片功能再怎么逆天，短时间也追不上别人毕生努力！

    但他也不怎么在乎，没有寻常小说、影视甚至常人理所当然认为的根基不稳、虚而不壮，也没有任何后遗症，至少在这个世界，至少在修道这一方面，至少透过天地至纯的金丹，没有出现这些状况甚至身体一丝不适，这已经很让他满足了。

    也难怪那么多人对金丹趋之若鹜。

    至于法术，迟早会追上来的，大道理解其实差距并不太大，毕竟金丹中本身就蕴含有主人本身所感受到的大道奥秘，可以在一定程度上弥补这点。

    安阳如是想着，摸出手机，看着那上面为数不多的倒计时。

    1小时12分钟23秒。

    安阳手指随意一划，甚至自己都不知道自己在做些什么莫名其妙的操作，但屏幕上就是恰到好处的浮现了他的个人数据，正是他所想要的。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：9.1

    力量：7.6

    速度：7.5

    脑力：5.9

    待分配素质点数：0

    掌握技能：

    格斗精通（大师）

    枪械精通（大师）

    冷兵器精通(大师)

    驾驶精通(高级)

    科技理论基础(中级)

    机械工程精通(中级)

    乐器精通（初级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：5

    道具能力：

    随身空间（1000立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    空间之门(已连通帕尔兰斯与现实世界)

    物品提取(待使用)

    人物附身(待使用)

    待抽取道具能力：0

    其他能力：

    昆仑决(8级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    妖躯(5级)

    身体素质的骤变，便是从不到十年的昆仑决修为瞬间增加到近百年所带来的最直观益处，顺便也从5级的昆仑决增加到了8级，不过虽然等级高了之后，昆仑决变得更强了，但当初有点类似养身功法的特质还是没有改，对体质的增幅远远比力量和速度大，对身体各方面的辅助能力依旧很强。

    例如体质整整增加了3点，力量增加了1.8点，速度增加了1.5点，而脑力却只增加了0.9点，或许是修道秘典的通病，也或许因为大脑着实是凡人最难触及的地方，安阳见到的修道大能最短板之处好像都在于脑力，最强大之处好像都在于体质，或许真的和道术体系有关吧。

    安阳坐着思考着，三只妖怪要么在努力修炼，要么在修习法术，倒也没人来打扰他。

    除了系统那冰冷的声音。

    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1，选定者可随时回到现实世界。

    这下，他的技能点数已经达到了八点。

    安阳却没来得及管其他的，第一时间就是抽取道具能力。

    “抽取中……抽取结束，获得道具能力：随空间之门，可随时使用。”

    安阳终于松了口气。

    果然，自己猜得没错，这也证明系统不是一个游戏，很多东西都并不是随机的！

    时空穿梭系统与其说是“神”在无聊时制造出来的玩物，还不如说是某种逆天的培养流程，只是不知因何流落在外，又恰好落在了自己手中。

    果然，自己还能再回来。

    不过他也知道，下次再降临神州大陆，他的心境就会不一样了，连带着所有景致都会不一样，所以现在面对这一切才格外珍惜，格外唏嘘离别。

    感谢订阅！

