
“晓娜，开饭了！”

钱母一通忙活，总算赶在八点前，将一桌丰盛的晚餐准备妥当。

把筷子摆好，盛好饭，钱母怨毒的瞥了眼还歪在沙发上刷手机的吴晓娜，强压着心里的愤怒，柔声喊了一句。

“嗯！”

吴晓娜坐直身子，轻轻晃了晃脑袋，躺着刷手机，时间久了，脖子也酸疼啊。

她稍稍活动了一下，刷完手头上的一段视频，便暂时退出了APP。

缓步来到餐桌前，看了看那些盘盘盏盏，嗯，不错，她中午点的那几道菜，钱母全都做了出来。

看来，钱母虽然上了年纪，却也没有老糊涂。

有些话，只是跟她交代一遍，她就能记住。

绝非她平时故意表现出来的老迈、健忘！

“快去洗洗手，坐下来吃饭吧！”

钱母心里恨啊，可她更多的还是怕，所以，这会儿她脸上堆满了笑容。

吴晓娜没有客气，直接去厨房洗了手，然后一屁股坐着餐椅上。

见她坐下来，没有找茬，钱茂森和钱母都齐齐松了一口气。

然而，他们的这心啊，放得太早了。

就在钱家母子也拉开餐椅，准备坐下来的时候，吴晓娜冷冷的声音响起：“你们今天犯了这么大的错，还有脸吃饭？”

钱茂森＆钱母：……

什么意思？

这个恶婆娘不准他们吃饭？

她、她怎么敢？

真当现在是旧社会，而她是作威作福的地主婆？

钱茂森母子两个，心底不知有多少草泥马在奔腾。

“看什么看？是不是身上又痒了？想让我给你们松松皮子？”

吴晓娜可不是故意找茬，她今天的所作所为、所说所言，都是钱家母子曾经加注在自己身上的。

她不过是以牙还牙、以眼还眼罢了。

就算刻薄、恶毒，那也是钱茂森和钱母他们伤害在先！

吴晓娜一边用筷子夹着里脊肉，一边伸出另一只手的食指，冲着钱茂森和钱母晃了晃。

“你们是想自己去院子里罚站反省，还是想让我把你们点住、丢到院子里去？”

吴晓娜的声音很轻，但威胁的意味却非常浓郁。

这个女人，她、她怎么敢？

钱茂森紧紧握着拳头，手掌的骨节处都发出咔咔的声响。

钱母更是差一点儿忍不住内心的愤怒，脱口骂出最真实的想法。

然而，愤怒的母子两个，在看到吴晓娜捻起一只小龙虾，对着他们比比划划的时候ꓹ  快要炸裂的情绪瞬间被湮灭了。

尤其是钱茂森，他可没忘了ꓹ  就在两个小时前ꓹ  他被吴晓娜随便丢过来的一个充电插头给点住了穴道，像个蜡像一般，保持着怪异的姿势站了好久。

今天已经被点住两次了ꓹ  也挨了两次打ꓹ  钱茂森真的不想再有第三次。

他一个大男人都怂了ꓹ  就更不用说钱母这样一个只会窝里横的农村小老太太了。

母子两个对视一眼，赶在吴晓娜动手前，慌忙跑了出去。

“不许出门，就在院子里！”

吴晓娜见母子两个乖乖的出了客厅，忽的想起一件事：人家可不是她ꓹ  她被赶出屋子无处可去ꓹ  身无分文ꓹ  只能乖乖的站在院子里、饿着肚子受着寒冷的“反省”。

而钱茂森和钱母呢ꓹ  他们要钱有钱，要车有车ꓹ  就算被她赶出去，人家也能直接开上车去市区找个舒服的宾馆住。

再不济ꓹ  他们还能去亲戚、朋友家里借住一晚。

如果这样的话ꓹ  他们就无法亲身体会自己曾经遭受的痛苦了。

吴晓娜把他们赶出门的目的，自然也就无法达到！

这可不行！

所以，吴晓娜对着两人的背影，大声喊了一句。

钱茂森和钱母的身形，明显僵硬了一下。

很显然，他们就想像吴晓娜猜测的那般，趁机离开家，找个地方吃饭、睡觉！

但，吴晓娜发了话，他们心里再想，也不敢造次。

母子两个挪着沉重的脚步，不甘不愿的来到院子里，然后傻傻的站着。

咕~咕咕~~

寂静的夜晚，一声声清晰的叫声，忽然响起。

不管是钱茂森，还是钱母，他们折腾了一天，中午和晚上都没有好好吃饭。

两个人都饿坏了。

尤其是刚刚看到了一大桌丰盛的菜肴，而那种浓郁的香气，更是顺着门窗飘散出来，拼命的往他们鼻子里钻。

咕咚、咕咚！

钱茂森母子两个不住的吞咽着口水，腹中的哀鸣愈发响亮了。

饿，好饿啊！

他们感觉这辈子都没有这么饿过。

“儿子，我、我有点儿头晕！”钱母不像钱茂森，今天并没有挨打。

除了被点住穴位，强迫罚了一会儿站，她没遭受皮肉之苦。

可她到底上了年纪，身体机能开始下降，接连饿了两顿，此刻血糖降到了最低点。

还有愤怒、憋屈和恐惧等等负面情绪的干扰，她整个人的状态都很差。

她有些虚弱的拉了拉钱茂森的袖子，“儿子，以后咱们可咋办啊？总不能一直被那个恶婆娘这般虐待吧！”

到了这个时候，钱母也算是品过味儿来了。

她发现，自己现在遭受的这些，都是他们母子亲手加注给吴晓娜的痛苦。

意识到这一点，钱母愈发害怕了。

要知道，过去她和儿子对待吴晓娜的种种手段，可不止挨饿罚站这一些啊。

还有一些更磨人、更下作的手段。

钱母不敢想象，如果吴晓娜将那些一一报复在他们娘儿俩身上，他们、他们如何忍受得了？

钱母一个农村老太太都能想到的事，钱茂森一个见过世面的大男人如果想不到？

他想得甚至比钱母还要多，他也比自己的亲妈更觉得胆战心惊。

因为，这两年，他没少虐打吴晓娜。

鼻青脸肿都是小事儿，腿折胳膊断也不是最严重的。

有时，钱茂森自己都忘了控制力道，只想尽情的宣泄，根本不管会把吴晓娜打成什么样子。

这种没有约束的恶果，钱茂森作为施暴的一方，自然不会有什么感受。

可现在，角色互换，他变成了受害者，那么那些暴力所造成的伤害，钱茂森只是想一想，就觉得抗拒。

今天，他挨了两顿打，如果不及时遏制，将来他还会遭受更多的虐待！

“放心，妈，我不会让那个死娘们儿继续下去的。明天我就去城里想办法……”

这话，钱茂森也不知道是说给亲妈听，还是想自我劝慰。

不过，有了这句话，钱茂森倒是没有了太多的沮丧和颓然，反而燃起了熊熊斗志！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65300275"  chaptername="第181章  女人不是羔羊（二十四）">加入书签</a>
</div>
