    虽然艾拉对于米林玩过的那些游戏很期待，不过可惜的是灰风对伊甸金苹果的分析进度并不快，这可能是因为里面还包含着灵能方面的知识。

    即便有着阿洛里提供协助，弄出阿尼姆斯那种可以直接解读基因记忆的设备依旧需要一点时间。

    不过灰风依靠从卡珊德拉那里复制过来的资料，顺手弄出了一个除了不能解读基因记忆外，功能差不多的山寨阿尼姆斯。

    至于为什么是顺手，因为这玩意顶多算是艾拉所说的灰风牌虚拟现实游戏机的全面落后版。

    唯一的好处就是这种附带一整套肢体牵引设备的“体感虚拟现实”设备, 不是直接作用于脑电波的，不需要像米林一行那样需要在体内植入灰风的纳米机器人才能使用。

    属于四肢健全，眼睛没瞎就能用的那种。

    “可以用来作为脑控芯片技术测试完成之前的教学工具。”灰风说出了这台顺手弄出来的山寨阿尼姆斯设备……或者叫“全体感VR”设备的作用。

    “教学工具？给那些工人们用吗？”米林点了点头问道。

    由于本身的文化水平限制，即便是有着灰风的专业指导，那些被招募为建筑工的帝都居民用了一天的时间，也仅仅只能做到在碰触01试做型履带型SCV不会尿裤子。

    进步最大的, 也只是安安稳稳的坐在了驾驶室里，一旦引擎启动, 立马就像是屁股着火了一样从里面窜了出来。

    虽然都知道自己这个反应很丢人, 不过因为愚昧所带来的对未知之物的恐惧，不是那么容易克服的。

    那么使用一些辅助工具来加速适应过程，比如这种全体感VR，倒也是一种可行性。

    反正也不用读取什么基因记忆，直接录制一个操控方式就可以了。

    不过话说回来，连一台履带车都不敢碰，再把他们弄到这上面来，岂不是更难接受，人在极度惊恐之下可是会出现肌肉筋挛、大小便失禁甚至休克等等一系列不良生理反应。

    米林对灰风说出了自己的疑问。

    “可以注射一些镇静剂防止应激性的身体反应。”灰风说道。

    不管是吓到四肢瘫软还是四肢抽搐都没关系，反正这种全体感可以进行被动的身体操控，只要过了初期的恐惧感就可以了。

    现在因为碰都不敢碰，不用一些其他方法加速的话，估计那些受训的工人至少一个星期时间才能克服这种恐惧感。

    尽管还算不上延误工期，因为压根就没开工, 但能加速一点也是挺好的。

    “emmm, 是个办法，那么你去选几个人测试下吧，合适的话, 多造几台这玩意出来。”米林寻思了一下，发现灰风这个方法倒是挺合适的。

    “亚瑟的士兵那边也需要挑选测试者吗？”灰风开口问道。

    “士兵那边就暂时不需要了，先把工人这边培养好。”米林想了想说道。

    相对于工人这边要从肩挑背扛直接到开SCV造奇观的跨度，亚瑟那边的士兵训练反而没那么纠结。

    有系统兵进行一对多甚至一对一的实战训练，已经是目前来说最好的练兵方式了。

    至于系统兵的下手不知轻重，只要别用那些杀伤性太大的武器，做好防护工作，以及医疗条件跟得上就行。

    “好的”没有再提出其他意见的灰风点了点头说道。

    很快，灰风就从正在受训的几批工人之中挑选出了适合的测试者送到了皇宫之中。

    完全不明白发生什么事情，以为是自己表现不好要被杀鸡儆猴的几名工人几乎是被皇宫的护卫拎着送到了米林面前。

    谷坉

    护卫刚松手，几名工人就扑通一下跪到地上，整个人缩成一团大气也不敢出。

    “……”看着这些工人的反应，米林露出一丝微妙的眼神。

    通过简单的原力感知，米林注意到被挑选出来的几名工人属于那种心思活络的……或者说，比起认真工作更喜欢摸鱼混饭吃的那种属性。

    但也正是因为心思活络，就算有绩效考核末位淘汰制，也会保证自己贴着不被开除的边缘。

    从某些角度来说, 灰风挑选出来的这些人，能算得上“聪明”了。

    看来一天的训练虽然没训练出啥成果，但灰风以及收集完毕了每一个工人的档案, 估摸着连这些人的行为和心理模型都建立起来了。

    把视线从这几名被吓的瑟瑟发抖的工人身上挪到灰风身上的米林点了点头说道：

    “那就开始吧。”

    开始什么？听到米林这句话的工人们偷偷抬起头，然而没等他们看到米林，就感觉到自己脖颈一凉，紧跟着就是眼前一黑。

    等再次睁开眼，他们就被束缚在了灰风通过借鉴阿尼姆斯设备制作出来的全体感VR学习仪器上，开始了SCV驾驶员的速成教学。

    尽管注射到他们体内的镇静剂，可以保证这些人在极度恐慌状态下不至于出现太多应激性的生理反应，不过依然发出了此起彼伏，仿佛被踩了脚趾的汤姆猫一样的尖叫声。

    不过很快的，这些尖叫声就变成了惊呼声，再然后就变成了惊讶声，最后似乎适应了一般安静了下来。

    等到这些工人完成了第一轮训练，虽然依旧两条发软站不稳需要让皇宫护卫提着，但也能看出他们适应了很多东西。

    “带去试试。”米林说道。

    遵从着米林的命令，一左一右两人一组的皇宫护卫，把这些经过第一轮全体感VR特训的工人提到了最近的训练场所，丢到了摆放了一整天，连一厘米都没有动弹的履带性SCV面前。

    在被其他“工友”用好奇和疑惑的目光注视下，这几名工人小心翼翼的看了看跟着自己一行来到这里的英白拉多……能被米林评价为心思活络的聪明人，自然在第一时间就认出了米林的身份。

    同样在这些聪明人眼里，米林这位英白拉多才是帝国真正的统治者，艾拉陛下会登基称帝，只是因为这位英白拉多异族人的身份。

    虽然这些人的想法没错，不过很显然米林跟过来不是来感知这些人的小聪明的。

    “上去吧。”米林在话语之中掺杂了一些原力蛊惑。

    在原力蛊惑的作用下，几名工人鼓起勇气互相对视了一下，其中一个胆子最大的走到了履带SCV的身边。

    颤颤巍巍的扶着爬梯进入了驾驶室之中，然后用着缓慢但很标准的动作启动了这辆SCV。

    看着“可怕的钢铁巨兽”在这位工友的操控下不仅动了起来，还慢悠悠的抓起一块专门训练用的巨石放到了另外一边，其他受训的工人纷纷发出惊叹声。

    这就可以了？好像也没什么可怕的啊！要知道在这个只会耍小聪明的家伙被带走之前，可是连进去坐一下都不敢的。

    在某些攀比心的作祟下，本来还因为愚昧而对这种钢铁巨兽很是恐惧的受训工人们，纷纷鼓起我上我也行的跃跃欲试心。

    就连站在一边负责维持训练场秩序的那些前余烬佣兵，现帝国预备役部队的士兵，都露出了也想试试看的表情。

    要知道在之前的受训过程中，这些曾经的帝国禁卫军，也是不敢靠近这辆SCV的。

    感知到这些工人还有士兵内心变化的米林笑着对这件训练场之中的灰风说道：

    “看来很合适，给他们都安排上吧。”

