    原来，大风城各大家族的灵药园之中，的确种植了不少炼制筑基丹的灵药。

    但是这些灵药，基本不会外卖，都是由各大家族自己消化。

    在无尽沙海那个地方，能够炼制筑基丹的二阶炼丹师，是凤毛麟角，难得一见。

    但是在大风城之中，能够炼制筑基丹的二阶炼丹师，却是一抓一大把。甚至，古月家族之中，还拥有三阶炼丹师。

    没有哪个家族，会直接出手灵药原料，都是炼制为成品筑基丹出售。

    而炼制出来的筑基丹，大部分都是被各大家族内部消化掉。

    各大家族族人子弟众多，对于筑基丹有着极强的需求。

    当然，大风城的一些修真家族，尤其是为首的卢家和古月家，都会定期向外出售少量筑基丹。

    他们出售筑基丹的目的，不是为了获取灵石，而是为了换取自家需要的天地灵物。

    如果你手里正好有人家需要的天地灵物，或者一些比较罕见的宝物，甚至一些有足够价值的功法典籍，都可以换取筑基丹。

    在各个家族筑基丹富裕的时候，大风城的拍卖大会上面，也会偶尔出现一两颗筑基丹。

    每次出现筑基丹的时候，都会引发各路修士的疯狂追抢。

    底价不过一万下品灵石的筑基丹，价格被哄抬到两三万下品灵石，也不是不可能的事情。

    听完这名高级执事的讲述，孟章这才知道，就算有着足够的灵石，想要在大风城买到筑基丹，同样不是容易的事情。

    现在想想，飞鸿宗以一万下品灵石的友情价向附庸家族出售筑基丹，还真是在做善事。

    孟章这次带来的灵物，都是没有品阶的普通灵物。

    实际上，就算最为低级的天地灵物，黄级的天地灵物，在无尽沙海都不多见。

    至于功法典籍，太乙门收集了许多。但是能够被金丹家族看中的，除非孟章舍得拿出太乙门的核心传承，才有几分可能。

    将传承看的很重的孟章，当然不会这么做。

    孟章询问这名高级执事，还有没有别的途径，可以获得筑基丹或者炼制筑基丹的灵药。

    那名高级执事也没有隐瞒孟章，老老实实的说了起来。

    每隔一段不定的时间，短则数十年，长则上百年，大风城之中一些如四海楼之类的大商家，也会从别的地方，运来一些筑基丹出售。

    他们出售筑基丹的条件，和大风城各大家族差不多，都是以物易物优先。实在没有合适的交换物，才考虑灵石。

    如果孟章耐心足够，可以在大风城慢慢等待。

    运气好的话，要不了多少年头，就会有商家运来筑基丹出售。运气不好，可能等上几十年，都是空等一场。

    另外，孟章可以去大风城的散修之中打探消息，碰碰运气。

    一些走运的散修，有可能在前辈修士的洞府之中，获得一些筑基丹。

    当然，这些来历不明的筑基丹，药效十分可疑。

    真正有效的筑基丹，散修们会优先出售给各大商家。

    还有一些散修，机缘巧合之下，也会在野外采到一些野生的灵药，正好是炼制筑基丹所需。

    同样，他们为了稳妥起见，也会优先出售给信誉卓著的各大商家。

    孟章听了之后，很是失望。这人说了这么多，就没有一个途径是靠谱的。

    孟章再三追问，都没有问出别的途径来。

    突然，孟章心里生出一个想法。他询问那名高级执事，有没有听说过双丰谷的小筑基丹。

    这名高级执事还真的听说过。

    据他所说，双丰谷炼制的号称小筑基丹的丹药，自称拥有真正筑基丹三成药效，但实际上药效还不到两成。另外，丹毒也很是厉害。修士就算服用后筑基成功，都需要花费大量时间排出丹毒。

    最为主要的是，双丰谷的小筑基丹产量有限，很少流落到无尽沙海之外。

    听了这名高级执事的话，孟章想到，如果石长青能够大量炼制小筑基丹，倒是可以将小筑基丹作为一项特产，向无尽沙海之外出售。

    在离开之前，孟章最后追问那名高级执事，还是没有更好的途径，可以获得筑基丹，却只获得了否定的答案。

    大失所望的孟章，只有无奈的离开了四海楼。

    不甘心的孟章在大风城里逛了一圈，拜访了不少的大商家。从他们那里获得的答复，和四海楼的高级执事的说法大同小异。

    有点郁闷的孟章一个人回到了货栈之中。

    那些被孟章派出去打探物价的弟子，陆陆续续的回来了，带来了一个好消息。

    孟章这次带来的货物，能够在大风城卖出一个不错的价格。其售价要比在飞鸿城那边，高出一大截。

    可惜，就是卖出再多的灵石，也买不到筑基丹啊。

    孟章回到货栈后不久，货栈的一名伙计就找上门来。

    原来，古月家族的这家货栈，同样做着收购各种外来货物的生意。

    这名伙计表示，可以先派人给孟章的货物估一下价。如果价钱谈得拢，那货栈可以直接吃下全部货物。

    这批货物数量不少，种类繁多，孟章也觉得慢慢分开出售太过麻烦。如果货栈方面能够用一个公道的价格，全部吃下这批货物，倒是省了他许多功夫。

    于是，孟章叫来两名弟子，要他们陪同货栈修士，一起去飞舟那边给货物估价。

    孟章回到自家居住的房间之后，开始思考，有什么别的办法，可以获得筑基丹，或者炼制筑基丹的材料。

    在无计可施的时候，他想到了自家掌握的天机术大衍神算。

    虽然说天机术不能滥用，但是用在筑基丹这类重要的战略物资上面，并不算滥用。就算为此付出一些代价，也完全值得。

    于是，孟章开始宁心静气，慢慢的调节自家的状态。

    过了半天之后，他才觉得心灵一片平静，心思纯净无比。

    他召唤出体内的算筹，开始施展大衍神算，进行了推衍。

    孟章上次进行推衍，还是在一年多以前，为杨雪怡推衍大仇人青竹子的下落。

    他上次剩下的，还有在这一年多里面积累的算筹，加起来接近六百枚。

    在消耗了差不多五百枚算筹的时候，孟章终于推衍出了一个结果。

