    骅威的发布会定在18号召开，也就是三天后，业内的手机厂商早已料到这次的直播送礼是一次营销，最后的结果也证实了这是一次成功的营销。

    但他们没有料到，铺垫这次营销的，居然会是骅威。

    要知道骅威才发布新的手机，居然又在短时间里弄出了性能如此强悍的高端机，他们的芯片是从哪来的？

    浩通不是切断了芯片供给吗？

    以雷君在内的众多一线手机品牌老总都陷入到不解中。

    甚至他们开始怀疑这是不是水军在作的一场秀。

    一场欺骗过所有人眼睛的秀。

    事情的真相究竟如何，还是要在三天后揭晓。

    “这次还是多亏了你啊，没想到碳基芯片居然这么快就研制出来了，还在短时间里对P60E重新进行了改版设计。”虽然那些购买过P60E的用户的怒火还未被平息，但陈渊已经把事态的恶劣程度减到最小，光是这一点就足以让张晓龙深感佩服。

    “无外乎是一些小手段而已，主要还是碳基芯片起了作用，不然的话这次换谁出来洗白都没用。”陈渊从一堆航空器材上跳了下来，“有件事我得提醒你一下，碳基芯片已经开始全力量产了，所以你们海思也不能落后，按照我制定好的方案，重新设计手机模型，之前发售的P60E，就全部下架了吧。”

    张晓龙重重点头，“我会和总部说的，但是全部下架后那些预购了的用户那边怎么交代？”

    “这个就不用你们担心了，发布会那天我会解决的。”陈渊一脸平静道，继续展开了有关发动机的研究。

    骅威的新品发布会虽然有些仓促，但依靠陈渊的直播预热确实引起了很大反响，光是这天到达海思园区的人，就已经达到了千人之多，停车场上大多是清一色豪车。

    几乎从人群里随便抓一个出来，那都不是什么普通人。

    陈渊站在大楼的走道上，望着下方密密麻麻的人群狐疑道，“不是只送出几百份邀请函吗，怎么来了这么多人？”

    “发布会当天会送出一些试用机，所以这些人就都来了，当然了也不排除部分是凑热闹，和打探海思的一些机密。”刘璐笑吟吟解释道，不过来的人再多也没有，整场发布会只认邀请函，就算是其他身份再大的人物，没有邀请函照样不能进。

    “发布会快开始了，先去后台准备吧。”刘璐轻声道。

    发布会的场地设立在三楼，面积非常大，容纳下一千多人绰绰有余，随着时间推移人员基本都到场了。

    左右两边的记者也都把设备架设起来，虽然发布会还没开始，光是拍点前座的大佬都能在网上混个头条。

    他们中有一部分人是没收到邀请的，不过海思的相关负责人说只要凭借记者证就能入场，也是第一次发觉自己所学的专业如此有用。

    这个命令当然是陈渊下达的，对于这些鱼龙混杂的新闻媒体，陈渊持保留看法，并不在意他们会如何撰写文章，他只希望能通过这些记者让关注发布会的人更多，毕竟这次的主角也不是骅威推出的新款手机。

    陈渊也在现场随便找了个地方坐下。

    台上，刘璐穿着黑丝制服走了出来，拿着话筒宣布再过十分钟就要正式开始。台下的人也很期待究竟会是谁来主持这场备受瞩目的发布会。

    “朋友，你好像坐了我的位置。”一名短发青年拿着一张邀请函冲陈渊笑道。

    陈渊无意间扫了眼邀请函的号码，正好和他坐的地方对应。

    “抱歉，随便坐一下，以为这里没人了。”陈渊将位置让了出来。

    李凯摆手示意无碍，便也坐了下去，目光只是在陈渊脸上多瞟了几眼，忽然欣喜道，“你是陈渊吧？我认的你，真巧，说起来你还是我学长呢。”

    “你是江科大的？”这次发布会是在江城举行，多所高校相关专业的师生都有被邀请，所以陈渊并没太大的意外。

    “对啊，没想到能在这遇见我们学校的大名人。”李凯笑容更甚，只是这话听不出褒贬。

    陈渊也没在意，直接到最前排入座。

    李凯目光呆滞，刚才的笑容顿时消失，只剩下疑惑。他有些不太确定的看了眼自己的座位号，“这里真的是可以随便找地方坐的？”

    这次的发布会张孝先也来了，陈渊和他叙了会儿旧，说了差不多五分钟也就去后台准备去了。

    “老张刚才那个其貌不扬的年轻人你认识？”江科大的新任校长颜自明凑过来问道，他和张孝先也算是老熟人，以前一起工作过。

    “如果他也算其貌不扬的话，那我们这些老家伙估计都只能烂在土里了。”在老熟人面前张孝先说话也是随意。

    颜自明现在似乎还没明白这话是什么意思，但是很快他就发现自己刚才的话有些可笑了。

    随着发布会正式开始，上场的人正是刚才那个被他说其貌不扬的年轻人陈渊。

    看到颜自明满脸震惊的表情，张孝先无奈的摊手，“这个人你应该认识才对，从你们江大走出来的学生。”

    陈渊的登台让在场的议论声变的多了起来，可以说谁来主持这场发布会都不会让人意外，唯独陈渊，这个和海思似乎没有一丝关联的人。

    不过那只是外界浅薄的了解。

    “想必大家现在的心情很疑惑吧，为什么会是我来主持的这场发布会。”陈渊开口，缓和了一下气氛，“你们或许有些人不认识我，但毫不谦虚的说，我也是个大名人了，不信的可以拿手机百度一下我的名字，我叫陈渊，记得在关键词里加上江科大。”

    场下真的有人用手机搜索了起来，然后会意，哈哈大笑了起来，也不知道该说是幽默还是在自黑。

    陈渊不紧不慢道，“当然，我并不是今天的主角，我想大家此次来的目的很明确，就是想了解骅威推出的那款性能强悍的手机究竟是什么来头吧？”

    场下的人下意识点头。

    他们当然想，不然也就不会来了。

    陈渊微微颔首，按下了手中的控制器。

    身后的荧幕落下有关新品的详细数据。

    “骅威A10就是它的名字，也是继P系列后的迭代产品，关于他的综合参数性能，请看视频介绍。”

    在五分钟的视频解说中，发布会现场的人很快对A10有了全新的了解，如果说之前还存在疑虑，觉得这次的发布会是骅威虚晃一枪，那么详细的参数，以及优异的实机表现，绝对让在场的人无话可说。

    这时，有记者举起了手。

    陈渊伸手朝那边示意。

    很快有工作人员将话筒递了过去。

    “您好陈先生，刚才的视频我也看了，A10也确实优秀，算是近年来全球范围内综合实力最强的智能手机，但有一点我不明白，为什么介绍里一直没有提及A10搭载的是什么芯片？”

    记者顿了顿，深吸口气，继续道，“这样说或许不太合适，那么是什么芯片让A10在众多手机中脱颖而出，毕竟前不久浩通取消供货的消息已经坐实，眼下似乎也没哪个芯片厂商能提供性能如此强悍的芯片。”

    这也是其他人所关注的问题，他们迫不及待的想知道骅威是如何解决的芯片难题。

    “问的好，这也是我接下来想给大家介绍的，A10所搭载的芯片正是目前国内首款碳基芯片华声C7！”

    陈渊很满意的笑了起来，如果不是没提前见过这个记者，都有些怀疑是不是张晓龙为他准备的捧哏了。

    而当听到碳基芯片这个字眼，发布会整场从原本的喧嚣变得异常安静。

