    10月28日，周三。

    明媚的清晨，屋外透着秋日的清爽。

    耳边响起婉转的歌声。

    陆野睁眼一看，雪白的仙子伊布，正站在窗边，眺望远端的朝阳。

    “你刚才在唱歌？”

    “布咿~~”仙子伊布抬起胸脯，摇晃了下粉色缎带，算是默认。

    陆野笑了笑，翻身起床道：

    “走吧，吃完早饭，打决赛去！”

    准备了丰盛的早餐。

    陆野叼着面包，一边寻思着今天的阵容。

    “上次打了比赛，这回就让仙子伊布休息吧……”

    “卡蒂狗？凑人头的，带上带上！”

    整装待发后。

    耿鬼背上装有精灵蛋的空气包，调整了一下背带。

    大家伙儿戴着墨镜，凶神恶煞，一同前往决赛场地。

    ……

    场馆内人声鼎沸。

    航拍器来回行驶，礼花在场馆上空炸响。

    噌！

    火焰鸟的圣火，在银盆中熊熊燃烧。

    解说员充满激情的声音响起：

    “先生们女士们，欢迎来到，华东赛区总决赛的现场！！”

    整个场馆瞬间点燃，欢呼声此起彼伏。

    “陆老师加油！”

    “陆宝给爷杀！！”

    嘉宾席上，华东赛区组委会的石坚会长，忍不住赞叹：

    “陆野，还真是个人气选手啊。”

    魔都协会的宋鹏程，含笑点头：

    “毕竟也是网络上的知名训练家了。”

    “这场比赛，你更看好哪一位？”

    “都是参加过几届大会的老将。”宋鹏程沉吟片刻：

    “但陆野资历尚浅，何况又是重新培育…赢的机会不大啊。”

    “那可说不准。”石坚眺望场馆：

    “所谓的战术大师…就让我们见识一下吧！”

    当双方选手出场，氛围再度推向高潮。

    杨之昌笑着和陆野握了握手：

    “还真羡慕你，能有这么高的人气啊。”

    “都是颜粉，不值一提。”陆野谦虚道。

    杨之昌愣了一下，干咳道：

    “总之…比赛加油！”

    双方走回指挥席。

    观众们屏住呼吸，目光牢牢锁定在场馆中央。

    这场比赛，几乎汇聚了华东所有高校的关注度。

    在高校联赛上，一挑五、霸气碾压的陆野。

    面对无可匹敌的班基拉斯，能否再度创造奇迹！

    裁判叼着哨子，举高一只手。

    魔大校队的成员们，只觉得心咚咚直跳。

    耳边突然响起哨声。

    比赛开始了！

    留着络腮胡、笑容憨厚的背包客大叔，眼神突然凌厉。

    “去吧，巨钳螳螂！”

    “杨之昌首发的，是初次登场的精灵！”解说员惊呼道：

    “钢系引以为傲的抗性，无论是对阵毒系还是妖精系，都有强大的压制能力！”

    透明的金属翅膀嗡嗡作响，骨骼鲜明、铠甲鲜红的巨钳螳螂，举起两只大钳子，上面泛着幽幽的冷光。

    杨之昌含着笑意，眼睛却牢牢盯着着陆野。

    对面这小子，必定会首发仙子伊布，来克制我的班基拉斯。

    但是，我这张底牌，你肯定始料未及吧！

    “陆野选手，派出了耿鬼！”解说员大喊道。

    望向那只笑容狰狞、眼睛鲜红的耿鬼。

    杨之昌愣了一下。

    预判了，我的预判？

    不过，巨钳螳螂是免疫毒系的。

    我还是有着属性上的优势！

    “剑舞！”

    杨之昌的话尚未喊出口，就卡在了喉咙里。

    因为巨钳螳螂在交叠双钳，试图起舞的那一刹那。

    耿鬼嘿嘿一笑，朝着它勾了勾手指。

    “耿鬼的挑衅命中了！”

    解说员惊讶道：

    “是巧合吗？首个回合，陆野选手就识破了对手的战术意图！”

    在一片欢呼声中，陆野面色古怪。

    这有什么好大惊小怪的嘛？

    排除运气因素，这不跟打小学生一样简单？

    杨之昌并未意识到，自己在陆老师心中的评级，从‘宝宝’上升到了‘小学生’。

    那就以抢攻为主！杨之昌呵声道：“子弹拳！”

    啪！

    巨钳螳螂的拳速，响起破风声，那对红色巨钳轰向耿鬼。

    耿鬼的眼中，泛起幽幽的蓝光，却被子弹拳直接揍飞，在空中转体了180度。

    “口桀~~~(?≧?≦)?”

    耿鬼直接被一束红光收回了精灵球。

    观众席一阵茫然。

    “什么情况？”

    “陆老师的王牌，直接被破防了？”

    杨之昌也愣了一下。

    这么弱？

    没道理啊！

    陆野直接派出了下一只精灵。

    “嗷呜~~~”

    威风凛凛的卡蒂狗，额发随风飘逸，不怀好意地盯着巨钳螳螂。

    “巨钳螳螂四倍弱火！”

    解说员咽了口唾沫：“这是极大的劣势啊！”

    杨之昌脸色难看。

    没道理啊？

    我赛前调查过陆野，卡蒂狗是他最弱的精灵。

    再加上我是沙暴队，巨钳螳螂也没有展露过……他怎么会带上卡蒂狗呢？

    杨之昌望向陆野，试图从他脸上找到一丝迹象。

    但影帝级的演技，让陆老师一脸凝重。

    杨之昌咬了下牙，掏出精灵球：

    “回来吧，巨钳螳螂。”

    这时，陆野打响手指：“喷射火焰！”

    卡蒂狗张开大嘴，炽热的火焰，化作一道火柱冲向巨钳螳螂。

    幸好提前收回了巨钳螳螂！

    杨之昌心头一松，却突然睁大了眼睛。

    红光根本无法将巨钳螳螂收回精灵球。

    脚底的影子，伸出一只手，牢牢抓住巨钳螳螂的脚踝。

    “这是……”连解说员都愣住了。

    黑色目光！

    耿鬼刚刚被击飞的回合，使用的招式！

    陆野推了下墨镜，满意点头。

    看来赛前安排的小细节，还是能用得上的啊。

    “借助小动作，以及和精灵的默契，来完成指挥。”

    嘉宾席上，石坚讶然道：“还真是个有想法的训练家！”

    轰！！

    喷射火焰席卷而来，瞬间将巨钳螳螂吞噬。

    四倍的伤害，让巨钳螳螂发出痛苦的嘶鸣，身上的铠甲持续烧红。

    咚！巨钳螳螂跪倒在地。

    “秒、秒了？！”

    “这是陆老师算计好的啊，让卡蒂狗登场！”

    “决赛秒杀？这帅爆了吧！”

    热烈的欢呼声中，杨之昌再度打量起眼前的这位年轻人。

    看不透…真的看不透。

    明明只是个大二的学生，怎么会如此老成。

    甚至于…有点脏？

    杨之昌皱起眉头，派出下只精灵：

    “上吧，班基拉斯！”

    绝对的王牌，沙暴的核心。

    如同怪兽般的班基拉斯！

