    “前方传来消息，伊索失联了，疑似已经被黑星捕获。”

    随着一名摩多文明高层读出情报，会议室陷入死一般的沉默。

    过了好一会，一名军方高层才沉声开口，“计划应该是失败了，现在形势严峻，诸位有什么看法？”

    “我还以为械国出手，一定能完成任务，可没想到他也不顶用，一点也靠不住。”有人目光闪烁，怀疑道：“他会不会是故意走漏消息，让黑星破坏我们的计划，以此作为投名状，重新修复他与黑星的关系？”

    “他不会这么做，不用怀疑他。”摩多三王摇头，“讨好黑星不是他的风格，他和黑星的恩怨也不是这样就能解决的，三大文明对他的戒备，更不会这样消失……你们还是想想该怎么处理计划失败的影响吧。”

    众人也知道此事怪不到械国头上，连寄予厚望的械国势力都跑不出去，他们的人马就更不行了。

    可即便如此，在场高层也难免对械国感到失望。

    “伊索体内有死士的灵魂，黑星能拷问出我们的谋划，其他的倒是不怕，只担心转魂仪的情报被泄漏出去。”另一名高层说道。

    在确定计划的时候，摩多文明便考虑过失败的后果，看上去他们神神秘秘，不想被人发现，但这只是完成嫁祸的必要条件，实际上，摩多害怕的并不是计划暴露被黑星知道这是他们做的。

    毕竟彼此是敌人，搞你是应该的，就算没有这场阴谋，黑星军团也不会停止入侵，既然没得谈，那他们也不怕得罪黑星。

    即便三大文明知道了，摩多也是死猪不怕开水烫——都和三大文明打起来了，人家已经不需要这种借口找茬了，完全是债多不压身。

    摩多文明真正担心的，是计划失败后，转魂仪的情报泄露出去，被黑星知晓。

    可是，既然选择使用转魂仪进行计划，就不得不承担这样的风险，本来便是兵行险着，一点风险都没有是不可能的。

    特别是现在转魂仪不在他们手里，被转魂双子带走了，更是平添了许多意外因素。

    “说起来，转魂双子怎么还没联系我们？他们身上的精神陷阱应该早就触发了才对。”有人疑惑问道。

    “对啊，都快一个月了，副人格还没苏醒吗？”

    “难道说出了意外，转魂双子压制住了副人格的觉醒？但这怎么可能呢，他们顶多是B级超能者，莫非这也是转魂仪的能力？”

    “不管怎么说，现在都要做好最坏的打算。”摩多三王沉声道。

    在众人的观念里，超A级对B级超能者设下的精神陷阱，应当是万无一失。可转魂仪的诡异之处，即便是玛威尔计划的负责人也无法全部了解，全宇宙目前已知只有转魂双子能使用转魂仪，唯独两人知道全部功能。

    “必须采取措施，不如让我们的超A级去破碎星环找人吧。”有人提议道。

    “不行，超A级太显眼了，若是暴露嫡系身份，必定是有去无回，黑星可不介意再多一个藏品。”

    在场的大多数人都不赞成派遣超A级去寻回转魂仪，谁不知道黑星和咱们的敌对关系，去了恐怕就回不来了。

    到时候转魂仪没找回来，反而还要搭上一个超A级，亏到姥姥家！

    对于转魂仪，摩多文明的观感很复杂，一方面重视它的功能，另一方面又用得很谨慎。

    多年来，他们暗中测试了上万亿人，最后仅有转魂双子成为适格者，没有两人，这件宇宙奇观就和废物一样。而且大部分时候只用来行使阴谋诡计，比如说把一些行业的重要人物换成自己人。可一旦被人发现，灵魂遭到拷问，又会牵扯到摩多自己的头上，惹来麻烦，所以他们动用转魂仪的时候不多，大部分时候都放在仓库里积灰。

    所以，在场高层虽然很想把宝贝找回来，但都不愿意付出过高的代价，觉得不太值得。

    砰！

    一名军方高层忍不住拍了一下桌子，打断了众人的讨论，满脸窝火的表情，咬牙道：“可恶，在别人的地盘，任何行动都束手束脚，要是在我们自己的地盘，哪里还需要这么麻烦，早就把黑星玩死了。”

    闻言，众人都是愁眉苦脸，只剩下无力。

    没办法，黑星的弱点实在太少了，拳头硬、人脉广、小弟多，背后还有大靠山，在各个领域都肉得让他们绝望，他们实在是没什么招了。

    ……

    十来天后。

    黑星舰队的主舰办公室中，韩萧收到了菲利普汇总而来的资料，扫了一眼。

    “所有情报都在这里了吗？”

    “是的嗡，这是我们目前收集到的所有关于转魂仪的情报。”

    菲利普奶声奶气道。

    这十多天，黑星军团根据韩萧从伊索口中得到的线索，开始大规模追查。

    首先是把当初被调换了灵魂的追踪小队给控制住了，打听到一些新的信息，得知了当初那支运输部队的一些情况。

    本来按照计划，这些充当间谍的死士在完成任务后，会被转魂仪重新移走，弄成一个意外死亡的事件，不留线索。

    可转魂双子的突然脱逃，让他们只能困在黑星军团士兵的身体里。因为担心黑星的量子网络监控，所以他们不敢贸然与摩多的人马联络，也不知道转魂双子逃走的情况，不少人还以为自己要继续潜伏，被抓了个正着。

    得到这些人的情报后，韩萧又借助命运之子和几位欧皇的力量，配合地毯式搜查，抓住了好几艘没来得及逃离破碎星环的摩多文明战舰，从这些人口中得知了转魂双子逃离的消息。

    然而线索到这里就断了，摩多的人也不知道转魂双子去了哪，自然无法提供情报。

    韩萧看了一遍情报，微微摇头，吐气道：“唉，转魂双子可以不断改变躯壳，这下可不好找了。”

    他在灵魂领域不精通，不过倒是认识一位专家，那便是圣约组织的领袖起誓人，灵魂之炎的现任宿主。

    这家伙或许有办法快速找到转魂双子，毕竟不管怎么换身体，灵魂是不变的。

    只是，韩萧尝试联系起誓人，却被告知起誓人进了圣所，现在还没回来，不知道在里面干啥，指望不上。

    “目前的搜寻手段，只有虚拟技术、大胆的探秘者以及虚无缥缈的运气，效率不高……”韩萧眼珠一转，“械国应该也在找转魂仪，我倒是可以盯着一点。”

    在追查摩多部队的时候，韩萧得到了额外的情报，得知运输部队的另外一些飞船也失联了。

    但这些飞船并没有落到自己手里，追查之下，他发现和械国附属势力有关，基本坐实了械国也在寻找转魂仪。

    而自从半个多月前甩锅给械国，三大文明便采取了行动，械国的一部分假装成合法企业的附属势力被勒令查封，暂时封禁。

    不仅给械国造成了不小的损失，更重要的是让械国的一大批附属部队被冻结，目前能动用的人马一下子减少了许多，变相增加了械国搜寻转魂仪的难度。

    不过韩萧觉得，械国应该比他更早知道转魂仪的存在，而且械国的老巢和摩多一样在旧日星河，渗透了多年，或许掌握着一些未知的情报，盯紧一点说不定有意外收获。

    各种念头闪过，韩萧开口道：

    “继续追查，任何情况都要向我报告，特别是盯紧械国的附属势力，不要让任何一支部队脱离我们的视线。”

    ……

    半个月后，破碎星环星域边缘，地环星。

    这是一个交通中转站行星，位于跨星域星门的附近，每天吞吐着庞大的客流量，大量进行长途旅行的星际航班在这里补充各种物资，星球管理方是破碎星环一家星团级文明，属于官方控制的公共交通枢纽。

    熙熙攘攘的街道上，不同种族的生物摩肩擦踵，嘈杂拥挤的氛围里透露着繁华。

    一女一男两道身影走在街上，一边观察着四周，一边小声交谈，正是转魂双子，吉尔与沃伦。

    “哥，你的副人格这几天有动静吗？”

    “三天前才压制了一次，消耗得差不多了，今天得补充一些灵魂了。”

    “我也一样，这颗星球人很多，适合当目标，这里是离开破碎星环前的最后一站了，我们得吸一波大的，压制更长时间。”沃伦说道。

    “现在别动手，等我们走之前再说。”吉尔压低声音。

    两人的目标是离开破碎星环，不停更换躯体，终于有惊无险抵达了破碎星环边缘，准备在这里补充燃料，然后通过星门逃离星域。

    为了压制精神陷阱，两人一路在经过的行星上吸了不少灵魂，不断“充能”，其中遇难者以野兽居多。倒不是两人发善心，而是吸收太多智慧生物，容易引起关注，不利于隐藏。

    现在终于到了星域边缘，只要逃出去就基本安全了，于是两人打算最后做一票大的，大规模吸收一波灵魂，想办法彻底解除精神陷阱。

    这样一来，就不用在其他星域犯事，可以完美隐藏下来了。

    “终于要离开破碎星环了，咱们很快就真正的自由了。”沃伦语气兴奋，对光明的未来感到无限憧憬。

    “这是咱们霸业的第一步！”

    吉尔握紧拳头，眼中神采奕奕，激动不已。

    实现野心的第一步，就要成功迈出去了，多年的牢狱之灾，终于熬到头，只要给咱们发育的时间，凭借咱们兄弟的本事和转魂仪的神异，必然能成长为宇宙里的一方巨擘！

    一想到这样的未来，吉尔便兴奋得要**……可惜他现在的性别是雌性，无鸡之谈。

    然而正当两人憧憬未来的时候，异变陡生，城市警报骤然响起！

    呜呜呜——

    刺耳的警报传遍所有城区，无数人惊愕抬头，不知道发生了什么。

    “怎么回事？”

    “这是行星警报，难道有人来攻打星球吗？！”

    街上的行人惊慌起来，转魂双子所在的街道也骚乱了起来。

    “哥哥，会不会是来追我们的？”沃伦心里咯噔了一下，满脸焦急。

    “别慌！没人能找到我们才对，而且就算真是抓我们的，也不会弄出这么大的动静。”吉尔惊疑不定。

    就在这时，有人忽然指着天空高喊：“快看，有舰队！”

    众人抬头望去，只见一艘艘战舰突破大气层，悬浮在了半空，黑压压的机械战兵遮蔽了天空，没有势力标志，不知道属于什么组织。

    这时，飞船升空的声音接连传来，驻守地环星的防卫舰队急忙赶到现场，在广域通讯频道发出严肃的喝问：

    “这里是地环星防卫舰队指挥中心，你们擅自突破星球大气层，已经违反了空港停泊法，请立即通报身份！”

    足足等待了两秒，一个苍老的声音才在广域频道中响起：

    “我是械国麦尼逊，这颗星球暂时由我接管。”

    话音落下，无数行人愕然发现，自己的通讯器忽然自动断网，任何消息都发送不出去。

    哗然声大作，众人哪里还不知道，械国直接掐断了地环星的对外通讯，封锁了整个星球的量子网络！

    “械国？！他来这里做什么？”

    吉尔瞪大眼睛，满脸愕然。

    两人逃得早，并不知道摩多后续与械国合作的事情，此时还以为自己只是卷入事件的无辜路人。

    距离美好的未来只剩下一步之遥，然而就在这时遇上了意外，两人不禁又惊又怒。

    然而对面是大名鼎鼎的械国，即便吉尔再膨胀，也知道自己现在惹不起人家，只能在心里祈祷械国赶紧办完事解除封锁，放他们走人。

    ……

    与此同时。

    地环星上空的主舰中，麦尼逊一具浑身闪耀着电光的主宰分身站在舷窗前，望着外面如临大敌的防卫舰队，淡淡开口：

    “封锁整个星球，不许任何一个生命体离开，目标就在这里，给我把整个星球的生物筛选一遍，找到为止！”

    窗外，无数机械战兵降落，控制住惊慌的民众，无数喊叫声冲上云霄，隐约传到麦尼逊的耳中。

    他扫视着大地，无比确认转魂双子就在地环星。

    他的追踪过程颇为曲折，因为不是自己的地盘，无法像黑星军团一样大张旗鼓，好不容易偷偷截获了几艘运输飞船，却从船员口中得知转魂双子已经逃了，同样断了线索。

    但是，麦尼逊从内鬼那里得知了额外的情报，知道了转魂双子的精神陷阱，用大数据搜索发现了某个星球出现大量生物失去灵魂变成植物人的事件，便猜到了这是转魂双子的手笔。

    他沿路找下来，发现了更多类似事件，确定了转魂双子的逃跑路线，终于在今天锁定了转魂双子的行踪。

    因为附属势力被盯上了，正在被人连根拔起，所以麦尼逊也不再担心事后暴露，直接做了一把大的，封锁整个地环星找人。

    要不是在破碎星环的大部分附属势力突然遭到三大文明冻结，导致中间差点断了线索，耽搁了好几天时间，他觉得自己说不定早就找到人了。

    不过即便遇到重重阻碍，自己还是得手了！

    “精神陷阱虽然不是什么高等机密，但那些基层船员没人知道，黑星自然也不知情，所以他只能乱转碰运气，前段时间才会这么容易被我引走……啧，和我斗，还太嫩了。”

    麦尼逊摇了摇头。

    几天前，他故意让一支附属势力以自己的名义在相反的方向封锁星球，假装找到了转魂仪的踪迹，引起关注。

    这一手疑兵之计将一大批黑星军团舰队引开了，在他看来，即便黑星现在收到消息，一时半会也不可能赶到地环星。

    不过为了保险起见，麦尼逊依然封锁了地环星的量子网络，尽量拖延黑星军团得到情报的时间。

    只要找到东西，他立马就溜，事后就算高等文明问责，也休想让他把吃进嘴里的好处吐出去。

