    清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒落进来，照在床上的佳人身上。

    睡衣的领口大开着，显出一片雪白。

    一双美腿，夹着一个枕头，睡衣的下摆快要卷到小腹之上了，风景甚好。

    白冰云迷迷糊糊地醒了过来，感觉头疼得厉害。

    记忆慢慢恢复，白冰云猛地从床上坐起身来。

    昨晚自己和徐青云吃饭，喝了很多酒，自己平时很少喝酒的，所以酒量不是很好。

    昨晚不知脑袋抽风了还是怎么的，一下子喝了那么多酒。

    自己好像喝醉了不省人事，说好请徐青云吃饭的，结果还是他结账了。

    白冰云努力回想着昨晚的事情，只记得是徐青云送自己回家的，其他的就怎么都想不起来了。

    白冰云看着自己身上的睡衣，俏脸时红时白。

    不会是徐青云帮自己换的睡衣吧，他不会趁机占自己便宜吧，他为什么要帮自己换睡衣呢？

    白冰云又想起了一些儿模糊的记忆片段，自己好像突然吐了一身，然后徐青云就抱着自己去了浴室。

    想到这，白冰云的脸瞬间红到了耳根。

    自己岂不是被徐青云看光了！

    他怎么可以这样！

    白冰云心绪复杂，过了许久才稍稍平复一些。

    视线不经意间扫到床头柜，上面有一个小碗，小碗底下还压着一张小纸条。

    白冰云抽出小纸条看了眼。

    “白美女，醒了的话，就把这碗醒酒汤喝了，那样会好受些。”

    这纸条很显然是徐青云写的。

    白冰云伸手端起那碗醒酒汤，还是温热的，显然徐青云刚离开不久。

    想到徐青云可能守了自己一夜，白冰云心里有些感动。

    原本责怪徐青云占自己便宜的心，也淡了几分。

    白冰云先去洗漱一番，然后才将醒酒汤喝下。

    白冰云以前也喝过醒酒汤，并不好喝，但徐青云准备的这碗，似乎有些不一样，白冰云竟然觉得味道还不错。

    而且效果出奇的好，刚下去没一会儿，原本的因为宿醉导致的头疼很快就消失了。

    白冰云只是稍稍意外了一会，徐青云可是神医，弄的醒酒汤不一样也是正常的。

    随便弄了点早餐吃完，白冰云穿戴整齐准备出去。

    就在这时，她的手机响了起来。

    大早上的，会是谁给自己打电话了？

    白冰云带着疑惑，拿起手机，看了眼来电显示。

    上面只有一个字——爸。

    “老爸，怎么会突然打电话过来？”白冰云疑惑，但还是接通了电话。

    电话刚一接通，手机里就传来一个略显低沉的嗓音，这声音白冰云很熟悉，正是她的父亲。

    “丫头，我找到办法修复你的断脉了。”

    父亲开口的第一句话，就让白冰云娇躯微微一颤，急忙追问道：“爸，你说真的！你真找到办法可以修复我的断脉了？”

    白冰云神色激动，既紧张，又兴奋。

    担心自己又是空欢喜一场，因为她已经尝试过很多方法了，都能成功。

    “丫头，这次肯定能行，对方是巫医谷的人，有几百年传承的宗门，他们宗门每个人都是医术高超的巫医，他们宗门还有很多的灵药。”

    “这次肯定可以治好你的断脉，让你可以重新修炼。”白冰云的父亲大声说道。

    “巫医谷！？”白冰云听说过这个宗门，对方是隐世宗门，父亲怎么联系上对方的。

    “爸，对方不可能平白无故地给我修复断脉吧，他们有提什么条件吗？”白冰云问道。

    手机的另一边，似乎犹豫起来，过了好一会，白冰云父亲的声音才再次传来：“他们想看我们白家的碑文！”

    闻言，白冰云原本激动的神色，瞬间僵住，转而变成冷漠：“不行！爸，碑文是我们先祖传下来的，怎么能让外人看！”

    “我的断脉不修复了，这个条件我们不能答应。”

    “丫头，那碑文我们白家每个人都看过，都没有发现什么奇特的，让别人看看也无妨。”

    白冰云的家族，传承下来了一块巨大的碑文，上面写着不知什么文字，白家每一个人能够看懂的。

    但祖先都说，碑文之中隐藏着一个天大的秘密，如果能够解开它，就能获得天大的好处。

    知道白家这块碑文的人不少，很多人都想去看看，但都被白家拒绝了。

    先祖嘱咐过，碑文只有白家之人可以看，其余人不能看。

    白冰云不想父亲为了自己的断脉，坏了祖宗定下来的规矩，即便自己的断脉不修复。

    “丫头，我已经答应对方了，不能反悔。”

    “而且我说了，只有帮你修复好断脉才让他们看，并且限定了人数不能超过三个。要是他们修复不好你的断脉，我同样不会让他们看我们的碑文。”白冰云的父亲说道。

    他已经答应了巫医谷的人，先帮白冰云修复断脉，只有成功修复好了白冰云的断脉，才能去看他们白家的碑文。

    巫医谷也答应了，并且信心十足的说，肯定可以帮助白冰云修复好断脉。

    “爸，可是这样……”

    白冰云的话未说完，就被白父打断了。

    “丫头，你别管那么多，这件事就这么定下了，过些天，我就会带着巫医谷的人去云城，帮你修复断脉。”

    说完这话，白冰云的父亲就直接挂断了电话。

    “爸！”

    白冰云有些焦急，但手机已经传来了盲音。

    她再次回拨过去时，却是提示电话已经关机了。

    “这可怎么办！”

    白冰云气得跺脚。

    白家的碑文，只能白家人看，父亲虽然是家主，但这样坏了祖先定下来的规矩。

    这就是忘祖的大事，是要受到严厉处罚的。

    这事，白家的长老们肯定不知道，要是被发现了，父亲可能家主之位不保。

    白冰云想要阻止自己的父亲，可她又知道自己父亲的性格，自己阻止不了他。

    而且一旦出尔反尔，得罪了那巫医谷的人，同样对白家不利。

    现在白冰云只希望巫医谷的人，无法修复自己的断脉。

    那样他们就无法去看白家的碑文了，父亲也不会坏了祖先的规矩。

    白冰云苦恼至极。

