    额……

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    差点忘了。

    还是……有些不习惯啊。

    很快，少女到了身边。

    盯了半天……

    这才发现张辰并没有什么其他的动作。

    最终……

    只好默默凑到了张辰的身边，抬手便要将张辰的手臂挽住。

    张辰不着痕迹的挪动到了一旁。

    毕竟……

    少女的身上也已经换上了一身泳衣了。

    这么接触……

    张辰可不习惯。

    少女见状眼神之中闪过一抹意外的光芒。

    可是……

    最终也没有多说什么。

    张辰一边走，一边淡淡的问道：“这里是所有项目里面人最多的了么？”

    少女点头笑道：“是的先生。”

    “请问想吃点什么喝点什么嘛？有什么我现在能为您服务的嘛？”

    说完，便瞪着眼睛，紧紧的盯着张辰。

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    不得不说……

    这服务态度倒是不错。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“行了，现在不用，你跟我找地方休息一会儿吧。”

    休息？

    少女愣住了。

    怎么……

    刚来就休息了？

    然而还没等多想呢，便看到张辰已经迈步走向了一旁躺着的位置。

    少女沉吟片刻……

    最终，只好迈步跟了过去。

    张辰倒是没有多想，直接在躺椅上轻轻的躺了下来。

    目光缓缓扫视。

    人倒是不少，场馆也很大。

    可……

    他始终没有看到有什么光头……

    奶奶的。

    人呢？

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    毕竟……

    现在时间紧迫。

    他还得等着回去执行韩君凝的任务呢！

    少女沉吟片刻，这才默默的躺在了张辰的身旁。

    可是……

    很是不自然。

    这是什么客人……

    什么都不用帮忙？

    真是……奇怪。

    可最终，少女也并没有多说什么。

    张辰不说话，她也不知道该说些什么，只好静静的等待着。

    时间缓缓流逝。

    张辰始终没有任何的动静，视线也不停的在周围扫视着。

    静静等待。

    可……少女有些坐不住了。

    莫名恐慌。

    什么工作都不用做？

    干等着？

    忽然，张辰那清冷的声音响起：“对了，你今天见没见过一个光头？”

    光头？

    少女一怔。

    沉吟片刻，这才轻轻摇了摇头。

    她刚来……

    哪有心思去注意什么关头……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹失望的光芒。

    奶奶的。

    这特么怎么办？

    挨个项目去找？

    然而就在张辰迟疑的时候，视线之中忽然多出了一抹光亮。

    嗯？

    张辰眸中精光一闪！

    光头？

    定睛看去……

    正好看到一个光头搂着两个女子迈步走了进来！

    满身的长龙！

    张辰完全没有任何犹豫，迅速起身迈步走了过去。

    心中莫名兴奋。

    终于来了？

    少女见状眼神之中闪过一抹迷茫。

    连忙起身！

    很快，便跟上了张辰的步伐，眼神之中满是疑惑的光芒。

    什么情况……

    没过多久，张辰距离那个光头便只剩下了十几米的距离。

    张辰放慢脚步。

    机会……来了！

    他自然不敢做的太明显，毕竟这群杀手的反应可都是非常灵敏的！

    感知也都很厉害！

    很快，张辰轻轻抬起手臂，身体也站在了原地。

    嗯？

    少女顿时一怔。

    良久，这才反应了过来，挪动脚步默默的来到了张辰身旁。

    然后……

    伸手抓住了张辰的手，轻轻搭在了自己的肩膀。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    倒是聪明。

    可张辰的视线依旧盯着那个光头，他很想看看光头要去哪里。

    可……

    少女懵了。

    还……不行？

    良久，少女咬紧牙关，眼神之中闪过一抹坚定的光芒！

    似乎豁出去了一般！

    很快，便轻轻的抓住了张辰的手，慢慢的向着自己身体挪动了过去！

    放下之后，少女脸上已经满是红润！

    张辰一怔。

    因为……手中忽然多出了一种怪异的感觉。

    干嘛了？

    张辰疑惑的看向了自己的手，这才发现……

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    很显然……

    少女误会了。

    可张辰也根本没有心思多想，现在光头才是最重要的。

    很快，便迈动脚步。

    带着少女漫不经心的向着光头的位置默默靠近。

    匕首……

    还在泳池里面呢……

    张辰嘴角缓缓露出一抹激动的笑容。

    马上来了！

    噗通！

    很快，水声响起。

    张辰这才发现光头已经跳进了水里面。

    好机会！

    泳池里面比较杂乱，这个光头……不可能那么防备吧？

    想到这里……

    张辰心中也忍不住激动了起来。

    机会，机会！

    很快，张辰便直接搂着怀中的女子到了泳池边缘。

    与此同时……

    水中的光头也终于将正脸面对了张辰。

    张辰眉头皱起。

    本能的便想扭过头去！

    可……

    只是一眼，他忽然发现了一件事情。

    这光头……特么不是自己照片里面的那个光头啊！

    这不是混血啊！

    妈的！

    张辰狠狠的翻了个白眼，气愤不已。

    白特么激动了。

    水下的光头则是一脸茫然。

    瞪我干啥？

    张辰失望万分，连忙收回了手臂。

    转身，往回走。

    少女见状眼神之中再次闪过一抹迷茫。

    怎么了这是？

    怎么……生气了？我没做好？

    想到这里，少女心中也开始焦急了起来。

    不知所措。

    沉吟片刻……这才迅速迈步跟上了张辰的步伐。

    下一刻……

    张辰身体猛然停顿！

    少女完全没有发觉，身体直挺挺的撞在了张辰的身上！

    “呀！”

    少女惊呼一声，连忙说道：“抱歉先生，我……我不是故意的……”

    说完，心中更加慌乱了起来。

    可是……

    等待半天，还是没有得到任何的回应。

    嗯？

    少女懵了。

    定睛看去……

    这才发现张辰脸上的表情已经凝固了。

    视线死死的盯着身前……

    少女抬头看去……

    可是……

    也没有什么美女啊……

    良久，少女最终还是没有多说什么，低着头默默等待。

    张辰根本无心理会她。

    刚才那个光头不是，可他转过身之后……又进来一个光头！

    就在身前不远处！

    而且张辰已经看清了，这个光头……就是他要找的那个光头！

