    盯着两件信物，蔡文出神了很久。

    她一直都觉得李韬不简单。

    没想到他背靠的竟然是礼物尚书，唐帝身边的大红人。

    有这层关系在，那她担忧的那些问题便不是问题了。

    只是万一考中了，发现她是女子，还是皇帝的妃子……

    那便是欺君之罪。

    会没命的。

    可即使不参加科举，早晚也会被李韬找到。

    本来逃匿在大魏和大唐都会触犯龙颜。

    她罪多不压身。

    大不了就是一死。

    若是在死之前能够为天下女子正名，那也死得其所。

    另外，她听说李韬当初可是力排众议，成立的巾帼营，还说女子能顶半边天。

    从这方面来看，她完全可以抱着一定的侥幸心理。

    想到这，她银牙一咬，看向李韬：“波兄，我并不需要严大人刻意提携，只想看看仅靠自己所学，能不能金榜题名。”

    “这个没问题。”

    李韬点头道：“不过，大唐的科举虽然是面向天下读书人的，但对其他帝国的读书人或者来历不详的读书人会盘查得很严。”

    “这方面我能帮你，甚至可以杜绝他们故意对你动手动脚，向你勒索钱财。”

    “当真？”

    蔡文瞬间两眼放光。

    只要不被搜身，那她的女子身份便不会暴露。

    这是她最想得到的保障。

    李韬笑着摆摆手道：“不是我说你，你对于这个层次大臣的权利简直一无所知。这还不是打声招呼的事？这事包在我身上，只求你金榜题名之后别忘了我就行。”

    “这是自然。波兄之恩，在下一直铭记于心。”

    “要以波还波吗？”

    李韬抱着探索的心理又看向了她身前的束缚，然后道：“其实我这也是在帮助严大人培养门生，你这么有才，名声又那么响亮，告诉他之后，他肯定会厚赏我的。”

    “殿试之前的那些，我倒不为你担心。唯独今年首推殿试，又是那疯批皇帝自己出题。”

    “刚才我听那些读书人在押题，有人说皇帝会出如何掳来隋国的独孤氏这样的题目，也有人说皇帝会来个‘商农工士’，把士给排在最末尾，你有何看法？”

    与那些读书人不同，蔡文既没有笑，也没有太过惊讶。

    她沉默了一会儿道：“以皇帝以往的言行举止来看，他真有可能如此命题。第一题这种看似荒诞，殊不知涉及运筹帷幄、排兵布阵、暗杀等等，不好答复。”

    李韬挠了挠头道：“你是不是想得太过复杂了？就以此题为例，最应该想的难道不是为什么要掳孤独氏吗？当皇妃？一把年纪了，谁要！激怒隋国，太低级了！”

    蔡文眉头紧缩道：“所以？”

    李韬抽了下鼻子道：“你想想刚入内阁的魏大人！”

    “……”

    倏忽间，蔡文茅塞顿开。

    这个波兄厉害啊！

    竟然能够直接跳出考题去看考题。

    她敢断定，如果皇帝真出类似考题的话，绝大部分考生都会先统筹全局，然后从各方面考虑，想着是灭国，还是搞奇袭，玩暗杀。

    但这样也就彻底陷进去了。

    纵使说得天花乱坠，也很难给人眼前一亮的感觉。

    唯有反其道而行之，才有可能投其所好。

    “不错，一点就通。”

    李韬暗笑一声，继续道：“至于士农工商的排序，我觉得吧，各行平等，但从治国的角度来说，士是最应该排在末尾的。”

    蔡文美眸闪烁，恍然大悟：“孟子曰，‘民为贵，社稷次之，君为轻’。君尚且轻，士拱卫于君，理应更轻。”

    “就是这个道理！”

    李韬画龙点睛道：“说白了，就是为人民服务！这是士最应该干的事！”

    “为人民服务？”

    才女先是蹙了下眉头，随后兴奋地站起身道：“说得好，说得好啊！听君一席话，胜读十年书！”

    能不好吗？

    也不看看是谁说的！

    李韬脑海中浮现了一个伟岸的身影，也是起身道：“时间不早了，我得赶着出城了。你好好备考，其他的事交给我，等办妥后，我会差人来告诉你暗号。”

    “等等！”

    蔡文连忙道：“我这还有几箱钱财，皆是卖书所得，送你做买卖吧。我要这些钱也没用。”

    “留着你自己娶媳妇吧。”

    克制住了继续宰自家媳妇的冲动，李韬挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    才女却是愣在原地，站了很久，嘴中喃喃：“如果……唉，可惜没有如果，我不能害了他！”

    “兄台，你终于出来了。”

    “蔡兄最近在注释哪些诗？”

    “你和蔡兄参加今年的科举吗？”

    ……

    李韬走出大门后，遇到了那帮会汪的舔狗。

    他很是同情，再次强调了那两道考题。

    奈何没人听。

    还说他小肚鸡肠，在故意取笑他们。

    那只好让他们继续当舔狗喽……

    回到宫中后，李韬把严嵩召到御前，将蔡文的事详细交代了一下，然后把出入令牌和玉佩还给他。

    严嵩既没废话，也没多问，领旨去忙。

    李韬就喜欢这样的大臣。

    忠心耿耿不说，还很有手段。

    不像一些清贵只喜欢叽叽喳喳，没完没了。

    曹正淳见他心情很好，连忙道：“陛下，您御驾亲征带回来的那两只老虎和四只豹子，如何处置？”

    李韬都拿起糕点了，又立即放下：“你不说，朕还差点忘了这事！它们现在如何？”

    “放在北校场，养得很好。”

    “传旨，让工部在长安城中择一空旷之地，建立‘豹房’，豹房要修得既大又气派，朕会先从小金库中拿出一百万贯给他们，如果不够，再问朕要！”

    反正有的是钱。

    砸就是！

    朝野若是有人痛心疾首，他不介意多砸点！

    曹正淳轻咳道：“陛下是要在宫外建个别院？”

    “别院不用占地太大。”

    “老奴明白了，老奴这就去传旨。”

    “还有一事。此事事关重大，必须得交给东厂去办。”

    他把火药的配方告诉了大宦官。

    大宦官听说了它的威力后，没敢迟疑，火速离开。

    “豹房有了，朕是不是该搞个酒池肉林了？貂蝉、大小乔、甄宓、孙尚香，啧啧……”

    仅仅是闪过这个念头，李韬就想到自己前世的那一辆辆灯大臀翘的豪车了！

    搞！

    必须得搞！

    太极宫里现在有内阁，皇爷爷估计很难安心办荤事了。

    他这承恩殿可不一样。

    清净悠闲。

    风景如画。

    太适合酒池肉林了。

    只是这事交给谁办呢？

    曹正淳都快跑断腿了。

    雨化田又不在。

    而且这些没把的很难懂他这个有把的心思。

    还是交给女人最好！

    “有了！”

    一个成熟御姐的身影从他眼中飘过后，他立即拿定了主意……

