    第95章排外

    但是饭桌上一次，高亚军说话太狠，何晚清有些伤心了，直接就回了屋里。

    惹不起，我还躲不起吗？

    好几天，屋里气氛低迷，高亚军好几次想和她说话，她都躲过去了。

    就这样冷暴.力之下，高亚军有些受不住了，平时小媳妇还会安慰他一下，做点好吃的。

    可他不想想那天说的话有多狠？

    高亚军对不对有着特殊的感情，来到杭城军区，各种挑衅的人员，后来他才知道，他的到来，让原来的调职了，作为一个服从命令的军人，高亚军不会怀疑首长的命令。

    但是都是从那种战场走来的人，当然明白这些将士的想法。

    还是那句话，该做的事情还要做。

    谁知道第一次训练，全体缺席，政委直接就将所有人带到他面前，任由他处置。

    高亚军什么话都没说，直接走了出去。

    回到家里，才会天天情绪不对，最终导致了晚餐的不愉快。

    小媳妇对她很重要，没有她，他的生命就不完整。

    他可以把生命和一切奉献给军队，唯独温柔与深情只能给小媳妇。

    想通之后，高团长死皮赖脸的贴着何晚清，端茶倒水，简直将大男人的自尊都放到了一旁。

    媳妇都生气了要什么自尊啊，再说了就光着生气了，连小亚军都抗议了，好久没进去温床了。

    谁知道经过上次的训练逃跑，意外成为了他和士兵间隔打开的一道大门。

    他们训练，他也训练。

    就想着将本事多交给他们，让他们执行任务的时候才能保证生命安全。

    但是士兵逃训的事情，还是很严重的，所有逃训的士兵都被惩罚了，口粮没了不说，还记了处分，后来都被高亚军给压下来了。

    “你要是想死，就把脑袋伸的长点，直接让人一枪打爆你的头。”

    被骂的人赶紧把脑袋往树后缩了缩。

    “告诉你们多少遍了，伪装什么就要像什么，你见过石头来回动？还有你，肖明，你的枪支都上锈了，你打算拿这个去杀人？”

    若是以前，高亚军这么说，大家肯定早就闹起来了，但是自从那件事的发生，再加上和他一起训练，明白了什么叫做军中王牌，一招一式，干净利落，没有一丝花架子，以前的团长比起来，差的不是一星半点。

    军队里面，都是崇拜强者。

    而他们这些被选出来的强兵，才知道面对真正的军中强者，他们差着十万八千里。

    不服输，不想输的劲头一上来，每次训练都更加卖力，不等高亚军开口，就各自加强训练。

    何晚清也心疼他，看着他消瘦的脸庞也想着给他买点吃的好好补补。

    她趁着周末，买了一个大队人吃的肉和菜，该做好的做好，剩下的都拿部队去现做，食堂里的人见过何晚清几次，对她很熟悉，看她来了很热情，帮她做这个做那个的。

    一到开饭店一群人冲了进来，听到今天的菜都是团长老婆做的，都赶紧尝尝。

    高亚军看到小媳妇这样，心里暖暖的。

    何晚清看着他跟个傻子似的杵在那里，心头的气一下子消散了。

    她也是跟他有啥好生气的？

    重生之后，她可以选择不嫁给高亚军的，但是她想这个男人，想这个专一又深情的男人，前世的时候，她后悔过，想要去看看他，却发现他给父母汇钱，那事之后他也没有结婚，都到了五十多了，才被逼着娶了清荷。

    其实她很心疼，尤其是得知，洞房花烛夜，他跑回了父母家，听那人说，高亚军一个大男人喝的直吐，口里念着她的名字。

    那时候爸妈口里直喊着作孽啊。

    最后就连爸妈的安葬费用都是他出的。

    那时候她只有满腔的悔恨，夜夜难眠的后悔，可是已经晚了，她回不去了。

    好在上天给了她重来的机会，让她能够回到那个男人的身边，她清楚她现在满心都是他，满的没有一点自己的位置。

    她创业，她赚钱，一切都是为了配上他。

    何晚清早就认定了她的生命就是因为这个男人而存在的，所以那天才会如此伤心。

    说她偏执也好，固执也罢，她只想永远在他身边，关心他，爱他，如果可以真想贴身在他的兜里。

    他这样的男人，看似木讷，看似大男子主义，其实心里比谁都知道怎么心疼人，比谁都知道怎么尊重媳妇，媳妇创业，他有钱出钱有力出力，媳妇受了委屈，他会自责，下次会保护的更好。

    高大团长，不懂得什么温言细语，只懂得霸道强硬。

    可就是这样一个男人，让她上辈子心心念念，让她这辈子相濡以沫。

    高亚军虽然嘴上不说，但是心里还是挺感激小媳妇的，跟着他东北西跑，虽说这是他身为男人的魅力，他却明白，他离开小媳妇的照顾。

    他可不相信什么异地婚烟这一套，他认为的是媳妇就得能摸到能抱到。

    士兵们看到团长和嫂子的气氛甜蜜，没成家的想着成家，有家跟媳妇异地的，都羡慕嫉妒恨。

    也不知道这团长上辈子烧了什么高香，娶得媳妇漂亮不说，还贤良淑德。

    高亚军坐下吃饭，何晚清给他盛饭，夹菜，一桌人觉得这饭有点酸。

    知道小媳妇不生气了，高大团长瞬间得瑟了起来。

    高亚军升官这事，高家周围的人都知道了，本来就在一个圈子里，人脉什么也都差不多，没事总爱一起喝个酒，吃个饭。

    高成业的官位不低，自身背景强硬，巴结送礼的比比皆是，只可惜高成业深受老爷子教导。

    知道为官者，嘴不能馋，手不能乱，一旦馋了，乱了，就贪心起了。

    一直谨遵高老爷子的教导，哪怕上次儿子结婚，来的也是些同事朋友，至于那些想巴结的人来个风声都没听到。

    这次儿子升官，本想着就低调而过。

    但是儿子以后肯定要接触这些人际往来的，再说了，清清嫁过来这么久了，也没正式给介绍一下。

    之前是流言蜚语太多，如今这孩子京都大学高材生，又去了学校的外交部，想必当初那些瞧不起的，现在肠子都悔青了吧。

