    第199章 不破大帝的传人

    上半身赤裸的肉修青年依旧冲击向前，而这一刻，傲立魔猿上的凌辰也是身形一动，携带着滔天血雾，迎飞向前。

    白眼魔猿，紧随其后。

    “啊！”肉修青年猛一大喝，狂烈的音浪，顿将滔天血雾驱散，一切，显现他的眼中。

    施展血月霸体后的凌辰，妖异非凡，双目变得猩红一片，血光闪耀。

    而步入武皇境后的他施展此秘术，一头黑色长发，都变得血红，迎风而舞。

    整个人，恍若入魔。

    “血月一脉秘技，血月霸体！”却是没有想到，望着凌辰如此形态，这肉修青年竟然认出，说出这句话语。

    听到此话，凌辰面容一动。

    而那肉修青年的面容，于此刻变得凝重起来。

    看来，他既认出血月一脉秘技，便也知晓血月一脉的不凡。

    两道朝着对方飞冲的年轻身影，眼看即将就要碰撞在一起。

    凌辰一剑，斩击向前。

    肉修青年，直接一拳迎击。

    “呯！”煞月黑剑，发出一阵脆响，被拳头挡下。

    随后，紧随凌辰其后的白眼魔猿、冥月，也发动他们的狂猛力量。

    冰雪风暴，再而席卷，阴煞黑波，再而冲击。

    天空地上，黄沙之力再次进行暴动。

    肉修青年双拳凶猛轰砸，道道拳影飞闪。

    不仅破灭卷向他的一切力量，“咚咚咚！”就连凌辰周身的那条护身金龙，都被轰中了好几拳，爆发沉闷的轰响。

    熊熊青焰，从凌辰眉心疯狂燃烧，手中煞月暴猛斩击，道道血色剑影，也是狂烈飞纵。

    感受着对方的拳力，肉身力量，凌辰已经越来越确定，问道：“岳川是你什么人？”

    他，看出了凌辰的传承，交战之下，凌辰也已看出。

    此人所修的肉身之道，竟源自于百年前天渊大陆强者战榜第三，天渊大陆肉身第一人的不破大帝，岳川！

    这，可是当年与他血月大帝齐名的存在。

    没有想到，竟然在此，遇到了岳川的传人。

    “你！”当凌辰问他那句话的时候，这个肉修青年威武的面容旋即一动，紧接着，露出了一抹无比凶狠之色，冲着凌辰怒吼：

    “不用你管！”

    这四个字吐出，他的攻势，他的拳力，仿佛变得更狂更猛，更加霸道起来。

    说起岳川便暴怒？

    却又修炼岳川传承……

    “岳川的私生子？”凌辰又而出声。

    听到凌辰这话，这肉修青年仿佛愤怒更甚，情绪也异常狂躁与激动，冲着凌辰狂然大吼道：“啊！给我去死！”

    “轰！轰！轰轰轰！”

    他砸出的每一拳，都带着无比暴猛的爆破之音。

    “咚咚咚咚咚！”凌辰身上的护身金龙，又是多次被轰到。

    “莫非真被我说中了？”凌辰于心中想着。

    “可是岳川那小子，看他那正经的样子，不像个会乱搞的家伙啊。莫非，以前那样子，都是装出来的？”

    “还是本帝陨落了这么多年，百年不见，那小子的性子已经大转变了？”

    这些念头，于凌辰脑海之中飞闪而过。

    不过很快便被他摒弃。

    现在，不是想那些的时候。

    该怎么，将眼前这个嚣张的小子给弄残。

    既修岳川的不破功法，那么，就必须要得到。

    那可是，如今天渊大陆的肉身修炼第一法门。

    而有不破功法的话，不灭老魔的不灭魔功，以自己的阅历及悟性，也必能补全。

    “血裂狂剑斩！”凌辰这一剑斩出，四面八方，顿出现了一道道狰狞的血色裂口。

    一眼望去，恍若成千上百之道。

    就在这一刻，所有的血色裂口都一齐暴动了起来，疯狂冲击那肉修青年。

    愤怒的肉修青年，拳头还在疯狂怒砸。

    “咚咚咚咚咚！”好几拳，轰中护身金龙，也有好几拳，冲击到了凌辰的血月霸体上。

    而他的狂拳，虽然挡下了无数血色裂口，以及玄火、魔猿、冥月之力，但还是有不少血色裂口冲击到了他的身上。

    只不过，他专修肉身之力，这具肉体实在太强硬，看上去，根本没有给他造成什么伤害。

    二人激战，越来越是猛烈。

    冲击到对方身上的力量也越来越多。

    “哼！血月霸体，一旦破你这血月霸体，你便是一介任由宰杀废物。”肉修青年冲着凌辰冷冷一哼，说。

    “在我力量下，我看你还能抗衡到几时！”随后，又是一拳洞击向前，拳影又而暴闪，暴飞。

    凌辰一剑直刺，迎击。

    左手成爪，对着白眼魔猿一吸。

    置放于魔猿肩上的葫芦，被凌辰吸到手中。

    拇指往上一挑，葫芦盖被凌辰给打开，随后，他将葫芦嘴对准自己的嘴，一枚枚四品丹药，被他灌入了嘴中。

    有恢复元气，又有恢复伤势。

    有了这些丹药，凌辰的元气与伤势，正在飞快恢复起来。

    肉修青年双眼一凝，道道拳影轰向凌辰的那个葫芦。

    只不过，凌辰岂能让他如愿，左手往后一动，收在身后，煞月还在狂斩，刺击。

    之前，可是炼制了一百二十枚四品丹药，对于真正的强者，还真的能起到关键性的作用。

    只要伤势恢复着，元气恢复着，血月霸体的状态，便可再持续一段时间。

    “千万，要赢啊！”灵心还站在魔猿肩头，望着那方对于她来说极为恐怖的战斗。

    在那阵阵狂暴之力下，她的心，真的是颤动了好几下。

    她试想过，若是那些力量落在自己身上的话，自己，恐怕将瞬间被轰死。

    她在暗暗祈祷，祈祷着凌辰一定要赢。

    否则落在那个壮男手里的话……

    “如果他真的战败了，我就咬舌自尽，也不能让他占到便宜。”灵心又而说道，绝世俏脸一片坚定。

    “轰轰轰轰轰！”

    “咚咚咚咚咚！”

    狂暴之音，还是不断。

    凌辰时不时地往嘴中灌送着丹田，直到现在，状态还是越来越好，越战越猛。

    而那肉修青年，虽然肉身变态强硬，但在凌辰多重攻击下，也显现了越来越多的伤势。

    而凌辰发现，此人身上，看来没有丹药！

    (本章完)

