    “没想到这冯正卿如此吃里扒外，险些给我无极剑派带来重创。”

        在庆礼台站定之后，秦荣看了看魔尊他们逃离的方向，恨恨地开口说道。

        “事已至此，多说无益，秦师弟，你去仙霞门走一趟，将魔尊出世的消息上报上去。乌师弟和金师弟，你们去做好门派弟子的安抚工作。宁师弟，你去把韩师妹寻回来，可别出什么意外。”

        吕慕洲沉吟一声，开始有条不紊地安排起善后工作。

        “冷师弟，梅师妹。还有你们二人，随我前去拜谢前辈。”

        等到几位长老各行其是之后，吕慕洲对着剩下的人交代了一声便御剑而起，冷云海和梅映雪向着冷平生两人示意了一下也是跟了上去。

        冷平生和沈月馨相视了一眼，连忙跟了上去，依掌门所言竟然是去拜会那释放剑意的前辈，激动之下心跳难免有些加速。

        跟随着吕慕洲一行人来到了梧枫山中一处清幽的山谷外，距离山谷还尚远众人就落了下来，徒步向着山谷走去，这也是表示对前辈的尊重。

        山谷之内郁郁葱葱，野花遍地，倒也是个清修的好居所。中央草地之上还撘着一座简易的小木屋，和云海峰上的那几座茅舍有着异曲同工之妙。

        “感谢前辈出手，相助我剑派度过危难。”

        一行人停在了木屋不远处，吕慕洲躬身一礼开口说道，其身后的几人也是连忙跟着抱拳躬身行礼。

        “在你这呆的久了，就当交点暂住费用了，没事就回吧。”

        等了片刻，木屋里才传出了慵懒之声，这让冷平生一愣，这声音好耳熟啊，可是一时又想不起来是谁。

        “是，我等告退！”

        吕慕洲也是知道这前辈不喜外人打扰，感激之意带到便可，又是行了一礼便带着众人向着谷外走去。

        “冷小子，你就留下吧。”

        刚走几步，那木屋里又是传出话语。让众人都是一愣，不过既然是前辈开口了他们自然只有遵从的道理，各自嘱咐了几句不要冒犯了前辈之类的也就告辞离去。

        “我等你回来！”

        走在最后的沈月馨憋的小脸通红，细弱蚊吟的说了一句便一溜烟跑了出去。

        “傻愣着做甚，还不进来。”

        见冷平生还拘谨的站在那没有动静，屋内之人有些不耐烦的催促了一句。冷平生这才反应过来，恭敬的应了一声后快步朝着小屋走去。

        走到门口冷平生也是看清楚了屋内的情形，里面没有桌椅之类的陈设，唯有一张竹制小床，一个邋遢道人正举着酒葫芦饮着。

        “拜见酒前辈！”

        难怪声音听着耳熟，冷平生连忙上前拜见，以前就猜测酒前辈修为不俗，没想到是位领悟了剑意的绝世剑修。

        “剑气圆满了？”

        痛饮了一口后，酒道暼了冷平生一眼，随口问道。

        “是的，前不久刚突破的。”

        冷平生恭敬的回道，他已经不知不觉把酒道人当做了半个师傅。而且姜糖的师傅也是他找来的，冷平生对其一直都保持着一颗恭敬之心。

        “倒也勉强够格，有一磨练之处，不过那里可是生死不论之地，可敢去否？”

        伸了个懒腰酒道人坐了起来，右手提溜着酒葫芦来回晃荡着，不以为意的随口说道。

        磨练之处？生死不论？能让酒前辈称之为磨练之地的必定不凡，冷平生非但没有惧怕，反而两眼放光的行了一礼：

        “还请前辈费心。”

        “嗯？你就不怕死？”

        酒道人这才抬起朦胧的醉眼，有些好奇地问道，这冷平生竟然犹豫都不带犹豫的，有点意思。

        “古籍有云：朝闻道夕可死矣。虽然意思上有些偏差，但是作为一名修士，尤其是一名剑修，怎可有畏惧之心，我等不就是在这腥风血雨中博那一线生机吗。”

        对于酒道人的问题，他在很早之前也是这么问过自己，而此番所言也是他的答案。

        “哈哈，不错，没看错你，走吧。”

        酒道人畅快大笑一声，摆了摆酒葫芦就是走出了木屋，冷平生也是连忙跟了上去。

        “呼！”

        站在草地上，酒道人将手中酒葫芦一抛，其便飞旋了一圈落在了近前，已经化作了可以乘坐的大小。

        “走咯。”

        不见酒道人有什么动作，下一刻已经是出现在了酒葫芦之上，侧躺在了葫芦下肚。冷平生也是发现了这个问题，酒道人只要是能躺着绝不坐着。

        冷平生也是不敢耽搁，飞身到了葫芦上肚盘坐了下来。

        等到冷平生坐好，酒道人一挥手巨大的酒葫芦便是破空而去，速度之快让冷平生差点没适应过来。

        “他们走了。”

        无极峰大殿前面，吕慕洲和冷云海并肩而立，看着闪了几下便不见踪影的酒葫芦，吕慕洲有些感慨的自语道。

        “想不到我那徒儿和这前辈竟然认识，难怪剑道造诣如此突飞猛进。”

        冷云海苦笑了一下，有这前辈调教，自然比他要高明太多。

        “呵呵，这不是好事吗。”

        呵呵一笑，吕慕洲满脸笑容的说了一句便转身走向大殿。冷云海一愣，旋即明白过来，有这前辈教导冷平生自然是好事，也是一笑转身向着吕慕洲追去。

        酒葫芦地速度非常快，冷平生也是慢慢适应了这般疾驰，看着下方一闪而过的山河，心中感慨万千，仿佛那安平城就在昨日一样。

        飞行了一个时辰之后，两人也是到达了此行的目的地，一座建于大山之上的巨城，从空中往下看去，城内建筑层层叠叠，看起来很是新颖。

        “镇岳城。”

        是这座山城的名字，酒道人和冷平生在城门口缴纳了十枚灵石的入城费后便是进入了城中，行走了片刻之后冷平生也是发现了这里是一座修士之城，几乎没有什么凡俗之人。

        “小子，就是这里了。”

        酒道人带着冷平生兜兜转转，顺着城内的道路蜿蜒而上，直至快到山顶了才在一座巨大的建筑前停了下来。

        “英武角斗场？！”

        看着大门上悬挂的牌匾，冷平生有些疑惑的打量着眼前的建筑，这角斗场从外面看呈一个巨大的环形，放眼看去都看不到拐角。

        “走吧，先带你见识见识。”

        喝了一口酒，酒道人带着冷平生就迈入了这英武角斗场。

        进去之后便是一条笔直的通道，长度也就十丈长短，还未走出去便已经是能听到震天的喧嚣之声。

        走出通道眼前豁然开朗，周围是环形的观众台，层层叠叠足有十几二十排之多，此时上面已经人山人海热闹非凡。

        而在场地中央，是一个巨大的决斗场，眼下正有两人在里面厮杀着，两人招招致命毫无花哨，身上也都已经伤痕累累。

        经过一番拼斗博弈后，最终一人将武器送入了对手的身体里，结束了这场角斗。

        “再给你一次机会。”

        一脸淡然的看着下面挥舞着带血的兵器不断怒吼的胜利者，酒道人随口说道。

        “前辈，我可以。”

        难怪酒道人说这里有生死之危，没想到如此血腥，不过既然酒道人带他来这里，那必然有他的深意。

        “三个月后我来接你。”

        见冷平生答应了下来，酒道人嘴角一扬，摆了摆手便从通道走了出去。

        “三个月吗？”

        冷平生轻轻一笑，打听了一下后便向着场地旁的一个小柜台模样的地方走去，这里是决斗场办理登记的地方。

        “你好，我想办理下登记。”

        柜台后面是一个带着眼镜留着山羊胡的老头，正百无聊赖地翻动着手里的名册，见有人来登记也是停了下来朝着冷平生看去。

        “小子，你确定没有走错地方？这可是英武角斗场。”

        扶了扶眼镜，老头一脸诧异的开口道，眼前这小子怎么看都只有十五六岁的年纪。

        “哈哈，小娃娃，还没断奶吧，快回去找妈妈吧。”

        柜台边几个彪形大汉正在百无聊赖的喝酒闲聊着，闻言也是看向了冷平生，一名大汉顿时一乐，肆无忌惮的开口调笑道。

        “怎么？你是找不到妈妈了，要我帮忙吗？”

        冷平生看了看那大汉，抬步走了过去，露出了一个大大的笑脸。

        “哈哈，这小子有意思，我喜欢。”

        听到冷平生的话，周遭爆发出了一阵哄笑之声，这大汉在这里也小有名声，敢如此开口调笑的还真不多。

        “找死！”

        敢让自己如此丢脸，大汉神情有些扭曲，元力震荡中一拳就是朝着冷平生轰去，已然是筑基初期的实力。

        “这就是你的倚仗？”

        伸出两根手指一点便是止住了拳势，一弹之下顿时将大汉震飞了出去，撞倒了一排桌椅，惊的附近之人立马站起躲了开来。

        “这小子，有点意思。”

        柜台后老头捋了捋山羊胡，有些讶然的自语道，能在这般年纪有如此修为，来头必然不小。

        “现在可以帮我办理登记了？”

        扫了一圈周围露出忌惮之色的众人，冷平生微微一笑重新回到了柜台前向着老头说道。

        “那我可要事先声明，进入角斗场以后生死自负。除了要服从角斗场安排的比试外，最主要的是没有连胜一百场是不能出来的。”

        将一张协议书放在桌子上一推，老头笑呵呵地说道。

