    若不是自己的婆母妇人之仁，留了庄婧溪一条贱命，如今哪会有这么多事！

    赵惠兰越想越烦躁，心口就跟压了块巨石似的，堵得慌。

    尤其是耳边还有一群不长眼的人在那嗡嗡叫，说什么庄四姑娘真是个好人。

    呸！

    这些夸奖，庄婧溪那个死丫头配吗？

    庄明礼的脸色也越来越沉，他听到什么可惜庄四姑娘不是从陆夫人肚子里爬出来的这种话，登时就对庄婧溪生出了几分厌恶不喜。

    狗还不嫌家贫！

    他那个四妹妹如今攀上将军府了，就开始怨恨自己为什么不是真正的陆家人？

    简直混账！

    他庄明礼怎么会有这么忤逆不孝的妹妹？

    眼见周围的百姓谈论得越发热火朝天，庄明礼的心情，就越发烦躁。

    他随手扯过一个身着青衣的中年汉子，拽着对方的手，沉着脸问道：“你们都在说什么？”

    “庄四姑娘人美心慈全靠陆夫人教导有方，是怎么回事？”

    那中年汉子冷不防被人这么一扯，不由得心头火起，脾气一上来就想将扯他的人骂的个狗血喷头。

    可他一转头，瞧见对方的脸，和对方身边的人，倒是乐了。

    啧啧啧，竟然是庄府的人！

    那青衣汉子假装没认出他们，闻言倒是露出个古怪的笑意，“因为庄四姑娘把几位皇子和楚王殿下送的礼物，都换成了银子去购买大量的冬衣药材米面粮食啊。”

    庄明礼难以置信地瞪大了眼睛。

    庄婧溪这是疯了吗？

    拿那些个稀世珍宝换这等破烂玩意？

    庄明礼极力压下心头的火气，他深吸一口气，一字一句的问：“她买这些东西做什么？”

    那汉子听闻此话，神情骤然变得有些讥讽，冷冷地瞧着庄明礼，“当然是送去边疆，让为大宁百姓负重前行的边疆战士们不至于挨饿受冻啊！”

    “你们这些公子哥，平日里锦衣玉食，只怕是连剑都没提过吧？又哪里会晓得将士们的辛苦。”

    他摇了摇头，看庄府众人的目光，满是不屑嘲弄，“庄四姑娘就不一样了，人家是陆将军的义女，一言一行都颇有陆家陆家人的风骨。”

    这话实在是刺耳的有些过分。

    庄府众人的脸色，齐齐变得黑如泼墨。

    又有几分被当众羞辱的难堪。

    庄明礼几乎要控制不住自己的情绪，他几乎咬着牙从齿缝里挤出一句话，“就算她把所有的东西都捐了，那也是庄府教养的好！”

    “跟陆家有什么关系？”

    “别忘了，她是庄府的姑娘！她不姓陆！”

    他双目充血额上青筋暴起，这副暴躁的模样落在众人眼中，实在是活像个疯子。

    那大汉瞧见他这副模样，瞬间笑出声来，更不客气的讥讽道：“瞧你这副被戳中痛处的样子，难不成你是庄家的亲戚？这么为他们说话。”

    “庄四姑娘武艺高强，才能救得了八殿下，这一身武艺，自然是陆家二位将军教的。总不能说，是庄府那些绣花枕头教的吧。”

    他看了一眼庄明礼身后处在盛怒边缘的赵惠兰。

    这一下，他几乎是卯足了劲阴阳怪气，“再说了，这天底下谁不知道庄四姑娘的生母是赵家的人。”

    “赵家可是有名的奸商，商人薄情又重利，庄府主母那样的人，能教出庄四姑娘这样舍己奉公品性高洁的女儿？”

    “可别在这惹人笑话了，当谁不知道赵家人是个什么德性呢！靠着发国难财起家的恶心玩意！”

    这句话恶心玩意，彻底惹恼了赵惠兰。

    她平日里端着官家夫人的派头，生怕别人看不出来她有多气质雍容。

    可谁都知道，她最忌讳别人讽刺她是商贾之女登不得大雅之堂。

    那几个和她不对付的官家夫人这般说也就罢了。

    一个低贱的贱民，也敢这样子明目张胆的讥讽她！

    赵惠兰气极，恨不得冲上去就给这不知天高地厚的人一巴掌！

    庄玉瑶也要气死了。

    这个人真是狗嘴里吐不出象牙，他瞎了眼夸四姐姐就罢了，骂庄府的人做什么！

    庄玉瑶真想好好和他理论。

    可惜这母女二人还未上前，就被脸色不好看的庄云衍和庄谨之分别拉住了。

    庄云衍眉头紧皱，低声道：“瑶瑶，你跟这种人计较什么？”

    庄谨之同样也是脸色阴沉，出声提醒，“母亲，注意场合，别被人看了笑话。”

    赵惠兰抿了抿唇，到底是忍下了这份羞辱，没有再说话。

    阿谨说得对，确实不能失了身份同这等贱名置气。

    否则的话，那群往日里同她不对付的人，就要看她笑话了。

    但赵惠兰心中还是恨。

    恨庄婧溪为什么那么不知廉耻，将顾宁霜身上的不守规矩离经叛道学了个十成十！

    早知道当初，就不该将庄婧溪送去郦阳！

    她若直接赐那个死丫头一条白绫，也不至于到了今日还要受这等闲气。

    那中年汉子瞧见他们这个无耻的模样就想笑。

    他实在是不明白，庄四姑娘那般好的人，怎么偏生就命不好，没能投个好胎。

    他冷冷的瞧着面前的庄府众人，又道：“更何况，庄四姑娘品行高洁全靠夫人教导有方这句话，可不是我说的。”

    “这话，是庄四姑娘亲口说的。”

    庄明礼几乎要端不住那副斯文的面皮，“你胡说八道什么！她怎么敢说出这样丧尽天良的话！”

    青衣大汉啧啧称奇，真是没想到啊，这庄家人竟然这般无耻，简直是刷新了他的认知。

    “庄四姑娘说，她自幼听陆将军和陆夫人教诲，穷则独善其身，达则兼济天下。为人臣子，理应为君王分忧。”

    “她一个弱女子，无法于江山社稷上为宁国做些什么，更不能像陆将军那样驰骋疆场。”

    “就只能为边疆战士送些冬衣药材，为吃不上饭的穷苦百姓送一些米面吃食。”

    “从前无人教她这些，只以为女子只要捡些刺绣针线的活来做，是陆将军和陆夫人带她开阔了眼界。”

    那大汉说完这么一长串的话，忽然用讥讽的目光瞧着庄明礼。

    他问：“庄大公子，我是个粗人，不懂你们读书人之间的那些弯弯绕绕。”

    “你说庄四姑娘丧尽天良，我倒想知道，这话从何说起啊？”

    【作者有话说】

    刚才是输入法崩了，审核大大别打我～

