    诸多神仙们，他们此时也是第一次看玉皇大帝出手!

    他们可是知道，这玉皇大帝，乃是昊天大帝，也是鸿钧道祖当年的小书童。

    修为还是不简单的。

    乃是准圣中期的实力！

    但是这个猴子，这个弼马温那可是有着准圣的实力！

    实力当然也是不可以小瞧的！

    孙猴子：“哼！俺老孙，今天就要当玉皇大帝！”

    孙猴子他的想法很简单！

    自己就是要当大官！

    他觉得玉皇大帝这个位置，很适合他！

    所以他现在就是要将他玉皇大帝给赶下台！

    就是这么简单！

    玉皇大帝：“那倒是要看看你有没有这个本事了！”

    玉皇大帝他如此的说道！

    说话之间，玉皇大帝和孙猴子便是直接轰击在一起!

    孙猴子直接将青元教他的威能，直接暴发了。

    准圣强者，让诸多神仙都害怕了!

    "这猴子，怎么这么强大啊？"

    “这孙猴子到底是经历了什么啊？”

    两个准圣就这么轰打在一起了。

    所有人都被震撼到了！

    轰隆隆！

    这玉皇大帝很快便是感觉到了自己根本就不是对手了呀!

    一下子，他玉皇大帝他便是被轰飞了！

    直接砸在了玉皇大帝的椅子上！

    一瞬间，那九五至尊的龙椅，直接就是碎裂了！

    王母娘娘也是惊呆了。

    然后王母娘奶娘也是赶紧说道：“孙猴子！你这真是岂有此理！”

    玉皇大帝他看着自己，自己果然失败在这孙猴子的面前啊！

    “这到底是怎么回事！”

    他惊呆了！

    他看着眼前的一切，他整个人都完全不知道说什么好了呀！

    “这西游，乱套了呀！”

    就在玉皇大帝他整个人都在想着这件事情的时候，王母娘娘便是大手一挥舞。

    顿时诸多法宝，先天灵宝，后天功德灵宝等等，都往他孙猴子身上招呼！

    然后这些法宝，都招呼到了他孙猴子的身上。

    他们这才发现，这些法宝，打在他孙猴子肉身上，居然毫发无损。

    这到底是怎么一回事啊？

    王母娘娘她也是长大了嘴巴。

    她非常的诧异了。

    “这怎么可能，这么多法宝，居然一个都没有用？》”

    她还以为自己的法宝，是赝品呢！

    她整个人都懵逼了。

    然后她看着这孙猴子的肉身，然后她突然想起了一群人物！

    是的，那就是那盘古正宗，十二祖巫!

    肉身非常强大的祖巫！

    这孙猴子现在的肉身强度，似乎并不弱于这十二祖巫啊！

    她越想越发觉得可怕了呀!

    其他的神仙们也是惊呆了！

    “这到底是怎么一回事啊？”

    “他这么为什么强大？”

    “他的师尊到底是谁啊？”

    天蓬元帅，他此时也是一脸的懵逼状态了。

    玉皇大帝：“真是太可怕了；”

    “这西游这次是要变天了吗?”

    孙猴子挠挠头。

    “你这是什么法宝啊？看着就非常一般！”

    “和我师尊的法宝比起来，什么都不是了!”

    他在经历的这一年的时间里!

    他可以说是经历了非常漫长了。

    他自然也是看过自己的师尊拿出来过一些法宝，那可比这王母娘娘的猴子强大太多了!t

    孙猴子说话之间，他看到这旁边有一个蟠桃，然后拿起来就是一啃！

    "不错不错！"

    这下子，这些神仙还有王母娘娘们就根本是生气了呀！

    在同时，其他的神仙们，什么道德君之类，雷公雷母等等，直接就是拿出来了自己的看家本领。

    然后就是往他的身上招呼起来了！

    “把他给作废了！”

    “对，干废他！”

    “他这就是在找死!”

    顿时，雷霆闪烁。

    所有的攻击，都往他的身上轰过去！

    孙猴子还是在一旁好好的吃着蟠桃。

    根本就不受影响呀!

    “再大力点!”

    "你们的法宝就像挠痒痒！"

    孙猴子他在嘲笑着他们！

    什么天兵天将之类的，都来了。

    玉皇大帝还有王母娘娘看着这整个天庭，都乱成了一锅粥！

    这下子，他们想要哭的心都有了！

    和猴子当年的太乙金仙的实力就大闹天宫相比。

    这一切，才更加的真实啊!

    要知道！

    原来的轨迹之中的孙猴子，这时候，只有金仙或者太乙金仙左右的实力，这样子的实力说能在天庭之中闹起来，那是完全不可能的！

    这说明了什么，原来的轨迹的玉皇大帝，就是任由他闹而已。

    一切都是策划好的。

    一切都是为了西游！

    但是现在就完全不一样了。

    现在的孙猴子！

    实力那可是足足有着准圣后期的实力。

    在天庭之中，当真是没有对手啊!

    更别提他的肉身，还特意被青元的分身给调教过，给了一些好东西，什么三光神水泡药浴之类的。

    那完全就不太一样的呀！

    那可是真正意义上的大闹天宫了。

    玉皇大帝被迫说道：“赶紧去西天大雷音寺，去请如来佛祖过来呀！”

    顿时，好几个神仙，便是赶紧出去了！

    在此时的天庭，可以说，当真是乱成一锅粥了。

    而在青元的道场之中。

    青元他此时还不知道这到底是发生了这么事情。

    他还是悠哉悠哉的！

    非常的舒服！

    就在这个时候，青元的分身已经回来了。

    他来到了青元的身旁。

    他此时也是有些诧异了。

    因为他发现，盘古大神，似乎修为也是有所增进了。

    不过青元的分身他并没有在意。

    其他人看到青元的分身回来，他们也是很诧异。

    这么快居然就回来了？

    青元：“回来了就好，事情办的咋样了。”

    青元的分身：“已经把孙悟空给培养了一番!”

    青元他点点头。

    然后他便是把自己的分身，回归到了自己的身体之中。

    青元他让自己的分身去做这件事情，仅仅只是因为他比较喜欢齐天大圣这个人物罢了。

    现在给他传授过了修为，那就足以了。

    青元他哪里能够想到，这孙猴子被自己的分身给传授了一下修为之后，居然这么猛?

    都把天庭给炸开了锅？

    他确实是有些没想到了！

    盘古大神连忙说道：“恭喜主人，完成自己的心愿。”

    天道:“对，恭喜主人了、”

    青元摇摇头：“这哪里能算得上什么心愿，耍猴罢了。”

    青元他笑了笑，随后也没有多说话了。

    随后青元便是听到了系统冷冰冰的言语传来。

    “叮!教导孙悟空任务完成，完成隐藏任务，奖励鸿蒙之衣！”

    青元他一看穿上这鸿蒙之衣，据说可以把自己的修为给慢慢增进。

    青元他一看好家伙，这肯定是非常好的法宝呀，连忙给穿在身上。

    然后青元他便是将一个铜镜给拿了出来，然后往身上照了照，左看看右看看，发现自己还是多么的英俊！

    那高鼻梁，剑眉，长长的头发，看上去就如同一个修仙人士一般，

    这时候他起来想起来自己明明就是一个修仙人士啊，

    准确地说自己拥有大罗金仙的修为，那明显就是一个神仙了，只不过他没有加入到天庭的神职罢了。

    他也不希望这什么天庭的职位，毕竟他可是圣人的弟子啊，作为截教的大师兄，那可是倍有面子的。

    想到这里，他也是点点头了！

    .....

    而在此时，东方玉宝皇上天尊还有其他三位神仙，总共四个神仙便是来到了小西天之中。

    他们匆匆忙忙的！

    “如来佛祖可在？”

    “如来佛祖可在啊？”

    东方玉宝皇上天尊连忙开口说道。

    如来佛祖他看到了之后也是十分的疑惑，这天庭之中怎么来了几位神仙都这么行色匆匆，都这么慌慌张张的，这到底是发生了什么事情？

    他自然是有些疑虑的。

    如来佛祖他这时候才淡淡的说道：

    “说吧，急急忙忙的这是发生了什么事情了？”

    东方玉宝皇上天尊吞了吞口水，随后他看到这如来佛祖似乎修为又是有所增进，有所突破！

    似乎修为乃是准圣后期巅峰的修为！

    他这才松了一口气了呀！

    他便是说道：“如来佛祖啊，快去天庭，这孙猴子来闹事了。、”

    “大闹天宫啊！”

    如来佛祖他听了之后，顿时便是哈哈大笑了。

    “东方玉宝皇上天尊说笑了，这孙猴子只有太乙金仙的修为,你可能不知道,我们是故意让他大闹天宫的罢了。”

    如来佛祖想来，这孙猴子可算是来了，

    很好，自己这就将他给镇压了。

    东方玉宝皇上天尊和其他的三位神仙，他们顿时便是愣住了！

    是的，这是阴谋？

    可是不对啊!=

    这孙猴子那可是有着足足准圣的实力呢！

    甚至就连王母娘娘还有玉皇大帝都被暴打了。

    这还是阴谋？

    他们几个人有些疑惑了。

    如来佛祖他笑了笑：“好了。别想那么多了，区区一个只有太乙金仙的孙猴子，又有什么可怕的？”

    “你们可能不知道，但是本座还是知道的，这一切都是为了西游罢了！”

    “算了，多说无益，我们现在过去吧！”

    东方玉宝皇上天尊和，北方玉宝皇上天尊等神仙想到这里，也是点点头。

    不管里面是什么，现在这如来佛祖愿意跟着他们几位神仙过去天庭之中他们也就算完成的任务了，至于这里面有什么阴谋，他们也不想管那么多，毕竟如来佛祖的实力他们还是知道的。

    “请，如来佛祖。”

    随后，他们东方玉宝皇上天尊等四位神仙，他们便是带着如来佛祖，然后直接前往过去天庭.....

