    数日之后，苏破满的身影在太阳星前浮现而出，望着浩浩荡荡上百万正在修炼的‘灵影分身’，心中隐隐有感。

    “修为，应当足够了！”

    他眸中精光一放，一挥手，顿时其中十万正在修炼的‘灵影分身’瞬间破碎。

    一道道无形的光华，横跨虚空，直接降临到了苏破满的身上。

    轰！

    金红色的气浪陡然从他的肉身上爆发而出，背后浮现出了一尊宛若实质的金乌法身，伴随着修行经验不断涌入，他的修为变得越来越高。

    渡劫初期！

    渡劫中期！

    一直达到渡劫中期，修为的增长才停了下来。

    苏破满缓缓睁开了双眼，面露诧异的自语道：“仅用了十分之一的灵影分身，修为便突破到了渡劫中期，这修行速度，真不是一般的快啊！”

    意念一动，又是十万具分身破碎，化作一道道光华回归本体。

    轰！

    渡劫后期大圆满！

    元神之中，一股劫气隐隐显现而出，似与天道有了共鸣。

    “这么快，就要渡劫了么？我的‘玄元镇世功’还没到渡劫期呢，还是先压一压吧！”

    说着话，苏破满周身气息一动，顿时将天劫的气息遮蔽了去。

    接下来，苏破满看向了那五十万正在修炼‘玄元镇世功’的‘灵影分身’，意念一动，瞬间全部破碎。

    修行经验化作一股巨大的洪流，直接降临在了他的身上，巨大的罡元白龙在他周身浮现而出，每一处细微之处，都渐渐变得清晰起来，栩栩如生的鳞片、爪牙、触须，巨大白龙就仿佛活过来一般，淡淡的龙威开始扩散而出。

    轰！

    合体期！

    轰！

    洞虚期！

    轰！

    渡劫期！

    连跨三阶，‘玄元镇世功’直接达到了与‘金乌化日功’同等的层次。

    苏破满的肉身，也第一次感受到了来自仙道的提升，肉身防御力得到了翻倍提升。

    他攥了攥手掌，拳头周围出现了一道道漆黑的空间裂缝，似乎连空间都已经无法承受住他的掌力一般。

    “炼气修为与炼体修为，都达到了渡劫期，是时候寻一处地方渡天劫了！”

    看了一眼太阳星，苏破满纵身飞离，朝着一片陌生的星空飞去。

    茫茫星海之中，漂浮着无数陨石，大小不一的星体。

    星云如同打翻了的颜料一样，绽放着五颜六色的光彩。

    这些星体与陨石的组成物质千奇百怪，有钻石、黄金、玄铁、金曜石、水滴铜等等。

    苏破满甚至见到过一整颗完全由银矿组成的星体，通体散发着银光，若是一凡人得到此星体哪怕万分之一，也能在拥有十辈子都花不完的银钱。

    不过，像这等材料，在修士的眼中，价值并不大。

    同样，凡间的银钱在他们眼里也和一堆杂草无甚区别。

    苏破满沿着一个方向飞了许久，终于找到了一颗令他满意的渡劫之所。

    这颗星球通体呈暗灰色，比琼星小了一圈，苏破满神识扫过整颗星球，并未在上面发现生命存在的迹象。

    它孤零零的悬浮在星空之中，附近并无其他星球存在，最近处的恒星，只能微微看到一颗碗口大的光团，蓝紫色略显暗淡的光芒照耀着万物。

    另外，这颗修星并无罡风层存在，赤裸裸的暴露在各种宇宙射线之中，地面上有许多坑坑洼洼的陨石坑，还有堆积起来的各类陨石，遥遥望去，就像是一个大型的星际垃圾堆一般。

    苏破满缓缓降落下来，周身气浪爆发，顿时将地面上的杂物推飞了出去，在原地清理出了一个宽敞干净的广场。

    感受着元神中的劫气，他盘膝坐地，缓缓闭上了双眼。

    地面的砂石成灰黑色，坚硬无比，并未出现风化的现象。

    一种莫名的感应，逐渐在元神之中勃发，就像是种子破壳抽芽一样，神秘的气机缓缓降临。

    “来吧！”

    苏破满又睁开眼，瞳孔变成了赤色，“让我看看，双重天劫的威力是怎样的！”

    这一次，他准备两个元神一同渡劫，同时跨入大乘期。

    呜呜呜……

    宛如远古的号角声响起。

    陡然间，虚空中爆发了空间潮汐，天空被染成了暗沉的红色！

    暗红色的天空散发着一种天地之威，仿佛是主宰万物的神明一般，执掌者天道权柄，令人忍不住心生敬畏。

    这时，天空慢慢旋转起来，如同海洋中的漩涡一般，四周的虚空都被搅入其中，一道道粗大的紫色电蛇从虚无之中诞生，而后被吸入了那变得如同巨大漏斗般的漩涡之中。

    隆隆隆……

    巨大的声响，在天边响起，如同一架远古战车由远及近，从天边驶过一般。

    漩涡愈加湍急，方圆数百万里范围内天地灵气完全混乱了，一道道巨大的电蛇在漩涡中蜿蜒曲折，渐渐的，漩涡停止了旋转，转变成了一朵气息恐怖的天劫紫云。

    暗红色的天空下，悬浮着一朵紫色劫云！

    苏破满抬起头，双目闪烁着精光，肩后的长发无风自动，衣袍也似有狂风吹拂一般，自动的鼓涨起来。

    紧接着，他再次开启了‘毁灭日·僵尸真祖’形态，打算再刷一刷对于天雷的抵抗能力。

    此时，在劫云之中，原本乱窜的雷电似有一双无形的大手在操控一般，逐渐汇聚于一点，形成了一道耀目至极的雷光。

    “这威力，果真不凡！”

    四周的空气变得更加压抑，仿佛凝滞住了一般。

    “来了！”

    苏破满眸中精光大亮，心中略有所感，只身飞起，主动向天上迎了过去。

    轰！

    一阵巨大的雷响过后。

    两条仿佛蜿蜒神龙般的紫色雷电纵劈而下！

    他缓缓张开双臂，就如同拥抱一般，也不防御，任由那天雷落在自己的肉身之上。

    “咔嚓！”

    雷光瞬间将苏破满淹没，几个呼吸过后，再度显现出了他的身影。

    “根本破不了防啊，看来之前那次渡劫，已经对天雷有不小的抗性了……”

    “再来！”

    苏破满仰起头，直直的盯着那朵劫云，勾了勾手，就像是在挑衅一般。

    轰隆！

    这时，又是两道天雷从天际坠落，与之前那两道相比，更加粗大，光芒也变得更加耀眼。

    两道天雷蜿蜒着犁过虚空，在虚空中留下了一道道暗痕，紧接着天地间猛然一亮，震耳欲聋的雷鸣声不断的回荡着。

