 于建军还真就不信。

他冷哼一声，道：“问就问，我这就去书房找父亲问问到底是怎么回事。”

说完，他便直接转身离开了这个房间，走向了父亲的书房。

来到书房门口，他敲了敲门。

“爸，在吗？”

他问道。

“建军回来了？

进来吧，”于国涛的声音从里边传了出来。

于建军拧开门走了进去，只见于国涛正坐在桌子前、手里那些几份资料正在看着。

之前的会议电话大概是已经打完了。

“爸，您知道朵朵带那个小子回来的事情么？”

于建军开门见山地问道。

于国涛看着于建军，顿了顿，道：“那个小子？

哦，你是说杨天？

你这个称呼，可不太礼貌啊。”

“对他用得上什么礼貌啊？

我之前就见过他，他就是个一无是处的穷酸小子罢了，鬼知道是用什么花言巧语，才把朵朵骗得这么死心塌地的，”于建军没好气地道，“现在朵朵居然把他带回家来了，这也太不成体统了吧？”

于国涛听到这话，倒是突然笑了，道：“建军，你这话，可就不对了。

朵朵把他带回来，这是我的意思。

是我前几天跟朵朵说，让她把他那个男朋友带回家来一躺的。”

于建军听到这话，都愣了一下，道：“啊？

是父亲您？

可……您为啥要这么做？

这根本没必要吧？”

“没必要？

怎么会没必要，”于国涛道，“朵朵可是我们家最宝贝的女儿，她都谈了男朋友了，我难道没必要见见吗？”

“呃……不是，我不是这个意思啊，”于建军苦笑了一下，道，“我的意思是，这小子根本就不配当朵朵的男朋友啊。

您根本没必要这么正儿八经地接见他，直接让朵朵跟他分了不就好了？

朵朵不听我的话，总得听爸您的话吧？”

于国涛听到这话，又笑了，道：“你还不懂你妹妹么？

她，真会听我的话？

告诉你吧，这次我会让她带杨天回来，就是因为她不听我的。

所以我就让她把人带回来，让我和你妈亲自看看，审视审视。

而我当时的想法也和你一样，是想让他们分了，毕竟门不当户不对可不太好。”

于建军听到父亲和自己想的一样，顿时松了口气，道：“对啊！就是这么说嘛！那小子啥也没有，就凭油嘴滑舌，怎么给朵朵幸福啊？

咱们怎么也不能让他得逞，对吧？”

于国涛看着于建军这激动的样子，却是笑着摇了摇头，道：“我之前是那么想的。

但是，今天，见到杨天之后，我改主意了。

我觉得，这小伙子也不错。

若是真和朵朵结婚，也算是一段良缘，我挺满意的。

所以，就不要再想着拆散他们了吧？”

于建军听到这话，直接懵了。

他根本没想到父亲会突然这么说。

要知道，于国涛在外边，那可是严厉得很，是吭一声就能让全场众人震慑不已的存在。

于朵朵也是从小被于国涛过度保护。

别说是一般的小子了，就算是那些羊城最顶尖的富豪家族的后辈，也鲜有能让于国涛看上眼的。

想接近朵朵？

那都是没门！可现在……父亲居然就这样认可了那小子？

这特么是怎么回事啊？

难道父亲也能被那小子灌了迷魂汤不成？

于建军愣了好几秒，才一脸难以置信地看着父亲，道：“爸，您……您这不是认真的吧！那……那小子凭什么能娶朵朵啊。

朵朵年纪小，资历浅，看不穿渣男也就算了，您可不能跟着一起犯糊涂啊！”

于国涛听到这话，又忍不住笑了，撇了撇嘴，道：“犯糊涂？

我看啊，不是我犯糊涂，也不是你妹妹犯糊涂，是你自己犯糊涂了吧？”

于建军微微一怔，“我……我犯糊涂？

我能犯什么糊涂？”

“你这些天，是不是一直都没怎么关注过国内的新闻和情况啊，”于国涛问道。

于建军点了点头，道：“这个……还真是，这些天我一直在对自己进行魔鬼训练啊。

什么新闻之类的，都没怎么关注，只是大致听一些朋友聊到过一点而已。

最近的大事……主要就是那个新型瘟疫嘛，我听说还已经被控制住了。”

事实上，于建军没说出来的是，他之所以会这么拼命地进行加强训练，就是因为上次和杨天交手时的惨败。

他从小就被父亲严格训练、培养，一直都是军中的天之骄子。

无论是各种各样的技巧训练，还是单纯的体能，他一直都是同龄人的领跑者，令无数人敬仰、佩服。

尤其是格斗，年轻人嘛，都血气方刚，对这方面也比较感兴趣。

而于建军自从过了二十岁之后，在所处的队伍中就已经难觅敌手了，只有一些在整个部队中名声赫赫的格斗高手才能压制住他，而那些人往往都比他大至少五岁，经验要丰富得多。

正因为此，他对自己的身手是非常自信、骄傲的。

所以……上次被比他还年轻的杨天击败之后，他终究还是很受挫的。

回到羊城之后，也是越想越气，觉得一定要找回场子。

而在那之前，他得变得更强。

所以，在从那到现在的这么长一段时间里，除了过年的休息之外，于建军把大部分都投入到了魔鬼训练中。

而在这段时间里，他也几乎没什么功夫去关注时事了。

比如新型瘟疫蔓延的事情，他也只是有所耳闻，根本没怎么详细了解。

“难怪呢，”于国涛听到儿子的话，也算是明白了这家伙还对杨天如此看不起的原因，笑了笑，道，“那你真该听听我的，没事多关注关注的时事政治。

这样，你就不会在杨天面前太丢人了。”

“呃？”

于建军听到这话，却是完全不明其意，“爸您这话什么意思啊？

我关注不关注时事政治，跟那小子有什么关系啊？

就他那样，还能上什么新闻不成？”

“还真别说，人家还真上了，”于国涛笑道，“现在他在国内，估计已经无人不知无人不晓了。

就只有你这样两耳不闻窗外事的，才会觉得他没什么成就吧？”

 