
“你走了？谁替我洗澡？”萧北七靠近秦翘几分，因为身子弱，声音也是柔弱无力的。

就好像一只可怜的流浪猫，眨巴着水雾朦胧的小眼睛，可怜巴巴绕着你脚边喵喵叫，求打包带走，求收留照顾……

秦翘猛地往后退一步，离小可怜远点，咬牙切齿的道，“萧北七，你应该学会自力更生！”

萧北七可怜巴巴的看着她，“我病了。”

秦翘气急，“病了不是理由，你有手有脚，且是个男人！”

她气冲冲的出了净房，并没有发现萧北七神情不对。

春日的夜晚仍有些凉，秦翘烦躁的用手拨开被夜风吹乱的头发，重重的吐了一口浊气。院子里不时传来虫鸣声，秦翘心不在焉的听着，越发的烦躁起来。

房间里传来细微的声响，她仔细听了听，似乎没有什么异样。

原主是他的冲喜娘子没错，但她不是原主啊！真要做到如夫妻一样相处，她真的做不到啊！

她守在房间门口，虽然心中烦躁，却也担心萧北七出事，不敢走远。大概过了半柱香的时间，房间里忽然传来一声“哐当”声。

秦翘急忙转身进了房间，在净房外面试探性的唤道，“萧北七，你没事吧？”

净房里静悄悄的，她又唤了几声，仍然没有得到萧北七的回应。她狠狠一咬牙，进了净房，里面并没有萧北七的身影，而浴桶边则掉落了一个水瓢。

她目光往浴桶里瞟了一眼，看见一团黑乎乎的东西飘在上面……

“萧北七！”她大叫一声，冲过去伸手抓住了萧北七的手臂将他扯到了桶边，“萧北七，你醒一醒！”

她万万没有想到萧北七洗个澡都能差点把自己给淹死！

她心里又气又急，用力的拍打萧北七的脸，萧北七却一点反应都没有。她着急的打量一眼四周，用脚从旁边的衣架上勾来一件衣服，快速的给萧北七穿上后，用尽全身力气，将他从浴桶里抱了出来。

萧北七因为中毒体弱的缘故，体重比正常男人的体重轻。不然秦翘真不能把他从浴桶里抱出来。

秦翘将萧北七抱出浴桶后，将他平放在地上，双手交叠按压他的胸口，按了几下又停下对他进行人工呼吸。

事情来得太忽然，她救人的时候根本没有考虑到男女有别。此时此刻，萧北七在她眼中不是一个男人，而是一个需要被救的人。

她来回交替了几次，萧北七才呛声喷出一口水来，整个人开始剧烈的咳嗽。她将他扶起来坐着，伸手替他顺气。

“咳咳咳……我……没事。”萧北七面色惨白如纸，被水打湿的头发紧紧的贴着他消瘦的脸庞，宛若一条搁浅的鱼一般，困难的呼吸。

“我扶你回房。”秦翘伸手去扶萧北七，没有注意到一道黑色的人影快速的从净房离开，身形极快，宛若鬼魅。

萧北七虚弱的靠在秦翘身上，趁她吃力的扶着他往前走的时候，偷偷的拿眼看了她一眼，唇角微微勾了勾，露出一抹算计得逞的笑来。

秦翘并未察觉，她费了好大的力气才将萧北七弄回了床上。因为闹旱灾的缘故，原主被饿得面黄肌瘦，虽然已经十五岁了，却严重营养不良，看起来像个十三岁的小丫头一般。

“阿翘……我喘不上气……”萧北七坐在床边，头无力的靠在秦翘怀中，有气无力。

秦翘紧紧的蹙着眉头，刚刚她扶起萧北七的时候，趁机给他把了脉，发现他脉象十分虚弱，拖的时间长了，连她都没有把握救他性命。

短短一日的时间，他的脉象为何变得这般虚弱了？明明梁笙离开之前已经用内功帮他疗伤，并且那副药对他也有效。按理，梁笙回来之前，他不会有事。

但是现在……如果她再不救他，他恐怕等不到梁笙回来，就早早的见了阎王爷。

“阿翘……”萧北七虚弱的叹息一声，好看的眼睛缓缓闭上。

秦翘见他要晕过去，立即伸手按住了他手腕上，“萧北七，你不要睡！你等我，我去找陆大哥，带你去看大夫！”

“好！”萧北七弱弱一笑，眼前的画面变得梦幻起来，他真的很难受，感觉快要无法呼吸。这一次，他赌对了吗？

秦翘见萧北七已经晕过去，急忙将人扶上床躺下，然后翻箱倒柜找绣花针。翻了好几个抽屉，她才找到一枚绣花针。

来不及消毒，她直接用绣花针扎入了萧北七手指上的穴位。

萧北七吃疼，微微蹙眉，原本闭上的双目微微睁开一条缝。

“萧北七，不要睡，等着我！”秦翘头也不回的跑了出去。

她离开不久，房中出现一道黑色的影子。原本虚弱得无法喘气的萧北七睁着一双清冷的眼睛，淡淡的扫来人一眼。

“主子此举太过冒险。”黑衣人不赞同的道。

萧北七神色淡淡，神情没有面对秦翘时的温和柔弱，变得清冷莫测起来。不过，整个人看起来还是十分虚弱，脸色尤其苍白。

“这样才刺激，不是吗？”

黑衣人依旧不赞同，“如果她并不是智通大师预言中那人，主子又当如何？”

萧北七轻轻勾唇，声音虚无缥缈，“如果她不是，就当我命该如此！”

“主子！”黑衣人刚刚的冷静消失，变得着急起来。

萧北七冷脸，“退下！”

黑衣人内心焦急不安，却不得不退下，只盼秦翘真是智通大师预言那人才好，如果不是……他眼中划过一抹狠色，隐在暗处消失不见。

秦翘跑得很快，不多时就把陆九斤叫了过来。因为要把萧北七送进镇子就医，陆九斤还特意把他的牛车赶了过来。

她带着陆九斤进入房间，便瞧见萧北七半眯着眼睛，虚弱的躺在床上，似乎下一秒就要晕过去。

“陆大哥，你等我一下。”秦翘从衣柜里取来干净的衣服和披风，动作利索的替萧北七换上。

此时的她也顾不上那么多的细节，救人要紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583678"  chaptername="第6章">加入书签</a>
</div>
