    一张蓝格子毯子，五人坐在上面，围成一个圈。

    然后就见陈玄变魔术似的，哗啦啦的倒出了一堆的零食。

    有辣条，有豆腐干，有小浣熊，有可乐......

    正准备出手的冥北河，看着那突然隔空被倒出来的一大堆的吃食，停止了动作，他好奇陈玄是从哪里拿出来的这些东西，要知道那人在他眼里，可就是个凡人啊。

    “眼拙了。”

    冥北河认真打量陈玄，起初他还以为陈玄是个凡人。

    可陈玄露了这一手之后，他才发现是自己看错了。

    凡人怎么可能隔空取物，最关键的是，连他这位魔祖级的人物，都没有看穿，对方是透过什么力量取出的这些东西，因为陈玄身上，并无空间类法宝之类的。

    “这人身上，有蹊跷。”

    冥北河把目光聚集在了陈玄的身上。

    他身处虚界，相当于是另一界，所以陈玄等人并不能看到他，而他却能够看到陈玄等人。

    “你们先吃，我去去就来。”

    兴许是喝了太多水的关系，陈玄有些尿急，抱着白小纯走了出去。

    他这边刚走，那边本来还矜持的几人，立时骚动了。

    “大姐，这是什么，软软的长长的，很好吃的样子。”

    姬清拿起一根火腿肠，剥开了外面一层皮问。

    “师尊不是说过了，这叫火腿肠，我刚才吃过一根了，很好吃的，你快尝尝。”

    姬冰说道。

    姬清咬第一口的时候，只咬了整个肠的五分之一不到，可以说是轻轻的尝试了一下，可是当她品味到火腿肠的美味后，便不再这般矜持，直接一口吞下了整要肠的三分之二。

    “这个豆干也好好吃啊。”

    “还有这可乐，简直是快乐水。”

    “我喜欢这干脆面，还有这外装袋好有爱啊。”

    “感觉师尊今天带我们出来，就是给我们开小灶，带我们吃野餐的呢。”

    “哎，你们说，师尊这会儿去干嘛去了？”

    “不知道啊，为什么不带上我们。”

    冰清玉洁疑惑，纷纷看向大师姐严谨：“师姐，你说师尊干嘛去了？”

    “想知道？”

    “嗯。”

    “自己去看。”严谨没好气地说道。

    “不敢。”冰清玉洁有点胆怯。

    她们还是比较怕师尊的。

    而另一边。

    陈玄来到一处荆棘丛前，把白小纯放了下来，好奇的白小纯目不转睛地打量着主人。

    心中在想着：“主人此行，究竟要做什么，竟然没带上别的弟子，只带上我？”

    正看着看着，她猫脸一红。

    因为她发现，主人竟是把裤子解开了，看其模样，竟是要做凡人之事。

    “难道主人他......”

    白小纯思想开始有些不纯，在想自己此时应该是要保持猫形态，还是人形态。

    正想着，忽地虚界之中。

    冥北河快速窜了过来。

    “抓住你了。”

    冥北河冲出，向着陈玄抓去，他认为这是大好时机，可以不动声色的先把这个最像‘凡人’却又最让他感觉到‘不安’的人先抓进虚界，另外几个女子，他便好对付了。

    只是没想到，他这边才刚一现身。

    那边，一道水柱直击面门而来。

    “防盾，蒸发！”

    冥北河冷哼，这种小道他怎会放在眼里？

    然而，他终究是小瞧了那一道水柱的力量。

    哧~

    如同一道水枪，冥北河瞬间被击穿。

    “怎么可能！”

    冥北河受到重创，整个人立时隐入虚界之中，消失不见。

    而听到声音的陈玄，也是一个激灵，一哆嗦之间，水柱横移，躲在虚界里的冥北河万万没想到，那道水柱竟是能够横斩虚界，让他无处遁形，受到了二次伤害。

    “不不不不，怎么可能。”

    “伤害性不大，但侮辱性太强了！”

    冥北河被洞穿躯体，但这点伤对于一尊不朽之王级别的魔祖而言，根本无伤大雅，可是对方这种攻击方式，却让他感觉受到了莫大的羞辱。

    “敢侮辱我，找死！”

    冥北河气极。

    他纵横下界数万年，何曾受过这等羞辱。

    当下他再次从虚界窜出，这一次他动用了大神通‘黑蛟剪’，这是一种大杀招，他准备用此招，最阴狠的方式，让眼前这位敢于羞辱他的人，死个凄惨。

    “我不但要杀你，我还要废了你！不然难解我心头恨！”

    冥北河怒气冲冲。

    只是这边空间才刚一开启，那边如若花洒般的水滴，劈头盖脸的落下，竟是强行闭合了他刚打开的虚界空间。

    咯咯咯。

    浑身湿透的冥北河，整个人快疯了。

    他发誓，无论如何也要废掉，甚至是鸽了那个敢于羞辱他的人。

    但是，冥北河突然发现。

    他所在的这一方虚界，竟是被完全的切割了出来。

    向着无尽的黑暗深渊坠了下去。

    “怎么回事？”

    冥北河诧异。

    然后便透过虚界尽头的光亮，如同水底看岸上似的，透透重重阻隔，能够看到“岸”上的男人，正玩儿似的，画了一个圈。

    而正是这个圈，把他所在的虚界，完全的割离了。

    向着无尽深渊沉了下去。

    “不，不能沉下去，虚界深处是什么，根本无人知晓，曾就有不朽之王窥探过，结果一去不回，我得想办法出去。”

    冥北河疯狂的锤打这方被切割出来的小虚界。

    可就像是被人困在大牢里一样，不管怎么敲打，怎么呐喊，始终无人听到。

    “这方虚界被切除，我若强行破开，便会坠入虚界与现实之间的空间乱流。”

    “那也好过坠入虚界深渊！”

    “不管了，破！”

    轰。

    冥北河破开了虚界，立时被卷入到了虚界与现实之间的乱流之中。

    一时间，生死未卜。

    “嗯？”

    正在野餐的严谨和一众弟子，忽地感受到了‘冥北河’爆发出来的不朽之力。

    “发生了什么？”

    “好像有不朽级的战斗，在不远处出现了。”

    “难道是师尊？”

    “走，看看去。”

    五位女弟子，立时向着陈玄方向而去。

    很快，她们就找到了陈玄。

    “师尊，你没事吧。”

    “没事，好着呢，我能有什么事？”

    陈玄老脸一红。

    这群女弟子啊，还真敢来啊，难道不知道自己在干嘛吗。

    “真的没事？”

    “能有什么事？”

    陈玄奇怪。

    几位女弟子却是向前看去，只觉得前方空间，爆发过不朽级的气息，当下看向白小纯，透过白小纯震惊的眸子，她们看的出来，事情不是像师尊说的那么简单。

    “小纯，发生了什么？”

    几人传音给白小纯。

    白小纯回忆着刚才那一幕，震惊道：

    “主人刚才用了一种你们无法想象的方式，把处在虚界中的一尊不朽，打入到了虚界深渊之中！！”

