
殖民星的镇暴装置对于雷欧来说并不陌生，他从制造工厂出来后，接到的第一个任务就是前往地球联邦一个偏远殖民星镇压暴动，当时使用的就是这种可以让人昏迷，但却不会对人造成实质性伤害的镇暴光环。

这种镇暴装置并不是属于地球联邦特有，不过像这种手环造型倒是地球联邦独有的造型，而且这种装置几乎是地球联邦地面警察系统的标配，几乎所有的警察都配备了一个这样的手环，所以即便这个世界的人拥有这样一个手环也不是什么稀奇的事情，毕竟欧特联邦都发现殖民舰队的太空梭了。

只不过，雷欧对这里的人能够使用这个手环倒是感到有些惊讶，因为这种镇暴光环从出厂的那一刻就已经绑定了使用者的基因序列，只有被绑定者才能够正常使用这种手环，否则其他人得到了这种手环只会触发手环的防御机制。

所以即便使用者离开了警察系统，手环依然会被使用者带走，不会留下来给别人使用，但带走之前必须用特殊的装置彻底比例手环的攻击模块，当年雷欧完成第一个任务的时候也带走了属于他的镇暴手环，并且一直被他保存起来留做纪念。

现在这里竟然有人能够使用这种镇暴光环，那么就只有两种可能，一种是这种手环是新造出来的，在造出来后绑定了使用者的基因序列，手环所有的模块也因此可以正常使用，另一种则是手环是以前地球联邦的产物，被人发现了，然后想办法破解了手环的核心程序，使得手环可以让任何人使用。

相比起第一种可能性来说，雷欧觉得第二种可能性更高一些，而且破解这个装置的人并不一定要是现在这个世界的人，也可能是过去地球联邦的人，只是这个被破解的手环一直都被保存了下来，直到现在被其他人发现，并继续使用。

“这是来自星空的产物吗？”就在雷欧思考这镇暴光环的来历时，希尔维亚询问道。

雷欧闻言点了点头。

“这东西好对付吗？”希尔维亚在印象中这种来自星空的神秘物品虽然都拥有各种神奇的能力，但却也古怪且难以捉摸，在不了解底细的情况下，她本人遇到了也不一定能够避开这类东西的袭击。

雷欧想了想，说道：“这东西很好对付，只要闭上眼睛就可以了。”

镇暴光环的原理非常简单，就是利用光的特殊频率造成人类或者其他类人生物大脑的神经进入眩晕状态，最终昏迷过去，而对付它的方法也很简单，只要闭上眼睛，不让光进入眼睛就可以了。

虽然方法简单，但放在了殖民星那些发动暴乱的民众中却并不好使，因为他们闭上眼睛那一刻就等于把自己处于被动挨打的状态，要么被镇暴光环制服，要么被其他如冲击弹之类的镇暴武器制服。

不过，对于雷欧、希尔维亚和佩妮来说，闭上眼睛并不会对他们的行动造成任何影响，无论是自身的感知，还是其他超凡力量，都能够让他们如同睁开眼睛一样。

在了解了对付镇暴光环的办法后，希尔维亚也没有再把这件事放在心上，随后又向佩妮询问道：“乔安现在在哪里？你们没有关在一起吗？”

“没有，我也不知道他现在在哪里。”佩妮斯坦连忙摇了摇头，说道：“我醒来的时候就已经在这里了，我的灵能也被完全压制了，什么技巧都使用不了。”

雷欧沉声道：“他应该还在地牢里面，找一找应该能够找到。”

说完，他就转身走出了这间牢房，朝着地牢其他地方走去，希尔维亚和佩妮也跟了上去。

地牢并不是很大，很快一行人就搜索到了最后一个牢房，只是让人感到困惑的是乔安并不在其中任何一个牢房中。

见此情况，雷欧又回到了最初地牢看守们的休息房间，直接控制了一名看守头目，向他询问乔安的下落。

结果让雷欧他们感到有些意外，因为乔安并不在地牢中，或者说地牢中并没有一个叫乔安的人，和佩妮一起送来的人是另外一个渎神者，而佩妮被送来到地牢的原因则是攻击主教。

“你攻击达鲁教会的主教了？”得到这个信息后，希尔维亚转头朝佩妮问道。

而佩妮则是一脸茫然的摇了摇头。

雷欧想了想，又朝这名看守头目，沉声问道：“她攻击的是哪位主教？”

“是……”面对提问，看守头目想要回答，但却找不到答案，整个人呆呆的站在原地，就像是被定住了身体一样。

“看样子他的记忆已经被篡改了。”雷欧沉声道：“不仅仅他，达鲁教会见到过佩妮的人恐怕都或多或少被篡改了记忆。”

为了证实自己的猜测，雷欧又控制住了那名带他们进入地牢的教会骑士，然后询问教会骑士是那些人押解佩妮和那个渎神者进到地牢的。

而那名教会骑士也和看守头目一样想要回答的时候，却找不出答案，愣在了原地。

“看样子我们刚才的判断是错了，对方根本不是为了什么重生的深渊上位者，也不是想要诱导我们做什么，他们就是冲着乔安来的。”希尔维亚脸色有些阴沉，并且稍显疑惑的说道：“乔安身上有什么值得他们这么做？”

“类异神细胞。”雷欧想了想，沉声道。

希尔维亚闻言也赞同的点点头。

雷欧又接着道：“无论怎样，先找到乔安再说。”

希尔维亚问道：“怎么找，我们的线索都断了。”

“不，重要的线索刚好出现。”雷欧一边说着，一边看了看一旁满脸茫然的佩妮。

希尔维亚疑问道：“她？她不是什么都不知道吗？”

“她只是自己不知道对方把重要线索留在她身上了。”雷欧说着话，然后抬手激活手腕的通用记录仪，进入光谱扫描模块，开始对佩妮进行身体扫描，同时解释道：“镇暴光环所使用的的光线非常特殊，这种光线不会立刻消失，它们会以一种特殊频率的光粒子方式长时间在停留在被光线照射的物体身上，并且这种光粒子还能够在物体移动的情况下，在空中留下一道光痕，这道光痕会停留至少十天以上。”

说着话，便看到通用记录仪的扫描光谱上多出了一道非常明显的光痕，这道光痕悬浮在空中，呈现出一个模糊的人影，可以依稀看出是佩妮的身影。

在光痕形成之后，雷欧便沿着光痕走出了地牢，然后从佩妮被带过来的原路，朝达鲁神殿外走去，希尔维亚和佩妮也紧随其后。

就如同他们进来时一样，在雷欧和希尔维亚的施为下，神殿里面的教会骑士，教会武装和其他高级神职人员全都对三人视而不见，他们也很顺利的离开了神殿，走下了阶梯，重新来到了阶梯下的小广场上。

在这里，扫描现实的光痕转移到了之前雷欧追踪的那辆马车上，可以清晰的看到马车在路上走过的痕迹，只是因为马车的阻隔，光痕显得模糊了不少，不过依然醒目。

雷欧正准备继续跟踪下去的时候，忽然感应到身后达鲁神殿蕴藏的达鲁神力出现了变化，从虚化、散乱变得凝视、坚固，而一旁的希尔维亚也对这种变化有所感应，两人都不约而同的停下了脚步，朝身后的达鲁神殿看了过去。

只见，在雷欧和希尔维亚的眼中，笼罩住整个神殿的达鲁化身从模糊且不断变化的形体快速凝聚成了之前在神殿中看到的人身鱼尾形态，而其头部并非是火盆，乃是一团银蓝色的火焰，虽然是火焰，但却让看到它的人感觉到一种似乎可以冻住灵魂的极度深寒。

在达鲁的教义中，达鲁不仅仅是海难之人的救赎者，更是所有在海上死亡之人的引渡者，是祂将那些死后被困于海洋深处的灵魂引渡到最终的灵魂之地，所以在达鲁的神力中，夹杂了很强的、针对灵魂或者说是精神意识层面的力量。

雷欧和希尔维亚都清楚这一刻达鲁的意识已经降临到了祂的神殿中，虽然达鲁的力量并未达到真神的层次，但依然给雷欧和希尔维亚带来了一定的压力。

虽然达鲁没有脑袋，但雷欧和希尔维亚依然能够清晰的感觉到视线落在身上，并且还能够发现达鲁的关注点并非在雷欧身上，而是在希尔维亚身上，甚至达鲁还驱使化身朝希尔维亚伸出了一条触手，仿佛想要对希尔维亚试探写什么。

然而，也不知道是这种举动造成的反应，还是达鲁神力中那一丝深渊气息引起的应激效应，总而言之希尔维亚身上的深渊魔龙血脉被瞬间刺激爆发，魔龙之力凝聚在她身上在她头顶上化作一只深渊魔龙幻象，魔龙幻象一口咬掉伸过来的触手，将其吞下，然后像是不满足，又像是示威一样，冲着达鲁化身发出了无声的嘶吼。

虽然深渊魔龙的嘶吼是无声的，但其力量确实真实的，达鲁本身或许比希尔维亚强大，但其附着在神殿上依靠信众信仰之力凝聚的化身却完全不是深渊魔龙之力的对手，在魔龙发出嘶吼咆哮的那一刻，刚刚凝聚成型的化身就像是遭遇到了一股暴风的轻烟似的，被吹散得无影无踪。

同时深渊魔龙的力量余波也以希尔维亚为中心爆发出来，瞬间使得达鲁神殿周围所有人都瞬间昏迷了过去，其中也包括了神殿中的那些骑士和神职人员们。

只有希尔维亚、雷欧和被雷欧的力量保护着的佩妮三人孤零零的站在广场上，周围全都是昏迷不醒的人，显得格外醒目。

“看样子你被那家伙给盯上了。”雷欧并没有显得太过担忧，反倒语气中带着一丝调侃的意味。

“谁盯上谁还不一定。”刚才的交手似乎给希尔维亚带来了不小的信心，她轻笑了一下，然后也同样带着一丝开玩笑的语气，说道：“有没有兴趣狩猎神灵？”

虽然语气听起来是开玩笑，但雷欧却能够感觉到希尔维亚是真的有这样的想法，对此他并没有反对，而是微微点了点头，然后看了看四周，示意现在不是说这些的时候。

这时候，佩妮依然是一脸茫然的看着周围，她完全不清楚刚才到底发生了什么，她只是知道一眨眼的功夫周围所有人都躺在了地上，如果不是看到其中一些人胸口因为呼吸而起伏，或许她就错以为周围的人都死了。

不等佩妮从周围的异常中回过神来，她便被希尔维亚牵着手，跟在雷欧身后，沿着道路，城区走去。

达鲁神殿这边闹出这么大的动静自然也被其他人察觉到了，希尔维亚的魔龙之力范围并没有波及到分岔路广场那边，而那边的人发现不远处的人突然全都晕倒在地后，都慌乱了起来，只是没有人敢上前查看情况，一些冷静的人立刻前往附近达鲁教会的传教教堂，或者其他教会的场所、以及城市各处管理治安的地方通报这边的情况。

就在这些人都因为达鲁神殿的异常情况而慌乱不已的时候，他们都没有察觉到有三个人沿着通往达鲁神殿的道路，跨过地上东倒西歪的人，走到了广场中熙熙攘攘的人群中，只有少数几个人似乎察觉出了什么，朝着感觉不对劲的地方看了看，但却又没有发现什么值得注意的地方。

希尔维亚的深渊法术虽然动静有些大，只要感知稍微敏感的人都能够感觉到深渊力量的气息，但它所产生的效果却也非常好，能够轻而易举的从记忆中遮蔽他们三人的行踪，哪怕是有人察觉到了异常，也无法阻止这种屏蔽效果。

一行人来到了分岔路口处，眼前的光痕依然明显，只是让雷欧稍微有些意外的是光痕并没有通往黑城区，而是依然原路往码头区指引过去。

见此情况，雷欧也没有多想，继续沿着搬运工人大道朝着码头区走过去，最终来到了佩妮和乔安出事的地点。

在到了那个小巷外后，佩妮正想要说些什么，但却被雷欧伸手制止了，而雷欧看着手腕上通用记录仪的扫描分析后，转了个身，继续沿着另外一条光痕，朝着码头区深处走去，并且很快穿过了码头区，转移到了圣白大道，进入到了白城区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69657653"  chaptername="第一千四百一十五章  追踪光痕">加入书签</a>
</div>
