    “醒过来就行，这一次睡着应该是恢复需要了，已经过了危险期吧。”

    “对，医生也是这么说的。今天我让陈印去守一下，让小磊回家睡觉了，他知道我会打电话给你，特意让我帮他转达一句感谢，说等你回京了再好好地谢谢你。”

    “这么客气做什么。”

    刘国英过了一会儿也打了电话过来，说的也是差不多的事情。

    挂了电话之后江筱心里有些牵挂着，索性跟孟昔年说了一声，然后就躲进了空间里画画。

    她想要把昨天的那幅画赶紧画好。

    如此忙了两天，江筱把那一幅画给画好了。

    表面这么看，跟原画也没有区别，江六少和孟昔年两人都仔细地看了也对比了，都觉得一模一样。

    可是这幅画就是没有银色的线条。

    只有画的皮相，没有玄机。

    “怎么会这样？”

    江筱很是懊恼，看着那幅画想了很久，实在是找不出来哪里不对。

    江六少见她吃饭的时候都有些恍惚，想了想，对她说道：“你要不要让你妈试试？”

    “让我妈试什么？”江筱一时转不过弯来。

    但是孟昔年却是听懂了。

    崔真初的嗅觉，那可是逆天的啊，要不然让她看看能不能嗅出两幅画有什么不一样的味道？

    他们是觉得没有什么味道，但是崔真初未必闻不出来啊。

    江筱眼睛一亮。

    “那要让她看到我的那幅画吗？”江筱问道。

    如果要让她看见，她就得把那幅画拿出来了。

    江六少摇了摇头，“那幅画作太大了，拿出来目标太大，万一被人发现可不得了。”

    “不拿出来她怎么能闻到？”

    “我的意思是，拿出来但是不铺开，都用画卷让她闻就行了，看不需要看。”江六少解释。

    这样好像也可以，反正崔真初是用嗅觉的，不是用视觉。

    “我去带阿初过来，你准备。”

    崔真初听说江筱有事情要她帮忙，而且是闻一下两幅画味道有什么区别，自然没有推辞的。

    她很快就过来了。

    江筱已经把两幅画准备好。

    两幅画卷，一大一小，一厚一薄。

    “我试试。”崔真初也不敢保证自己真的就能够完全嗅出来区别，但是江筱难得需要她帮忙，她肯定会很认真。

    崔真初本来以为是嗅画的味道，会闻到油彩颜料的味道才对。

    但是她拿起画来一嗅，却瞬间就像是置身于山林之中。

    画里有青草野花的味道，有树木的味道，甚至有一种不同的动物身上的味道，交织在一起，味道极为丰富，可就是没有她想象中的颜料的味道。

    崔真初简直是震惊了。

    她扭头看向了江筱，嘴巴动了动，但是一时又不知道该怎么说。

    “妈，有什么奇怪的吗？”江筱一看她的表情也忍不住提起心来。难道有什么不对？

    “我再闻一下另外一幅吧。”

    崔真初想了想还是把画放下了，拿起了小的那一画卷。

    还是山林里的各种味道，但是，要比刚才那一幅简单很多。可好像又少了一种什么味道。

