    “老大，这你是怎么知道的？”宫俊有些惊讶，点头道：“的确可以，只是这样的身份牌没有名字，只有一个编号。”

    “除了这一点之外还有没有其他的影响？”

    “没有，除了没有名气，其他都是一样的，如果获得前十名也同样会有奖励。

    不过，平日里大家基本上都是自己去领取身份牌的，除了一些没赶上报名的修炼者会使用这样的身份牌。

    在之前的几次屠妖大赛上，这些只有编号的身份牌似乎都没有取得什么成就，只有一次获得了第十名，当时还惊到了不少人。

    因为在那排名榜上出现这样一个编号，看起来的确是挺突兀的。”宫俊解释道。

    “没有其他影响便好，我们就用这个身份牌吧。”

    帝北宸神色平静，既然此事有白流川作梗，那么去城主府弄身份牌这一点上是绝对行不通的。

    既然如此，又何必去？

    宫俊点了点头，“老大，夫人，这件事情交给我来办就好，我准备好身份牌之后就送到你们那里去。”

    “好。”

    百里红妆和帝北宸回到了住处，在这路上顺便还买了几份关于屠妖大赛的资料。

    一路上，叫卖的声音层出不穷，各种各样的装订让人眼花缭乱。

    据说其中不少的资料都是直接将往年的资料又搬出来卖，百里红妆和帝北宸先前便已经问过宫俊，宫俊也给他们指了一家店。

    那一家店在所有店之中生意无疑是最好的，它的资料也比其他的资料贵上不少。

    因为这家店的资料是每一年都根据修炼者的叙述而有所更新的，里边所记录的消息显然要更加全面一些。

    只不过同样也存在着一些问题，这上面的内容往往都是来源于修炼者的口述，所以上面可能也会有一些不准确，这个就需要自行判断了。

    为此，百里红妆也随意买了两份其他的资料用于对比。

    屋内，女子和男子手中各捧着一份资料在翻阅，身旁一黑一白两只毛球也同样认真地用爪子扒着资料。

    “主人，这上面的记载可就有趣了，据说这些妖物的妖晶都是血红色，我们先前也曾遇到过这样的妖兽啊！”

    小黑眨巴着眼睛，平日里所接触的妖兽的确并不是这样的妖晶，可是在荒漠世界和海洋世界，他们所接触的妖兽可都是这般模样。

    百里红妆缓缓抬起头，她在看到资料上的这些介绍之后，她便已经联想到了荒漠世界和海洋世界，这的确是十分想象……

    “这可真是奇怪。”柳叶眉微微蹙起，漆黑的眼眸透着思索，“荒漠世界和海洋世界都是真实存在的，我们虽然在那里边呆的时间已经不短了，可一直都没有弄明白那里是什么地方。”

    “我现在愈发觉得这混沌之戒就是一个开启不同世界大门的钥匙。”

    帝北宸缓缓抬眸，俊美的脸庞漾着一丝认真。

    “这三个地方应该都是不同的位面，而混沌之戒就能够打开这不同位面的大门。”

