    

    开车出发的两个人并没有回到林家胡同，而是开车来到了林平在学校的宿舍。

    赵晚秋早就发现了车子行驶的路段与之前不同，可是现在的她有苦难言。

    “我们两个没有结婚，不可以住一起的！”

    赵晚秋说的很直接，毕竟这件事关系到她一个女孩子的清白。

    “你放心好了，我就是带你过来坐坐！”林平说出了天下男人几乎统一的开场白。

    虽然心里不满可是赵晚秋还是跟随林平来到了宿舍之中。

    “今天的事，我代表我朋友跟你道歉！我知道房间里所有的一切，你都花费了心思与金钱。”进到宿舍之后，赵晚秋看着林平向自己靠近时，赶忙鞠躬道歉。

    因为鞠躬的她，阻碍了林平继续靠近。

    “这个时候道歉还有什么用呢！希望你通过这件事能够明白一个道理，以后不要随便带所谓的朋友回家住。如果只是来家里做客我随时欢迎，可是像你朋友那样来家里过夜，甚至还擅自做主带别的男人回来，这种事我是永远都不会同意的。

    等天明了之后，你回去收拾东西搬到学校里来住。至于出租屋那边，干脆把房子让给你朋友好了。

    我想，一个陌生男人盖过了你的被子，睡过了你的床。想必你也不愿意再躺上去吧！与其心里犯恶心，干脆大度一点把这些东西都送给他们得了。”林平表面上表现得非常大度得体，与刚才在小院里的态度截然不同。是背地里林平有自己的打算。

    只有赵晚秋舍弃那个小院儿，她才能够搬到自己这里来住。

    果然，当林平说到别人盖过她的被子时，赵晚秋的脸上闪现了一丝不自然的别扭。

    对于一个爱干净的女人来说，她怎么能接受一个陌生男人盖了自己的被子，莫非她要装作若无其事的第二天接着用？

    恐怕就是清洗过之后，赵晚秋的内心也会有些难以接受。恐怕这套被子就会束之高阁，以后只会给临时住宿的亲戚或者朋友用。

    “这是你的宿舍，我并非是学校的教职员工，住在这里恐怕不太合适。你明天有时间吗？陪我到处走走，我们重新租个房子吧！”在没有结婚之前，赵晚秋无论如何都不可能接受跟一个男子住在一起。

    这一次把房子给自己的同事虽然有些可惜，可是赵晚秋便有了充足的理由租一个完整的四合院。

    就算林平想要搬过去跟自己一起住，至少两个人不用住同一个房间。

    一想到这里赵晚秋便打心底里轻松了许多。

    听着赵晚秋主动约自己一起租房，而且看着她那带着泪痕的脸上洋溢起了笑容时，林平怎么弄不明白她在想些什么。

    想要逃脱出自己的魔掌，哪有那么简单！

    “唔…”这一次的吻不再是七秒钟，而是足足有七分钟之长。

    “呕…”这一个吻之所以才七分钟，是因为赵晚秋有了呕吐的反应。

    “不是吧这么快？”林平看着满脸潮红的赵晚秋打趣的说道。

    “什么这么快？”赵晚秋显然不明白林平的意思。

    “是不是晚上吃多了消化不良？”林平猜测赵晚秋之所以呕吐反应可能跟晚上暴饮暴食有关。

    对于一个小饭量的女生而言，一顿饭吃了几乎两天的量，显然胃严重承受不住。

    “呕…”赵晚秋最终还是在水房里吐了出来。

    吐完之后整个人脸色非常不好。

    “走吧我带你去医院。”虽然偶尔吃多导致腹胀并不是什么疑难杂症，也根本不用到医院就诊，可是出于关心林平还是询问道。

    大年三十因为吃的太多而住院，这要是让亲戚朋友知道恐怕会少不了一番打趣。

    只是一想到如果去医院的话，便不用在这里二人同处一室，赵晚秋便点头同意。显然去医院对他来说是完美避开二人共处一室的最佳选择。

    当二人来到医院时，发现这里异常的繁忙。

    大量燃放烟花爆竹被炸伤的各年龄段人士。

    还有喝酒喝到酒精中毒的。

    甚至像赵晚秋这样暴饮暴食送到医院的也不在少数。

    由于病房全部爆满，赵晚秋又称自己腹胀难受坚持住院，不得已医生开了一些消食片之后，给二人在走廊里临时加床。

    在走廊里此时已经有四五个床位，甚至还有一家老小陪着被炸伤的孙子前来就诊。

    “我这里一个人就行，这也没地方睡，要不你就回去吧！”赵晚秋知道自己有些不厚道，明明没有多严重的症状却非赖在医院里不走。

    看着没有多余的床位让林平休息，赵晚秋之好好言相劝希望林平回到学校的宿舍。

    只是她的话刚说完，林平便拉起被子让她躺下休息。

    赵晚秋躺下之后，林平找来了一把椅子坐在身边。

    “我们两个这个样子也算是共同守岁了！”说话间林平把手放在被子里握住了赵晚秋的手。

    看着林平坚持，赵晚秋有些不好意思。

    她并没有抽离自己的手，而是让林平静静地握着。

    虽然走廊里偶尔有人员流动，也有孩子的哭闹声，可是随着时间一点点流逝，整个医院安静了下来。

    不知道过了多久，赵晚秋再次睁开眼时，才发现自己迷迷糊糊的已经睡了一觉。

    只是当她看到趴在自己身边的林平时，心中再也按捺不住那份矜持。

    明明这一切都是自己的错，错误的把房子让给了别人。

    然后又顾忌自己的名声，不肯与他共处一室。

    甚至明知道现在是冬天，医院的病房里又没有床位，自己还是坚持的要住院。

    虽然医院里有供暖，可是走廊里的温度怎么能够与病房里的温度相提并论。

    自己身上盖着一条被子，可是眼前的这个男人连一件大衣都没有，就这样陪着自己。

    赵晚秋在这一秒中反思自己会不会太任性了一些。

    这一刻她想到了在宿舍里二人那长达七分钟的吻。

    如果自己心里不能接受，怎么可能如此纵容他的无礼。

    而就在此时，隔壁的病房里，一个老头搀扶着一个老太太出来上厕所。

    “我不冷，没事儿的！”老头想要给老太太披上一件棉袄，可是老太太却执着的拒绝了。

    虽然老太太拒绝了，可是老头手中的棉袄并没有放下，而是一直夹在胳膊下面。

    这个小小的动作看在赵晚秋眼中，她瞬间便明白这老头平日里有多么宠爱自己的妻子。

    虽然只是一个微不足道的动作，可是换成一个不关心你的人，他恐怕连帮你准备棉袄的心都没有。更不要说在你明确拒绝时，他依旧带在身上。只是为了防患未然而已！

    果然在走出病房之后，老太太明显感觉到了温度差。

    这一次老头再给她披上的时候没有拒绝。

    看着二人一步步走进卫生间，赵晚秋收回目光看向了身边的熟睡的林平。

    “如果有一天我老了不好看了，你还会像现在这样对我吗？”回想这些天来林平带给她的感动，赵晚秋自言自语的说道。

    “咳，咳，”可能是走廊里温度太低，林平有些感冒的症状。

    而伴随着这声咳嗽林平也醒了过来。

    “林平…”

    “嗯？”

    “咱们算是在谈对象吧？”赵晚秋鼓起勇气问道。

    她的这个问话根本不是问题，而是一个害羞的女生给出的心动答案。

    “老婆…”林平没有回答问题，而是突然袭击的叫道。

    “嗯？”

    “啊…”后知后觉的赵晚秋突然意识到自己答应了一个不应该答应的称呼。

    瞬间，赵晚秋害羞的钻到被子里再也不肯露头。        

