    “成了？是不是成了？”

    圣主脸上升起几分笑容，他一直留着的最后一颗种子，本来是打算留给极阴之孩的。

    但很可惜还没来得及使用，就碰到了面前这摊烂事。

    不过也不要紧，留给人脸树也不是不可以接受。倘若能靠着种子完全操控人脸树，那又是一个不亚于四大妖修的存在。甚至可以做到比四大妖修更强。

    但下一刻，圣主脸上的笑容还未消退。就看到人脸树突然转过身，然后树上所有人脸张开了血盆大口。

    似乎是在怒吼，旋即，从口中喷出无数漆黑的枝条，洞穿了圣主的身躯。

    霎时间圣主发出杀猪般的嘶吼，再一刻，肉眼可见的，圣主的灵魂被活生生的取了出来，跟着枝条没入了人脸树的身躯之中。

    张胖子瞪大眼睛看着这一幕，这是不是意味着圣主就算是死了？

    在人脸树的主躯干上，最上方，蓦地开始一张硕大的人脸出现。先是犹如长出一个瘤，旋即瘤子爆裂开来，迅速凝结成人脸状。

    那呆呆的表情，熟悉的面庞，正是圣主无疑。

    张胖子瞪直了眼睛看着此一幕，这是灵魂融合树？

    缓步往后退，张胖子能清晰的感受到人脸树的气势开始疯涨。四周所有粗大的枝条收回，像是从地面上抽回了所有力量，接着将此间地完全封住。“你们，你们……这些混蛋！”

    人脸树上，圣主那张脸居然还清晰的出声。

    呆滞的表情开始化为愤恨之色。张胖子大声道：“你认错人了，刚刚炸你的人，已经跑了。”

    圣主厉声道：“你当我是白痴吗？”

    张胖子一脸惋惜的道；“原来脑子还好使啊，哎呀骗不到啊。完蛋了！”

    张胖子看看四周，已然做好了决死的准备。

    真正到了生死关头，张胖子却又没有了平日里畏畏缩缩的气质，取而代之的是一脸决然。

    圣主的脸怒喝道：“都是你们害的，都是你们这些混蛋害的我，啊！”

    圣主的脸开始怒吼，而后四周的枝条宛如狂风一般抽来。

    张胖子撑开了武气抵挡，却只在十息过后，就败下阵来，再也站不稳身形。

    就地一滚，张胖子再死死的抱住洛天的身躯，让自己肥硕的后背去接伤害。

    带血的手按在洛天的脸上，张胖子咬牙道：“洛哥，你再不醒，咱们就真的要死了。”

    此一声，似乎是让洛天有了点变化。

    梦魇内，洛天还在与群妖厮杀，万千不可名状的怪物，正在与他搏命。

    “胖子！”

    洛天似乎是听到了张胖子的嘶嚎。心中顿时涌起无限情绪。

    他在梦境内搏杀，外面的胖子是不是也在现实中战斗。

    洛天心神颤动，他明白自己再不破开这梦魇，怕是就真的要陷入不可挽回的境地。

    洛天大声嘶吼道：“系统，系统你给我出来。入梦境你不给我警告，现在还不帮我破开梦魇，你个破系统，去死吧！”

    破口大骂之下，洛天心神激荡。而此时面前的那些怪物还在疯狂的冲来。

    洛天怒喝一声，横剑一扫。

    所有怪物在他这悲愤一剑之下，被横扫一空，全部拦腰斩断。

    再下一刻，终于洛天听到了耳边细微的咔嚓声，像是有什么东西正在钻来。

    旋即，眼前黑暗的世界蓦地崩碎，一个光球出现在他的面前。

    “检测宿主有逆反状态，请宿主冷静，再冷静，此为同归于尽的念头。”

    “同你大爷！”

    洛天上去便对着光球一顿拳打脚踢，而后道：“快点带我出梦魇，快！”

    系统的声音再传来：“我的亲亲主人，您的要求有点高哦。作为系统，我不可过多敢于现实，会遭到世界反噬。”

    “管他什么反噬，我都不怕。你不帮我，我们都得死。明白吗？都得死。”

    “系统正在分析中，我的亲亲主人，您的要求，其实不需要我来帮助。您自己掌握的能力便可做到。请在梦境中开启精神力护盾，自然能破开梦魇。”

    洛天闻言呆住了。

    “呃，就这么简单？”

    “是的，我的亲亲主人。”

    “你能不能收起这么恶心的称呼。”

    “好的，我的亲亲主人。”

    洛天懒得再问了。赶紧强行在梦魇内开启精神力护盾。

    下一刻，洛天便感觉到全身针扎一般的疼。身躯都开始变得虚幻。

    真有戏，娘希匹的，原来这样都可以。

    “给我破！”

    砰！

    似有什么东西被洛天的精神力彻底破碎。强悍的精神力天赋本就是对付这些怪异能力的绝好武器，只是所学不精的洛天没有搞清楚而已。

    蓦地，洛天眼皮一跳，立即睁开了双眼。

    凝目一看，赫然见到张胖子压在自己的身上。

    “洛哥，我撑不住了。下辈子记得你欠我一条命，我要你帮我找婆娘。”

    张胖子脸上都带着血，虚弱的道，眼睛都睁不开。

    洛天猛地捧住张胖子的脸道：“死胖子，你今天不会死的。”

    翻身，洛天将张胖子往后拖。自己的身躯直接开启了火焰天赋。

    化生决，炎身！

    四周抽来的枝条霎时被火焰灼烧。

    人脸树上，圣主看到了此一幕，顿时眼中升起几分惊愕。

    “醒了？不可能！”

    洛天一手抓住其中最大的一根枝条，火焰将其烧的滋滋作响。

    冷眼看向圣主，再看了看地上的张胖子。洛天怒吼道：“是你伤了我兄弟！”

    圣主大声道：“小子，管你是谁，你也给我去死！”

    人脸树发出一声咆哮，又一根巨大的枝条如破云之枪，向着洛天的胸口刺来。

    洛天手中杀猪刀出现，火焰暴涨三丈。

    巨神刀决！

    一刀分两半，枝条骤开散。

    洛天再咬牙看看圣主，以更大的声音咆哮道：“你敢伤我兄弟！”

    身上气势如鬼神，圣主有些被吓住了。

    洛天猛地身躯再暴涨几丈，手中之刀换剑。

    天、光、玄、元、破、临。

    飞虹剑，斩！

    光剑出现，带着破杀之力，洛天冲身向前，完全是博命姿态。

    “死！”

