    在对手忙于应付阴都的事情时，叶舟也终于结束了与陈昊的这一场长谈。

    他也终于对两国之间围绕粮食进行的博弈有了一个完整的认识。

    这并不是一次阴谋和奸计之间的纠缠，而是阳谋与阳谋的对冲，入局的两方，其实从客观的角度来说，无论哪一方都没有失却大国所本应持有的魄力。

    华夏的对手在运筹帷幄，谋划遍及全球、布局远及未来，机变百出；而华夏本身，则立足根本，稳扎稳打，大巧不工。

    如果不考虑立场上的差异，这一次的对冲，确实算得上是人类斗争史上的一个巅峰。

    而实际上，这一次的斗争，也确实是在最终大规模诉诸武力之前的最后一次斗争。

    无论哪一方失败，进一步的事态升级都不可避免。

    要避免这样的升级，华夏唯一的机会，就在六鼻项目。

    时间，是最重要的东西。

    现在，距离基因编辑增产水稻项目结束还有两个月，在这两个月内，如果昆仑山那边无法传来好消息，那么等待己方的，将会是一段极为艰难的时光。

    想到这里，叶舟感受到了深深的危机感。

    一旁的陈昊似乎似乎看出了他的心思，他默默地给叶舟倒上一杯茶，随后开口问道：

    “发现事情的关键了？”

    叶舟点点头，一时之间不知道应该怎么回答。

    这是前所未有的压力，这种压力的重量甚至远远超过那一次自己还在海蓝时。

    因为那时候的自己即使再怎么焦虑，其实心里还是有一条最底线的判断的，那就是，大规模热战很难爆发起来，因为当时的双方的力量对比仍然不是均势。

    但是现在，情况已经发生了彻底的改变。

    只要一动，就必然是厮杀到底。

    陈昊把杯子往叶舟的方向推了推，示意他先喝口茶冷静冷静，随后便自顾自地站起身，走到了客厅的落地窗前，一把拉开了遮光的窗帘。

    阳光立刻洒满了整个客厅，陈昊重新走到桌前，轻轻拍了拍叶舟的肩膀，示意他跟上自己。

    叶舟一头雾水地站起身，开口问道：

    “去哪？”

    陈昊头也不回地说道：

    “带你去晒晒太阳。”

    叶舟犹豫片刻，最终还是跟了上去。

    叶舟现在的住处实际上是在某军区的一个基地中，出门之后，两人沿着居住区的道路一路向外走，经过营房、活动操场、又穿过几座功能各异的楼房后，才终于来到了训练场附近。

    此时正是上午11点，一天的训练正进行到最火热的时候，两人在训练场边缘找了个位置坐下，看着训练场上奔跑作训的新兵，默然无语。

    良久之后，陈昊才开口问道：

    “你现在是不是有种感觉，觉得我们国家的未来，就压在你一个人身上，或者说，压在一个项目身上了？”

    叶舟愣了一愣，反问道：

    “难道不是吗？”

    在他看来，丑国发起的这场围绕粮食的战役是必败的，在基因编辑技术的加持之下，粮食增产已经成为了注定的未来，那么很显然，对方所图谋的全球减产就不可能实现。

    然而，对方为了达到这个目标已经付出了巨大的代价，其中包括但不限于货币信用、资金、同盟影响力、军事影响力等等一系列的因素，如果一旦失败，这些已经付出的代价都将失去意义。

    这是巨大的损失，而他们势必要想办法弥补这种损失----无论是什么办法。

    如果己方想要遏制对方的疯狂，唯一的选择只有一个，那就是利用某种压倒性的优势提前锁定战果，并且还要让对方清晰的意识到这种战果。

    核威胁是一个极为有效的手段，但问题是，这样的威胁，对方手里也有。

    没有人愿意去选择同归于尽的结局，所以，RSA解密，就成了现阶段唯一可以替代核威胁的选择。

    按照这个逻辑推理下去的话，要说整个国家的命运压在一个项目上、压在自己一个人身上，似乎也没有什么不对的。

    然而，在听到叶舟的反问之后，陈昊却有些无奈地笑了起来。

    他从口袋里掏出一根烟，点燃深吸一口后才回答道：

    “所以我一直说，你对我们整个大局的介入还是不足----你太过于专注于技术领域了，这在短期内看是一件好事，因为可以用最高的效率去获取最多的成果。”

    “但是，长期来看，这样的工作方式会把你压垮的。”

    “就像你现在回答我的，整个国家的命运就系于你一个人身上，你自己好好想想，这可能吗？”

    “别说你一个人了，我们这么大一个国家、这么庞大的组织，难道会让我们的命运由一个小小的六鼻项目决定吗？”

    “你知道你这种思维叫做什么吗？”

    叶舟皱了皱眉头，回答道：

    “个人英雄主义？”

    陈昊哈哈一笑，回答道：

    “错了，是机会主义。盲动、装备至上、好大喜功、求快求全......这都是机会主义的体现----当然，你还没有发展到这个程度，但是，你也确实把某一件事情、或者某一项技术看得太重要了。”

    “六鼻项目重要吗？不可否认，很重要。”

    “但是，它会是我们唯一的依仗吗？它会是我们制衡敌人，让敌人不敢对我们出手的唯一底牌吗？”

    “显然不是。”

    “我知道你想说什么，你想说的是，我们需要的不是同归于尽的打法，我们需要的是能在最小伤亡、最小代价的条件下，遏制对方的手段，对不对？”

    叶舟点了点头，眼神中充满了疑惑。

    自己身边的这个男人充满了自信，似乎对这一场可能会发生的战争毫不担忧，可是他的自信是从何而来的呢？

    叶舟想不明白。

    在他看来，没有什么比RSA解密更能有效地终结战争了，因为这是唯一一个不需要战争实际发生，就可以将其遏制在摇篮中的手段。

    “这就是我的问题。问题是，我们要怎么去做到这一点？”

    一旁的陈昊摇了摇头，开口说道：

    “你还是没懂。告诉我，战争的本质是什么？”

    叶舟眉头紧皱，片刻之后，他语气低沉地回答道：

    “我不知道你带我来这里是为了什么，但是，如果你要说，战争的本质是人，我们的底牌是这些不怕牺牲的士兵的话，那我想说，你把战争考虑得太简单、太轻浮了。”

    “战争是会死人的，是要用真正的人命一条一条去填的，如果有一天真的打起来，我们面前的这些鲜活的生命，都会成为埋在泥土下的累累白骨。”

    “我没法坦然地去面对这种结果，这也是为什么我要强调六鼻项目的重要性----如果可以不战而屈人之兵的话，谁愿意真正地去付出生命？”

    “更何况，哪怕付出了生命，他们也很有可能换不回来真正的好结局。”

    “两个超级大国之间的常规战争打到最后，一定会变成热核战争，除非有一方能以压倒性的优势迅速结束常规战争，而显然，对于现在的我们来说，这是做不到的。”

    陈昊微微点头，回答道：

    “我们确实做不到。但是你有没有想过，如果我们不需要做到这一点呢？”

    “如果我们要做的，既不是快速结束常规战争、也不是核威慑呢？”

    “我问你战争的本质是什么，不是在问你‘要如何才能取胜’，而是在问你，‘取胜之后，胜者能获得什么’。”

    “这个问题其实很好回答，甚至用一个词就可以概括：生产资料。”

    “所有战争的本质，都是在争夺生产资料。”

    “而生产资料最基本的承载体，是土地。”

    “这也就是为什么，核威慑会被视为最强、也最终极的威慑，因为这种威慑不仅对有生力量破坏力惊人，对生产资料、对土地资源的破坏力也同样惊人。”

    “所以基于这个逻辑，我们可以得出一个结论：战争的本质是争夺生产资料，而终结战争的本质是获取生产资料可能性的消亡。”

    “那么，我们就可以非常轻易的继续推理下去：使得这种可能性消亡的方法，真的只有战胜和自我破坏两种选择吗？”

    “显然不止，因为游击战、巷战和农村包围城市，就是典型的解法。”

    “并且，在技术发展到现在的水平之后，我们又涌现出了其他的威慑，这些威慑同样可以在短时间内让生产资料失效，并且对于人员的牺牲更少。”

    “试想一下，如果有一天，你的敌人在向你进攻、甚至占领了你的领土的时候，却突然发现，他占领得越多，失去的也越多，并且只有我们能够逆转这种损失，他还会继续这场战争吗？”

    看着叶舟的表情，陈昊笑了笑说道：

    “别误会，我说的不是换家战术，那太low了。”

    “我说的是，对敌人生产力的直接打击。”

    “对生产力的打击？？用什么方式？？”

    叶舟惊愕地问道。

    “很多啊，有一些比较脏，有一些比较正，但目前来说，威慑力最强的一个是......气候。”

