    “嘿嘿～雅妃妹子！见到老哥哥我帅气的身姿，是不是有种被我瞬间迷倒感觉……”

    萧翼贱贱一笑，满是自恋的说道。

    并且甩了甩乌黑长发，做出一个自认为很帅的动作。

    还别说，被他这么一提醒，雅妃突兀觉得眼前的萧翼还真有那么几分帅大叔气质～

    陡然又想到眼前这位帅大叔实则是九十八岁的老头子，比她米特尔家族冰皇岁数还大，瞬间心中刚生气的想法被掐灭！并且忍不住一个冷颤！

    雅妃虽然商城摸爬滚打多年，但她也不过是一个普通女人！

    九十八在她心中代表什么？

    九十八岁的老人，在她心中代表了行将就木，代表了人老佝偻，满脸皱着，气血败退，没了朝气，变得邋遢～

    这么一位老人整天在自己面前贱贱的喊一句，“嘿嘿！雅妃妹妹～～”

    雅妃现在想想都感觉浑身寒颤，忍不住鸡皮疙瘩都出来了。

    哪怕是如今萧翼身体恢复中年，雅妃心中还是难以接受！心中还是把他当做行将就木老头。

    “哼～老不正经的，老东西！你再这么调戏我，我可生气了～”

    雅妃难的露出怒意，气的呼呼的，绝美脸颊绯红，带有温怒色。

    见到美人生气，萧翼老眼一亮，不忐忑反而有些兴奋～“有门～”

    就怕你笑脸相迎，油盐不进！

    不怕你生气发怒～

    生气发怒带有情绪，说明熟悉了，当做自己人，这才毫无保留，不掩饰自己的另一面！

    只有和自己熟悉人，内心觉得可以做朋友，知己，才会毫无保留对你生气，发泄小情绪。

    男女之间关系就是这么微妙！

    老司机萧翼当然懂。

    见到佳人生气样子，萧翼眼睛一亮，一颗心扑通扑通，感觉自己春天即将到来！

    只要自己加紧攻势，攻破敌人防线不远了～

    “哈哈！雅妃妹妹，别～别生老哥哥的气，我这不是给你开玩笑嘛！”

    “对了！你看我给你带什么来了～”

    萧翼说着，纳戒中取出一支玉瓶，打开瓶塞，一粒丹药呈现雅妃眼前。

    丹药清香扑鼻，闻一闻神清气爽，瓶颈松动，令人沉醉！

    萧翼没让雅妃疑惑询问，带有得意表情道：“雅妃妹子，这粒丹药是我特意为你炼制！丹成四品，比五品六品更难能可贵。”

    雅妃听见萧翼说比五品六品更难能可贵，大眼睛扑闪扑闪疑惑的看着他！

    萧翼被佳人注视虽然心神荡漾，没有吊佳人胃口，紧跟说道：“此丹为筑基丹，蕴意打下良好根基。”

    “筑基丹乃是上百种四品灵药炼制，药材稀缺，配方复杂！我也是好运才能得到筑基丹丹方，加上气运眷顾，这才凑足药材，炼制两粒筑基丹。”

    “筑基丹我服用一粒！筑基丹吞服后洗髓伐骨，清理体内无垢，使身体如玉无垢，改变资质，提升潜力，打下良好根基～～”

    萧翼一番夸大吹嘘，好似服用筑基丹后瞬间变成不可多得天才似的，雅妃大眼睛里全是小心心，能媚出水来～

    要不是萧翼还在，她真想一口吞掉筑基丹，感受一下筑基丹的效果！

    “雅妃妹子呀！服用筑基丹会排出体内污垢垃圾，污垢臭气熏天！需准备好一切洗漱用品后服用保险～”

    萧翼生怕雅妃当场服用，弄出一身难闻污垢尴尬，赶紧出言提醒！

    雅妃经过他提醒，这才生生忍住了冲动！并且白了他一眼，毫不客气的把筑基丹收入自己纳戒中。

    这种丹药珍贵程度她买不起！

    既然有人送她，还是一位觊觎她的老色批，她收起来毫无心里负担。

    “说说吧！你这次来不会是只为了给我送筑基丹吧？”

    “嘿嘿！还是雅妃妹子了解老哥！”

    “你看！这三种丹药……”

    萧翼带着贱贱微笑称呼上赚一下便宜！

    接着拿出黄龙丹，抽髓丸，养精丹，开始给雅妃解说！

    品级用途说了一遍，让雅妃帮他拍卖！

    并且又列了一张单子，上面写着几十种药材名称，让雅妃帮忙代购。

    最后告诉雅妃，不要把自己炼丹师的身份说出去。

    一番交代后，今日正逢拍卖会大日子，雅妃给他安排一处包厢，二人这才分开！

    “各位大人，各位朋友，欢迎到来米特尔拍卖行！今天是我们拍卖行盛大的日子，今天我们特别准备了多种多样世面上难的一见的稀缺丹药，回馈诸位大人朋友们！”

    “下面由我雅妃为大家解说，拍卖，希望各位大人，各位朋友，多多支持雅妃哦～”

    雅妃因为招待萧翼来迟，虽然匆忙登场，却并不慌忙，嗲嗲声音令人骨头发酥，场面高潮跌澜起伏，催促她快些拍卖。

    见到自己的女人如此带动气氛，萧翼虽然心中发酥，暗道一声，“小妖精！”

    心中更有一些酸酸的。

    自己女人人前卖弄，让现场无数老爷们热血膨胀！可以想象一下他此刻的心情！

    “小妖精！等老夫拿下你，绝不能让你抛头露面！”

    “做生意就算了！登台拍卖骚动少年心弦事情绝对要不得。”

    萧翼心中发誓！

    “下面我们第一件拍卖品为……”

    萧翼醋劲上涌胡思乱想之际，雅妃开始拍卖！

    不论拍卖任何物品，哪怕普通宝物，现场引起一片欢呼尖叫，争相竞价，物品超出本身价值三四成！可见雅妃的能力。

    不知不觉到了中场，侍者再次端着托盘，上面盛放一玉瓶，端到雅妃面前拍卖桌上。

    “各位大人，各位朋友，大家都知道孩童修炼斗气奠基不易，斗之气修炼阶段不能服用药物，需漫长十年，或者更久～”

    “哪怕是天才孩子，修炼斗之气，没有个五六年，也难以突破斗者境界！如此以来大大耽误了孩子成长。”

    “不过，今天孩子修炼缓慢的难题得以解决！可供给孩子斗之气修炼丹药它来了～”

    “我面前这份筑基灵液为神秘炼药大师耗费几十年时间研制，药性温和，斗之气阶段可辅助修炼使用。”

    “您还为孩子修炼难烦恼吗？您还在为孩子前途担忧吗？您还在担心孩子资质不好修炼斗之气缓慢吗？那么您还等什么……”

    “筑基灵液，二品丹药，可供斗之气阶段修炼使用，起拍价十万金币，每次加价不得少于五千。”

    雅妃带有诱惑的介绍，在场家中有孩子的大人们全都喘粗气！

    雅妃刚报价，现场争相竞价开始。

    “我奥巴家出十五万！”

    “我加列家出十七万！”

    “我萧家出十九万……”

    “老师，不对呀！咱们筑基灵液就算不是压轴物品，怎么也要倒数第二，或者第三出场！这怎么中场就出现了……”

    左侧包厢内萧炎一脸懵逼，神念询问药尘。

