    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你要把洛洛带到哪里去，我才是他妈妈，你们没有资格这么做。”秦思婳几欲崩溃的大吼。

    “带到哪里去？”

    楚蕴微笑着，“既然你这个亲妈教不好，那就带去能教好他的地方，至于有没有资格......

    不是你说了算的。”

    秦思婳并没有加入外国国籍，作为她儿子的秦洛，至今还是个黑户。

    M国也并没有出生在m国就是本国公民的政策。

    秦家在自己能力范围操控一下秦洛的户口问题，还是可以的。

    “不.....”秦思婳疯狂大口，直接过来想抓住楚蕴。

    被楚蕴侧身一躲，直接摔在地上。

    脸上是从未有过的恐惧。

    从堂姐之前诬陷她开始，她就不认为堂姐真的会存着好好对洛洛的心思。

    加上之前洛洛童言无忌，骂了她几句，就更不会对洛洛好了。

    “姐，我错了，我真的错了，你不要带走洛洛不要，我求你了。”在绝对的强权面前，秦思婳不得不低头。

    秦洛也抿着发白的嘴唇，害怕的在管家手里扭来扭曲。

    他比谁都知道，这个坏女人对他的恶意。

    偏偏不管他再聪明，在没有依仗没有实力的情况下，拿这个女人一点办法都没有。

    愤怒战胜了理智，“坏女人，贱女人，贱蹄子，你休想分开我和妈妈。”

    大概和萧母住了一段时间，秦洛骂人的词汇见涨。

    楚蕴转头，直接一巴掌甩在秦洛脸上。

    这一巴掌并没有用上灵力，但是成年人本身的力气也足够让秦洛吃痛。

    秦洛红着眼睛，恶狠狠的瞪着楚蕴。

    “你凭什么打我，你这个坏女人，坏女人......”

    楚蕴一巴掌又打了下去。

    弯腰低头，目光直视秦洛。

    没说凭什么的问题。

    只淡淡的道，“舒服吗？被人扇耳光你开心吗？”

    秦洛小小的嘴巴抿城一条线。

    “贱，货。”

    “啪。”

    又是一巴掌。

    “舒服吗？”

    秦洛：“......”

    眼睛里终于蓄起了泪水。

    “你被打的时候有多不舒服，别人被你骂的时候就有多不舒服。

    来，你可以继续，反正你让我不舒服，你也不会舒服。”

    秦洛气的浑身都在发抖。

    但是对于楚蕴的恐惧让他还是闭了嘴，只用仇恨到极致的眼神死死盯着她。

    秦父秦母只是静静的看着。

    没有阻止。

    都说打孩子不对，但是秦洛太不像话了，打一打万一有用呢？

    “秦雨筝，你在做什么？”秦思婳心疼到不行，疯狂大叫。

    洛洛那么小，居然被她这么打。

    “帮你教育孩子啊，不用感谢我。”

    秦思婳：......

    “带走。”

    管家下意识看了一眼秦父的眼色，看对方没反应这才果断的带着哭喊不已的秦洛出门。

    秦思婳想追，被楚蕴一把拽着，直接扔到秦家大门外。

    “既然你心里只有萧牧屿那个男人，那么以后秦家也不会欢迎你。”

    目光颇有深意的，在已经吓傻的秦吟身上扫了一眼。

    “不然，你期盼的团圆可能还要再减少一点呢，还有大牢里的孩子爸，想必你也希望他在里面好好安度晚年，而不是.......”

    后面的话不言而喻。

    楚蕴说的很随意，但是秦思婳这样的小白花。

    怎么抵得住楚蕴的气势。

    被扔在地上后，吓的爬都爬不起来。

    只能死死抱着秦吟，嘴里发出呜呜的哭声。

    可惜会心疼她的两个男人都在监狱里。

    楚蕴说完就直接关上大门转身回到客厅。

    对于秦思婳这种成年之前靠着秦家供养，成年后被御凌寒养成了菟丝花的女人。

    早就习惯了依赖别人。

    习惯是一件可怕的东西。

    就算她学了点设计，在没有男人依靠的情况下。

    也绝对不可能会过的好。

    加上女主光环已经被剥夺，还要养孩子。

    以后的日子可想而知。

    根本不用她再出手做什么。

    ......

    秦思婳怎么也没想到，自己会被这么赶出秦家，他们还带走了洛洛。

    如果说，在面对萧家的质疑哑口无言的时候，她认为是自己这一生最难过最绝望的时候。

    那么现实告诉她。

    这世上，真的还有更难过、更绝望的事情。

    ......

    客厅。

    秦洛发了疯一样在管家手里踢打。

    楚蕴一个眼神过去，秦洛身子立即一缩，惊恐的看着她。

    “你打算把他怎么办？”没有外人在，秦父直接问楚蕴。

    这小东西放在眼皮子底下不会膈应吗？

    “送去国外吧。”

    “也好，那就送去国外。”

    秦父只当是送去m国这样环境较好精英教育也发达的地方。

    但是秦洛却从楚蕴似笑非笑的眸底读出了一丝恶意。

    心里害怕的不行。

    眼珠一转，急中生智间，可怜巴巴瑟缩的看着秦父，“姥爷......呜呜呜.....姥爷洛洛错了，洛洛想留下来，和姥爷姥姥一起生活。”

    秦父一愣，这还是这小子第一次叫他姥爷呢。

    挨了几下毒打懂事了？

    “这......”秦父为难的看着楚蕴。

    这让他怎么拒绝？

    毕竟只是个孩子，如果真的知道错了，也不是不可以原谅。

    看到秦父的脸色，秦洛立即感觉看到了希望，更可怜的讨乖卖惨。

    楚蕴却是一声冷笑。

    精神力凝聚成针。

    粉鸭子啧啧道，“楚蕴，你这一下子下去，那小屁孩不会变成傻子了吧？”

    就知道臭女人够无情。

    “不知道，没干过，试试。”

    粉鸭子：“......”

    “殿下.....其实我这里有降智光环。”后宫系统说道。

    “可以按照你的想法，想降多少降多少。”

    楚蕴挑眉。

    “那就给他一个降智光环。”

    就这小屁孩的聪明劲，除非直接弄死，不然等她走了，搞不好哪天被他翻盘了。

    就算不翻盘，害了别人也是不好。

    后宫系统身上微光闪闪的，“殿下，一次性的光环，降智后不能修复。”

    “嗯，就要这个，直接给他。”

    后宫系统吐出一个灰色泡泡。

    楚蕴直接丢到秦洛身上。

    “把他的智商给我降到正常水平。”

    按照原本的天道意志，秦洛应该是下一任气运之子。

    不然不会小小年纪拥有这么逆天的智商。

    后宫系统身上光芒闪了几下，很快说道，“好了。”

    而不知不觉间，被降智光环笼罩的秦洛本来还在得意，姥爷可能成为自己靠山，随即脑子就是一懵。

    楚蕴淡淡的开口，“留下来干什么？还想被打？”

    秦洛肩膀一缩，想到这个坏女人对自己和妈妈做的事。

    脑子直线运转，冲口而出，“坏女人，你去死。”

    秦父刚刚缓和的脸色立即又黑了。

    楚蕴点头，嗯，降智成功。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

