    陈建军倒是搬得动，但这么大的雪雕不好拿。

    　　最后还是让大白用雪橇给拉了回去，和其他动物一起放在院子里。

    　　这条做工精细许多的雪龙，顿时就把其他做工粗糙的动物，给对比成了渣渣，看着无比的威高大威猛。

    　　小公主叉着腰，肉嘟嘟的小脸上露出满意之色。

    　　这时，从镇上回来的江曼芸一家路过，瞧见了就扬声问道：“乖宝，你这是要在家里开个动物园吗？”

    　　赫连娇一看到顾停云就招着小手喊道：“顾停云，你快来看看我的龙！”

    　　“好。”

    　　顾小少爷自然是立马就朝着她走了过去，他今天都一整天都没有见到小仓鼠了。

    　　马秀莲听到动静从屋里走出来，乐呵呵地喊道：“顾营长，曼芸，正好家里炖了一大锅羊肉，你们留下来一起吃晚饭吧。”

    　　“那就谢谢陈大娘了。”

    　　江曼芸想着自家男人爱吃羊肉，平时又难得有卖的，就没有拒绝，和顾青山走进院子里。

    　　赫连娇正奶声奶气地问着顾停云：“你看，这条龙是不是跟我一样威风神气？”

    　　小公主选择性的忘了这个雪龙，都还没有大坏龙原型的一根爪子大。

    　　顾停云牵着她肉乎乎的小手，一本正经地点了点道：“嗯，很威风很神气。”

    　　江曼芸和顾青山：……儿子也就只会这么哄着乖宝了。

    　　而赫连娇立马就得意洋洋地抬起了小下巴，那傲娇的小模样，让在场的人都忍俊不禁。

    　　顾青山也忍不住勾了勾嘴角：乖宝这小女娃的确招人稀罕！

    　　“都进屋坐着吧，我去端菜。”马秀莲笑容满脸地招呼着。

    　　江曼芸帮着将饭菜端上桌，马秀莲端着一大盆羊肉，一打开盖子，羊肉的香味瞬间飘散出来。

    　　赫连娇努着小鼻子嗅了嗅，一脸陶醉道：“啊~好香呀！”

    　　马秀莲就笑呵呵道：“那咱们乖宝就多吃点。”

    　　“好！”

    　　……

    　　吃得差不多后，江曼芸就趁此机会柔声说道：“陈大娘，陈大爷，建军，两个小家伙儿玩得这么好，我跟青山也很喜欢乖宝，所以想认乖宝当干女儿，你们看成吗？”

    　　“这，还是要看乖宝的意思。”马秀莲和陈大柱对视一眼，表示尊重乖宝的意愿。

    　　他们老两口倒是没啥子意见。

    　　顾家两口子对乖宝那是比老三这对亲生父母都要好，向来都是有顾停云的一份，就会有乖宝的一份。

    　　认了亲，关系就又更近了一步。

    　　但这认父母的事，还是要看乖宝自个的想法。

    　　顾建军也没意见，毕竟多两个人疼小闺女总是好的。

    　　江曼芸就温柔地看向赫连娇：“乖宝愿不愿意给江阿姨和顾叔叔当闺女？”

    　　“不要！”赫连娇却是想也不想就摇头拒绝了。

    　　江曼芸依旧是温柔地问道：“为什么呢？”

    　　小公主就板着小脸，一板正经说道：“我已经有父、父亲和母亲了！”

    　　这个身体血缘上的亲人是注定了的，也就算了。

    　　但她不能认其他人当父母，父王和母后知道了肯定会难过的。

    　　而且龙族不喜欢给自己认长辈来管束自己，就喜欢自由自在的！

