    巧三娘上床休息了，房间里自然是只有一张床，秦风看了看巧三娘，也只好笑了笑，坐在了旁边的椅子上准备练功。

    夜已深，秦风正在修炼之中，床上的巧三娘并没睡着，一直在等待着，可是她看到秦风一直在修炼，看样子是不打算上床了，心里又是很失望。

    就这样，秦风修炼一夜，而巧三娘也是一夜无眠，倒是清晨之时，两人都是有些睡意，不过因为今天还有比赛，所以他们都起来了。

    “吃了饭，我们就去比赛场吧，今天的比赛是重头戏，而且你也要参加。”巧三娘说道。

    秦风点头，两人吃过早饭之后，就去了比赛场，果然此时已经人头攒动了，大家都在等待着比赛的开始，和昨天一样，依旧是原来的坤长老主持，不过这一次秦风因为要参加比赛，所以也进入道了比赛选手的行列了。

    当秦风走进这支队伍的时候，大家都是非常新奇的看着他，因为秦风是跟巧三娘一起来了，而且昨天晚上传遍了整个京都，巧三娘和他住在了一起，所以谁不喜欢看看秦风的模样。

    “原来就是他做了巧三娘的男人，他真是幸福呀，我这一辈子能看到巧三娘就不错了，他倒好，直接睡了人家。”

    “人家是有本事呀，你没听说吧，他可是直接将那个洛飞虹给赶走了，洛飞虹是什么人你知道吧，那可是洛家的少主，敢敢洛飞虹抢女人，这个家伙真是厉害，我佩服的五体投地。”

    “就是，光是凭着他敢跟洛飞虹抢女人，就比这里所有的人赌强了，待会如果遇到他是我的对手的，我直接认输就行了。”

    “可是我看他没什么实力呀，你们看到没有，他好像不会修真呀，怎么也参加了比赛。”

    “这你就不懂了，说不定他会高深的隐匿术，他这样的高人，是我们能够轻易看透的吗？”

    就在众人对秦风是一阵夸耀的时候，在人群之中却有一人非常的恼怒，那就是萧默，此时的萧默已经将秦风当做了他的死敌了，因为他居然抢了自己的女神。

    “秦风，今天只要你上场，我定让你有来无回了。”萧默怒道。

    复赛马上就开始，所有都人依旧是上台抽签，秦风抽到了个五十八，等他抬头一看，这五十八号居然就是这个萧默。

    真的有这么巧的事情，秦风心里有些惊讶，虽然这样的几率也有，但是不大，出现这样的情况，很可能是有人在里面做文章，就是要他和这个萧默对抗。

    而能作出这样手脚的人，自然是是手眼通天的人，不过他没有在意，就站在了萧默的面前。

    此时的萧默更是一脸的得意，他大笑道：“小子，真是苍天有眼，居然让你站在我的面前，我说过，只要我跟你打，我保证让你有来无回。”

    秦风冷笑道：“你可能搞错了，这一次不是我有来无回，可能是你有来无回了。”

    萧默更是哈哈大笑道：“好大的口气，别以为你花言巧语能够骗女孩子，就可以在比赛上取胜，那一套在这里根本没有用，待会我就让你知道我的厉害。”

    就在两人说话的时候，长老宣布比赛开始，这一下，那萧默当即施展出自己最得意的攻击，根本就没有任何的犹豫，直接宝剑杀来。

    顿时剑光如影，齐刷刷的袭来，秦风看他这个攻击，也是要自己的命，没任何的手下留情，此时周围很多的目光都看向了这里。

    因为他们都知道这个萧默是一等一是高手，他一出手自然是吸引了众多的目光，可是就在他们想要看到秦风被击败的瞬间，下一秒，飞出去的却是萧默。

    萧默乃是大宗师，可是在秦风的面前就像是一个小孩一般，被打的根本没有还手之力，任由他的宝剑如何犀利，也挡不住秦风的一击。

    秦风击败了萧默，是这一场比赛之中最快结束战斗的人，看到这个场景，周围的人都是非常的惊愕，他们无法想象，一个萧家的顶尖高手，居然在这里如此的不堪一击。

    当秦风走下台的时候，下面传来了一片的喝彩声，大家都是在为秦风喝彩，就连那上面的巧三娘也是忍不住拍手叫好，她知道秦风的实力很强，可是万万没想到，萧默都只能在他的面前过一招，简直是不堪一击。

    她对这个男人就越发的感兴趣了，她很想知道，这个男人还有多少他不知道的秘密。

    就在众人给秦风喝彩的时候，有一个地方却有一双凶狠的眼睛在盯着他，那就是洛飞虹，此时的洛飞虹坐在了他专门的位置，他要看的就是这个秦风的表现，而秦风的表现让他太过意外。

    “想不到他的实力这么强，看来华夏还是人才辈出，少主他肯定是你的对手了，你要先下手为强了。”旁边的一个老者说道。

    洛飞虹冷笑道：“那还需要欧尼说吗？我绝对不会让他活着离开比赛的，我是不会让他成为我将来的对手。”

    “少主英明，就算是这一次比赛他就能够活下去，我们也会想办法将他除掉，以绝后患。”

    此时的秦风依旧来到了巧三娘的面前笑道：“老板娘，我的表现如何？”

    巧三娘连连点头道：“你的表现堪称完美，这一下他们总算是知道谁才是这里的强者了，相信这一战之后，这里的人都会将你记住。”

    “我倒是不希望这样，这样的话我的对手太多了。”秦风笑道。

    “你的对手还少吗？对了，我忘了给你说声，明天比赛，算是决赛了，能够进入比赛的只有十名，而另外还有一名临时加入的人，也就是说有十一名了。”

    “为什么是十一名？那多出来一个人，怎么比？”秦风问道。

    巧三娘忽然笑道：“你应该问问这个人是谁？你不觉得好奇？”

    秦风点头道：“我的确很好奇，是谁有这么大的本事能够直接进入决赛，不会告诉我，那个人就是洛飞虹吧？”

