    按照高九的要求，张全、李成武率领着桃花山游击队来到了冀东第三军分区，准备拦截关东军南下的重炮第二旅团。

    老朋友见面分外亲热，第三军分区的首长们热情地款待了张全等人，并且向高九问好。

    第三军分区的首长们已经接到了上级的指示，要求他们配合桃花山游击队，拦截日军的重炮第二旅团。

    经过商量之后, 第三军分区的司令员亲自带队，率领着一个加强团跟随张全等人率领的桃花山游击队，前往山海关。

    日军的第二重炮旅团是日军仅有的三个重炮旅团之一，装备了12门240mm重型榴弹炮，还有152mm榴弹炮、130mm加农炮、122mm榴弹炮等。

    大口径火炮火力极其强大，是足以改变战场态势的战略力量。

    总兵力10300人，旅团长是中将军衔。

    在山海关外的一个小村庄, 军统大连站的站长高敬亭已经提前等在了那里。

    高敬亭介绍了日军重炮旅团的相关情况, 说关东军对重炮旅团十分重视，特地从日军第一师团抽掉了一个步兵联队，并且从日军的战车第一师团抽调了一个联队，一同进行护送。

    日军明天就要出山海关了，他们的行进路线首先会经过QHD，前往北平。

    由于重炮旅团的火炮十分沉重，再加上载重卡车的重量，大多数的公路根本就不堪重负，因此这条线路是他们唯一的行军线路。

    华北方面军已经派出了部队在沿途进行护送，想打掉他们十分困难。

    张全说道：“这一点，九爷已经考虑过了，我来的时候，九爷已经交代了，假如无法直接打掉敌人的重炮旅团，就想办法破坏公路交通，延缓日军的行动。”

    众人经过研究决定，首先去炸毁日军必经的滨河大桥, 日军第二重炮旅团就无法再继续前进了。

    计划制定之后, 张全等人立刻率领部队前往滨河大桥。

    他们在附近的村子里住了下来，然后张全、李成武和第三军分区的司令员亲自到大桥附近进行侦察。

    就在张全等人来到了距离大桥5km的地方，在前面负责侦察的特战队员们就过来报告说，距离大桥5km以内日军布置了很多的监视哨，还有很多支巡逻队，很难靠近大桥附近。

    原来，张全等人能够想到的，寺内寿一早已经考虑到了。

    他知道桃花山游击队最擅长的就是偷袭、搞破坏。日军重炮第二旅团南下，桃花山游击队一定会进行拦截的，鉴于护送部队的规模很大，桃花山游击队很有可能会在公路上进行破坏，而破坏的重点目标自然是放在桥梁方面，滨河大桥就是最重要的目标之一。

    因此他特地在滨河大桥加强了守卫。他知道桃花山游击队手中有巨型迫击炮，如果能够让桃花山游击队靠近大桥三公里至四公里，游击队使用那些巨型火炮就足以摧毁这座大桥。

    因此他要求大桥的守备部队将警戒哨布置在大桥五公里的范围内，随时发现游击队的踪迹。

    为了避免游击队强行靠近大桥，他们还特地组织了一支摩托车队，一旦发现游击队的踪迹立刻前来增援。

    日军在附近的城镇里也驻扎了大量的人马，一旦大桥附近发生战斗，他们能够迅速地赶来增援。

    这里全部都是平原地带，战斗打响之后，桃花山游击队的人人人有马，或许可以尽快脱身，可是第三军分区的部队可能就会陷入敌军的重围，有全军覆灭的危险。

    张全等人无法靠近大桥，这里又都是平原地带，距离这么远，在这附近没有制高点，是无法看到大桥上的情况的。

    由于敌情不明，张全等人也不便仓促地就对大桥发动攻击。

    面对这种敌情，张全，李成武和第三军分区的司令员商量，准备在夜间发动攻击，撕开日伪军的封锁圈，桃花山游击队攻击到距离大桥150米左右的地方，然后向大桥上空发射照明弹，用重型迫击炮炸毁大桥。

    这天晚上，李成武率领着桃花山游击队的一个中队在前面开路，第三军分区的部队紧随其后，他们准备突破敌军的封锁线，前进到大桥的附近，为迫击炮手们炮击大桥创造条件。

    李成武等人来到了距离大桥8km的地方，突然就遭遇了敌军的袭击。

    敌军大约有一个排的兵力，他们用机枪朝着特战队员们扫射，几名特战队员当场阵亡。

    李成武大怒，立刻命令游击队员们进行包抄，很快将偷袭的这伙伪军全部歼灭。

    原来，日军为了防止游击队夜袭，派出了小股的人马，到远离大桥8~10km的地方进行埋伏。

    他们受到游击队的攻击之后，立刻鸣枪报警，为日军加强防备争取时间。

    李成武等人今晚消灭了前来偷袭的日伪军，可是行踪还是暴露了，继续去攻打敌人的封锁线已经不现实了。

    为了避免第三军分区的部队遭到敌人的围攻，张全跟第三军分区的司令员经过商量后，果断地下令撤出了战斗。

    日军遭到袭击之后，知道有抗日军的武装前来攻击大桥了，于是他们又增派了援军，至少又增加了两个步兵大队和伪军的一个团，强攻滨河大桥没有可能了。

    沿途跟踪日军第二重炮旅团的特战队员们不断地发来了消息，说日军重炮旅团开出了山海关，已经接近了滨河大桥。

    这么多年来，张全还是第一次没有完成高九交给的任务，他不由得有些窝火，决定冒险发动强攻，赶在日军经过滨河大桥时将大桥炸毁。

    第三军分区的司令员有着丰富的作战经验，认为这样的行动不可取。

    他提出了一个解决办法，张全觉得很有道理，于是就发电报向高九做了请示。

    高九认为计划可行，于是就回电报，同意了他们的意见。

    第二天白天，在滨河大桥周围出现了好几股特战队员，与日军发生了小规模的战斗，还特地地暴露了他们桃花山游击队的身份。

    日军知道大名鼎鼎的桃花山游击队来到了这里，都感到很恐慌，于是他们又从周边的地区抽调了大批的兵力，前来增援滨河大桥。

    这样，在很多的地区日伪军的兵力就十分空虚了。

    谷铝

    这天晚上，在第三军分区和桃花山特战队的掩护下，第三军分区下属的四个县大队，以及他们动员来的一万多普通民兵和青壮年，来到了公路上。

    一夜之间，他们把十几公里的公路挖了个乱七八糟，其中有二十多条宽3米深2米的大沟。

    日军第二重炮旅团即使过了滨河大桥，面对的这样的路况照样是无可奈何。要想完全恢复公路通行，起码要十天的时间。

    这就给张全等人打击日军的第二重炮旅团争取了时间。

    第三军分区大的行动，给了高九很大的启发。他和地下党负责人以及鲁东南、鲁西南军分区的负责人商量，也准备给津浦铁路来一次大破袭。

    如今在鲁南地区都是地下党控制的区域，地下党人员可以公开进行活动。

    在地下党负责人的统一指挥之下，鲁东南和鲁西南军分区抽调了八个县大队的兵力，以及两万多民兵和青壮年，以泰安为中心，对长达三十多公里的铁路线进行了彻底破坏。

    所有的铁轨都被拆了下来，送到兵工厂去当原材料，所有的枕木都奖励给了那些参加破袭战的老百姓。铁路沿线的电线杆全部被拔掉，其他的铁路设施也全部遭到了破坏。

    桃花山游击队也参加了剖袭活动，他们在这一段铁路线上，把能够炸掉的涵洞桥梁全部用炸药摧毁。

    不仅如此，他们还将铁路的路基上挖了很多大沟，增加了修复铁路的难度。

    即便是日军重新占领了泰安城，要想恢复津浦铁路的通车，没有两个月根本就不可能了。

    听说张全他们那里行动不太顺利，王占奎提出要去帮忙。

    高九没有同意。

    他认为应该相信张全和李成武，他们是一定能够完成打掉日军重炮旅团的任务的。

    高九给张全和李成武发去了电报，通报了津浦铁路破坏的情况。他让张全等人不要着急，日军第二重炮旅团行动缓慢，可以在沿途另外寻找战机。

    鲍玉春突然传来了消息，说已经发现了日军新运来的重型迫击炮的踪迹。

    这次的情报仍然是平田队长提供的。

    济南宪兵司令部特高课派人到青岛，调查上次重型迫击炮丢失的情况。

    青岛宪兵司令部负责接待了从济南方面来的人，在谈话的过程中，知道了他们的来意。

    平田队长商人出身，善于投机钻营，他已经在青岛地区设置，了一一个很大的关系网。

    其中当然包括青岛宪兵司令部特高课的人，他们听说平田队长也是济南方向日军特高课怀疑的对象之一，马上就把这个情况悄悄地通知给了平田队长。

    平田队长十分气愤，他通知了在青岛的各方面的关系，给济南来的特高课设置障碍，或者为他们提供假消息，来引导他们往错误的方向进行调查。

    李三已经接到了高九的电报，要求他查明日军新的重型迫击炮登陆的口岸。

    这件事情，他告诉了给了平田队长，请平田队长帮忙。

    平田队长如今最大的依靠就是高九，他当然愿意帮这个忙。

    他现在比任何人都希望日军的重炮运输队在其他的地方出事，那样，济南来的特高课方面的人不会怀疑到他的头上，一定会把调查的目标转到其他的地方去。

    于是他就动用了自己的关系，根据上次通知的那批货轮到达青岛的时间，推测日本来的货轮应该在这段时间到达。

    平田队长请人在山东的港口、可能的地点进行调查，查到了从日本来的那批货轮到了山东威海登陆。

    他把这个情况通报给了鲍玉春，让鲍玉春抓紧时间进行核实。玉春堂安排在威海码头上的一些眼线也证实了日军装运巨型排击炮所采用的木箱，和上次他们在青岛见到的装运巨型炮的木箱是一致的尺寸，因此基本上可以肯定，那批迫击炮是运到了山东的威海。

    高九知道这批巨型迫击炮的威力，于是他就把这个任务交给王占奎，让王占奎带人去进行拦截。

    这天上午，在泰安附近出现了日军的侦察机，这是一个很糟糕的信号。这说明在济南的日军第三航空队是要跟高九做对了。

    高九决定，首先拿日军的第三航空队开刀。

    于是就跟郭恒明率领着的桃花山游击队的一个加强中队，前往济南城。

    就在高九等人前往济南的时候，从军统济南站发来了电报，说桃花山游击队的那个分队已经到了济南，军统已经将他们安顿了下来，

    但是目前还没有掌握日军第三航空队被关押的那些中级军官和飞行员们，具体的下落，暂时还不能展开营救行动。

    高九给他们回了电报，说让他暂停行动，等自己到了济南城再说。

    高九认为在现在这种情况下，单独去营救那些飞行员也没有什么意义了，不如索性打疼了日军的第三航空队，到时候再跟松田将军要人。

    就在高九等人前往济南之前，耿华已经带领了一个中队的特战队员前往徐州方向。

    耿华原本一直管理着桃花山游击队的自卫队，这么多年来，他总是盼望着自己能够成为真正的特战队员，一直就没有放弃过训练。

    这次他带领着桃花山的特战队第一次单独执行作战任务，心情不免有些激动。他决心这次一定打出一个样子来，来证明自己同样是一个优秀特战队的指挥员。

    高九给他的任务是监视徐州方向的日军的行动。

    他自己把目标选定在了日军第六航空队在徐州的机场。

    高九这是第一次派耿华单独执行作战任务，当然会给予他更多的协助，他给军统总部发去了电报，让徐州方向的军统人员配合耿华等人的作战行动。

