    草加市毗邻东京都，从位置上看，是一个非常方便的小城市。

    这样的城市在东京都附近还有很多，它们星罗棋布的聚在一起，拱卫着东京都。因为毗邻东京都，所以各方面的风俗习惯都在学习大城市的样子，只是有时会学的不伦不类。

    夜幕降临，灯火笼罩。

    虽然比不上东京都那样的烟火人间，看上去也别有一番滋味。东京都的自由之风也吹到了草加市，所有去过那里的人无不称赞那的繁华和自由。

    尤其是少女们，总是仰慕大城市的一切，来自东京都的穿搭很快会在草加市风靡起来，而最先盛行起来的地方要数风俗馆了。

    山禾馆是草加市一处很出名的风俗馆，每到夜晚这里都会灯火通明，引来无数人的光临，甚至山禾风俗馆打出来的名号就是仿照东京都的艺伎馆而建造。

    明里咏美子是近期才成为的一名风俗工作者，她的母亲前段时间生病无钱医治，而被继父‘送’到了这里，只不过母亲最终还是没能活下来。

    或许她心里也根本没有奢望继父会把这笔钱用在母亲身上，只不过她一直都在自欺欺人而已。

    夜幕拉开，明里咏美子也开始了她的工作。

    她换上华美的艺伎服饰，带着精致的妆容，出没周旋于各个男人之间。

    咏美子的样貌生得很美，如她这般的女人在这里很快就会出人头地，尽管咏美子进入这家店的时间不长，但名声已经不小。若非她没有才艺傍身，就算是成为花魁也不是不可能。

    这也是咏美子的愿望，只有成为花魁才能出人头地，才会被那些大人物青睐追逐，甚至有的大人物会花高价钱为花魁赎身，从此一跃成为真正的富人阶层。

    不管是东京都还是草加市，成为艺伎的女子大多都是穷苦生活不下去的人才会把女儿卖到这里，以换取必要的生活所需。

    明里咏美子今年17岁，这个年纪在行业内不算大也不算小，她原本生活的很幸福，可是不久前亲生父亲突然去世，留下她们两个艰难度日，母亲为了让她有个好的生活环境，就又重新嫁了人。

    只是没想到，嫁人后不久，母亲也生病了，而她那个继父开始原形毕露，甚至把主意打在了她身上。后来一个机缘巧合的机会，缺钱的继父把她卖到这里成为了一名艺伎。

    她觉得这样其实也好，总好过留在那里被他折磨。

    “咏美子真是漂亮啊，看来作为父亲的决定是非常正确的，要不然咏美子怎么能过上这么好的生活，而父亲却只能受苦受累呢。”

    一个突然出现的声音让明里咏美子脸色大变，一个噩梦中才会出现的身影不知道什么时候出现在她身旁。

    “父……父亲大人。”

    “咏美子没有忘记父亲，父亲真是非常的开心，坐下吧，这里暂时不会有人打扰我们，毕竟父亲可是花了钱才能见到咏美子的。”

    说话的是一个中年男人，他很消瘦，面貌在男人当中算是出类拔萃的一拨，要不然咏美子的母亲也不会选择这个男人，只是这个男人的眼睛里闪烁着淫邪的光，只看一眼就会把之前的好印象全都丢到一边。

    明里咏美子不敢反抗，乖乖的坐下来。

    明里山桥眉头皱起，呵斥道：“坐近一些！咏美子，难道这里的人就是这样教你对待自己的顾客吗？这可不是一个艺伎应该有的素质，小心我去跟你店里的老板投诉哦。”

    咏美子只得挪动身子，僵硬的靠近明里山桥。

    中年男人直接把咏美子一把揽了过去，用鼻子嗅着咏美子身上的味道：“咏美子真是越来越好看了，连味道也比以前好闻了，哎呀，我果然是做了一件很英明的事情呢。咏美子，怎么了，你怎么不说话？”

    明里山桥一边说话，一双手还不停的在咏美子的身上游走，似乎随时要钻进她的衣服里面去。

    咏美子身上寒毛竖起，不知道从那里出现的力气，一把挣脱开了明里山桥的搂抱。

    她爬到桌子的对面，抱起一把三味线，颤声道：“父……父亲大人，请不要这样，不如让咏美子给你弹奏一曲助兴吧。”

    出乎咏美子意料的是，明里山桥似乎并未生气，他笑眯眯的看着眼前这个缩成一团的少女，道：“也好，那就看看咏美子的演奏，要是有舞蹈就最好了。”

    桌子上是一壶清酒，还有根本不值钱的小点心，明里山桥给自己倒了一杯酒，惬意的呡着，眼睛里全都是美丽少女的身影。

    真是可惜，以前的咏美子不会这些才艺，要不然在家里他也可以欣赏到，甚至还能欣赏到更棒的风景，那身精美的服饰里面的风景才真是让人念念不忘啊。

    唉，当初自己出手的价格还是太低了，这才没多久，他身上的钱就花的差不多了。

    一曲终了，咏美子又乖巧的坐在对面，伸出纤细白嫩的手指，给明里山桥斟酒。

    “啊！”一声惊呼。

    男人一把抓住白嫩的手掌，紧紧的握在手中，咏美子身体前倾，身体瞬间僵硬成一团，抖动个不停。

    “咏美子，看来你在这里过得很不错，连演奏也有了进步，这样很好，作为父亲很为你开心。”明里山桥抓着手掌不放，眼睛盯着咏美子的眼睛，里面是让咏美子恐惧的光芒，“那么身为女儿的你，是不是也要好好的为父亲考虑一下，毕竟，当初你们母子走投无路的时候，是我收留了你们，给你们遮风挡雨的地方，还让你们衣食无忧的生活下去。

    只是，你的母亲太瘦弱了，她病倒了，为她治病花光了父亲的积蓄，万不得已父亲把你送到这里，得来的钱还是不够救治你的母亲，父亲甚至还欠了很大一笔债。

    现在父亲没办法了，那些追债人已经到了父亲的家里，他们威胁父亲要是还不还钱，就把父亲杀掉，咏美子，我知道你有钱了，你能够……帮帮父亲吗？”

