    “是么？”

    “是啊。”

    一老一少静静对视，但皇甫长老显然并不相信陈苗苗的话，浩瀚的威压悄然朝陈苗苗倾覆而来。

    陈苗苗却纹丝不动，就像一块滔天骇浪中的孤石。

    顽固又坚硬。

    皇甫长老双眸轻敛：“呵呵……你还敢说谎！”

    陈苗苗装傻：“什么意思，我不懂。”

    “那怪物就在你手中吧？你和它达成了契约？”

    “不是哦。”

    “狡辩！”

    皇甫长老突然出手，五指成爪袭向陈苗苗的面门，毫不留情，后者抬手一挡，力道之大，就连元婴强者也被震得手臂发麻。

    皇甫长老退了两步，愈发笃定自己的猜测，他咬牙切齿道：“你还说那怪物不在你手中？那怪物可以短暂地增幅修士和魔兽的力量，让他们实力暴涨，若没有它的加持，你区区一个破凡境的体修，能挡住本长老的进攻？你若是识趣，就乖乖将那怪物交出来！否则本长老这就杀了你！”

    陈苗苗：“……”

    这某种程度上而言，皇甫老头猜对了却又没猜对。

    九婴的确在她手上，但她的力量却并非因为九婴。

    罢了，解释这么多也没用，陈苗苗素来信奉“不服？打到你服！”的道理，微微一笑，陈苗苗正欲上手，耳畔小煤球的声音愈发凄厉了。

    “……唧唧唧……”

    “……唧唧唧……”

    似乎在催促陈苗苗去救它！

    “还敢走神？不自量力！”

    皇甫长老怒骂一声，突然欺身而上，敢靠近却被一道无形的力量击中腹部，“唰”一声飞了出去，重重砸落在地，口中的鲜血如同不要钱般疯狂外涌。

    “噗……咳咳咳……”

    “太上长老！”

    “太上长老！”

    御兽宗众人吓得肝胆俱裂，连忙围了过去，而皇甫家人也瞬间围捕了陈苗苗。

    陈苗苗：“……”

    这，如果我说和我无关，你们信么？

    好在用不着陈苗苗解释，下一刻一只通体漆黑，快若疾风的魔兽从人群中袭击而出，对准皇甫长老一尾甩去——

    “咻！”

    破空之声令人头皮发麻！

    若非关键时刻皇甫老头翻身一躲，说不定他要被这一尾巴一分为二！

    那魔兽瞪着一双猩红的眼，死死盯着众人，赫赫浓烈的气息，竟然又是一只金丹魔兽？！

    “金丹魔兽？！”

    “为什么又有一只金丹魔兽？！”

    “这……”

    和毫无杀伤力的小煤球不同，这头魔兽显然是体格健硕的成年魔兽，那交错的犬牙，覆盖着钢铁鳞片的长尾，以及延绵不绝的煞气，能轻易杀死这街道上的大部分人。

    然而最恐怖的是……

    除了它之外，竟然又有三头金丹魔兽出现了！

    加上小煤球和这黑不溜秋的魔兽，五头形态各异、能力各异、种族各异的金丹魔兽闯入人族的地盘，这太不可思议了，实力较弱的修士们更是拔腿就跑，热闹也不想看了。

    “快跑……”

    “快跑！去通知帝都护卫！”

    “还愣着干什么，我们不过练气，留下来给魔兽送点心吗？”

    “快跑！”

    大街顷刻乱成一团，更别说还有四头金丹魔兽欲大开杀戒，那种恐惧如同噩梦，如影随形！

    陈苗苗无奈扶额，又一次将小蛋崽塞给墨玄明，道：“保护好他。”

    墨玄明：“你呢？”

    陈苗苗用白龙袍卷好拳头，道：“干国师该干的事情。”

    她就知道，楚青云这种小气巴啦、锱铢必较的家伙，怎会何突然如此大方？

    他是不是猜到了事情即将不妙了？

    陈苗苗气沉丹田，清叱一声：“都给本国师原地趴下，谁敢乱动一下，休怪本国师手下不留情！”

    话音刚落，众人齐刷刷趴下，随即他们便看到一道白色的身影如同疾风闪电般掠出，一拳一个小朋友，四头金丹魔兽，全部被陈苗苗一拳头就收拾安静了。

    当然，除了陈苗苗拳头够硬之外，九婴用精神力压制住它们也是关键。

    可围观的人不知道啊？！

    在他们看来，金丹魔兽实力强悍不可战胜，而陈苗苗……嗯，她已经到了非人的范畴了。

    众人：“……”惹不起惹不起。

    偌大的街道，拥挤的人群，愣是没发出一点噪音。

    众人呆呆看着陈苗苗拽着四头金丹魔兽的尾巴将它们集在一起，确定它们老实不会作妖之后，方才懒洋洋抬眸道：“皇甫长老，你对我的实力还有什么看法不？”

    皇甫长老：“……”

    御兽宗人：“……”

    谁特么还敢有看法？！

    陈苗苗满意道：“若没有看法，你不如听听我的看法如何？”

    皇甫长老气急，若他的实力和状态还保持着，自然不怕金丹魔兽的袭击。

    可方才为了强行契约和收服“小煤球”，他神魂不稳，接连受到反噬，再加上他为了试探陈苗苗，耗费了不少灵气，这才差点在阴沟里翻船。

    “你说。”

    “我劝你把这小煤球放了。”

    皇甫长老还未开口，一旁的皇甫家主已忍不住捧腹大笑道：“搞了半天，原来国师的目的竟然是这头血统罕见的梦魇兽啊，国师若是喜欢，等御兽宗拍卖会那日来买就是，何必搞这么多花样么？这四头金丹魔兽也是国师找来的吧？呵呵，若非如此，你能一拳一个？吓唬谁呢。”

    梦魇兽？

    这就是梦魇兽？

    陈苗苗听屯屯它们聊天时提过，梦魇兽是精神系的魔兽，比神兽血统的魔兽还罕见，难怪皇甫长老愿意冒着被反噬的危险也要收服它。

    只是这个皇甫家主，可真够蠢的。

    “呵呵……”陈苗苗冷笑道，“皇甫长老也是这么认为的吗？”

    皇甫长老眉头紧蹙，久久沉默，方才那一瞬，他直面过那黑色的金丹魔兽，那种压迫感绝对是做不得假。

    但陈苗苗一拳一个金丹魔兽，听起来更荒谬，不是么？

    皇甫长老：“你到底想说什么。”

    “突然出现在人族活动范畴之内的金丹魔兽肯定不止这几只……您若不相信，还可以去调查一下。”

    “所以？”

    “五十年，说长不长，说短不短，但您老人应该不会忘记吧，五十年前的日不落兽潮。”

    陈苗苗轻描淡写的话，如同按下了名为恐惧的按钮，瞬间唤醒了帝都百姓心中最不愿回想的记忆。

    魔兽的诡异动向，魔兽莫名的地盘扩张，还有魔兽表现出来的攻击性……

    这寓意着什么，经历过日不落兽潮的人都懂。

    此乃前兆！

    兽潮！

    吞天噬地、末日般的日不落兽潮……要来了！！！

