    林飞立即传音，将事情告诉大梦老人，和混元道祖。

    两人收到林飞的传音，一时之间，也是有点发愣。

    “林飞兄弟，你和两位前辈说，如果他们同意，我可以将天坑神矿，赠送给他们，作为见面礼！”

    宁凤子见林飞似乎有犹豫之意，一咬牙，说道。

    宁凤子不太敢直接和大梦老人，混元道祖两个中位神沟通，而是和林飞沟通。

    因为，他感觉林飞比较好说话。

    “什么？赠送天坑神矿？

    宁掌门，我们都即将离开玄龙古国了，你怎么赠送天坑神矿呢？难道，你还能将天坑神矿，一起带走？”

    林飞疑惑地问道。

    “不错，如果有两个中位神，一起出手，确实可以将天坑神矿，连根拨起，一起带走！”

    宁凤子答道。

    “有这样的事！”

    林飞十分震惊。

    于是，林飞立即向大梦老人，和混元道祖传音。

    “林飞，答应他！

    一个神矿，价值很大！”

    大梦老人，和混元道祖，都是点头同意了。

    “宁掌门，两位前辈，答应了。”

    林飞向宁凤子传音道。

    “好！我现在立即集合飞凤门的人马。

    然后，我带两位前辈，去收取天坑神矿，再离开玄龙古国。”

    宁凤子大喜。

    他马上向飞凤门总部中，所有的人，发送信息，立即收拾行李，准备离开。

    飞凤城，就是飞凤门总部所在地，所以，十分方便。

    随着宁凤子一声令下，飞凤门的所有的人，开始迅速行动了起来。

    在短时间之内，整座飞凤城，几乎被搬空了。

    飞凤门一些出门在外的重要人物，也接到了信息，纷纷通过各个分据点的传送阵法，在短时间之内，回到了飞凤城之中集中。

    林飞不由得暗暗赞叹，飞凤门的整体实力，虽然不算强。

    不过，在宁凤子的管理之下，一切事情，都运作得井井有条，秩序井然。

    “林飞兄弟，可以了，你告诉两位前辈，我现在带他们去天坑神矿。”

    宁凤子对林飞说道。

    “好！”

    林飞点头，向大梦老人，和混元道祖发送传音。

    此时，大梦老人和混元道祖，都占了上风，正在压制着对方！

    不过，此时，他们都不打算恋战了。

    大梦老人突然伸手一拍头顶，一道七彩流光，从他的头顶天盖门冲出去。

    这道七彩流光，猛地炸碎，化成斑斑点点的流光，犹如流莹一样，瞬间弥漫满整片宇宙空间。

    然后，这片宇宙星空，开始摇曳了起来，空间在轻轻荡漾，极有节奏，似乎一个摇篮。

    接着，这片宇宙，景色开始变幻不定。

    如梦似幻，光怪离陆！

    有浩瀚的星空，日月星辰，运行其间。

    有壮阔的大地，有春夏秋冬，繁花似锦，夏木阴阴，秋高气爽，白雪皑皑。

    有红尘百世，碌碌众生，帝皇将相，凡夫走卒，生老病死，爱恨情仇。

    这个虚幻世界，似乎有一种魔力，似乎阐释尽了世间的极究大道规则，无所不包，无所不含。

    所有人，一时之间，都挪不动脚了，呆呆站立在原地。

    甚至，许多实力稍弱的生灵，突然发现，自己，似乎就成为了那个虚幻世界中的普通一员，正在经历红尘百世，生死病死。

    就连林飞，也是痴痴呆呆，盯着眼前的虚幻世界，想探究其中的奥秘。

    “大梦秘术！

    果然厉害！”

    枯瘦老头，不由得惊叫出声。

    “大梦秘术？！”

    林飞惊醒了过来。

    “传说，大梦老人精研一门秘术，叫大梦秘术，一旦施展出来，可以将敌人拉入梦境之中，无法摆脱！

    传说是真的！

    这种大梦秘术，太厉害了。

    刚才一瞬间，我也着了道儿，陷入了梦境之中。”

    枯瘦老头说道。

    “我们可以走了！”

    大梦老人来到林飞身旁，说道。

    混元道祖，衣袖一挥，将所有的人，包括飞凤门的全体人马卷起，传送进一件空间法宝之中。

    大梦老人，混元道祖展动身法，穿越虚空离开，瞬间消失不见。

    吼吼……

    天旋门的云长老，还有那道庞大的黑影，两人连连发出怒吼声。

    刚才，大梦老人施展出大梦秘术，主要是针对他们两人，其他的人，只不过是受到了一些波及。

    他们两个，才是承受了大梦秘术的绝大部分攻击威力。

    这个时候，他们两人，正在抵挡大梦秘术对他们的攻击，一时之间，无法追赶，气得暴跳如雷。

    此时。

    大梦老人，和混元道祖，在宁凤子的指路之下，已经来到了天凤界的星空深处。

    前方，有一块残破的大陆碎块，飘浮在枯寂的星空之中。

    远远望去，丝丝缕缕的神芒，不断从残破大陆的地面透射出来，将整片星空都照亮了。

    “果然有几条神脉！

    而且是大型神脉！”

    大梦老人，和混元道祖，都是目光一亮，十分兴奋。

    神脉，十分珍贵，特别是大型神脉，就连中位神，也会动心。

    “两位前辈，这个天坑神矿，在我们天凤界之中，历史十分久远。

    一直以来，我们都是有节制地开采，让这个神矿，有机会休养生息，所以，保存得十分完整。

    而且，在长期的采矿过程之中，为了方便开采，这个神矿，已经被布置下数不清的阵法禁制。

    这些数量众多的阵法禁制，在一定程度上，锁住了这个神矿，镇压住它的部分实力。

    两位前辈，只要熟悉这儿的阵法禁制，配合之下，一起出手，就有可能，将这座神矿，连根拨起，然后带走！”

    宁凤子说道。

    “嗯，看来，你们天凤门，对这座神矿，已经摸得很透了。”

    混元道祖不由得赞道。

    “不错。

    在天凤界之中，我们飞凤门的实力，比青阳派，更强一些。

    所以，天坑神矿，大部分时间，都掌握在我们飞凤门的手中。

    所以，研究得很深入了。”

    宁凤子说道。

    就在此时，突然宇宙间，能量气息紊乱，有几股隐晦的气息惊天动地，远远传来。

    这一刻，就连林飞，也是心有所感。

    “不好，果然有可怕的强者，正在赶来，而且，不至一个！”

    林飞心中吃惊。

