    八月中，草原之上北风已起，冬天即将到来，离着冬天里的第一场大雪估计也不远了。

    草原上的牧民们纷纷收拢羊群，到达了过冬的地点。

    云内北边的草原之上，会盟也来到了尾声。

    ………………

    李破和阿史那杨环相对而立，在他们的身后，两千人的骑兵静悄悄的立在草原上，不闻人声，只有战马的嘶鸣声偶尔想起。

    李破率先抱拳道：“今日一别，再要相聚也就难了，侄儿在这里给姑母道上一声珍重。”

    阿史那杨环惆怅的叹息一声，“千言万语，到了此时却又觉无言以对，嗯，也罢也罢，咱们就此别过吧，以后书信往来，有一声问候足矣。”

    李破还想“恋恋不舍”的说上几句，阿史那杨环却是干脆无比，翻身上马，居高临下的看着他，又黯然道：“你自小流落在外，生性冷漠一些姑母也不怪你，可你要记得，为人君者，断情绝性者多，你不要学他们。

    人这一辈子，区区数十寒暑，若像堂兄一般，终了之时弄的孤家寡人，连个记挂的人都没有，又有什么意思呢？”

    李破笑了起来，翻身上马之际，回道：“姑母放心便是，我这人旁的不成，好坏分的却最是清楚，下场总归不会比杨广差了。”

    阿史那杨环无奈的笑了笑，知道他在转移话题，却也不再说什么，这些日子相聚是老天爷的恩赐，杨氏有后，活蹦乱跳的还当了皇帝，那还能再奢求什么呢？

    两人分开，他们都是心性坚忍之人，也就再不回头。

    ………………

    突厥人迤逦北去，李破却没有急着带人离开，他驻足张望了一会，有些出神。

    他身边的李春忍不住好奇的问道：“大哥与她说了些什么？哼，你们也就见了这几日，怎么就有那么多的话来说？”

    李破心里正有些不得劲，此时顺手就给了妹子一巴掌，“国家大事你少要插嘴。”

    李春哼哼两声有些不服气，心说人家都走了，你还这么依依不舍的，也不知打的什么主意。

    回去之后要跟嫂嫂好好说说，大哥最喜欢公主啊，皇后啊之类的人物了，可汗……虽然老了些，可一看就知是个美人，和萧娘娘岁数差不多，可得防着些……

    ………………

    这一日，大唐和突厥会盟结束，李破率人启程南返，就在长城边上，不用半日就回到了长城以南。

    屈突通率军迎候皇帝御驾，不管是他，还是各个领兵将领，心里都是狠狠的松了一口气。

    这其实是继杨广与启民可汗榆林相会之后，中原王朝的皇帝第二次跟北方草原帝国的君主在边塞相见。

    虽然整个过程都趋于平淡，可南北空气中散发出的那丝丝缕缕剑拔弩张的气息，却让所有人都很紧张。

    这场别开生面的会盟终于结束了，估计谁也不想经历第二次，太危险了，比御驾亲征还让人担心。

    ………………

    李破没有急着南返，他先到了云内城。

    这是他起家的地方，很长一段时间这里的人们都在称呼云内赵氏，比没去过一次的扶风可亲切多了，更像是他的家乡。

    而这里的百姓也没有辜负于他，把他当做了衣锦还乡的游子，凡是听到皇帝驾临消息的人，不论官民几乎是蜂拥而来。

    当圣驾进入云内城的时候，百姓的欢呼声震天动地，顶礼膜拜者比比皆是，让李破终于见到一次夹道欢迎是什么场景。

    当然他确实也受得起。

    他率领的恒安镇军，在中原大乱，在外敌南侵的艰难时刻，保全了这一方百姓，使他们免受战乱之苦，能够安居乐业至今。

    相比于其他地方的百姓，这里的人无疑是幸运的，同时他们也付出了无数的鲜血，李破今日之荣，要有他们的一份，于是与有荣焉。

    入城之前，李破先去云内墓园拜祭了几位叔父，以及在当年的历次战事当中战死的云内将士，并让岑文本宣读了祭文。

    在旁观礼的云内百姓大多热泪盈眶，这里埋着的很多都是他们的亲族友好，恒安镇军一直在这里守护着他们的英灵。

    密密麻麻的墓群，即便李破心硬如铁，此时也不由生出了几许伤感，当年死的人太多了，根本顾不上悲伤，如今重回故地，回想着当年的金戈铁马，李破暗自叹息一声，一将功成万骨枯，古人所言果然精辟。

    在云内待了两日，李破接见了一些旧人，又到当年的八面楼转了一圈。

    这是他当年他和李碧结亲的地方，另外还差点死在这里，确实很值得怀念一下，可惜李碧未来，不然可以在八面楼里住上一晚，找寻一下新鲜感。

    八面楼已经不是当年的八面楼了，这里不再开门迎客，而是成了云内的一个著名景点，很多人来云内都要观览一番，甚至拜上一拜，想要在这里沾上点贵气什么的。

    八面楼如今由云内王氏在看管修缮，并州总管王庆的次子常年在此打理，顺便兼任县中主簿一职。

    ………………

    两天之后，李破离开了云内城，送行的人比迎接他到来的人还多，嚎哭之声传于十数里之外，弄的李破很不舒坦，他娘的好像送丧一样啊，你们哭个鬼呢？

    家乡人就是这么情绪饱满……

    同时这也是当世的规矩，哭的人越多，说明你越受拥戴，地方官离职的时候就喜欢这样的场景，李破这个皇帝也体验了一把。

    李破慢悠悠的又去了云内马场，其实没什么好瞧的，云内南部草原之上，一片繁荣，这里早已成为大唐战马的主要来源地，战马成群，牛羊遍布，草原都快受不了了。

    离开马场之后，队伍转而西行，李破要去看看沧水城。

    那里已成为了内附的突厥人的主要聚居地，数万人在城中居住，在马邑不算是小城了。

    突厥人表现的和云内城的人们又不一样，凡圣驾所过之处，突厥人莫不五体投地，有如叩拜神明。

    这就是阿史那庆云等人当年在云内传教的结果，大唐皇帝在这些内附的突厥人心目中，已和天神并列，且有居于天神之上的架势。

    毕竟天神时灵时不灵的弄的人很困惑，而皇帝却真真正正的掌握了他们的生死，非常灵验的那种……

