    仙帝城中心，距离仙资榜不远的十字街区，仙帝城内的黄金地段之一。

    能在这里开店的，无不背景深厚。

    叶凌将高晋带来这里的时候，商会专营的药店已经收拾妥当，只等高晋和姜无量拎包入住。

    “如何？”叶凌站在店铺门前，向两人展示道：“在这种黄金地段，如此大户型的店面可不多，而且此处离仙资榜只有几条街之隔，方便高兄弟继续冲榜。”

    “叶哥有心了~！”高晋由衷感激。

    “小意思。”叶凌摆手笑道：“来之前老爷子千叮咛万嘱咐，让我务必把老弟安顿好，呐，这是这间店面的钥匙和凭据，从现在起，这家店门就归老弟所有了。”

    高晋惊愕着看着叶凌递过来的钥匙和凭据：“什么？！这可使不得。”

    他只是想临时借用一间店面，顺带当个临时住所。

    万万没想到，旗岩商会竟然直接把这么好的店面送他了。

    “老爷子说了，这是我们旗岩商会的诚意，以后有什么需要尽管提。”叶凌笑道：“你要不收下，家里的老头们反而心里不踏实。”

    “使不得~使不得，这店面太贵重了！”高晋再三拒绝。

    “放心，我们旗岩商会不缺这一间店面。”叶凌不以为意，直接将钥匙和凭据硬塞到高晋手中：“有啥事儿记得招呼，哥哥我就先撤了。”

    说完，不给高晋拒绝的机会，直接转身开溜。

    高晋和姜无量呆立在店门口，面面相觑，哭笑不得。

    “旗岩商会这是啥意思？”

    “还能是什么意思，跟你示好呗。”姜无量撇嘴笑道：“以你目前的表现，已经是毋庸置疑的潜力股，就算最后不加入旗岩商会，也值得他们提前打好关系。”

    高晋若有所思的点点头，回头看了眼装修精致典雅的药店门面，口中啧啧称奇：“话说这样一间店面得多少灵石？”

    “仙帝城中心地段，又是几大黄金街区之一，怎么说也得上亿中品灵石吧？”

    “嘶~旗岩商会还真是舍得。”

    姜无量哑然失笑，“这点儿小钱对旗岩商会来说连屁都不是，他要给你，你就收着便是。”

    说完，大摇大摆的走进店中，不游疯说的到楼上选了个房间。

    完了还不忘跟高晋点评几句：“不错不错，比咱原来那店面强多了。”

    高晋哭笑不得的摇摇头，简单给货架上罗列了一些丹药之后，借着夜色跟姜无量闲聊起来。

    “老姜，你对你们葬魂海的古氏族了解多少？”

    “这世上就没人敢说自己对古氏族有多了解，即便是古氏族自己，也未必对自己有多了解。”姜无量摇头笑道：“不知小老板想打听些什么？”

    “古氏族为什么叫古氏族？”

    姜无量沉吟道：“据说是上古时代幸存下来的一些族群，并且一直保持着纯正的血脉，这一点从他们的元灵天赋就能看出来。”

    “我听说古氏族好像跟上界有某种千丝万缕的联系，不知是真是假？”高晋继续问道。

    “这倒是真的没错。”姜无量点头道：“但具体是怎么回事，咱这些外人就不清楚了。”

    高晋若有所思的点点头，话锋一转道：“对了，古氏族那些上古遗物和上古机械又是从何而来？”

    “自然是从上古时代留存下来的遗产。”姜无量道：“据说每个古氏族都有一个名为传承之地的特殊秘境，其中散落着无数上古时代的遗迹。”

    “上古时代的遗迹？”高晋惊奇道：“这地方怕是比帝藏还要珍贵吧？其他势力难道就不心动？”

    姜无量摇头笑道：“古氏族底蕴深不可测，别看他们现在已经没落，但瘦死的骆驼比马大，历史上试图抢夺上古遗迹的宗门，几乎没有好下场。”

    “这么厉害？”

    “不然你以为古氏族为什么还能活着？”

    高晋暗暗称奇一番，继续问道：“对了，外族修士能进他们的传承之地吗？”

    “不能。”

    “呃，一点机会都没有吗？”

    “真要说的话，倒也不是没有。”姜无量调笑着说道：“娶个古氏族姑娘，或者嫁个古氏族小伙子，然后接受血脉洗礼，成为古氏族的一份子。”

    “……”高晋满头黑线道：“那就是外人根本没机会呗~！”

    “没办法，每个古氏族的传承之地都只认对应氏族的血脉，外人就算抢过去也没用，压根儿进不去。”

    “啧啧，这古氏族还真是神秘啊~！”

    ……

    次日，全新的药店正式开张。

    作为仙帝城黄金地段的店面，客流量极大，可惜一天下来啥都没卖出去。

    进店的客人基本都是冲着旗岩商会的名号来的，进店一看，发现店里都是些普通到不能再普通的丹药，纷纷大失所望。

    “不会吧老姜？仙帝城修士眼光这么高的吗？”高晋无法理解道：“我这些可都是常用的丹药，他们竟然看都不看一眼？”

    姜无量笑道：“常用丹药遍地都是，来这边购买丹药的，都是冲着各种珍稀丹药来的，谁会看上你这些普通到不能再普通的丹药？”

    “原来如此。”高晋恍然点头，立刻明白了姜无量的意思。

    作为仙帝城黄金地段的店面，这边店铺里无论卖什么，基本都是对应行当里最高端的商品，也只有高晋会在这里卖常用丹药。

    这就好像是你在一家高端商场的门面里卖地摊货，有人买就有鬼了。

    “看来我得准备点像样的丹药了。”

    姜无量打趣笑道：“还好这店面是你自己的，要是租来的，照你这样做生意，估计都亏本亏到姥姥家了。”

    于是乎，高晋果断回到房间，开始炼制一些高端的丹药。

    期间来了不少前来示好的宗门代表，都被姜无量给轻松打发了。

    时间在炼药中过的飞快，一不留神已经是第二天清晨。

    高晋看了眼面前一天一夜的炼药成果，心满意足。

    “不错不错，炼药水平好像又长进了不少~！”

    从房间出来，正准备把这些丹药摆在货架上，叶潇和叶凌兄妹俩便走进了店里。

    “早啊高老弟~！”

    两人明显精心打扮过一番，给人一种焕然一新的感觉。

    高晋微微愣了一下，这才想起今天就是那古氏族联谊会的日子，“嗨，你看我，怎么把这事儿给忘了，老姜~老姜~准备出门！”

    “来了。”老姜打着哈欠回应一声，下一秒便出现在高晋身边。

    高晋微微点头道：“行，直接出发吧。”

    “呃，高老弟确定不收拾一下？”叶凌错愕道。

    “咱又不是去相亲的，收拾个屁。”高晋摆手笑道：“走了走了，劳烦两位给带个路。”

