
　　第305章撕下脸面

　　“对了，你住在哪里，我把东西给你送到住的地方去。”

　　“婶子，不用了。我一会就上课了，没空带你们去住的地方。对了，这东西我真的用不着，你们拿回去吧。”

　　说完，郭小蔓就准备进学校。不想，这时一道女声传进了她的耳中，“什么叫用不着，我看不是稀罕吧。毕竟，有别的男人给你钱花，你又怎么看得上这些家里的土东西呢？”

　　随着声音的响起，看了半天热闹的吴兰走了出来。

　　看到吴兰，郭小蔓不由害怕了起来。她怕吴兰把她和卓国栋的事情说出来，所以不待赵家母子开口，抢先喊道：“吴大姐，你可别乱说话。”

　　“乱说话？”吴兰冷笑了一声，道：“我可没有乱说。难道昨天，不是你去找我，要我和我老男离婚吗？这不，我想了一个晚上，特意来还告诉你结果啊。只是，我没有想还有惊喜等着我。”

　　吴兰一边说着，一边看着赵家母子，说道：“婶子，小兄弟，你们应该不是我们镇上的人吧？”

　　“我们是隔壁镇上的。”赵母回了一句，然后问道：“这位同志，你刚刚说那话是什么意思？”

　　“婶子，你听不出来吗？既然这样，那我就从头到尾和你说一说。”吴兰的脸上拢着笑意，当着赵家母子的面，她得好好的把郭小蔓脸上的那层皮给撕下来。

　　今天早上，卓国栋在家里和她吵了一架，让她很是火大。再加上儿子也改变了想法，并不反对她离婚，所以她准备大闹一场，好好的宣扬宣扬郭小蔓和卓国栋这一对不要脸的狗男女。23sK.com

　　为此，她特意的请了一天的假，准备到先到小学来闹一场，让郭小蔓丢丢人。

　　可她怎么也没有想到，一来竟然会遇到郭小蔓的未婚夫和未来婆婆。看样子，那婆婆倒是一个好的，至于那个未婚夫一直没有说话，倒是看不出来。

　　吴兰心眼不大，也看不得别人被蒙蔽，所以打算做做好事。

　　郭小蔓听了吴兰的话，又怒又急，直接大声的吼道，“吴兰，你给我住嘴！”

　　“你都能做得出来了，还不让人说了？”吴兰一脸嘲讽的看着郭小蔓，转头对不明所以的赵家母子说道，“这位小蔓姑娘可是好本事，不仅抢我的男人，听说还怀了我男人的孩子。这不，昨天她特意的找到了我，让我跟我男人离婚，好给她腾位置。”

　　“什么？不可能！”赵母一脸的震惊，压根就不信吴兰的话。一个是未来儿媳妇，一个是陌生人，自然是相信未来儿媳妇。

　　而一旁站着的赵大柱，也是一脸的怒容，冲着吴兰道：“这位大嫂，饭可以多吃，话可不能乱说。你如此污蔑小蔓，我可不依。”

　　“不信，你们可以问问她自己，看我说的有没有哪一句是假话。”吴兰朝着郭小蔓一指，说道：“她和我男人的事情，可都是她自己说的。”

　　“婶子，大柱，你们别听她胡说。”郭小蔓急得不行。说完，转头狠狠的瞪了吴兰一眼，“我哪里得罪你了，你要这么害我？”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第305章 撕下脸面免费阅读。https://xs.23sk.com 