    再次乘坐莫拉蒂的私人飞机，莫拉蒂见王艾神色疲惫开玩笑说你不该这么兴奋呀，你都拿到过了。王艾笑了声说今早还晨练来着，老头顿时大为感慨：我的员工这么努力，我这个当老板的没有理由不高兴不是？

    在王艾放平椅子准备睡觉之前，莫拉蒂还好奇的问了声：“好久没见到你的女朋友了？工作很忙吗？”

    王艾只能随口应付过去，也不知道能不能骗得过去。

    中午12点，王艾、埃托奥一行人马抵达苏黎世多尔德酒店准备吃午餐。短短一个多小时的休息并未让王艾恢复多少，相反还有点头疼，这让莫拉蒂花了大价钱选择的濒临苏黎世湖的美丽酒店也失去了色彩。

    康丝、施拉普纳、赵丹等人都很紧张，直到王艾摆了摆手：“颁奖典礼晚上9点，我可以午后好好睡一觉。有些活动就推了吧，就说我身体不舒服，除非推不了的，给我争取两个小时时间就差不多了。”

    今天来到的中国人除了中国驻苏黎世总领事、中国足协主席阎世铎以外，还有预定下午赶来的图宾根人。老沈要来看热闹，正好老高不来就冒充中国队主教练观礼，此外就是王艾专门打过电话，但没说来不来，可王艾确信一定会来的黄欣。

    颁奖典礼结束后，王艾一行人会在苏黎世住一夜，然后回米兰上两天课，顺便出席两天国米安排的商务活动之后，王艾才开始真正的放假。而这个假期王艾不打算回国，而是打算在图宾根过新年。

    饭后国际足联官员送来了行程安排，果然有三个多小时的空闲，一直到下午五点才开始安排活动，包括聚餐、出席记者招待会、正式抵达苏黎世歌剧院、出席颁奖典礼、出席颁奖典礼后的宴会等等。

    来者还带来了一张座位表，在不大的台下观众席里，他和梅西、C罗、哈维、卡卡等坐在第一排。埃托奥、伊涅斯塔、卡西利亚斯、亨利、兰帕德、德罗巴、特里等人坐在第二排。而在第一排的正中，是王艾的位置。

    听到这个答案，王艾还没怎么样，莫拉蒂已经流露出了喜色。等对方微笑着告辞才拍了下王艾的手臂：“是你的了。”

    王艾愣了下：“哦，这样吗？”

    莫拉蒂爽朗的一笑：“去休息吧，今晚全世界都属于你。”

    王艾点了点头，在康丝等人陪同下上楼时走到一半回过头来：“也属于你，亲爱的马西莫！”

    莫拉蒂像个孩子一样，大笑着挥舞了下拳头。

    到了安排好的房间，王艾懒得观察房间的陈设，而是一层层的脱掉衣服随手甩在床头柜上，康丝忙不迭的拿起来挂上。王艾不管那些，脱的差不多了，拉开被子钻进去，临闭眼前还不忘了跟随行的严竹说：“拿我的手机给阎主席发个短信，告诉他我身体不好要补觉。”

    淡淡花香的鹅绒被和温暖昏暗的房间里，王艾总算睡踏实了，也可能是困极了没那些愁思了，直到被人轻轻拍醒。

    “几点了？”

    “四点半。”

    王艾用鼻子嗯了一声，忽然觉得声音不对，睁开眼，正是亭亭玉立的黄欣微笑着看着他。王艾看着她、看着她、看着她，突然一伸手、一挺腰，搂住黄欣的腰背，趁她不注意往怀里一带，黄欣就隔着鹅绒被砸在了王艾的身上。

    惊呼两声，却挣脱不开，小声警告，却被充耳不闻，刚要生气却被告知：“让我抱一会儿。”

    黄欣暗中叹口气，正是知道王艾心情不顺、身体不舒服，所以众人才一致推举她来。本来她想继续躲着来着，就像过去这些年面对这段感情时候的下意识选择一样，总想着总会过去的，可犹犹豫豫之下来了，一下这样了，还怎么躲？

    1分钟、2分钟、5分钟，两人不说话，直到黄欣趴的难受调整了一下，惊动了王艾，两人对视的时候，黄欣才惊觉中羞恼之中突然挣扎才摆脱了。

    黄欣气呼呼的站在原地瞪着王艾，王艾脸皮多厚？装没看见，自顾自的掀开被子下床穿衣服，听到动静的康丝在门外探头缩脑：“快点啊，王博士，都在楼下准备吃饭了。”

    黄欣只好帮着王艾拿衣服、左一件右一件、噘着嘴还得伺候他。

    王艾的心情突然爽朗起来，就像突然拉开了窗帘的房间一样，洗漱过后自觉精神恢复了不少，见黄欣情绪也平复的差不多了，于是道：“姐，谢谢你能来。”

    黄欣“嗯”了一声之后才发现，自己也太好哄了。可想生气，又气不起来。于是开始气自己为什么这么好糊弄。

    吃饭时王艾才了解到，其他候选者，尤其是前五人，下午的时候已经露过面了。今年的前五人很有趣，分别是皇马两人、巴萨两人、国米一人。西甲全面崛起的态势已经展露无疑，如果没有王艾暂时领先，那么整个意甲来到苏黎世的只有一个埃托奥，还是托了上半年在巴萨的福。

    这对意甲来说，无疑是相当尴尬的。

    下午这些人的活动主要是互相拜访、或者在苏黎世内游览，以及出席一些临时活动。因为王艾特别向国际足联告价说身体不好，国际足联派来的官员也发现王艾确实神色不振，联想到昨天比赛是夜里11点40才结束，王艾又创造了一个了不得的记录肯定要闹腾到很晚，于是才给予了体谅。

    王艾如今，在非必要事务上，也具备和国际足联谈谈条件的资格了。

    晚餐后，最后打理一遍穿着，王艾带着一个助理、两个保卫，与老板及老板的儿子、教练一起前往国际足联总部，和其他四人共同出席记者招待会，就在国际足联总部的一楼大厅里，安放了五把沙发，中间放着世界足球先生奖杯。只不过最靠近奖杯的两人由去年的王艾和C罗，变成了王艾和梅西。

    小跳蚤几次偷偷看奖杯时，掩饰不住的野望和一丝丝的遗憾。

    大概他也知道了今年的最终结果。

