    原以为好友进了虎穴，但没想到，那个男人竟然肯为了聂云萝做到这个份上来。

    由此可见，这段婚姻，似乎并不是她以为的那样貌合神离。

    收回思绪，名媱往右挪了挪步子。

    可眼前的人好像就是故意来堵她的，一直跟着她的步子走。

    无奈，名媱抬起头，声音低哑的问：“谢前辈？”

    谢澜给了她一个白眼，气势嚣张的说：“名媱，你最近很横啊！怎么，以为跟景雅并名而列就可以目中无人了？”

    景雅。

    又是这个名字。

    估计这个谢澜不是来杀鸡儆猴就是来为朋友报仇的。

    在会场的事，虽然没有被爆出来，但她肯定知道了。

    识时务者为俊杰。

    谢澜背后有金主，她可没有，无依无靠凭本事混到如今，她可不想因为不肯服软就给谢澜整垮了。

    于是谦逊无比的笑笑，“哪儿能呢？澜姐您是老戏骨，哪儿能被我们这些小辈拿来比呢？”

    她说的是实话，这谢澜在娱乐圈演了快十年的戏了，虽然戏演的不咋地，还爱上了整容。

    但，不管从哪方面来说，都不是她能轻易得罪的人。

    听到她的话，谢澜颇为受用的笑了笑，“你还算懂事，我就开门见山的说罢，听说，你在会场让小雅丢了大丑？”

    景雅现在是过街老鼠一般的存在。

    可没想到，这个谢澜还挺有情有义，愿意为落魄的朋友出气。

    想了想，名媱找了个尽量不得罪面前这个女人的措辞。

    “那天的事，其实是这样的，景雅前辈是霍少的女伴，但是霍少当时找我朋友有事，景雅前辈却好死不死的跑上去牵霍少的手，然后······慕家的大少爷就看见了，可能是误会景前辈是乱入的吧！”

    一派胡言。

    谢澜阴翳的看着面前的女人，心底嫉恨不已。

    说到底，她才不是把景雅那个蠢货当朋友呢！只是想接机来刁难一下这个名媱而已。

    可这丫头聪明的很。

    不仅将所有的过错都推到霍傅司和慕川的身上，更是提醒了她，有慕川给她撑腰呢！

    对于慕家大少爷追求名媱的事，她略有耳闻。

    圈里的女人们都嫉妒死了！

    哪怕那位少爷只是玩玩而已，这根大腿，也值得一抱。

    可这死丫头，不知道是欲擒故纵耍心机还是怎么的，迟迟不肯接受慕川。

    看着这张好看的脸，她真是恨不得立刻将她撕裂！

    余光一瞥，一道高大挺拔的身影进入她的视野。

    脸色顿时变得平和，笑道：“我就知道这是场误会，名媱妹妹不可能是那样的人！”

    名媱一脸懵逼。

    这女人变脸这么快的嘛？

    恰逢其时，身后传来一道低哑的男声，“媱媱！说什么呢！”

    不等名媱回头，一只大掌就稳稳的落在她的肩头。

    温暖清冽的薄荷香气，瞬间将她整个人包裹住。

    哦······

    怪不得谢澜这个整容怪分分钟变脸，原来是因为这位爷来了。

    名媱也不是个软脾气任人拿捏的。

