    他的手机号码可不是任何人都知道的。

    而现在他的手机却有了一个陌生来电，又恰好在这敏感的时刻……

    马宁深吸一口气，然后才接起了电话。

    而刚刚接通电话，电话那头就传来极其戏谑的话音：

    “马总，我送你的大礼还喜欢吗？”

    大礼？

    不对，这声音！

    “你是之前大厅里的那小子？”

    听出王磊的声音，马宁的眼神更是前所未有的凝重。

    那心中的不安更加浓郁起来。

    他已经有了一个大胆且难以置信的猜测。

    那就是阿里妈妈现在所遭遇的一切都是王磊所赐，可偏偏王磊只不过是一个毛头小子而已，甚至在此之前他就连王磊的名字都没听过。

    而就是这样的无名之辈，又怎么有这么大的能量对他的阿里妈妈做出这样的事情呢？

    但……

    现在的种种迹象，都在指明王磊的可能性最大。

    “听马总你的口气，似乎很喜欢我送的大礼啊。”电话那头的王磊笑了笑，然后继续说道：“既然这样马总你放心，这样的大礼我以后天天给你送。”

    天天送？

    听到这里马宁脸上的冷汗都下来了。

    他阿里妈妈就这断网的半个小时内，损失已经无可估计。

    并且损失倒还好，还是能看见的。

    但一些负面的后续影响却是不可见的，对阿里妈妈的影响甚至要比这些损失来的更剧烈！

    这样的事情偶然发生一次，对阿里妈妈就已经堪称毁灭性的打击了。

    如果以后天天发生……

    嘶！

    想到这里，马宁长吸了一口气，感觉头皮发麻。

    他丝毫不怀疑对方话语的可靠性。

    毕竟，既然对方这次能轻松使他阿里妈妈的网络瘫痪，那么下次也随时可以！

    “阿里妈妈的事情，都是你做的？”

    马宁试探性的问道。

    他还是有点不相信，这件事是王磊这样的小子能干出来的。

    “有问题吗？”

    王磊笑了笑，那笑容却是极其的轻蔑。

    就如同之前马宁在宴会大厅里嘲讽自己一样。

    “你现在在哪？”

    马宁声音多了几分焦急与不安。

    现在的当务之急就是找到王磊，然后再恢复阿里妈妈的网络供应。

    否则如果这样的情况继续持续下去，阿里妈妈很可能因此破产！

    阿里妈妈创建如今，乃是世界百强企业！

    这是无数人做梦也想到达的地方！

    这是无数人眼中的商业帝国！

    可是现如今这所谓的商业帝国的命运，却被捏在了别人手上。

    “我在外面啊，不过既然马总你不欢迎我，我也只能离开了。”王磊不咸不淡的说道。

    “你别走，我这就赶过来！”马宁这句话几乎是吼出来的，旋即挂断电话就朝一个方向狂奔而去。

    而跟随在马宁身后的那阿里妈妈高层则是有点懵。

    马宁在他的印象中向来都是波澜不惊。

    甚至很少有事情会影响到他的情绪。

    就算是阿里妈妈创建之初最困难的时期，他都没有瞧见马宁如此的惊慌失态过。

    可是现在……

    他从马宁身上看见了前所未有的慌乱。

    马宁慌了！

    这已经从侧面反映出了，这次的事情性质怕是很严重！

    想了想这位高层也赶紧跟了过去。

    ……

    另一边的场地之外。

    挂断电话的王磊轻轻笑了笑就要离开。

    马宁在宴会上羞辱了自己。

    而自己现在又让马宁损失惨重。

    他们也算两清了。

    但就在此时，远处一道身影越来越近。

    而见到那道身影，王磊也是饶有兴致的收回原本迈出的脚步，好整以暇的站在原地。

    “阿里妈妈真是你搞的鬼？”马宁来到王磊身前喘着粗气询问起来。

    此时此刻，豪华的西装早已被汗水侵湿。

    这位商业大佬已经很久没这般狼狈过了。

    然而王磊并没有直接回答，反而是拿起手机拨打了一个电话。

    “把阿里妈妈的网络供应恢复。”

    简单的话语以命令的口吻说出。

    然后王磊就挂断了电话，笑眯眯的盯着马宁。

    而马宁也在看着王磊，不知道他这是什么意思。

    难道他一个电话就能让阿里妈妈的网络恢复？

    就在他以怀疑的目光审视着王磊的时候。

    忽然后方那位阿里妈妈高层也是喘着大气后知后觉的赶了过来。

    在他的手中还拿着一个手机。

    他举起手机看向马宁，肥胖油腻的脸庞露出兴奋激动的神色：“马…马总，咱们的…咱们的网络恢复了！”

    “一切都恢复正常了！”

    听见前者的话，马宁也赶紧掏出手机，登录了淘吊网app。

    而这一次他居然真的成功登录。

    并且阿里妈妈里的一切再度呈现在屏幕里。

    欣喜之余，马宁也是猛然抬头看向王磊，神色逐渐冰冷起来：“你知道你这是在做什么吗？”

    王磊似笑非笑：“你觉得我在做什么？”

    “你这是在犯罪，你信不信我马上报警？”马宁冲着王磊怒吼起来。

    他怎么能不怒？

    这次因为王磊的行为，导致他阿里妈妈损失巨大！

    尽管他口口声声说不在乎钱，他最喜欢的是什么狗屁乡村支教一个月拿几十块的日子。

    其实那都是装逼说的话。

    天下间谁不在乎钱？

    而像他们这样的商业顶级大佬，如果不在乎钱那压根不可能站在如今的位置。

    并且他这番话也不是说说而已，当即就掏出手机准备报警。

    可……

    只见王磊风轻云淡的又掏出手机，然后拨通电话轻描淡写的说了一句：“关掉阿里妈妈的网络供应。”

    “马总不好了，我们的淘吊APP又被停关了，明明其他的网站都没事，就我们的阿里妈妈出问题了。”

    “淘吊已经无法打开了，又有大批的订单滞留，不少数据也再度混乱，我们的统计数据已经彻底没了！”

    忽然那位阿里妈妈高层发出杀猪般的惊呼。

    听到这里马宁哪里不明白？

    他阿里妈妈的生死存亡恐怕已经被王磊握在手中了。

    运筹帷幄！

    这个时候的他别无选择。

    如果他真的激怒王磊，王磊与他来个玉石俱焚，那么他阿里妈妈真的有扑街的可能。

    “你先把我阿里妈妈的网络恢复，一切都可以好好说。”

    “我觉得这一切或许是个误会。”

    马宁咬了咬牙，终于还是向现实服软。

    “行啊，既然马总你都发话了当然没问题。”

    王磊的这一句话顿时让马宁松了一口气。

    可他的下一番话却是让马宁瞬间神经紧绷：“但我有一个小的不能再小的条件，希望马总你能满足我。”

    小小的条件？

    希望你满足我？

    不知道为何，听见王磊的话后马宁有点心神不宁。

    “你说。”马宁深吸一口气说道。

    他现在哪里有资格拒绝王磊呢？

    毕竟淘吊的生死大权都掌握在王磊的手上。

    在这个网络兴起的时代，掌控了制网权，等于是卡脖子的行为，真的可以为所欲为啊！

    “要多少钱开个价！都满足你！求求你了……”

    闻言，王磊微微一笑：“和你一样，我对钱不感兴趣。我的要求很简单，我要你下跪道歉。”

