    培养恶魔果实那是之后的事了，现在还没那么急。

    罗伦收回散乱的思绪，把注意力集中在天空中飞舞的狂蜂恶魔身上。

    狂蜂恶魔共有150只，但其中80只雌性已经去繁衍后代了，要历经一个月的虚弱期，此时并不在列。

    剩下的70只雄性狂蜂恶魔全部在此。

    在白骨位面总共找到了160颗恶魔果实。

    这意味着辉月之城即将诞生160个黄金级兵种。

    不过在选择让谁晋升上，罗伦还是迟疑了。

    狂蜂恶魔毋庸置疑是最合适的。

    但问题在于，狂蜂恶魔是从长耳怪一步步进化而来，它们继承了长耳怪的羁绊——同心协力。

    70%数量的狂蜂恶魔等级达到晋升的条件时，羁绊相连的100个狂蜂恶魔全部会获得晋升。

    不过鉴于狂蜂恶魔之前是混搭的，有50只狂蜂恶魔没有凑够100的数量，无法激活羁绊。

    它们的等级被卡死在了原地，只有达到100只的数量激活羁绊，才能够提升等级。

    现在羁绊的人数不足70，给它们喂食了也无法获得晋升。

    罗伦打消了提升狂蜂恶魔的想法。

    那些正在繁殖的狂蜂恶魔还处于虚弱期，现在把它们叫来喂食恶魔果实也未必能产生好的效果，没必要吊死在一棵树上。

    目光转移到了旁边的半兽人军团身上。

    半兽人军团因为只经历了一场血色之日，所以这些初始等级为青铜的兵种目前还有一部分处于白银中级。

    并未达到全员白银高级的状态。

    而且恶魔果实只能让恶魔食用，非恶魔生命吞噬之后将会被恶魔化。

    罗伦对半兽人军团还是颇为满意的，永不屈服这个羁绊让半兽人变得极为有韧性，越战越勇。

    想了想还是放弃了给半兽人吞食恶魔果实的想法。

    把半兽人转化为恶魔也不见得能再获得提升。

    他对待军队的方案是——针对一些战斗力不足的军团，可以把它们转化成为恶魔，提升战斗力。

    一些较为完美的兵种，暂时不会动，半兽人让他十分欣赏，对方目前也没什么可以补充的。

    排除了两个军团，最后长耳劣魔进入他的思考范围。

    长耳劣魔人是天生的弓箭手，远程打击能力非常出色，上次的战争已经展现的淋漓尽致。

    加强这部分力量能让辉月之城的防御更为稳固。

    它们的人数总共250人，其中狂射手100人，强弓手150人。

    不过几天前的血色之日中，长耳劣魔在战斗中阵亡了32人，总数减少到了218人。

    罗伦略微盘算之后，做出了决策。

    手中的恶魔果实放着也是放着，在无尽荒原乱象渐起的时候，提升实力才是最为关键的事。

    资源不用放在仓库里没有任何意义和价值，提升的实力才是真东西。

    长耳劣魔在战争中的表现，也当得起他的看重。

    而且有同心协力这个特殊的羁绊在，恶魔果实用在长耳劣魔身上的收益将会提升30%。

    当下也不废话，直接把长耳劣魔召唤而来。

    这些忠诚度早已经达到100点的恶魔无比顺从的列好队，目光狂热的看着它们的主宰。

    罗伦看着这支从长耳怪晋升而来的恶魔军团，满意的点点头。

    一挥手，让人把恶魔果实分发下去。

    得到恶魔果实之后，长耳劣魔没有丝毫犹豫，直接一口气给吞了下去。

    咂摸了下滋味后，顿时脸色大变。

    一股无法描述的恐怖能量像是岩浆喷发般瞬间暴发。

    带着骇人的气息在它们身体内疯狂转动，肆意破坏着一切。

    肌肉、血管、骨骼全部被撕裂，骇人的痛苦几乎让他们疯狂。

    吼~

    一个个喉咙发出让人心颤的嘶吼，脸上的表情极度扭曲，恐怖的模样让人背脊发麻。

    在此起彼伏的痛苦哀嚎和嘶吼之中，长耳劣魔的气息逐渐爬升。

    黑暗弥漫。

    长耳劣魔或许因为体型缘故，蜕变的时间没有黑暗血骑那么长。

    二十分钟之后。

    “叮~长耳劣魔（狂射手）70%人员达到晋升黄金级的标准，羁绊同心协力触发，所有羁绊内的长耳劣魔（数量100）等级获得提升。”

    “叮~长耳劣魔（弓弩弓手）70%人员达到晋升黄金级的标准......”

    随着两声系统提示声响起，长耳劣魔身上瞬间爆发出璀璨金色血脉之力。

    如同飓风刮起，周围冲起了一层又一层的气浪。

    那些没有服用恶魔果实的长耳劣魔此刻也被裹挟在内。

    它们身上的力量也在这一刻喷涌而出，气息疯狂飙升，几个呼吸之后，直接达到了黄金级。

    羁绊生效了。

    当一切尘埃落定之后。

    一支新的黄金级恶魔军团诞生了。

    消耗140颗恶魔果实，缔造出了200数量的黄金级兵种。

    这一波，血赚啊。

    罗伦笑容满面。

    同心协力这个羁绊对他来说简直是神技啊。

    直接节省了30%的珍贵资源，这一轮下来，多出了60个黄金级兵种。

    爽翻天。

    场上只剩下了那18个没有激活羁绊的长耳劣魔还处于白银级。

    在没有筹够100人激活羁绊之前，它们的等级将不会再发生变化了。

    这个羁绊效果非同寻常，负面影响也不小。

    不过在罗伦手中，负面效果几乎可以忽略不计了。

    罗伦看着面前身高暴涨到1.8米，手臂肌肉像是铜水熔铸而成，邪恶铭文刻满整个身躯的长耳劣魔。

    心情大好。

    如此算下来，他手中的黄金军团就达到了3支。

    净化血脉之后提升为黄金级的怒熊骑兵——59骑。

    用恶魔果实提升的100骑黑暗血骑和200位长耳劣魔。

    总计359位黄金级兵种。

    罗伦略微盘算之后不由为之失神。

    黄金级兵种啊，这可不是什么大白菜。

    也就是德克尔城这样的北境大城才有能力培养出黄金级战斗力作为军队。

    现在辉月之城才发育两个多月就有了一支让人不敢小视的黄金军团，这种成长速度让外人知道绝对会瞠目结舌。

    当初收服了黄金级的野蛮人酋长亚斯时，罗伦心情还颇为兴奋。

    但一转眼，手中就拥有了数百个同等级别的战斗力。

    此时内心的成就感几乎溢出胸膛。

    许久之后，罗伦长长出了口气。

    眼神逐渐恢复了清明。

    道路还很远，还没到独孤求败的时候......现在还需要低调种田发育。

    恶魔在主位面的名声几乎跟一切负面词汇相连。

    一旦被外界发现辉月之城有如此多的恶魔盘踞聚集，绝对会被所有生命敌视。

    用举世皆敌来形容都不为过。

    他如此努力的壮大辉月之城，除了要在每个月都会面临的天灾之中获得自保能力。

    恶魔身份所带来的威胁也让他一直绷紧了弦。

    能想象得到，他的身份必是个隐患。

    虽然辉月之城现在看似安稳，但那是因为远离繁华之所。

    没有被外人发现。

    可随着无尽荒原上的异动，本就不算特别隐秘的辉月之城必定会暴露在外界的注视下。

    那时候，才是真正危机的开始。

    随着紫荆花家族在北境铸城的动作逐渐展开，北境霸主雄狮家族也把目光转移到了他的身上。

    这让辉月之城已经开始逐渐暴露在外界的注视中，恶魔军团被发现的可能性越来越高。

    思索良久之后，罗伦眼神逐渐锐利。

    不论是谁想要践踏辉月之城都绝无可能。

    刺刀见红，他又何曾惧怕过半分?

    收回思绪之后，打开了长耳劣魔的属性面板。

    长耳劣魔

    等级：黄金初级

    血脉：恶魔血脉（C级），血脉天赋：恶魔之躯（C级）力量增加30%，体力恢复速度提升30%，免疫即死技能。

    邪恶燃烧（C级）燃烧50%恶魔之力，提高40%力量，持续3分钟。

    忠诚：100

    职业：恶魔强弓手（C+级），职业技能：精准猎杀（C+级）每次攻击消耗的体力翻倍，提升50%精准，同时箭矢附带的穿透力提升50%。

    超强臂力（C级）增加30%拉动长弓的速度，增加30%耐力。

    恶魔视眼（C级）能在黑暗中视物，并且对光明生命的感知提升50%。

    刺喉（C+级）对咽喉的命中率提升30%，消耗30%恶魔之力，下一次攻击将有90%几率命中对方咽喉。

    羁绊：同心协力......(羁绊绑定的100人必须有70%达到晋升标准才能同时提升等级)

    介绍：获得了高等恶魔血脉的劣魔，它们的利箭能精准的刺穿敌人的喉咙。

    罗伦满意的点点头。

    长耳劣魔强弓手的血脉等级从D级提升到了C级，并且获得了一个新的血脉天赋和一个新的职业技能。

    两个血脉天赋，四个职业技能，外加一个羁绊。

    长耳劣魔跟黑暗血骑一样，总共7个技能。

    但是从技能的质量上来看，长耳劣魔还是比不上黑暗血骑的。

    不过兵种侧重各有不同，也不能一概而论。

    狂射手跟强弓手略有不同，晋升之后获得的血脉天赋倒是没差，职业技能略有区别。

    强弓手的刺喉在狂射手这里变成了极速射击（C+级）消耗30%恶魔之力，提升50%攻击速度，持续3分钟。

    狂射手晋升为黄金之后，在攻速上加强了一截，让这个靠速度吃饭的兵种特性越发明显了。

    就在罗伦查看属性时，突然白骨位面一阵晃动，像是被巨锤轰击了一样。

    随后在他身侧，咔嚓~一声清脆的声音响起，周围的空间像是玻璃般直接破碎。

    漫天半透明的碎片飞溅而起。

    罗伦回过头，看向异动发生处。

    只见一道长5米，高3米的空间之门出现在了眼前。

    在空间之门的对面，散发着蔚蓝色光芒，气质斐然的薇妮此刻正肆意散发着黄金级施法者的威势。

    看上去让人心颤。

    见到罗伦之后，女孩身上的光芒才缓缓消散。

    等到一切平静如初，薇妮脸上露出几分欢喜。

    声音穿透空间之门。

    “罗伦大人，空间之门我已经固定下来了......”

    说完没等罗伦开口，眼中露出了遗憾的神色。

    “但因为位面之力缺乏的缘故，这道空间之门每天只能维持5个小时的运转。”

    “时间一过，空间之门就会暗淡，将无法再通过，只有等到空间之力恢复之后，才会重新显露。”

    罗伦眼前一亮，满是惊喜的看着薇妮。

    还真成了？？

    虽然这道空间之门每天只能开启5个小时，但这也比薇妮时刻在此处守着要强无数倍。

    用来培育白骨位面中的恶魔果实足够了。

    深深看了薇妮一眼，罗伦不无感慨。

    “薇妮，当初在辉月之城前救下你是西姆做过最正确的事。”

    虽然薇妮的出现有系统给他下发奖励的缘故，但不得不说对方展现出来的价值，让他越发感到珍贵了。

    薇妮想到那个喜欢穿着黑色披风，现在被打发到造纸厂配合研制魔法纸张的二货狗头人，顿时莞尔。

    “西姆阁下可不会这么认为呢。”

    “罗伦大人，请您吩咐接下来的任务。”

    看着主动请缨的女孩，罗伦笑了笑。

    “无需如此着急，这段时间先把我们获得的资源利用起来。

    另外，翼龙位面就交给你来管理了，照顾好那些移植在里面的魔法植物，别让它们枯萎了。”

    罗伦话音落下便开始盘点这次的收获。

    除了最开始占据的翼龙位面，这次探索位面碎片共获得了两个位面。

    一个是储存着大型铜矿的位面，这个位面的空间入口在一处山缝之中，几乎不会有生命进入，可以放心开发。

    铜在诺尔主位面具有非常好的韧性和延展性，是制作盔甲和盾牌必不可少的金属。

    混合精铁，能一定幅度提高武器装备的性能。

    大型铜矿对辉月之城来说，价值不见得比同等级的铁矿差多少。

    尤其是在现在这种各方面资源都极度欠缺的情况下。

    第二个位面则是能生产出恶魔果实的白骨位面。

    恶魔果实未来将会成为恶魔军团晋升为黄金的关键，刚刚在他手上已经展现出了足够的价值，可谓千金难求，珍贵异常。

    除了这两个位面之外，罗伦还在其它位面碎片中找到了三株还未成熟，暂时不知道特性的魔法植物。

    这三株魔法植物不同于血脉果树和恶魔果实，它们对生存环境没有太严苛的要求，已经移植在了翼龙位面。

    跟那棵百米之高的血脉巨树为邻。

    除了这些物资上的收获之外，更让罗伦满意的无疑就是高级兵种了。

    仅此一役，辉月之城的黄金级兵种数量呈现指数型暴涨，军事实力大幅攀升。

    罗伦略微盘点之后，心情大好。

    扭头看了一眼白骨位面，唯一的遗憾是没有找到被兽人占据的元素矿脉位面。

    而且因为辉月之城的实力还不够强，中途发现了十多个价值连城的位面，却也无奈退出。

    那些位面都有超凡坐镇，而占据这些位面的有矮人，有精灵，有地牢族......林林总总不一而足。

    超凡已经能掌控位面的空间之力了，薇妮虽然天赋过人，心脏中的神秘宝物也非凡物。

    但跟超凡比起来，还是差距太远了，他想要插一手的机会都没有。

    不过算下来，这次探索位面碎片的收获已经足够丰厚了。

    算是吃得盆满钵满。

    罗伦没在白骨位面多呆，转身踏出了空间之门，回到翼龙位面之后，又通过双向传送门返回了辉月之城。

