    “收敛气息？还偷袭前辈您？”

    听到了王野的言语，云霆脸色一变，显得无比惊恐。

    王野的实力云霆无比的清楚。

    自己全力一击都未必破的开他的护身罡气。

    王野想要捏死自己，简直比捏死只蚂蚁还要简单。

    而自己方才居然敢收敛气息偷袭王野。

    这才是老寿星吃砒霜，嫌命长。

    “嘿，你个小兔崽子！”

    看着云霆脸上茫然又惶恐的神情，王野开口道：“合着刚才的事情，你自己一点都不记得？”

    一般而言，纵然是神智全无，也应该对自己所做的事情有所印象。

    而从眼下云霆的模样来看，他显然不记得刚才发生了什么。

    “方才我恍惚感觉有什么东西狠狠拍在了我的脸上…”

    此时云霆拼命的回忆着：“然后再醒来时，就看到前辈您了…”

    说着，他还摸了一下自己的脸颊。

    登时间，一阵火辣辣疼痛从脸颊传来。

    “拍你？我那是救你！”

    看着云霆的模样，王野理直气壮地说道：“若没有老子拍你那一下，你能清醒过来？”

    此言一出，云霆赶忙说道：“多谢前辈搭救！”

    “行了，少他娘的假惺惺了…”

    看着眼前的云霆，王野开口说道：“我就纳了闷了…”

    “都他娘的神智全无了，还不忘来金陵城找老子的麻烦，还来店里偷袭！”

    “你他娘的到底对老子有多大的仇怨？”

    噗通！

    听到了王野的言语，云霆双腿一弯赶忙跪了下来。

    他看着王野开口说道：“前辈武功超凡入圣，小子绝无加害之心…”

    “只是这异兽精血入体，我全身燥热难当，脑海之中始终回荡着一个杀字。”

    “此番与师弟本想借水路到金陵询问前辈祛除的法门，却不想在江上忽闻一阵诡异的笛声…”

    “从而杀意上涌，后来变什么都不知道了…”

    诡异笛声？

    听到了云霆的声音，王野眉头微微一皱。

    他看着云霆，开口道：“你的意思是说，若没有这笛声，你还能镇压住哪体内的杀意？”

    “是！”

    闻言，云霆点了点头，开口道“小子曾在一废弃石窟中习的五蕴皆空咒，能定心安神，去除妄念…”

    “若无此咒，在巴蜀之地便已失了神智，绝对撑不到金陵！”

    “但是听到那诡异的笛声之后，我体内一股热血涌出，心神顿时失守…”

    此时，云霆将事情的原委全部说了出来。

    其中也包括了异兽精血一分为三的事情。

    “不对啊！”

    听到了云霆的言语，王野仿佛想到了什么，开口说道：“既然你与韩锋都有异兽精血…”

    “为什么偏偏只有你心神失守？”

    既然异兽精血一分为三，为什么偏偏只有云霆心神失守？

    难不成这异兽精血还他娘的分体质？

    “师弟曾吞食过一株百年冰莲果…”

    此时，云霆开口说道：“再加之他修习过清心神咒，所以这兽血根本无法影响于他…

    原来如此！

    听到了云霆的言语，王野瞬间明白了过来。

    此番神剑大会也有天下会的人参加。

    起初王野还以为是天下会的人觊觎问霜剑而参加。

    如今看来，到更像是天下会人提前知道了云霆等人的行踪提前埋伏。

    参加神剑大会，也不过是个幌子而已。

    那江上的诡异笛声定然是天下会提前设下的埋伏。

    目的就是将云霆和韩锋分而化之，逐个击破！

    想到这里，王野正准备说些什么。

    而就在此时，云霆的身躯一动，一跃而起。

    “怎么了？”

    看着云霆的举动，王野开口道：“还想动手？！”

    “师弟出事了！”

    此时，云霆开口说道。

    “你怎么知道他出事了？”

    闻言，王野开口道：“你们俩人有他心通的本事啊？”

    “我感受的到！”

    此时，云霆转身看着王野说道，眼神之中闪过一丝妖异的红色。

    ！！！

    看到云霆眼中妖异的红色，王野心头一动。

    按照眼前的情况来看，这三份异兽精血，应该有着某种关联。

    “多谢前辈搭救之恩！”

    就在王野暗暗思考之际，云霆对着王野重重一拜：“此番若有命在，定然报答前辈搭救之恩！”

    说着，云霆手掌一动。

    锵啷！

    随着一声清脆的声响，落在一旁的赤星剑陡然一颤，自行飞入云霆手中。

    握住了手中的赤星剑，云霆身形一动消失在了王野的面前。

    “真怀念少年的时候…”

    看着云霆离去，王野轻轻摇了摇头：“热血又中二…”

    他缓步走出了醉仙楼的大门，朝着云霆离去的方向一看。

    却见城外风起云动，大片的黑云正不断地在城外凝聚。

    看到这里，王野摇了摇头，转身回到了醉仙楼当中…

    刚回到醉仙楼不一会的功夫，阿吉三人便大步走了进来。

    尤其是阿吉和白露菡，更是一脸的兴意阑珊。

    “哟，新鲜啊！”

    看着眼前的阿吉等人，王野眼皮一抬，开口说道：“不是看比武吗？怎么这么早就回来了？”

    “嗨呀，老财迷，你是不知道啊！！”

    听到了王野的询问，阿吉找了张凳子坐下：“今天原本是点苍一剑陆天元对战天下会…”

    “可谁知道打到一半，一只响箭冲天而起，天下会的人看到这响箭居然全部撤走了…”

    “只留下一个陆天元，看的众人是莫名其妙…”

    言语间，阿吉的脸上写满了不爽。

    此言一出，王野不由的笑了。

    这天下会参加神剑大会本就是捉拿云霆和韩锋的幌子。

    而三份异兽精血能够互相感应。

    云霆和韩锋二人一入金陵城，陆擎川必有察觉。

    这个时候还不纠集人手逐个击破，那才是脑子有坑了！

    “行了，先别说这撤走的事情了…”

    念及此处，王野看着阿吉和白露菡，开口道：“我让你们两个小兔崽子收拾好了再看比武…”

    “你看看这桌子七扭八歪的，那里是收拾过的样子？”

    “这不对啊…”

    闻言，白露菡和阿吉看着凌乱的桌子，开口道：“我走的时候明明收拾好的啊…”

    “怎么能乱成这个样子！？”

    “少他娘的废话！”

    听到了白露菡和阿吉的言语，王野开口道：“没收拾就说没收拾，还说自己收拾好了…”

    “咋的，是我故意弄乱了让你们收拾的啊？”

    “再废话一句，小心扣你们工钱！”

    “王扒皮！”

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡咕哝了一声，旋即开始收拾起来。

    一边收拾，还一边开口道：“奇怪了，我明明收拾好了啊？”

