
气温缓缓上升，天空愈发湛蓝，澄澈而明净。

远方，数朵形态各异的白云点缀于其间，添加一分自然美。

在弹射逃生的舰飞勿忘草被战场救护车以最快速度送走之后，整座青城基地内，陷入鸡飞狗跳的状态。

数辆消防车疾驰到战机坠毁点，展开全面完善灭火作业，扑灭明火，降低发生二次灾害的风险。

基地数名高层领导，包括最高指挥官全部到场，根据现场情况有条不紊下达命令，执行一级应急预案，封锁现场，严格保密，并命令基地内所有歼-15‘飞鲨’舰载机暂时停飞，在事故具体原因调查出来之前，严禁上天。

这起战机坠毁的二等事故，对于整座青城基地和海军航空兵而言，非常严重，无异于天大的事情。

损失一架价值四亿人民币的第三代半舰载机，没人能够忽视如此重大的损失，也没有多少人可以担负责任。

原因！

必须找到事故发生的具体原因！

是飞行员技术操作层次的问题，还是意外方面的情况，又或者是战机自身的质量因素？

没人知道。

但，答案必须找到！

对于更高层次的海航而言，一架舰载机的损失固然不小，不过尚处于能够接受的范围，飞行本就与死亡相伴，刀尖舞者更是如此。

事故，准许存在。

可绝不能成为一个糊涂鬼，不知其原因所在。

俗话说得好，不能哭了半天，不知道死了谁。

处于一级应急预案全面运转起来的青城基地，以最快速度处理事情，闻令而动的基地守卫部队，以最快速度封锁现场，全面做好保密工作。

待明火完全扑灭之后，地勤部队和警卫部队开始逐渐清理一片狼藉的事发现场，对战机残骸展开搜索作业，寻找578号歼-15‘飞鲨’最为关键的飞行数据记录器和驾驶舱话音记录器。

两个黑匣子，记录着整架战机的所有飞行数据，对寻找战机故障的核心原因，有着至关重要的帮助，从某种意义上堪称唯一途径。

没有黑匣子之中的飞行数据，就无法发现问题，找到战机失控的具体原因。

所幸，飞行数据记录器和驾驶舱话音记录器没有不翼而飞，安安稳稳待在完全解体为数块的战机残骸之内，剧烈的撞击和高温并未对其造成任何影响。

很快，现场工作人员从残骸之中，找到并取出黑匣子，送往青城基地指挥部妥善保管，等待下一步处理和事后调查研究。

处理和研究关系国防安全的飞行数据，现场人员可没有这个资格。

同时，也没有足够的权限。

唯有内部名声较差的共和国长子——沈霍伊，具备合法资格和权限，可以打开黑匣子研究关于歼-15战机的相关飞行数据。

内部名声差，的确如此。

无论是曾经的歼-8，还是歼-11系列，亦或者是现在的歼-15，由沈霍伊研制的各种战机，其飞行事故层出不穷，事故率远远高于正常水准。

关于歼-15，若是算上今天这次战机坠毁的二等飞行事故，这款被誉为东方飞鲨的尖端战斗机，已经发生整整五起同等层次的坠机事故，其中步伐极其惨烈的一等飞行事故。

一等飞行事故，意味着机毁人亡！

正是由于令人头皮发麻的高事故率，沈霍伊的内部名声并不好，绝大部分飞行员对沈霍伊谈不上如同成洛马般的喜欢，也说不上类似印度空军对印度斯坦航空公司的厌恶。

毕竟，一款集大成之作凝聚各种尖端技术的准四代战机——歼-16，为沈霍伊挽回了不少印象分。

伴随着现场救援人员成功找到黑匣子，战机残骸内残留的可燃烧物完全清理完毕，杜绝再次燃烧的危险性，本次坠机事故前期阶段的工作基本结束。

随后，作为海军最高指挥机构直属军事部门，青城舰载机基地立即拟定一份关于本次事故的正式文件，直接越过地方军区和战区，向海军最高指挥部汇报详细情况。

海航最高指挥部获得消息之后，问讯的海航高层首长脸黑发怒，差点没气的摔杯子，后怕不已。

发怒！

原因不在于损失一架看似昂贵的战机，而是在于此次事故之中存在的危险性。

若非凑热闹的参训空飞零，紧要关头用步枪击落失控的歼-15战机，这次飞行事故的等级，就要上升为最严重的一等事故，甚至是海军航空兵步入新世纪以来损失最惨重的事故。

十二名最关键的新机参训成员，未来的将星戴民盟，前前后后二十余条性命，要是那架歼-15真的砸了下来，完完全全捅破天，没有谁能承担如此大的责任，即便连海军司令都得马上撤职。

损失一架战机，对财大气粗的海航而言就是毛毛雨，并没有本质上的影响，更不重要。

但若是死了人，还死了数量极多的精英，情况就不同了。

所幸，本次事故之中唯一值得庆幸的地方，便是没有任何人员牺牲，哪怕是弹射逃生的舰载机飞行员勿忘草，也幸存了下来。

海航高层首长和上级组织第一时间介入，临时成立事故调查小组，被紧急联系获悉消息的沈霍伊高层吓得心惊胆战，以最快速度派遣专家技术团队前往青城基地，对本次发生机体故障的578号歼-15‘飞鲨’战机，展开全方位调查和研究，寻找事故核心原因。

原因！

必须找到原因！

自家研制的歼-15竟然突然失控，差点报销了满编的新机舰飞和戴民盟等人！

这他娘的，如果不找到具体原因，问题就更严重了。

两个小时之后，由沈霍伊派遣的专家技术团队乘坐专机抵达青城基地，没有任何耽搁，在临时成立的事故调查小组相关代表人员监督之下，立刻打开黑匣子，对飞行数据进行仔细研究，寻找事故原因。

这次二等飞行事故，着重调查两个关键情况。

第一，左发故障起火的原由。

第二，战机为什么突然失控。

其中，第二点乃是真正的重中之重——究竟是什么因素，导致正在飞行中的战机突然失控？

这是一个极其重要的情况，其严重性和影响力，远超前者的左发故障起火，为整个调查研究工作的核心。

关于战机坠毁事故的调查研究工作正式启动，专家技术团队一片忙碌。

作为本次事故之中最大的功臣，犯下夺枪和违抗命令错误的周海，待六小时禁闭结束之后，受到源于调查小组相关代表的介入，临时解除一级战备状态，暂停训练，单独隔离，详细询问训练情况和用步枪击落失控战机的完整过程。

指挥部，询问室。

天花板的节能灯闪烁，散发明亮的白色光芒，照耀整间并不算大的询问室，室内布置简洁而朴素，没有装饰太多的东西，就如同普普通通的办公室般。

室内弥漫一股肃穆之意，两名身穿白色常服的海航军官，端坐于室内的办公桌前，面色平和而自然，没有太过严肃。

坐在主位的海航军官，大约四十五岁左右，两肩佩戴海军大校军衔，缀有两条金色细杠和四枚星徽尤为耀眼，旁边则是一名上校海航军官。

洁净的办公桌面摆放一份机密文件和钢笔。

“零同志，你好。”

隶属于事故调查小组的海航大校面容平和，没有摆出一副架子，双眼注视着面前身穿蓝色空军常服的周海，致以礼貌性问候。

摆架子？

不会，也不敢。

先不说眼前这位其貌不扬的军人乃是本次事故的最大功臣，挽救了诸多海航飞行员的性命，就单论保密级别，这位代号‘零’的空军飞行员，其二级绝密的保密等级就足以碾压他。

军人体系之中，等级区别不仅有军衔和职务，还有一条可以逾越前两者的隐性标准——保密级别。

对于面前的空军少校，身为大校正师职保密级别仅为二级机密的他，只有一个称呼，也只能知道一个称呼，零。

旁边的海航上校目光注视着周海，安静未语，右手拿着笔，担任信息记录的职务。

背脊挺直的周海，身穿蓝色空军常服，两肩少校军衔闪烁，胸口佩戴的正营职资历章夺目，朝着两名陌生的海航大校和海航上校点头，回应道：“你们好，两位同志。”

体验人生第一次平静而无聊的关禁闭之后，周海简单洗了一个澡，换上标准的常服，来到这里接受询问。

是的，六小时的禁闭挺无聊，并没有想象之中的难受和压抑，对于周海来说就像是一个休息，总体感觉还不错。

“零同志，我叫章平，这是罗安，我们隶属于海军航空兵4.25坠机事故调查小组，负责对你进行相关询问，根据我们前期调查和掌握的资料所知，在4.25坠机事故之中，约六小时零五分前，你用95-1型自动步枪射击5.8毫米实弹10发，击落隶属于海军航空兵辽宁号航母战斗群舰载机部队578号歼-15战机，解除危险，救援战友，请问这个情况有没有细节上的错误？”

简单问候之后，海航大校章平面色微微严肃，右手拿起桌面摆放的机密文件，翻开第一页，仔细读阅里面的详细内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45285378"  chaptername="第七百七十八章  有没有错误？">加入书签</a>
</div>
