
    第863章清除障碍

    “小樱，你怎么就不知道冷呢，真是奇怪？”林海侧着头，一脸好奇朝着小樱问道，完全把天荡山少主的话当成了空气，看都没有看他一眼。

    “小樱也不知道呢，反正就是不觉得冷！”小樱甜甜一笑，露出两个小酒窝，格外的可爱迷人。

    天荡山少主脸色一下子变得无比难看，林海和小樱两个人有说有笑，竟然完全无视他的存在，对他的命令，更是置若罔闻，这简直是对他赤果果的挑衅，顿时感到尊严受到了极大的侮辱！

    “我在跟你说话呢！”天荡山少主一脸愤怒，咬着牙，狠狠说道。

    林海这才将头转过来，有些意外看了他一眼。

    “原来你是在跟我说话啊？”

    “废话，我让你上去开路，没听到吗！”天荡山少主，阴沉着脸说道。

    林海对他颐指气使的语气，顿觉一阵不爽，不由蔑视的一笑。

    “好啊，那你求我啊，求我我就去！”

    噗！

    “求你妹啊！”天荡山少主被林海一句话，差点气出内伤，老子明明是在命令你，好不好？

    “小子，别不识好歹，否则我杀了你！”

    “来啊，怕你啊！”林海眼睛一瞪，他早就看这个天荡山少主不爽了，拽的跟个二五八万似的，牛逼什么啊？

    “找死！”林海话音一落，不等天荡山少主动手，旁边的金罗汉，身影一闪就到了林海的近前，手掌探出，犹如一把铁钳，奔着林海的脖子就抓了过来。

    林海嘴角一声冷笑，目光一寒，手臂突然探出，以迅雷之势，扣在了金罗汉的手腕之上。

    金罗汉大惊，这才知道林海不是易于之辈，赶忙手腕一个翻转，想要摆脱林海的手掌，却被林海顺势一推，直接将他推的一个踉跄，险些摔倒。

    随后，一道淡淡的声音，带着丝丝冷意传来。

    “我林海只是上山采药，虽不想惹事，但也不怕事，若再敢犯，要你狗命！”

    “怕你不成！”金罗汉大怒，刚才一时大意，一招失手，顿时让他觉得颜面无光，叫嚣着就要再次冲过来，却被老董给拦了下来。

    “哎呀，大家息怒，息怒啊！”老董见状，赶忙上前，做和事老。

    “两位公子，可否听老朽一言？”老董挡在林海和天荡山少主之间，和气道。

    “董老有话请讲！”林海对老董，还算客气，毕竟人家帮了自己的忙。

    “哼！”天荡山少主则是一声冷哼，没有说话，不过也算是默许了。

    “两位公子，此次前往寒月池，这一条路上艰难险阻，需要大家同心协力方可成功，你们本无宿怨，何必意气相争呢？”

    “不若这样，老朽有个提议，这一路上的雪狼，由两位公子和四位罗汉依次清除，大家有什么怨气，全都用到雪狼身上，既不伤和气，又扫除了障碍，两全其美，不知各位意下如何啊？”

    “我没意见！”林海淡淡说道，“反正与他们打，和与畜声打没什么区别！”

    “你找死！”天荡山少主闻听，顿时大怒，又要动手！

    然而，林海却已经拉着小樱，从他的身边一掠而过，沿着山路直接朝前而去，看都没看他一眼。

    “公子，不如我四人一拥而上，杀了他！”看着林海的背影，金罗汉森然道。

    天荡山少主眼中杀机一闪，却又很快黯淡下去，嘴角露出一抹冷笑。

    “杀他不在一时，现在留着他，还有一点价值！”

    说着，天荡山少主朝着林海一指，四罗汉抬头望去，却见林海和小樱，已经走出去十几米远，而此刻一头一人来高的雪狼，已经拦在了他们的面前。

    “嗷！”雪狼一声长嚎，突然跃起，俯冲而下，朝着林海扑来！

    林海见状，一把将小樱揽在身后，眼看着雪狼扑来，林海不慌不忙，手指一弹，一道火苗飞出，直接击中在雪狼的腹部之上！

    轰！

    顿时大火起，雪狼身在半空，还未等落地，便已被烧成了灰烬！

    林海转过头，朝着下方的天荡山少主等人，招了招手，示意他们上来。

    “少主，这”四罗汉全都傻了，站在那里，一个个脑袋有点发懵！

    “他不是武者吗？”金罗汉最为震惊，一脸的匪夷所思。

    刚才林海逼退他的那一招式，明显是武者的擒拿之术，可是这么一会，林海怎么又释放出法术来了，真是百思不得其解！

    天荡山公子眼眉则是猛的一跳，脸上露出诧异之色。

    “这个叫林海的，竟然是假丹强者！”

    林海瞬发法术，犹如行云流水，一点也不拖泥带水，简直比一些老牌的假丹强者，还要流畅，顿时让天荡山少主，收起了轻视之心。

    光凭这一手，林海的实力，就在四罗汉之上，由不得他不重视。

    不过，也仅仅是有些重视而已，林海即便表现出来的实力再强，对于天荡山少主来说，也毫不放在心上。

    如果想要林海死，他自信至少有几十种办法，可以置林海于死地。

    这，就是大宗门少主的底蕴！

    对于林海究竟是武者，还是修道者，天荡山少主更是考虑都懒得去考虑这个问题，林海释放火系法术，已经足以证明，林海乃是修道者。

    至于之前逼退金罗汉的武者手段，或许也只不过是凑巧罢了！

    毕竟，道武双修这种事，是公认不可能的事情，傻子才会去做！

    几个人快走几步，到了林海所在的位置。

    “到你们了！”林海耸了耸肩，懒懒一笑。

    “哼，用不着你提醒！”天荡山少主冷哼一声，随后朝着四罗汉摆了摆头。

    “我来！”金罗汉率先站出来，之前他在林海面前丢了脸面，现在正急于找回来，因此第一个自告奋勇，朝着上方走去。

    又是走了十多米远，山路被一条雪狼拦住！

    金罗汉大喝一声，手中突然多出一把匕首，与雪狼战在一起！

    十几分钟后，金罗汉抓住机会，一刀刺入了雪狼的脖子，雪狼哀嚎一声，鲜血喷溅，倒在地上。

    “少主，幸不辱命！”

    “走，继续前行！”

    四罗汉依次消灭了四只雪狼，终于轮到天荡山少主出手了。

    只见天荡山少主，一脸浑不在意，步履轻盈，朝着上方走去，直到一只雪狼出现，拦住去路，才停了下来。

    “孽处，死！”天荡山少主口中一声轻喝，随后手掌轻扬，突然一道雷电从掌心处发出，直接轰击在雪狼的身上！

    雪狼连哀嚎都来不及发出，直接被雷电劈成了一具焦尸！

    “掌心雷！”林海在下边看着，却不由的吃了一惊！
