    而王阳这几天，每天大部分时间都没有用来练功，但因为每日精神上的触动，轮转长生功的进展反而更快了，晚上一次修炼的效果甚至比之前修炼一整日的效果还要好。

    王阳终于明白王禅为什么现在就让他去见天地众生了，之前他还以为王禅是看出了他凝聚意识在即，给他指的是宗师之后的路。

    但实际上，却是现在的路。

    拥有一丝第七感的他，在这样一个过程中，简直就像是有高手在给他灌顶传功。

    轮转长生功这种以精神为主的武功，突飞猛进是很正常的事情。

    本来一开始，王阳只打算先在仙临看看，然后就潜心练武，等到凝聚了意识，再出门看看天地众生。

    意识凝聚了，看东西看的也更分明。

    一般人需要先在红尘中打滚才能凝聚意识，所以许多古老传承的传人出山的时候一般都是修炼到武道大师境界顶点的时候，而王阳诸般际遇下来精神力量足够强大，却是不需要先红尘打滚了，凝聚意识水到渠成。

    但宗师境界的修行，也是在天地红尘之中争渡磨炼，王阳这一趟是必须走的，只是早晚的问题。

    到了宗师境界，闭关苦练，成效是比不上红尘磨炼的，因为这本来就是最上乘的修炼方式。

    武道这东西，下乘的练法熬练劲力，中乘的练法搬运气血，上乘的练法变化神思，至上的练法是运转天人。

    红尘磨炼，便是参悟运转天人之道，这是最上乘的练法。

    只是这种练法难度太高，诸多武道大师，只有在武功进无可进的时候，才用这种方法，来突破关隘。

    王阳若不是机缘巧合之下生出了一缕第七感，就他现在的境界，闭关苦修的效果，是远比红尘磨炼来的好的。

    意识不凝，所见天地亦有缺，这种状态见天地众生，想要看分明，却是需要大量的时间和精力。

    正常来说，莫说是三天，就算是三十天，王阳也不可能有这么大的收获。

    但现在，有一缕第七感，王阳的视角却是比武道宗师还要宽广深远，可以洞察许多冥冥之中常人难以洞察的东西。

    这种情况下，王阳用最上乘的修炼方式修炼，武功自然是突飞猛进。

    这个时候，王阳再行走在仙临的土地上，整个人的气息都变得和缓了起来，显得极其自然，混在人群之中，一般人都会下意识的忽略王阳的存在。

    不像之前，王阳虽然有做乔装打扮，但走在人群里，依然无比显眼，哪怕人再多，只要有人看向王阳所在的方向，第一眼注意到的，绝对会是王阳。

    这就是见天地的成果，普通人来见，哪怕见一辈子，也见不出什么明堂，而王阳本身精神超然，转过头来，再见天地，却是短短三天，就有了成果。

    在合适的时间做合适的事，可有十倍百倍之功，一直以来，王阳也都是这么做的。

    当然，这里面，名师的存在也极其关键，要是没有杨叔还要王禅的指导，王阳练武走弯路，是在所难免的事情。

    三天之后，王阳离开了仙临，收拾行李，去了苏城。

    这个时候，时间已经到来九月份。

    九月份的苏城，还是有些炎热，这个时候，他头上的头发已经长出来了一茬，不过，走在外面，还是做了一点乔装。

    踏足苏城的土地，王阳也有些感慨，城市还是那个城市，和他去见九月份时候所见的，没有太大的不同。

    唯有他自己，却是发生了翻天覆地的变化。

    其中最大的变化，不是他从默默无名，到如今的名满天下，而是他修得一身上乘的武功之后，生命的蜕变，自我的成长。

    就王阳看来，这种自我的成长，才是他一年以来最大的收获。

    这个时候，他就算陡然失去了这一身武功，他也依然不会再是一个弱者，这种强弱，并不是武力上的，而是心态上的。

    毕竟，就力量来说，王阳现在的破坏力，肯定是比不上大型的挖掘机，开着大型挖掘机，徒手拆楼不是难事，但驾驭着挖掘机的驾驶员，在心态上会是一个强者么？！

    强者和弱者，从来都不是用破坏力来衡量的。

    王阳下了动车，背着一个包，独自出了站。

    出去之后，王阳并没有坐车，而是打算直接走到杨叔那边去，想要顺带仔细看一看苏城。

    这个时候，王阳已经明白为什么从来没有见过杨叔练武了，武功练到那个境界，的确已经不需要运转劲力搬运气血乃至是观想凝神了，那般境界，一举一动都是修行。

    至于王阳，这个时候虽然也可见天人，但还是要辅以劲力的运转气血的搬运以及凝神观想，等他什么时候，只消观见天人的时候，那应该就是此间武道的顶点了！

    和仙临相比，苏城不知道要大多少倍，不过王阳的速度很快，虽然是在走，看起来步子也不大，但若是有人仔细观察王阳，就会发现王阳走的看起来不快，但一晃眼，就已经走了很远的距离。

    “小哥哥，能加个通讯么？！”

    声音出现的时候，王阳站在一座高大的建筑前，抬头看着眼前这座好似擎天巨柱一般的巨大建筑。

    这座建筑，是苏城最高的建筑，建于五年前，以前王阳坐车经过这里的时候，只觉这栋楼很大。

    但这个时候，王阳却是感觉出了一些东西，风水，这栋建筑并不是随意建的，显然是有高人指点。

    就连王阳这个没有怎么研究过风水之道的人，都能察觉到一些东西。

    王阳听到声音，闻声望去，说话的是一个个子不高的女孩。

    女孩这个时候有些紧张，而在她后面约莫七八米的地方，还站着另外两个女孩，真看着这边，显然是她的同伴。

    事实上，女孩之所以来搭讪，倒不是因为王阳多么显眼，这几天修行下来，王阳身上的气场已经不像之前那么强烈了，王阳背对着她的时候，给人的感觉很温和。

    她来搭讪，只是因为和同伴打赌。

    不过，随着王阳目光望过来，女孩还是感受到了一股莫名的压力，就像面前这个人不是同龄人，而是一个长辈，让她顿时变得有些局促。

    “抱歉，我没有加陌生人通讯的习惯。”

    王阳摇头。

    而这个时候，女孩仔细看了一下，好似看出了些什么，不禁惊叫：“王……”

    王阳见此，微微一笑，用手比了一个姿势，做嘘声状。

    女孩赶忙点头，脸瞬间变得红扑扑的。

