    货船逆流而上，经过一天一夜的航行，终于进入了黑羽公国的领地。
    “停船，停船！”
    一艘全副武装的小型快艇靠了过来，架在船头的重机枪反射着阳光，长串的大颗穿甲弹预示着只要货船不听指示，马上就能将船舷锈迹斑斑的钢板打成马蜂窝。
    “我们是黑羽公国的水上警备队。”
    “不用担心，这只是例行检查。”
    “现在局势紧张，我们要防止银爪那边派来的奸细。”
    黑羽的水兵登上货船，四处翻找检查。
    “大人，真是麻烦您了。这么一大早的，还要登船检查，真是辛苦了。”船主陪笑着，将一小袋钱币塞进了水兵队长的衣兜。
    水兵队长掂了掂口袋，朝着正在检查货物的水兵招了招手，“差不多就行了，这个老板我认识，是个老实人，从不干那些偷鸡摸狗的事情。”
    “谢谢，谢谢长官，辛苦了。”
    片刻之后，船主送走了黑羽水兵。看着快艇翻卷着水花远去，恨恨地啐了一口，“我呸，这群狗婊养的，到哪都能咬上一口！”
    这也难怪他心情烦躁，自从冰蓝城易主，各个公国纷纷独立，各地水警就趁机跑出来捞油水。
    分明就是假借搜查奸细之名，中饱私囊，稍有不从就威逼恐吓，甚至当做外国奸细抓捕，简直无法无天。
    生意越来越难做了。这么一路过来，已经被搜查三次，当真是雁过拔毛。不过羊毛出在羊身上，货物运到，价格肯定水涨船高，真正苦的还是社会底层。
    货船离开银爪的势力范围，陈兴也不用再伪装了，摘下头顶的破草帽往河里一丢，回到船舱洗了澡，换上龙鳞卫的高强度纤维作战服，整个人顿时焕然一新，不再是那个老实巴交的底层船工。
    “诶？”
    换完衣服从船舱里出来，就遇见了工头。
    工头刚开始有些愕然，因为陈兴的变化太大了，很难与之前的底层船工联系起来。看了好几眼，才认出来，随即恢复了往日骄横跋扈的样子，“大白天的洗澡，偷懒是吧？行，中午你就别吃饭了，把刚才的时间给我补回来！”
    “把船主叫过来。”陈兴没有理会工头的发飙，用命令的口吻说道。
    “叫船主过来，你是不是脑子有毛病啊？像你这种层次的贱民，有什么资格见船主？好笑吧你！”
    工头骂骂咧咧，陈兴眼睛一眯，寒芒乍现，有如实质的杀气瞬间吓住了对方。只见那工头身体僵硬，口瞪目呆，张大着嘴巴半天没敢喘出一口气来。
    但工头始终见识有限，换句话来说就是贫穷限制了他的想象力，还没有意识到眼前的这位爷真正的身份。虽然不敢再说难听的话，却依然嘴硬，“好，我就把船主找来，看你玩什么花样！”
    不一会儿，船主在工头的带领下，急匆匆地跑过来。
    “哎呀，这位大人！”
    “小人不知有贵人登船，有失远迎，见谅见谅！”
    第一眼看见陈兴，船主就换上了一副尊敬讨好的模样。他行船多年，见多识广，一眼就从装束和气质看出对方身份不凡。
    陈兴也没多说什么，直接扔出一个钱袋，“这条船我包了，中途不用停船，直接去巨蜥城。”
    “这……”船主有些犹豫，这趟船是去三岔河城的，没有计划往巨蜥城去。可当他打开钱袋，看见金闪闪的光芒，立即拍着胸口保证，一定全力以赴，把贵客送到目的地。
    他没有因为对方忽然出现在船上而多问一句话，大人物自然有大人物的道理，轮不到他这种小人物打听揣摩。
    “大人，这边请，船上有专门的贵客休息室。”
    “等等，这个人……”陈兴随手指了下工头，“让他一个人打扫甲板，打扫不完就别吃饭。”
    工头顿时面露惶恐，看向船主。
    “啊？”船主也是愣了愣，这么大的一艘船，一个人打扫，怎么可能打扫得完。眼看陈兴脸色有些不善，也不管三七二十一，立即拍板道，“行，听大人的！”
    接着面朝工头，瞪圆眼睛，气势汹汹地吼道，“听见大人的话没有？快去打扫甲板！打扫不完，今天别想有饭吃！”
    工头回头看了眼脏乱的甲板，朝船主哀求道，“姐夫……”
    “谁是你姐夫！”船主板着脸，不耐烦地说道，“快点儿，不然扔你到河里喂鱼！”
    看着船主六亲不认的样子，工头面露绝望。
    “嘿嘿，老大，拖把。”旁边的船工幸灾乐祸地递上拖把。
    工头一咬牙，一把抢过拖把，垂头丧气地转过身，开始拖地。
    没过多久，陈兴在船主的带领下来到贵宾室。虽然是艘货船，但贵宾室还是有模有样，收拾得干净典雅。
    陈兴往沙发上一靠，舒舒服服地伸了个懒腰。
    “来，进来……”
    船主带了个衣着暴露的年轻女人进来。臋线饱满，短裤绷得紧紧的，穿着小短掛，里面一条薄薄的裹胸布，凸点明显。腹部袒露，小巧的脐环闪闪发光。
    虽然皮肤偏黑，但长相还过得去。说不上有多漂亮，六七十分的样子，眉宇间却有几分动人心魄的妩媚。眼眸流转，似笑非笑，别有一番风情。
    “大人，我这条件有限，船上没几个能拿得出手的人，实在是怠慢了……”船主满怀歉意地说道，然后向陈兴介绍带来的女人，“大人，这是我上个月刚纳的小妾，名叫小由。如果大人不介意，请随意驱使。”
    陈兴点了点头，算是回应。
    “那我就不打扰大人休息了。”船主弯着腰退了出去，关上贵宾室的门。
    临关门前，偷偷朝小妾做了个“去”的手势，暗示他小妾要主动积极。
    “大人，您请喝茶。”
    贵宾室的门一关，名为小由的女人立即款步上前，替陈兴倒了杯茶水，双手递上。
    “嗯。”陈兴应了一声，却没有去接茶杯，而是看着手中的便携屏幕，随意地翻阅着新闻。
    虽然他算不上什么正人君子，也没有处女情结，但对别人的女人完全不感兴趣。他并没有这方面的嗜好，钱颖的事情完全是误会，而且是他在先小杨在后，并且钱颖和小杨之间也没有实际性关系，只能算是柏拉图式的备胎。
    看见陈兴不接茶，小由也没有表现出不高兴，依然带着甜甜的笑容，把茶水放下，安静地站在旁边，双手贴在小腹上，垂首待命。
    [四国同盟究竟是铜墙铁壁还是不堪一击的豆腐渣？]
    [狮心联盟对外发言人宣布：支持王国正统，拥戴马兰皇族]
    [夜幕下的冰蓝城，一轮血月正在升起，龙河的未来究竟何去何从？]
    [马兰五公主即将在巨蜥城举办夏初赏花会，公主卫队将出席会场]
    [泰泽拉公国外交部发言人呼吁：理智对待王国内部矛盾，切莫让外敌有机可乘]
    ……
    [青国七公主举行月神祭祀：祈祷世界和平]
    “切，还世界和平，真够虚伪的……”陈兴忍不住吐槽了一句，也不知是诺娃还是赵若曦的发言，反正看着浑身不爽。
    信息一条接一条，多如牛毛，看得陈兴昏昏欲睡。尽管都是些国家大事，但和他这个边院镇的小镇长有什么关系呢？
    根据不完全统计，红国境内有三万个以上的镇级单位，兰花镇不过是其中之一，还是规模最小的边缘镇，光是红龙公国境内就有四千多个。
    作为公国的四千分之一，王国的三万分之一，世界的不知多少分之一，他对这些距离遥远的东西实提不起兴趣。
    第一世的地球上就有句十分出名的话，吃着五块钱的饭盒，操着国家大事的心。
    他显然不在其中，或许是受家庭影响，父母是小城市工厂的职工，勤恳踏实，所以他也养成了务实的性格。有什么能力干什么事儿，绝不好高骛远，做那些不切实际的白日梦。
    所以，这些王公贵族的游戏，陈兴越看眼皮越沉。前些天躲在船上装船工，不仅担惊受怕，生活条件也差，木板床硬邦邦的，睡得很差。
    现在离开了危险区，躺在柔软的真皮沙发上，神经彻底放松。船只在水上轻轻摇摆，外面传来宁静的水声，倦意很快就上来了。
    “你先忙你的，我睡会儿。”
    陈兴迷迷糊糊地对小由说了句，眼皮再也支撑不住，耷拉下来。呼吸慢慢变得均匀平稳，彻底睡了过去。
    不知过了多久，朦朦胧胧之中，像是听见了什么声音。
    一开始声音很小，很模糊，但是随着时间的推移，越来越清晰。
    “我的宝贝孙儿，我的宝贝疙瘩……”
    “龙王生气咯，发大水咯，宝贝孙儿不能出门咯，出门就会被大水冲到龙宫，奶奶可就找不着你咯……”
    陈兴睁开眼睛，眼前的藤椅上坐着一个老妇人。老妇人轻轻扇着蒲叶扇子，嘴里念念叨叨，上半身融入黑暗之中，看不清面容。
    “下大雨咯，宝贝疙瘩不能出门咯……”
    外面传来淅淅沥沥的雨声。
    转头看去，外面的天井里雨如珠帘，豆大的雨点落在积水里溅起大片水花。
    目光穿过雨幕，在那生锈的大铁门的外面，似乎有什么东西在向他招手。
    他下意识地走出了房子。
    冰凉的水气扑面而来，雨声越来越大。天空雷鸣电闪，轰隆阵阵。
    “嘻嘻嘻……”
    “呵呵呵……”
    雨中传来嬉笑的声音，陈兴回头看向屋内，里面黑漆漆的，什么也没有。
    刚才的老妇人，就好像凭空消失了。
    “来嘛~”
    “来玩嘛~”
    雨幕中的声音充满诱惑，仿佛有一股无形的力量在背后驱使，他忍不住迈出脚步，走向雨中。
