    

    “奸党乱国，天权安危皆系于尔辈，勿为我一人犯难，救国！救国！”

    这滴着血的声音坚定而凄厉，像一把匕首狠狠插进了婉妍心间。

    救国！救国！

    多悲怆又凄厉的呼喊。

    林将军为国披肝沥胆、忠勇一生，但奸臣作乱，他因为自己的忠勇身陷囹圄。

    可到了最后，他压低了声音呼喊的，还是他的国。

    用生命实践着忠诚，就是国可负我，我万不可负国。

    婉妍目视着前方，努力维持着面部表情的稳定，可眼泪却止也止不住地落下。

    一向喜怒不形于色的蘅笠，此时眼中也满含敬仰与钦佩。

    随着林将军话音落下，囚车的速度渐快，婉妍和蘅笠的脚步渐渐慢了下来，距离一点点拉开。

    看着林将军孤傲的背影，婉妍只觉得心口堵了石块一般，难受极了。

    这在战场上看起来高大雄壮、孔武有力的身影，怎么在囚车里，就变得矮小单薄了不少。

    单薄得让婉妍心疼、心酸。

    可笑可笑，奸佞之徒久居高堂伴君侧，忠义之士身陷囹圄难再返。

    婉妍真的害怕了。

    她害怕一生戎马的林将军，从此永别疆场，在狱里凄凉余生。

    她更怕，她和林将军这第一次见面，就是她此生最后一次见到这位大将军。

    既然已经有人出手陷害了林将军，那又怎会给他一个在御前辩解的机会。

    林将军的返京之路，必然是千难险阻重重，生死危机四伏。

    而如果林将军遇险，那砚巍必然也难逃一死。

    那可是砚巍！最单纯善良的傻小孩砚巍！

    想到这里，婉妍也不顾上四周灼灼的眼神，向着囚车的方向就大步跑了过去。

    边跑着，婉妍的右手蓝光晶莹，通体雪白的白泽神兽带着蓝色祥云腾空而起。

    “砚巍！”

    婉妍大声呼喊，叫住了砚巍一行人。

    就在砚巍疑惑地停下脚步看着婉妍时，婉妍已经快步跑到了他的面前，猛地抓起了他的左手。

    “妍姐姐你……？”

    婉妍也不解释，用左手捏着砚巍的左手腕，伸出了蓝光腾涌的右手，用两根指头往砚巍的脉搏中，注入着白泽神兽的蓝色决力。

    砚巍立刻明白婉妍的用意，只要自己遇到危险开启决力，婉妍会在第一时间通过自己的气息，知道他们遇到险情，并确定他们的位置。

    不是躲在暗处偷听偷看吗？好啊，我正愁你们不知道，只要你们胆敢对林将军和砚巍出手，我白泽家族宣婉妍，就会在第一时间赶来相救。

    “救国固然重要，但若忠臣勇将皆因奸佞枉死，国又何存？请将军原谅晚辈自作主张。”

    婉妍侧头轻声说道，说完双手抱拳，对着将军郑重地行礼道：“将军，京都再会。”

    说完，婉妍头也不回地转身就走，心中再无感伤，因他日定可再见。

    林将军看着婉妍坚定地背影，又看了看囚车的角落中藏匿着的、自己都不知道那个少年是什么时候放进来的鸣炮筒，沉郁多年的心情，竟莫名疏解了不少。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    林将军忽然仰天大笑，笑得畅快，笑得爽朗。

    少年一辈已堪当大任，天权还有救。

    回到客栈后，婉妍立刻把所有的铜制食盒都取了出来，全部打开仔细寻找起来。

    方才在送别林将军时，她本来没有意识到周围已经被眼线包围，正想问林大人之所以落难，是否是因知道了任党不可告人的秘密时，还没问出口，就被蘅笠用眼神制止了。

    随后婉妍就看到，砚巍不动声色地瞟了瞟自己手中的大包裹，便知道林将军应该已经把想说的情况，都写成了信藏在了包裹中。

    果然，在婉妍打开第五个盒子时，就在糕点的底下，看见了一个已经浸了些油的信封。

    好在信封比较厚，打开来后信纸几乎没有被弄脏，同林将军为人一般正直洒脱的字体清晰地跃然纸上。

    婉妍忙拿着信和蘅笠一起看起来，还不忘拿了一块糕点往嘴里塞。

    “吾就任安南都指挥使十余载，安南藩属虽屡犯我天权边境、掳我城池、扰我百姓，但具为谋财，出兵镇压即立刻退出天权边境。

    且其藩属内部统治稳定，并无异动。

    直至两月前，外戚胡耀理一夜之内发兵逼宫，迫使原安南王陈氏退位，自立为新王。

    此事看似是王权在家族间更迭，但实则疑点甚多。

    一来，外戚胡氏在逼宫之夜统兵三万，其军队兵强马壮，甲胄精良。

    然在此之前据我天权探子实时探查来报，胡氏家业并不丰厚，在朝中地位也不甚尊贵，且从未发现胡氏有蓄兵谋反之前兆，其兵马乃是在不足一周内便集结完毕。

    然一区区外戚，便有狼子野心，何来如此丰厚之财力物力，迅速招兵买马，此为疑点一。

    二来，胡氏篡位后，吾曾出兵镇压，欲使其将安南王之位，归还于陛下亲封为安南王的安南陈氏。

    然胡氏使者云，胡氏已亲自修书向陛下言明其间实情，待陛下封其为新安南王。

    吾念此，便休兵于边境，待陛下圣旨。若陛下封其为新安南王则撤兵，反之则起兵助陈氏归位。

    殊不知未待陛下圣旨至，胡氏竟先起兵突袭我天权边境，连占边境四州。

    就其兵力而言，安南胡氏与我天权作乱，无异于螳臂当车。

    安南胡氏此出尔反尔，于己不利之举，乃是疑点二。

    三来，近四个月来，自安南而来，入我天权的商队激增五成不止，边境几州的商队日日不绝，且皆有通关文碟。

    其物资包裹严密，昼夜不停，且皆有佩剑侍卫护送。此乃疑点三。

    最后，吾之将死，为使真相留存世间，将吾所知皆具实以告，望尔等早日将实情大白于天下。

    吾兄前户部右侍郎林仪成之死乃是谋杀，并非畏罪自尽。兄生生前曾修书于我，言其命将不久矣，顾将其所知详细已告。

