    饶是众人实力不弱，也被恶鬼追杀的狼狈不堪。

    孔新闪身进入洞中，众人急忙跟上，却不料这个山洞里面竟是一条死路！

    顷刻间，洞口便被恶鬼堵死，且外面鬼啸之声越来越刺耳，不知地窟里有多少恶鬼被惊动了。

    众人面色大变，眼神不善的盯着孔新，包括秦桑在内，已经动了杀机。

    孔新为了走近路，撒些无伤大雅的小谎，还情有可原，直接带人进入死路，此举无异于坑害性命，罪不容恕！

    “你找死！”

    红衣女子勃然大怒，法器直指孔新，杀机毕露！

    不料，孔新的表情不慌不忙，似乎有恃无恐。

    秦桑皱眉，暗暗奇怪孔新此举有何意义，他自己也跟着进来了，要死肯定他先死，没有哪个蠢货这样谋财害命。

    想到这里，秦桑视线从孔新身上移开，观察四周环境，待看清山洞的石壁之后，眼神微微一凝。

    这时，孔新神色坦然地指着山洞深处，“诸位看一看这些石壁，和外面有什么不同？”

    众人一怔，侧目看去。

    经过孔新提醒，大家这才发现，这里的石壁竟不像外面那样都是通体都是黑色的石头，在墙壁里面，隐隐透着一种白色的冷光。

    最为显眼的一处，甚至能看到一个指甲大小的晶石轮廓。

    “这些……”

    最先认出来这种冷光的是鲍姓修士，他惊讶异常的说道，“难道是寒金矿母？”

    “寒金？”

    众人多少也都听过寒金的名头。

    秦桑比鲍姓修士更早认出来。

    吴店主送给他的心得中有对一些稀有灵材的介绍，其中就有寒金，法器中参杂寒金，不仅能附带极寒特性，而且法器的坚固程度也能得到提高，是一种很难得的灵材。

    没想到，还没真正进入无涯谷腹地，就有寒金矿脉，果然是一处宝地。

    孔新点头。

    “没错，这些确实是寒金矿母，经过淬炼之后便可以得到珍贵灵材寒金。

    “原本，上面汇聚的鬼物可不止这么点儿，数以万计的鬼物将周围几座山全部占据，不蒂于龙潭虎穴，无人敢闯，这条暗道也就无人发现。

    “若非如此，寒金矿母早已经被人挖走了。

    “这次大乱之后，在下发现此处鬼巢发生剧变，鬼物数量锐减，便悄悄潜伏进来查探，发现这条暗道以及寒金矿母。

    “可惜在下修为低微，无力独自开采，又不敢到处声张。若是联合其他势力，可能在下也要被连皮带骨都被吞掉，只好出此下策。

    “诸位不想要寒金，在下也不勉强，我们现在便合力闯出去，出口就在前方不远，脱身不难。

    “只不过，这里的秘密怕是瞒不了太久，这条暗道迟早会被发现，到时寒金矿母落入他人之手……

    “入宝山而空手回，不知诸位会不会觉得可惜？”

    鲍姓修士惊疑道：“你是什么意思？愿意将这些寒金矿母分给我们？”

    孔新坦然道：“见者有份，这个道理在下懂得，开采出来的寒金矿母，在场的所有人平分，就当是在下给诸位赔罪。否则，诸位也不会轻饶在下吧？何况，外有恶鬼窥视，开采寒金矿母需要大家齐心协力才能做到。”

    此时，被吸引来的恶鬼越来越多，冲击洞口，众人的压力越来越大。

    孔新说完便闭上嘴巴，等待其他人决定。

    鲍姓修士突然轻笑一声，环顾众人，“宝物在前，诸位道友不会就这么放弃吧？恶鬼虽强，只要大家拿出底牌，合力抵挡，支撑一段时间应该不难，到时能采多少就采多少，见势不妙便立刻退出。大家都是老成之辈，懂得取舍，只要注意分寸，还怕落得鸟为食亡的下场不成？”

    秦桑也有些心动。

    拳头这么大的寒金矿母，只能提炼出一块儿米粒大小的寒金。但山洞整面石壁上都透着冷光，如果矿脉够大，即使所有人平分，仍不虚此行。

    不过，正事最重要。

    秦桑目光询问云游子，云游子微微颌首，没有反对。

    显然，众人都没能经受住寒金的诱惑，没有人继续追究孔新之前的举动。

    事不宜迟，众人立刻调整阵形，联手抵御恶鬼的冲击，给孔新争取时间。孔新取出一柄蓝汪汪的宝剑，灵力祭起，一道蓝光闪过，斩向石壁。

    ‘砰！’

    一声脆响。

    蓝光幻灭，众人大吃一惊。

    孔新全力斩出的一剑，竟然只在石壁上留下一道浅显的剑痕！

    孔新苦笑道：“此地孕生寒金矿母，整个矿脉都被寒金影响，导致这些石头特性大变，坚硬异常。这柄蓝光剑是在下竭尽所能，找到的最锋利的宝剑。之前也尝试过五行法咒等其他办法，可惜都无效，只能用蛮力慢慢开采了……”

    其他人面面相觑。

    孔新一剑只能斩出一道剑痕，这么下去，猴年马月才能把矿脉开采完？

    “我就不信，几块破石头也能抵挡住法器？”

    红衣女子冷哼一声，将抵御恶鬼的法器抽离，掉转方向，急刺石壁。

    ‘噗！’

    针状法器轻松没入石壁，但不等红衣女子露出喜色，便感觉到法器传来强大的阻力，最终只进去了不足一寸，便力竭被卡在石壁上。

    法器震动，试图崩开石壁，石壁仍岿然不动。

    红衣女子无奈收回法器，又尝试了几次，皆是如此，脸色一阵青一阵白，不再说话。

    鲍姓修士和老者唤出自家法器，比孔新好不了多少。

    孔新默默挥剑劈砍，可惜效率着实不高，接连数十剑才能挖出一块寒金矿母。

    秦桑挥动黑龙石连连砸向外面的恶鬼，却见恶鬼源源不断，即使他们联手抵御，能坚持多久也是未知数。

    想到这里，秦桑传音和云游子交手了一番，出声道：“孔道友，在下有一柄灵剑，虽然品质不高，但在锋利程度上还是有几分自信的。不如换在下开采寒金矿，道友来抵御恶鬼冲击。”

    乌木剑取材于法宝残片，后又得到杀符淬炼，别的不敢说，锋利程度绝对远超其他法器。

