
　　盈盈爸回忆了一下展牌的内容：“因为寿带鸟很漂亮，所以以前也不少人想养，但它是最难养的鸟之一，要吃活的虫子，飞蛾什么的，一般抓起来几天就死了。”

　　补充了一句：“咱们国家允许当宠物的鸟其实很少的，只有9种。”

　　9种分别是虎皮鹦鹉、玄凤鹦鹉、桃脸牡丹鹦鹉、七彩文鸟、金丝雀、斑胸草雀、长尾草雀、白腰文鸟和爪哇朱雀。

　　东东爸惊讶道：“9种，这么少吗？鹦鹉、画眉、麻雀、八哥、百灵、鸽子什么的，这不止9种吧？”

　　盈盈爸之前看长冠八哥一身洁白很漂亮，盈盈特别喜欢，还和饲养员问过，这种鸟能不能养！知道允许养的鸟只有9种，也是一样的惊讶。

　　“嗯，八哥、百灵、画眉这些鸟，虽然是鸟市很常见的鸟，但都是违法的！除非是有饲养证书。因为笼养捕捉，这些鸟野外的数量显著下降。鸽子应该是属于家禽，和鸡鸭鹅一样。”

　　东东爸不禁感叹：“这感觉好多人都不知道。确实得不断学习啊。”

　　东东妈：“咦，前面什么情况，这么热闹？”

　　山谷的瀑布流下来，在这里形成了一个小池塘！

　　岸边的草地上，有两只棕色皮毛，体长一米多，看上去像是大兔子一样的动物，一只泡在池塘里，一只趴在池塘边缘的石头上。

　　这玩意自然是水豚了，年前被运过来后，就放到了鸟馆里。

　　一堆大人小孩围在周围，蹲在草地的水豚边上，还有一名饲养员在旁边主持着秩序：“大家不要都围在一起，退开一点啊。”

　　柳雪晴有些好奇地猜测道：“这是什么动物，豪猪？不过豪猪不是背上有很多刺吗？”

　　方方的脑袋，大大的鼻孔，第一眼看上去有点丑，但是再看又觉得有点萌！

　　丑萌丑萌。

　　水豚吃着草，眼睛半睁不睁，像是刚做完按摩spa，被香熏得陶陶然，随时都能睡着一样。

　　其实水豚大部分时间就是这么个表情，有种吃斋念佛，淡然出尘的感觉。

　　虽然被这么多人围着，表情依然非常淡定，看上去并不是很害怕，在草地上散着步，偶尔低下头啃两口草。

　　池塘中的水豚，慢悠悠地在水里游着，有几只绿色的小鹦鹉在它脑袋背上跳来跳去，叽叽喳喳叫着，玩得很开心的样子，把它当成了水里一块会移动的浮岛。

　　时不时低头啄水豚的脑袋一下，叼一下它的耳朵，甚至胆大妄为地啄一下它的鼻子。

　　水豚只有在鹦鹉啄自己眼睛的时候，才把眼皮闭一下，抖一下耳朵。

　　趴在石头上的水豚，身边站着一只体型颇大的金刚鹦鹉。

　　是金马丁，用自己蓝绿色的翅膀轻轻拍拍水豚的脑袋，嘴巴凑到它耳朵边上，发出人类它们吸引注意力时常用的“啧啧”声，接着道：“你好？”

　　水豚闭着眼睛，正在小憩休息的样子，没兴致搭理它。

　　金马丁抬起头来，眼睛滴溜溜转动，露出狡黠神色，不知道打着什么鬼主意。

　　跳到另一边去，又凑到它的耳边，轻声道：“我叫金马丁！”

　　“你好！”

　　“白日依山尽，黄河入海流！”

　　“新年快乐！嗨皮牛耶！”

　　“恭喜发财！万事如意！”

　　这两句话是临近过年，饲养员新教的。

　　水豚想好好睡个觉，休息一会，被金马丁这么骚扰着，不断在耳朵边上说话，简直是恶魔的低语！

　　纵然佛系，也不禁有些郁闷。

　　从岩石上下来，“噗通”跳进池塘，直接沉到了水中。

　　金马丁戏弄完水豚，过瘾了，嘎嘎叫了两声，拍着翅膀飞起来，鹦鹉小弟们都跟着它飞走了。

　　不过没过多久，又有几只鸟飞了下来，在水豚头顶上叽叽喳喳叫着。

　　饲养员介绍道：“水豚是世界上最大的啮齿动物，它们虽然叫豚，不过并不是猪的亲戚，而是老鼠的亲戚！尾巴已经退化了，只有那么一点痕迹。

　　它们是一种半水生的动物，平时临水而居，在陆地上，水豚奔跑的速度很快，在水里也很灵活，遇到危险的时候就会躲进水里。为了躲避捕食者，最多可以在水下待5分钟左右！

　　短而粗壮的四肢，带蹼的脚趾，这些特征都让水豚很擅长游泳。短而坚韧的棕色皮毛，可以在上陆后快速干燥。甚至可以在颠簸的水中睡觉。

　　水豚是非常佛系的动物！性格温和，是动物界的交际花，深受其它动物的喜爱，可以看到和我们这些鸟相处得很好。”

　　盈盈爸看到，不禁吐槽：“确定不是鸟在欺负它吗？”

　　“脾气确实好啊！这鸟怎么啄都不动弹。”

　　“我听说水豚和鳄鱼都可以和平相处呢。”

　　“真的假的，这是鳄鱼肚子不饿吧。”

　　“看上去好乖！”

　　“萌萌哒的大耗子。”

　　“像是老僧入定一样，我看着都有点犯困。”

　　“怪不得叫水豚，这身材越看越像猪，身材胖乎乎，走得还慢悠悠的。”

　　饲养员笑道：“喜欢的小朋友可以上来摸一摸哦。”

　　有小朋友听到饲养员的话，上去用手指头戳了戳，这水豚也没啥反应。突然往前走了两步，倒是给小朋友吓了一跳，连忙跑回了家长身边：“它动了它动了！”

　　家长摸着脑袋安慰道：“没事，它脾气很好，不会咬你的。”

　　盈盈拉着柳雪晴的胳膊，仔细地打量着水豚，看上去紧张又蠢蠢欲动，挺想摸的样子：“我也要摸一摸！”

　　“去吧去吧！”

　　盈盈小心翼翼地靠了过去，蹲在水豚的身边。

　　看它专注吃草，嘴巴一动一动，把手放在水豚的身上，轻轻抚摸起来。

　　水豚的皮毛其实并不光滑柔顺，而是粗糙有点扎的感觉，就像是松树的松针一样。

　　看着水豚眯着眼睛专注吃草，对自己的抚摸没什么反应的样子，盈盈也不是那么怕了，从头摸到屁股。

　　“哇，真的很乖啊！”

　　“好温顺！”

　　“说起来我以前知道水豚，不过没想到有这么大，我还以为和狐狸体型差不多呢。”

　　“来盈盈，你抱着水豚的脖子，我给你拍一个！”

　　盈盈爸“咔咔”拍了几张照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第398章 温顺的水豚免费阅读。https://xs.23sk.com 