    秦放闻言，顿了下，开口，“……承哥，你，被看出来了？”

    “嗯。”陆承洲挺坦荡，“动了手，不想演了。”

    “对嘛，这样就方便多了。”秦放关注点只在不想演了，说：“也省得老贺天天去找林霜套话，还要挨骂。”

    坐在他旁边的贺一渡转过头，“……跟你有屁关系！”

    “我兄弟给人骂了，我还不能帮他出头，你说跟我有没有关系？我难过啊！”秦放一脸我愿为兄弟两肋插刀的坚定。

    “你他妈……”贺一渡无语到不知道怎么骂他。

    “从今天开始，你解放了！”秦放拍拍他的肩膀，重重点头。

    贺一渡：“……”

    滚吧！傻B！

    ……

    楼上。

    顾芒正在跟云陵和林霜视频。

    林霜道：“梵天帮了你个大忙，没他不会这么顺利。”

    顾芒挑眉，“我也没想到他会帮我。”

    她在102基地看见梵天就挺意外的。

    梵天在极境洲发家，据说是极境洲当年大乱的时候占了便宜，趁虚而入。

    他的势力在极境洲扎根多年。

    总长老能在今天把梵天带到102基地，两人不会是才有意向合作，应该接触很久了。

    顾芒垂眸思索着。

    梵天对102基地也许比她还要了解。

    他今天帮她这一手，已经算是卷进来这场纷争里。

    若是他真想跟102基地合作，她接管102对他来说更有利。

    顾芒不想把事情想的这么复杂，可是由不得她。

    林霜脑子转的也快，很快想到更深一层，沉默了两秒，“我看你跟应龙他们感情挺好，还以为你跟梵天……”

    “其实我跟他，不是特别熟。”顾芒很老实的交代，“来往不多。”

    林霜和云陵对视一眼。

    “算了。”顾芒现在没时间想这些，“云陵，你去趟长宁镇，帮我找点儿东西。”

    “行。”云陵点头。

    顾芒眉心拧了拧，希望真的有。

    三人又说了几句。

    云陵挂断视频，动身去长宁镇。

    林霜把云陵送到机场，准备回小别墅，突然接到贺一渡的电话。

    ……

    顾芒懒懒靠在椅子里，望着漆黑的电脑桌面。

    好半晌，她才握住鼠标，点开郁仲景发过来的最新实验进展。

    最近郁仲景的速度比之前快了很多，每次发过来都是几十页实验记录。

    看见上面一些瓶颈问题。

    顾芒想了想，起身换了件衣服，下楼。

    一群人看见她下来，目光下意识转过去。

    顾芒径直走去厨房，拿了六个三明治。

    走出来，给顾肆和郁牧风怀里扔了各扔了两个，“吃，吃完跟我去实验室。”

    其他人：“……”

    实验一开始中途不能停。

    顾芒进实验室之前都会先吃吃饱。

    陆承洲刚出来就听到这句话，也没说什么。

    去厨房榨了三杯果汁，拿出来，给顾芒递了一杯。

    女生自然的接了过来，喝了一口。

    顾肆咬了一大口三明治，鼓着脸，看见这一幕，咀嚼的动作猛地僵住了。

    他姐好像……更信任白随了……

    可是陆承洲……

    我操我操好乱好乱……

    郁牧风不用人提醒，自觉拿了两杯，往旁边递，“小肆，给。”

    顾肆不在状态的接了过来。

    三人吃完东西，就进了实验室。

