    这棵树并不是很大，方思勤动作麻利，很快就将这树上的野果子摘完了，接下来，她有些无聊，便爬到附近的一棵大树上，想看看姚氏来了没。

    不过她怎么看也没发现姚氏的身影，倒是发现了远处那个穿着青色粗布衣的男人。

    “叶大哥！”

    她有些惊喜的朝他喊了起来。

    叶远平似乎是听到了她的声音，然而他顾目四盼，却是没有见到人。

    方思勤见到他那模样，只觉得有些好笑，她忍不住“咯咯”的笑了起来，“叶大哥！”

    叶远平还是没有见到她，不过他听到声音传来的地方，便往这边来了。

    他往前走了几步，到了丛林茂密的地方，树木遮挡他的身影，方思勤虽然坐在树枝上，却也看不到他的身影了。

    她继续寻了起来，不一会儿，叶远平又隐隐约约的从树林中探出头来，方思勤觉得挺高兴，又喊了他两声。

    他应该是听到了，可却没有回应她，方思勤往树下滑了一些，等着他过来。

    前方隐隐约约出现他的影子了，方思勤甚至听到他踩在枯树枝上的声音，她有些高兴，只将自己藏在茂密的树叶中，想着等他过来的时候，好吓他一吓。

    果然，叶远平往这边来了，他就站在她的不远处，方思勤再次出声道：“叶大哥。”

    见他没找到自己，她有些得意，声音便也带了两丝喜意，犹如黄莺出谷一般，悦耳动听。

    “叶大哥，我在这。”方思勤从树上滑了下来，叶远平终于发现了她，目光落在了她的身上。

    阳光透过茂密的树叶洒下来，在她身上落下一些斑驳的树影，那一束束阳光照耀在她的身上，让叶远平一时有些晃神，他差点以为自己遇到了在这山间的精灵。

    “你怎么在这？”定了定神，他问道。

    “我在这等我娘。”方思勤朝他灿烂一笑，却是突然间跑走了，在他不解其意的时候，她又捧着一捧果子回来了，“这个给你。”

    “给我？”叶远平自然是认得这柠杬果的，他只是有些意外，在这村里，可没人给他东西。

    “对，给你。”方思勤离他近了两步，道：“这是我选的树尖上的果子，是大最大最甜的，你尝尝？”

    “为什么给我？”叶远平越发觉得奇怪了。

    “你对我这么好，我当然也得投桃报李啦，快接着。”方思勤示意他射手出来。

    叶远平下意识的伸出了手，方思勤便将果子倒进了他手中，他的手掌很宽大，方思勤用双手捧着的果子，他一只手就全装下去了。

    其实在这村中，他不是没有帮助过别人，以往有村民需要帮助，只要他看到了，一些举手之劳的事情他也会去做，可从来都没有人感激过他，更别说回报他了。

    虽然他从没想过要谁的回报，但此刻，方思勤给他的这些果子，却让他心中升起一种异样的感觉，好像阳光照进了心里一样，暖暖的，他很喜欢。

    方思勤自然而然的走到了一旁的树下，随便捡了两片叶子坐了下来，叶远平竟不由自主的在她的身旁坐了下来。

    方思勤随手拿起了一颗野果，一边用牙齿咬这野果的皮，一边问道，“叶大哥，你小时候吃过这种果子吗？”

    “吃过。”叶远平点点头，方思勤咬了一口野果，酸的小脸都有些变形了，但即使很酸，她依然“咔擦咔擦”吃的欢快，“我还以为你没吃过呢，我听我娘说你小时候就离开村子里，直到去年才回来，是吗？”

    “对。”叶远平又点了一下头。

    方思勤一下子来了兴致，“那你以前在外面做什么的？你能跟我说一下外面的世界吗？我去的最远的地方，就是这镇上了。”

    “我……”叶远平沉默了一下，转头看她，“我去过府城，府城很大很繁华，我记得我第一次去的时候，眼睛都看花了。”

    “哇，那里一定很热闹吧？”方思勤兴奋的问道，她很想要去见见，这个国度的大城市是什么样子的。

    “是很热闹，不过……”叶远平沉默了一下，道：“不过那热闹并不属于我，我在那里，不过是一个身不由己的无名小卒。”

    “那你也比别人强，至少你看到更远的地方，有了更大的梦想。”

    “梦想？”叶远平声音低沉，仿若喃喃自语，“我没有什么梦想，我的梦想就是在这村中陪着母亲，好好的生活。”

    “这也挺好呀，我觉得你比村中人都强，你会打猎呢，你今天又打到了猎物，你每次进山，都是满载而归吗？”方思勤很羡慕他，如果可以，她也想要学打猎。

    这座山分明就是一座宝山啊。

    叶远平闻言不禁是嘴角上扬，“不可能满载而归的，我也有空手而回的时候。”

    “那也挺好，反正我觉得你比别人强。”方思勤依旧如此说道。

    她觉得比起村子里别的村民来，他身上有种不一样的气质，有点孤寂有点冷漠的感觉，更重要的是，他模样也很对她的胃口，她很喜欢他。

    “对了，你别光顾着说话，尝尝。”方思勤拿起一棵柠杬递给他，“这颗看起来挺熟的，应该不酸。”

    “好，那我尝尝。”叶远平便开始给果子剥皮，方思勤注意到他的手很粗糙，到处都是老茧，给果子剥皮的时候，他一双手显得很笨拙。

    “我给你剥。”方思勤将他手上的果子拿过来，三下五除二就将果子的皮剥掉了一半，她将它递给他，“吃吧。”

    叶远平还是第一次享受到这种待遇，他伸手接过来，小小的咬了一口。

    “酸不酸？”方思勤看着他问。

    “不酸。”他摇头，冲她笑了笑。

    看着他这笑容，方思勤更高兴了，“我就说不酸吧。”

    “是不酸。”叶远平将这一颗果子吃进了肚子，看着坐在他身旁的方思勤，他总觉得有些奇怪。

    他没想过有朝一日，他竟然会跟一个孩子坐在一起吃野果，这若是让她家的大人知道了，肯定会飞快的将她拽走吧。

