    “王，您怎么不说话。”

    灰烬魔女站在没过小腿的池塘里，两只小手拽着法师帽的帽檐，“就这么盯着我看不说点什么我会害羞的。”

    也不知是天凉水冷还是怎么，她的腿有点颤。

    大腿上水渍汇聚在一起慢慢滑落小腿，汇入了池水中晕开，没有掀起涟漪。

    她的大腿湿漉漉的，可是很奇怪明明池塘才到她小腿的位置。

    林九被她一句话拉回现实，轻咳一声：“多年没见，你身上没多伤口是件好事……你还是那么不喜欢穿内衣啊？”

    不论是内衣还是袜子，灰烬魔女都觉得那是累赘。

    她生来就无拘无束，诞生时更是赤裸着身体。

    这么多年在林九的穿衣文化的熏陶下还算知道点廉耻，所以总套着宽大厚实的法袍遮羞。

    但也就只是套个袍子在人前不露怯就是了，其实里面是真空的。

    灰烬魔女用力拉了一下帽子低下头，就像是被主人训斥的小猫一样略带委屈。

    “啊……我不是在教训你，不喜欢穿就不穿嘛，反正外衣你有好好穿就行，反正除了我倒是……也没人知道你这癖好。”

    说罢林九鬼使神差地站起来朝着池塘走去。

    一边走着他一边想，魔女不愧是魔女，散发着诱人气息的潘多拉宝盒让他忍不住想去触碰。

    他想要细细抚摸宝盒的纹路，想将那宝盒捧在手心近距离观赏。

    若是上下翻开几遍发现有锁孔，他兜里也有钥匙——

    那是数年前灰烬魔女夜闯他帐篷时许诺给他的，今生今世唯有林九的这一把钥匙能开她的锁。

    灰烬魔女迎了上去，双手轻搭在林九的肩膀上吻了上去。

    林九看着视线中慢慢放大的红唇，也闭上了眼睛。

    “嗯……”

    “唔……”

    嘴被堵住没办法说话，但林九有感觉到肩膀上的手少了一只。

    片刻后另一只也没了，看样子灰烬魔女是遇到了什么瓶颈。

    林九感受着自己的腰越来越紧，连忙睁开眼在她搞破坏之前阻止了她。

    “还是我自己来吧。”林九笑道。

    他看着灰烬魔女把腰带抽走捧在手里细细端详小脸上满是好奇，解释道：“卡扣腰带，越拉越紧。这边应该都是穿孔的那种针扣腰带吧？再说了你也没用过估计不懂。”

    一个女孩初次见到腰带自然是不会解的，尤其是面对面还是镜像。

    不过好在她顺利解封了林九的束缚。

    池塘中涟漪大了几分。

    灰烬魔女膝盖触碰池底带起一圈水波，现在水面没过了她的腰臀。

    如此一来林九也便不用去想为什么天没下雨她的大腿却有水渍了，反正大腿小腿都跪在水里，也分不出彼此。

    原本平视变成了俯视，林九忽然眉头一皱咬了咬牙，把到了嘴边的闷哼咽了回去。

    腰关收紧，但不是被腰带勒的。

    “呼……”

    他长处一口气心想由着她去吧，以前就说不听她，不然也不用为了北伐大业逃也似的把她先赶去北边的平原上了。

    林九不愿低头见这窘态，便只得抬头看向天空。

    此时已经入夜却看不到一点星辰，思索片刻他才反应过来居然是云遮星月。

    看来今晚还真的有雨。

    十几分钟之后，他的猜想应验了。

    只不过这时他已经不是站在池塘里，而是背靠岸边两只手臂掸在岸上半躺在里面，宛如在冰雪之乡泡温泉。

    他看着跟自己面对而坐的灰烬魔女，想起了当年和联军一起打到冰河以北的日子。

    极北之地有一口温泉，当时他俩晚上从大军营地偷偷溜出来泡温泉，也是这么面对面。

    那温泉可让他太记忆犹新了，别处的温泉可不会泡完了不光不舒坦还浑身疼，尤其是背上还多了几道血口子。

    “你知道我在想什么吗？”

    “嗯……是那年的……温泉吗？”灰烬魔女有些心不在焉，手在水下胡乱摸索。

    “先别着急，聊聊天。”林九轻轻抓住她的手，摇了摇头，“夜还很长。”

    灰烬魔女说道：“那座温泉我当然记得，我记得跟王相处的每一刻点滴。”

    “那你还记得那时候你哭的多凶吗？”林九笑道，“本来就哭，结果伤了我之后自责哭的更厉害了，怎么哄你都听不进去。”

    “我……”灰烬魔女咬了咬唇，有些羞愧。

    也不知道她是被林九说红了脸，还是被钥匙硌的。

    但林九的打趣显然让她有点恼羞成怒了，于是灰烬魔女突然下了狠心似的脚下一滑。

    原本是脚掌着地的她此刻便是脚背着地了。

    鸭子坐，女性专属。

    “我不会再……不会再……嗯……不会再哭了！”

    她自以为只要用贝齿咬着下嘴唇不出声，就不算是哭。

    倒也可爱。

    “那这是什么？”林九笑着伸出手，在她眼睑上抹了抹。

    这么可爱，不逗一下岂不是浪费？

    灰烬魔女咬着唇压抑着哭声，仍在嘴硬：“这是雨水！”

    “嗯？雨水？”林九坏笑。

    “唔！是……是雨水。”

    “还犟。”

    “唔！是雨水！”

    “好了好了，不逗你了……诶，别急！怎么还急眼了呢？”林九话没说完，便被灰烬魔女俯身堵住了嘴唇。

    雨势渐大，森林中万物寂静只剩下了雨声和细细的呜咽，宛如魔女在哭。

    暴雨将草地上的花朵压低，雨点也是有重量的，更何况是对于娇嫩的花朵来讲更是有压迫感。

    今年的雨太大了，精灵族的领地迎来了雨季，前一秒还晴空万里，后一秒便大于磅礴。

    这里离着精灵族生活的地方很近，也受了波及。

    那可连累了无辜的野花。

    这些久违雨水的花朵看来是一时有些不适，忘记了该怎么在狂风暴雨下保持自我享受甘露。

    被雨点东一榔头西一锤头打的摇摇晃晃，最后根茎终于是扛不住被打弯了，于是整朵花便匍匐在地上有气无力蔫着，花瓣上沾着雨水，多少有些狼狈了。

    …………………………

    深夜十分，肯佩斯公国北边那连绵的十万大山腹地，曾经辉煌的城市在数年前变成了废墟，今日又再次喋血。

    满城都是失去了生命气息、没有外伤的魔王军尸体，已经被打扫的区域尸体层层叠叠堆满了路口。

    这将会是一场浩大的清理工程，几天时间肯定处理不完，再拖又是雨季尸体不处理会发臭滋生瘟疫，所以得分秒必争。

    但谁也不知道这些魔王军里会不会还有活口，会不会又是个套中套，所以事发当晚，来处理尸体的施工队仅仅忙活了一小片区域便停了工，等白天召集人手再来。

    相比较于上头给的工作和什么大义，还是自己的命最重要。

    城市正中的雕像被砸了一半，离着雕像最近的一栋碎了屋顶的屋子门口，来了个披着斗篷的人。

    这里满地都是魔王军的尸体，是城市中不安定因素最多的地方，这人却在晚上鬼鬼祟祟来了这里。

    推开腐朽的木门，她看着手里的热成像仪器，径直上了楼梯来到了顶楼。

    在这里，她见到了自己要找的东西——

    在她眼里，对方已经不算是生命了，而是切切实实的筹码。

    筱夜摘掉了斗篷帽子，看着蜷缩在塌了一半的墙边的地精，露出了一抹微笑。

    “看来也不需要这个了。”

    她的斗篷里藏着从李小月那借来的配枪和保护罩手雷。

    科技世界的另一个好处，可以让在晚上手无缚鸡之力的女人，也拥有杀人性命的能力。

    地精胸膛起伏只有进的气没有出的气，身上全是伤，伤得很重，口鼻溢血，连眼睛都血肉模糊。

    他在死之前也没能见到林九，林九出现之前他就被兽人魔将和安德烈的功击波及重伤，连眼睛都瞎了。

    他听到了那个熟悉的声音却没办法亲眼看看，他犯下了无法饶恕的罪行只为了再看那人一眼却没能如愿。

    他的这一生都是悲剧，就像是前世得罪了神明今世来受罚一样。

    “你……是谁。魔王……的……人吗？”地精血肉模糊的脸上，也就剩了一只耳朵和嘴还完好。

    “你不需要知道。”筱夜毫不啰嗦抬手冲着苟延残喘的地精脑袋来了一枪。

    确保热成像仪器上最后一点生物热也消失了，筱夜才放下心来。

    “世界是公平的，想得到必然要先付出。过去做错的事会有人找你去讨的，这是真理。”

    她转头从塌了的墙看外面满地的尸体，表情静默，不知道在说谁。

    她在赌所有魔王军的生命不包括地精，因为他不属于魔王军，所以没有被戒指献祭。

    她在赌地精还活着，如果没趁着夜色逃走说明他已经重伤到走不了了，于是便赶在白天收拾现场的人发现他之前先杀了他。

    他如果逃走了，那么自己就白跑一趟。

    今晚的行程她没有告诉任何人，可如果是最坏的情况，地精没有受重伤也没逃走，她可能会死。

    而且没有人知道她死在这里。

    现在来看她赌对了。

    就像她说的，在异世界很公平，想得到之前得先付出。

