    穆家这边，吸引了不少注意，周围都露出似笑非笑的笑容。

    “都给我站起来！”

    穆连城语气冰冷：“穆家子弟从不窝囊，谁敢继续坐在地上，逐出穆家。”

    这话，让穆玲儿等人浑身一颤，赶忙从地上爬起来，战战兢兢站在穆连城面前，一副做错事的模样。

    “剑道真意，最主要的不是数量，而是属性。”

    “我能凝聚八道剑道真意，可其中属性基本相同，算下来，也只能算感悟了一种剑道真意。”

    “而唐玄天，却能感悟四道截然不同的剑意，你们知道这是什么概念吗？”

    穆连城淡漠问道。

    “还请老祖教导……”穆玲儿赶忙开口。

    “剑道真意，掌握得越多，越能触及本源，越是既然不同的剑道真意，融合起来的威力越大。”

    “掌握一道剑意者，为剑道天才。”

    “掌握两道剑意者，为剑道妖孽。”

    “掌握三道剑意者，为剑道君王。”

    “若能掌握四道截然不同的剑道真意，为剑道皇者！”

    穆连城眼眸中迸裂精芒：“这是剑修公认的法则，就算是北境叶家老祖，号称北境剑圣的叶剑龙，也不过感悟了三道剑意。”

    “而唐玄天，却在年仅二十出头的年龄感悟四道截然不同的剑意。”

    北境剑圣，叶剑龙！听到这个名字，不仅穆玲儿倒吸一口凉气，包括周围其他人，也是下意识眼皮颤动。

    叶剑龙，化神后期强者，在北境拥有极大的震慑力。

    天榜排名第十名。

    在他之上的天榜强者，全是化神巅峰，甚至叶剑龙当初曾以剑道杀招，击杀了修炼界一位化神巅峰的老怪物，一战成名。

    连叶剑龙，都只是掌握了三道剑意。

    而唐玄天，却又四道。

    穆玲儿等人的脸色，终于剧变。

    “不过，剑道真意掌握的越多，只说明天赋越强，至于能不能转化为实力战力却是两难之说。”

    “剑意越多，想要融合施展的难度，也会数十倍的提升。”

    穆连城凝视着前方：“这个世间，天才妖孽很多，可能成长为绝世强者的人，却少之又少……”前方。

    随着剑雨落下的速度越来越快，玄武湖面上的黑冰，也被破除得七七八八。

    至于那些黑雾蛛丝，也尽数被绵绵剑意斩断。

    “老狗，你就这点本事吗？”

    唐明缓缓深呼吸一口气，将气息放松写来，可那双眼眸，却陡然变得如利剑般锐利，身体脊椎如弓弦般瞬间绷紧，一脚躲在湖面上。

    “嘭！”

    湖面炸开。

    唐明转瞬袭来，猛烈拳劲轰然落在唐渊盛胸膛，关键时刻，唐渊盛反应不慢，早已将剩下的黑雾蛛丝收拢在心口。

    可他，还是低估了唐明的这一拳。

    唐明的肉身早已磨砺至巅峰状态，这看似普通寻常的一拳，不仅仅蕴含恐怖蛮力，甚至，还有一股说不清道不明的道意。

    常人拳劲，以肉身发力，释放肉身蛮力。

    而唐明这一拳，以肉身发力，释放而出的，却是剑道真意。

    “破！”

    唐明轻吐一字，拳头上蓦然绽放出恐怖剑意，浑厚剑意被他蕴藏在拳劲中，一经迸发，骤然迸出。

    轰隆！轰隆！高空中，那四柄虚幻的剑体更是发出浩荡威压，犹如天河悬挂，大坝崩塌般，无尽剑意融入拳劲中，融于一点而爆发。

    爆杀！这一拳，名为《爆杀》！剑意荡空威压席卷方圆数千米，可这样的剑意却又绝大部分都浪费掉了，看似气势很足，杀伤力却不足。

    而唐明，却将所有剑意融于己身拳劲。

    从漫天剑意肆虐，融为一拳爆炸。

    真正的杀招不是天际上那四柄剑体，而是在于这一拳。

    爆杀！“不好……”唐渊盛脸色剧变，但此时已经来不及躲避了。

    咔嚓！身前黑雾蛛丝寸寸迸裂，转瞬就被蒸发，恐怖拳劲加上剑道真意，威力不减丝毫，然后狠狠砸在唐渊盛过来抵抗的双臂爽。

    嘭！巨响轰鸣。

    唐渊盛整条右臂砸断，恐怖力道贯穿而下，令他胸膛蓦然凹陷下去。

    拳劲和剑意透体而出，唐渊盛后背衣裳炸开一道血雾，不仅于此，身后广袤的玄武湖也被余波震荡。

    “轰隆！”

    “轰！”

    “轰…”唐渊盛身后湖面上，爆出数十道巨大水浪，层一条直线蔓延至千米之外的山壁上，巨石滚落，轰鸣不止。

    “噗嗤！”

    唐渊盛口中爆出血雾，整个人被砸进玄武湖中。

    ……全场死寂！玄武湖周边，所有观战之人，尽皆眼皮狂跳，场中鸦雀无声，只有众人急促的呼吸声，和玄武湖轰鸣震荡的水域。

    太强了！一拳爆杀！不仅破除唐渊盛的神通术法，还将一位化神境的肉身打穿，要知道化神境之所以被称为化神，不仅术法恐怖，肉身硬度也是极为惊人。

    作为世俗中最顶端的战力。

    一位化神境修士的肉身，足以硬抗军用常规热武器轰炸而不灭。

    除非动用洲际导弹等战略性武器，寻常榴弹炮之类的，根本不能破除化神境的肉身防御。

    现在。

    唐明却能一拳打爆。

    “好强！”

    回廊上，穆连城浑身一震，眼眸中迸出精芒：“就算是我，不动用底牌估计都挡不住这一拳。”

    “唐玄天，他不仅掌控了四道截然不同的剑道真意，他还将其融合至拳劲之中。”

    “汇万力于一点，一拳爆杀剑意迸发。”

    “这一拳，足以堪比化神中期！”

    周围众人，更是感觉头皮发麻。

    尤其是穆玲儿等人，一想到她们先前嘲讽的唐玄天能有这等实力，更是恐惧得浑身颤栗。

    “唐玄天，比他父亲唐安胤更加恐怖百倍！”

    一名白发老者沉声开口：“仅凭刚才那一拳，便足矣登上天榜之位，估计今日过后，天榜便会变动……““甚至，现在已经有天机阁的人在观摩战斗……”此话一出。

    包括穆连城等人在内的所有强者，心头一沉。

    哗啦。

    十几道浑厚神魂之力荡漾开来，似乎想要寻找某些线索。

    不仅仅是穆连城这些世俗强者，甚至暗地里，不少来自隐世势力的化神强者，也是将神魂蔓延。

    一时间，整片虚空尽皆缭绕着浑厚神魂。

    虚空颤动。

    可他们，却无一所获。

    

