    

    
他亲自给丁诗瑶准备的年节礼，还没有送出去呢，今儿夜里一定得送过去。

    
“怎么不喝了？”齐宥见陆承睿把酒杯放到了一旁，一副不会再碰的样子，不由的问道。

    
“我今日一回京城就进了宫，从宫里出来之后就来了王府，还没有回府呢，祖母和母亲肯定等着我，我就不多喝了，免得等会儿熏到了二位老人家。”陆承睿摇了摇头说道。

    
齐宥听了之后似笑非笑的看着他。

    
这小子可真是说谎不打草稿，就好像别人不知道一样。

    
这男人，多喝了两口酒是不会怕老娘骂人的，只会怕媳妇不高兴。

    
这一点齐宥深有感触。

    
他喝多了酒，他家母妃是舍不得骂他的，只有珍珍会给他甩脸色瞧。

    
“王爷，时间不早了，我就先回府了。”陆承睿硬着头皮说道。

    
午膳还没有用完他就要走，着实有些无礼。

    
不过，陆承睿今日还有许多事要做，而且他真的有些坐不住了。

    
他得先回府给祖母和母亲她们请安，然后沐浴更衣，去祠堂给老祖宗们上香。

    
用了晚膳之后，还得去见丁诗瑶。

    
“去吧去吧，本王强行把你留在这儿，你也心不在焉的，这酒喝着也没劲儿。”齐宥抬了抬手说道。

    
“是。”陆承睿连忙应了一声，笑着站起身来。

    
“作为过来人，我提醒你一句，先回去给你祖母和母亲她们请安吧，别急着去丁诗瑶那儿，不然这事传出去，你祖母和你母亲以后未必会待见她。”齐宥笑着提醒道。

    
一旦二位老人家发现陆承睿还没有娶媳妇跟就胳膊肘往外拐，把媳妇看的比什么都重，老人家心里能舒坦才怪呢。

    
陆承睿听了之后脸一红，连忙道：“我现在不会过去。”

    
他说完之后，又觉得有些不妥，见齐宥一副看戏的样子，心中有些无语，连忙出去了。

    
两个大男人喝酒，叶珍珍自然不会过来掺和。

    
她早就用完了午膳，这会儿正陪孩子睡着。

    
齐宥刚刚进了内室，叶珍珍就闻到了一股酒味，不过味道很淡，还没到嫌弃的地步。

    
“还没睡！是不是没本王陪你，所以睡不着？”齐宥快步走了过来，低声说道。

    
叶珍珍闻言忍不住瞪了他一眼。

    
她家王爷还真是越来越喜欢往自己脸上贴金了。

    
她有儿子陪着肯定睡得着，根本用不着他。

    
而且，有他在自己反而睡不好。

    
因为某人太不老实了，总想动手动脚。

    
“本王也有些累了，咱们一块歇息。”齐宥说完之后，直接上榻，从背后搂住了叶珍珍。

    
“王爷这么快就用完午膳了？陆承睿呢？”叶珍珍打了个哈欠问道。

    
“我们从宫里回来的晚，过了用午膳的时辰，肚子反而没那么饿了，刚才又多喝了两杯，就没有怎么吃饭菜。”齐宥说着，笑了笑道：“至于陆承睿，人家已经回去找媳妇了，本王也要找自己的媳妇儿。”

    
“王爷没喝醉也要撒酒疯啊！”叶珍珍抓住某人不安分的手，转过身看着他，笑着说道。

    
“真的醉了……”齐宥轻声说道。

    
只要搂着自家媳妇儿，哪怕自己一口酒也没喝，那也是醉的。

    
“睡吧。”叶珍珍拍了拍他，转身抱着儿子睡了。

    
齐宥却在心里盘算着，什么时候才能让儿子一个人去暖阁睡。

    
男子汉大丈夫，总不能一直赖着母亲。

    
他家儿子若是争点气，两岁就能自己睡了，即便不能，最多到三岁。

    
齐宥这边打着如意算盘，叶珍珍已经抱着孩子睡着了。

    
……

    
日子过得很快，眨眼间就到上元灯节了。

    
年年的上元灯节都很热闹，今年也不例外。

    
为了与民同乐，宸贵妃特意让人在宫门口那块大大的空地上搭建了一个很大的台子。

    
整条朱雀大街两旁都挂满了各种各样灯笼，一路通到宫门口。

    
平日里，朱雀大街是戒严的，这条从城门口笔直的通往宫门口的大路，除了皇帝和皇亲贵族之外，其他人是不允许踏足的。

    
当然了，也有例外。

    
各地送来的密报战报，必须以最快速度送到皇帝面前，所以那些传令兵是可以骑马通过这条朱雀大街的。

    
不过，每到上元灯节，京城的大街小巷都挂满了灯笼，就连朱雀大街也不例外，老百姓们在这一日也是可以进入朱雀大街的，有许多人在这街上摆摊儿猜灯谜，还有许多演杂耍、卖吃食的，热闹的不得了。

    
特别是今年，宸贵妃让乐府的那些歌舞姬们在宫外那个大台子上演歌舞给老百姓们看，皇帝则带着贵妃和皇亲贵胄们坐在城楼上观看。

    
听着下头那些老百姓们不断的喊着“皇上万岁”、“皇上万岁”，皇帝的脸上情不自禁露出了笑容。

    
以前的上元灯节，他虽然也会与民同乐，不过只是站在这城墙上一会儿，说几句话罢了。

    
等焰火燃起来之后，他就得回宫里去了。

    
只有今年，宸贵妃把原本应该在宫里表演的歌舞放到了宫外，让老百姓们前来观看，所以底下围满了人，热闹非凡。

    
此时，天还没有黑，但老百姓却热情高涨。

    
“皇上听到了吗？老百姓们都在喊万岁，可见皇上在百姓心目当中有多好。”宸贵妃转过头看着皇帝，笑着说道。

    
皇帝闻言笑得合不拢嘴。

    
任何一位帝王，都渴望得到百姓的拥护和爱戴，他也不例外。

    
以前除了微服私访以外，他很少接触外头的老百姓。

    
看来以后，他得多带宸贵妃出去走走了。

    
“那些歌舞那么好看，是老百姓们平日里瞧不到的，可臣妾看着，这些人想看的不是台子上的那些歌舞，想看的是皇上。”宸贵妃转过头看着皇帝，笑着说道。

    
“你这么一说，朕都觉得自己像是耍猴戏的了。”皇帝哑然失笑。

    
对于老百姓们来说，乐府那些歌舞姬的表演可是新鲜玩意儿，许多人这辈子都没有见过。

    
可大家偏偏对皇帝更感兴趣，个个抬起头扬着脖子往城楼上看。

    
叶珍珍和齐宥也坐在城楼上，他们夫妻二人挨在一块儿，正低声说着话。

    
小惇儿已经跟着丫鬟们去一旁人少的地方玩了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->