
　　龙泽带着一丝疑惑，加好奇的问道：“院长，东方月、东方兰、东方霞与罗茵、方回，都是先天六级的天赋，而且魂力也相同。为何...罗茵、方回只是预备，而她们却是正式队员呢？”

　　柳二龙闻言微微一愣，有些诧异的看着龙泽：“她们不是已经是你的学生了吗？直接问她们不就好了？”

　　龙泽闻言，暗笑：“要是直接问她们了，我还有借口来看你吗？”

　　不过脸上却，装作有些尴尬的道：“罚他们罚的太快了，想问的时候，她们三姐妹，和其他人一起去绕学院跑了。”

　　“啊这...”

　　柳二龙愣住，随即不由笑了起来。不由转眼一想，也正常。也第一次当导师的时候，不会紧张？不会忽略一些东西？

　　不过马上自得的一笑：“自然是有它的道理的，单论天赋与努力，罗茵、方回不比东方月、东方兰、东方霞三姐妹差。可是，东方月、东方兰、东方霞三姐妹有着罗茵、方回两人，所没有的绝对优势。”

　　“什么？”

　　不得不说，柳二龙这话到是真的让龙泽好奇了起来。

　　柳二龙：“东方月、东方兰、东方霞三姐的武魂十分的特殊，不...或者来讲，她们三姐妹十分的特殊。也许是因为是三胞胎的原因，三人天生有着别人难以企及的默契，甚至武魂之间，都有着神奇的联系...”

　　说到这里，龙泽就是再傻，也能听出其意了。可正是因为这样，他不由惊呼了起来：“武魂融合技？”

　　柳二龙点了点头：“没错，就是武魂融合技，你别看她们才十八级的魂力，天赋也就先天六级。可是在我心中，她们比张奇、张威、赌必输、阿妹这四个先天七级天赋的天才，分量还要重。可以说是，明年我申请高级学院的一张王牌。”

　　“申请高级学院？”龙泽有些惊讶，虽然早就知道，蓝霸学院会成为高级学院。可是，却没有想到，会在明年。

　　柳二龙脸色变的有些凝重：“没错，高级学院！明年，我应该就能突破到魂圣了，也等于我们学院拥有了一位魂圣，达到了申请高级学院最基本的条件。”

　　“而学院重在培养学员，所以拥有一个魂圣之外。还得培养出一支出色的战队，这支战队要在一年之内，在斗魂场中拿到黄金徽章，成为一支黄金战队。然后，再去挑战，天斗皇室专门应对申请高级学院的皇家战队。击败他们之后，才会获得帝国认可的高级学院资格。”

　　“呼...”

　　说完之后，柳二龙不由深深呼出一口气，有些沉重的道：“高级学院，不说你申请了，就能让你过的。全天下那么多的中级学院，每年申请的怎么也得二三十所。可是，最终成功的几乎为零...上一次，成功晋级为高级学的，还是十多年前的事了。”

　　“这么难？”

　　龙泽有些目瞪口呆了。

　　柳二龙不由翻了一个白眼：“你以为呢？你要知道，一所中级学院，想要招收天赋好的学员有多么的难？”

　　说到这里，她不由陷入了回忆。

　　张奇、张威、赌必输、阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵、方回、王露....M.23sk.com

　　“他们我可是花了好大的精力、物力与人情，才凑齐的。为了他们，我甚至一家一家去说服的！”

　　说到这里，柳二龙想到这里，仿佛想起了什么。立马又补了一句：“这里，还有月儿功劳呢！”

　　龙泽却是看着柳二龙有些出神，努力又坚持的人，浑身上下都会散发着光彩。

　　令人着迷。

　　“呃？”

　　柳二龙此时也注意到了龙泽的眼神，有些诧异，又有些尴尬，还有一些没来由的羞涩。

　　暗道：“这小子，不会看上我了吧？”

　　可是这想法刚出，立马自己给否决了：“不会不会，我大他多少？都快可以当他的娘了...”

　　不过，不知道为什么，突然眼前这个看着她，两眼冒着光的小子。

　　给她一种莫名熟悉的感觉。

　　但是，她并不讨厌。因为眼前这小子眼中，多的是欣赏，而不是那种猥琐好色的目光。

　　不过，被这样看着，心里多多少少有些别扭。

　　立马叉开话题：“言归正转，这支战队，这一看你一定要给我带好了。这可是关系到明年，能不能晋升高级学院。”

　　龙泽点了点头：“我办事你放心，绝对不会拖院长你的后腿。”

　　柳二龙闻言，满意的笑了笑，之后又道：“东方月、东方兰、东方霞这三姐妹，真的是十分了得。他们三人两两都开发出了一个武魂融合技了！而且，一个强攻，一个控制，一个防御，十分的全面。”

　　“什么？”

　　龙泽再度露出震惊的表情，他以为有个一个武魂融合技就不错了。没想到，这三个小妮子这么出色。

　　随即想到了什么，立道：“既然如此，那是不是说，她们三人完全可以开发出，三人组成的武魂融合技？”

　　要知道三人级成的武魂融合技，可是远胜过两人组成的。

　　想想龙公蛇婆，一个魂斗罗一个魂帝，才能与封号斗罗比肩。

　　可是原著之中玉小刚、柳二龙、费兰德三人与独孤博一战的时候，他们一个只有二环，两个七环。

　　所以，这三个小妮子，真要是能开发出，三人武魂融合技来的话。当她们得到魂圣的时候，联手可就能匹敌封号斗罗了。

　　可要是将她们培养成魂斗罗，甚至封号斗罗呢？

　　只怕大部分的封号斗罗，都要倒在她们姐妹手中吧！

　　这三个小妮子，还真的很值得培养呢！

　　不得不说，此时的龙泽真的是动心了。

　　一想到这里，龙泽不由喃喃道：“看来得好好去查查关于武魂融合技的资料了。”

　　柳二龙听到后，会心一笑。

　　因为，这说明龙泽，是真的想当好这个导师。

　　龙泽回神之后，又和柳二龙聊了好一会，才有些依依不舍的离开。

　　....

　　学院之外，张奇、张威、赌必输、阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵、方回、王露十人，在一家学院边上的茶摊上悠闲的喝着茶。

　　张奇端起茶喝了一口，然后转头对东方月、东方兰、东方霞三人道：“你们三姐妹这主意还真不错...噗嗤！”

　　可是话还没有说完，整个人就跳了起来，口中的茶水都喷了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第81章出色的三组妹免费阅读。https://xs.23sk.com 