    法则果实像是受惊了一样，又更像是兴奋了起来，里面法则之力肆无忌惮的弥漫出来，耀眼无比。

    旋即，巨剑还未真正杀到，法则果实已经主动冲去，迅速拉近。

    不可思议的一幕出现了，巨剑接触到法则果实，既被直接硬生生给碾爆了。

    跟塑料而成的巨剑一样，不堪一击。

    下方的人，看到这一幕都细思极恐起来，甚至怀疑人生。

    法则果实如此可怕？

    法则力量，碾压一切，这种程度远远比异兽果实要难对付啊。

    异兽果实内藏洪荒古兽，虽然可怕，但毕竟还未出世，纵然有一身可怕的实力，也难以发挥。

    而法则果实则不一样，蕴含法则之力，只要弥漫出来，就恐怖异常。

    或许这种力量对四阶根本不算什么，但对三阶之人，就很致命了。

    狐仙王一张绝美的脸彻底寒霜起来，她没想到自己打开天书第二页，召唤出来的巨剑既然如此的不堪一击。

    看来只能打开第三页了。

    若是还失败，那么她对这颗法则果实就没办法了。

    无字天书太神秘，每一页蕴含可怕的神通阵法，而她纵然是三阶圆满修为，也只能做到打开第三页。

    想要修炼天书后面的页数，只有羽化四阶。

    说穿了，这种至宝，本就不是她现在可以拥有。

    也正因为拥有了这种至宝，狐仙王才变得更加的低调。

    她只有一个目标就是羽化四阶。

    修炼天书后面的神通，那时候才是崛起的时候。

    “法则果实，成全妾身吧”狐仙王盯着那颗依然炽烈的果实，翻开了无字天书第三页。

    这一页一翻，顷刻之间，神树半空中游离起来密密麻麻的剑光，这些剑光，有的似鱼形，有的似鸟形，游来游去，摇头摆尾，剑吟声铺天盖地。

    而下方，众高手的佩剑都跟着颤抖起来，纷纷出鞘，不受自控的朝着狐仙王的位置飞去。

    啪！

    高手们脸色骤变，直接用手将自己的佩剑按住，心中惊涛骇浪。

    可有些人的动作慢了，让自己的佩剑飞了起来，环绕在了狐仙王的周身。

    “该死，我的宝剑！”

    不少高手气的破口大骂，这叫什么事，看个戏，将自己的佩剑给看丢了。

    然，此时，众人的耳畔响起狐仙王娇叱的一声重喝。

    “万剑绝杀大阵！”

    下一刻...！

    咻！咻！咻！咻....

    无数剑光，密雨一般的朝着法则果实斩杀下来，似乎要将区区一颗果实刺杀成马蜂窝。

    这种异象可怕异象，宛如万剑归宗，看的人呆若木鸡。

    妖灵山脉成名已久的狐仙王，绝代风华的英姿深入人心。

    尤其是那卷无字天书，引的无数高手垂帘三尺。

    这种至宝既然被一只狐狸给得到了，太可惜了。

    另外大家相信，一切要成为定局了，因为半空中的法则力量在无数剑光的蜂拥下，渐渐变得淡薄起来。

    直至最后感受不到。

    然，神树半空的空间恢复平静，却见绝代风华的狐仙王手中捧住了那颗不在炽烈的法则果实，一双美眸灿灿生辉。

    “哇...大姐好厉害，成功了，成功了！”

    “大姐得到了法则果实，我们狐族要出一个狐仙了”

    妖族阵容中，另外六大妖狐激动的相拥起来。

    “小七，你先别高兴的太早，大姐虽然得到了法则果实，但也并不属于大姐”

    “没错，这颗法则果实要交给蛇皇大人的！”

    狐仙王这次出手，算是打工，赚到的钱属于老板的。

    梦琪小七嘟着嘴：“蛇皇哥哥那么好，怎么会抢大姐如此辛苦得到的法则果实呢”

    希望如此吧。

    几大妖狐心中一语。

    画面定格在狐仙王接住法则果实的那一瞬间，人水两族的高手眼中精芒闪过，若有所思起来。

    法则果实啊，代表了羽化的希望，好不容易掉下来一颗，却被妖族得去了。

    这如何能忍。

    嗖嗖嗖！！！

    神树下面，倏然出现了十几位高手人族高手，其中甚至还包括夏侯若风，他们盯着狐仙王叱喝：“妖狐，将这颗法则果实交出来，异兽果实被你们妖族得去也就算了，法则果实必须是我们人族所有！”

    说到底，轮回神树出现在人类的地界，人族才是主人，无论是妖族跟水族都是客人。

    客人岂能喧宾夺主。

    “你们人族要不要脸，这颗法则果实是妾身出手接住，按照三族定下的规矩，就是我们妖族的”

    狐仙王美眸一瞪，无字天书云蒸霞蔚的挡在了身前。

    人族阵容的落子烟大吃一惊，看到同族高手找狐仙王的麻烦，一时之间愣住了，同时她更明白这法则果实代表了什么。

    不过，若是人族为了这颗法则果实不顾一切，那么人妖两族的约定就灰飞烟灭了。

    他更清楚涂小安的脾气。

    连忙来到轩辕战的面前，道：“大人，您不管管吗”

    轩辕战冷漠的瞥了落子烟一眼，既然不言不语。

    呵呵，法则果实凭什么被妖族夺去，他都那么认为。

    另外轩辕战想的更深层次一点，妖族得到法则果实，既有可能会出现四阶妖皇，那对人族是非常的不利。

    嗖嗖嗖！！！

    狐仙王的另一边出现了大量的水族高手，虎视眈眈的盯着她手中的法则果实，贪婪的眼神不言而喻。

    人族都不要脸了，水族岂能落后。

    “你们这是坏了规则，想从妾身这里明抢是嘛！”

    “卑鄙的人族跟水族，大姐我们来帮你！”

    妖族阵容中，六大妖狐骤然飞到了狐仙王的身边，身后一条条狐狸尾巴冲天而起，妖气冲天。

    同时，小七梦琪朝着一片高空云层看去，尖叫道：“蛇皇哥哥，他们欺负我们妖族，你快过来啊”

    云层上的涂小安掀开眼，眉宇间似是凝着化不开的冰霜，一双妖治的眸子此时像是两汪平静无波的湖水，淡然冷漠，通透到了极致。

    在一切利益的面前，丑陋的嘴脸就暴露出来了。

    一颗法则果实，直接让人族跟水族坐不住了。

    连定下三族各自接果的规则都不顾了。