    他看着自己的手，微微闭了眼睛。

    她在逐步恢复记忆，他能看出来。

    但她最先想起了的依旧是那个凰荼，所谓的左天师……

    在她的记忆零星碎片里，都是那个人的存在。

    原来在她心中那个凰荼一直是第一位的……

    而他——

    在上界他是她的任务，是她想要复活那个人的薄弱希望，她也只把他当成一名晚辈……

    只有他好死不死地跌了进来。

    万劫不复！

    情不知何时而起，而一往情深。

    他以为在这修罗界，她失去所有的记忆是老天给他的一个机会，一个他和那个死人竞争的好机会……

    没有年龄这道坎，没有凰荼这个人，凭他的本事，他要让她爱上他，彻底爱上他。

    这样她以后就算恢复了记忆，因为真正爱了也不会离开他，最多被怼几句，最不济被她打几掌，他都能忍受，也有这个思想准备。

    只是没想到……

    她爱凰荼已经爱到了骨头里，成了她的潜意识。

    而自己和她之间的感情，就像水中月，投一颗石子就彻底消散了……

    “我告诉你，帝拂衣，你做梦！我这辈子只爱左天师凰荼一个，生是左天师的人，死是左天师的鬼！绝不会嫁给你的！

    “帝拂衣，你走吧！从今以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们井水不犯河水！不要再出现在我的面前，我看到你就恶心！”

    ……

    原来无论如何，他都无法替代她心中的那个人……

    他失败了！前所未有的失败——

    “顾惜玖，原来终究是我强求了——”

    他低语，猛然呛咳起来，那咳声一声声催命似的急，仿佛要把肺咳出来。

    他的咳声在这荒凉的密林中愈加孤寂，然后引来了十几头有些发狂的凶兽……

    如在平时，这些凶兽自然威胁不到他，但现在，他连站起来一战的意愿都没有，凶兽越围越近，越围越近，渐渐的露出了它们的发着寒光的獠牙……

    ……

    顾惜玖觉得自己大概是这世上最矛盾的人。

    明明对那个人很气很恨，想要和那人一刀两断，但她脑海中盘旋的都是他的模样——

    初见他时的模样，他说是她未婚夫的模样，他笑吟吟调戏她的模样……最后是和他决裂时他的模样……

    不知不觉她就回到那家客栈，不知不觉就回了那间屋子。

    这屋子也是帝拂衣为她租下的，她如果有志气的话，就应该扭头就离开，将这里干脆利落地退掉，那才能显出她的傲骨她的傲气。

    但她回到那间屋后，心里莫名贪恋，就不想离开了——

    她告诉自己说，今日太晚了，她一时也找不到其他屋子，就暂时住在这里，明日再找新住所也不迟。

    住下是住下了，但她坐卧无心，心绪不宁。

    人虽然在打坐，但耳中却情不自禁倾听隔壁的动静……

    帝拂衣就住在她隔壁，他只要回来，开门声她必然能听到的。

    但她听了足足一个时辰，也没听到隔壁传来半丝动静。

    她是带着云烟离瞬移回来的，所以速度快了很多，但过去了这么久，他也应该回来了吧？

    ……