    “大哥哥，灵符一旦制造好了，都会变成黄色。”陈小美娇笑地说。

    听到不是掉等级了，陈小凡特别高兴。

    如果不是陈小美教导的补救方法，剑符就炼制失败。

    查看夜明珠，苦笑不已，燕不飞的真元力和精神力都没有了。

    燕不飞的真元力适合制造剑符。

    陈小凡也是蛮喜欢剑符的，毕竟是最具威力的灵符。

    马上启动五行相生相克的原理，开始把糟老头和南极渔夫的真元力转化为燕不飞的真元力。

    陈小凡一口气，再度炼制两张剑符。

    都是美中不足，最后还是要用陈小美的方法来补救，否则就失败了。

    陈小凡炼制大量地仙等级的丹药，三颗丹药漂浮到糟老头他们的嘴边。

    一个个服用丹药恢复功力，如果依靠他们自己吸收天地灵气恢复功力，没有一个星期是无法恢复过来。

    当功力恢复之后，一刹那被吸收掉了。

    都可笑不得，他们好像提款机一样。

    一个个低吸纳等级的真元丹药力灌注在他们的身躯，不断从他们身躯抽取真元力。

    此刻蜜蜂再度收集到一批金色叶子。

    陈小美开始制造符纸。

    这一次竟然炼制出一千多张符纸，有一百多张紫色符纸，陈小美特别开心。

    看到陈小凡在制造灵符，没有打扰，离开丹田紫府，坐在陈小凡的身边，媚眼如丝含情脉脉地看着陈小凡。

    陈小凡炼制了五百多张剑符，竟然不需要宝石来加固了，一旦把符文画好，就开始吸收真元力。

    陈小凡狂喜，终于有进步了。

    如果没有陈小美传授的技巧，要炼制五百多张，才成功一次，那样的损失，陈小凡是承受不起的。

    后面五百张符纸，动用宝石加固的有五十多张。

    到了九百张以后，百分之百的成功率。

    陈小凡看着一千张剑符，露出满意的笑容。

    打算给予徒弟们一个十张剑符防身，自然那些红颜知己也给十张防身。

    每一张灵符都用树胶包裹好，这样就不破水了，在水中也可以使用，但无法防火。

    能够防火防水的，只能够动用玉符或者用宝石来制造。

    不过成本太高，所以陈小凡打算炼制一批护身符，亲朋戚友都给与一块玉符防身。

    看到陈小美制造出一千张金色符纸，大喜。

    马上开始炼制南极渔夫的传承符箓。

    南极渔夫的灵符冰箭符。

    开始一百张冰箭符要用宝石炼制小箭加固，到了两百张之后成功率是百分之百，不需要加固了。

    炼制了一千张灵符，陈小凡露出满意的笑容。

    之后看到了陈小美再度炼制出八百张金色符纸。

    第三次陈小美炼制符纸，炼制八百张金色符纸，三百多张紫色符纸。

    陈小凡马上开始炼制糟老头制造的灵符，是遁甲符，隐身和金刚罩融合在一起的灵符。

    难度是最大的。

    开始三百张，都是用宝石制造出一个光罩形态模具进行加固。

    到了五百张之后才可以百分之百成功。

    陈小凡炼制好灵符，马上盘坐，调息，养足精神。

    却不知道此刻炼制符箓的水平已经到达了总是水平，在修炼界，没有几个能够和陈小凡相比。

    此刻打算炼制半步仙符，也是凡人界威力最大的符箓。

    陈小凡选择是火球灵符。

    这些灵符不但可以拿来战斗，还可以进行加温。

    五百多张紫色符纸。

    陈小凡很谨慎，毕竟紫色符纸太珍贵了，首先用金伯利岩石炼制出一个个小火球的模样。

    做好失败的准备，然后把火球形状的宝石进行加固。

    陈小凡开始画符。

    一张火球半步仙符制造出来。

    开始吸收真元力。

    夜明珠之中储蓄的真元力，一刹那被吸光，糟老头他们刚刚恢复的真元力在度被吸收干净。

    一直吸收了半仙等级高手的十倍真元力，才停止。

    这些半步仙符，威力比糟老头他们本身的全力一击还恐怖十倍以上，完全可以秒杀地仙。

    陈小凡狂喜。

    不断让糟老头他们服用丹药。

    五百多张火球灵符制造出来。

    陈小凡睁开眼睛，吐出一口浊气，伸展有力的臂弯。

    全身舒坦，心旷神怡，心情特别好！

    看到四周一片光亮，抬头看古树的树冠，只有一些绿芽，树叶全部不见了。

    要制造符纸，必须等到这些绿芽长成金色叶子才可以制造了。

    “好了，这一次制造符箓到此为止。”丹田紫府空中响起陈小凡的声音。

    “凡少，以后炼制灵符，叫上我们。”

    一个个收获非常之大。

    真元力不断被抽取，不断恢复，让真元力变得精纯很多，而且修为却是飞快提升，所以他们都可以再一次炼制灵符。

    “不知道什么时候才可以制造灵符，这一次把所有的库存地仙丹药都消耗干净。”

    糟老头他们露出惊骇的神色，这一次收集的灵药非常之多，竟然全部消耗掉了，看来造价不是一般的大。

    得不偿失啊！

    如果用丹药兑换灵符的话，绝对会多出一半。

    如果有重来，陈小凡依然宣战制造符箓，而不是去购买。

    因为制造符箓越多，对符箓理解就越深。

    斗法，在危机的时候，修者会用自身精血画符箓，一天地空间为符纸，自身精血为媒介，引动天地威力加持战斗力。

    所以炼制符箓，就是随时可以在战斗之中救急。

    “以后还会继续制造符箓，因为虽然代价很多，制造出的灵符远远无法弥补损失，但你们的真元力变得无比精纯，难得可贵的就是你们的修为提升了。”

    “看来得到的比失去多得多。”糟老头笑呵呵地说。

    陈小凡把糟老头和燕不飞送回了特价集团，把南极渔夫放到南极基地之中。

    检查材料，公鸡的鸡冠精血只剩下几滴了。

    让小黑狗加大培育公鸡类型的培育，毕竟雨后时时刻刻要用到鸡冠精血炼制符箓。

    召唤出五十绿色战士，让他们把母株的叶子全部摘取下来。

    然后让陈小美炼制符纸。

