    神秘大师答应完林墨心的话后，位于副驾驶位的他，开始了飞船的自检，

    而被林墨心命名为“墨心号”的飞船，也开始了自己的第一次起飞自我检查。

    智能系统开始了汇报飞船的自检情况，伴随着机械女声的响起，飞船的各个绿色指示灯也亮了起来。

    “自检开始，飞船能量核心无异常，能量传输无异常，引擎无异常，飞船护盾无异常，操控系统无异常……报告船长，可以起飞。”

    林墨心点头，随即就按下了启动按钮，下一刻，飞船身下的六道矢量引擎喷出了红色的火焰。

    飞船也是缓缓上升，慢慢的脱离了支撑着它的角架，而飞船前方，通往太平洋隧道的钢铁大门也缓缓打开。

    露出了巨大无比的通道，林墨心见此，调试了一下飞船的方向，随即拉动了飞船后方引擎的拉杆。

    飞船尾部的喷射出了巨大的红色火焰，而飞船也在强大的推力下，瞬间就扎入了通道里，消失在了霍华德和佩姬的眼中。

    两人看着空荡荡的飞船船坞有些失神，良久，回过神后他们叹了一口气，转身都去忙自己的去了。

    林墨心这边，她驾驶着飞船，在通道里快速飞行着，周围的事物在飞船的超大显示屏上疯狂倒退。

    没一会，飞船晃动了一下，林墨心他们没多大感觉，但再外面飞船的四周产生了强烈的爆鸣。

    飞船已经突破音障了，不过飞船的速度还远远不止这点，林墨心还在加速。

    1马赫，2马赫，5马赫，10马赫，30马赫，最终，飞船飚到了40马赫才停止了加速。

    而飞船通过的通道也在慢慢向上抬升，在几分钟后，通道已经变成了垂直向上了。

    而在太平洋的一处无人小岛，原本宁静的岛屿突然开始了震动，在鸟兽四散中。

    这岛屿的一座山裂开成了两半，露出了巨大的通道，而在通道打开的下一刻。

    暗黑色的飞船瞬间至通道内冲出，以难以言喻的速度冲向了蓝天。

    而林墨心这边，看着愈来愈近的天空，她内心有些激动，看着飞船突破云层。

    载着自己冲向更高的天空，一种难以言喻的感觉袭上心头。

    而在冲破云层后，天空的颜色越来越暗，浩瀚的宇宙却是越来越清晰。

    就在林墨心一行人紧张期待的神情下，他们，最终冲出了地球，进入了太空。

    进入太空后，身体随即变得轻盈起来，是太空环境的失重，不过林墨心也只是想感受一下失重的感觉而已。

    感受完后，就开启了人造重力场，那种脚踏实地的感觉就又回来了。

    “哇哈哈哈，我们真的来到太空了，真的来到天空了诶，原来天空是这样的吗？”艾丽兴奋的话语传来。

    而玛莎也是用着激动的话回应着艾丽。“是，是啊，林，你实在是太厉害了，我们，我们是第一个进入太空的人类啊，啊哈哈。”

    李良和巴基没有说话，因为他们已经震惊的说不出话了。

    在这个世界，这个时代，明面上人们还没有真正的的进入过太空，连人造卫星也没有进入过。

    人们对于宇宙空间全都是猜想，而他们是第一个到达这太空的人，对于他们来说，太震撼了。

    林墨心同样也是如此，就算她以前看过宇宙空间的图片，但这是第一次亲眼目睹。

    林墨心对着茫茫宇宙发了一会呆，不过很快的就回过了神，将飞船调到自动驾驶后。

    她便转身看向了众人，随即面带笑容道。“怎么样，要不要去看看我们生活的地球怎么样？”

    听到这话，大伙瞬间眼前一亮，没有任何犹豫的就点了点头。

    见此，林墨心也不墨迹，她也是十分期待的急忙解开了安全带，朝着飞船的后悬窗走了过去。

    一行人也是跟在了她的后面，一起紧张期待的看向了悬窗，飞船已经飞离地球有一段距离了，所以林墨心他们可以看清楚地球的全貌。

    看向那蔚蓝的星球，几人都惊呼出了声，这是他们第一次亲眼所见这么震撼的场景。

    “看样子，咱的地球确实是圆的呢。”李良这时来了一句道，其余人也是点点头，都笑而不语。

    不过看着地球因为飞船在快速远离她而慢慢变小，几人内心都不由直觉的产生了一种难以言喻的感觉。

    那颗蓝色的星球，可是他们生活的地方啊，在那上面，他们就像是沙滩里的一粒沙子，渺小无比。

    一个人，想要浏览地球的每一个角落，用尽一生也办不到，可地球在宇宙里却又是那么渺小，如同尘埃。

    那他们对于宇宙来说又是该有多渺小啊，想着一股莫名的寒意与孤寂感袭上心头。

    半个小时里，林墨心他们就在飞船的各个悬窗惊呼这惊呼那了，实在是没见过宇宙里的各种景观，都是新世界的大门啊。

    要是让能做到星际遨游的文明看见了几人的模样，肯定鄙视林墨心他们是土包子的。

    在看宇宙景观看到累后，林墨心和一行人终于是冷静了下来，不冷静不行啊，开饭时间到了。

    早上起来就没吃早餐，直接就来到了飞船船坞，忙活了两个小时和佩姬他们告别后。

    又花了一个小时启动了飞船，然后到了太空看了半个小时的景观，不饿才怪呢。

    作为太空里的第一次用餐，当然得点讲究丰盛的，李良几乎是用尽了毕生所学。

    做了30来道菜肴，有中餐也有西餐，林墨心他们也是大饱口福，吃的心满意足的。

    嗯，除了神秘大师这货，他吃不了饭，所以只能坐在飞船驾驶室上，干看着飞船情况，不过他也不会有意见就是了，为林墨心服务就是他的宗旨。

    吃完饭，林墨心问了一下神秘大师飞船距离最近跳跃点的距离。

    得知到达探测到的，距离最近的跳跃点，过去也要四个小时后，随即她便回去休息了。

    嗯，你说没有星图林墨心咋做星际旅行？林墨心她确实没有星图，不过可以通过跳跃点碰碰运气嘛，说不定就碰到星际文明了。

    通过跳跃点跃迁个几百光年，多试几次就是了，实在遇不到外星人，也可以找找有用的星球，弄些好东西嘛。

