    在无情老怪的催促下，李铁柱赶紧在手机里设置好，让电脑执红棋，并且且轮到它走棋。

    看到电脑走炮，李铁柱也跟着它，在棋盘上走炮。

    “妙，妙啊，这一步走得妙！”无情老怪忍不住称赞道。

    自己琢磨了一个多小时，居然都没有想到应该走炮。

    而这小子，看了一会就想到了。

    看来，这小子在棋艺方面，确实有一些研究。

    当然，也有可能是因为他瞎猫碰上死耗子。

    他的棋艺到底如何，还得看他接下来的棋怎么走。

    “老伯，我们的棋已经走好，可以叫你师弟走棋了。”李铁柱对无情老怪说道。

    “好。”无情老怪道。

    随即，无情老怪拿出一个纸片人，在它身上略施法术。

    接着，无情老怪对纸片人说道：“师弟，我的棋已经走好了，轮到你走棋了。快一点，不要让我等太久。”

    听到无情老怪对纸片人说的话，李铁柱睁大了眼睛。

    我勒个去，无情老怪一个多小时才走了一步棋，他居然有脸说这句话。

    李铁柱看着无情老怪，心里对他的厚脸皮“佩服”得五体投地。

    跟纸片人说完，无情老怪把它放在地上，朝它挥了挥手。

    只见纸片人微微点一下头，然后朝门口走去。

    看到这样的情况，李铁柱心说长见识了。

    纸片人的步子虽然小，但它的速度，却跟人正常走路差不多。

    很快，纸片人就走出了院子。

    “它干嘛去了？”李铁柱指着纸片人离开的方向，对无情老怪问道。

    “它去给我师弟传话。”无情老怪说道。

    “它还能自己开口说话？”李铁柱惊讶地问道。

    “当然。”无情老怪点了点头道：“不过，他只会说我刚才跟他说的话。”

    看到李铁柱对纸片人这么感兴趣，无情老怪道：“怎么样，是不是很神奇？”

    “确实挺神奇的。”李铁柱微微点了一下头。

    能用这样的方法来通信，挺厉害的。

    虽然速度慢了一点，但至少不用自己亲自去跑一趟。

    “小兄弟，这可是一种非常高级的术法。要是这盘棋你赢了，不仅通过了我安排的任务，我还可以交给他。”无情老怪非常大方地说道。

    “我跟你说，这种术法可有用了。如果哪天遇到了自己心仪的女孩，却又不好意思当面告诉她，可以让纸片人去跟她说。”

    “你是，是不是很棒？”

    无情老怪看着李铁柱，侃侃而谈。

    李铁柱微微一笑，婉拒道：“老伯，你让我通过任务，我就已经很感激了。”

    要是让无情老怪知道外面的通信有多么发达，他肯定不会这么说。

    他的这种通信方法，平时消遣还好，但不实用。

    要是遇到急事，或者是距离远，根本没用。

    听到李铁柱这么说，无情老怪有些不悦道：“怎么，嫌弃我的术法啊？”

    李铁柱赶紧摆手道：“不是，主要是我天赋太低了，没个十年八年的，根本学不会。说不定，永远学不会都有可能。最主要的，是不想浪费你的时间。”

    学这种术法，李铁柱觉得还不如躺在床上睡觉。

    现在的通信那么发达，手机比这强得太多了。

    看到李铁柱这个时候了还为自己着想，无情老怪心里非常欣慰。

    这小子，比之前进来的那些人有趣多了。

    也许，这就是缘分。

    既然这么有缘分，说什么也要教会他。

    心里这样想着，无情老怪说道：“没事，哪怕你的天赋再低，我也有办法让你学会。”

    “额……”看到无情老怪这么赶鸭子上架地要教自己，李铁柱一阵无语。

    不过，为了不惹怒无情老怪，李铁柱还是答应了。

    而这时，棋盘上的黑棋走了一步。

    这时，一个红色的纸片人走了进来，对无情老怪说道：“师兄，我先睡一觉，你慢慢想，不着急。”

    李铁柱记得很清楚，这个纸片人不是刚才无情老怪让它去传话的那个。

    因为，那个是白色的，这个是红色的。

    无情老怪看着棋盘，陷入了沉思。

    他得想清楚，自己接下来该怎么走。

    不然，很容易出现一步错，步步错的情况。甚至，导致直接输棋。

    可看了好一会，无情老怪还是没有拿定主意。

    看到无情老怪目不转睛地盯着棋盘看，李铁柱心里觉得好笑。

    这老家伙，不是让自己帮他下棋吗，怎么自己还看起来了？

    李铁柱觉得，无情老怪应该是忘记了。

    这可是自己的任务，李铁柱想要赶紧完成。

    毕竟，完成了无情老怪这边的任务之后，还要去找冷血老怪，接受他安排的任务。

    李铁柱没有马上提醒无情老怪，而是照着棋盘上黑棋的走法，自己在手机上也走了一步黑棋。

    在手机上，李铁柱执的是黑棋，完全按照冷血老怪的黑棋去走。

    而在棋盘上，李铁柱走的是红棋，完全按照手机上红棋的走法去走。

    而手机上的红棋，是电脑。

    也就是说，李铁柱完全不用去想自己该怎么走，只要完全照搬电脑和冷血老怪的棋去走就可以了。

    李铁柱刚在手机上走了一步黑棋，红棋马上也走了一步。

    “老伯！”李铁柱对无情老怪喊道。

    无情老怪抬头看着李铁柱，问道：“怎么啦？”

    李铁柱指着棋盘上的棋，问道：“你刚才说我的任务就是帮你下这盘棋，你看还要不要我继续下？”

    听到李铁柱这么说，无情老怪这才回过神来。

    对呀，这盘棋已经交给这小子去下了，自己还操这心干嘛？

    下一步该这么走，不用自己去想，交给这小子就好了。

    要是他能赢下这盘棋，说明他的棋艺不错，任务也就通过了。

    要是输了，那不好意思，任务失败。

    “要，当然要，这可是你的任务，怎么会不要呢？”无情老怪想要用言语来掩饰自己忘记的事情。

    可他越是这样说，李铁柱就越肯定他刚才肯定是忘记了。

    不过，李铁柱自然不会说破，而是点头道：“好的，我继续下。”

    李铁柱坐在棋盘前，假装在想自己接下来该怎么走。

    想了一会，李铁柱按照手机里电脑的走法，让马过河。

    “你……”看到李铁柱想了一会就走棋了，无情老怪心里一顿紧张。

    这小子，走得太着急了。

    “老伯，怎么啦？”李铁柱对无情老怪问道。

    “我有必要提醒你一下，这可是我安排给你的任务。”无情老怪说道：“换句话来说，你下的不是棋，而是命。所以，最好想清楚一点再走。”

    如果这盘棋李铁柱输了，说明他没有完成无情老怪安排的任务。

    没有完成任务，等待他的，那就是死亡。

    无情老怪当然不会亲自动手要李铁柱的命，因为他只是考核官，只负责安排任务。

    神界会降下真火，将李铁柱粉身碎骨。

    “我已经想得很清楚了。”李铁柱非常自信地说道。

    “可你就想了一会而已。”无情老怪道。

    “我下棋不喜欢想太久。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，无情老怪便不再管他。

    反正，这是他的任务，不是自己的。能不能完成任务，还得看他自己。

    “师兄，是不是有人在帮你下棋？”突然，桌面上的纸片人开口问道。

    纸片人开口说话，其实是冷血老怪在说话。

    “没有。”无情老怪否认道。

    “既然没有，那你这棋怎么突然走这么快了？”冷血老怪问道。

    “我棋技突然爆发，不行啊？”无情老怪反问道。

    “行行行。”冷血老怪道。

    “你赶紧走，别让我等久了。”无情老怪说道。

    “急什么，我先想想。”冷血老怪道。

    李铁柱和无情老怪坐在棋盘旁边，等冷血老怪走棋。

    等了几分钟，冷血老怪才挪动了一颗棋子。

    见状，李铁柱赶紧在手机上操作。

    看到电脑继续走马，李铁柱想也不想，自己也在棋盘上走马。

    “师弟，我走完了，又轮到你走了。”李铁柱刚走完棋，无情老怪立马通过制片人，对冷血老怪说道。

    此刻，无情老怪心里舒爽不已。

    以前，都是自己被冷血老怪催，嫌弃自己走得慢。现在，终于轮到自己催他了。

    “师弟，你这是吃药了吗？”冷血老怪阴阳怪气地问道。

    “你才吃药了呢？”无情老怪回怼道：“你赶紧走棋，我等得花儿都谢了。”

    不知道冷血老怪是不是被无情老怪的话刺激到了，思考了片刻之后，立马走棋。

    “师兄，该你了。”冷血老怪通过制片人，对无情老怪说道。

    看到李铁柱看着棋盘迟迟不走起，无情老怪催道：“小兄弟，你快点，我师弟催了。”

    听到无情老怪这么说，李铁柱微微一笑，嘴角处划过一抹狡黠的弧度。

    真没想到，无情老怪居然让自己快一点。

    这……太好了！

    有了无情老怪这句话之后，李铁柱走棋前都不用假装思考一会了，直接走棋。

    而另一边，冷血老怪看到无情老怪的红棋走得越来越快，他自己也不想落后。

    一直以来，每次跟无情老怪下棋，都是自己赢，而且都是自己催他，让他快一点。

    虽然这样自己没怎么思考，但他也一样。

    反正，自己的棋艺在他之上，最后肯定还是自己赢。

