    咬了咬牙关清醒了不少，可是神经又开始刺痛起来，像是上万只蚂蚁在上面啃咬，痛苦不已。

    冷汗不停溢出，早就打湿了身上的衣裳，只不过潜在的意识告诉他不能倒下，只要自己一倒下，那么身后数十万战士将会被屠戮，没有了他，还能有谁制止的了凶残的金巴特。

    翅膀挥动，金巴特狰狞着目光朝着柳云飞极速飞了上去，身后的楚雄也扇动着那透明的水系气翼紧跟而上。

    “水系武王强者。”加登咬着牙根，腮帮子高高鼓起，紧盯着那两道人影直飞升天。

    “混元掌。”

    柳云飞猛甩了甩脑袋，强行让自己打起精神来。

    面对死亡他没有畏惧，内心的牵挂使得他无比的坚韧，迎头而下，朝着那两个人影飞了下去，与此同时，全身用尽全力一掌拍出，虚幻而巨大的绿色掌印快速形成，对着那两人飞行的方向落了下去。

    楚雄冷笑了一声，轻蔑地看着柳云飞，飞行速度丝毫不减，双手快速结印，而后一掌对了上去“水之·游龙出洞！”

    话音一落，水系灵气开始窜动，天空中的雨水开始汇聚，一条由雨水凝聚而成的长约十米的龙形物体摆动着巨大的身躯冲了上去，隐约间还能听到一声龙吟声在空气中回荡。

    ‘轰’

    两者正面而对，在数十万双眼睛的注视下，‘混元掌’和那雨水形成的游龙撞在了一起，两者间只不过稍微顿了一下便将各自的能量释放在了天地之间。

    “居然被抵消了，实力不错嘛。”楚雄有些错愕，看着那一条游龙又被分解成了雨水有些始料不及。

    从气息上判断，柳云飞已然到了强弩之末的地步，照这个情况对方是不可能挡得住他这一击的。

    楚雄背后透明的气翼猛挥了两下，顷刻间便追上了金巴特直逼柳云飞而去。

    抱着必死的信念，柳云飞坦然面对，瞬间就和楚雄在半空中相遇。

    借着由上而下的冲击力，柳云飞双掌拍出，楚雄冷笑道“你不是我的对手。”

    眼前人影一闪突然消失不见，柳云飞心中惊骇不已，还没等他叹息对方神出鬼没的速度，楚雄已经来到了他的身后。

    一只冰冷的手掌轻轻落在柳云飞后背的气盾上，后者冷不丁被吓了一跳，楚雄淡声说道“你不该得罪一个你惹不起的人，觉悟吧！”

    顿时，柳云飞的后背像是被巨石击中了一样，身体像炮弹一样极快地砸向地面。

    金巴特停在空中，狞笑地看着那绿色人影往自己这边坠落。

    ‘啪’

    金巴特微微侧过身，灵活的翅膀挡在身前，对着已经来到身边的绿色人影猛的一扇，柳云飞瞬间又被击了上去。

    楚雄低喝一声“水之·游龙出洞！”

    “不好，柳老将军小心。”齐进眼瞳猛的一缩，大声提醒道

    他的提醒其实是多此一举，柳云飞已经无力抵抗，‘释能爆元丹’的药效已经所剩无几，刚刚使用‘落日宏光’那样强大的武技耗尽了他体内大半的灵气。

    以疲惫之躯迎战两名武王强者除非奇迹出现，不然的话这一战毫无悬念是必败无疑的结局。

    “真要完蛋了吗？”加登一脸颓废，紧绷的身体突然一松，无力回天的情绪蔓延整个脑子。

    不单单是他这么想，彤城内四十多万将士都是一副绝望的表情。

    原本跌宕起伏的战斗到了这一刻已经没有了任何悬念，不出意外的话，两分钟内战斗就会结束，到时候尘埃落定，没有谁能改变的了这个事实。

    一名武王强者足以荡平整个彤城，即便是现在逃跑，也只不过比其他人多呼吸几口新鲜的空气罢了。

    “外公已经丧失战斗意志了，这该如何是好！”秦天牙齿咬的咯咯作响，指甲深入掌肉都没有发觉。

    ‘嘭’

    整个后背暴露在敌人的掌力之下，一条十米长的水龙直接撞在柳云飞的后背，脆弱的绿色气盾直接被破开，顿时消散不见。

    ‘轰’

    水龙带着柳云飞直接击落在地面上，顿时水花四溅，柳云飞哇的一声吐出一口鲜血，额头上裂开了一道伤痕深可见骨，鲜血不停地往外溢出，和雨水搅和在了一起。

    金巴特缓缓降落在柳云飞的身旁，脚掌抬起，然后猛的一脚踩在柳云飞的后背上，狰狞的面孔说道“怎么？还不死心？”

    微微弯腰，一双大手徒然抓住那柳云飞背后绿色的气翼，在众人的瞩目下竟然硬生生将其扯断，而后在金巴特手上一下子消散不见。

    金巴特灰色的眼睛慢慢恢复了原本的样子，踩在柳云飞背上的脚掌用力拧了两拧，冷笑道“柳云飞，你可知道这几十年来我无时无刻不想将你踩在脚下，如果不是时间太过急促，或许我还挺享受这个过程让你多活一下子。”

    金巴特右手高高举起，紧捏着的拳头化作爪形，一股庞大的能量正在爪心处凝聚，冷声说道“一切都结束了柳云飞，你放心，你死了之后你的士兵都会随你而去，黄泉路上你并不孤单~”

    柳云飞心有极大的不甘，可是此刻的他连抬起手的力气都没有，苍老煞白的脸侧躺在地上，雨水冷冰冰地垂打在他的脸上。

    自从突破到武王这个逆天的层次以来，他还没像今天这样如此的无力与无助，绝望的他实在心有不甘。

    “去死吧！”

    巨大的能量汇聚完毕，金巴特大喝了一声，大手朝着柳云飞的脑袋落了下去。

    说时迟那时快，一只有力的大手抓住了他的手腕，这才阻止了那夺命的一击。

    金巴特侧过头看去，怒问道“楚雄，你这是什么意思？”

    “没什么意思，你可别把他弄死了，我还要抽取他的魂魄谨献给主人！”楚雄笑着说道

    右手从左手食指上的纳物戒指划过，一颗圆溜溜透明的珠子出现在手里，金巴特眼中大放异彩，不禁喊出了这颗珠子的名字“锁魂珠！”

