    想到这里，箫蓝也只能自认倒霉了。当下也不在和夏冰搭话，冷冷的说道：“我们走！”

    说话间，他就朝着夜行这个方向走来了。见到箫蓝三人离开后，夏冰很快就下达了围杀火焰狮的命令。这一头四阶妖兽，也是走上了它的末路。

    话分两头，看到箫蓝等人走向这边，夜行咬了咬牙，眼中露出一抹杀意来。片刻后，他又是微微的叹了口气，不着痕迹的离开了藏身之处。

    原本，以刚才的局面，他完全可以杀了青元剑宗的那个人的。不过夜行最终还是放弃了。杀人夺宝虽然在这里天经地义，不过他并非那种滥杀无辜之人。后者没有惹上他，他也下不去那个手。

    这并不是说夜行性格善良，事实上该狠辣的时候，他也能很杀伐果断。比如之前死在他手中的白老二，以及刺杀他的黑衣人。对于敌人，他不会心慈手软的。

    夜行离开的时候很谨慎，并没有被发现，不过他并没有走远，而是朝着夏家众人摸了过去。原本夜行还苦恼在火云山中太危险呢，不过现在好了，只要他跟在夏家后面进入火云山，想必要安全很多。

    这也就是他，仗着自己的神识范围比较广才敢这么做，一般的人还真的不敢。

    夏家的子弟实力都不是一般的强悍，原本就没剩下多少战斗力的火焰狮，很快就倒在了地上，彻底失去了生命。不出夜行所料，夏家最终得到了一枚四阶的妖核，其次还有一些火焰狮身上的材料。

    之后，夜行就一路远远的吊着夏家的众人。

    这些人在夏冰的带领下，最终回到了火云山脚下，走入了一个巨大的兽穴当中。夜行敏锐的感觉到，这个兽穴并不是废弃的，还残留着火焰狮的气息，没猜错的话，这里应该就是火焰狮的老巢了。

    等到夏家的众人进入兽穴之后，夜行就走出了藏身的地方，开始四处查看起来。他原本想着，在周围寻找一些灵药什么的，毕竟四阶妖兽的居所附近，肯定有不少好东西。

    可惜方圆一里之内，什么东西也没有。显然，好东西都被夏家的人弄走了。

    这小丫头真狠啊，好东西一个都不剩！

    心中略微感慨了一声后，夜行就四下看了一眼，最后找了一棵撑天古树跳了上去，找了个枝叶茂密的树杈坐了下来。

    夜行上去没多久，不远处突然鬼鬼祟祟的摸过来四个人影。发现这些人之后，夜行的嘴角顿时露出一抹讽刺来。

    新来的这四人，不是别人，正是青元剑宗四人。

    夜行没想到，箫蓝等人会出现在这里，而且看着模样，似乎是尾随着夏家众人过来的。

    有好戏看了啊！

    眼看着这四人最后在兽穴不远处藏了下来，夜行心里暗暗想到。四阶妖兽的诱惑力真是不小，竟然让箫蓝甘愿冒着这么大的危险，来招惹夏家。

    就是不知道，这些家伙会做什么？

    夜行在树上考虑的时候，箫蓝四人也开始交流起来，夜行自然不会放过这么好的机会，动用神识开始偷听这些人说话。

    “箫师兄，我们真的要这么做吗？他们人太多了，要是被发现的话，我们恐怕……”

    “哼，怕什么，出手的又不是我们自己。只要我们把狼群引过来，夏家又怎么样，到时候还不是得尽数死在这里！抢我们的东西，这次我要他们付出惨重的代价！”

    说这话，箫蓝脸上的表情变得狰狞无比。藏身在树上的夜行，听到这话后，心里面也是有些惊疑不定了。

    好狠的心！

    夜行原本以为，箫蓝等人出现在这里，无非是小小的报复一下夏家。这些事情他也没打算插手，最多是当看场好戏罢了。但是现在，箫蓝竟然要引狼群来到这里，一举灭了夏家所有人，可谓是心狠至极。

    怎么办？

    眼看着箫蓝等人离开了视线，夜行有些坐立不安起来。虽然他和夏家没什么太大的关系，但是这可是夏槐的家族，他不能眼睁睁的看着这些人死在小人手里面。这样的话，不管夏槐以后会不会得知，他自己心里都不会原谅自己。

    “算了，姑且救你们一次吧！”

    夜行思索了一会儿后，就打定了主意。虽然不知道箫蓝怎么把狼群引过来，但是他必须在此之前提醒夏家众人。至于对方相不相信，那就不是他的事情了。

    时间不长，夜行无声无息的来到了树下，深吸了一口气后，就迈步朝着山洞走去。当他来到洞口的时候，已经隐隐的能听见里面的谈话声了。

    “咯吱！”

    随着一声细微的响动，里面的声音突然停止了下来。紧接着，夜行就感受到三股强大的波动朝着外边而来。

    “什么人？”

    说话的是一个身着白衣的少年，面色冷漠，手中持着一柄青色长刀，冷冷的盯着夜行。话音刚刚落下，夜行就感觉到自己被三股气机锁定。毫不怀疑，这个时候，如果他有什么突兀的举动的话，肯定会面临狂风暴雨般的攻击。

    “我叫岑山仙宗的弟子，想见夏冰小姐！”

    虽然被人用气机锁定了，但是夜行面色至始至终都很平淡，当即不卑不亢的说道。

    “岑山仙宗的人，你叫什么？”

    白衣少年闻言，忍不住出口问道。此时夜色正浓，他倒是没有认出夜行来。

    “夜行！”

    夜行？就是那个当初顶撞自己等人的夜行？

    听不到夜行自报姓名，这人的面上顿时有些发冷了，正要说话发难的时候，洞中突然传来了一道清冷的声音来。

    “让他进来！”

    这声音自然是夏冰的，听到这话后，原本已经蠢蠢欲动的三人，顿时像泄了气的皮球一般。片刻后，那白衣少年发出一声冷笑来，不咸不淡的说道：“哼，既然小姐说了，你就进去吧。不过你记住了，要是有什么出格的举动，休怪我无情！”

    对于白衣少年的威胁，夜行自然不会放在心上，当即点了点头，朝着洞内走去。

    这个山洞很是空旷，即便是里面已经有十个人了，也不显得拥挤。当夜行进来的时候，夏冰正坐在靠墙的一块石头上，脸色奇怪的看着夜行。

    “你来做什么？”

    闻言，也想微微皱了皱眉头，他已经感觉到了一种质疑。毕竟，人家才到这里，自己就找上门来，着实有些不合理。想了一下后，夜行开口说道：“我是跟着箫蓝过来的，他们要对付你们，所以我来提醒一下你们。”

    “什么意思？”

    夏冰一听这话，面色顿时变得难看起来。联想到之前发生的事情，倒也不是很怀疑夜行了。

    “之前你们和箫蓝争火焰狮的时候，我就在附近。我和箫蓝有仇，所以之后就一直跟着他们。最后……”

    当下，夜行就将自己听到的话说了出来，当然了，为了避免引起众人的不满，他只是说跟踪箫蓝来的。对于自己之前的打算绝口不提。

    “你说得都是真的？”

    听完夜行的话后，夏冰等人都是不淡定了。

    据他们所知，火云山附近的确有群居的幽冥狼，要是夜行没有撒谎的话，箫蓝这些人真的是太狠了。大多数狼类妖兽，都有群居的习惯。而这幽冥狼，乃是二阶的妖兽。单个出现没有什么，如果是群体出动，别说是他们这群先天境界的人了，就算是一群一线天的强者，也只能退避三舍。

    “我当是就是听到这些，至于真假没办法判定。好了，事情我已经通知到了，至于你们怎么想就和我无关了。没其他事情的话，我就先走了！”

    说话间，夜行就转身朝着洞外走去。该做的他都做了，至于夏冰到时候怎么选择，就不是他所要关心的了。

    “等等！”

    就在这时，夏冰的声音再度响起。夜行闻言，转头看了过去，面上带着些许疑惑。

    “你为什么要帮我？”

    听到这话，夜行不禁皱了皱眉头，片刻后淡淡一笑道：“我想这个问题就算是我不回答，夏小姐也应该清楚吧。我还有些事情要处理，就先告辞了！”

    出于对夏家这个庞然大物的敬畏，夜行并不想和夏冰等人牵扯太多。而且他自己都没办法保证，以后双方会不会站在对立面上。

    这一次夏冰并没有再开口，夜行除了山洞之后，就朝着远处走去。他很清楚，这里过一会儿就要成为是非之地了。安全起见，他必须尽快离开这里。

    当夜行离开不久，夏家一行十三人也是鱼贯出了山洞。他们并没有走远，而是各自找了参天古树跳了上去，等待着接下来的事情。

    “小姐，我们不会是被那小子忽悠了吧？”

    某一棵参天大树上，一名少年小心翼翼的朝着身旁的夏冰问道。

    “不太可能，这样做对他没有好处，而且会得罪我们，他不会那么蠢的，做这种吃力不讨好的事情。”

    夏冰看着漆黑的夜色，幽幽的说道。

