    第322章融合技vs融合技

    可当他看到这个七位一体融合技完成的时候，眼神中还是不禁流露出了叹为观止的情绪波动。

    “这是七位一体融合技。”

    宁风致不自觉的感叹出声。

    说完这句话，他的眼神不自觉的朝着比赛场地外，站在那里一脸平静的大师看去。

    七位一体融合技能够用出，恐怕是出自大师之手。

    看样子，是时候把七宝琉璃宗的弟子，送去史莱克学院就读了。

    擂台上。

    胡列娜几人此时也明白了对方要做什么。

    虽然那时他们表现古怪，引起了他们的重视。

    可眼前这七位一体融合技的情况，却是他们怎么也想不到的。

    不再多想，武魂融合技已经完成，只见胡列娜全身魂力翻涌，脚边一枚魂环亮起。

    嗡！

    伴随着魂环亮起，胡列娜手中月牙弯刀，合并成一把巨大的月牙弯刀，悬于头顶之上，而后急速升空，朝着史莱克学院，横扫过去。

    “横扫千军！”

    面对突然呼啸而来的巨型弯刀，站在队伍最前方，唐三在短暂的惊讶之后，立刻抬起了自己的左手。

    黑光闪烁间，昊天锤已经凭空出现在他的手中。

    澎湃的乌光从唐三左手掌心中奔涌而出，这一刹那，他猛的抬起头，紫金色光芒从双眼中闪烁。

    那并不是发动精神冲击，而是将眼前的一切看的更加清楚。

    在紫极魔瞳地作用下，唐三眼前的一切似乎都变得慢了下来，无数数据准确的汇聚在他大脑之中。

    下一刻，他的左手动了。

    就在那乌光的牵引之下，昊天锤自下而上，凭空飞出。

    在紫极魔瞳的作用下，唐三眼前的一切似乎都变得慢了下来，无数数据准确的汇聚在他大脑之中。

    就在那乌光的牵引之下，昊天锤自下而上，凭空飞出。

    锤体并没有任何旋转，就是朝着一个方向直冲而去，而在出手的同时，一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起，眼看着那原本不大的小锤在空中竟然迎风暴涨，转瞬间那锤头已经变得如同水缸一般。

    瑰丽地纹路在阳光照射下从锤体上释放出来。

    恐怖的气息带着浓郁的黑光绽放而出，在半空中拖出了一条黑色尾焰。

    轰！

    散发着恐怖气息的黑色昊天锤，与那巨大的弯刀在半空中轰然撞击在了一起。

    刺耳的碰撞声传遍整个武魂城。

    两方实力相差无几，不过在战斗方面，唐三拥有唐门武技，拥有鬼影迷踪和控鹤擒龙的技巧，可以完全将昊天锤发挥出来！

    而昊天锤比起月刃，可不知道要强多少。在加上宁荣荣给予唐三的增幅，可以说和月焰紫狐打得旗鼓相当。

    变成月焰紫狐的胡列娜拥有新的魂技，她原有的魂技是不能施展的。

    所以一时间，双方打得都很焦灼。

    难分难解。

    拥有火焰领主融合的三位一体融合技，使得月焰紫狐拥有超强的防御能力。

    便是昊天锤真身也无法给予胡列娜致命的打击。

    在这种时候，一般就考验双方的承受力了。

    在相差无几的情况下，谁能坚持的久一些，谁就会获得胜利。

    片刻后，明显是胡列娜后续力量不敌，被唐三的昊天锤给锤飞。

    她手中的月刃，也出现许多的龟裂。

    见此，胡列娜脸色微微一变。

    终究是昊天锤，两者相撞起来，月刃的坚韧程度，自然不可能比昊天锤更厉害，长时间打下去，对他们是极其不利的。

    但此时唐三也并不好过，双眸泛起阵阵血色，显然也快到极限了。

    双方大概来到了一个顶点。

    很快，胡列娜再次朝着唐三袭去，在这种状态下，虽然唐三不受她此时的魂技魅惑，但凭借三人武魂融合后强大的身体素质和实力，她手中月刃没有昊天锤耐用，但实力还是超过的，也更持久一些。

    只见胡列娜手中月刃旋转，周身火焰沸腾，以月刃带动起一股剧烈的火焰风暴！

    仿若想要一击决定胜负般，唐三手中昊天锤更大几分。

    闭上双眼，唐三单手将庞大的昊天锤缓缓举起，锤体上那庞大的光纹突然完全爆发出来，暗金色的光彩无比夺目。

    这一刻，仿佛有着无比强横的声音在疯狂的咆哮着。

    而唐三自己，就像是锤柄一般，整个人似乎都已经于昊天锤融为了一体。

    看到这一幕，比比东身边的菊斗罗和鬼斗罗，眼中闪烁着惊疑不定的神色。

    眼前的一幕对于他们来说再熟悉不过。

    他们可是跟着前任教皇千寻疾与唐昊有过交锋。

    “器魂真身。”

    另一边的宁风致已经惊呼出声。

    在场的观赛人员，心中无不震惊，昊天锤，器魂真身，双生武魂，这样的词汇瞬间充斥在所有人的脑中。

    昊天宗兄妹两人，居然都是双生武魂！

    谁能想到，就在这全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛之中，竟然会出现了在魂师界都少有的器魂真身。

    而且发动的器魂还是号称大陆第一器武魂的昊天锤。

    其实，连唐三自己都没想到自己竟然能够发挥出器魂真身的威力。

    当他的魂力被增幅到七十级以上，手握着昊天锤的时候，他几乎是下意识的这样做了。

    庞大的力量不断从自身与昊天锤形成一个奇异的循环，仿佛那些力量要破体而出似的。

    带着一股恐怖的气息，也朝着胡列娜袭去！

    轰隆！

    两道身影宛若流光般，撞击在在半空中。

    爆炸般的火焰气流，从广场之中震开，紧接着风暴散开，无数的碎片爆射而出。

    大师心也跟着提了起来，他看得很清楚，那是八蛛矛的碎片。

    过了一会儿，两道身影才骤然激射而出！

    正是唐三和胡列娜！

    唐三率先单膝跪地，口中连连喷出数口鲜血，背后更是一片血肉模糊。

    但下一刻，只见胡列娜轰然倒地，月焰紫狐状态消失，化为另外两道人影，脸色苍白并无的躺在地面上。

    “是八蛛矛。”

    弗兰德沉声道。

    不过可惜的是，胡丽娜攻击的那一招也很不凡，以月刃形成旋转形成一股火焰风暴。

    两相对撞，身处火焰风暴中的唐三固然用八蛛矛攻击到了月焰紫狐，但也被对方的火焰月刃所伤，连连斩断八根矛，短时间怕是难以恢复了。

    但唐三虽然并未倒地，但却也已经重伤。

    此时史莱克的情况很不好，唯一拥有战力的，便只剩下了唐轻微。

    而史莱克学院却还剩五人，其中一人都是和唐轻微一样是魂王。

    这样的结局就连唐轻微也没有想到，她知道对方有两人融合技，但三人融合技的使出是她始料未及的。

    ?  ?早呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

