    静灵延一番队总部之中。

    气氛有些压抑。

    “各位伤势恢复如何？”总队长看着下方各番队队长，几乎都缠绕着纱布，精神都有些萎靡。

    经过一天在四番队等队员治疗之上，这些伤势严重的队长们，伤势得到了治疗。

    但大败之后的沮丧难以恢复。

    看着队长们如此失落的神色，总队长叹气一声，他何曾不有些沮丧，居然让一个后辈在自己手中逃走了，尤其从队长们口述之中，总队长更一步明白。

    无夜实力的强大。

    后悔，深深的后悔。

    居然强大到如此地步，早知如此，昨日一开始就开卍解，拼尽一切也要留住对方。

    可惜一切都晚了。

    “哎！”总队长叹气一声，目光凝视在下方浦原喜助身上，道：“浦原喜助，你们一行人，以后准备怎么办？还准备留在现实世界吗？”

    浦原喜助他们的莫须有的罪名已经洗刷干净了。

    可他们笑不出来，高兴不起来，损失太惨重了，前后损失了四位假面成员，而且都还是损失的队长级别的假面成员。

    不等浦原喜助他们的回答，总队长又道：“浦原喜助，尸魂界对你们有愧，抱歉。”

    浦原喜助的神色还能保持平静。

    但是平子他们，虽然努力保持平静，可那略有些颤抖的手，出卖了他们内心。

    这句话，他们等了太久了，等了百年。本以为永远都不会在出现，今日终于真相大白了。

    想哭。

    百年的委屈，百年只能隐藏在暗中的孤独与委屈，他们倔强的眼神中，似乎闪烁一点泪花。

    “浦原喜助，平子你们应该也明白，你们再留在现实世界，很危险，暗中的那位无夜，目标肯定会选中你们，就留在尸魂界吧。”总队长语气很平和。

    “没错，浦原你们留在尸魂界，才能不给于无夜一一击破我们的机会。”

    “的确，无夜的狼子野心，几乎已经明了，他绝对不会放过单独的任何人。”

    队长们也挽留这浦原喜助他们。

    “夜一大人，你也劝说一番浦原喜助他们吧。”碎蜂在夜一身边悄声道，既然一切误会解除，以前这对主仆，有恢复了百年前的感情。

    “你们的选择？”

    浦原喜助看着平子他们，让他们决定。

    平子几位仅剩的假面军团，用视线交流着。

    随即平子带头道：“总队长，那尸魂界，准备如何对付无夜？”

    气氛一下子变得有些压抑。

    所有人眉头一皱，眼中闪烁着愤怒。

    “现在最重要是大家恢复伤势，以及调查他的所在地，只有找到他，才能行动。”总队长道：“同时，要全力保护尸魂界，防止他暗中偷袭。

    而且找到他行动开始之前，还需要救回卯之花烈队长。”

    众人的情绪有变得有些低沉。

    想到此时的局面，难以高兴起来。

    尸魂界损失了太多队长：三番队市丸银队长叛变，五番队蓝染队长叛变此时已经被杀、七番队狛村左阵队长被杀、九番队东仙要队长被杀、十二番队涅茧利队长被杀。

    还有四番队卯之花烈队长被抓。

    损失了六位，马上过半。

    这种损失，尸魂界前所未有。

    “很难找到无夜吧。＆"浦原喜助摇了摇头：“此时无夜吞嗤了蓝染一切，正是暗中快速增强实力的时候，而且得到崩玉，他肯定需要时间让崩玉合二为一。

    这段时间，他肯定会选择在暗中。

    等一切都准备就绪之后，才会出面，就犹如这一次，隐藏了七年才爆发，只是没想到爆发后的结果会是如此惨重。”

    浦原喜助的话，让所有人再蒙上一成阴霾。

    难道只能如此被动吗？

    已经如此强了，再增加下去，以后还可怎么办啊？

    从未想过尸魂界会出现重大危机的队长们，突然发现，恒古存在的尸魂界，似乎因为一人此时面临着前所未有的打击。

    “那必须在他实力猛增以及完全崩玉出现之前，找到他。”总队长眼中一凛。

    “如何找？”浦原喜助反问道：“他不会留给我们任何痕迹，以我对他的了解，哪怕是痕迹，那只有可能是陷阱。”

    哪怕是敌人。

    浦原喜助心中却不得不佩服无夜。

    佩服他所做的一切，这一切，简直就是奇迹，根本不可能完成的，居然他做到了。

    想到自己百年一直戒备重视的对手蓝染，如此彻底的败在他的手中，他又怎么可能会留下如此明显让人可以寻找的痕迹。

    “那总不可能坐以待毙吧？”

    “还真的只能以不变因万变，现在只能暗中准备，等待无夜出招。”浦原喜助无奈道。

    “可卯之花烈队长，如何办？”

    “卯之花烈不会有危险。”浦原喜助语气笃定道：“无夜抓住卯之花烈队长，应该是为市丸银他们疗伤，也许还有协定，如果猜得不错，如果无夜遵守信用，

    卯之花烈队长，也许很快就会回来。”

    话刚落。

    一番队副队长急忙小跑进来，在总队长耳边轻声道。

    总队长脸色一边，惊骇的看着浦原喜助。

    “发生了什么吗？”其余人好奇的看着这一幕。

    “长次郎，让她进来吧。”总队长压抑出内心的震动，挥了挥手，始终惊讶的看着浦原喜助，在所有人好奇的目光之下，道：“卯之花烈队长回来了。”

    “什么？”

    所有人惊呼一声。

    惊讶的看着浦原喜助。

    居然猜的如此正确？难以置信。

    ..

