    “神，您猜对了，席寒城真出发去了瑞士，他要去取抗体。”女人的声音清透而又理智，并没有刻意去卖弄女性的娇媚。

    “他和夏珠，还在一起。”低沉的嗓音，带着冷漠，却又带着一丝高高在上的清澈。

    女人愣了一下，随即说道：“可是帝城那边传来的消息，席寒城已经和夏珠分手了。”

    一声轻笑传来。

    笑声如同地狱传来，阴凉而又幽森。

    可偏偏音线，又带着天生的蛊惑。

    “爱一个女人，才会爱他们的孩子，他愿意为了一个孩子不顾性命，那么是爱这个女人的母亲。”

    女人道：“瑞士的这次的暴风雪极为罕见，去的时候极有可能机毁人亡。”

    “而且现在抗体仅仅有一支，所有的达官权贵都是虎视眈眈，席寒城就算顺利取了抗体恐怕也没有那么容易抽身而退，毕竟瑞士并不是他的地盘。”

    神再次轻笑一声，却答而非问：“所以，这是我送给他的第一个教训。”

    停顿一下，神又道：“下去吧。”

    “是，神。”女人弯身，将右手贴在胸口，随即转身。

    转身时，她望了一眼巨大的黑色屏风。

    美丽的眼中，闪过了一抹难以诉说的情绪。

    ……

    时间如同白马过隙。

    转眼，二十四个小时又过去了。

    汝汝的情况依旧在向最坏的方向蔓延。

    但夏珠的心情却好了很多。

    因为她知道，瑞士病毒研究所成功研制出了抗体，席寒城去取抗体了。

    至于瑞士的暴风雪，以及抗体被各方虎视眈眈，夏珠并不知道。

    席寒城没有去告诉她。

    席寒城只将最好的和夏珠说了。

    夏珠满心期待，席寒城拿着抗体回来了，她的汝汝就有救了。

    而距离席寒城回来，只有七个小时了。

    夏珠去隔离室看了汝汝。

    此刻的汝汝已经神智已经很不清醒了，甚至连完整的话都说不出来了，只是偶尔嘴里会发出两个“阿姨”的音节。

    夏珠喃喃说道：“汝汝不要害怕啊，你爹地会带抗体回来，到时候你会好起来，麻麻和你发誓，麻麻日后一定会将阿姨带到你面前。”

    ……

    稍后，夏珠出了隔离室。

    张玉琴来了。

    她让卢娜娜和夏武守着孩子们，特地做了饭菜带给夏珠。

    夏珠已经连续两天没有进食了。

    虽然现在也不想吃，但她还是强迫自己吃了。

    只有吃饱了，才有力气照顾汝汝。

    吃饭的时候，夏珠告诉张玉琴，汝汝有救了。

    席寒城去瑞士取了抗体。

    张玉琴一听，激动地哭了。

    虽然张玉琴一向不喜欢汝汝，但汝汝毕竟也是亲外孙女。

    等哭了，张玉琴又心疼起了夏珠。

    这才多短的时间啊，夏珠整个人就憔悴得不像样了，眼窝都凹陷进去了。

    “等汝汝好起来，妈得给你好好补补。”张玉琴说道。

    夏珠露出了汝汝进医院后第一个笑容，她说道：“妈你放心，汝汝马上要好了，还有七个小时，汝汝就好起来了。”

    ……

    接下来的每一分每一秒，对夏珠来说都是格外难熬。

