    “你想的很对，现在形势不妙啊，皇上已经十日未上朝了，整个大殿都乌烟瘴气的，叫嚣着二皇子摄政，可他何德何能啊？”

    “为首的大臣是顾章吧？他们早就勾结在一起了。”

    昨日她还听到一个更好笑的事，那顾家竟然又派了人来，说是要跟她重续前缘，被祖父一口回决了。

    “正是这个老贼，可惜，皇上欠安，我根本见不到啊。”

    “您有没有想过，皇上已经身不由己了？”

    定王腾的一下站了起来，惊讶的张大了嘴巴，

    “你说什么？皇上为何会身不由己？”

    “因为被控制了呗，您想想啊，就算皇上身体欠安，那太医可说了是什么病症？真的就见不了您吗？那又如何能见顾章呢？”

    “对呀，不光没见我，就连你爷爷现管着京郊大营，皇上都没见呢。”

    如果不出自己所料，祖父的职位很快会被换下，之所以现在没动，那是因为虎符没到手吧。说到虎符，她忽然想起了调防的事，

    “听祖父说，二皇子下令要南北调防，他有皇上的手谕吗？还是有什么凭证。”

    “哼，他想的倒美，调防的事，如果皇上没有亲口命令，本王是不会执行的。”

    听了她的分析，定王决定明日上朝，想尽办法，也要见皇上一面。

    从王府出来，曼卿打算去广德楼，她很好奇，到底发生了什么事？薛广又是如何摆平的？

    她去的时候正是饭口，里面熙熙攘攘的座无虚席，外面竟然有一排凳子，上面坐着人，这是等座的吗？

    恍惚回到了前世，这是海底捞门口常见的风景啊。

    要知道，能来广德楼吃饭的，都是有头有脸的人，等座这是怎么说？再看那些人的衣着，都是小厮长随之类的，老爷们不知在哪里快活呢？

    她看了眼自己的衣服，跟等座的撞衫了，怪不得，门口的伙计直接将她领到了队尾，连个凳子都没够着。

    “小哥，我不吃饭，我找人！你进去叫荷花出来。”

    “这个点？你谁呀？找荷花姨？”三个问号之下，曼卿只好又赔笑说道，

    “要是她没空，找薛掌柜也行！”厨房这会是很忙。

    “你点子挺多啊，想走后门吧？看看那里，谁家都是惹不起的，你们老爷叫你来排队，就老老实实的排吧，看到没？那个穿灰衣裳的，礼部尚书家的，你家老爷有人家官大吗？”

    曼卿看着他，心想，一个好的伙计，秉承的是和气生财，生意好了就敢店大欺客了？不成，这个现象的好好说说，当下将脸一沉，

    “叫薛广过来，就说主子派人来了。”这话一出来，那伙计就是一个激灵，主子？广德楼就俩主子，一个下落不明，一个去了南边，难道这是侯府的人吗？

    他到底有点眼力价，不敢再贫嘴了，颠颠的进去找人，曼卿看了看这长队，等到桌怕是也到半下午了，这个点吃的是啥饭呀？广德楼怎么如此火爆了？

    正想呢，里面出来了俩人，薛广一听主子派人来了，忙丢下了手里的事就往外跑，最近可是多事之秋，他盼主子的信盼了好久了。

    “你是打南边来的？”这个小厮很眼生啊，不是阿原，也不是带走的那些个，

    “是我，咱们进去说话。”一开口，薛广就是一哆嗦，是主子！这是乔装的主子！

    忙跟在后面进了门，这一举动，看呆了门口的伙计，薛大掌柜怎么没说两句话，就跟在那人的后面，这年头，位卑的才是跟着的，伙计的汗刷的就下来了，刚才他可没客气啊。

    “您，您什么时候回来的？京城，京城乱了啊。”

    “我看你这里不错嘛，外面都排长队了，我昨天进的城。”

    “生意是不错，可前一阵子也差点出了事，要不是仗着定王余威，现在肯定开不了门了。”果然，那些人对定王还是有所顾忌。

    薛广说：

    “那天来了几个人，吃了饭就开始砸，说是饭菜里有虫子，咱们厨房可都是按您说的，拉着纱网呢，里面也是一天一打扫的，哪有什么虫子？”

    这个时空，饭里有虫子很多见，尤其是官道旁的茶寮里，因为树多啊，她都习惯了，能够面不改色的挑出去，然后接着吃，可广德楼是啥地方？有虫子还真说不过去，这里是高档酒楼啊。

    “你怀疑是他们自己带的？”

    “不是小的怀疑，那就是他们带的，当时，我就叫人去请捕快了，砸坏了桌椅小意思，可他们吓坏了咱的客人，这可不成。”

    “后来怎么解决的？难道王爷亲自出手了？”

    “哪用得到王爷出手？当时捕快一来，那几个更张狂了，说他们是顾大人顾章的门客，可随后又来了一个人，却是京城兵马司的，他以前是王爷的亲兵，知道这是谁的买卖。

    一来就带着捕快去厨房了，四处看完，回来跟那伙人说，厨房干净的苍蝇都停不住，别说这种毛虫了，这可是槐树上的，咱们这条街，一棵槐树都没有。

    那些人慌了，承认是栽赃嫁祸，原来其中有个人，他家门前全是槐树，刚出门虫子落在了脖子上，就想了这么一出，那些人赔了十倍的银子，还当众道了歉。”

    “这是什么时候的事，二皇子大婚了吗？”

    “那会您刚走没几天，他还没娶亲呢。”

    呵呵，从那会开始，顾章的门人就开始狂了，看来，二皇子与阿美美搅合在一起，也有顾章的功劳啊，他可一直是二皇子的军师呢，

    空间大解封，她没顾上与包聪谈谈，如果由他们来对付阿美美，不知可有胜算？而且，他们都是修士，应该也没什么顾忌。

    告别了薛广，她找了个地方回到了空间，包聪他们都不在，里面静悄悄的，就连丢丢也不在，她觉得很奇怪，往常她只要进来，那货总是第一个出现。

    今天她要找包聪说事，也没心思细想，一个念头便到了包聪的洞府外。

    拿出了一张蒲团，她默默的坐了下来，反正也要捋捋思路，就等他出关吧，这里二十四天，外面才是一天呢，她赶晚饭前回去就成。

