
　　约莫半多个月后。

　　韩立两人的身影飞至一片水光粼粼的湖泊上方。

　　二人身形悬空而立，目光同时望向前方，紧皱起了眉头。

　　只见那里虚空再次断裂，被无数密集的空间裂缝切割得支离破碎，就连下方的湖泊都被切割成了两半，边缘处被一层无形壁障阻隔，竖起一道高高的水墙。

　　而在这些空间裂缝的另一端，悬浮着一块块大小不一的陆地，和一座座孤悬在外的巨大山峰，上面紧密分布着一座座白玉宫殿，只是当中多数都有损毁迹象，有些甚至坍塌了半座山壁，但依稀可见当年繁华盛景。

　　韩立看着这悬浮的山峰和白色广场，心中不禁升起一种似曾相识的奇怪感觉，正暗自出神之际，就听到热火仙尊忽然开口说道：

　　“厉道友，看样子前面是过不去了，我们只怕得另寻别的路了。”

　　“热火道友，那片陆地原本是什么地方，你可还记得起来？”韩立没有回答他，转而说道。

　　“那里好像是木延师伯的两生宫，也是除老祖真言宫以外，整个宗门最为重要的几处所在。现在整个空间都被打得支离破碎混乱不堪了，到底是不是……我也说不准。”热火仙尊闻言微微一愣，凝神朝那边打量了片刻，迟疑说道。

　　韩立闻听此言，心中却已经确认了，这里正是他当年通过穿梭时空见证真言门覆灭的地方，也是他藏尸木延的地方。

　　“既然是一处紧要所在，我们就得去看看，万一《大五行幻世诀》就藏在此处呢？”韩立沉吟片刻后，说道。

　　“话虽如此，但这里已经过不去了。我们再去别的地方看看，或许有能够过去的通路。”热火仙尊有些迟疑的说道。

　　“不必那么麻烦，此处的空间裂缝虽然密集，但还不至于完全没有通路，你看那边，不就还有一条通道，连通着那边的陆地么？”韩立闻言，目光再次扫动而上，查看了片刻后，摇了摇头，指着一个方向说道。

　　热火仙尊顺着他手指的方向望去，只见数百丈外的湖泊边缘处，有一股方圆丈许的水柱延伸向外，如同一架水桥，连通向了十数里之外的一片陆地。

　　“厉道友，你这不是说笑呢？那道水流四周都被空间裂隙包围，稍有不慎就会被吞没进去。况且其尽头处同样被空间壁障截断，并未真的连通那片区域，我们就算能平安走过去也是断头路，又何必白白冒这个险呢？”热火仙尊闻言，有些不解的问道。

　　“险自然是要冒的，此刻再找别的路，一来不一定能找到，二来也太耽误工夫，还不如从这这里过去最为妥当。”韩立目光微凝，缓缓说道。

　　之前他已经通过这种法子，成功跨越不同陆地，心里多少有些底气。

　　热火仙尊见他这副神情，便知道劝也无用，略一思量过后，倒也没再说什么反对言辞，但看向韩立的目光中，仍带着几分迟疑。

　　“一会儿我们从水中潜行，等到达边缘处后，我会想办法打开空间壁障，我们就一鼓作气穿过去。”韩立叮嘱道。

　　“厉道友，你真有把握能够在不影响空间裂缝的前提下，打破壁障让我们穿过去？”热火仙尊眉头微挑，有些怀疑道。

　　“这里的空间壁障比外界仙域不知薄弱了多少倍，破开不难，只要我们速度够快，就有至少七成把握。”韩立嘴角一扯，露出一抹笑意，说道。

　　“这……”热火仙尊听罢，顿时有些无语。

　　不过，事已至此，他也只能跟着韩立赌上这一把。

　　两人准备停当之后，便身形飞掠而下，直冲入下方湖泊之中，如同两尾游鱼一般，从那条水道之中游动向前，直奔对面那片大陆。

　　进入水道之后，两人的心都开始提到了嗓子眼，速度放得极慢，周身灵力波动也压抑到了极点，生怕扯动空间裂隙引出大祸，就几乎如同两个肉体凡胎的普通人，缓缓向前游动。

　　短短十数里的距离，两人足足用了一个多时辰才到达。

　　临近那层壁障之时，韩立双目紫光一闪，手掌一翻，取出了那只碧绿葫芦，倾斜葫口对准前方，然后转头看向热火仙尊，以心声提醒他做好准备。

　　而后，只见其手上法诀一掐，朝着葫底重重一拍，葫口处陡然绽放出冲天绿光，内部传出雷霆般的巨响。

　　紧接着，一柄的青竹蜂云剑从葫口处的绿色漩涡中爆射而出，化作一道几乎模糊的绿色剑影，瞬间刺入前方的空间壁障之中。

　　“轰隆隆”

　　一阵剧烈轰鸣之声传来，那层空间壁障尚未破裂，水道之中的湖水却被这股气势冲击得剧烈激荡起来，卷起两道强劲水浪拍向两侧。

　　而周围空间似乎也受到这股巨力撕扯，本就脆弱的平衡被瞬间打破，四周数道空间裂缝立即扩张开来，将蚕食起周围湖水，朝着韩立两人压迫过来。

　　热火仙尊见状，顿时神色大变，连忙唤出那面金色古镜，全力催动起来。M.23sk.com

　　只见大片金色光线喷涌开来，将韩立两人四周撑开一片金色区域，使得周围空间裂缝的扩张迟缓了许多，但却并未完全停滞下来。

　　就在这时，前方的空间壁障之上“轰隆”之声消失，接着“咔”的一道碎裂声响起，青竹蜂云剑一穿而过后，一个仅有半人高的空间通道顿时浮现而出。

　　韩立目光一闪，大手一把扯住了热火仙尊衣领，身形一纵，从那处通道瞬间穿了过去。

　　穿身而过之后，韩立没有停留，而是一手召回青竹蜂云剑后，继续前掠千余丈，才止住身形，回头朝那边望去。

　　只见被他们捅出的空间通道依旧敞开着口子，并未立即闭合，里面那条水道已经彻底被空间裂缝吞没，并有丝丝缕缕黑色裂隙朝着通道口中延伸进来。

　　不过所幸延伸进来的裂隙，都只是些细微至极的小型裂隙，并不足以扩大那条通道。

　　片刻之后，韩立看到那条通道口子缓缓收拢，最终完全闭合，才松了一口气。

　　“多亏热火道友抵挡那片刻了……”他将玄天葫芦收了起来，笑着望向热火仙尊，说道。

　　“我算是看出来了，厉道友你有这一身本事和层出不穷的宝物，绝非偶然。”热火仙尊此时仍心有余悸，脸色有些发白，苦笑了一声道。

　　“热火道友言重了，只是恰逢其时罢了。”韩立笑道。

　　歇息片刻之后，两人沿着乱石散落的白色广场一路走去，很快就看到了一片占地面积极广的宫殿废墟。

　　与先前所见的废墟不太相同，这里的宫殿大多有严重的焚毁痕迹，许多残存的宫墙都有砖石被烈焰熔化的迹象，倒是不见一具尸骸，似乎都已经被焚化殆尽了。

　　“先前我没看错，这里的确就是两生宫的遗迹了。原先宗门的大多事务都是由木延师伯处理的，所以他的两生宫也是宗门内最为繁忙的所在，如今却好像损毁得最厉害。”热火仙尊目光逡巡片刻后，叹息一声说道。

　　韩立依稀记得，当年目睹大战之时，时间道祖那惊天一击距离此处的确不算太远，料想当年战场的中心应该也就距离这里不远，所以此处损毁严重，也就不足为奇了。

　　来到宫殿附近，韩立左右打量，凭着记忆中残存的信息仔细搜寻着。

　　半晌之后，他的目光落在了一处高高坟起的散乱砖石堆上，停下了脚步。

　　而后，他双目之中紫色幽光亮起，朝着那边仔细查看了起来。

　　热火仙尊见状，遂也停下脚步，静待他有何发现。

　　“热火道友，这土堆之下，似乎有什么东西……”韩立故作沉吟状，说道。

　　“有东西？难道是隐藏的地宫？”热火仙尊眉头一挑，问道。

　　“不太像……挖下去看看就知道了。”韩立说道。

　　说罢，两人身上光芒亮起，便朝着土堆下方深挖了下去。

　　过了许久，两人身影从地下飞掠而出，落在了地面上。

　　韩立两手空空，热火仙尊的背后，却背着一具尸骸。

　　其身上穿着一年破破烂烂的黄袍，体型瘦高，头上长着稻草般的枯黄头发，脸上皮肤沟沟壑壑，好似木灵异族一般的树人，正是木延！

　　相比当年韩立穿越时见到的木延，此时的尸骸几乎与原先并无二致，只是黄袍朽蚀，身上颜色越发干枯，看起来就像是一截被暴晒多日的枯木。

　　“厉道友这灵目神通当真厉害，木延师伯的尸骸被掩埋得如此之深，竟然还能察觉，实在令人匪夷所思。”热火仙尊整理了一下尸骸身上的衣衫，开口说道。

　　韩立心道，若不是早就知道此处藏有尸骸的话，凭这遗迹中对神识之力的压制，他是无论如何都发现不了当年被他深埋地下的木延尸身的。

　　“不知为何，到了此处，我忽然心生感应，下意识就往那里探查了过去。”韩立故作茫然不解之色，开口说道。

　　“如此说来，倒是缘分了。”热火仙尊说道。

　　“怎么样，《大五行幻世诀》可在木延前辈身上？”韩立心知没有可能，却仍是问道。

　　“自然不可能在木延师伯身上，藏在他的两生宫中倒是有几分可能。”热火仙尊瞥了一眼极远处的那座已经完全坍塌的宫殿，说道。

　　说罢，他便重新背起木延尸骸，与韩立一同朝那处大殿赶去。

　　损毁严重的大殿之中，所有木质的结构已经半点不剩，残存的砖石断墙也都已经被烧灼熔化得难存其形。

　　热火仙尊来到后殿处的半堵砖墙前，抬起一手将墙上的灰烬和尘土扫落，上面露出一个犹如树木年轮般的奇异纹路，惊喜道：“还真有……”

　　眼见韩立露出疑惑之色，他才解释道：“这是密室印记，以前师父的流火宫里也一个，没想到师伯这里也有，连位置都一模一样。”

　　“他们二人的关系很好吗？”韩立目光微敛，好似随意问道。

　　“这个嘛……木延师伯脾气火爆，事实上与我师父最不对付。不过这也只是相比于其他几位师叔伯，就同门之谊来说还是很好的。”热火仙尊说道。

　　韩立默然点了点头，没有再说什么。

　　热火仙尊拿起木延尸骸的一只手掌，按在那处年轮印记之上，将体内仙灵力灌输了进去，就见木延干枯发灰的手掌之上，亮起一抹青光，好似枯木逢春一般恢复了些许颜色。

　　很快，那年轮印记上青光一盛，从中撑了一道一人来高的青色光门。

　　热火仙尊见状，停止了仙灵力的灌输，那只枯木手掌随即恢复了枯灰之色。

　　而后，他回头看了韩立一眼，示意他跟着自己，随即背着木延遗骸，一步跨入了光门内。

　　韩立略一迟疑，便也紧随其后，走入了光门内。

　　一阵目眩之后，两人的身影就出现在了一座巨大的地下宫殿中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百七十七章 尸骸免费阅读。https://xs.23sk.com 