    好在电梯终于到了，她急忙拉着来接自己下班的童禹乔出电梯，对方还保持着目瞪口呆的表情，显然还沉溺在刚刚的八卦中。

    “这已经构成诽谤罪了，方星岛，你还可以告他们名誉损害。”

    她无奈地看着童禹乔：“你最近是走火入魔了吗？”

    “我是很认真严肃地与你谈这个问题。”

    “我也很认真地告诉你，我不介意别人怎么在背后议论我，只要别影响工作就可以。反正从我进医院起流言蜚语就不断，先因为我是老师举荐而招妒，后是章泽铭的事，陆简宜又来闹了一场，现在估计大半个医院都知道我的名字，可我不介意，你知道，我从来就不在乎别人怎么看我。”

    她又低声重复了一句：“我不介意。”

    因为现在她明白，无论你做得多好，总有阻挠的声音存在，无论你活得多差劲，总有爱你的人陪伴。

    无愧于心便好。

    童禹乔比方星岛高了四五厘米，此时又穿了高跟鞋，足足比方星岛高一个头。她居高临下地看着正仰脸看她的方星岛，一瞬间像回到了大学时期，她那时候也是这样看着自己：“乔乔，我不在乎别人怎么看我，从来都不在乎，我在乎的只有七哥。”

    她在她的注视中慢慢败下阵来，揉了揉眉心：“亏我还担心你，跨越半个城市来找你，看来我真是瞎操心。”

    “哪里有，你来找我我可开心了，你最近成了加班狂人我三四天才能看见你一次，不知道我有多想你。”

    童禹乔推开突然黏过来的人：“够了，别恶心我。明明是你最近早出晚归也不知道在忙什么，还倒打一耙。不会真是和哪个帅气的男病人好上了吧？”

    “啊？”

    方星岛这明显的停顿在童禹乔看来便是默认了的意思：“你可真行，连我都瞒着。”

    “哪里有这回事。”

    “得了吧，方星岛。别以为我最近加班就不知道你在家里煲汤煮粥，连保温瓶都翻出来，对方是个男的吧？”

    “就是一个普通朋友。”

    “除了谭叶舟我就没见你对哪个男的这么上心。”

    说到谭叶舟，两人突然都沉默下来。

    “星岛，不要封闭自己的心，如果真的遇到不错的人，就勇敢去喜欢吧。”

    过了许久，方星岛才听到童禹乔这样说。

    可她始终没法鼓起勇气与她解释这一件事，索性让她误会去吧。

    童禹乔说的那个人，是傅一。

    前几日傅一主动复诊之后没有再来过医院，方星岛以为他已经康复了，却在一个深夜里接到他的电话。他认真地质问方星岛为什么头疼得厉害吃了她开的药却没有好转，反而头更疼了。方星岛听着他带着鼻音的声音，吓了一跳：“我给你开的药是消炎的，你头疼怎么能乱吃。”

    “上次头疼吃了有效。”他回答得一本正经。

    方星岛听着他颠三倒四的回答，总算明白过来了：上一次因龋齿发炎引起头疼吃了消炎药后稍有好转，这一次又头疼，以为也应该有效，结果吃了之后反倒疼得更厉害。

    他的声音沙哑，伴随着几声咳嗽，估计是感冒了。可当她劝他去看医生时，他却沉默了，只说了一句“我挂了”便要挂电话。

    “等等，你把你的地址给我。”在他挂断之前，方星岛急忙说。

    许是因为生病，傅一的戒备心没有那么重，下意识就报给了方星岛。

    她在楼下的24小时便利店买了感冒药和退烧药后匆匆坐车前往博陵大学，傅一就住在教师公寓。

    怎么说也是母校，方星岛轻而易举找到了傅一的住所，按了好一会门铃里面也没有动静，就在她想是不是找错了的时候，大门才从里面被打开，面色苍白头发凌乱的傅一出现在门后，他穿了一件白色的家居服，头发乱糟糟的，眼神混沌地看着她，潮红的脸上夹杂迷茫，声音干燥沙哑：“你怎么来了？”

    “你生病了，我给你带了点药。”她晃了晃手中的袋子。

    “你怎么知道我家地址？”他显然忘记刚刚自己在电话里说过的话了。

    “你告诉我的呀，你给我打电话的忘记了吗？”

    他怔怔地盯着方星岛看了好一会儿，才侧身让她进门。

    经过傅一身边的时候，她的手不小心擦过他的胸膛，他的身体炽热滚烫，就连喷在她头顶的呼吸都是热的。

    方星岛顿住，伸出手准备去摸他的额头。估计生病的人反应也迟钝，他没有打掉她伸过来的手，只是在她冰凉的手触碰到他的皮肤时才缩了一下，质问道：“你做什么？”

    “你发烧了。”

    他没有回答，拖拉着步子进了门。

    两室一厅的公寓，不大，却干净得压根不像是男人住的，鞋子整齐地码放在鞋架上，木质地板一尘不染，就连沙发靠垫倾斜的角度都一模一样。

    方星岛看着他兀自进了房间，在客厅坐也不是，跟上去也不是，只能喊住他：“我给你买了药，你要不要吃一点？”

    许久都没有回答。

    她只好跟着进了房间。

    他的房间拉了窗帘，很暗，但依旧能看清室内的装置，还有那个躺在床上模模糊糊的影子。

    “喂，我给你买了药。”

    “你要不要起来吃？”

    “傅一，你听见我的声音吗？”

    床上的人动了一下，伸手开了床头的灯，突如其来的光让方星岛终于看清这个房间的布置，除了床、桌子、衣柜和书架，没有多余的东西，一如客厅，干净简洁。

    傅一已经从床上翻起身，正抬起头看方星岛。

    她站在床头灯桔黄色的光芒中，不知从何而来的阴影落在她左半边脸上，像一只翩翩起舞的蝴蝶。她微微咬着唇，湿润的眼睛看着他，像一望无际的湖，稍不注意便沉溺其中。

    “方星岛，你到底想要怎样？”他的喉咙里像有火在燃烧，每说一句话都尤为艰难。

