    第5389章

    “当然，这就是我们之间的合作！”

    “也是我们之间最大的秘密。”

    林牧一脸微笑，同时他站了起来，伸出右手食指挑起了林黛尖尖的下巴。

    “快点签字吧，我的好姐姐。”

    “弟弟我已经，迫不及待了......”

    林黛撇开了自己的俏脸，神色难看的伸手拿起签字笔。

    “老婆！这个合同我们不签！”

    就在这个时候，套房的大门被人一脚踹开。

    罗天佑气喘吁吁的冲了进来，抓起林黛手中的签字笔丢到了边上。

    “我们隐世六家，自己能解决现在的局面！”

    “不需要你出面，来签署这样的协议！”

    “我罗天佑虽然没有太大的本事！”

    “但是我的老婆和孩子，我自己能保护！”

    罗天佑？

    他怎么知道自己在这里？

    林黛此刻微微一愣，有点反应不过来。

    她下意识的看了林牧一眼，显然想要知道，这是不是林牧的另外一个阴谋。

    此刻林牧脸上闪过一丝淡淡的诧异之色，显然，罗天佑的到来他也觉得意外。

    但是他却没有其他的表情，而是皮笑肉不笑的开口道：“我的好姐夫。”

    “我姐为了隐世六家的利益，让苏南林家的万林会来这里召开。”

    “目的就是为了让苏南林家给你们撑腰，不被金陵金家所压垮。”

    “你不知道好，反而在这个时候跳出来，让我姐不要签署这个协议？”

    “这到底是你可怜的自尊心作祟，还是你怕，我姐和我走得太近了，给你戴帽子啊？”

    听到戴帽子这三个字，罗天佑眼皮猛的一跳。

    这句话他不想说出来，但是想不到林牧却敞开了说。

    “老婆，不管如何，这个协议都不能签！”

    罗天佑没有理会林牧，而是看着林黛，继续开口道：“不管如何，我都不会同意你签署这个协议的！”

    “不管你是以个人名义签署的，还是以隐世罗家的身份签署的！”

    “我罗天佑还没到了，需要让一个女人为我背负这些的地步！”

    “我娶你的时候，说过会永远保护你！”

    “我就会做到！”

    听到罗天佑的话，林牧冷笑道：“真是浪费时间啊！”

    “我的好姐夫啊！”

    “我不知道你的脑子里到底在想着什么！”

    “但是我却可以告诉你，这一次合作的机会，是我求了很久才求来的！”

    “如果林黛不是我的姐姐，如果看着过去的香火情分！”

    “我们苏南林家会签署这样的协议？”

    “简直是想屁吃！”

    说到这里，林牧站了起来，冷冷道：“既然林黛姐你们不想要签署这样的协议。”

    “那么这件事就到此为止！”

    “我也不会再提！”

    “只是希望你们日后不会后悔......”

    听到林牧以退为进的话，林黛眼皮轻轻一跳，随后她站了起来，轻声道：“林牧，你再给我一点时间！”

    随后她转身看着罗天佑，咬着贝齿道：“天佑，我不知道你到底是怎么知道这件事的！”

    “但是你告诉我！”

    “如果没有得到苏南林家的鼎力支持，隐世六家能不能抵抗金陵金家？”

