    “……拢共才有十几个人，七八条枪，把皇军追得那晕头转向……”呸呸呸，都被我追得晕头转向了还叫啥皇军啊，沈隆啐了几口，重新开唱，“把鬼子追得那晕头转向……”

    老蝙蝠不是啥太坏的人，原著里他被朱开山收拾的时候就已经说了，自己是逼不得已才走上这条路的，沈隆上山之前也打听过，老蝙蝠这伙人平时也没做过啥太过分的事儿，办事儿还算讲规矩，也没太大野心，所以沈隆才有了上山收服他们的打算。

    真要是遇到哪些无恶不作的土匪，那会让他们完完整整的待在山上？早就一气儿把他们给收拾了，这种祸害还留着干啥？

    元宝镇周围没啥大络子，都是些几个人到二三十号人的小络子，老蝙蝠这一股子就算是大的了，收复了他们是个好兆头，剩下的沈隆也差不多摸清楚情况了，有好的也有坏的，等准备好之后就带着老蝙蝠他们一起上门。

    还能挽救的先好好商量，愿意加入保险队最好，不愿意加入的可以给点钱遣散回家，或者让他们去别的地儿做生意去；至于那些实在是罪大恶极的，直接干死就完事儿了。

    回到家里，沈隆把情况给朱开山说了一遍，朱开山看着沈隆，“得，你小子算是有出息了，就算是让我出马也不一定有你干得好啊！接下来你打算咋办？一气儿把周围的土匪都给收拾了还是咋地？”

    “收拾肯定是要收拾的，不过现在还不是时候。”沈隆夹了一筷子木耳炒鸡蛋，“要是土匪都没了，谁还愿意交保险费啊？我打算明天继续上山，把老蝙蝠那股子人整顿一番，教教规矩，收拾地有模有样，然后再去镇上找夏东家商量商量。”

    “嗯，是这个理儿。”朱开山点点头，干这行的就和开镖局一样，和土匪那是既有斗争也有需求的关系，土匪没了镖局和保险队也就没存在的意义了，“夏东家是元宝镇上的头面人物，在各个商会都有面儿，你要是能说服他，这事儿就成了一半儿。”

    “各家现在都开始收山货了，到时候还要把山货运出去，可是有不少土匪都盯着呢，他们也想要个保险队。”沈隆看中的可不只是镇上商户那点保险费，他看着朱开山笑眯眯说道，“其他地儿种地的也是要交保险费的，俺就不给穷人添麻烦了，一户还没一垧地的就不收了，大户人家其它地方一垧地收一两银子，我就收半两好了，要不你先支持下俺？”

    “嚯，你小子有出息了啊，收保险费收到你爹头上来了？”朱开山拿起烟袋锅子作势就要砸沈隆，沈隆哈哈一笑三口两口吃完躲出去了。

    第二天带了些酒肉，继续上山去找老蝙蝠，山寨里大部分人都留下来了，他们也是逼不得已才上山的，遣散回家也没个着落，只能继续留在山上。

    沈隆挨个叫过来聊了聊，对这些人的秉性有了大致的了解，然后把大家伙儿召集在一起说了说保险队的规矩，规矩也没多复杂，无非就是些拿钱就要办事儿，不许欺负百姓之类的，说多了他们也记不住。

    这些规矩和说书唱戏中的绿林好汉规矩差不多，土匪们也能接受，说完继续开始喝酒，喝完沈隆晚上就留在了山上；醒来后整训了他们几天，不要求他们能比得上正规的军队，起码也得把懒散的劲儿收起来，能排个简单队列啥的。

    “老蝙蝠，这些日子你就带着弟兄们继续操练，俺下山一趟，和镇上的大户商量商量，下次回来给弟兄们把枪都配上。”老蝙蝠、一刀红几个头目学东西挺快，让他们接着教导这些土匪已经足够了，如今沈隆留在家里那些枪总算是派上了用场。

    “大当家的，您就瞧好吧！”老蝙蝠连忙答应，这些日子沈隆和他们同吃同住，已经将他们彻底收服了，沈隆黑白两道都曾经当过顶尖人物，收拾几个土匪那还不是手到擒来。

    回到家里打了个招呼，然后沈隆就直奔元宝镇夏元璋的春和盛，进去一看，铺子里堆放着各式各样的山货，进来卖货的客人把铺子挤得满满当当；传杰穿戴得整整齐齐干干净净，稳稳沉沉地站在柜台后拨算盘，还真像那么回事，虽然脚下还踩着一只木墩子。

    “哎呀，皮子不错，正经的不错，现今皮子的价格比去年涨了一成，咱们就按这个价格收，您看成不成？”传杰一板正经地说道，他如今已经能站柜做生意了。

    “春和盛办事儿，厚道！”主动提价，送货的还有啥不满意的？当即竖起了大拇指，“就按您说的办，卖了这些货今年可是能过个肥年了！”

    沈隆上前搭了把手，帮着伙计把这些皮子运进去，传杰一看哥来了，赶紧放下算盘，“哥，你咋来了，家里有事儿找我？”

    “不是家里的事儿，我找你们夏东家，你继续忙活吧！”沈隆摆摆头，叫了个伙计进去通报一声，不一会儿夏元璋就出来了。

    “传文，朱老哥派你来找我有事儿？”夏元璋问道。

    沈隆拱拱手，“夏东家，不是俺爹有事儿，是俺想和您做生意。”他看看左右，伸手指向外面，“店里人多，不是说话的地儿，不如咱们去外面找个地方喝两盅慢慢说？”

    “那行，传杰，我和你哥去对面，你好好看店，有啥事儿让伙计到对面招呼一声就成。”夏元璋吩咐了两句，就和沈隆一起出门来到对面的酒楼。

    找了个安静的座位坐下，叫了几个小菜一壶酒，边喝边互相问候一番，谁也没急着先开口，不一会儿半壶酒就下去了。

    老朱家这几个孩子都不错，传杰机灵，老大沉稳，是个做事儿的料子，夏元璋暗暗点头，他是长辈，和小辈耗下去没啥意思，于是主动开口问道，“传文呐，你打算和我做啥生意？”

