    我紧紧盯住了沈衣玉面孔时，对方却轻声道：“我说的伤天害理，是因为太多人因为我的雇佣而丧命，你是我找来的第五个术士，前四个人都死了。”

    沈衣玉道：“那个私|家|侦|探曾经警告过我，让我不要到处找人帮忙，可我没听他的劝告。一次不行，就再去找别人。那些人接触过衣寒之后就会离奇死亡。我明知道他们会死还去请人帮忙，不是伤天害理又是什么？”

    我忍不住皱起了眉头：如果沈衣玉的话是真的，在我看来，就不存在什么伤天害理的说法。术士敢接生意，就得做好丧命的准备。做生意折了，怨不着雇主。但是，沈衣玉要是说假话，这里的事情可就另有蹊跷了。

    我在沈衣玉的脸上看不出什么不妥之处，又再次问道：“那天，你为什么故意撵我走？”

    “我是不想你丧命！”沈衣玉道：“那天玄鸣跟我说，他已经找到了救治衣寒的办法。让我准备一下跟他去水月观。我以为他们真有办法救衣寒，也不想再让别人搅进来，就故意把你撵走了。你走之后，王老板却不肯死心，一再向我推荐你，甚至还在言语上和玄鸣道长他们起了冲突……”

    沈衣玉的话倒是有几分可信之处，我了解王乐安，他是个见利能打破脑袋的人，沈家的肉都送到嘴边了，他不可能不吃。谁要跟他抢肉，他就能去咬谁。王乐安跟玄鸣道士发生冲突的事也就不难理解了。

    沈衣玉继续说道：“后来，玄鸣道长被惹急了，拽着王老板去见了衣寒，指着衣寒问他能不能治。王老板当时就跟他叫了板，说只要你出手肯定能治好衣寒。他还说，明天就能把你找回来。然后就走了。”

    沈衣玉的说法倒是很符合王乐安的性格，可王乐安究竟是怎么死的？

    我沉声道：“王乐安走了之后，沈衣寒在做什么？或者说，沈衣寒当时有没有什么异常的反应？”

    “没有！”沈衣玉摇头道：“衣寒，一直都坐在屋里。”

    我沉吟片刻才说道：“玄子，把那道士弄醒。”

    叶玄直接把水桶扣在了玄鸣的脑袋上：“别特么装死，滚起来。”

    玄鸣刚被凉水激醒，叶玄就把对方给拎到桌子跟前，把他一只手的给按在桌子上，用匕首压住对方一根手指：“一会儿，给我老实说话，说慢了，说错了，我就剁你一根手指头，你有五次机会。”

    叶玄眼中的凶光四射，任谁看了都不会认为他在唬人。

    玄鸣吓得面无人色：“我说，我什么都说。”

    我走到桌前看向玄鸣：“你不是道士，你是什么人？”

    从叶玄跟玄鸣动手的时候，我就觉得他不是道士。玄鸣拔剑的姿势就不是练武的人该有的动作，出剑更是毫无章法，看上去就跟街头混混抡刀子没什么两样。

    “我……我……”玄鸣刚一迟疑，叶玄的刀就往下压了一半儿，雪亮的刀锋瞬间割开了对方的手指：“别……别剁……我说……”

    玄鸣彻底崩溃了：“我叫张军，就是一个混社会的，平时靠着坑蒙拐骗弄两个小钱。前一段时间我们哥仨得罪了人，不敢在家里待了就想找个地方躲躲。我知道山上有个水月观，里面就三个老道，地方还不太好找，我们就去了水月观。我们去的时候，那老道已经死了……”

    我听到这里脸色一寒说了声：“剁！”

    叶玄二话没说，一刀就按了下去，张军的一根手指头顿时迸在了地上，对方杀猪似的一阵惨叫，却怎么也挣脱不开叶玄的手掌，我等张军喊得差不多了，才沉声道：“给我说实话。”

    张军颤着声音道：“我们过去的时候，水月观里就剩下了一个老道，也已经快不行了，我看他病得不轻，就帮了他一把。”

    我冷声道：“继续说！”

    张军继续说道：“我们几个里里外外的找了好几圈，也没看见剩下俩老道上哪儿去了。那几个老道我都见过，数岁都不小了。我估摸着，许是已经老死了。我们仨一合计干脆装成道士在水月观避避风头。一开始，我们仨还担心被人发现，时间一长，发现什么事儿都没有，我们干脆就装成道士，在水月观住了下来。”

    我沉声道：“你们住水月观平时靠什么过日子？”我不相信，三个游手好闲的玩意儿能安心在道观里过日子。

    “那老道留下过一本笔记，我照着笔记学了几天，靠着懵人弄俩钱儿花。”张军没等我问，自己就往后交代上了：“我们仨在水月观混了差不多两年吧？沈衣玉才找到我们，我一听，沈家有这么大的买卖，就跟着过来。沈家这事儿也太邪性了，我们对付不了啊！我和他们两个合计着，把沈衣玉骗到观里，绑了她换点钱……”

    “混蛋！”沈衣玉气得脸色发白：“原来，你们是骗子。你们……”

    张军连着两次重伤，心里早有一肚子火发不出去，他不敢跟我和叶玄叫板，沈衣玉一说话他却立刻来了火气：“要骗，也是你先骗得我……你特么是什么好东西么？你……”

    叶玄一看张军还嘴，眼睛一瞪就想揍人。叶玄的手还没抬起来，就被我给拦了下来。张军丝毫没有注意到我的举动，仍旧在破口大骂：“你真当自己是什么好玩意？那些被你请来的大师都是怎么死的，你心里就没个数吗？”

    沈衣玉的脸色顿时变了：“你给我闭嘴！”

    张军没管那么许多：“他们全都死在沈衣寒手里了吧？那些人前脚从庄园出去，沈衣寒后脚就跟着没影儿。陈掌柜和那个姓王的过来那天也是一样，沈衣寒是不是跟着他们出门了？”

    “闭嘴……闭嘴……”沈衣玉吓得脸色惨白时，我已经淡淡开口道：“沈大小姐，你好像有什么话没跟我说吧？”

    “我……我……”沈衣玉“我”了半天也没说出话来，我的脸色却变得越发阴沉，沈衣玉却在我逼视之下死死咬着嘴唇一句话也不说。

    张军却喊道：“陈掌柜，我跟你说，那个姓沈的不是什么好东西。他为了自己妹妹故意把人找回来送死，来的人死了，她妹妹就能多活几天，她是在拿人给她妹妹续命啊！”

    “你可以闭嘴了！”我稍一挥手，叶玄就一巴掌把张军抽得没了动静。

    张军所说续命的事情，我一个字都不相信。这个世上或许会有续命之类的秘法，但那是一个非常复杂的过程，决不可能像张军说的那么简单，除非沈衣寒是神话里能吸人寿命的妖怪。不过，这话说出来就算我是术士也不会相信。

    我看向沈衣玉道：“沈大小姐，你希望你能给我一个合理的解释。”

    沈衣玉小声说道：“我怕你会为王老板报仇，对衣寒不利。”

    沈衣玉忽然抬起头来：“陈掌柜，我求你放过衣寒好不好？我会竭尽全力对王老板的家人进行补偿？”

    我脸色阴沉道：“他家人全都死光了，你怎么补偿？”

    “不……那不是衣寒干的，你相信我！”沈衣玉语无伦次的说道：“衣寒很善良，她不会做这种事儿。况且……况且……不是每一个见到衣寒的人都出了事，还有人什么都事情都没有，衣寒不会做出那么残忍的事情。”

    我的眉头不由得微微一动。

    沈衣玉的话倒是点醒了我——沈衣寒是有目标的杀人。如果，沈衣寒真像张军说的那样，为了续命杀人，那么最先死的人应该是张军他们三个，而后就是沈氏庄园的保镖。可是张军他们三个一直完好无缺，沈氏庄园的保镖，在我们达到庄园之前也没出现过大量伤亡。沈衣寒杀人，肯定带着某种条件。

    我沉声道：“你都请过谁，其中有谁离奇死亡，有谁没死？”

    “我请过中心街的风水大师严樟……”沈衣玉一连串说了五六个人的名字，其中几个人我也见过，有些人倒是有那么几分成色，有些人就是纯粹的骗子，除了会忽悠连罗盘都看不明白。可是，沈衣寒说的这些人里却偏偏有两个骗子一死一活。王乐安只是个中介，他老婆又是家庭妇女，他们两个却都死了。

    这倒让我有些想不明白，沈衣寒杀人的标准是什么了？

    我倒背着双手在原地转了几圈才看向沈衣玉道：“我能相信你么？”

    沈衣玉愣了半天才说道：“只要你能救衣寒，让我做什么都行。你相信我。”

    我从腿边抽出匕首拍在桌子上：“拿着刀，杀了张军。只要你手上沾了血，我就相信你。”

    “别……”张军刚要求饶，叶玄就抬手卸掉了张军的下巴，张军一个字都喊不出来，两只眼睛却带着哀求紧盯着沈衣玉拼命的摇头。

    沈衣玉脸色惨白的看向我道：“陈掌柜，你……你让我杀人？”

    “有问题吗？”我说话之间从身上拔出了砍刀。

