    收到了唐曼发过来已经接到小白的照片之后，景喻心也放回了肚子里。

    “小白已经跟着曼曼一起去玩了。”

    席北御正在开车，说了句：“那我们晚一点过去接他们，到时候让他们把地址发过来。”

    “恩。”景喻低头打字回复唐曼。

    正在这时席北御停下了车，景喻抬了抬头，见着他已经下了车。

    “等我一会儿，我去买三明治，要不要别的？”

    景喻摇了下头。

    就在车里等着他，一边和唐曼发消息。

    就在这个时候电话响了起来，是一串电话号码，景喻下意识的愣了一下，迟疑了几秒就把电话给挂断了，随后又有电话打了进来。

    这个时候，她已经知道。

    这一串电话号码是席宁煜打过来的。

    她把席宁煜的电话给拉黑了，他想要找到她，只有用别的号码了。

    迟疑了几秒，她才接起电话。

    “喻喻，你知道了么，荀氏的事情。”

    早上出门的时候，她就听到席北御在说荀氏的事情，席北御的动作向来都是快的，能说出要让荀氏玩不下去这样的话，就证明荀氏的情况已经真的很严重了。

    完全没有办法继续拖下去了。

    她也知道迟早席宁煜会找到她的，这是躲避都躲避不掉的。

    “知道。”

    景喻正要开口说话的时候，车门打了开，席北御带着刚刚做好的三明治放在了她的身边，景喻思索了两秒，把扩音键按了下，放在了他们中间。

    席北御扫了一眼，关上车门就听到了席宁煜的声音响了起来。

    “喻喻，你之前困难的时候荀言珩帮助过你的，荀氏也帮助过你，能不能跟席北御说一说，让他别再找荀氏的麻烦，只要他答应了，我可以保证荀氏和席氏从此再也没有任何的瓜葛，井水不犯河水。”

    景喻没有说话，目光望着席北御。

    席宁煜咳嗽了好长一阵子，都没有听到回答声，疑惑的再次问了句：“喻喻，你说话啊。”

    “我知道的现在这样做可能是让你为难，但现在这种情况，只有找你，阿御他会听你的话的。”

    席北御拧住了眉，拿起了手机，开了口：“席宁煜，你现在是以什么样的立场和喻喻说话的？你凭什么让喻喻替你开口求情？”

    “你是不是把自己的地位看得太重了，如今的你在喻喻的心里，甚至是在我的心底里都没有什么分量，说的这样的明白，准确，你懂了吗？”

    如果是以前的话，席北御是确实把他当成是自己的大哥，很多时候都是尊重着他，敬重着他，可是发生了这么多的事情之后。

    亲情早就已经经不起折腾，在时间里一点一滴的消磨完了。

    席宁煜停顿了好一会儿，显然是不知道这通电话可以被席北御听见，缓了一会儿才开口说话：“阿御，我想要和你谈一谈。”

    席北御冷哂了声：“我没有什么和你好谈的，自从你从席家离开，回到了荀氏之后，你我之间最后一点的兄弟情就已经没了，你可别忘记了席家，席氏，甚至是爸爸都是怎么死的了么。”

    “正是你身边的人，那个叫荀义周的男人，也是你的亲生父亲。”

    在知道席宁煜是荀义周的亲生父亲的时候，席北御一度都是挣扎，与难过的，难过席宁煜，挣扎着他们之间多年一起长大的情谊，而且为了席家，　席宁煜也是确确实实的付出过的。

    那时候席北御对席宁煜还是有尊重的，可是席宁煜一系列的选择，只能让他们背道而驰，越走越远。

    再也回不到曾经了。

    席宁煜在挂断电话之前，冷冷的说了句：“在荀氏倒台之前，你还是想想怎么给自己寻找退路吧，这就算是你我之间最后的情分了。”

    挂断电话后，席北御把手机递还给景喻。

    车内的气氛沉寂了好一会儿。

    半响之后，席北御才看向景喻还握在手里的三明治，扬了一下眉：“吃，别饿肚子。”

    景喻应了一声，咬了一口三明治。

    就听到他的问话。

    “喻喻，你对他产生了怜悯心吗？”

    景喻听着怔了一下，如果是在三年前的话，她肯定会丝毫不会犹豫的回答是，产生了，而且还会想尽办法去帮助席宁煜。

    或者是在还不知道席宁煜做了那些欺骗她的事情的时候，她虽然不爱席宁煜，但是也会或多或少的对他产生怜悯心，毕竟席宁煜的身上一直都带着病，断断续续的没有治好过。

    如果荀氏倒了，说不定以后席宁煜也再也没有去医治了。

    这一点挺让人担心的。

    可是现在，她可以很准确的回答了。

    “不，我不会。”

    “不论你做什么，我都支持你，尊重你所有的决定。”

    听着这话，席北御眼眸微弯出一些些的弧度，笑意爬进了他的眼底，车外阳光照射进他的眼里，仿佛淬着星星点点的光芒。

    薄唇也是弯起弧度。

    显得他整个人都格外的柔软，又温和。

    景喻看得有点痴，直直望着他。

    “你以后多笑笑好吗？”她真诚的道：“我喜欢看你笑起来的样子。”

    “真的？”

    景喻点了点头，格外的认真。

    有很多的时候她都是格外的贪恋着他温和的模样，还有他笑起来的模样，可是记忆之中他笑起来的时候，有温和的模样，根本就少得可怜。

    但在回忆之中出现得最多的就是他笑起来和温和的模样。

    席北御稍稍歪头，脸上突然扬起一个笑容。

    景喻被他突然如奇来的笑容看得有点怔，心跳没由来的失了平衡，粉红更是悄悄的爬上了脸颊：“你好端端的笑什么呀？”

    席北御慢慢收敛起了笑容，端祥了一下她的脸庞，深沉道：“测试一下，看看喻喻说的喜欢有几分。”

    “现在测试出来了。”

    “你是真的很喜欢我的笑容，稍稍一点笑容，就已经有点痴迷了。”

    还没有等景喻有任何的反应，他勾了一下嘴角：“这样挺好的，以后要是惹你生气了，也知道该怎么讨好了。”

