    第61章诉离别

    子夜时分，九儿的院落灯火通明，欧御医傍晚被叫来，就一直呆在偏殿内。

    佟国赖夫妻领着儿子和媳妇儿们都过来了，几人坐在太师椅上，焦急的等待鸥御医的确诊结果。

    “佟大人，九格格是下午受到过度惊吓，晚上才烧起来的。”鸥御医赶紧说道，“小格格太小了，奴才想着让奶嬷嬷用药，再喂给格格。”

    呃呃呃！

    殿内安静下来，佟家人脸上有些尴尬，玄烨只得站出来解释。

    “九儿不喜欢奶嬷嬷，更喜欢用牛乳。”玄烨苦笑道。

    鸥御医望向玄烨，右手拍拍额头改口。

    “三阿哥，奴才把药和牛乳煮在一起，再喂给小格格用！”鸥御医心知肚明，太后把奶牛赏赐给玄烨不过是一个过场。

    “李德全，赶紧去取牛乳。”玄烨担忧九儿的身体状况。

    九儿躺在被子里，感觉自己置身于一个火炉，整个人都晕乎乎的，双眸沉重的无法睁开。

    “九儿！”佟国维夫人坐在九儿的床边，瞧着女儿双颊烧的通红，心里很是难受。

    九儿哼哼唧唧的想要睁眼，却一次次的失败了。

    “老爷，九儿要是出事儿，我可怎么办？”佟国维夫人冲着佟国维哭到。

    四格格把尤嬷嬷推倒在石阶上，尤嬷嬷为护住九儿，双臂被台阶磕断了，她用尽最后的力气，把九儿抛高，龙三若是不出手，隐藏在暗处的佟家暗卫也能接到。

    “夫人.....”佟国维心疼九儿，“我会处置四格格的，给你们母女二人一个交代。”

    佟国维对四格格彻底的失望了，她的手段与刘佳氏有几分的相似了。

    “不用，我只求四格格能远着九儿。”佟国维夫人抱着九儿一摇一摇的晃着，九儿果然没再出哼唧的声音，“四格格每次靠近，九儿都会受伤。”

    话音落下，佟国维尴尬起来，佟国维夫人说的极对，九儿几次受伤都有四格格在旁边的。

    “好！”佟国维应道。

    卯时刚过，九儿慢慢的退烧了，佟国维站在窗前伸了伸胳膊，瞧着窗外天色渐亮，悬了一整晚的心落地了。

    “阿克墩，通知老太爷和大爷，九儿退烧了！”佟国维声音嘶哑的说道。

    佟国维夫人没忍住呜呜的哭了出来，九儿这一晚烧的太高了，偶尔会有一些啊啊啊的叫声。

    “伊尔木，咱们的九儿没事儿了。”佟国维把她抱进怀中，拍着她的后背，“鸥御医说了，等九儿清醒了，就能用些米糊糊了。”

    “老爷，等九儿康复了，我带着她去趟红螺寺拜拜！”佟国维夫人赶紧说道。

    “好！”佟国维答应了。

    玄烨提前半个时辰晨练，结束后换了常服就赶来院落了，他正好碰见满脸喜气的阿克墩。

    “三阿哥吉祥！”阿克墩躬身行礼，“您快些进去吧，格格醒了。奴才要去通知老太爷和大爷。”

    “快去吧。”玄烨脸上露出笑容。

    李德全暗暗叹息，悬着一晚上的心落地了，九格格若是夭折了，玄烨不定会做出什么举动来呢。

    玄烨踏入内寝，佟国维坐在软塌那边看着折子，佟国维夫人则坐在床侧，九儿睁开杏眸看向了门口。

    她小脸烧的有些蜡黄，玄烨赶紧走过去，九儿伸出手攥住他的辫子。

    “九儿，不许拽玄烨的辫子。”佟国维夫人早发现九儿这个毛病，总没机会说她。

    “二舅母，九儿是和我亲近呢，没关系的。”玄烨一点没放在心上，“二舅母，九儿是否要多休养几日？”

    “玄烨，九儿暂时在院落这边住吧，要再喝几日药的。”佟国维夫人赶紧说道。

    玄烨伸手捏了捏九儿的小手：“乖乖的在这边呆几日，阿诨上完课就回来陪你。”

    九儿笑眯眯的蹭了蹭他手心，玄烨觉得浑身的疲惫消散了。

    “二舅舅、二舅母，我先去前院给郭罗玛法请安了。”玄烨早膳都会去主院用的。

    “快去吧，九儿身体好了，你再领着她去前院启蒙。”佟国维夫人回到。

    九儿再睁开眼时，发现自己被佟国赖抱在怀中，四格格以及廖嬷嬷、全嬷嬷都跪在殿内。那日伺候四格格的奴婢们都在外面被杖责。

    一声声格格、格格的声音，吵得九儿皱着眉头。

    “阿玛，应该差不多了。”佟国维站在一旁冷冷的回道。

    “尤嬷嬷的情况如何？”佟国赖余光关注玄烨的举动，他除了看九儿有一丝丝的温情外，看其他人眼神都是冰冷的。

    “双臂骨折了，估计要恢复一年左右。”佟国维瞧着佟国赖说道：“阿玛，再给九儿挑选一个嬷嬷可行？”

    “郭罗玛法，让曲嬷嬷接手照顾九儿。”玄烨提醒道，“我从进了府邸后，遣曲嬷嬷去九儿的身边。”

    佟国赖沉吟了一下：“可以。”

    九儿瞧着冲她行礼的曲嬷嬷，从心底冒出了寒气，赶紧拽着佟国赖的衣领，迅速摇头。

    “九儿！”玄烨赶紧走上前，蹲在她的面前：“曲嬷嬷一直伺候我的。”

    九儿把小脑袋摇成了拨浪鼓，满脸写着拒绝。

    “玄烨，我再挑选嬷嬷给九儿。”佟国维不忍心逼迫九儿，“九儿适应尤嬷嬷的照顾了，冷不丁的更换了曲嬷嬷，肯定不适应。”

    九儿气鼓鼓的把脸埋进玄烨的怀中，给他留下了一个后脑勺。

    “曲嬷嬷，那你先回去收拾一下吧。”玄烨先把曲嬷嬷打发了，瞧着九儿露出了小脸。“郭罗玛法，请帮我查一下曲嬷嬷。”

    玄烨瞧着曲嬷嬷背影消失，郑重的与佟国赖提出要求。

    九儿飞速扭头望向了玄烨，发现他整个人散发着失落感。

    “郭罗玛法，瞧她是否与慈宁宫那边联系。”玄烨在宫内留心曲嬷嬷的去处，她在佟家隐藏行踪，使玄烨身边的人无法追踪道了。

    玄烨抱起九儿转身离开，福全前几日送消息过来，说隆喜和常宁都被接回宫了，他很担忧自己也会被接回去。

    九儿趴在他怀中，心里给他贴上了一个喜怒不定的标签。

    “九儿，我若是离开你，你可还能记得我？”玄烨眼看着九儿要说话了，希望能在她启蒙之后再离开。

    九儿右手拍拍他的额头，想看看他又怎么了。

    “常宁和隆喜被接回去了，二哥和我回宫的日子可能也不远了。”玄烨感慨道。

    (本章完)

