    完成环球之旅，寻找到了新的航线，带回了无数的金银，与此同时，打击了倭寇，这一次对‘倭寇’的打击，可谓是痛入骨髓。

    从倭国那边传来的消息是，他们连续袭击了二十多地，每至一地，攻城拔寨，斩杀倭贼数万，并且直接将藏污纳垢的倭人四海通衢之地，直接夷为平地，从中搜出了无数的白银，有不少的白银之中，居然还原原本本的印制着大明之宝的印记，这些元宝，显然是倭寇劫掠而来，最终在那周防流通。

    如此巨大的打击，方才是彻底解决倭寇问题的根本之道。

    大明历代天子，耐心已经消磨干净了，这个顽疾，既然不能通过打击东南的海盗来解决，那么就直接断其根本。

    其实……当初的大明天子们，并非没有想到用这种方法，只不过……毕竟倭人隔海相望，当真要东渡倭国，成本过大，却也未必有必胜的信心。

    既然无法渡海打击，那么只好忍气吞声，接受倭人的朝贡，寄望于一次次督促倭人进行打击。

    可倭人只求在朝贡中获得大明的赏赐，对此，却百般辩解。

    此乃国耻也，而今日……张氏兄弟一支环游了世界的船队，一支疲惫的偏师，就解决了。

    他们的战法，十分先进，且作战的意志，十分的顽强。

    从倭人使者的报告来看，他们虽大多衣衫褴褛，可作战英勇，哪怕遇到再顽强的抵抗，也死咬着绝不肯松手，他们擅长于抓住机会，直接突破‘倭寇’的弱点，他们善于运用舰船、火器，就这么一支孤军，让整个倭国千里海岸，形同虚设，指哪打哪，没有一处，是安全的。

    这便是许多训练有素，养了数千日的精兵，也没办法做到的事啊。

    谁曾想到，一群面黄肌瘦的人，能有如此巨大的战果呢。

    此时，满朝文武，无一人发言。

    任何人都明白，陛下口里所说的光耀后世之功业，绝非虚言。

    此次，可谓是扬眉吐气，再也不受那些倭人的鸟气了。

    而这一次战果，之所以得以确信，还是那个倭人的使者，他受幕府管领大内义兴之命，千里迢迢而来，做出了无数的保证，除了愿意严厉打击倭寇，三月之内，对倭寇进行大规模的拿捕；除此之外，还有查抄赃款，随时解押，送回大明，以及……解救被倭寇俘获去的女子，务必对她们进行优待，择选时机，礼送回乡。

    弘治皇帝坐下，他开始耐心的等待。

    对待这两位大功臣，虽然明知此人，两位国舅才刚刚动身，只怕需要一些时辰，方才抵达大明宫，可弘治皇帝依旧愿意等。

    众人默然，心里不禁感慨，连张家兄弟这等货色，都能立此奇功，实在是老天无眼啊。

    这众人之中，就包括了方继藩。

    方继藩心里嘀咕，自己哪一点不比他们强一百倍、一千倍，这两个……人渣……

    朱厚照心里，倒是对两位舅舅，生出了不同的看法。

    从前总是瞧不上他们，可哪里想到，他们居然也有这样的勇气和本事。

    朱厚照最佩服的，就是此等人，他不禁感慨道：“父皇，两位国舅，不啻是我大明的卫青和霍去病啊。”

    虽是夸张了一些，却也表达了朱厚照的敬佩之心。

    弘治皇帝抚案，却听方继藩咳嗽起来，目光落过去：“继藩，你不舒服吗？”

    方继藩道：“儿臣只是想到，冠军侯死的比较早，当然……儿臣没别的意思……”

    弘治皇帝：“……”

    朱厚照想不到方继藩拆自己的台，晃晃脑袋，便不做声了。

    百官不禁看向方继藩，这家伙……乌鸦嘴呀。

    却有人为之哄笑。

    只有王守仁、唐寅、刘文善、江臣四人，却是面无表情。

    好笑吗？不好笑。

    这样的笑话，恩师一天能有一百个。

    这有什么稀奇？

    弘治皇帝压压手：“严肃！”

    于是，哄笑声落下。

    …………

    此次出海，已近八年，张氏兄弟，回到了阔别已久的京师，看着沿途的景色，京师，早已是面目全非。

    他们坐在马车上，玻璃窗外的景物，自眼皮子底下掠过，张延龄要哭了，擦着眼睛：“哥，不一样了，和从前，都不一样了，我家在哪儿呀，家没了。”

    张鹤龄也不禁触景生情，拍拍他的肩：“别怕，有银子。”

    “噢。”张延龄才擦了泪，乐起来，他想了想：“我总觉得，我们这样是不是不好，方继藩固然是个狗东西，可毕竟是秀荣的丈夫啊，我们这样害他……”

    “畜生！”张鹤龄痛骂他：“这么大的罪，不让他扛着，让我们扛着吗？他有脑疾，你有脑疾吗？”

    张延龄打了个寒颤，突然觉得……很有道理。

    于是……小鸡啄米似得点头：“是，哥说的对。”

    至大明宫。

    二人下车，步行入宫。

    看到这巍峨的宫殿，张鹤龄忍不住道：“这太奢侈了，这得花费多少银子啊，陛下真不是一个当家的人，当初扣扣索索的，从他手上要一点银子，就登天还难，想不到他偷偷建这么大的新宫，极尽奢侈，如此富丽堂皇，他变了。”

    领路的小宦官打了个哆嗦。

    这世上，敢诽谤皇上的，除了方继藩，怕也只有这两位国舅了吧。

    小宦官道：“此乃方继藩所营建，送给陛下的。”

    “什么？”张延龄听了，不禁道：“他这样的大方，好大的手笔……”双目之中，顿时露出了敬佩之色。

    张鹤龄一拍他的脑壳，痛心疾首的道：“是咱们的钱，西山里挖煤挖出来的银子。”

    张延龄顿时愤怒了。

    二人终于到了奉天殿，听闻张氏兄弟来，已是久侯多时的殿中君臣们，都打起了精神。

    张鹤龄和张延龄入殿，远远看去，许多人面上都露出了震惊之色。

    这二人，虽是头戴了乌纱帽，身披钦赐的赐服，却是皮包骨一般，面上不但肤色黝黑，口里的牙黄且黑，那面上没有星点肉，如榆树皮一般的肤色，贴在骨上，颧骨突出，面颊却是深深凹陷下去。

    活活的……就是一个蒙了皮的骷髅而已。

    二人拜下，眼睛就红了，好不容易见着了自己的姐夫……心里竟也是感触万千。

    “陛下……臣见过陛下。”

    弘治皇帝的至亲不多，虽有兄弟，却已移至藩地，不能谋面，上有太皇太后，有张皇后，下头，也不过自己的儿孙，还有方继藩和朱秀荣。

    这两个兄弟，弘治皇帝爱屋及乌，从前，也是极看重的，虽然这二人荒唐，哪怕是在朝中，成了过街老鼠，人人喊打，可弘治皇帝还是护着，为了教他们做人的道理，平时又日理万机，有许多政务需要处置，甚至白日批阅奏疏，召见大臣，夜里将两兄弟留在宫中，跟他们讲一夜的道理。

    此时，见着二人回来，又是这般形容销毁的模样，弘治皇帝走下了金銮，心里先是大喜，可见二人拜在自己的脚下时，又忍不住怒了：“取朕的鞭子来，这两个畜生，你们可知道，你们的姐姐，担心的你们整宿整宿都睡不着，你们还真是胆大啊……”

    宦官们吓的你看我，我看你。

    两兄弟也吓着了，张鹤龄一把抱住弘治皇帝的大腿：“陛下啊，饶了我们吧，我们下次再也不敢了。”

    张延龄也说不出个啥来，他便开始抽搐，扯着嗓子干嚎：“啊啊啊……呃啊……”

    “……”

    殿中很安静。

    大家都保持缄默。

    果然是寿宁侯和建昌伯啊。

    十年前，他们就是这个样子的。

    现在……还以为他们见了大世面，已经脱胎换骨了，谁料到……还是这么熟悉的配方，这么熟悉的味道。

    弘治皇帝听他们哀嚎，心里倒是有些刺痛，只好道：“记住了，再敢如此，朕决不饶你们！”

    张鹤龄心里想，若是陛下知道，自己还将大明的藩国抢了几十遍，就不会说这样的话了吧。

    姐夫这个人，历来爱面子的。

    张鹤龄哭哭啼啼的道：“这不怪我们……这都是方继藩……”

    啥……

    和方继藩有什么关系？

    弘治皇帝一愣。

    满朝文武都看向方继藩。

    方继藩有点懵。

    吃你家大米了，这都能怪上我？

    不等方继藩说话。

    张鹤龄却继续哭哭啼啼的道：“陛下……陛下啊……臣心里有委屈，臣……有事要奏啊。”

    张延龄听罢，忙是帮腔：“是，是，臣二人……冤枉哪，请陛下做主。”

    本来……接下来该是旌表二人功绩的环节，可谁料到……剧情有点不太一样。

    弘治皇帝凝视着二人：“何事，但说无妨。”

    张鹤龄偷偷的看了一眼弘治皇帝的眼色，才小心翼翼的道：“臣此次出海，实非本心，是被人骗了。”

    张延龄想了想：“对，被人骗了！”

    弘治皇帝一脸诧异，是谁……还敢骗你们二人？

    张鹤龄道：“诓骗臣的，乃是方继藩！”

    “对，是他，方继藩！化成灰我也认得。”张延龄道。

