    　　　　并非岩魔弱，而是黎枫抓住了岩魔弱点，一刀命中对方的生命核心，从而杀死对方。

    　　“快走。”黎枫朝南怀瑾怒吼一声，再次杀向另外一头岩魔。

    　　南怀瑾背着沉重的金属箱子，吓得连滚带爬跑出厮杀范围，脸庞大汗淋漓，神色惶恐不安。

    　　那岩魔没有携带兵器，完全依靠沙包大小的拳头，一拳接一拳狠狠砸向黎枫。

    　　四条手臂连续砸下来，宛若一阵暴雨。

    　　澎.澎.澎.澎....

    　　大地震颤，乱石崩裂，无数拳头砸落下来，将方圆数十米的范围破坏的一片狼藉。

    　　黎枫手持战刀，飘忽闪烁起来，不断在狭窄缝隙中穿梭游走。

    　　刷，挥手一记横削，瞬间将岩魔一条手臂给切下来。

    　　“吼！”

    　　岩魔被砍掉一条手臂，没有丝毫痛觉，只是气愤的怒吼，攻击变得更加疯狂。

    　　相比蛤蟆怪，岩魔更加可怕。

    　　蛤蟆怪只是数量多，属于群居性的海妖。

    　　狼牙小队不管是谁出马，都可以轻松杀死十几头乃至上百头蛤蟆怪。

    　　但是这岩魔就非常难对付了。

    　　这种海妖力大无穷，拥有自我修复能力，且感觉不到痛。

    　　只要不是劈中它的命核，岩魔根本不会死去，生命力极其强悍。

    　　黎枫对付的这头岩魔属于七级海妖，连续被他劈中数刀，砍掉两条胳膊，一条腿，居然转眼间就修复了。

    　　“这岩魔还真是难缠，劈了这么多刀，居然丝毫无损。”黎枫一个闪身暴退开来，目光凝视着前面的岩魔，额头

    　　双方厮杀中，岩魔尽管不断攻击黎枫，但是也时刻防御着自己的命核被劈中。

    　　导致黎枫一时间，根本无法找到攻击机会。

    　　“吼！”岩魔再次怒吼，大步飞奔过来，地面轰隆震颤，挥舞它那沙包大的巴掌狠狠拍向黎枫，空气都爆裂开来

    　　若是它这一巴掌拍中了，即便是以黎枫的血肉之躯，估计也要变成一团肉酱。

    　　黎枫腾空跃起，人在半空目光森冷，死死凝视着面前这头岩魔，深吸一口气。

    　　体内元气暴涌，手持战刀，肌肉暴涨一圈，澎湃的力道瞬间涌入手臂中，节节传递，闪电般一刀劈出。

    　　“喝，给我倒下！”

    　　斩天拔刀术！

    　　刷，一道耀眼的刀光亮起，仿佛一道雷电划破天地。

    　　噗嗤一声，仿佛切开一张纸，岩魔庞大的身躯顿时从头到脚，刀锋中正命核，一分为二，轰隆倒地。

    　　三头围攻他的岩魔终于被解决，黎枫落下地面，望着面前的一堆碎石头，不由轻轻吐出一口气。

    　　连番厮杀下来，他整个人也显得疲惫了，这些岩魔比他想象中难对付。

    　　狼牙小队其他成员，都遭遇了类似的情况。

    　　都被数头岩魔联手围攻，局势很糟糕。

    　　“吼”“吼”

    　　被四头岩魔包围的陆涛，手持一杆黑色长枪，凶悍至极。

    　　长枪在他手中宛若有了生命一般，时而抽打，时而怒劈，时而一记突刺，连续不断的将包围过来的岩魔手脚击碎

    　　数头岩魔不管如何围攻，都被陆涛一招一式轻易化解，充分体现了一名高级武者的强大实力。

    　　不过长时间的持续厮杀，也消耗了陆涛大量的体力和元气，整个人累得气喘吁吁，颇为狼狈。

    　　方圆数十米，尽皆成为了他与岩魔疯狂厮杀的死亡地带。

    　　张雷被两头岩魔追杀，手持一柄短刀，迅疾飞奔在石柱林内，鬼魅般一个晃动，迅速避开岩魔的攻击。

    　　与岩魔拉开一段距离后，迅速拉开弓箭，将元气凝聚于弓弦之上，朝岩魔胸膛射出。

    　　岩魔挥舞巨斧格挡，奈何元气凝聚的利箭太过锋锐凌厉，瞬间贯穿巨斧，贯穿胸膛，命中核心，当即化为一堆碎

    　　看来，张雷杀死岩魔的效率非常高。

    　　唯有陈炮与那头巨型岩魔厮杀最为惨烈。

    　　那头岩魔高达五米，四条手臂，体型庞大无比，大步飞奔起来，仿佛一尊魔神在怒吼。

    　　四条手臂不断挥舞着，或是拍，或是砸，或是锤，连续不断的砸向陈炮。

    　　陈炮身为狼牙小队的队长，本身具有八星武者的彪悍实力，与巨型岩魔进行厮杀，丝毫不落下风。

    　　“吼！”巨型岩魔怒吼声震天动地，响彻整个岛屿。

    　　一只独眼冒出森然杀意，巨大手掌抓向陈炮。

    　　陈炮一个闪烁迅疾躲过，还没站稳身形，突然一只巨大脚掌踩下，天地一下子黑暗下来。

    　　“糟糕了。”陈炮神色剧变，咬牙气恼的大骂一声，此刻闪躲已经来不及了，无奈之下，他只好使出全身力气硬抗。

    　　蓬的一声闷响，陈炮整个人被岩魔的巨大脚掌硬生生踩进泥土三分之一。

    　　“这岩魔好惊人的力气。”双手撑着岩魔巨大脚掌，陈炮感觉被一座大山砸中，双臂震颤，呼吸急促，脸色涨红。

    　　“吼！”望着被踩进地面中的人类强者，巨型岩魔兴奋的大吼一声，再度使劲将陈炮踩踏下去。

    　　“杂碎。”陈炮咬牙怒吼，却不能移动半分。

    　　这巨型岩魔比他想象中还要难对付。

    　　咻！

    　　就在巨型岩魔兴奋大吼之时，一道诡异的森白冰矛划开长空，极速朝巨型岩魔脑袋激射而来。

    　　蓬的一声炸响，巨型岩魔整个脑袋被贯穿，当场粉碎开来，庞大体型沿着惯性倒下，滑出一段距离。

    　　被踩进泥地中的陈炮只觉得头顶一松，压迫在双臂上的重物瞬间消失，然后便是听到耳边传来重物到底的轰然声

    　　怎么回事，巨型岩魔好像被击倒了？

    　　陈炮望着面前倒下的巨型眼眸，整个人有点发蒙。

    　　苍穹如墨，天地阴暗，此时此刻，谁也没看见岩魔是被什么东西击倒的。

    　　“队长，带领大家先走，我来引开这些岩魔。”黎枫忽然站在不远处一颗高耸的石柱上，手持战刀，居高临下的喊道。

    　　陈炮立即从泥地中窜出，听到声音，立即抬头看向不远处的黎枫，面色冷厉的喝道：“你小子，说什么大话。”

    　　“要走，也是你们先走，我来垫后。”

    　　黎枫神色冷静道：“炮哥，你尽管带着大家离开，我有信心安稳脱身。”    　　“你小子，别说什么狗屁话，现在都什么时候了，赶紧和陆涛他们去汇合。”

    　　“逞威风，还轮不到你。”陈炮气得破口大骂。

    　　就在这时，那头被击倒的巨型岩魔再度复活站起，大量的碎石从四面八方汇聚过来，转瞬间令它长出一个新的脑袋。

    　　“队长，东西给你，相信我，不会让大家失望的。”黎枫眼眸里满是自信，也不管炮哥答应不答应，直接将身上的金属箱子扔过去。

    　　陈炮看到有东西过来，下意识接住。

    　　嗖的一声，黎枫则是趁机一跃而起，猛地一挥刀劈向巨型岩魔。

    　　刷的一声，凌厉的刀光亮起，划过一道优美弧线，劈中巨型岩魔，瞬间将巨型岩魔的一条手臂给劈断。

    　　劈断巨型岩魔的手臂，黎枫猛地一个飞窜，朝石头林深处窜去。

    　　“吼！”巨型岩魔大怒，看到自己被另外一个人类武者偷袭，也顾不得眼前的陈炮，转身就飞奔出去，朝黎枫逃跑的方向追杀过去。

    　　其他岩魔听到头领的怒吼声，也纷纷放弃追杀眼前的人类武者，齐齐掉头朝黎枫飞奔的方向飞奔过去。

    　　原本正在和岩魔们厮杀的陆涛和张雷看到这一幕，都是瞬间错愕。

    　　这些岩魔怎么回事？

    　　不是对他们紧追不舍吗，怎么掉头就跑，放弃追杀他们了？

    　　“黎枫，这臭小子，开始就说好了，要服从命令，不要莽撞，搞什么玩意。”陈炮望着巨型岩魔飞奔出去的庞大

    　　黎枫敢单枪匹马，引诱一群岩魔，他到底哪里来的自信，就不怕被岩魔们联手围攻致死吗？

    　　这令陈炮即是恼怒又是疑惑，按照道理，明知道自己敌不过，还以身犯险，作为一个天才武者，黎枫应该不会

    　　可黎枫不顾他的反对，偏偏就做了，二话不说就将一群岩魔吸引了过去。

    　　万一黎枫出了意外，到时候回去该如何朝江御风交代。

    　　陈炮越想越急，身形一动，便是飞窜而出，想方设法也要把黎枫带回来，不能让他肆意妄为。

    　　天地间，细雨肆意的飘洒着。

    　　黎枫手持战刀飞奔在错综复杂的石头林里，仿佛一头迅疾的猎豹，时而跃起，时而转弯，时而曲折闪开，迅疾翻越阻碍在面前的石头。

    　　轰隆隆，轰隆隆....

    　　一头体型庞大的巨型岩魔领着十几头小型岩魔在黎枫身后紧追不舍。

    　　飞奔起来，大地狠狠震颤，一路上横冲直撞，凡是阻挡在面前的巨石全部野蛮撞碎开来。

    　　碎石崩飞，烟尘滚滚，巨大的动静令这片死寂的石头林变得十分热闹。

    　　“距离再远一点，找机会结束你们。”黎枫飞奔途中，转头目光森冷的扫过这群岩魔。

    　　单凭他武者的力量，肯定是不能解决这群岩魔的。

    　　他之所以那么自信，敢单枪匹马引诱这群岩魔，让狼牙小队脱离困境。

    　　就是因为他有另外一种强大的能力。

    　　这么长时间，没有施展念师的手段，今天正好是一个大好机会。

    　　黎枫相信自己，念师的能力如果解决不了这群岩魔，反正自己逃跑的能力还是有的。

