    “金刚，出来！”

    牧枫累了，直接召唤出金刚。

    庞大的身躯，轰然降临，当场便将十几头丧尸给压成了肉饼。

    漫天金属肥肠飘飞，将那些丧尸捆成了粽子，打包送到了牧枫面前。

    牧枫这回只需要挥动双手合成便可。

    十分钟后，剩下的两百多丧尸，全都被他和成。

    也有一些丧尸损失了，都被金刚过度的力量给击杀。

    三百只丧尸，合成了一只C2级。

    经验也提升了不少。

    “系统，查看一下属性！”

    牧枫开口呼唤系统。

    顿时，信息弹了出来，呈现在眼前！

    如下！

    ……

    宿主:牧枫

    系统:超能合成系统

    等级:5级

    技能:中级·匕首精通、枪械精通、背刺、

    功能：丧尸合成、18格合成空间、储蓄空间12格

    属性：力量+77公斤（+97）、速度+40（+25）、敏捷+5（+7）、体魄+2（+27）、耐力+2（+7）

    拥有：黑星手枪X1、子弹X0、

    技能点：0

    经验：462/2000

    ……

    牧枫看了一眼，很是满意。

    然后直接打开了5级系统礼包！

    【叮！恭喜宿主打开5级系统礼包，获得储蓄空间X3格、合成空间X3格、零食大礼包	X1、无噪音发电机X1】

    伴随系统提示过后，牧枫木了。

    他跑了一趟酒店，完成任务才获得6格储蓄空间。

    结果，升级一次，给了3格。

    虽然还是不够用，但是他总感觉白白跑了一趟酒店，还不如用来升级了。

    下次还是看看任务，再衡量接不接吧。

    就在牧枫想要查看一下发电机的时候，一道身影出现在了他的面前。

    就在阶梯下面望着他。

    是刚才引走丧尸的苏凌月，此时，她一脸呆滞，看着大厦门口只有一堆丧尸的尸体。

    其他丧尸去哪了？

    苏凌月愣了许久，这才试探性的走了过来。

    “你没事吧？”

    苏凌月打量了牧枫两眼，确定对方没有被感染后，松了口气问道。

    “没事，多谢关系！”

    “刚才要不是你把丧尸引走，我估计已经挂掉了。”

    “你好，我叫牧枫……”

    牧枫微微笑着说道。

    对于这个女孩，他的印象还是不错的。

    “叫我苏凌月吧，来自第二基地。”

    苏凌月也很是客气的回应了一句。

    她想开口询问丧尸去哪了，对方很显然也是个异能者，只是和她的属性不同。

    对方很有可能觉醒的是格斗天赋。

    “第二基地现在状况如何，我听说要转移？”

    “我是来这里找个人，能不能麻烦你带个路，我想去基地找个人。”

    牧枫开口说道。

    既然遇到了第二基地的人，刚好可以跟对方走，然后去找小雅。

    确定小雅就在第二基地，见一面，他也就安心了。

    “当然那可以，我现在就准备回去，刚好，第二基地的预备队就在前面那条街，我们要火速赶过去，跟随转移。”

    “不然就要等下个月了。”

    苏凌月开口说道。

    “好，出发。”

    牧枫点了点头，跟着苏凌月下了阶梯，看到一大波丧尸，他手痒想要去合成。

    但是跟在苏凌月身后，对方一直在躲着，他也不好脱离队伍。

    半小时后，二人穿过两条街，遇到了许多变异丧尸。

    苏凌月很聪明，她利用控制金属的能力，将周围可拆卸的金属，广告牌，全都控制着朝远处扔去！

    丧尸就会被引走。

    这一路走过来，有惊无险。

    前面已经响起了一阵枪声，还能看到大量穿着制服的士兵，正在开枪扫射。

    大量的丧尸被扫翻在地，看的牧枫一阵心疼。

    三辆卡车，一辆东风猛士，正在转移大批量的幸存者。

    此时丧尸已经冲到了猛士车前冲击着。

    士兵们已经快要顶不住了。

    苏凌月同时抬起双臂，两个井盖从地上悬浮而起，这种能力近距离观看，牧枫也感到十分的惊奇。

    当两个井盖砸进丧尸群里的时候，顿时给那些士兵减少了巨大的压力！

    “是圣殿成员！”

    “快，大家快点转移！”

    “有异能勇士来支援了。”

    一个士兵队长，大喊了一声，很是亢奋的说道。

    当苏凌月带着牧枫走过去的时候，那个队长很是尊敬，热情的跑了过来迎接。

    “欢迎异能战士归来！”

    “我们现在要快速撤离，你们要跟上么？”

    队长看着苏凌月，很是热情的问道。

    “没错，我们也要转移。”

    苏凌月点了点头，然后带着牧枫，跟着那个队长上了东风猛士，撞开了十几头丧尸。

    后方卡车也全部开动，在街道上急速行驶。

    坐在车上，牧枫看着外面的天空，更加暗淡了。

    这一次出行，耽搁了许多时间。

    不过，聚集地那边，他回不回去都无所谓。

    ……

    车子平稳的开出了足足半个小时，终于来到了空旷的地区。

    虽然这里属于市区，但却是工业区域。

    这里居住建筑很少，本来丧尸数量也不多，但是因为尸潮的形成，市区的丧尸，全都奔着这边赶来。

    路上就遭遇了好几拨，数量过万的丧尸，车队只能绕路行走。

    二十分钟的路程，开了四十分钟！

    远处就能看到热钢厂的大烟筒。

    距离很近了。

    但此时，车队全都停止了下来。

    因为他们都看到大量的丧尸，已经将热钢厂包围。

    一眼看过去，密密麻麻的一片。

    “这是什么等级的尸潮？”

    牧枫转身，对苏凌月问道。

    “初级把，顶多有四万多数量，到了晚上才厉害，尸潮的数量都会翻倍增长！”

    “光是每天清理丧尸的尸体，就要耗费大量的人工和资源。”

    “也会有很多人在清理的过程中牺牲，这是没办法避免的。”

    苏凌月叹了口气。

    然后，众人下车，牧枫回头一看，至少两百多名幸存者，都哆哆嗦嗦的站在后面，男女老少都有。

    “现在怎么办？冲进去么？”

    牧枫开口问道！

    “不行，我们冲不进去，先不说尸潮攻城期间，基地大门关闭，就算是尸潮退了，也要一天一夜后，才能进入！”

    “等等吧！”

    苏凌月开口说道。

    此时，那个队长面色凝重的走了过来。

    “苏女士，我刚接到了任务，要配合西面的门，清理丧尸。”

    “这些幸存者的转移任务，只能交给你了。”

    “我会留下十名士兵，希望你能理解。”

    苏凌月听到后，很是尊敬的敬礼。

    “队长，保重！”

    面对尸潮，太危险了，对方这一去，很有可能就再也回不来了。

    “多谢。”

    队长点了点头，然后开着车，带着战士从另一条路，向北面转移。

    “所有人，跟我进入那边的仓库。”

    “快！”

    苏凌月现在是带头人，所有人都要听从她的命令！

    人群快速跟着她，还有十个士兵，全都向仓库转移。

