    南城盯着江右谦，“你这么坚持，我怎么觉得你在算计什么？”

    “你少用小人之心夺君子之腹！”

    江右谦一下就炸锅了，他严重怀疑江莫寒那么不待见他们，都是南城撺掇的。

    瞧瞧他说话，都是针对他们的。

    想要和江莫寒化干戈为玉帛，在他眼里倒成了算计。

    “我可没你那么深的心思。”

    江右谦嗤之以鼻。

    南城喊保安。

    江右谦一把抓住南城，“你属狗的呀？

    动不动就叫保安。”

    “请你离开！”

    南城冷眼看着他，没有动，“你最好放开我，不然我告你故意伤人。”

    江右谦，“……”    江莫寒沉声，“好了。”

    他抬头看着江右谦，“回去告诉你的父母，我们没什么好说的。”

    “不行。”

    江右谦放开南城，蹲在了江莫寒跟前，说道，“我妈真的知道错了，以前对你很不好，我都知道，你说，人总是会做错事情的对吗？

    难道错了，就不能被原谅吗？”

    他的话莫名触动了江莫寒，犯了错就不值得被原谅了吗？

    他想起了自己犯下的错。

    宗言曦是不是也会像他一样，不肯原谅，甚至不肯给他赎罪的机会？

    “给我们一个机会，我们一家人好好的，不好吗？”

    江右谦看出他的松动，继续说道。

    “只要你跟我回去，我保证，如果你不喜欢，我以后再也不出现在你面前。”

    江右谦真诚的道。

    江莫寒看了他两秒，说道，“好。”

    南城不可思议的看向江莫寒，“江总……”    江莫寒抬手，“南城不要说了，你先回去吧。”

    他想要给自己一个机会。

    江右谦高兴的笑起来，“谢谢，我推你上车。”

    南城帮着在地面和车上架起一块踏板，轮椅推上去就可以。

    “江总，有什么事情随时联系我。”

    江莫寒点头。

    江右谦关上车门，低吼了南城一声，“别以为世上的好人就你一个了，我们不是一个妈生的，但是我们一个爸，我会害他吗？”

    南城没理会他，转身走了。

    江右谦上车。

    他系上安全带启动车子，说，“我妈知道错了，今天我来就是她求我来找你的，想要和你冰释前嫌，为之前的事情向你道歉。”

    江莫寒脸上没什么表情，对于以前的事情，不再那么耿耿于怀，只是不想和他们接触，可能是在一起相处的日子里没有美好的回忆。

    所有的记忆都是不幸的。

    江右谦信誓旦旦的像他保证，“这次，请你相信我，我们是真心实意想要和你和好的。”

    他本来是不愿意来的，邱明艳求他，说是真心实意的想要向江莫寒，让他来把江莫寒叫回去。

    “我妈早上就出去买了很多菜，说是要亲自下厨。”

    江右谦也不管江莫寒愿不愿意听，自顾自的说着。

    江莫寒没回应，也没相信邱明艳会变好。

    邱明艳之所以像他示好，可能是上次在医院没有得到好处，这次，估摸着还是想要让江右谦去公司的事情。

    和她生活在同一个屋檐下那么多年，她是个什么样的人，江莫寒比她亲儿子江右谦还清楚邱明艳的为人。

    其实他不需要邱明艳的示好，他不需要这个女人的忏悔。

    会答应江右谦，大多是因为自己。

    伤害宗言曦，失去孩子，都是因为自己，他想要改变自己。

    再者就是因为江右谦。

    江右谦虽然混了一点，但是真没邱明艳那么多心思，这一点他是清楚的，不愿意和他接触，也纯属因为他是邱明艳的儿子。

    很快车子停了下来。

    江右谦下车走到后面开车门，“我帮你。”

    他上来推轮椅。

    “医生有没有说什么时候能好？”

    “两个月吧。”

    江莫寒道。

    “会不会遗留后遗症？”

    江右谦又问。

    他是真的关心。

    江莫寒简短的回答，“不会。”

    “那就好，以后你有什么事情，可以找我帮忙的，只要是我能做的到的。”

    江右谦道，紧接着他又补充了一句，“我不是想要你的东西，只是单纯的……”    “我知道，不用解释。”

    江莫寒打断他，“你没有正经工作，准备一直这么混？”

    “你知道我以前喜欢玩，没好好上学，没文凭找工作哪有那么简单。”

    江右谦推着他往里走，“我还想再玩两年。”

    “你要是愿意，我送你去留学。”

    不知觉中，他用着哥哥的口吻，“你不小了，再玩这辈子就毁了，去学习吧。”

    江莫寒的改变太突然，突然的让江右谦一个大男人，忽然红了眼眶，他故作轻松，“我看着还是挺年轻的，哈哈。”

    江莫寒没有让他立刻给答案，而是说道，“你好好想想。”

    “好。”

    江右谦一口答应。

    走到房门前，江右谦走上前，“我开门。”

    他将房门打开，准备饭菜的邱明艳听见动静，从厨房探出头往门口看，看到江右谦推着江莫寒进来，她脸上立刻堆积满满笑意，走过来，“来了啊？”

    江莫寒沉默未语。

    江右谦知道江莫寒心里别扭，说道，“饭菜准备好了吗？

    我都饿了。”

    “你是饿死鬼投胎吗？

    就知道吃，去洗手吧，饭菜好了。”

    江右谦推着江莫寒去洗手间。

    很快回来。

    邱明艳将最后一道菜端上来，“也不知道合不合你的胃口，记得小时候你喜欢红烧茄子，我特意做的。”

    说着她将红烧茄子放在江莫寒跟前。

    江莫寒面无表情，也没动筷子。

    邱明艳也不尴尬继续说，“莫寒啊，我像你道歉，为以前，还有上次在医院，你受伤了，我们都没关心你，就只想从你手里要好处，这些都是我的错。”

    说完她给丈夫江骏使眼色，让他说话。

    江骏觉得自己在儿子面前，完全没老子的威严，还在为上次在医院里的事情不高兴，觉得他太不给自己面子了。

    皮笑肉不笑的，“上次我说话可能重了。”

    江莫寒始终没有任何表示。

    邱明艳连忙打圆场，“莫寒，你别和你爸一般见识。”

    江骏一听好像都是他的错，眼睛立刻睁大瞪着她。

    

