    “小帅哥哥，你别犯傻啊!黄海康，有什么事情我们坐下来慢慢谈，别冲动，我们愿意赔钱，你想赔多少就多少!

    刘菲菲急忙说道。

    “黄海康，你如果动手了，后果很严重，那会坐牢的！”

    王小帅挥手制止了刘菲菲，一脸不高兴的说道：“菲菲，你别插话，这件事情跟你没有关系，小爷一人做事一人当，弄了人家的老婆，还不给人家讨回公道，这是什么道理？”

    “黄海康，你如果咽不下这口气，我在这里站着不动，你够胆子的就捅我，不然就让你的人赶紧滚蛋，跟我进去，咱们坐下来慢慢谈。”

    黄海康环顾四周，看了一眼王小帅，又看了看刘菲菲。

    “应该差不多了，这样子肯定能多要一点钱，早就听说这个刘菲菲成了大老板的情人，肯定有的是钱！”黄海康心中得意的想道。

    正当他要说点什么的时候，一个女人的呼喊声，从远处传来。

    “黄海康，你这个该死的混蛋，我早就跟你说过了，一切都是我自愿的，和小帅没有关系，你有什么就冲我来，要不是小帅把人赶跑了，我早就被四个流氓给弄了！”

    “如果你嫌弃老娘身子脏了，大不了咱们就离婚，日子不过了，各过各的，反正我不许你找小帅的麻烦！”

    众人寻声看去，只见徐如香开着电车，一路疾驰而来，到了近前急刹，跳下车就挡在了王小帅的身前，怒视着黄海康。

    瞬间，黄海康的脸色比猪肝还要难看，脸上浮现几丝狰狞，眼神如欲吃人。

    羞恼之下，紧握着水果刀的手都在颤抖，随后竟然失去理智，刺向了徐如香的心脏。

    “你这个不要脸的东西，让劳资抬不起头做人，看劳资不弄死你！”黄海康的刀直接刺向了徐如香。

    徐如香见状，俏脸一白，她实在是想不到，自己结婚多年的丈夫，竟然会对自己动刀子！

    刹那间，她害怕的忘记了闪避。

    这一切都被王小帅看在眼里，他怎么可能会让黄海康的到刺中徐如香。

    王小帅右手拉着徐如香的手后退，而后欺身上前，左手扣住了黄海康的手腕，一用力，黄海康手里的水果刀便掉到了地上。

    同时王小帅一个擒拿就把黄海康控制住了。

    随后，王小帅狠狠的甩了好几个巴掌过去，“你爷爷的，竟然还真敢动手，她可是你多年的老婆，没胆子的垃圾玩意儿，看小爷我不弄死你！”

    突然间发生的变故，让全场众人都懵逼了，徐如香更是被吓得俏脸苍白，惊恐和自己的看着那个睡了自己那么多年的男人。

    因为她实在是想不到，不过是让王小帅睡了一晚上而已，黄海康这家伙，竟然一点都不念多年来的夫妻情分，真的要对她动刀子，这样残酷的现实，让她无法接受。

    徐如香美眸中浮现一层水雾，泪珠一滴一滴的掉到地上。

    刘菲菲也很意外，她想不到王小帅一出手，瞬间就让局面反转，欣然，发生了这样的事情，在场的人，别说路人了，即便是黄海康喊来的同乡，也是一阵鄙视的看着黄海康，觉得这次跟他出来闹事，忒丢人了！

    所以，并没有任何人上前劝阻王小帅抽黄海康的巴掌。

    刘菲菲顺势招呼众人，说道：“大家伙都散了吧，该上班上班，该回去休息休息，不过是点冲突罢了，小帅哥哥，如香，还有黄海康，都跟我到公司的办公室，我们坐下慢慢谈。”

    众人听到刘菲菲发话，纷纷散去。

    围观的人几乎都是尼古拉斯集团的职员，他们基本都知道刘菲菲的身份，根本就不敢太过于得罪刘菲菲，更何况众人也都了解到，实际情况和黄海康说的完全不一样。

    至于王小帅并没有直接松开黄海康，仍旧是紧紧的抓着他，生怕他再次做出什么冲动的行为。

    众人在刘菲菲的带领下，进入了尼古拉斯工厂的办公大楼，径直走向了刘菲菲的个人办公室。

    砰！

    刘菲菲关上门，给每个人都倒了一杯水。

    是时候，刘菲菲对黄海康还有徐如香还是挺熟悉的，当初她还住在陆村的时候，这对夫妻就经常照顾她，而且那时候还是一个流水线上共同工作的工友。

    只是后来，刘菲菲被尼古拉斯老板看上，直接飞上枝头变成了凤凰，至于他们，依旧原地踏步。

    这人生，很多时候并不只是努力的问题，还在于选择！

    虽然很多人嘴上看不起刘菲菲给大老板当了情人，生了孩子，才换来了现在的一切，但是心里头，几乎所有的女人都羡慕刘菲菲。

    众人都是普通的平凡人，追求富裕的生活就是梦想，而刘菲菲已经实现了这个梦想。

    而他们，依旧在工厂流水线上挣扎讨生活，现实就是这样！

    刘菲菲一直以来都对徐如香有好感，之前听说她让王小帅弄了，心里头还觉得很难受，因为她很熟悉徐如香，知道这少妇样子很俊，生怕她对王小帅生出感情。

    然而，刚刚徐如香的做派，让刘菲菲另眼相看，可见徐如香的品行还是很好的！

    刚刚的局面，如果徐如香这个当事人不出现，那么很有可能会失控，被黄海康弄得一番不可收拾。

    徐如香因为刚刚黄海康的举动，选择了坐在王小帅的身边，心中才有了些许的安全感。

    黄海康见状，心中肝火大动，但是他已经体会过了王小帅的厉害，又不敢发作，只能憋在心里头，看向一旁生闷气。

    刘菲菲说道：“海康，现在事情已经发生了，就要解决，回避解决不了问题，首先事情的起因你都了解了吗？今天你带着老乡来闹事，首先做错了。”

    “有什么事情，我们可以做下来慢慢谈，如果谈不拢，我们可以走法律途径，要是你想继续闹事，最后吃亏的人肯定是你。”

    黄海康咬牙切齿的瞪着王小帅，冷声说道：“菲菲，自己的老婆被人家弄了，我不生气还是个带吧的吗？”

    刘菲菲劝慰道：“你说的也没错，我小帅哥哥有错在先，但事发突然，情有可原，我们可以对此做出赔偿，可如果你无理取闹，对谁都不好。”

    “本来事情能够只局限于我们知道，可现在不只是我们集团，就连附近的人都会知道，以后你们还怎么抬起头来做人？”

    黄海康闻言，愤然起身，指着徐如香骂道：“都愿意给人家了，还会怕没脸做人？我绝不会跟这么不要脸的女人过一辈子，我要离婚！”

