龙七出手！
太快了，龙七瞬间就出现在了苏以沫面前。
众人仿佛看到苏以沫被一巴掌拍翻在地。
然而下一刻，苏以沫却用她那柔弱纤细的手抓住了龙七那充满力量的手掌。
龙七瞳孔一缩，他感觉手掌快被捏碎了。
强！
太强了！
龙七只感觉一股劲力钻入自己手臂，然后他整个人就失去了力量，踉跄退后，跌坐在地。
“化劲？”龙七心中震惊，这天下居然有这么年轻的化劲高手。
众人没反应过来，怎么龙七就倒下了？就能发生了什么事？
萧央当然也不知道发生了什么事，不过这不重要，重要的是龙七不是苏以沫的对手。
林耀祖见龙七倒下了，非常震惊，他可是亲眼看到过龙七一个人放倒了十几个彪形大汉。
萧央一笑，“林总，看来你的手下不怎么中用。”
林耀祖脸色阴沉，“龙七，给老子站起来！”
龙七虚弱的说：“林少，这少女很厉害，找再多人来了也没用。”
“废物！”
林耀祖暴怒。
众人心中好笑，这大个子肯定是个骗子，林少怎么会找这么一个人当保镖？
“小沫，林总记性不好，帮他张张记性。”萧央说。
苏以沫走向林耀祖。
林耀祖抄起凳子砸向苏以沫。
苏以沫轻松的避开了，然后伸手按在林耀祖肩膀上：“跪下道歉！”
林耀祖只感觉一股滔天的巨力压在自己身上，脚下一软，碰一声跪倒在地。
众人当然不认为是苏以沫厉害，而是认为林耀祖被酒色掏空了身子。
“完蛋了！”
崔婉娟面如死灰。
其他人知道，这个时候是他们出面的好时机了，于是纷纷冲了出来。
“快放开林总！”
“你们想造反吗？知道林总是谁吗？”
苏以沫冷冷的扫了这些人一眼。
一个公司高管沉声说：“萧央，你这高级主持人是不想干了吗？还不让这丫头放了林总？”
另外一个公司的高冠已经把电话打到了公司保安部。
瞬间，一群保安就冲了进来。
萧央没有理会这些人，对林耀祖说：“记起你之前说的话了吗？如果我赢了沈漫薇，我可以随意调动电台的人。”
苏以沫手上用力，林耀祖剧痛不已，急忙说：“记起来了，记起来了，我确实说过。”
萧央看着崔婉娟，“崔经理，你看，林总可能最近比较忙，所以容易忘记一些事。”
崔婉娟快疯了，“萧央，快把林总扶起来，给林总道歉。”
萧央一笑，“你错了，是林总要给我们道歉，是不是，林总？”
林耀祖强笑，“是，是，刚才是我的不对。”
众人傻眼。
保安们也傻眼了，这究竟是怎么回事？
“林总，明天之前，我希望名单上的人都能到我的工作室。”萧央把一张名单递给崔经理。
崔经理一愣，下意识的接住了名单。
“小沫，我们走吧。”
萧央转身走入了电梯，那些保安没听到命令，没敢拦萧央。
苏以沫松开林耀祖，跟了上去。
林耀祖怒喝：“还不扶我起来！”
公司的高管急忙把他扶起来。
林耀祖腿软，差点没站稳，他再次怒喝：“愣着干什么，还不快报.警！”
这里面有监控，他是被打的一方，他占理，不趁机弄死萧央，他就不姓林。
崔婉娟一震。
她知道，萧央这次真的要完蛋了。
以林家的势力，谁也救不了萧央。
其他人也暗道，东升马上就要少一个高级主持人了。
……
半个小时候，警.察来了，龙七被带走了。
片刻之后，一群穿着古怪的人来到警.局，专门给龙七作笔录。
又过了片刻，警.察和那群穿着古怪的人找到了正在赶回出租屋的萧央和苏以沫。
那群穿着古怪的人面容肃然，全部谨慎的看着苏以沫。
这时林耀祖走出来嘲讽：“萧央，没想到我们这么快就见面了吧？”
萧央扫了一眼那些穿着古怪的人，这些人的穿着类似于特种兵，但却又不是，莫非是某个特殊部门的人？
“我叫王军，东海特殊部门九队队长，你应该伤害普通人。”
一个中年人看着苏以沫说：“跟我们走一趟吧。”
看着萧央，他接着又说：“还有你，指使武者攻击普通人，罪加一等。”
萧央蹙眉，“你知道事情的始末吗？”
王军淡淡说：“事情的始末很简单，你指使武者攻击普通人，致使一死一伤。”
萧央脸色微变，“一死一伤？”
王军冷冷说：“龙七已经死了。”
苏以沫脸色微变，“不可能，我只是让他暂时不能动而已，他最多半个小时就能恢复如初。”
王军冷哼一声：“不用狡辩了，人已经死了。”
林耀祖用一种看好戏的目光看着萧央，满是轻蔑。
这次，就算是马中华出面，也救不了你！
侠以武犯禁，上头早有规定，武者不能主动攻击普通人，否则格杀勿论。
“龙七是普通人吗？”萧央一笑。
“龙七是个退役军人，并不是武者。”王军冷漠无比：“他现在就是一个普通人……拿下！”
他身后的人全部掠出去，把萧央和苏以沫团团围住。
林耀祖非常得意。
苏以沫刚想出手，萧央抬手制止了她，笑着说：“我们跟他们走。”
林耀祖冷笑：“去里面好好呆着吧！”
萧央看着王军，“我们打个电话没有问题吧？”
林耀祖不屑，“这次马中华可救不了你。”
特殊部门，马中华可插手不了。
王军淡淡说：“可以。”
萧央走到旁边打通了一个人的电话。
那人笑着问：“哪位？”
“张大师让我打给你的。”萧央直接说。
“请问张大师有什么吩咐？”对方顿时变得客气。
萧央看着林耀祖等人，“特殊部门九队的王队长，脾气不小啊。”
对方肃然，“请问他是不是在你身边？”
萧央说：“他就在我面前。”
对方说：“还请你把电话拿给他。”
萧央看着王军，“他想跟你说两句。”
王军不屑，“执行任务当中，我不接任何人的电话。”
林耀祖满脸嘲讽。
萧央一笑，“他想跟你说话。”
“如果什么人都能跟我说话，我岂不是要忙死？”王军依然拒绝。
“你确定不接他的电话？”萧央再次问。
“别废话，马上跟我们走，否则我可以认为你拒捕。”王军非常强硬。
“哎，看来是我人微言轻。”萧央摇头：“没办法，谁叫我没出息，只是个普普通通的主持人。”
