    第430章 雕像

    第432章 雕像

    无涯海域，在一眼望去的时候，高空之上，似乎一直都是雾气茫茫。

    有着灰色的雾气, 充斥悬浮在高空之上。

    以至于，整个无涯海域之中，都是灰暗的感觉。

    就仿佛是阴沉的阴天一样。

    大秦战舰，则是犹如利箭一般，直接穿进了这无涯海域之中。

    进入到了无涯海域之中，秦铭的脸色也是微微有些变化，感知了一下四方的灵力波动之类，脸色有些凝重，沉声道：“曹正淳, 这无涯海域，存在有多少年了？”

    曹正淳道：“陛下，据说已经有数百万年以上的历史了。”

    秦铭点头道：“如此吗？”

    他的脸色有些凝重。

    对于其他的信息，他没有什么太多的了解。

    但是，现如今在进入到了这个无涯海域之后，他却是能够有所发现。

    天子望气术！

    在秦铭的眸子之中，有着一丝金光闪过，紧接着，在看向四方的时候，赫然是能够发现，在他看去的时候，能够看见，这周边的天地之中，竟然是有着法则之力的波动。

    这让秦铭的眼中有着一丝思索。

    这无涯海域，也并不是那么的简单。

    不过，对于秦铭来说，现如今这些都不需要理会，只需要找到其他的顶尖势力, 吞噬对方的气运之力，这样就足够了。

    思索这些。

    接着，大秦战舰，直接朝着信息之中的五行剑宗赶了过去。

    五行剑宗！

    无涯海域之中，十三顶尖势力之一。

    位于五行岛之上。

    哪怕是在无涯海域之中，但是也有着极高的山峰，冲天而起，闪烁着冰冷的神色和光芒。

    犹如五把利刃一般，闪烁着冰冷的剑气。

    冲天而起！

    直接将整座岛屿，都是笼罩在其中。

    在距离这五行剑宗还有一段距离的时候，大秦战舰停了下来。

    看向下方，他的脸色有些惊讶。

    曹正淳等人也是看了过去。

    赫然是能够看见，在那下方，有着数道流光闪烁。

    最前方的一人，正在被追杀之中。

    是一个女子，在看见空中的大秦战舰之后，这女子的脸色有了兴奋，连声道：“道友救命, 在下乃是五行剑宗弟子, 请求援手，必有厚报。”

    此刻，这女子的声音，直接传了过来。

    然后，接着一个闪烁，竟然是直接落在了大秦皇朝战舰之上。

    这让秦铭的脸色倒是有了一丝惊讶。

    大秦战舰，现如今可还是有开启了防护罩的，但是没有想到，这竟然是有人能够直接穿入到了这个大秦战舰之上。

    感知着这些，这让秦铭的脸色，有着思索。

    而这个时候，那外界之中，追击过来的人，也是浮现了出来。

    赫然是数十位身穿黑色衣衫的男子，这些人的脸色也是有些难看。

    仅仅只是大秦战舰，就足以让他们的有些忌惮了。

    这些人之中这，有人站了出来，沉声道：“阁下，在下黑魔殿真传弟子陈枫，这是我们黑魔殿和五行剑宗之间的事情，还请阁下不要插手，赵雨晴偷盗了我们黑魔殿的重宝，必须要缉拿归案。”

    “这赵雨晴，只是五行剑宗的一个普通弟子，还请阁下不要自误，为了这样的一个弟子，和我们黑魔殿作对。”

    陈枫说着话语，脸色有些阴沉。

    在他的身边，其他的一些人，此刻也是站了出来，紧紧盯着大秦战舰。

    秦铭在战舰之上，看了一下远方，笑道：“这人和我们没关系，你们直接动手就是。”

    “你！”

    这赵雨晴的脸色，瞬间难看了下去，看向秦铭等人，寒声道：“你们好大的胆子，在五行剑宗的范围之内，必须要无偿的援助五行剑宗的弟子，否则，就是和五行剑宗作对。”

    “你们势力是想要被五行剑宗覆灭吗？”

    赵雨晴说着话语，脸色极其的冰冷难看，眼神之中更是有着森寒的杀意。

    真的是该死啊！

    这不知名的势力，竟然敢如此对待她？

    战舰之外，陈枫的脸上有着笑容，笑道：“多谢阁下！”

    他直接挥了挥手，接着，在他的身边，数道身影，直接落在了战舰之上，然后朝着赵雨晴就抓了过去。

    “你们敢！”

    赵雨晴脸色愤怒。

    而此刻，秦铭倒是脸上带着笑意，和曹正淳等人退了出去。

    秦铭的脸上有着笑容，“有点意思！”

    此刻，他看向这几人的战斗，倒是也有些兴趣。

    刚刚进入无涯海，就碰见了这样的战斗，倒是有点意思了。

    这几人的实力，都不算死太弱。

    赵雨晴的修为，差不多在至圣境的层次，追杀他的那些人，修为只是在至圣境的初期，还比这个赵雨晴要弱上几分。

    但是却没有想到，赵雨晴在这陈枫等黑魔殿弟子的攻击之中，还落入到了下风。

    看见这一幕，这让秦铭的脸上，倒是也有着笑意。

    有点意思！

    而就在这个时候，就在秦铭这里思索这些的时候。

    战场之上，那黑魔殿的几人围攻之下，赵雨晴已经落入到了下风之中。

    刺啦！

    陈枫脸色冰冷，只是挥手一刀之下，直接就将赵雨晴的衣衫撕裂开来。

    感知着这些，赵雨晴的脸色，极其的难看冰冷，寒声道：“你们敢！”

    陈枫只是道：“交出魔神雕像，否则今日你必死无疑。”

    说着话语，又是一刀之下。

    赵雨晴的衣衫，更是破碎了几分。

    狰狞道：“想要，给你！”

    怒吼声中。

    这赵雨晴赫然是直接将雕像丢向了秦铭，然后直接冲着一个缝隙，就逃了出去。

    陈枫等人的脸色有些变化，看向秦铭等人。

    陈枫的脸色有些凝重，沉声道：“阁下，这是我们黑魔殿的至宝，必须要交出来，否则很快我们黑魔殿的长老就会降临。”

    陈枫的脸色有些凝重，此刻，根本就没有看那已经逃出包围圈的赵雨晴等人。

    曹正淳等人在秦铭的身旁，脸色有些冰冷。

    不过，此刻秦铭倒是轻笑一声，看了一眼手中的东西。

    这是那赵雨晴之前丢出来的东西，是一个差不多拳头大小的东西，一眼看去，通体黑色，就仿佛是一个盘膝而坐的小人。

    通体黝黑如墨！

    如果不是上面流光溢彩，浮现出来的一丝波动，似乎是完全都无法确认，这究竟是什么东西。

    此刻，这陈枫则是紧紧的盯着秦铭手上的黑色雕像，脸色极其的难看，寒声道：“阁下，这东西还请还给我们，不要插手我们黑魔殿的事情。”

    周边，这个时候，这些黑魔殿修行者的脸上，都是有着冰冷的神色，盯着秦铭等人，似乎是随时都会为了这雕像出手一样。

    秦铭只是看了一眼手中的雕像，轻笑道：“既然是你们的东西，那就还给你们。”

    说着话语，倒是没有什么多留。

    直接就将这雕像抛了回去。

    陈枫等人，直接将这雕像拿到了手中，随后不再多言。

    直接穿梭空间离去！

    曹正淳道：“陛下！”

    曹正淳脸色有些疑惑，这黑魔殿要争取的雕像，看起来虽然没有什么太大的作用，但是能够被这些势力争夺，肯定是有着一些作用的。

    不过，对于秦铭的动作，他们自然是不会有任何的反驳。

    而就在这个时候，在陈枫等人拿到了黑色雕像之后，根本就没有任何的停留，迅速的离去。

    就在这时，那赵雨晴逃离的方向，这个时候，有着数十人，直接迅速的朝着大秦战舰方向而来。

    隐隐之间，还有着一些冰冷的气息，充斥在这些人的身上。

    (本章完)

