    第405章406【两更合一】只有认错一条路

    刚出偏殿，就看到门外鬼鬼祟祟徘徊的小太监。

    小太监见二人忽然出来，吓了一跳，赶忙跪在地上，“奴才、奴才也是刚来，皇上命奴才为赢公子引路。”

    “呵～”

    赢无月冷笑了声，“那就有劳公公带路了。”

    ……

    庆祥殿中一片喧闹,歌姬在殿中起舞，前来参选的贵女以身份不同分坐在龙椅下首两侧。

    萧承绍被谢渺拉着，坐在他龙椅下首。

    “皇弟有心事，怎么不喝酒啊？”

    谢渺状似无意地给身后小太监递了个眼神，小太监立刻给萧承绍面前的酒杯里添满了酒。

    忙了整整一天，萧承绍神色有些疲惫。

    他将酒杯推开些许,没有要喝的意思。

    “皇兄想要选妃，何必非拉着臣弟。”

    萧七回府已经快一个时辰了还没回来,难不成是出了什么事。

    月儿整整一天都没有主动联系他,萧承绍悬着心，实在是放心不下，一刻也不想在这里多待，朝谢渺拱了拱手，便要起身。

    “皇弟留步。”

    谢渺一把拉住他，神情哀伤。

    “朕的儿子不孝，枕边人巴望着朕早点死，这偌大的大燕朝中，除了你，朕已无人可信，皇弟再陪朕一会，可好？”

    萧承绍：……

    今日一早进宫，他便听说皇上下令秘密处决了皇后一族，又以雷霆手段肃清了后宫中皇后的余党。

    大理寺里现下关着的那些大臣，能杀的，全都没有见到今日升起的太阳,留下来的，都是与太子有错综复杂关系，掌握着大燕朝不少机密的大臣，暂时还动不得。

    萧承绍完全没把这一屋子妙龄少女往自己身上联想，只当皇上杀人杀多了，激起了怜悯之心，想要尽快充盈后宫，把皇后这件事翻篇。

    他踌躇半刻，“那就再陪皇兄半个时辰，半个时辰后，臣弟一定要走。”

    月儿还在王府等他呢！

    谢渺闻言，笑眯眯点了点头。

    “好，好，就半个时辰。”

    一舞闭，众歌姬退下，走上来一位穿着宝蓝色轻纱舞衣的蒙面女子。

    那女子身姿曼妙，长发飘飘，宝蓝色轻纱舞衣只遮住了重点部位，举手投足间，女子独有的性感魅惑尽数显现。

    自打那舞女上来，萧承绍就不适的蹙起了眉头。

    明明皇上才是正主，舞女却全程盯着他，做动作的时候都是面向着他，仿佛……

    “嘭！”

    忽然，门口传来一声巨响，舞曲戛然间而止，大殿中所有人齐齐朝着门口的方向看去。

    萧承绍仿佛感应到什么，腾的一下起身。

    就见庆祥殿殿门不堪重负，只有最上面一角挂在门框上，其余地方可怜巴巴悬空着，赢无月抱着小宝和赢律出现在门外。

    谢渺看到赢无月的瞬间，大惊，蹭的一下从龙椅上站起来，手都不知道该往哪里放。

    “月儿！”

    心心念念了五个多时辰的人儿出现在眼前，萧承绍别提多高兴了，丝毫不顾大殿里全是人，起身迎接。

    “你怎么来了？怎么把孩子也抱来了，给我吧，他们沉。”

    说完，极其自然地把两个娃接了过去。

    赢律和小宝一头雾水。

    什么情况？

    便宜爹好像什么也不知道？

    “王爷好雅兴啊。”

    赢无月冷冷扫他一眼，越过他，看向殿中一众贵女。

    萧承绍心里咯噔一下，正想开口询问，视线与萧九撞在了一处。

    萧九拼了命的给他使眼色。

    别问了王爷，赶紧认错，你现在只有认错一条出路。

    赢无月没再理他，大步迈入殿中。

    “我若不来，这燕王府怕是要易主了！”

    赢无月此话一落地，引来殿中一阵哗然。

    “好大的口气，燕王何等尊贵，何来易主一说？”

    “就是！赢无月，你是见咱们姐妹都是女的，就你是男的，心里不平衡，专门来破坏燕王选妃的吧！”

    ……

    本想着赢无月有飞龙卫护送，排面这么大，定会是今日选妃宴的座上宾，哪知道，她们都入席许久了，也没看到赢无月的人影。

    稍微一想，便能明白，今日这选妃呀，没有赢无月的份儿！

    是以，在场贵女肆无忌惮起来，说的话一句比一句尖酸，一句比一句刻薄。

    那个穿着宝蓝色轻纱舞衣的蒙面女快步从殿中冲向赢无月，一把拉掉蒙面，竟然是叶兰溪。

    叶兰溪怒气冲冲，她好不容易拿到这个独舞的机会，想要让燕王记住她，谁知舞还没跳完，赢无月就来了，大好的机会被搞砸，真是要气死她了！

    “赢无月，今日是燕王选妃，是国事，这里不是你该来的地方！”

    “国事？”赢无月冷笑，“这里，我说的话，才是国事！”

    叶兰溪被赢无月的忤逆犯上惊呆了。

    皇上和王爷都在这里，她竟然敢说出这样的话来，她不怕死吗？

    然而——

    “谁说本王要选妃了！”

    萧承绍抱着两个娃来到赢无月身后，一张俊脸黑得像锅底子。

    他就说总觉得有哪里不太对，现在一切都想得通了。

    大清早天都不亮把他叫进宫里，一刻不休的让他处理公务，就在他忙得昏天黑地的时候，皇上背着他，竟然搞了这么多小动作！

    选妃？！！

    他几时说过要选妃了？

    萧承绍直直看向皇帝的方向，冷冽的逼视目光让谢渺心虚不已，完全不敢正眼看他。

    眼下这么多人，谢渺死撑着作为一国之君的面子，大手一挥：“承绍啊，这件事恐怕是有什么误会，既然来了，就入席吧。”

    赢无月闻言眯了眯眼睛，没有说话。

    这里，窝在萧承绍怀里的小宝忽然抬头。

    “父王，哥哥他申时就来皇宫找你了，可是御前殿的小太监说，你跟皇伯伯还有很多大臣在商谈国事，很忙，不方便见我们，就让我们去偏殿等，可是小宝等得都快睡着了，你也没来找我们，哥哥担心你，就带着我和弟弟出来找你。

    谁知道，路上碰到的小太监说是要带我们去找你，结果却带了错的路，还好被哥哥及时发现了，抓了个宫女来问，才知道你今天会在庆祥殿里选妃。

    父王，选妃是什么意思呀？

    你要娶新姨姨吗？

    是不是小宝有哪里不乖，惹你生气，你不喜欢小宝了？所以才想跟新姨姨重新再生一个孩子呀？”

    (本章完)

