    快速吃完自己的烤肉，小母龙对小黑龙道：

    “我们回矿山吧！我们的财宝可都在那里！就这样放弃未免太过可惜。”

    “你……你要回去就一龙回去好了，居然这么好心的叫上我？”

    小黑龙有些狐疑的看着小母龙，这家伙之前可一直看不起他来着，想着独占水银矿。

    小母龙闻言，只是咧嘴一笑道：

    “你这废物，虽然弱了一些，但在我成年之前，终究有些用处，我允许你和我一起分享财宝。”

    话是这么说来着，但其实在小母龙内心之中，交给小黑龙艾德的财宝，那都不过是给他保管的！

    只要等她成年。

    不！只要等她成长到青年期，或者青少年时间！她就会将小黑龙艾德暴揍一顿，然后将对方保管的财宝全部夺回来！

    这是她的打算。

    小黑龙对于小母龙的险恶用心不得而知，他沉思好一会，才答应小母龙的要求，一起钻回地道，向着矿山而去！

    他们重新霸占了属于他们的矿藏。

    另外将几只之前幸运存活的小狗头人重新收为眷属，开启了他们的矿大王生涯。

    每天继续舒服的躺在自己的矿堆中，醉生梦死。

    直到这一天到来……

    小狗头人一如之前一样，慌慌张张的来到两龙面前，大吼大叫着有冒险者上门。

    两条幼龙心中一跳，不约而同的全部来到地洞边缘。

    他们没有立刻钻入其中，还是等待着冒险者上门。

    他们打算仔细看一看，这些冒险者的实力，数量，再做决定。

    巨龙的骄傲，不允许他们不战而退！

    嗯，最少不能连敌人的面都没见到，就跑路了！

    如果对手只是一群垃圾，就跑了，那像话吗？

    地道有些沉寂。

    没多久，一阵踢踢踏踏的脚踏声就响起了。

    两条幼龙如临大敌，随时做好逃跑的准备。

    一名有着银白长发，尖耳朵，外貌极为完美，披着白色长袍的女性精灵。

    以及两名施法者打扮，外貌同样颇为优秀，一头金色长发，和一头棕色短发的施法者一起出现。

    她们的身后，还跟着一名穿着皮革甲的猎人。

    两头小龙，原本看到对方人员稀少，还露出一抹轻蔑之色。

    正准备放几句狠话，展现一下身为巨龙的威风时，突然愣住了！

    他们仔细瞅着银发女精灵片刻，双目就露出震惊之色，二话不说，两头幼龙直接朝着身旁的地洞跳去！

    他们决定逃跑了！

    “现在才想跑？晚了！”银发女精灵见此，淡淡一笑。

    声音悦耳动听，很是清脆。

    她轻轻挥舞手中的一根华丽法杖。

    地洞的泥土快速蠕动，在两条龙钻入的瞬间闭合！

    咚！

    两头小龙脑瓜直直的撞在上面。

    一下就急，扭着脖子瞪向银发女精灵吼道：

    “你！你这该死的银龙！来我们的领地想要做什么？抢夺属于我们的财宝吗？别以为带了人我们就怕你了？

    你只有一头龙！我们这边可是有两头龙！和我们作对，你没有好下场！”

    小母龙气急败坏，鼻孔中不断喷着热气。

    没错，这几人之中，那银发女精灵，压根不是真正的精灵！而是一头真正的龙！银龙！

    作为同种，不同族的死敌。

    两头幼龙的龙之传承之中，有太多关系他们的记忆了！

    本身巨龙的眸子，就带有看破虚妄变化的能力，自然一眼就能看出对方的异常。

    “等等！这位美丽善良的银龙姐姐！

    我和这家伙可不是一伙的！你如果想要我们的财宝，就拿走好了！只求你放我离开！”

    小黑龙艾德，却是半蹲在地上，举起两只前爪说道，一脸怂样。

    “什！什么？”小母龙听到小黑龙的话，一下就懵了：

    “你这废物是怎么回事？这都没打你又要投降？你连财宝都不要了吗？”

    “打……打什么打啊，你看这头银龙，最少都青年期了，你叫我们两头幼龙怎么去打啊！”小黑龙一脸无奈。

    “呸！孬种！我菲奥娜羞于你这废物为伍！”

    小母龙大怒，当即一口唾沫吐在小黑龙脸上。

    不过小黑龙也不在意，这家伙经历了兰德以及小母龙的双重教育羞辱，小小年纪龙的傲慢早就消磨的差不多了。

    现在活着，就是为了苟到成年！然后脱离身边的两个恶棍龙，获得自由，开始他璀璨的龙生。

    为此，他能够忍和人类一样忍辱负重！

    “呵呵呵~你们两个小家伙，还挺有意思的嘛！”

    银龙变化的女精灵发出一阵清脆的欢笑声，心情似乎很是不错。

    “小姐！还有两位贵客！我和领主大人之前就是先遇到这两头幼龙的，他们诱骗我们进入地道，之后遇到了那头巨龙……”

    一边的猎人这时候站出来说话了，看向两头幼龙的目光满是憎恨。

    “是你啊！你这家伙居然还没有被兰德杀死？之前逃的挺快的嘛！”

    小母龙这时候也认出了这名猎人，立刻打了一发嘴炮过去。

    “你之前恐惧逃窜的模样和现在差别还挺大的，我差点没认出来。”

    小母龙似乎一点也不怕对面的，胆子非常肥。

    “小姐！还有两位贵客！还请你们先出手杀死这两头卑鄙的幼龙，为男爵大人报仇！”

    猎人被气的不轻，面色发青，立刻躬身向自家小姐，那位金色长发的施法者请求道。

    “杀死这两头幼龙？这也太浪费了吧？还不如把他们都抓住！然后让我道伯克家族好好驯化他们！”

    棕色短发的施法者这时候说话了。

    不过一边银龙变化的精灵却是皱起眉头，神色之间稍稍有些不悦。

    “喂喂喂！银龙！你看看这几个人类在说什么话？

    他们居然将我们高贵的龙族视为随手可杀的野兽？随意捕捉的龙宠？

    他们将真龙当成了什么？快点收拾他们啊！让这群卑贱的家伙知道我们的厉害！如果你还是一头龙的话！”

    小母龙瞪眼怒吼。

    这让猎人和其他两位施法者有了一些不好的预感。

    “你这头小龙！不要胡说八道了，我怎么可能对我的伙伴出手？”银龙化身的精灵摇头，之后又对身边的几人道：

    “这两头龙，虽然是一直和我们金属龙不对付的五色龙，但他们毕竟和我都为龙族，而且他们年龄还小，杀死阿克曼男爵的也不是他们。

    我想我们没必要对他们赶尽杀绝，不是吗？”

