    出了门，君临和罗伯特麦子以及林超准备找个地方快活一下。

    叶清弦就留在那里好好下棋，别破坏老爷们的气氛了。

    刚出来就看到江破晓过来，身后还跟着几名黑衣男子。

    笑眯眯道：“几位是忙完正事，打算出去潇洒一下？”

    “是啊，总要休闲的。有什么事吗？”君临问。

    “也没什么，就是想给你们派几个保镖。”江破晓笑道。

    保镖？

    君临麦子几个互相看看。

    你在开玩笑？

    再看江破晓身后几名黑衣劲装男，一个个到也算孔武有力。

    但他们分明就是普通人，压根就不是候选者啊。

    让普通人给候选者当保镖，江破晓你脑子被驴踢了吗？

    江破晓也明白他们心中疑惑，苦笑道：“其实也不是那个意思。只不过你们现在也是大人物，总是需要排场的。”

    君临摇头：“我没那个必要。”

    江破晓为难，只能用暗示的语气道：“我知道你不稀罕排场，不过呢……你知道，有时候带保镖出门，事情会少很多麻烦。就当是多个端茶送水的，也是好的嘛。”

    君临明白了：“他们不是来保护我们的，是怕有人不开眼招惹我们，结果搞出事情来？”

    江破晓苦笑：“候选者心高气傲，虽然加了重重限制，大麻烦不多了，但难免还是会有些小麻烦。有个保镖在，基本上就不会有问题。”

    听到这话，君临明白江破晓他们也是为了秩序考虑。

    人要是有了本事，就难免张狂。

    候选者有了本事，张狂起来问题就更严重。

    可以说候选者就是法治社会最大的毒瘤！

    也就是君临现在限制了他们，否则还不知道得闯出多少祸来。但要说这限制真的有多大用，到也未必。

    所以上面也是费尽心思，连保镖都派出来了。

    你别说，还真有用。

    有不少人就喜欢这排场。

    “行吧，我没问题。”君临道。

    旁边林胖子开心起来：“我有没有？”

    “呃……”江破晓没有回答。

    林胖子叹气：“这世道就是这样，分配永远不是根据需要来的。越是富足的越容易得到，哪怕不需要。越是贫穷的，越是得不到，哪怕十分需要。”

    麦子拍拍林胖子的肩膀：“胖子你可以啊，说话一套一套的。”

    林胖子嘴一咧：“有屁用。”

    君临已道：“江兄，给我兄弟也配一个。”

    江破晓正要点头，林胖子已道：“算了，其实我也不需要。保镖就是用来保护的，又不是用来揍人的。我一个破码字的要保镖干什么？装逼啊？”

    君临看看林胖子：“有想揍的人？谁招惹你了？”

    “别提了，说来话长。走吧，先去潇洒，回头再聊这些。”

    四个人带着三个保镖离开。

    ————————————————

    他们没有选择去选城内游玩。

    大概是因为得不到的才是最好的原因，尽管上面给大家在选城安排了最完美的生活配套，但事实是，绝大多数候选者更喜欢跑出去寻欢作乐。

    正如林胖子所说的：“自家地面上的风景和娱乐，就更摆在家里的媳妇一样，再好也没有外面的好。”

    麦子严重怀疑君临的不正经是跟这货学来的。

    当晚，附近城市的一家豪华夜场里，几个人聚在一起喝酒，音响开得震天轰鸣，说话不贴着耳朵都难以听见。

    林胖子道：“要不要找几个妹子陪陪？”

    “不用了，给阿龙他们找几个吧。”

    阿龙他们就是新来的保镖。

    叫阿龙的年轻人赔笑道：“君先生，那就不必了。哪有你们不让妹子陪，我们却让妹子陪的道理。”

    君临甩给阿龙他们几个烟：“无所谓了，还真把自己当保镖了？坐吧。林胖子，你跟这里熟？安排一下。”

    林胖子一笑，拿起手机开始打字，没多久来了几个姑娘和麦子他们坐在一起。

    君临和林胖子到是没叫，坐在一角。

    君临点着烟灰道：“说说吧，遇到什么麻烦了？”

    林胖子叹了口气：“也没什么。你知道前些年，网文日子比较好过，我赚了些钱。”

    “嗯。”

    “后来就自己投资搞了家影视公司。”

    “可以啊，伙计。”君临拍拍他：“现在是林总。”

    “狗屁。”林胖子嘴一撇：“注册个公司又不要几个钱，这年头什么人都能当总，能赚到钱才是王道。”

    “看你这样子，亏了？”

    “我还好，其实没算亏，就是遇到点麻烦。”林胖子回答。

    原来林胖子因为自己会写文章的缘故，几年前就自己写了个剧本想要投拍。奈何影视这行的水太深，剧本这玩意儿根本不值钱，拿着剧本找不到门路的一堆。

    林胖子也是个有脾气的，一想干脆自己投资自己上，于是就自己投资拍了部小成本电影。

    不过因为经验不足，投入也小，成绩当然也好不到哪儿去，但也没怎么亏。

    好在林胖子做事是个有分寸的，他从一开始就预料到自己第一次试水不会太成功，所以并不是以赚钱为目的，而只是想了解门道，所以风险完全在可承受范围内。

    而在第一次经历过后，林胖子总结之前的经验教训，就开始准备第二部影视投资。

    这次他有了经验，胆气也大了许多，无论是投资还是其他方面，都明显比第一次要大很多。

    但就在这个时候，却出事了。

    “怎么回事？”君临问。

    “有个混蛋把我的剧本骗了，抢先开拍。”林胖子唉声叹气。

    “你事先没注册？”君临诧异。

    “那时候剧本还没做完，那个混蛋以投资人身份进入。你知道我光靠自己，财力有限，有人愿意投资金进来，我当然是很开心的，所以就和他探讨剧本。没想到在探讨的过程中，剧本就被他抢先注册了。”

    “干！”君临打了他脑袋一下：“你不是大明白吗？怎么还会犯这种错误？”

    “你也说了，我是大明白，嘴上都明白，行动时就出问题。我啊，就适合做个参谋。”林胖子一脸苦相。

    “谁干的？”

    林胖子一笑：“就是这家夜场的老板。”

    君临听明白了：“死胖子你居心不良啊。”

    林胖子神秘兮兮凑过来：“我其实也没想怎么着，就想把那剧本拿回来。听说上面挺重视这本子的，有人要投资几个亿。”

    “不是吧？”君临一怔：“这么大的项目？至于赖你那几个钱？”

    林胖子摇头：“本来我也没想明白，不过现在我到是明白了……这不是钱的事，是幻想生物的事。”

