    王聪郁闷的时候，两小也在大声密谋。

    “贝姐，张叔是不是看上那位漂亮姐姐了？”小胖墩董子逸就有些担心，他可是坚定的西西党。

    “看我的。”

    贝姐是个行动派，快步走到张硕身边，甜甜叫了一句：“爸爸！”

    还得意看了祝雨晗一眼，小眼神里满是傲娇。

    张硕将二小接到身边带，效果还是很立竿见影的，才不多久，二小已经渐渐摆脱福利院环境造成的自卑，慢慢恢复他们原本的天性了。

    “？？？？”

    张硕一脸懵圈，贝姐，你这是演的哪一出？

    “噗嗤！”

    对面的祝雨晗先是一愣，跟着笑得花枝招展。

    张硕眼前一片白。

    贝贝：“？？？？”

    什么情况，这位漂亮姐姐的脑子，好像不太灵光的样子耶。

    按照电视剧里演的，漂亮姐姐不应该是很生气，将手里的酒泼到张叔脸上，大骂一句“渣男”，然后快步转身离开的吗？

    剧情怎么对不上？

    “哈哈，真是太可爱了。”祝雨晗笑够了，竟然蹲下身，忍不住摸了摸贝姐滑嫩的小脸，“你就是贝贝吧？我叫祝雨晗哦，很高兴认识你。”

    “哈？”

    贝姐也是彻底凌乱了，这个漂亮姐姐怎么认识我？

    不好，穿帮了呀。

    “你叫张硕爸爸，那我能当你妈妈吗？”祝雨晗眼中满是期待。

    张硕、贝姐：“？？？？”

    一大一小齐齐懵圈，就看怪物一样看着祝雨晗。

    姐姐，我们很熟吗？

    “这个漂亮姐姐的脑子真的不灵光呀。”贝贝就有点同情。

    张硕更是无语子。

    他还是第一次遇到这么大胆，这么直白，这么想“喜当妈”的女神。

    呃，准确说，是女神经？

    哪有才刚加薇信，还没聊几句呢，就快进到谈婚论嫁。

    农村相亲也没这么快吧？

    周围男士更是全体昏倒。

    简直没天理啊，大老板的魅力真的有那么夸张的吗？

    女神见面就倒贴？

    还不介意喜当妈？

    绝了！

    还是说是因为大老板的钞能力？

    那也不对啊，看祝雨晗就不像是什么缺钱的主。

    “完了，完了呀！”

    众人感觉三观都要被颠覆了。

    好在王聪已经喝醉了，此刻正趴在桌子上呼呼大睡。

    不然肯定要吐血而亡。

    “啊哈哈~~~”

    关键时刻，一直暗中观察的蒋悦，匆匆赶来救场，尴尬解释：“老板，雨晗是我闺蜜，之前就跟我打听过你的一些情况，不要介意哈。”

    这估计也是蒋悦最社死的一次救场了，脸都笑僵了。

    “原来是这样。”

    张硕其实也已经猜到了一点，只能是违心附和：“呵呵，挺好的。”

    “那我先带她回去了。”

    生怕祝雨晗又说出什么惊世之言，蒋悦是一刻也不想再留，用力拽着还不知道发生什么事的祝雨晗，狼狈离开。

    这个坑货！

    要被你害死了呀。

    蒋悦后悔到想死的心都有了，老板不会对她有什么看法吧？

    不会吧？

    “肯定会的呀，混蛋！”

    蒋悦一走，张硕倒是恢复镇定，笑着说道：“一个小插曲，大家继续！”

    只要他不尴尬，那尴尬的就是别人。

    大家也都很给大老板面子，齐齐收回目光，权当什么事情都没有发生。

    晚会继续。

    闹了这么一出，张硕就算脸皮再厚，也实在再没有脸去打食，原地转了一圈，发现大师兄王岩、死党郑哲斌两人竟然也窝在角落喝酒。

    旁边就是已经喝醉了的王聪。

    “你们这也是在相亲，准备学习击剑？”张硕有些不确定。

    “滚粗！”

    私底下，王岩又拿出大师兄的派头，“谁跟你小子一样没脸没皮。”

    “就是！”

    郑哲斌随声附和，眼神里却挂着羡慕。

    “我去！”

    张硕懂了，忍不住翻白眼，“所以，意思就是，你们两内心其实也挺骚动的，就是抹不开面子，搁这等着美女主动上门邀请你们。是这样吗？”

    “咳咳！”

    王岩被说中心事，气势一下就弱了。

    郑哲斌也是面色讪讪。

    “两个完蛋玩意儿！”

    张硕都忍不住捂脸，感觉比刚才的蒋悦还要丢脸，世上怎么会有这样的钢铁直男，自我感觉也太好了吧喂？

    世界欠你们的啊？

    “我说两位大哥，不，大爷，你们还是不是爷们？主动一点啊，你们不主动出击，主动推销自己，姑娘们知道你们是哪根葱啊？”

    张硕真是操碎了心。

    “大师兄，要不你在身上挂块牌子，上面写上<青禾科技CTO，薇信首席研发，家世清白，研究生学历，欲求一合适女子，共同打滚>？”

    “滚滚滚！”

    被张硕一顿埋汰，王岩脸上更挂不住了，也有点醒悟过来。

    似乎，好像。

    确实太端着了？

    难怪张硕这小子混得如鱼得水，身边从不来都缺美女，他却只能苦逼地跟着斌子躲在角落喝酒，只敢用眼角余光偷偷打量大厅中的美女。

    差距啊！

    “说吧，看上哪个姑娘，我帮你想办法。”张硕决定扶大师兄一把。

    好好一年轻后生，要学历有学历，要事业有事业，长得也不丑，还会做饭，却愣是连个女朋友都没有。

    简直就是技术宅中的战斗机。

    悲哀啊！

    不管是身为老板，还是作为师兄弟，张硕都看不过去了。

    必须出手。

    至于斌子，呃，还年轻，先自己动手解决吧。

    “那，那个。”

    王岩其实也不蠢，之前就是脑子完全缺了一根谈恋爱的弦，知道张硕是为他好，再没有扭捏作态，勇敢迈出第一步。

    “眼光不错嘛！”

    张硕一眼就看出，那姑娘肯定是空姐。

    “看我的！”

    张硕叫来贝贝，在她耳边低声说了几句。

    “OKe！”

    贝姐比了个手势，蹦蹦跳跳离开了。

    “你跟贝贝说什么了？”

    八字还没一撇呢，王岩就开始担心上了，患得患失。

    “别问，等着！”

    张硕翻了个白眼，懒得解释，反正解释也是白解释。

    只见贝贝跑到那空姐跟前，也不知道跟空姐说了什么，那空姐先是甜甜一笑，装作不经意朝角落看了一眼，随即点头。

    然后就牵着贝贝往他们这边走过来了。

    “这，这就成了？”

    王岩是又惊讶又紧张又激动，舌头都要捋不直了。

    “不然呢？”

    张硕却是看得通透，刚才那一场小插曲，如果说真有什么影响，就是他萌芽控股CEO的身份曝光了。

    贝贝身为他的“女儿”，当然也是自带光环的，加上长得又可爱又讨喜，情商也够用，搞定一位妹子，那还不是手到擒来。

    “剩下的就交给你了！”

    张硕拍了拍郑哲斌，强行将后者拉走，将机会留给大师兄。

    “硕子，那我呢？给我也介绍一个啊。”

    眼见大师兄得偿所愿，郑哲斌这焖烧就躁动了。

    “你啊？”

    张硕上下扫了一眼，深沉说道：“斌子，送你一句把妹秘诀。”

    “快说，快说。”

    郑哲斌一下就机冻了，眼中满是期待。

    “自己动手，丰衣足食。”

    “淦！”

    郑哲斌怒了，恨不得锤死这个损友。

