    “放肆！你敢！”苏无道拔出刀，后面的人立刻散开，对蟑螂佣兵团形成半包围之势。

    “有我不敢的吗？没听说我连郑咨都敢杀吗，还有，柳尚阳也活不过半个月，至于你，如果不照办，也会死！”张智说话很随意，但没有人觉得他说的是假的。

    “二十个太多了，最多十个已经顶天了！”苏无道脸色挣扎。

    “哥，二十个就二十个，女人兄弟们可以再找！啊，痛死我了！”苏无法脖子上的烟头还没熄灭。

    “二十个，一个也不能少！”张智不二价，罗芝舞却怒视着他，心道原来这无赖也是个色胚，竟然开始把女人当做货物来交易了，蟑螂佣兵团将来也逃脱不了变成土匪窝的结局。

    “好！你先放了我弟！”

    “先交人和物！你要是不相信我，那这交易就算了！”

    张智不可能先放人，对方不是善茬，他们的实力，比起柳尚阳那些富二代组成的所谓新军，不知道强多少，都是血里滚出来的。

    苏无道赶紧让人将三把武士刀送过来，张智这才将脚从苏无法脸上拿下来。

    很快，二十个女人被苏无道从队伍里面拉出来。张智便发现，这些女人的实力都很一般，可能被特意控制，她们竟然最高也就三级四级的样子。

    这种实力，在末世里，如果不依靠男人，是很难存活的，难怪她们也不敢跑。

    “好了，你要的条件，我都已经做到，快点放了我弟！”苏无道脸色狰狞，显然内心很愤怒。

    张智一脚踢在苏无法臀部，苏无法被他直接踢出四五米，几乎是半爬着跑回自己阵营。

    “哥，杀了他，我要报仇！”

    苏无道眼中狠厉之色闪过，但看向张智这边，并没有动手，而是命令队伍后退。

    别看对面只有十个人，后面可有百万蟑螂大军，正面对战，两败俱伤的结果是大概率，他苏无道可不会这么无脑。

    等苏无道的队伍退了，张智这才回头，只见二十个女人，年纪大的都有四十多了，还有两个十二三岁的女生，肯定是学生无疑。

    这些人都面如死灰，显然身体和精神都被苏无道的团队折腾的够惨。

    罗芝舞走过来道：“张智，你这是打算建你的后宫了吗，挑挑看，我看看你的审美。”

    听到罗芝舞这话，那二十个女子竟然齐刷刷的把头抬起来，一副任凭选择的样子。这明显是在星河佣兵团训练成这个样子了。

    张智也没有理会罗芝舞的调侃，而是对这些女子说道：“想必大家都认识我，我叫张智，有些人说我杀人不眨眼，是恶魔人屠，我不做过多解释。现在我们返回基地，我们蟑螂佣兵团请大家吃顿饭，吃饱了之后，你们愿意离开的，就自行离开，愿意留在团里的，到团里报名，我们不强迫任何人。”

    说完，张智也不押着她们，而是自己带着蟑螂云团往动植物园内走，罗芝舞等人跟在后面。

    也不知道谁开始在队伍里小声议论，这一切简直不敢相信，莫名其妙的被当做货物转手，莫名其妙的，竟然就又自由了。

    “是不是真的，不会我们离开，就偷偷干掉我们吧？”

    “有这个可能，现在的人，一个个都跟恶魔一样，何况这个张智，是恶魔中的恶魔。”

    “先吃饱吧，左右是当慰安人员，好死不如赖活着，换一批男人而已，我反正随遇而安了。”

    后面议论纷纷，张智自然听得清清楚楚，无奈的摇头，暗叹这末世的凄凉。

    晚饭就热闹了，欧阳亮刚刚恢复，就要做五十多人的食物，也只好用大锅一锅煮。

    这个晚餐吃得有点尴尬，二十个人，都不敢说话，也不敢先吃，都在等待自己的最后的命运，终于有人先吃了，结果所有人又开始忘我的狼吞虎咽。

    吃完之后就沸腾了，因为她们发现体能增长，议论纷纷之后，发现最少的都增加了0.3的体能，多的达到0.5。

    最让人吃惊的是，只要愿意留下来的人，每天的标配都是这种食物。其他配置也很夸张，比如说人手一把F-17自动步枪，比如每人可领取28管基因血清。

    这在之前，是想到不敢想的东西，就是在星河佣兵团，也只有几个领头人物有基因血清的福利。

    由于住处没有准备，结果晚上二十多个人在走廊打地铺，这一夜，有大部分人失眠。

    第二天，二十个人一个没走，全部留下来，划归周霞的后勤部管理。

    “小舞，今天战斗组去金融街，那里出现了一个蓝点，应该是新的丧尸王者诞生了。带上这些新人，让她们学会战斗，她们得自己保护自己，我们前期的投资，要通过战斗才能转化为实力。”张智一边吃一边说道。

    罗芝舞昨天对张智的行为有些误会，说话方面怼了他几次，看到今天这个状况，她心里多少有些歉意，于是笑着道：“好，你放心，我尽量保住她们的性命，不出现战损。”

    “对了，你得每个人都观察一下，看看有没有什么好苗子。如果有的话，可以吸纳入战斗组，战斗组的人员还是少了些，现在我们对手也好，丧尸团也好，越来越强大，我们如果发展慢了，就跟不上这世界的节奏。”

    “嗯。”

    出奇的，今天罗芝舞对张智的话言听计从，像只温顺的绵阳。

    战斗组带着新人出发，张智则把目前的形势好好想了一下。柳尚阳、山岛集团、拜神教、林天志，现在又多了一个星河佣兵团。

    “林天志的底细还是有些不清楚，不过这几天他怎么没有出现，这就有点奇怪了。莫非是被别的什么事情耽搁了？”

    虽然强敌环伺，但张智有信心，兵来将挡水来土掩，没有什么好怕的。

    整理好思绪，没事训练了几下恶魔和修罗的飞行，他又开始练***钉。

    ~

    汉市，一间小小办公室内，孔壁将外套搁在椅子靠背上，松了松裤腰带，总算整个人轻松了些。

    后面，薛北辰走进来，敲了下门，也不等孔壁说话，便走了进来道：“主任，山岛集团的人还没走，说是要您给个说法，一日内，必须要交出凶手。”

    孔壁五十多，头发虽然鬓角有些发白，但精神看上去并无老态，听到薛北辰这么一说，他似乎早思考了一下才道：“北辰，你觉得我们应该帮他们引渡凶手去倭国？”

    薛北辰道：“按国际协议，他山岛集团的人死在我国，至少要有个说法，但现在是什么时候，我们自己都管不了自己，哪里还能帮他们抓人？”

    “你是偏向那个张智，据说你跟他有交情，说说，说说这个人。”孔壁一副饶有兴趣的样子，坐下看着薛北辰。

    薛北辰道：“不是有交情，我跟他也就见了两次，不过我觉着，这人虽然有些桀骜，但实力尚可。此人自己在末世建立的小团队，虽然人不多，但个个都是精英，主任说不定用得上。再说了，这世界已经乱成这样了，我们自己的法律都形同虚设，哪里还能管得了什么国际协议。依我看，他山岛集团的人哪儿凉快哪儿待着去。”

    听了薛北辰的话，孔壁摇摇头道：“北辰，你想的简单了。他山岛集团派人来交涉，哪里会想着我们给他们送人过去，他们这是先打个招呼而已。我们如果不交人，他们肯定自己会有所行动。既然你看好那个蟑螂佣兵团，那这样，我给你拖住明天一天，你明天去一趟沙市，让他们做好准备，免得被人打个措手不及。”