    最终戴青颜还是哑口不言，而宫御也没有多问，她的沉默已经表明了很多，这消息有一半应该是司徒信那里听来的。

    ——没有想到向来不管闲事的司徒信，也关心这下毒害人的阴私。

    “你先在戴家待着，朕出去一会儿。”

    “就您一个？”

    “嗯，人多碍事。”

    他说完便消失在门口，望着那渐渐便厚的云幕戴青颜的眉头轻轻蹙弯了一下，但愿他不要出什么事情。

    戴青颜看到宫御离开便去了戴青铭的房间，瞧着他干涩的薄唇她接过丫鬟递上来的湿布轻轻给他擦拭了一番。

    戴婉儿顶着大肚子进来的时候戴青颜也愣了一下，声音里面带上了责备：“母亲不是让你去休息了吗？”

    “他这模样我如何能睡得下！”

    看着她脸上映衬着的憔悴戴青颜吐到唇边的话又咽了下去，小弟和大姐的关系自由便好，大姐对他确实疼爱的紧，如今发生了这样的事情她恐怕也难受的厉害。

    “可你已经快要临盆了，若是出什么事情可该如何是好？”

    “无碍，我身体好着呢。”

    两个看了一会儿戴青铭才走过去在一边坐了下来，而戴青颜的容颜上也含着几分无奈：“上次厉紫苑的事情厉家人可有难为你？”

    “并无，你也莫要忧心。”

    戴婉儿轻笑着说了一声，而戴青颜见她脸上的笑容不似作假也只当自己是杞人忧天了，可在戴青颜移开眼眸的时候，戴婉儿那隐藏着的深眸里面闪过几分无奈。

    “我看陛下待你挺不错的。”

    “是吗？”

    戴青颜微微愣了一下，云昭语当初离宫的时候也说过同样的话，可宫御那样的人做任何事情都是有目的的，今日他对你好伟大的不过是更多的回报罢了。

    “你可别钻了牛角尖，我看你对他没有一点热情劲。”

    以前的小妹虽然淡雅了一些，可绝对不会像现在似得，这模样就像是用什么东西丈量出来似得。

    “我怎么没有热情劲了，我对他挺好的。”戴青颜莞尔一笑，她和宫御隔着两世仇怨，这一点不能对她言明。

    “你就嘴硬吧！”

    姐妹两个聊了好一会儿宫御便从门口走了进来，而几人欲要行礼的时候宫御抬手阻止：“先让聂宇蒙去看一看吧！”

    戴婉儿不知道聂宇蒙，可戴青颜却清楚的紧，倏地抬头看向了那个熟悉的人影。而聂宇蒙在戴青颜投来眸光大的时候，对着她清减地笑了笑。

    “我们又见面了。”

    戴青颜看了一眼宫御然后才稍不可察地点了点头，眸色间带着几分沉思。司徒信说秦无言和鬼谷相关，而今聂宇蒙出现在这里。

    等房间里面的人退的差不多，聂宇蒙才走过去将人搭在戴青铭的手上，当看到他手上那一条延伸的黑线时，眉头紧紧蹙了一下。

    “贵府可有用毒之人？”

    “应该不会。”

    戴青颜眉眼紧紧皱着，她从戴家走出去，自然知道戴家家风清正，这样的事情就算发生在府里面，应该也没有人能够制出这样大的毒来。

    “这毒确乃鬼谷之物，不过已经很多年没有人用过了，就算是这一辈最杰出用毒高手的秦无言也无法配制出来。”

    聂宇蒙的话让宫御的眼神闪过暗光，而戴青颜则愣了一下，没有想到司徒信的怀疑那么准确，秦无言和鬼谷确实有关系。

    “可有办法解毒？”

    “解毒之法是有，只是乾皇答应草民的事情还要娘娘做一个见证。”

    聂宇蒙的话让戴青颜舒心的同时又紧紧揪了起来，她见识过聂宇蒙的本事自然知道他有多么的难缠，宫御答应了他什么？

    “朕既然答应了你断无悔改之法。”宫御不悦地淡语了一句，显然对于聂宇蒙的轻看他是相当大的不舒服。

    “草民自然相信陛下，然而万事还是留一线更好。”

    “你们……”

    “朕答应他若是日后破了大坤的都城必然留明灏一命，这样的许诺朕给的起。”

    他当也没有藏着掩着的意思，淡淡地说了一句算是对聂宇蒙的话做出了解释，可戴青颜心里面却并不平静，明灏对大坤的影响力显而易见，他居然开口留人。

    ——最重要的是聂宇蒙怎么会提这样的条件，他对明灏是不是也太没有信心了？

    “娘娘可要记得陛下今日说的话，否则草民别的本事没有，想要取一两个人性命的能耐还是有的。”

    “好！”

    里面聂宇蒙在施针，外间戴青颜低着头不知道在想什么，过了好一会才出言打破了两个人之间大的寂静：“聂宇蒙怎么会在大乾？”

    “一直都在！”

    “呃……他胆子挺大的。”

    “艺高人胆大而已，这一次若不是找到了云昭言也未必能找到他！”

    想到云昭言那惨白的脸宫御唇角轻轻勾了一下，他真以为自己什么都不知道？看来是时候给他念叨一下君臣关系了。

    “云昭言……”

    “秦无言、云昭言、聂宇蒙同为鬼谷传人，只不过这一代掌权者是聂宇蒙，也就是世俗人眼中的谷主。”

    “没有想到鬼谷真的存在。”

    “朕记得金阳回禀这些的时候朕也不会避开你，你不会后知后觉到现在才发现吧！”宫御英挺的眉头轻轻挑了一下，对于她这不走心的样子明显填着几分不满。

    “忘记了！”

    戴青颜轻轻说了一句，其实刚才的话语不过是感慨而已，可他这样发话了她也只能跟着他的脚步走，免得徒生枝节。

    聂宇蒙离开的时候戴青铭便吐了血，而看到那黑血众人的心都松了一口，这个时候宫御盯着夜幕：“没有追上？”

    “他的步伐太快。”

    “这世上能被你说步伐太快，看来这鬼谷谷主果然有非人的本领。”影二的轻功他是知道的，却不料如此还是将人跟丢了，果然江山代有才人出啊！

    “属下不如。”

    “好了，那你也莫要灰心，那鬼谷毕竟是传说中的地方，有些世外高人也在所难免。能从一众弟子中脱颖而出，最后成为谷主，这本领自然不会小。”

