    伴随着这灵力波动的涌起，原本平静的海面之上，也是缓缓露出了一条缝隙，紧接着，整个百岛的轮廓，便是直接出现在了众人的眼前。

    一瞬间，众人皆是瞪大了眼睛，看向了那百岛的方向。

    他们所震惊的不光是百岛隐藏于此，更有着这百岛之上透出的那浓郁灵力让他们心惊。

    也便是百岛出现的一瞬间，黄一天那紫府境所特有的威压便是瞬间降临在了众人的身上。

    一瞬间，众人甚至连动弹一下都是变得极为困难了起来。

    虽说黄一天仅是紫府境初期的修为，不过其突破至紫府境早已是有了一段时日了。

    境界稳固下来的紫府境初期，可是和刚刚突破紫府境的完全不是一回事！

    很快，黄一天的身形便是闪动之间，直接停留在了李哲的身侧。

    到达之后，黄一天便是偏过头去，朝着李哲微微点了点头，便是再没了其他动作。

    李哲也是这个时候轻轻挥了挥手，示意黄一天放轻一点威压。

    这时候，九绝门的众人也才是再度恢复了行动能力，只是如今他们却是再没有了任何逃跑的想法。

    若说之前他们还在想着要逃跑的话，那么此刻见到了黄一天之后，这个想法便是被彻底抹灭了。

    他们很是清楚元婴境与紫府境之间的那不可逾越的鸿沟，那绝非是他们能够逃走的！

    “我灵海宗，本就是刚刚兴建起来的宗派，其中各类修士纷杂，倒非是专门的剑修门派。”

    李哲目光扫视了一圈九绝门的众人之后，朗声说道：“且我灵海宗内灵力如此浓郁，想来倒也不算是委屈了各位。”

    听着李哲的话语，众人皆是面色微沉，不过其中倒也是有两人有了一抹心动之意。

    他们当初加入九绝门，便是想要显露身手，跟随着九绝门一同崛起的。

    而如今，这灵海宗摆在面前，同样是新建立的宗门，且条件显然是要比九绝门好了太多，还有黄一天这等紫府高手坐镇。

    他们心动，倒也是正常的。

    “若是我等加入你们灵海宗，阁下可否将那传承让出？”

    便是就在这个时候，那九绝门的副门主深吸了一口气，看着李哲，沉声说道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，淡然说道：“为何你们这般执着于那传承？”

    虽说那传承算得上是个好东西，但是都沦落到了眼前的这个情况了，他们还是执着于那传承，就显得有些奇怪了。

    当即，这副门主深吸了一口气，这才是看着李哲，缓缓的将九绝门的功法特性给李哲说了出来。

    “也就是说，只要能得这传承，你们便是必然能够晋升至紫府境？”

    李哲微微眯着眼睛，缓声说道。

    闻言，一众九绝门的人都是快速的点了点头，满怀期待的看着李哲。

    “此次这传承，是不可能让与你等了，他已是入了李黄的身躯，若是要让出那传承，对于他会有损伤。”

    李哲摇了摇头，随即便是淡然的说道。

    听着李哲的话语，众人皆是面色一滞，脸上都是多出了一抹失落的神色。

    “不过……”

    便是就在这时候，李哲再度开口道。

    话音落下的瞬间，李哲的手中便是光芒一闪，那枚龙鳞便是直接落入了李哲的手中。

    看着李哲手中的那龙鳞，众人都是微微一愣。

    便是这个时候，李哲直接是转过了身子，看向了身后不远处的那传承禁地。

    此刻，那传承禁地之上包裹着的那混沌乱流已是彻底稀释了，仅剩下一丁点在底部拖着那传承。

    而那传承禁地如今也是缓缓向着下方飘落，显然是要再度沉入海底了。

    “阵法，散！”

    李哲捏着手中的龙鳞，对着那传承禁地一挥，轻声喃喃道。

    话音落下的瞬间，整个传承禁地便是瞬间闪烁了一道光芒。

    其上所有被人为加上去的阵法，都是在这一刻，直接是被这传承之内的力量给彻底驱散了！

    换言之，从此以后，将不会再有任何的人可以通过那传承信物进入这传承之中了。

    见着将其上的阵法驱散之后，李哲便是再度猛然一挥手。

    刹时间，整个正在下落的传承禁地突然是于半空中一滞，紧接着便是瞬间震动了一下，直接是向着百岛的方向飘去。

    最终落在了百岛的一角，直接是与那百岛紧紧相连，已然是化作了百岛的一部分！

    “不过，这传承现如今已算是我宗专属，尔等若是加入的话，便是可以在每次传承开启的时候进入其中。”

    李哲嘴角微微翘起，看着众人，缓声说道。

    听着李哲的话语，一时间，几乎所有人的脸上都是出现了一抹兴奋的神色。

    唯有那副门主面色微沉，静静的站在原地，从他的脸上看不出来什么喜怒哀乐。

    李哲很是敏锐的注意到了对方的神情。

    显然加入灵海宗，这副门主自己是不愿意的，且不说他自己对于这九绝门的感情。

    如今九绝门的门主已死，接下来他将是会自动晋升为门主一职。

    好不容易就要可以统领一宗了，现如今却是又要加入另一个宗门，他自然是不会愿意的。

    而李哲倒是神色十分淡然的说道：“我不会强求你们，若是想要加入我宗，便在十息之内，自觉上岛，从今以后，便是我灵海宗之人，需要遵守我灵海宗的规矩。”

    虽说如今的灵海宗确实需要发展壮大，但是李哲也不傻。

    若是这些人不愿意加入，自己强逼对方加入自己的宗门，那无异于是往宗门之中塞入了一个定时炸弹。

    并且，这百岛之上，环境如此之好，灵力如此浓郁，任谁加入，都不会是吃亏的事情，李哲自然是不急于眼下的这些人。

    他让这些人加入自己的灵海宗，也仅仅只是一时兴起而已，也算是为了灵海宗增添几分实力了。

    而此刻，听着李哲的话语，众人皆是互相对视了一眼，一些相熟的弟子长老，也都是在观察着对方的眼神。

    “十……九……八……”

    便是就在众人还处在犹豫之中的时候，李哲却是神色淡然的开始朗声倒数了起来。

    听着李哲的倒数之声，一时间，众人的脸色都是开始变得犹豫了起来。

    这些九绝门的门人都不是傻子，他们很是清楚，眼前的这灵海宗，对于他们而言，将是一个极佳的发展机会。

    并且，他们想要成为顶尖宗门弟子的那种想法，也是极有可能在灵海宗之内得到实现！

    “六……五……”

    李哲倒是完全无视了众人的神情，只是自顾自的倒数着。

    便是就在李哲数到五的时候，两名相熟的九绝门弟子都是咬了咬牙，互相点了点头，一个闪身，直接朝着百岛之内疾驰而去。

    有了两个带头的人，一时间，不少九绝门弟子都是抛去了心头的犹豫，全都是朝着百岛的方向飞去。

    “我们……也可以吗？”

    便是就在这时，那柳氏兄弟犹豫了一下，看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲淡然的点了点头，继续着自己的倒数。

    见状，那柳氏兄弟也是咬了咬牙，直接是飞身而去。

    转瞬间，原本还人数众多的这海上，便是已是只剩下了几名由那副门主领头的几名长老停留了。

    当数完了最后一个数，看着众人依旧还是停留在此之后，李哲也是微微眯了眯眼睛，轻轻摇了摇头。

    “机会我已是给了你们了。”

    李哲看着众人，轻声喃喃着说道。

    闻言，几人皆是一愣，神色也是再度紧张了起来。

    方才他们的思绪，全都是在决定要不要加入这灵海宗了。

    而现如今，当思绪平定了下来之后，他们才是瞬间反应了过来。

    他们在这里，和李哲之间，可不是什么和平的关系，他们之间，可是完全敌对的关系来着。

    毕竟自己等人，方才还想着要伏击李哲来着，现如今，李哲又怎可能放过他们！

    明白过来这一点，众人体内的灵力瞬间流转，全都是摆出了一副防御的姿态。

    “剩下的这些人，怎么办？”

    便是就在这个时候，黄一天也是偏过头，看向了李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，轻声道：“我们灵海宗的存在，他们已是知晓了，怎么做，黄老你来决定吧，我先去看那些新入门的弟子了。”

    说话间，李哲便是直接一个闪身，驾着遁光直接朝着百岛之上飞去。

    李哲非是滥杀之人，眼下的这一切，他全权交由黄一天来做抉择了，这些人的生死，已是与李哲无关了。

    而眼见着李哲离去之后，黄一天也是深吸了一口气，看向了这已是十分紧张的九绝门众人。

    他黄一天能够修炼到如今的修为，并且之前能够在西海那混乱之地立足，便已是证明了，他绝非是什么优柔寡断之人了。

    “没办法，我灵海宗，暂时还不能被门人之外的人知晓。”

    黄一天看着众人，微微摇了摇头，轻声说道。

