
　　在赛拉修女的解释下，方寒才知道。

　　这个所谓的“守护骑士”其实就是梅里泰莉神教效仿最近异军突起的永恒之火神教而设立的。

　　永恒之火神教在当时作为首个拥有骑士团的神教，在教义和骑士的双重实施下，扩张的速度极为迅速。

　　甚至现在已经开始向泰莫利亚渗透了。

　　而在具有武装力量的永恒之火面前，一直以来都是以温和被动发展的梅里泰莉根本不是他们的对手。

　　因此，在神殿大祭司，以及神谕祷告的宣言下，梅里泰莉现在也在尝试建立自己的武装力量。

　　但，毕竟在这个以女性为主的教团里，还多是护士，祭祀，修女。

　　让她们救人照顾小孩还可以，但谈到建立武装力量，那真是一切都麻爪了。

　　而她们也不敢直接接纳成熟的骑士团，害怕这样会引狼入室。

　　因此，在这个教令宣传一来，零零散散的就召集了十几个“守护骑士”

　　但这些所谓的守护骑士，基本都是教团内的一些修女或者祭祀的伴侣或者亲属担任，根本属于野修派。

　　充充门面都有点磕碜！

　　赛拉颇为不好意思的给方寒介绍了下自己的“守护骑士”，一脸羞赧的模样。

　　但却又表示了自己真的是求贤若渴，并且表示以方寒可以直接面见神灵的宠儿，绝对可以在神殿内获得更大的荣光。

　　最终，方寒还是将自己的顾忌告诉了赛拉修女，表示，自己这趟其实是要去班阿德修行巫术的。

　　“啊？班阿德还教巫术么？它不是贵族骑士学院吗？”

　　赛拉修女还没说什么，旁边听着的布朗忍不住说了一声。M.23sk.com

　　方寒一脸黑线的看着布朗。

　　这算什么？日常风评被害么？原本对班阿德就不报太大希望的方寒，现在心中更是没底了。

　　他感觉，他是不是要重新考虑下去不去班阿德？

　　看这情况，貌似这学院离废了也不远了。

　　“咳咳，布朗阁下，班阿德一直都是男巫学院的”

　　赛拉修女看到了方寒脸上的不自在，连忙替方寒扶了下脸。

　　不过，在看到方寒那讪讪然的神情，明显他也是知道班阿德的学院的情况的啊，那为什么还要去？

　　“不过，白霜阁下，恕我直言，班阿德学院现在已经不是以前的那个学院了，据我所知，现在巫术学系已经算是名副实完了，为何您的导师还要您去班阿德学院？”

　　在方寒之前释放了魔法后，赛拉就一直觉得，方寒应该是有师承，但现在方寒提出要去班阿德又让她有点迷糊。

　　“额，事实上，我是属于源术士，关于魔法，大部分是属于自我研究的，我有一个朋友是猎魔人，我向他学习了一些法印，但法术这类的知识我并不会，所以才想去班阿德学院学习一下”

　　方寒很坦然的告知两人自己是源术士的身份。

　　这个身份其实也没什么好隐藏的，自己猎魔人的身份，他们又不信，就只能先这么说了。

　　而赛拉在听到方寒的解释后，低头沉思了一会儿，随后开口说道。

　　“白霜阁下，其实，我们神教一直和艾瑞图萨学院是有交流合作的，如果您只是想学习巫术的话，相信如果您能成为守护骑士的话，依照您的权利，我们可以向艾瑞图萨申请一位老师对您进行教导！”

　　“就算没有邀请到，班阿德学院那边，我们也是可以让阁下重新入学，您看这样如何”

　　在听到方寒的述求后，赛拉就一直在思考，忽然发现，方寒的这些问题貌似她们都能解决。

　　梅里泰莉作为女性为主的教团，再加上其一直在致力于大陆各国救治贫民难民。

　　有不少的艾瑞图萨的学员都曾经受过她们的恩惠。

　　更别提，艾瑞图萨的许多女导师都和梅里泰莉的关系十分友好，相信这样的要求，她们应该会答应。

　　而班阿德，那就更简单了，亨·格迪米狄斯知道么？

　　他就是班阿德学院现任校长。

　　墨菲·阿芙拉是佩拉大祭司曾经的好友，而她正是亨·格迪米狄斯的现任夫人。

　　论枕头风的威力~

　　梅里泰莉为何明明没有任何武装力量，却依然能在泰莫利亚各个地区建立分教而不怕受到威胁。

　　除了她们做的都是慈善之事以外，各个贵族夫人小姐，就是她们背后的真正保障。

　　听了赛拉修女的一番建议，方寒眼神一亮。

　　呵，要不是进不了艾瑞图萨，他至于选择班阿德么？

　　现在既然有机会找个艾瑞图萨的女导师作为魔法老师，他求之不得啊。

　　总所周知，艾瑞图萨的女术士导师一个个都是魔法高深，腿长波...咳咳...的奇女子。

　　虽然都是整的，但至少这魔法整的自然啊！

　　魔法塑形的身形，那就像是自己长的一样，完全不像现实世界的克隆型整容，这是真的纯魔法捏脸！

　　于是，方寒很乐意的就答应了赛拉的邀请。

　　魔法解决了，到了神殿后，自己真的成为守护骑士后，那么自己要一本包浆的历史悠久的圣典作为祷告品，那也是理所应当的，对吧？

　　何况，仙尼德岛就在泰莫利亚，自己最终的目标正是那里，现在过去，也算是节省路途了。

　　就这样，几天后，阿德·卡莱传出了几个在底层算是轰动的消息。

　　首先是，枯木林附近发现有妖灵和食尸鬼出没，禁止民众靠近，若不听劝告，那就生死有命了。

　　然后是，治安队队长，柯克·布朗，在枯木林遭遇妖灵袭击，身受重伤，据说还留下来病根，已经无法再胜任治安队长一职了，所以已经辞去了治安官的职务，据说，带着他的儿子回乡下养老去了。

　　而此刻，利塞拉河河畔，在一个篝火旁，“身受重伤”的布朗队长，此刻正笑呵呵的和方寒两人对饮，大口大口的吃着烤肉。

　　他的儿子，柯克·凯西，一个十二岁的小男孩，灰色的零散短发，圆鼓的大眼睛，脸上长着些许雀斑。

　　此时，这个小子，正在偷偷摸摸的看着篝火对面，坐在方寒旁边，正乖巧烤着一只鸽子的小女孩。

　　小女孩的旁边是一脸笑意的赛拉修女。

　　只见这小女孩黑色的头发扎成了两条小麻花，垂在胸前，一身素色的黑色连衣裙，看上去虽然不是很漂亮，但胜在有着一股邻家小女生的味道。

　　这个小女孩正是爱若拉。

　　方寒也没想到，自己离开的时候，布朗这家伙居然厚着脸皮带着自己的儿子蹭上了车，说是去投奔自己在泰莫利亚的妹妹。

　　而在听到他说是装病辞职的时候，方寒也不由的为布朗的果断而感慨。

　　毕竟，恶魔一说，还只是方寒说的，他是真的相信，这才会连忙辞职离开阿德·卡莱。

　　而方寒则是自己知道，那恶魔八成依然还在，那阿德·卡莱就是处在一个随着都会爆发的火山口下，随时都有覆灭的危险。

　　布朗敢在这时候，直接抛下队长的职位，只带了一些东西，就拉着自己唯一的儿子离开，也算是果决了。

　　而且，事实上，这个儿子其实还不是他真正的儿子。

　　听他说，这孩子，是以前他朋友妻子的孩子。

　　他的那个朋友，就是当年剿灭水鬼牺牲的其中一个。

　　当时她妻子正怀孕，就要生存了，听到噩耗后，当场将孩子吓了出来，孩子是出来了，她人却直接没了。

　　后面布朗就将其接过来，当做自己儿子养了。

　　这个事情，小凯西并不知道，他一直以为布朗就是他爹。

　　不过这倒也无所谓了。

　　正是有了这些事，这才出现了方寒和布朗在河畔边把酒言欢的场景。

　　不得不说，还好还有个布朗在，否则，在这一堆娘子军里，方寒估计就别想这么自在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百三十章 前往神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 