    苋菜一般在五六月份生长，可现在才二月份。

    李婆婆把其他的菜端上桌，“这可不是一般的苋菜，这是姑娘自己培育出来的苋菜。”

    苋菜味甘，性寒。具有清热解毒，利尿除湿，通利大便，抗菌止泻、明目的效果，是名副其实的补血佳蔬。所以南溪在空间和后院都种了许多。

    四人看到菜盘子里那紫红的颜色，就想到刚才在刑场看那几百人行刑的场景，顿时胃里一阵翻江倒海。

    这边，南溪从药铺出来后没有回南府，而是去了聚贤楼找云隐，她在衍生空间里种了许多粮食，现下黎国各处也听说有什么灾情，所以她想找云隐合作开一家粮铺。

    两人在聚贤楼商议了许久，等南溪走出聚贤楼时，天色已黑，好在赵山早已把马车赶来，等候在聚贤楼门口。

    南溪辞别云隐，正要踏上马车，眼角余光却瞄到左边转角处有一鬼祟身影，她脚步一顿，当即便快速朝着那个方向走去。

    王丽君没想到南溪的速度会如此之快，刚才还在不远处的人，只一眨眼的功夫就来到了她面前，就有些无措的低下头，抠着手指，小声开口：

    “恩公……”

    走近的南溪，见鬼祟之人竟是王丽君，心道原来太子已经把人放出来了。

    “王姑娘，你躲在这里做什么？”

    王丽君扑通一声跪下：“丽君感谢恩公的救命之恩。”

    “你这是做什么，快起来。”南溪伸手把她扶起，“救你命的是你自己，不是我。”

    三皇子和王家嚣张跋扈了那么久，就算王丽君不揭发他们，他们早晚也会被嘉禾帝和太子清除，所以，王丽君其实是自己救了自己一命。

    “如今王家就剩下你一人，你有何打算？”

    王丽君双眼充满希翼的看着南溪，“恩公，丽君如今已无处可去，若您不嫌弃，丽君愿意留在您身边一辈子伺候您。”

    “哈？”南溪当场愣住，她没想到王丽君竟会想要跟着她，可让她直接拒绝，又有些于心不忍，于是她便干脆把人先带回了南府。

    南溪当然不可能让王丽君伺候她，经过一夜思考，又询问了王丽君自己的意愿后，南溪给王丽君找了份事做，便是教刘家三姐弟读书写字，药铺里忙的时候她还要帮忙抓药熬药。

    此后，王丽君每日都过得很充实、快乐，这是她以前在王家从不曾体会过的，因此她对南溪更加充满了感激。

    两日后，去柳城参加传承仪式的胖虎再次回到朝阳城找南溪。

    二人海天阔地的聊了一番后，胖虎看着南溪欲言又止。

    南溪双手捧着下巴撑在桌面上，眨巴着大眼睛问：“有什么就直说，你这样扭扭捏捏的好像个娘们儿。”

    ……

    胖虎抠着脑袋，犹犹豫豫的开口：“……南溪，你现在有没有意中人？”

    南溪眨巴眨巴眼，好半晌才道：“你问这个干什么？”

    话已经问出口，胖虎也不再扭捏了，“小时候，我阿爹曾想找锦姨跟咱们俩订娃娃亲，被我阻止了，因为若是咱们自小便订了娃娃亲，以后你若遇到比我更优秀的男子，我岂不是会耽误你。

    所以我便想着等你长大后再说。

    如今，你也长大了，如果你还没有意中人，你看我如何？”

    望着胖虎说完这番话后脸上悄然爬起的红晕，南溪怔住了，这……什么情况？

    胖虎不是哥哥吗？

    她对他从未有过非分之想啊！

    见南溪半晌不开口，胖虎心里七上八下的，连抠着后脑勺的动作都快了些，“你……你要是有意中人的话也没关系，我会和他公平竞争。”

    现在不是有没有意中人的问题好吧，南溪觉得她应该跟胖虎讲清楚。

    “胖虎，不管我有没有意中人，你都是我永远的哥哥。”说完还特真诚的对胖虎点了点头。

    永远的哥哥啊？

    他其实不太想当她哥哥的。

    胖虎眸子里的光暗了下去，不过只一瞬，他又弯起眼尾笑道：“好吧，当哥哥也不错，以后你若出嫁，我就是你的娘家人了。”

    “嗯嗯。”南溪弯起眉眼，同时也在心中松了一口气。看来胖虎对她还没有种很深的情愫，幸好幸好！

    之后，胖虎若无其事的继续跟南溪聊了一会儿，南溪也同他讲了自己可以随时进宫看锦娘的事，胖虎由衷替她感到高兴：

    “待以后锦姨出宫，咱们一同回桃花村去看望村长伯伯他们。”

    南溪小鸡啄米般的点头。

    胖虎宠溺的看着她：“景钰去南境有两年多了吧？也不知他什么时候回来。”

    南溪提起茶壶倒茶：“他临走时说过，在南境待三年便回，今年年末应该就会回来了。”

    胖虎蹙起眉头：“年末啊，年末我要跟着大伯去江湖各派拜访，怕是赶不上替他接风了。”

    南溪把倒好的一杯茶推到他面前，“没关系，等你有空了，咱们再替他接一次风就是。”

    “行。”

    胖虎在南府待了两日便与南溪辞行，南溪把他送走后就开始和云隐一起为开粮铺做准备。

    开粮铺不同于其他铺子，选好店面后还得建仓，并给仓库做好防潮防湿防虫等一些相关事宜。所以等一切搞定，粮铺开张，已经是两月后。

    这日，南溪进宫看望锦娘，却在未央宫碰到了一身便服的嘉禾帝，她连忙屈膝行礼，“拜见陛下。”

    正站在墙角观看锦娘菜圃的嘉禾帝背着双手转身，“以后改口叫舅舅吧。”

    这……不合适吧？

    南溪扭头看向刚出来的锦娘，锦娘走过来握住她的手，“今日早朝时，皇兄已经把皇位禅位给太子。以后他便是太上皇了，你唤一声舅舅也无妨。”

    嘉禾帝怎么这么早就禅位了？

    南溪听锦娘的话，低头唤了声舅舅。

    嘉禾帝长叹一声，看向锦娘：“锦央，枫城的城主印在你那里吧？”

    锦娘点头：“是，不过现在不在我身上，皇兄现在要？那我……”

    “不。”嘉禾帝摇头，把目光移向南溪，“留给南溪吧，就当做是，舅舅送给外甥的礼物。”

    “多谢皇兄。”锦娘眼睛一酸，扭头对南溪道：“溪儿，还不快谢谢你舅舅。”

    南溪眨巴眨巴眼，“多谢舅舅。”

    有个牛掰的亲戚好爽，送礼都是送一座城！

