    

    感情原来是这么一回事，不早说！这种事情不是分分钟多努力努力就能搞定了嘛！

    弄明白事情的始末，回过神来的董宇当即便在心中暗暗地的腹诽了一声。

    非常心中腹诽，但是董宇却并未因此直接将这句话就这么直接的说出来。

    此时此刻的貂蝉等人，被吕玲绮揭穿了自己等人心中的不忿之后，当即便是一阵俏脸通红的起来。

    而这其中，以蔡琰和唐姬两人的脸色红得最红。

    “行了行了！”

    “多大的事儿！”

    “反正现在我又不用出去了，以后天天伺候你们！”

    “我还就不信了，我这天天伺候你们，难道还不能把你们伺候有了？”

    “一个个的，整天的不知道在想什么！”

    “不过既然你们一个个的都这么诚心的想要有个孩子，那从今晚开始咱们就开启造人计划！”

    “就这么说定了，一个都不许跑！”

    看着那满脸娇羞的众女，董宇当即便是眉头一挑，随即在他们还未反应过来的时候，便直接敲定了这一连串的事情。

    而等董宇将这一事情敲定之后，众女这下才终于回过神来。

    然而回过神来的她们此时此刻也是无力更改，也只能选择同意的这个一个事情。

    至于是真的无力更改吗？

    这个当然是真的。

    因为他们十分清楚，就算自己等人如何拒绝，最后还不是会被董宇给强行执行！

    毕竟，自家夫君那个好色痞子的性格，他们又不是不知道。

    所以不管最终结果如何，还是会按照自家夫君的样子进行。

    与其如此，那还不如直接大大方方的默认了。

    看着在自己进行一番决定之后而无人反对的样子，董宇当下心中直接变成一阵暗爽。

    再度托了托怀里的吕玲绮，董女凑到吕玲绮的耳边，直接便是笑着说道：“玲绮啊，我想到一个十分好玩的游戏，咱们要不要过去试试？”

    “游戏？”

    听到这个有些陌生的词汇，吕玲绮当即便是眉头一皱，冲着董宇满脸疑惑的问道。

    而相比较吕玲绮此时此刻那满脸不解的表情，在场的貂蝉、蔡琰以及糜贞、赵雨却是在一瞬间反应了过来。

    少女的脸色在一瞬间便变得更加深红了起来。

    随即四女便直接暗暗的扫视了周围其他众女的表情，随后更是暗暗的后退了两步。

    毕竟对于董宇所说的游戏，她们的心中已然有了一些猜测。

    “没错，就是游戏！”

    “很好玩的，保证你从未玩过！”

    当下，看着吕玲琦那满脸迷惑的表情，董宇便是直接对着她继续蛊惑的说道。

    “既然董宇哥哥都这么说了，那咱们就去试试吧！”

    “我也挺好奇董宇哥哥所说的这个这个很好玩的游戏，到底是什么？”

    当下吕玲绮便是冲着董宇满脸天真的回答道。

    而看着吕玲绮此时此刻那满脸天真的样子，董宇的脸上当即便是露出了一抹邪邪的笑容。

    “你们要不要也一起啊？”

    当下，董宇并未对着吕玲绮做出任何的解释，反而是直接抬起头看着眼前的貂蝉等人，冲着他们直接便是询问的说道。

    “不用了！”

    在听到董雨的询问，第一个率先反应过来的便是赵雨，赵雨的俏脸在一瞬间红的就像一个红苹果一样，满脸都是惊慌失措的样子，像一只小兔子一样急忙的退后了两步，随后更是冲着董宇摆了摆手，拒绝道。

    而当赵雨作出拒绝的回答之后，糜贞、蔡琰、貂蝉等人也是接二连三的做出了拒绝的回应。

    至于唐姬在看到众女这连忙拒绝的反应之后，当即便是心中有些狐疑了起来。

    不过为了自己的安全起见，唐姬却也是如同其他人的那般对着董宇直接拒绝道。

    看这一时间众人纷纷拒绝的样子，董宇无奈的便是摇了摇头。

    “你们那，真不懂得享受，更不懂得游戏的乐趣！”

    当下，董宇冲着她们无奈地叹了一口气之后，随即便抱着吕玲绮直接朝着府邸院子之中走了过去。

    至于去院子之中做什么，这就不得而知了……

    而在董宇离去之后，众女心不知为何不约而同地经常同时舒了一口气。

    原本浑身紧绷的身体也在这一瞬间得到了舒展。

    片刻之后，她们便直接听到了某些不可描述的声音。

    一时间，原本平静下来的内心又在突然之间变得躁动了起来。

    ……

    久别重逢之后的董宇自然是免不了一番连续的运动。

    在经过前段时间每天都会进行运动的锻炼，董宇早已经习惯了这种每日运动的运动量。

    所以在看到貂蝉等人归来之后，董宇便直接放下了手中的事情，直接去跟貂蝉等人开始了久违的运动指导。

    这一番运动指导直接便耗费了董宇一整个下午的时间。

    而在经过这一下午的运动指导之后，最终的结果便是董宇跟众女都直接运动过头的累倒了。

    ……

    次日清晨！

    一如既往的天刚蒙蒙亮，董宇便直接从床上爬了起来。

    虽说昨天经过一番久别重逢的运动指导，但是这也却并未真正的彻底累到了董宇。

    一大早起来之后，董宇便直接熟练地收拾好自己，随即便直接朝着大殿之中去忙碌着今天应该忙碌的事情。

    刚一走进大殿之中，董宇便发现此时此刻大殿之中，郭嘉等三人都在。

    “见过主公！”

    看到董宇突然间进入大殿，郭嘉、徐庶、戏志才三人当即便是起身朝着董宇拱了拱手道。

    “嗯！”

    董宇一如往常一般轻声的回应了一声，随后便自顾自地进入大殿之中的主位上坐了下来。

    而看到董宇的回应之后，郭嘉等人也重新坐回了座位上开始了今天的忙碌。

    然而，正在忙碌的董宇刚刚打开桌子上面的一些事情汇报的时候，却看到了有一条不太好的汇报。

    一瞬间，董雨的眉头便直接皱了起来。

    “据探子探查得报，凉州军阀候选，于多日之前曾对我方郡内进行过一番掠夺！”

    “在此期间我方虽有进行反抗，但最终却还是让候选逃走了！”

    “望主公批复，我等是领兵讨伐，亦或者暂时放下！且对于此刻发生这件事情，我等需如何加强防备！”        

