    见十一供奉陷入犹豫，周舒立时高喝一声，“供奉！”

    “什么？”

    供奉身形一滞，有些茫然的看向周舒，他突然发现周舒身躯一下高大，更现出许多金光，如同佛袛一般。

    他不知道，周舒用了狮子吼。

    禅门的很多法诀好就好在能够无视境界，法则的等阶也不用管，诸如降魔咒法或天眼等等都在其中，狮子吼亦然，这是比降魔咒法更好的禅宗法门，来自夏侯招远的传授，可点化人心，一言如洪钟大吕，振聋发聩，直击其心。

    他就算有所防御，也难免被狮子吼震动心神，一时失控，

    现在已经心神不稳的他，这下情绪更加不稳了，眼前更是出现了幻觉。

    “现在摆在你面前的只有两条路，一是破釜沉舟，和我这边的人拼死战斗，再去面对仙界所有宗门的追杀，连如意楼也在内，二是把人交给我，我不拦你，还指点你一条脱身之法。”

    周舒注视着供奉，声音似是又大了几分。

    他也知道，这一下狮子吼完全收到了效果，现在供奉已经乱了。

    “我还能脱身？”

    供奉犹豫着又问了一遍，“如意楼，还有仙界不会放过我的。”

    其实他早知道，这件事吃力不讨好，而且一旦败露，他就是最惨的一个，仙界要对付他，如意楼更不会保他，如意楼连续问了七个供奉都没有人接手，最后落到他手里，他本来也不想接，奈何如意楼给的条件实在太好，而且只要求他守护百年，到时风平浪静自然无事，他就勉强接过来了，哪里想得到百年不到就出了事。

    “你怕什么！？”

    周舒沉声喝道，“诸天之大，仙界不过一小块而已，周舒这样一个金仙，都能逍遥几百年，你一个混元金仙有什么好怕的，你难道还不如他吗？只要你听我的，我保证，你肯定比他强！”

    “难道我还不如金仙么……不如金仙……”

    喃喃念了几遍，供奉眼中闪过一道凶光，厉声道，“我怕什么，我怕什么！？我什么都不怕！”

    周舒点了点头，“很好，我指点你一条去路，要么你跟着我走也可以，我保你安然无恙。”

    “跟着你走？”

    供奉似有所思，很快摇头，“我还是自己走，跟着你我不放心。”

    周舒冷声道，“随你，你把人交给我罢，那是罪恶之源，趁早甩远点，不然祸患无穷。”

    “给你就给你。”

    供奉挥袖一甩，一枚圆环旋转着飞了出来。

    周舒心中一喜，这是仙坤环，内有乾坤，是仙界才有的洞天仙器，想来小招和剑老就在其中。

    他没有去拿，也不能拿。

    供奉显是还存着怀疑，仙坤环外面罩着一层淡淡的雾气，说明还在供奉控制之中，法则之力随时可以侵入，若是周舒急着动手，很难说供奉不会毁环，哪怕不毁坏，稍微卷起一阵风暴，环里面的人就未必安全了。

    已经走到这一步，绝不能功亏一篑。

    他平静的看着，只是仙坤环飞得很慢，每走一里都像是用了许多力气，莫非……

    正担忧时，仙坤环突然顿住了，刚好停在供奉的绝对领域边缘。

    周舒皱了皱眉，“你做什么？”

    “我想问问，你拿什么去保证？”

    供奉看着周舒，眼中还带着凶光，嘴角却浮起一丝冷笑，“仔细想想，什么都是你说的，我却没有任何保障，如果你拿走了他们后再反悔，那我给你，和不给你，有什么区别呢。”

    周舒心中一紧。

    显然，供奉已经清醒过来了。

    到底是混元金仙，想靠几句话就震慑住，然后获得满意的结果，还是太艰难了，哪怕是融入了舒之力的狮子吼，也不可能影响他太长的时间，十几息已经是极限。

    而他一清醒后，马上就敛定了心神，之前打开的通道也随之关闭。

    再用心道去影响他已不可能，而狮子吼也不会再有效了，这类禅门法诀，突然用出往往能收到奇效，但一而再再而三连续的用，对手有了警觉，效果只会越来越差。

    如今仙坤环放在面前，想得而不可得，供奉却随时都能出手毁掉，周舒反而有了种受制于人的感觉。

    周舒微微一笑，“你要什么保障？”

    供奉缓缓道，“你说的有道理，现在我没有别的路可走，必须要离开仙界，只是离开的时候，如果有人保护那就最好了，我可以把你要的人给你，但你要过来保护我，两个换一个，你还赚了。”

    周舒冷笑，“你一个混元金仙，要我保护？”

    供奉坦然的笑，“你比我强，加上下面的帮手，就更比我强了，云顶城都是些怪物，这句话我现在理解到了。”

    “可以。”

    周舒很快点头，“你把人交给我，我带你离开仙界。”

    供奉冷哼一声，“你以为我傻么？人给了你，你想走就走了，还能立刻传云音让人来追杀我，我怎么可能直接给你，除非……除非……”他眯着眼看周舒，像是在打量一位千姿百媚的美女，让周舒颇感渗人。

    周舒淡淡的道，“你想什么就说好了。”

    “神魂烙印，很常见的手段。”

    供奉看着周舒，貌似诚恳的道，“我正好也擅长，你是大罗金仙刚好还能够接受，放心，我的烙印不会影响你的神魂，更不会逼你做许多事，而且用不了多久就会失效，到时各走各路，都安心。”

    “哈哈哈！”

    周舒仰天大笑起来，“神魂烙印，你也说得出口？！”

    “这是最好的方法了，要么你接受烙印，我把人给你，要么我人死灯灭，仙坤环里面的人也……”供奉顿住了，很认真的笑了笑，“我先给你看看，他们就在里面。”

    话音未落，仙坤环中间腾起一团雾气，雾气中映出几个人的身影。

    正是小招和剑老，在一间亭子里面下棋，神态看上去很安然，亭子周围有几位大罗金仙，警惕的看着两人。

    周舒心中一松，毫无疑问，这不是什么幻像，就是仙坤环里面的情况。

    “如何，做个决定吧？”

    供奉看向周舒，“我可以毁掉仙坤环，而里面的人也可以杀了他们，死还是活，就在于你的一句话。”

    （PS：谢谢温儞笨的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）