    预令睡莲的专属特性天机之约可以让季枫每天对一个接触过的人，接下来的一段时间进行凶吉预测。

    虽然不能趋吉避凶，但这种带有警醒效果的预测完全可以让人多加防范。

    并通过提前做出充分的防范对现实产生影响。

    刨除季枫身后的烂摊子，对于将季枫收为天空之城的一员林远是无比满意的。

    季枫存在的意义已经不单单是一名皇级强者那么简单了。

    比起季枫的实力，季枫的战略意义往往要更胜一筹。

    这么多年来，季枫活的拮据时常隐藏在黑袍之下怕是除了对自己容貌的在意外。

    更多的是为了躲避鲸洋贸易万旗一脉的追杀。

    此时对季枫进行了了解，并将季枫收入天空之城的林远已经没有必要再在王都缔造师公会呆下去了。

    林远拿出由宝洞金蟾的胃囊和皮肤制成的宝器，对着无尽夏，温钰和季枫说道。

    “季枫，你先将自己的两只灵物收起来。”

    “然后无尽夏，温钰，季枫你们三个在这件宝器中小呆一会，也好去没有人的地方帮因果剑兰和预令睡莲突破神话三境。”

    在将无尽夏，温钰和季枫收入宝洞金蝉皮肤和胃囊制成的宝器之后，林远伸出手。

    看了看手中这与寻常种子没有什么区别的怪异种子。

    查看过后，林远一时间还真不知道这怪异植物种子到底有什么用处。

    不过林远却知道这枚怪异植物种子定然是一个了不得的东西。

    其中说不定还藏着什么大秘密呢。

    由于种子内的一切异常都被莫比乌斯释放出的赤金色光芒抹除掉了。

    因此林远也可以放心的将这种子留在自己身旁。

    锁灵空间事关重大，因此林远并没有将这枚种子放在锁灵空间中。

    而是慎重的将这种子放在了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    随后催动灵力林远经过数次节点传送，传送向了无尽夏渡过创世之劫时的王都郊外。

    ……

    一块被海浪卷击的巨大海岛上，各色迷蒙明亮的光华闪动着。

    橄榄石，蓝碧玺，祖母绿，紫猫眼，粉晶玉，太阳石，各种名贵的宝石就像是沙粒一样堆积在海岛上。

    一束光照下来，光芒映照在各色宝石上。

    各色宝石的棱角肆意撒弄光辉，让整个海岛都染上了一层玲珑变换的光泽。

    七座姿态各异的高塔耸立于这片由各色宝石铺就的海岛上。

    此时每座塔前都站着一名身上穿着与面前高塔塔纹相同衣袍的男子。

    这名站在塔前身着长袍指挥众人吟唱的男子正是塔典每座高塔的领读。

    领读身前跪着三十二名吟者，跪坐在地的吟者虔诚的随着领读的指示吟唱着悠扬的歌。

    除了这七座高塔前有领读和吟者外，还有一个巨大的塔坑。

    塔坑上的高塔已然不见，但依旧有一名领读和三十二名吟者在塔坑前虔诚的歌唱着歌谣。

    就算少了一座高塔，原本由八座姿态各异高塔塔尖各自架出一座桥支撑起来的空中花园依旧平稳。

    并没有因为少了一座高塔而受到丝毫的影响。

    空中花园中依旧和往日一样罗列着姿态各异的雕像。

    这些雕像不管是否残缺，都在金色喷泉的洗礼下变得更加鲜活。

    雕像内蕴含的意志，规则乃至世界也不断在金色喷泉的洗礼下。

    顺着金色喷泉溅起的水流流入到喷泉下的澄澈池水中，泛起晶莹的细碎水花。

    让金色的池水看起来仿佛是一个蕴含着意志，规则，世界的巨大容器。

    此时空中花园中央那巨大的圆桌旁，八张座椅两两对列，看似平起平坐。

    只是此时八道座椅上却仅仅坐着七个人，其中六个人之间刚刚明显发生过冲突。

    六人身上的气势彼此对立，互相之间分毫不让。

    在场的七人唯有一名全身都隐藏在玫红色长袍下的身影惬意慵懒的坐在椅子上。

    仿佛眼前争执的六人只是无关的风景。

    突然一个眼神空洞的短发女子如同病娇般”咯咯咯”的笑了起来，嘴上毫不客气的开口说道。

    “复兴二页你太贪了！那个计划是你提出来的不假，可我们所有人都在帮你。”

    “还没到收割成果的时候你就想要动我们共同的战利品，这么做我可是不会同意的。”

    说话间，眼神空洞的短发女子眼中泛着精光。

    短发女子眼中显露出的精光仿佛包含着天下间所有的罪孽。

    听到短发女子的话，一个带着厚厚镜片如同邻家女孩般的少女从桌前站了起来。

    少女将手轻轻蜷缩在自己的胸前，如同祷告般吟唱道。

    “复兴要鲜血洗就才能够夺目。”

    “前期的事情除了凋亡八页外，还没有人帮过我的忙，全部都是我自己进行布置的。”

    “永罪三页，贪婪的是你。”

    “之后的计划如果你还干看着不出力，那么连现在的十分之一你也没得分了！”

    吟唱中的女孩身上猛然爆发一股滔天威势，这个滔天威势在出现之后直接与永罪三页身上的威势撞在了一起。

    这时坐在复兴二页身旁，身形全部隐藏在玫红色袍子内的身影轻轻咳嗽了一下。

    与复兴二页较劲的永罪三页脸上表情渐渐狰狞，精致的五官也显得有些可怖起来。

    不过最后永罪三页也没有再说什么。

    只是忌惮的看了一眼复兴二页身旁全身都笼罩进玫红色袍子内的身影。

    见永罪三页不再多言，坐姿纽的像蛇一样的阴冷男子脸上露出了一个神经质的笑容，裂嘴说道。

    “天空花园中我才做好不足一个月的蜡像就被洗礼之泉给刨洗干净了，新的一批蜡像材料又提高了规格。”

    “那么多创世种的材料我一个人怎么做的完？”

    说到这坐姿纽的像蛇一样的阴冷男子话锋一转。

    “所以我要求战利品多分二十分之一。”

    坐姿扭得像蛇一样的男子话刚说完，就被一名长相看起来十分正义的中年大叔调侃到。

    “凋亡八页你就只会做一点手工，什么时候也配讨价还价了？”

    “你用来做蜡像的那些材料可都是我消遣的玩具，创世种的玩具都给你了，你还在这费什么话？”

