    

    看着众诸侯都是纷纷开口支持刘备成为先锋官，袁绍便也只好同意。

    其实对于刘备成为先锋官而言，袁绍的心中并没有太大的波动。

    更加没有因此而抵触，甚至反感。

    而这一切，全都是源于刘备平时的伪装。

    刘备，刘玄德，仁义无双刘玄德这个名字可不是白叫的。

    要知道在历史上，刘备这虚伪的仁慈那可是直接一装就装了半辈子。

    那用自己那仁慈的人设，尽干着不仁的事情。

    当然，这些都是历史中的后话了。

    自从刘备来到这里，成为诸侯联盟中的一员之后，平时为人便十分的谨小慎微。

    自上次主动透漏出自己的来历之后，刘备这才开始从低调的状态中逐渐走进诸侯们的视野中。

    而也就是在那个时候开始，刘备开始接触这些诸侯。

    每一次跟诸侯的接触，刘备都是将自己的态度放的极为合适，与人交谈更是极为令人感到莫名的舒服。

    因此，在刘备的运作下，他跟诸侯们的关系在无形中悄然有所增进。

    而这其中自然而然的就包括袁绍。

    不过相比较于其他人而言，刘备和袁绍的接触就相对少很多了。

    也正是因为刘备之前和袁绍的接触，这也才会使得袁绍对于刘备并没有太大的抵触，甚至于反感心里。

    “既然诸位都支持刘宗亲成为我们联盟的先锋官，那么便直接由刘玄德刘宗亲担任联盟先锋官一职吧！

    至于你的两个兄弟，那便直接当你的左手副手吧！”

    袁绍在首位上朝着下方的刘备缓缓的宣布道。

    “多谢袁盟主和诸位的信任，备决计不会让诸位失望的！”

    刘备见自己的先锋官位置定下来了，当即就是直接朝着袁绍以及在座的众位诸侯拱手行礼道。

    刘备这副谦虚有礼的样子，更是直接看的在场的诸侯们心中一阵畅快。

    对于刘备在他们心中的印象，更是在这一刻又拔高了几分。

    “以后还要多多辛苦刘宗亲了！”

    “是呀是呀！刘宗亲现在肩上可是直接挑上了一副沉重的担子了！所以，一切还要多多辛苦呀！”

    “……”

    一时间，诸侯们对着刘备便是纷纷的开口客套了几句。

    而刘备见此，也是一一回礼了过去。

    等众人再度停下来之后，袁绍这才继续对着众人开始说起了第二件事情。

    “接下来，我来说说第二件事情！

    那就是我欲打算，将公孙瓒和孙坚两人的小人行径直接公之于天下，让天下的所有人都知道他们二人所做出的无耻行径！

    不知在座的诸位，以为如何？”

    袁绍说完之后，便直接朝着下方的众位诸侯看了过去。

    此时的诸侯们在听完袁绍的述说之后，直接便低着头思考了起来。

    片刻功夫之后，众诸侯便似乎想通了，纷纷对着袁绍回应了起来。

    “袁盟主此等举措委实不错，吾赞同此意见！”

    济北相鲍信鲍允诚率先开口了。

    一开口，鲍信便直接言明支持袁绍的这个决定。

    “吾也支持本初的这个想法！是的让天下人都知道知道，这两人小人究竟做出了何等无耻行径，需让天下人对他们有所了解！”

    一直不曾开口的山阳太守袁遗袁伯业此时也是开口支持袁绍了起来。

    “吾也是支持袁盟主的提议！吾可以直接修书一封于同道挚友，让他们也帮忙将此事宣扬一二！”

    东郡太守乔瑁乔元伟也是对着袁绍附和了起来。

    袁绍一听东郡太守乔瑁竟然打算修书一封让人帮忙宣扬，当即便是满脸兴奋了起来。

    “那有劳乔太守了！”

    袁绍对着东郡太守乔瑁拱了拱手，客气的说道。

    东郡太守乔瑁见此，也是不以为然的摆了摆手回应道：“此二獠实属可恶！不过二人虽然可恶，但我也并不会因此而出现言辞上的偏颇！我得目的很简单，那就是为了给天下人提一个醒而已，同时也是让人能够清楚的了解到这段事实而已！”

    “乔太守高义！”

    袁绍虚伪的对着东郡太守乔瑁拱手说道。

    “乔太守高义！”

    其他的诸侯也在此时，学着袁绍对着东郡太守乔瑁拱手行礼道。

    见此，东郡太守乔瑁也是满心欢喜了起来。

    随后，这件事情便被袁绍就这么给直接定了下来！

    “接下来，我们说说第三件事情！

    这件事情，可以说才是今天最为重要的一件事情！”

    袁绍突然间满脸严肃的看着座下众多诸侯，严肃的说道。

    “不知袁盟主想说的是何事？”

    见袁绍突然间满脸严肃的表情，陈留太守张邈率先疑惑的先行询问道。

    “我想说的这第三件事！那便是我决定定一时期，对虎牢关直接发动总攻！

    想我联盟大军，一路以来攻城拔寨无往不利，胜利之态更是犹如利剑出鞘般锐不可当！

    然而在这虎牢关前，我们却是直接停下来脚步！

    一而再再而三的折损兵马，甚至于折损了数员大将更是无功而返！

    因此我思虑再三之后，决定直接对其发动总攻！

    只要我们能够直接裹携着这股锐不可当的气势，直接对着虎牢关发动总攻，我想这区区的虎牢关想必也是无法挡住我们的！”

    众诸侯闻言，皆是一阵沉默不语。

    所有人都在思考，思考着袁绍所说的这件事情究竟值不值得去这么做。

    所有人的眉头都皱了起来，眼神更是在悄然间变得深沉了起来。

    袁绍见此，也在此时对着众人继续说道：“以我看来，只要我们对虎牢关发动总攻，势必能够摧枯拉朽般的直接将虎牢关给攻破！

    诸位，你们想一下，攻破虎牢关之后，我们的大军便能不再受到阻拦，便能直接的长驱直入！

    到了那个时候，我们的兵锋便能够直指洛阳。

    到了那个时候，什么窃国贼董卓，那还不是照样要亡于我能手中！

    而到了那个时候，诸位便是朝廷的功臣！

    而你们的事迹，也会因此而直接流传了出去！

    这可是一件能够青史名留，留名后世的好事呀！”

    袁绍费尽心机的对着在场的诸侯们继续诉说着。        

