    源怖洛听闻我的话，眉头紧锁说了一句：“你要杀了我？”

    我“哼”了一声说：“没错，你的命理，我已经看得一清二楚，你一辈子杀过不少人，吸收过不少人的本源之力，你在本源世界，有很多的仇人，可却没有一个朋友，就算你死了，也没有人会在意。”

    源怖洛大怒：“源剑是我的朋友，我和他比过剑……”

    我笑着打断他说：“比过剑，你和很多人都比过剑吧，那些人都是你的朋友吗，源剑不杀你，只是不屑于你杀你罢了，并不是他拿你当成朋友！”

    源怖洛愣的不说话了，他和源剑比过剑后，也去找了源剑几次，想要在源剑的小世界修行，可是却没有见到源剑，吃了闭门羹还不算，源剑还让自己的徒弟赶走了源怖洛。

    被我说到痛处，源怖洛的脸色就越发的难看了。

    而我这边也没有再废话，手中的暗金长剑猛地挥动，滚滚的星辰剑威就对着已经吐血的源怖洛压了过去。

    源怖洛连忙挥剑来挡，可他体内的气息却已经陷入了混乱之中，剑威已经不足原来的三成。

    于是源怖洛的身体飞快被我斩成了两截，包括他的魂魄也是被我一分为二。

    就在源怖洛生命迹象消失的时候，我从他的命理之中又看到了一片被封印的过往，而那被封印的地方是一个巨大的废墟世界，他曾经被当成奴隶被圈养在那个废弃小世界一段时间。

    后来还是因为圈养他的奴隶主死掉了，他才得以逃脱。

    而他被圈养的是，已经拥有现在的实力了。

    看到这里，我心里不由震撼了起来，因为在源怖洛那一段命理中，他的实力在那个奴隶主的面前，就好像是一只蚂蚁一样，被随意拿捏。

    而我却做不到这些。

    那奴隶主莫非是本源神？

    不对，那不是本源神，本源神封印记忆的手段，我在盘古世界就见识过了，绝对不是他。

    这本源世界，竟然还有和本源神一样恐怖的家伙？

    只可惜源怖洛被封印的记忆残留太少了，让我无法确定更多的消息，甚至连那废弃小世界的位置都没有留下来，否则的话，我倒是可以去那边看看。

    当然，或许我也不会去，毕竟以我现在的任务来看，我是来熟悉本源世界的，尽量还是别去那些危险的地方。

    说起废弃的小世界，我生死门中好像也有一位，他的家乡也是一处废弃的小世界。

    看着源怖洛在规则结界里面消失，我也是沉了一口气，然后回到了黑白小世界。

    等我来到源霓建立的村庄的时候，她又带回来了几只受伤的独角狼，又黑又白。

    这个时候源霓在做的事情，也和一起啊不太一样了，她不仅仅教给那些独角狼，让它们和睦相处，还教给它们去救助更多独角狼，无论是黑，还是白。

    同时，她还让那些独角狼有了很强的领地意识，让它们好好地守护这一片黑白沼泽。

    源霓的的确很聪明，很快就懂了我的意思，她靠自己来消除黑白之间的间隙是不可能的，所以它需要那些黑、白独角狼配合她！

    一传十，十传百，这样才是正确的。

    光靠她一个人，去一个又一个地教化，那估计要到驴年马月了吧。

    我回来后，才知道，我在那结界中其实已经过了八天。

    可我感觉不过才一会儿的工夫而已。

    源粒见我回来，飞快跑到我身边问道：“大人，您终于回来了，我都以为你把我和源霓扔在这里不管我们了。”

    我笑了笑说：“要是有一天，我在外面出了事儿，真的回不来了，你们真可以在这里养老，未来很长一段时间，这里都是最安全的。”

    源粒吓了一跳：“您会出事儿。”

    我说：“万一！”

    我心里有一个很奇怪的预感，我在源怖洛封印的记忆中，看到的那废墟世界，我要去一趟！

    而我去的话，绝对是凶多吉少。

    源粒看了看我笑道：“在我的理解里，大人你这边是不存在万一的，就算是你遇到了本源神，我觉得你们也是五五开，不存在回不来的情况。”

    我笑而不语。

    这个时候源霓也是跑了过来，打了招呼，我就夸她做的不错。

    源霓也是笑道：“其实这一切比我想象中要简单一些，开始的时候，我教化那些独角狼，让它们去救不同颜色的受伤者，它们是抗拒的，甚至是不听的，可在我耐心一点，多多教一段时间后，它们也就接受了。”

    我看着源霓笑道：“你也不要太开心了，这黑白沼泽的黑白独角狼是整个黑白时间，黑白对抗最弱的地方，你教化它们自然是容易一点，可要是去了别的地方，那就不行了，你还要多多努力，多多的领悟。”

    源霓“哦”了一声。

    在接下来的一段时间，我便在黑白世界陪着源霓，她的动作也是很快，短短一个月的时间里，我们这个村落就挤满了一千多只独角狼。

    开始的时候，需要这里的狼往回带，到了后面，已经开始有落单的狼来这里求助。

    经过这段时间，正黑白沼泽的狼群的灵智已经进化了一层。

    至于黑白世界的其他地方，有不少的区域都爆发的大战。

    黑白两方的异兽杀的不可开交。

    在西边形成了一个巨大的黑色王国，它们的王是一头巨大的黑虎，它将搬山龟奉为天神。

    而在东面，也有一个巨大的白色王国崛起，它们的国王是一头巨大的鹿形异兽，它将挪海蟾奉为天神。

    想必东西方两个巨大的异兽王国，源霓的动作还是太慢了。

    不过我也可以理解，毕竟搬山龟和挪海蟾秉承了黑白世界主绝大部分的力量，在它们影响下，迅速进化出两个洪荒王国来，也是很简单的事情。

    相反源霓这边，要利用黑白对抗的薄弱环节，建立一个黑白共存的王国，那就有些难了。

    现在唯一的好消息是，黑、白两个王国相聚黑白沼泽都比较远，源霓还有很长一段时间来发展。

    只是从现在的发展速度来看，将来迎来大战的时候，源霓也是绝对势弱的一方。

    源霓未来的路，将会异常的艰难。

