    哧啦一声！

    陆霆聿把车子靠边停住了，转身冷冷的看着乔琳，眼底寒气十足。

    “乔琳，你想知道什么？”陆霆聿问她，一字一句都是从牙缝中挤出来的一样。

    乔琳被刚刚贯性刹车撞了一头，然后抬眼就对上陆霆聿这么阴沉可怖的眼神，被吓了一大跳，揉了揉额头，不安的看着陆霆聿。

    “霆聿，我只是……”

    乔琳吞了吞口水，却不知道要说什么了。

    “乔琳，你只是诗清的表妹，也不过是我的朋友，我和诗清的事情你压根就没有资格过问，如果不想被我扔下车，最好不要再问及这件事情了，我希望你在我面前永远是那个懂分寸的人。”陆霆聿收住了眼底的戾气，慢慢的恢复到淡漠的神情。

    江诗清和乔琳的感情一直很好，是表姐妹更是好闺蜜，可就算如此，乔琳在陆霆聿这里什么也不算，他是看在诗清的面子上面，才把乔琳当作朋友看待罢了。

    陆霆聿的朋友是有限制的，不能越的线，就是不能越过去。

    乔琳给她面子是朋友，不给她面子什么都不是。

    “霆聿，我知道不该过问这事情，可是你之前答应过诗清，会一辈子爱她一个人，现在你娶了别的女人为妻……”

    “乔琳，你是不是管得太宽了！诗清已经离开了，我不可能为了她一辈子不娶妻。”陆霆聿心里面火大的要命。

    走了一个季炀，又来一个乔琳，他妈的，他今天就不该亲自过来接这两个糟心的人，让祁慕沉过来也好，或者让别的人过来接他们，甚至让他们在车上呆一晚上也行。

    总比现在一个比一个来扎他的心好，乔琳在他的印象中，一向很克守本份，不该她管的事情，绝对不会多看一下的。

    现在倒是好了，直接这么管起他的事情来了，谁给她的胆子。

    “对不起，霆聿，这一次是我有些着急了，我一想到诗清，我就……”

    乔琳是很清楚陆霆聿脾气的，如果她再和他横下去，只会惹得陆霆聿更加的生气，到时候道歉都是没有用的。

    真现在还能来得及赶紧的道一个歉，这事情就算暂时告一段落，如果再作妖下去，只会惹得陆霆聿很生气的。

    她不愿意这样子。

    “好了，以后在我面前不要再提诗清的名字，我只想她安息不想被打扰。”陆霆聿重新的启动车子。

    尽管车内的的情绪缓和了许多，但气压低的可怕，有了一次教训的乔琳不敢再提了。

    不管宋绾绾有多不好，多么的配不上陆霆聿，现在她就是陆霆聿正牌合法的妻子，这个地位暂时是谁也憾动不了的，如果她再多说什么，只会惹得陆霆聿更生气更讨厌她。

    乔琳可以肯定的就是，在陆霆聿的心中，诗清的地位现在还是第一位的，只要诗清的位还在，那么谁都无法走进陆霆聿的心里面。

    宋绾绾走不进去，这对于乔琳来讲是好事，反正只要宋绾绾走不进去，她就开心。

    如果宋绾绾真的得到了陆霆聿的心，这对乔琳来讲是一种折磨。

    “霆聿，为什么停下来了？”乔琳还在沉默着的时候，看到了车子停在了一处小超市的面前，然后看到了祁慕安提着一个大袋子开车门上来。

    祁慕安一身的湿气，让乔琳不喜欢的皱起了眉头。

    原来陆霆聿特意绕到镇中心来是为了接祁慕安的，这让乔琳很不爽。

    同样的，祁慕安看到只有乔琳一个人坐在后面，并没有看到季炀的时候，也同样表现了来不爽。

    “陆总，谢谢你特意绕过来接我，季三少呢？”祁慕安直接问。

    “丢路上了。”陆霆聿启动车子直接开走。

    什么叫直接丢在路上了，这话半真半假的，真的让人很难相信呀。

    “陆总，你真的把季三少丢在路上了，不至于吧，他哪里得罪你了？”祁慕安可是不相信呀，然后转头盯着乔琳盯了好一会。

    不会是这个女人故意弄走季炀，然后想要和陆霆聿单独的相信吧，这个极为有可能的呀。

    这个乔琳一看就是心机女的那一种，看着就讨厌死了。

    “看着他不爽而已。”陆霆聿极冷漠的开口。

    看着人家不爽，就把人直接丢在路上，也是陆霆聿这样的大佬做得出来的事情，所以她不想有别的什么想法了。

    “乔小姐，你的伤没事了吧？腿断了没有。”祁慕安就是问的这么直接了当的。

    一副很希望乔琳的腿断一样，乔琳知道这个丫头和宋绾绾是好朋友，自然就把她和宋绾绾归为一起，一同讨厌了。

    “看起来，祁小姐很希望我的腿断？”乔琳淡淡的挑眉。

    这种挑衅也是够了，在祁慕安看来真的是小儿科了。

    对于这个可以连男人都揍的祁慕安来讲，乔琳这种她都不会放在眼里面的，自然是淡淡的扫了她腿一眼。“乔小姐这话是什么意思呀，我作为旁人关心一下你的伤势，搞得像我要把你怎么着一样，这不是让我难受吗？如果你真的不愿意接受我的关心，可以直接说的，我不关心就行了啊。”

    祁慕安这张嘴损人很厉害，怼人同样很厉害。

    现在这么一说，搞得祁慕安像是受了多大的委屈一样了。

    “祁小姐，你是不是对我有什么误会了？我知道你关心我，我当然是开心的，毕竟现在能真正关心我的人不多。”乔琳不想在陆霆聿的面前把自己的人设崩了个彻底。

    所以，该装就装。

    祁慕安见过太多的所谓名媛淑女爱装的样子，这个乔琳装作的样子，她哪里看不出来呢。

    只不过不太想直接怼罢了。

    “是吧，那看来乔小姐的朋友挺少的，乔小姐可是知名听设计师，交朋友还是谨慎一些会比较好的，我明白，毕竟很怕别人偷拿自己的作品设计，还背后捅那么一刀，设计圈的规则，我多少听说过一些的。”祁慕安笑笑，一脸不怀好意。

    “设计是每一个设计师的命，偷了一次，就可能要了半条命去的，所以乔小姐朋友少我完全可以理解哦，不用不好意思的。”祁慕安笑的相当清纯无辜。

