    第131章他老婆还有两幅面孔呢

    “.........”

    谢景慵看向那手机的眼神顿时变得十分碍眼。

    在裴诗的一声惊呼下，谢景慵将她的手机抽走了。

    裴诗顿时怒瞪着他，“抢我手机干什么？！”

    谢景慵将手机丢到了一旁，随后俯下身来与裴诗平视：“我后天要去国外出差一段时间。”

    “......然后呢。”

    裴诗莫名其妙的瞅着他。

    谢景慵以前又不是没有出差过，经常十天半个月的不回来，裴诗顶多出于契约精神询问一下他是否还健在。

    谢景慵叹息一声，语气里有些幽怨：“......你就没有什么想对我说的吗。”

    裴诗迟疑一瞬，“那，注意安全？”

    “还有呢。”

    谢景慵瞥了她一眼。

    “.........”裴诗沉默了。

    她用她二百五的智商绞尽脑汁也没想出来谢景慵到底想让她说些什么。

    “你就不会盼着我早日回来吗？还是你觉得我走了你会更自在？”

    说到后面，谢景慵的语气里已经覆上了一丝危险。

    似乎只要裴诗敢有这个念头，他就直接不走了。

    心底的想法被戳穿，裴诗讪讪的笑了一下：“......怎么可能，我是那种人吗！”

    但心里却在马不停蹄的骂上一句，‘狗东西！真精！’

    谢景慵：“.........”

    他老婆还有两幅面孔呢。

    裴诗看着谢景慵心脏前的灰色光团，眨眨眼：“你既然有事就去吧，早些办完早些回来。”

    谢景慵的面色这才有所好转，“......好。”

    *

    裴诗是被噩梦惊醒的。

    她突然想到一个很严重的事情。

    谢景慵去国外出差，没个半个月是回不来的，但是这半个月刚好是之前她‘附身’的时间段，她该不会直接跟着谢景慵跑国外去吧？！

    也不一定——

    毕竟她已经按照居隐道长的方式缝制了一个娃娃，并且谢景慵也一直带在身上，应该会解决这个问题。

    事不宜迟，裴诗立马出门去了山水路九号。

    她还要找居隐道长做个最后的确认。

    可是当她抵达山水路九号时，等到的却是闭店的祭品店。

    “.........”

    那一瞬间，裴诗已经在脑海中脑补了居隐道长卷款跑路的情节了。

    直到一声‘汪！’将她的思绪唤了回来。

    裴诗看向祭品店旁边留出来的一小条狭窄的巷道，走了进去。

    走进去才发现后，这里还有一个后院的小门，居隐道长的那条大黄狗被拴在门把手上，正朝着她‘汪汪’的激动叫着。

    裴诗看着卡在门缝下的那封信，拾了起来。

    开头便是：裴小姐启。

    裴诗很快将整封信浏览了一遍。

    居隐道长又不知道去哪云游了，他似乎已经料到裴诗会来找他，因此提前写下了这封信，并且把大黄托付给她照顾。

    裴诗看完嗤笑一声，“就这么确信我会帮你养狗？”

    ‘汪！’

    大黄狗围着她转圈。

    裴诗瞥了它一眼，“你主人把你丢下了，笨狗。”

    大黄狗也不知道听没听懂，就一直围着她转圈。

    不过，裴诗已经在信中得到了自己想要的讯息，自然也不会真的放任这条狗不管，更何况狗在她手里，居隐道长迟早会回来。

    于是她解下门把手上的狗绳，将大黄狗拉到了自己的身边：“我们走吧。”

    大黄这个时候像是听懂了一般，屁颠屁颠的跟在了裴诗的身后。

    *

    裴诗将大黄带回了景阙流苑。

    管家先生看着她带了一只土狗回来有些讶异，“夫人，您这是？”

    “一个朋友养的，他出差了，让我养一段时间。”

    得到裴诗的皆是，管家先生脸上露出笑容：“这样的话，麻烦夫人先把狗交给我，我让人带狗去清洗一番。”

    裴诗正好有这个打算，“嗯，辛苦你了，再给它打理一下毛发。”

    也不知道这狗之前和居隐道长是怎么过日子的，主人邋遢，它也跟着邋遢，虽然不至于脏兮兮的，但裴诗还是受不了。

    “是。”

    管家很快就带着狗下去了。

    等到谢景慵晚上下班回来的时候，就发现他老婆身边不知何时又多了一条狗来和他争宠。

    裴诗此时正在庭院里逗狗玩。

    大黄机灵的很，裴诗只需要演示两遍它便懂了，于是她便一直在庭院里训练它，惹得一直懒散的胖橘都开始对这个新成员有了敌意。

    谢景慵走了过来，嗓音轻启：“哪来的狗。”

    听到谢景慵的声音，裴诗回过头去：“一个朋友的，恰好他出差，就把狗托付给我了。”

    “什么朋友，我认识吗。”

    “......你这一副抓奸的语气是怎么回事？”

    裴诗无语了一瞬。

    谢景慵眨眨眼，有些不满的哼了一声：“我讨厌这条狗。”

    裴诗惊讶的看向他，“为什么？”

    ‘难道这就是狗与狗之间的同类相斥？’

    谢景慵：“.........”

    他老婆这双面派真的越来越自然了。

    为了不想再挨更多的骂，谢景慵决定转移话题：“我明天出差，送我去机场？”

    裴诗想了想，还是应该对提款机好一点。

    于是她点头应了一下，“好。”

    那边的大黄刚刚捡完飞盘回来，它身姿矫健敏捷，欢快的朝着裴诗飞扑而来，可是却在眼神触及到谢景慵始硬生生刹住了车。

    ‘汪！’

    大黄叫唤了一声，喉咙发出细微的低吼，带着一丝畏惧。

    “嗯？”

    察觉到大黄的动静，裴诗转过头来，便看到大黄身子微微后倾，前爪却是前倾的状态，四肢微微紧绷，这是警惕的状态。

    裴诗皱了下眉，“大黄，过来。”

    大黄‘汪’了一声，却是没有听裴诗的话上前。

    它呲了呲牙，警惕之中更多的充斥着畏惧。

    谢景慵幽幽的瞥了一眼那条狗，眼底划过一丝不屑。

    他一只手揽过裴诗的肩膀，“进屋吃饭吧。”

    “......你先进去。”

    这狗的情况明显不对，裴诗可不想刚领回来第一天就出事。

    等着谢景慵离开后，大黄突然解除了警报一般，又欢快的窜回到了裴诗身边‘汪汪’的叫着。

    见状，裴诗挑了下眉：“你该不会......是怕谢四爷吧？”

    但是大黄狗显然无法给她回应。

    (本章完)

