    海浮走到了云千帆面前，“想必您就是云公子了吧？真是见面不如闻名，云公子和苏小姐果然是天生一对。”

    其实，对于海浮的出现，云千帆还是有些惊讶的。

    这不是云川商人之间的宴会吗？

    怎么连这些当官的都来了？

    “海都督客气了，请坐，宴会马上就开始了。”

    不过，云千帆倒是没有摆什么架子。

    海浮倒也没有说什，坐在了水清华的旁边。

    水清华看了一眼，感觉人已经差不多到齐了。

    而后起身，对着钱均道：“钱总，人到齐了，那就开始吧。”

    本来呢，云商这个宴会是由莫家，钱家和水家共同举办的。

    但是，因为莫家的灭亡，现在只有由水家和钱家来举办了。

    “水总，不着急，我还有一位贵客还没到。”

    钱均冷笑了一声，缓缓起身。

    “大家安静一下，我有一个重要的消息和大家分享！”

    顿时，原本议论纷纷的众人安静了下来。

    所有人的目光都落在了钱均的身上。

    “我有幸邀请了古阳市安文集团的年轻董事长，兼安镇侯爷之子的安烨少爷前来参加我们的这个宴会！”

    “希望等会安烨少爷来的时候，大家的掌声能够热烈一点。”

    哗！

    此话一出，大部分人的脸色都变了。

    单单是安文集团的董事长就足以让他们震惊了。

    安文集团，可以说是整个南省最强大的几个集团之一。

    他们几乎涉及所有的商业，如果能够搭上这样一条关系，绝对是飞黄腾达。

    更不用说，在这个年轻董事长的背后，还有一个侯爷父亲！

    这才是最重要的一点！

    有一个侯爷坐镇后方，那个不开眼敢招惹？

    一时间，每个人的心思都活络了起来。

    就连水清华也不由得面色一惊，他没有想到钱均竟然能够邀请来这样一个大人物。

    他悄悄的往回看了一眼，看看云千帆会不会有什么变化。

    但很可惜，云千帆的脸色不为所动，依旧坐在位置上，开心的逗着妞妞玩耍。

    他心里一惊，难道这位也是一个侯爷？

    不然的话，也不会什么反应都没有。

    水清华深吸了一口气，先等等吧，看看侯爷之子是什么态度吧。

    钱均看了一眼坐在对面的云千帆，心中冷笑。

    “等会安少爷来了，我倒要看看你还能嚣张到几时！”

    众多人都拭目以待，等待着那个所谓的侯爷之子的到来。

    也就过了五六分钟吧。

    电梯开了。

    一个带着墨镜的年轻男人走了进来，身后还跟着两个人高马大的保镖。

    也同样的带着墨镜，那高高隆起的肌肉就看得出来，这两个保镖的实力非凡。

    众人的目光顿时看了过去，钱均更是连忙从位置上站了起来，满脸恭敬的迎了上去。

    “安少爷，您来了。”

    其他老总一看，连忙起身拍手。

    “欢迎安少爷。”

    热烈的掌声回荡在会场上。

    安烨抬手轻轻压了压，“客气了，我来逛逛而已。”

    随后取下了墨镜，到处扫了一眼。

    正好看见坐在了另一边的云千帆，依旧坐在位置上，逗着妞妞。

    安烨的脸色一沉，有些不好看。

    钱均一看，当即就冲着云千帆怒斥道：“云千帆，看见安少还不行礼？你想造反吗？”

