    “……你就跟我走一趟吧！”

    如果是别人，被江豹解救之后，肯定会心存感激地说一句“我就陪你走一趟”。

    火云邪神就是不一样，明知江豹的实力已经不在他之下，还要态度嚣张地说一句“你就跟我走一趟”。

    江豹气得直想笑，立即怼了他一句：“前辈，你长成这样, 我岳母当初是怎么看上你的？”

    因为已经与叶阑珊有了夫妻之实，而且火云邪神也看过了字条，知道此事，江豹就索性以叶阑珊的男人自居。

    那么，叶阑珊的母亲叶秋就是他的岳母，这个没毛病！

    “要你管？”火云邪神冷冷说道，“我当年比你帅多了！我是练了蛤蟆功，才变成现在这样的！”

    其实，江豹也猜到是这个结果, 他是故意刺激火云邪神的，反正这老蛤蟆又打不过他。

    于是，他又来了一句：“是吗？你是不是花了很多心思追求她？”

    火云邪神横了他一眼：“如果我跟你说，是她主动要嫁给我的，你信不信？”

    “不信！”江豹的回答十分干脆，“要不，你讲讲你们是怎么认识的？”

    火云邪神哼了一声：“就知道你小子好奇心重，本来我真不想搭理你。可是，如果我不跟你说，天下更无人有资格听我回忆往事！”

    江豹笑道：“你也可以再等等，等我和阑珊的孩子长大了，你这个做外公的来看外孙的时候，讲给他听！”

    听他这么一说，火云邪神反而苦笑了一下：“如果你和阑珊有了孩子，阑珊也不会让我看一眼的！”

    “她不让我让！”

    “那你还想不想听了？”

    “想！”江豹生怕火云邪神再反悔，因此也不再废话。

    按照以往的做法，想了解别人的过去, 江豹都是通过摸头读心的方式来窃取对方的记忆。

    但是，火云邪神是个桀骜不驯之辈，他的头哪是那么好摸的？

    既然火云邪神想讲，江豹也省得再浪费心思去摸他的头。而且，他确信，火云邪神没有必要骗他。

    “我姓梁，从小就是个武痴，四岁的时候就跟着祖父练拳，十六岁出来闯荡江湖。少林、武当、太极、八极等名门大派我都上门挑战，从无败绩。总之，只要对方敢称无敌，我就让他无命。

    才二十多岁，我就排名杀手榜第一。

    其实，这个杀手榜的组织者跟我毫无关系，我并不是他们的人，也没有收他们的钱。他们把我排第一，是拉大旗作虎皮。我一怒之下，把杀手组织的老巢给端了。”

    听了火云邪神的叙述, 江豹忍不住问道：“现在，江湖上还有杀手榜啊！去年，我就被新排名第一的天残、地残偷袭，吃了大亏！”

    火云邪神冷哼一声：“这说明，杀手组织还有漏网之鱼，他们为了赚钱，就继续组织暗杀活动！”

    “应该是这样！”江豹点了点头，“你继续！”

    “我在杀手组织的老巢里找到一个上古凶兽的骨头，上面刻着关于三个秘境的一些信息。

    在此之前，我根本不知道这世间还有秘境，因此，我对这个骨头上的信息半信半疑。

    光绪二十六年，皇帝和老佛爷逃往长安。我听说他们带了大量的金银财宝，就想趁火打劫。那老太婆宁舍命不舍财，居然敢派人来追杀我。

    你还别说，皇帝身边真有高手啊！十三个大内高手围攻我，我寡不敌众，被他们打成重伤。

    就在这时，叶秋出现了！她是那么美，像个仙女一样无声无息地降临，并且就打败了那十三个大内高手！”

    火云邪神说到这里，原本刚硬的表情渐渐舒缓。

    江豹也知道，火云邪神此时正在回味着人生中最美好的一段光阴，所以绝不打断他的思绪。

    大概是上了年纪，火云邪神在回忆往事的时候，人就变得有点絮絮叨叨：

    “叶秋出手救了我，并且给我疗伤。经过一段时间的恢复，我们之间也熟悉了，我肯定要致谢，并且问她是哪个门派的。

    起初，她跟我说是崆峒派的。我说，我上门挑战过崆峒派，就连掌门都没有她这么高明的功夫。

    她又说，她其实是来自仙境，那个地方从来没有外人进去过，说了我也不知道。而且，她还把那个地方又形容了一番，总之是四季长青，仙气飘飘。

    我一听，就问她是不是来自秘境，是崆峒秘境，还是昆仑秘境，还是桃源秘境？

    我这么一说，她反而追问起我来，怎么知道这些信息的。于是，我就把从杀手组织老巢中搜来的骨头给她看。

    看到这块骨头，叶秋十分惊喜，虽然没有明说想要，却爱不释手。

    我就问她，你想要吗？

    她点了点头。

    我说，你想要也可以，要么杀了我，要么嫁给我，要么带我去你的秘境。

    她不忍心杀我，也不愿意嫁给我，只好把我带到了崆峒山。

    在一个隐秘的山坳中，我跟着她走近重重迷雾。穿过迷雾的笼罩，眼前就大不一样。

    前一个小时，崆峒山还是初冬，百草凋零。现在，我看到的却是春末夏初的情形。山花遍地，野果将熟，怪不得叶秋说自己来自仙境呢！

    叶秋带我来到他们聚居处，那是几百个建得非常漂亮的木屋。在一个最大的木屋里，我见到了他们的大长老。

    大长老相貌威严，看上去修为也不浅。我那时候才刚刚是内家入脉的境界，根本看不出大长老的真正实力。其实，在这个秘境中的每一个成年人，都是实力不弱的内家高手。

    叶秋把凶兽骨头给大长老看，大长老十分高兴，邀请我在秘境定居，我也欣然应允。

    秘境中灵气氤氲，我的修为有长足的进步，很快打通任督二脉。

    时间久了，我也了解了秘境的一些事情。比如叶秋虽然是圣女，也是可以嫁人的，只要过了二十五岁不做圣女就行。

    很多和我年纪相仿的人都知道叶秋到了嫁人的年纪，纷纷向她献殷勤，但是她一个也看不上，却经常来找我倾诉。”

    听到这里，江豹有点不敢相信：“不会吧！难道你比那些人都帅？”

    “帅我不敢说，但是我比他们都健康！”火云邪神很有把握地说。

    “不会吧！大家都是内家武者，身体应该都没毛病啊！”

    火云邪神摇了摇头：“除了我之外，他们都有毛病！”

