    陈枫微笑点头，两人向着神庙走去，凤女和冯子成自然跟在后面。

    神庙规模不是很大，方圆只有十米左右，里面非常破败，落的到处都是灰尘，有些地方还坍塌了，显然年久失修。

    神庙的正中央，则是竖立着一座五米高的巨大雕像，看到这个雕像，众人都有一些诧异。

    他们本以为，这个地方如此诡异，又有这么多魔气凝结而成的怪物，那么这神庙中供奉的应该是一个魔头才对。

    但却没想到，这座神像竟然神威凛然。

    三头，九眼，九只手臂，看上去高大无比！

    九手之中，各自持着武器，杀戮之气，扑面而来！

    虽然只是一座神像，但是众人看了之后都有一种眼睛被刺伤的感觉，纷纷低下头去。

    陈枫心里很诧异，为何在魔气如此浓郁的地方，神庙之中供奉的竟然会是这样一位神祇，而且很明显，刚才那两名魔兵将军分明就是看守这里的。

    而更重要的是，这个雕像，陈枫认识！

    这就像是一个缩小版的大阿修罗法身。

    大阿修罗法神，九头，千眼，千手，脚踩大海。

    如果说陈枫的法相是大阿修罗，那么这就是一个普通的阿修罗，但就算这样，也是强大无比，足以匹敌大魔大妖，有滔天之能！

    众人都想不通，既然想不通，那么也就不想了，把神庙收拾了收拾，还算是宽敞干净。

    陈枫和月玲珑一番大战，两人身体状况都是不容乐观，陈枫看起来若无其事，实际上体内罡气已经消耗殆尽，他们就各自盘膝而坐，调养身体。

    冯子成也找了个角落坐下，看上去老老实实的，但他眼睛每次瞟过陈枫，都是闪过一抹狠毒之色。

    凤女则是无聊的在外面转来转去。

    很快，一天的时间就过去了，第二天一大早，陈枫神清气爽的站起身，罡气已经完全恢复，月玲珑也站起身，神色看起来比昨天好了不少。

    月玲珑沉声说道：“我实力恢复了大约有三成多。”

    陈枫点点头：“是在这儿继续休息还是往前走？”

    月玲珑还没说话，凤女你就已经大大咧咧地在旁边把话茬抢了过来，说道：“当然是接着往前走，在这儿闷着发霉吗？”

    没人搭理她。

    月玲珑沉吟片刻，说道：“接着往前走吧，在这里呆下去，终归不是办法。”

    陈枫点点头，一行人继续向前出发。

    大约走到中午时分，众人脸上都是露出一丝焦急和不耐烦之色，前面还是一片茫茫沙漠，整个天地之间似乎只有血红和黑色这两种颜色，掺杂在一起，给人一种极其压抑的感觉。

    眼前的沙漠，似乎无穷无尽一样，好像往前走多远都是一样的风景，甚至他们连绿洲都没有再碰到第二个。

    众人不由得有些怀念起昨天碰到的那个绿洲来，虽然里面的树木湖水都是非常的诡异还散发着恶臭，但至少比现在一成不变的景色要好很多。

    而正在这时，月玲珑忽然轻轻吟了一声，向前快步走去。

    她走到一个地方，手中长剑轻轻一挑，陈枫看见，血红色和黑色交杂的地面之上，露出一块儿白色。

    他仔细看去，赫然发现，这竟然是人的半个头盖骨。

    月玲珑长剑挑了几下，将泥土挑飞，露出这里的情况。

    只见一具人类的骨骸正横在这里，而在骨骸旁边，则是一把长剑。

    剑鞘剑柄都是灰扑扑的，看起来非常不起眼，看见这具尸骨，众人神色都有些唏嘘。

    这具尸骨在这里不知道多少年了，都已经彻底烂干净。

    月玲珑轻轻叹了口气，说道：“若是我们被困在这里一直走不出去，只怕最后也落得跟他一般的下场。”

    “芥子袋中虽然有水有食物，但总有吃完的一天，而这里一片死寂，只怕咱们会活活饿死。”

    陈枫苦笑，摇了摇头：“就算是饿不死，长期被这里的魔气所侵蚀，而体内的罡气如果得不到补充，只要等到灵石耗尽，它咱们们就会被魔气侵蚀而亡。”

    而这时，陈枫忽然眉头一皱，眼神一缩，快步向前走去，将那把灰扑扑的剑拿在手中。

    当这把剑入手之后，陈枫立刻断定了心中的确定，脸上露出悲戚之色，整个人瞬间变得脸色苍白，重重晃了一晃，差点直接晕倒在地。

    月玲珑在旁边看了，赶紧急声问道：“陈枫，你怎么了？”

    陈枫跪倒在地，跪在那一具骨头旁边，忽然抱着尸骨放声大哭，声音悲泣。

    他已经认出来了，这把佩剑，正是师叔韩琮当年的佩剑。

    佩剑认出来了，那么这尸骨的身份自然就可以猜测出来，正是失落在镇魔谷中的师叔韩琮。

    其实陈枫来到镇魔谷之后，就已经猜测，师叔只怕早已是不错。

    这镇魔谷中的怪物如此强横，而被困在这里又走不出去，只怕早就遭了毒手。

