    “收拢伤病，尽快打扫战场，加固营寨。”楚宁大声吩咐道。

    “先生，现在的情形，我们是不是想京师转移？”张辅有些不解地问道。

    “是啊，现如今瓦剌大军新败，暂时应无力骚扰我军，此时回师正是时候啊。”井源也不明所以。

    现在明军大胜，即使战场还没有打扫完毕，也能看出战果不小。在这种时候撤退，起码有七成以上的把握，在瓦剌大军之前撤回到京师。

    “撤军？！你们都是这么想的？”楚宁没有回答，而是转身看向周围的众人。

    “二十几万大军出征，两万多人回去，难道你们就不怕史笔如刀吗！”楚宁大喝道。

    此时众人也纷纷低下了头。

    不是他们不想，而是不敢想。

    正如楚宁所说，二十几万大明精锐出征，被人家瓦剌杀得大败，现如今靠着楚宁的妙计，赢了两场，战果不可谓不辉煌，这也能将就说过去。

    可楚宁的话将他们重新拉回到现实，史笔如刀，就算有这两场胜仗做遮羞布，可终归还是败了。

    还有无数将士、大臣散落在战场各个角落，甚至已经战死或者被瓦剌人擒获。

    可他们又有什么办法呢！

    两万多人能怎么办？难道去进攻瓦剌大军不成！

    “将士们！”楚宁没有回答，他径直走上吊楼，大声喊道。

    “我是楚宁，你们很多人还不知道，我是谁，不过没关系，你们只要记住，我们是并肩作战的战友就好了。现在这么说很不合时宜，但现实就是现实。

    现在我们暂时安全了，有人跟我说，趁此机会回师京师，到时候我们有城池，有充足的粮草，有用不完的器械，我们就安全了。”

    楚宁的话说完，整座山上，不管是打扫战场的将士，还是抢修营寨的士兵，大家都停下手里的活，看向大营，甚至有些人根本听不到楚宁在说什么。

    楚宁很配合地停顿了一下，然后继续说道。

    “你们想过没有，如果真的那样，我们是安全了，可其他人呢！我们的袍泽兄弟呢！他们可都还在瓦剌大军的围堵之中！

    如果我们现在转身回去，是自己安全了，但我们的心里能安吗！不管你们怎么想，反正我心难安。

    可现在确实是回师的绝佳良机，生死大事，不能因我一人之言独断专行，大家有谁想回去的，可以自行离开，我绝不阻拦，而且，我保证即使回去之后，也不会有任何人追究此事。

    大家继续，想走的自己转身离开便是，你们有一个时辰的时间。”楚宁说完就准备下去

    “楚先生的话大家都听见了，正如先生所言，想回去的一个时辰内，随时都可以离开，朕在此起誓，自朕以下，任何人追究今日之事，一律交锦衣卫从严查办。”

    朱祁镇不傻，其实他只是没有学好怎么当皇帝，但不可否认的是，他的情商还是极高的。

    不然他也不会在楚宁出现之后，表现的如此恭敬，就是他从一开始就看出，楚宁是那种特立独行之人，无论是两人一路逃跑，还是临危机变，都是一等一的果决。

    只言片语中，他看得出，楚宁没有向其他人那种敬畏，对皇权的敬畏，楚宁始终把自己放在和他对等的位置，即使是大臣为此多次进言，楚宁依旧我行我素。

    这样的人不会造反，不会威胁到他的皇权，因为这种人都有一个通病---懒。

    他们怕麻烦，所以楚宁多次提出要走，甚至流露出离开大明的意思。

    朱祁镇当然不会放走楚宁，自己在施政方面确实较之乃父乃祖差得很远，但他有一个好处，也是在皇帝当中极其稀缺的品质，那就是信任。

    既然认定了，就会选择相信到底。

    就如王振一样，不管王振是贪污，还是弄权。

    如果让楚宁知道朱祁镇拿他和王振比较，不知道是什么感觉。

    朱祁镇说完，就和楚宁走下吊楼。

    不管是大营之中，还是山下战场，很快楚宁和朱祁镇的话就传遍了每一个角落。

    楚宁的话给他们带来了巨大的震撼，自古以来，无人做到，都是一顿鼓舞士气的话，然后主将大手一挥，大军就奔赴战场。

    现在楚宁给了他们不一样的选择，而且给了他们充足的保障，就算他们转身离开，也不会有人找他们麻烦，皇帝都这么说了，那就是没问题。

    可他们真的会离开吗？

    答案是否定的！

    此时的大明军队，还保持着自明初以来的铁血豪情，大明军人的还保持着无上的荣誉感。

    楚宁话不仅没有让他们退缩，反而激起了他们的豪情。

    正如楚宁所说，此时他们安全了，可他们的父兄子弟，战友袍泽还处在水深火热之中，他们能这么转身离开吗？

    不能！

    如果离开了，他们的内心会受到一辈子的煎熬，他们会在愧疚中度过余生。

    整个战场之上，大家短暂的出神之后，继续低头继续手里的活计，打扫战场，收治伤员，掩埋尸体，加固营防，一切都按部就班，好像刚刚楚宁什么都没说一样。

    楚宁很满意，朱祁镇很惊讶，那些文武大臣也很吃惊。

    楚宁刚说的意思很明确，现在走了，没有任何后遗症，但整个战场，两万多明军，包括被营救出来的几千俘虏，没有一个人转身离开。

    那些俘虏干起活来更是卖力到了极点。

    “先生高才！”朱祁镇一脸崇拜地拍着马屁。

    “废话，你当谁都是懦夫，不要小看这些士卒，没有他们，就是天神下凡，也没用。”

    “先生教训的是。那我们下一步怎么办？”朱祁镇好奇地问道。

    内心里已经把那些文臣武将骂了无数遍了，平日无事之时，都将替君父解忧挂在嘴边，现在想知道楚宁下一步计划的时候，一个俩个全都推脱，还得自己亲自出马。

    不过朱祁镇也有一点小骄傲，放眼整个大营，也只有自己才能从楚宁口中打探出一些消息来。

    “下一步，下一步就要看你的意思了。”楚宁转过身，一脸严肃地看着朱祁镇。

    朱祁镇很意外，难道刚刚自己出风头得罪了楚宁，楚宁准备撂挑子了？

    有可能。

    要知道，楚宁从一开始就流露出事了拂衣去的意思，现在局势稳定了，他要走，还真没人能拦住。

    想到这，朱祁镇背在身后的手，疯狂地挥动。

