    （第一更！）

    凌晨时分，《苍穹》并没有忽悠亿万玩家的期待，掐在72小时的准点如期开放，新增的内容并不多，只有三个方面，可每一项内容都足以使玩家欢呼雀跃，为之神魂颠倒。

    第一项内容自然是系统关闭维护前，十八大区公告里的“佣兵王座”世界性佣兵竞技任务的开启，这个《苍穹》开服以来个波及十八大区的大型世界性任务，无论是任务进行的形势，还是“佣兵王座”任务最后的奖励，都将所有玩家的胃口钓了起来，没有玩家能够拒绝如此精彩的任务内容。

    “佣兵王座”：

    随着远古的邪恶复苏，昔日佣兵王阿布罗迪的残存意志再次自天空之城降临。英勇睿智的佣兵们，为了对抗强大的远古邪恶势力，我们必须追寻昔日佣兵王的脚步，去吧！去天空之城的热舞玫瑰竞技场战斗吧，只有经历了铁与血考验的出色佣兵团，方能获得阿布罗迪的庇佑，成为对抗远古邪恶的中坚力量。

    任务接受等级：4o。类别：隶属佣兵团即可接取，无佣兵团等级限制。

    接取npnetpnetbsp;   任务规则：佣兵团战，限制人数上限6人。

    任务进行形势：报名即随机分组进入热舞玫瑰竞技场副本分组擂台，按照报名团队数，4o天内按照胜场率决出64强。

    任务进行要求：禁止使用一切道具，急救绷带、常规食物和魔法水除外。

    任务时限：任务公布之日起3o天内可至热舞玫瑰竞技场贝洛姆报名。

    奖励：第一名、

    【佣兵王座称号】：全属性*15%，全抗性+5o，接取佣兵任务奖励提高*15%，所有异常状态持续时间减少15%。

    第二名、85级传奇品质武器（该职业）

    第三名、85级传奇品质饰品（该职业）

    第四名、85级传奇品质装备（该职业）

    第五名：85级黄金品质武器（该职业）

    第六名：85级黄金品质饰品（该职业）

    荣获装备佣兵团团员要求：出场率达到5o%的玩家方能获得奖励。

    无数玩家兴冲冲上线，浏览到系统界面里布的“佣兵王座”任务时，全部如同打了鸡血一般出阵阵兴奋狼嚎。对于高手或自认为高手的玩家们来说，依靠打怪掉落和触任务获得极品装备，固然充满了中奖的惊喜，可都比不上以高手团队竞技的方式获得装备来的刺激，这才是身为一名高手最憧憬的任务模式。

    更不要说这“佣兵王座”任务奖励如此的吸引眼球，第一名获得的【佣兵王座称号】虽不是装备，却可以与一件史诗装备媲美了，全属性的百分比加成、高达5o的全抗性提升，以及异常状态持续时间减少15%，这个称号拥有永不褪色的价值。

    至于第二名~第六名的装备奖励，85级的装备等级要求对于顶级玩家来说就在不远的将来，或许在决出64强时就已有玩家达到这个等级了。

    相比亮点太耀眼的“佣兵王座”任务，系统的其他两方面更新虽然略显逊色，可也同样吸引了无数玩家的注意。

    竞技场系统的开启以及阿达蒙比亚战场军衔系统的开放和评定。

    竞技场系统：

    玩家可以在三大竞技场副本（天空·热舞玫瑰竞技场、勇武·幽暗角斗场、蛮荒·烈焰天堂竞技场）进行个人赛和团队赛（人数限定6、3、2）对决，以此获得竞技场决胜点数，竞技场决胜点数可以用以购买竞技场专属装备。

    竞技场规则：系统随机自由分组赛，胜负数相近的个人或团队更容易相遇，同样的个人或团队每天相遇次数不会过1o次。

    特殊规则：竞技场积分前1oo名的个人或团队，系统将允许其在真正竞技场内进行绝对，玩家们可以购买门票入场观摩，门票收入按照7o%归于竞技双方所有。

    竞技场排名：按照积分段购买相应竞技场积分装备，详情可至竞技场外商人处查询。

    竞赛要求：禁止使用一切道具，急救绷带、常规食物和魔法水除外。

    阿达蒙比亚战场军衔系统：

    系统将每周对玩家的功勋值、完成战场任务数以及野外杀敌数进行评定，审核无虚假作弊玩家将获得相应的军衔评定。

    人类、矮人、大地精灵、侏儒玩家军衔称号——下士、中士、军士长、士官长、骑士、骑士中尉、骑士队长、护卫骑士、少将、司令、统帅、元帅、大元帅

    牛头人、兽人、亡灵、堕落精灵玩家军衔称号——步兵、士官、资深士官、一等士官、石头守卫、血卫士、军团士兵、百夫长、勇士、*、将军、督军、高阶督军

    军衔用途：可以购买该军衔战场套装，详情可至战场军需官处查询。

    竞技场和军衔这两个系统的开放，内容虽不如“佣兵王座”的直接而震撼，却真正引起了所有达到4o级玩家们的兴趣，毕竟，“佣兵王座”最终前六名的奖励虽好，可那也是顶级佣兵团队的事情，与处于中层和底层的战场玩家没有一毛钱关系，但竞技场和军衔系统就完全是两回事了，高端玩家自然可以凭此获得属性优异的装备，中层和底层玩家也可以通过竞技场积分，战场功勋值和军衔升迁，以此获得属性不错的装备。

    这绝对是有史以来最适合全体玩家的两大系统，很多玩家或团队甚至可以通过装备积累、战斗经验的提升，走出一条通向高手之路的捷径。

    一时间，星际十八大区所有玩家都陷入了一片新的热潮中，几乎稍微有一点实力的个人和团队都开始了紧张的备战，而等级不到4o的玩家也加快了练级的脚步，期待早日进入阿达蒙比亚战场，踏上成为一名游戏高手之路。

    …………

    相比星际十八大区无处不在的欢欣鼓舞，幽暗沼泽的战场营地气氛就显得沉闷了，“彼岸轮回”所有成员上线后望着系统的更新内容，虽说每个人都好似非常兴奋，可眼神之间却没有一丝兴奋的神情。

    当然，在他们的团长面前，每个人都是一脸眉飞色舞，便是一贯阴冷的白法师修，对着左御言语间也有着明显的亲近。

    可很快，“彼岸轮回”全体团员就觉了左御的不对劲，面容依旧是沉静如水，可那拒人于千里之外的淡漠神情使得所有人悻悻地退出了议事大厅。

    “她终究还是没有上线。”

    左御盯着议事大厅的左侧，三天半前他和葬雪就是在这里下线的，现在系统开服时间已过了半天，幽暗沼泽的阳光已清澈的洒落，可那抹身影始终没有再出现。

    目光飘向议事大厅，为了备战“佣兵王座”任务，能够达到5o%的出场率获得奖励，开膛手萨克斯正在教导死党再世风圣和半支烟猎人职业的战斗技巧，海沙和半城残雪正在单练，修、海沙和绝不放过你在进行三人混战……

    所有人的一举一动都与往常无异，可左御心里很清楚他们的不对劲，因为没有一个人上线后，会询问葬雪的事情，就连平时最喜欢腻着那人儿的火楼兰，上线之后也只是一脸甜美的和左御打招呼，对于千沙葬雪不闻不问，仿佛从没有这个人存在一般。

    “他们都知道了。”

    左御暗中叹息，他平时虽然从不说些有的没的，其实心思透彻的很，打开好友界面，望着最上面那一个名字变成了光头男，以前好友列表的第一行从来是亲密度最高的那个冷漠人儿，“公主，真的回到了她的王宫……”

    ………………

    （难得休息，全力码几章。）