    其实她的这个答案，早就在付宇诺的意料之中了。

    两人在一起多年，怎么可能连这点默契都没有呢？

    “既然如此的话，咱们就选择相信陆天宇一次。不过要是失败了的话，很有可能咱们两个人都不能在付氏里面呆着了。”

    付宇诺苦笑着说道。

    付氏是她父亲打下来的江山，如果这么输出去的话，确实是有些不孝了。

    不过机会就摆在眼前，她想尝试一把。

    “虽然姓陆的这家伙吊儿郎当，但办事儿不含糊。不知道为什么，我就特别相信他。”

    说完之后，苏妙妍俏脸不自觉的红了起来。

    这个小变化，自然没逃过付宇诺的“法眼”。

    不出意外，这丫头又出言讽刺起来了。

    而苏大美女的暴脾气也上来了，两人又开始在办公室里面闹了起来。

    好巧不巧，和美女们聊完天的陆天宇又进来了。

    这一次见到的是苏妙妍在下边，和之前正好相反。

    什么情况？

    难道这二女互有攻守？

    陆天宇感觉自己的脑子有点不太够用了，难道这就是有钱人的恶趣味吗？

    “你们继续，当我没来过！”

    “姓陆的，我杀了你！”

    陆天宇赶忙跑出办公室，随即就有重物砸门的声音传了过来。

    这娘们是想谋杀亲夫啊，太狠了。

    闹归闹，正事儿还是要办的。

    没过一会儿，陆天宇就接到了开会的消息。

    到了会议室之后，就见上一次那些高层都在呢！

    付宇诺角色切换的很快，此时一副霸道女总裁范儿。

    冷冷的环视众位高层，那些老家伙都被她给吓得低了头。

    “人都到齐了吧？”

    “付总，都齐了，没有一人迟到！”

    苏妙妍赶忙回应道，看来上一次开会迟到的那些人，应该是受到重罚了。

    听了她的回答之后，付宇诺点了点头。

    继续道：“今天叫大家过来的目的就是通知一件事儿，从即日起，付氏和颜洪颜总达成了合作。付氏将向娱乐产业进军，同时我宣布3#地项目，准备筹建一个大型商务会所。”

    请注意，付宇诺的语气可不是开会讨论。

    而是直接通知众位高层，根本就没有征求这些人的意见。

    所以众位高层愣了一下，随即就炸锅了。

    “付总，颜洪是什么人物，您应该清楚啊，这不是羊入虎口吗？”

    “就是啊，这个险咱们冒不起。3#地建个水上乐园，岂不是稳赚不赔吗？”

    “这个转型怎么可能成功呢？万一破产了的话，您能对得起老付总吗？”

    “我们不同意这个计划，付总您在斟酌斟酌吧！”

    ……

    果不其然，尽数是反对的声音。

    这些付氏集团的高层们，认为付宇诺太过冒进了。

    颜爷是什么人物啊？跟他合作，那不就等于送钱给他吗？

    退一万步来讲，会所建起来的话，使用权也在颜爷的手里。

    付氏估计连根鸡毛都捞不着，这点付宇诺怎么能看不清呢？

    “呯！”

    就在这时候，一声巨响传来。

    之前叽叽歪歪的众人听了之后，全都老老实实地闭嘴了。

    循声望去，原来是付宇诺拍响了桌子。

    “这个方案我已经敲定下来了，不同意的人可以提出辞职，我马上签字！”

    付宇诺就是这么强势，这个会议的目的可不是跟这些高层商量的。

    而是将这个消息通知给他们，能不能消化，那是他们自己的事儿。

    陆天宇在心里面暗暗的给她鼓掌，这才是一个集团老大该有的样子。

    显然那些高层们也没想到付宇诺会如此霸气，他们全都停止了叫嚣。

    该说不说，付氏集团的待遇那是没得说的。

    真要让他们辞职，哪能舍得呢？

    所以一个个都变得老实起来，不同意也得同意啊。

    但是这些人心里面都憋着坏呢，假如不成功的话，那他们就会弹劾付宇诺。

    把她从这个位置上给拉下来，到时候再推举一个合适的领导。

    “有没有人要辞职的？”

    见他们不再说话，付宇诺继续开始问道。

    众人不敢再回应，老老实实地把头低下去。

    一连问了三遍，都是一个结果。

    “那好，这个方案就定下来了，散会！”

    付宇诺说完之后，率先起身，朝着会议室外面走去。

    陆天宇可不管那些，带头鼓起掌来。

    其余的那些高层们，虽然心有不甘，但也只能跟上了他的节奏。

    万一被付总发现不鼓掌，再给自己穿小鞋，那就坏菜了。

    “宇诺，你太霸气了，我发现喜欢你的理由更多了。”

    带头鼓完掌之后，陆天宇小跑着追上了付宇诺，在她的耳边轻声说道。

    付大美女从来没被哪个男人靠的如此之近，所以反应很大。

    直接跳到了一边，狠狠地瞪了陆天宇一眼：“现在已经按着你的提议来了，如果这一次失败的话，什么后果你要知道。”

    “信宇哥、没坎坷，这事儿保证给你安排得明明白白！这样付总，我就负责联系老颜，到不过会所施工方面，需要付氏出人。”

    陆天宇笑着说道。

    “姓陆的，你知不知道要建一个建筑的流程啊？咱们现在只不过是把方案通过了，连设计图纸都没有，施工个屁啊？”

    付宇诺气得直接爆出了粗口。

    之前认为姓陆的这家伙鬼灵精怪的，怎么现在这么弱智呢？

    “设计图纸你不用操心，我来负责，保证高端、大气、上档次！你把施工人员安排好就可以了。”

    开什么玩笑，这点小事儿他还能搞不定？

    以前在边境对敌的时候，想要炸一个建筑，那就必须得了解它的构造。

    怎么炸合适、从哪儿炸最稳妥、用的炸药最少。

    也就是在那个时候，陆大少学会这些东西的。

    毫不夸张的说，只要他愿意，那就是世界上最牛逼的建筑设计师。

    那些外国的设计大佬，跟他相比，如同幼儿园学生般稚嫩。

    所以一个会所的设计图纸，对于他来说，实在是太简单了。

    只要他想，今天一晚上，就可以设计出来。

    “你确定？”

    付宇诺怎么看他，也不像是会设计图纸的样子，所以语气里面充满了质疑。

    “当然，要不再赌一回？”

    听了她的质疑之后，陆天宇脸上露出挑衅的笑意···

