    玉青嫣在遗书中告诉我，她乃鸿蒙初开时一块青色玉石所结的灵胎，后来修得人身、入了魔道。

    当年她曾造孽很多、如今死不足惜，让我不必伤感，她有两个遗愿，请我务必成全。

    一是她深深体会了六道之苦，请我千万不要用创世青莲救醒她，就让她身死道消、神散归灭。

    二是她左手中指所戴的戒指，乃魔界之物，滴血认主后远比我的第六感更灵敏更超前，请我务必收下、权当纪念，以后若有危险，也会提前知晓。

    看完玉青嫣的遗书，我顿时哽咽了。

    玉青嫣当初正是因为我才背叛魔族、从而被其他老魔所痛恨的。

    直到归灭之前，她仍在为我考虑，居然将我收下魔戒作为她的遗愿。

    这时，聂凌霜轻声感慨道：“人也有无情无义的，魔也有义重情深的。如果不是动了真情，根本不会立下这种遗嘱！”

    我慢慢收好玉青嫣留下的遗嘱，从口袋中掏出创世青莲。

    聂凌霜伸手拦住了我：“你确定考虑好了吗？”

    我抬头看向聂凌霜，默然不语。

    聂凌霜神色复杂地提醒着：“我知道你不忍心让她就此归灭。但她的第一条遗愿，即是请你千万不要用创世青莲救她归来。”

    “别误会，我不是阻止你救她，而是想提醒你一下，既然决定救她归来，就要考虑好你能不能解除她醒来后的痛苦，否则还不如不救她。”

    我迟疑片刻，想想尚在异界的陈小宁，又瞧瞧眼前的聂凌霜，只好如实回答：“我向窥天氏索要的几枚内丹，就是给玉青嫣准备的。”

    “有了那些内丹，应该有助于她早日修得大道正果。如此，她就可以离苦得乐、逍遥自在。”

    聂凌霜摇了摇头，追问道：“如果她只羡鸳鸯不羡仙呢？”

    “别忘了，多少九天之仙还思凡下界呢。”

    我一时有些茫然。

    但我稍一权衡，果断回答：“无论如何，我不能明明有救她之法，却眼睁睁地看着她永不归来！”

    聂凌霜没再拦我。

    我将几枚内丹全部递给聂凌霜，请她待会儿喂玉青嫣服下。

    等聂凌霜收下内丹，我立即念动咒语，让创世青莲在我手掌上腾空而起、滴溜溜地旋转着，并从莲蓬孔中倾泄出七彩之光。

    仅仅不过两三分钟的工夫，我就发现一道淡淡的倩影被吸附到七彩光下、落到玉青嫣的身上。

    很快，玉青嫣长长的睫毛动了动，慢慢睁开了眼睛。

    看到是我，玉青嫣明显有些激动。

    可她随即悠悠地叹息道：“景先你，你为什么要违我遗愿、救我醒来呢。”

    “我本天生地长、无父无母亦无牵无挂，真的不愿再踏红尘半步，也不想成仙得道、寂寥不死。”

    这句话，倒是与聂凌霜那句“只羡鸳鸯不羡仙”的提醒有些类似。

    我一时无言以对。

    见她挣扎着要起来，我忙故作平静地安慰道：“先别急着起来，只要活着，一切问题都有解决的可能！”

    聂凌霜也劝慰着玉青嫣，并将一枚内丹递到她嘴边。

    玉青嫣闭嘴摇头，不肯接受。

    聂凌霜稍一迟疑，起身将几枚内丹递到我手里，轻声说：“还是你来喂她吧。她元气大伤、身体很弱，你好好劝劝她，务必让她服下。”

    说完，聂凌霜默默地走到十多丈外的一株大树下，静静地等待着。

    见聂凌霜并没远去，我急忙蹲下身耐心劝说着玉青嫣：“听我的，先把内丹服下再说。”

    玉青嫣流泪说：“没想到还能看见你。只是，我真的又怕见到你。为什么救醒我呢？其实归灭也是一种解脱。”

    我打断了她的话：“听我的，先服下内丹再说。”

    神色复杂地看了看我，玉青嫣终于素口微张、接受了内丹。

    我又将一枚内丹递到她嘴边。

    玉青嫣没再接受，说她只需一枚就好，其余的还是让我留着服用。

    见她执意如此，我只好收起内丹，把本命珠递了过去。

    几分钟后，玉青嫣的美眸渐渐恢复了清亮有神，慢慢站了起来。

    “那姑娘的前世，应该是牧星仙子。”

    略略瞧了瞧远处的聂凌霜，玉青嫣轻声说，“赶快叫她过来吧，免得让她误会。虽然我……但我不能影响你们。”

    玉青嫣并没多说什么，可我看懂了她的眼神。

    我忙避开玉青嫣的目光，转而让聂凌霜赶快过来。

    聂凌霜刚刚过来，还没来得及说些什么，玉青嫣手上的魔戒忽然闪烁出诡异的蓝光。

    我好奇地试探道：“你这戒指……”

    玉青嫣面色一沉、打断了我的话：“我不想再看见你们！你们走吧！”

    我和聂凌霜面面相觑，一时不知哪里得罪了她。

    玉青嫣再次冷脸催促着：“没听见吗，我不想再看见你们！”

    “不要在我面前秀恩爱，赶快走！”

    我有些尴尬。

    聂凌霜眸子里的难堪却一闪而逝、瞬间充满了警惕。

    我稍稍一怔，猛地想到玉青嫣遗言上那句话：我左手中指所戴戒指乃魔界之物，滴血认主后远比第六感更灵敏更超前，请你务必收下、权当纪念，以后若有危险，也会提前知晓。

    莫非她的戒指突放蓝光，是因为有什么危险即将来临？

    想到这，我迅速扭头瞧了一圈。

    周围草木如故、一切如常。

    最关键的是，就连我的第六感也没捕捉到什么危险。

    我只好看向玉青嫣：“是不是有什么危险降临？”

    玉青嫣断然否认：“青天白日的能有什么危险？违背我的遗愿，就是不尊重我！在我面前秀恩爱，就是故意气我！”

    “你们走吧，我不想再见到你们！”

    我有些疑惑不解。

    聂凌霜低头掐指算了算，同样一脸茫然。

    玉青嫣再次斥责着，让我们赶快离开，不要惹她心烦。

    我干脆果断说：“我还没那么傻。有什么问题你尽管直说，我们共同面对、共同解决就是了。”

    聂凌霜也表示她看到了玉青嫣的遗书，知道玉青嫣戒指突然蓝光闪烁，极有可能是危险将至。

    见瞒不过我和聂凌霜，玉青嫣又瞧了瞧手上的戒指，急得脱口而出：“这次我保护不了你们！你们快走吧！”

