    第94章 金刚石斧（上）

    帝乾坤看着面前的玉鼎真人，发自内心的说道。

    “真人，不得不说你是一个非常完美的老师。我一直认为，能教出一个优秀的徒弟，只能算得上一个好老师。

    但如果能够教出一个超越自己的学生，那么这个老师，就已经达成了他这个职业的最高峰。

    作为一名老师，你是合格的。但是你并不了解杨戬的内心。

    如果愤怒和仇恨，是那么容易驾驭的。那这世间就不会再有代代相传的怨恨。

    现在的杨戬之所以没有爆发出自己的仇恨，是因为还没有到一个合适的机会。

    一旦那个机会出现，杨戬一定会拼尽一切的去抓住这个机会，哪怕是拼上自己的性命。

    如果你真正的感受过杨戬的仇恨，或许你就不会总是去阻止他了。”

    愤怒的玉鼎真人，听完帝乾坤的话，手上煽动的蒲扇也停了下来。

    “虽然我不能感同身受，但是我明白杨戬到底抱有多么大的仇恨。

    可问题是，杨戬虽然天赋异禀，但终究只是修炼三年，他又有什么资本去和那些老牌儿的神仙斗？

    我只希望他能安静的修炼几年，等有了一定是得实力之后，再将他的母亲救出。

    这样的方法是目前为止最稳妥的，所以我才要一直压制着杨戬。

    结果现在倒好，原本我计划能给杨戬争取100年的时间。

    现在别说100年了，有一年的时间就已经算是不错的了。”

    玉鼎真人急促的扇着自己的蒲扇，仿佛外面的温度很高一样。

    帝乾坤听完玉鼎真人的话轻笑一声。

    “不用猜了，我估计也就一个月的时间。杨戬心中的仇恨，我能感同身受。

    我曾经受到的心痛不比杨戬少，也正是因为如此，我更加了解他此时内心的想法。

    你放心好了，如果真到了最后的紧要关头，我会出手保住杨戬母亲的安全。

    毕竟再怎么说我们也相识了三年多，就看在这三年友谊的份上，破例在帮杨戬一次也不是什么大问题。”

    另一边，杨戬满怀仇恨的抬起头，此时的他心中无比的愤怒。

    那是对于曾经软弱自己的讨厌，对自己弱小的愤恨。

    这些情绪，源源不断的从杨戬的心中产出。即便现在的杨戬修炼有成，也无法压制住自己内心之中的愤怒之火。

    可是不管再怎么愤怒，杨戬也明白自己现在实力的弱小。

    气愤的他，一拳砸在了自己身边的石头上。原本以杨戬的修为，再加上他愤怒一击的力量，足以将这块巨石打碎。

    但万万没有想到，巨石只是外层裂开，里面却露出了晶莹剔透的物质。

    杨戬见到这一幕先是一愣，随后一拳接着一拳，砸在了石头上。

    拳头上附带的力度，每一拳都足以砸碎这样的石头，可是砸在这块儿石头上，除了外面的壳儿碎裂之外，并没有对里面的物质造成任何的影响。

    很显然，这里面晶莹剔透的物质坚不可摧，至少对于现在的杨戬而言，他还不能摧毁这块儿石头。

    （还有两千字，中午更吧，刚刚完成任务，好累呀！还是那句话，大家放心，不会太监的。只是因为我的职业，所以很多时候都要出任务的。

    所以有时候更新会不定时，但大家放心，该更多少绝对不会少。）

    (本章完)

