    只是这家公司，毕竟只是一家中等规模的公司。

    游戏的热度无法和幽灵游戏，更无法和北极熊游戏相提并论罢了。

    但连续两款进步很大的游戏的出现，说明了一个潜在的趋势。

    无论是北极熊虎贲工作室的《生化异能侠》，还是现在刚出的致敬《小小噩梦》的独立游戏。

    这些依然存在许多槽点，但也具备一些亮点的新游戏的陆续出现。

    都说明了一个问题。

    那就是赛博星的游戏水平提高了。

    或许有不谦虚的嫌疑。

    但经过幽灵游戏连续多款的洗礼之后，整个赛博星游戏界的整体水平——无论是欣赏水平还是制作水平，都朝着正常化迈进了一大步。

    虽然现在整体来看，赛博星的游戏水平整体依然是菜的令人发指，和地球上的水准不是一个档次的。

    但至少他们在进步，这就已经不错啦！

    有一说一，赛博星的游戏水平提升，无论是欣赏水平还是制造水平的提升。

    都是可以预见到的。

    毕竟赛博星的人又不是傻子！

    他们只是一开始在发展游戏的过程中，由于赛博星特殊的人文社会环境，导致游戏的开发事业也进入了错误的道路，钻进了死胡同。

    现在有了幽灵游戏，有了韩棋这个游戏开发救世主的降临。

    也就有了光。

    这道光会引导着游戏公司们，走上正确的游戏开发道路，也是天经地义的。

    对于赛博星游戏界的整体来说，除了幽灵和北极熊之外的其他公司，也都提升了游戏制造水平，有能力开发出越来越好的精品游戏，是毫无争议的好事情。

    此类有实力，有作品的游戏公司越来越多的话，以后赛博星游戏甚至可能在没有幽灵率领的情况下，也发展的越来越好。

    好公司的纷纷出现，让受苦受难的赛博星玩家们真正的体会到什么叫做真正的好游戏。

    这一天，或许不远了？

    不过从另一个角度来看，同行们水平的提升对于幽灵来说也是有一定压力的。

    毕竟现在的幽灵游戏，本质上还是一家刚刚起步不久的游戏工作室而已。

    别说跟北极熊这样的业界霸主相比了，就算跟一些其他的老牌的游戏公司比，也不能说在实力上占据多么大的优势。

    但尽管如此，尽管同行是冤家。

    但韩棋自己还是十分乐于看到，游戏界的同行们水平提升。

    即使是北极熊这样的敌对公司，他们能提升游戏制造水平，进而让整个游戏界水平都能得到一定程度的提升。

    韩棋也依然乐于见到。

    说白了，韩棋现在是手中有粮心里不慌。

    别说现在同行们的水平依然十分低下，想要让他们追上幽灵的水平，还需要多年的沉淀。

    不是说一朝一夕，就可以改变的。

    就算现在北极熊等其他同行们，水平真的爆发式的起来了，可以和幽灵的游戏在质量上比拼了。

    韩棋还是有着自己巨大的优势。

    毕竟韩棋体内有着火种系统，拥有整个地球的游戏库作为支撑。

    正所谓背靠大树好乘凉。

    韩棋背靠着整个地球几十年下来积累的无数电子游戏，并且可以随意的调配游戏资源。

    再结合赛博星的高科技进行改造，让游戏质量进一步飞升。

    就算赛博星其他的游戏界同行们，水平真的跟幽灵游戏一个档次了。

    韩棋凭着这么大的游戏库，也可以在竞争中获取优势。

    一句话，韩棋完全不怕竞争！

    可以说韩棋非常乐于看到竞争。

    毕竟同行们水平的提高，让整个赛博星充满更多优质的游戏，反过来可以带动整个赛博星游戏圈的蓬勃发展。

    在韩棋看来，赛博星的游戏由于之前常年的摆烂，导致有许多潜在的玩家都没有入坑。

    太垃圾的游戏，会少吸引很多新的玩家。

    而随着游戏整体水平的提升，想必也能吸引更多的玩家，从而把整个蛋糕做得更大。

    相比起同行们水平的提升，韩棋现在更关心的是另外一件事。

    那就是幽灵大厦的建立。

    在前几天的时候，韩棋就已经安排专业的公司前往烂尾楼进行辐射清理。

    辐射清理这份工作，在地球上是史诗级的困难工作。

    但这份工作以赛博星的科技水平来说，并不算太难。

    毕竟经历了几场企业战争之后，整个世界到处都是放射性污染物，动不动就有放射性沙尘暴满天飞。

    如果连清理辐射污染，防辐射的功夫都没有到位的话。

    那都不需要别的，直接人类都灭了。

    韩棋也就完全不需要，再做什么游戏了。

    赛博星辐射科技水平值得信赖，顺利的光速将辐射污染物清理的差不多了。

    韩棋也决定，在烂尾楼的前方空地广场处搞一次活动。

    线下的大型活动，既是为了给新游戏《生化奇兵无限》做宣传。

    同时也是宣传一下幽灵的新总部大楼，增加一下幽灵游戏的影响力。

    因为之前《生化异能侠》短时间内宣传铺天盖地，韩棋也得作出回应宣传一下不是？

    在韩棋将内部消息透露给了几个媒体的朋友之后，关于幽灵将会在赛博星朱雀城公司广场召开一次线下活动的消息，在网络上快速的传播了开来。

    并且关于这次活动的主要内容，也是传的有板有眼的。

    据路边社消息透露，幽灵工作室将会在这一次的线下活动中，播出一段新的游戏视频。

    游戏实机视频中，会透露游戏里重要的组织——起义军的相关情报。

    甚至活动现场，还会有一场起义军的战斗表演。

    其实本来，韩棋在这一次线下活动的主要公开情报当中，并没有特意的想要公布什么重大消息。

    举行活动，只是为了给游戏造势，增加游戏热度，也让更多人知道幽灵总部大楼的位置。

    活动的举办地点，就在即将拆除的烂尾楼的前方。

    以后等这栋烂尾楼拆了之后，新建完毕幽灵的新总部大楼——幽灵大厦也就在这里。

    透过活动，会把幽灵大厦的知名度打出去。

