    周玉翠哭得稀里哗啦，好像真的受到了杨辰的侮辱。

    以秦惜对杨辰的了解，杨辰是不会说那些话的。

    可是想到这些日子以来，都是周玉翠一个人在看护秦大勇，秦惜又不忍心揭穿。

    “妈，我现在就跟杨辰打电话，好好地收拾他一顿！”秦惜故作一脸愤怒的样子说道。

    “光骂他还不够！”

    “我不想再看到他，省的他来侮辱我对你爸的付出。”

    “这段时间，就不要让他再来医院！他没有资格！”

    周玉翠哭着说道，心中却十分欢喜。

    她之所以要这样闹，就是为了不让杨辰再出现在医院。

    刚才杨辰来，虽然没有直说，但话里话外，都是在怀疑，秦大勇的事情跟她有关。

    最主要的是，秦惜和秦依有工作，她们什么时候来医院，她都清楚。

    可杨辰随时都有可能出现，只有将杨辰彻底赶出医院，她对秦大勇动手的机会，才会更大。

    自从杨辰归来后，秦惜也成长了不少，自然不会只相信周玉翠的一面之词。

    她当着周玉翠的面，拨通了杨辰的电话：“杨辰，你这个混蛋，妈天天守在爸身边，没日没夜的操劳，你却在妈面前说风凉话。”

    “你怎么能这样？我不听你狡辩，你给我听着，从今天开始，你别再来医院啦！”

    秦惜怒气冲冲地对着电话说了一通，然后挂了电话。

    雁辰集团，江州分部。

    杨辰拿着已经被秦惜挂断的电话，一脸茫然。

    他苦涩地笑着摇了摇头：“周玉翠这个女人，肯定又在秦惜面前编造了我什么坏话。”

    同时，他心中还有几分失落。

    就在这时，他的手机忽然收到了一条短信，是秦惜发来的，内容很短，只有三个字：“对不起！”

    原本内心还有些苦涩的杨辰，在看到这三个字的时候，一切负面的情绪，瞬间烟消云散。

    他自然明白，秦惜为何要道歉，显然是知道周玉翠编造了杨辰的坏话。

    杨辰眼中闪过一道强烈的杀机：“周玉翠啊周玉翠，你还真是愚蠢的可笑，真以为不让我去医院，你就有机会对爸动手了吗？”

    在医院，他早就安排了人盯着，只要周玉翠敢动对秦大勇动手，那就是她暴露的时候。

    这样做，对秦惜的打击可能会很大。

    但长痛不如短痛，如果真的让周玉翠弄死了秦大勇，那才是最悲痛的时候。

    这时候，办公室的门忽然被敲响。

    “进！”

    杨辰话音落下，一道熟悉的身影缓缓走来，正是秦依。

    此时，秦依的脸上还有几分怒意。

    “小依，怎么了？”

    杨辰开口问道。

    秦依咬牙切齿地说道：“就在刚刚，好几个合作商，忽然一起提出，要跟我们解除已经签订的合同。”

    杨辰皱了皱眉，他立马感觉到了一丝异常。

    雁辰集团发展势头很好，如今在江州，就算是站在江州巅峰的四族，也不敢跟雁辰集团叫板。

    如今却忽然出现好几个合作商，一起提出解约这样的事。

    “这几个项目都已经开始了，我们已经投入了很大的资金，一旦这时候叫停合作，我们的损失会非常大。”秦依接着说道。

    “既然如此，那就按照正常的法律程序，按照合同约定，赔偿！”杨辰开口说道。

    “赔偿金已经到位了！”秦依脸色有些不好看。

    她之所以如此愤怒，就是因为合作方刚提出解约，就立马按照合同进行了赔偿。

    “赔偿虽然抵得上我们的损失，但关键是，这些合作，全都是省城那边的，一旦合作取消，会严重影响我们在省城的布局。”秦依补充道。

    “取消合作的，全都是省城合作方？”杨辰皱眉。

    秦依点头：“那几个省城的合作方，都是很厉害的企业，他们宁愿赔偿，也要跟我们解约，肯定是被逼的。”

    “开辟省城市场的事情，先放放，等爸这边稳定了，我亲自处理。”杨辰开口。

    公司的事情是很重要，但相对而言，秦大勇这边才是大事。

    “可是，我们已经在省城的市场，投入了大量的资金，这时候忽然停滞，对公司的影响会很大。”

    秦依顿时有些急了，别人不清楚，她可是非常清楚，为了开辟省城的市场，公司投入了多大的财力物力。

    “影响再大，又如何？不过是少赚一点钱而已，跟爸相比，这些不值一提！”

    杨辰一脸平静地说道。

    对他而言，钱就是一串数字罢了。

    雁辰集团，是母亲留给他在这个世上，唯一的纪念。

    否则他也不会如此用心，亲手发展雁辰集团。

    但如今，秦大勇才是重中之重，稍有不慎，就有可能失去生命。

    “姐夫，谢谢你！”

    秦依心中感动，红着眼说道。

    “别多想了，有我在，雁辰集团不会垮的。”杨辰笑着安慰道。

    “小依，如果有一天，你忽然发现，爸变成现在这个样子，是妈做的，你会怎样？”

    杨辰犹豫了半晌，忽然开口问道。

    “什么？”

    “爸现在躺在医院，是妈做的？”

    “这怎么可能？”

    秦依满脸震惊，神色慌乱。

    杨辰连忙说道：“你别急，我只是假设，又不是真的。”

    秦依这才松了一口气，心有余悸地看着杨辰说道：“姐夫，你怎么能这样假设啊？差点把我吓出心脏病。”

    “这世上，有很多事情，在发生之前，都不会有人相信，但它又真实发生了。”

    杨辰面无表情地说道，脸上满是凝重。

    看着他这副认真的模样，秦依忽然有些慌乱：“姐夫，你是不是知道了什么？”

    杨辰微微一笑，摇了摇头：“没什么，你也别多想了，我只是随口一问，你去忙吧！”

    从秦依刚刚的反应来看，杨辰已经知道了答案。

    秦依对周玉翠的意见很大，可就算再大，她们也是母女。

    如果有一天，忽然发现，秦大勇出事，真的是周玉翠做的，秦依和秦惜，肯定无法接受。

    秦依一直走到办公室门口的时候，才停下了脚步：“如果真的是妈做的，我会非常的伤心难过。”

    “但是，我依旧会选择，以正规的法律手段，将她，绳之以法！”

    “我想，如果是姐姐，她也会这样做！”

    她虽然没有回头，却告诉了杨辰，她的选择。

    只是，杨辰无法看到，秦依早已泪流满面。

    她是一个非常聪明的女人，杨辰问她这个问题，意味着什么，她非常清楚。

