    林凡看着徐思远，他现在表现的这么积极，显然是因为吴三桂，担心自己的地位被吴三桂所取代。

    “徐爱卿，你确定三天的时间，能够给朕一个满意的军需表？”

    林凡问道。

    “陛下放心，微臣在军机处时，对于这军需之物的分配，甚是了解啊，三日的时间已经是微臣最慢的时间了。”

    徐思远笑着说道。

    林凡意味深长的看了徐思远一眼，这货不会是以为自己要的是那种糊弄人的军需表吧。

    嘿嘿！

    到时候你这小子给我的军需表和军机处的一样的话，你就等着被老子收拾吧。

    “既然如此，那徐爱卿放手去做便是，军机处的大臣若是不给你档案的话，你便来找朕，朕让他们给。”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下！”

    徐思远激动道。

    “恩，徐爱卿，这几日你也是舟车劳顿，早些回去休息吧，明日去军机处查档案，就不必上早朝了。”

    林凡沉声说道。

    “是！”

    徐思远恭敬退下，在徐思远离开后，林凡看着吴三桂说道：“你觉得徐思远此人如何？”

    “回禀陛下，小人觉得，徐思远此人或许有些才能，但是，不足以担当大任，这军需处，他怕是撑不起来。”

    吴三桂沉声说道。

    他很清楚，林凡让徐思远先回去，然后又问自己这个问题，那就是要听自己的实话。

    “呵呵！你说徐思远不足以担当大任，那么，你担当的起吗？”

    林凡问道。

    “陛下，小人愿意一试。”

    吴三桂沉声道。

    “行了，你那点小心思朕还是知道的，这军需处目前还是要徐思远来撑着，毕竟，他出身军机处，而你，没有任何的背景。”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下！”

    吴三桂直接说道。

    “为何要谢朕？”

    林凡问道。

    “因为陛下在栽培小人，小人一定不会辜负陛下的期望，尽心做好自己的事情的。”

    吴三桂磕头说道。

    “行了，你也回去吧，明日的早朝，你也别来了。”

    林凡说道。

    而此时，京城之中的官员，却是全都激动的无法入睡。

    “陛下回来了！陛下居然这么快就回来了！”

    “仅仅是去了数日的时间，陛下就返程了，而且，还将建奴击溃，我大明的江山得以收复啊！”

    “陛下当真是洪福齐天啊！那建奴能征善战，那么多将领都无法将其击溃，陛下本人到了辽东，就胜利了！”

    “走！咱们赶快去找陛下求情啊，信王殿下现在可是值啊东厂呢，咱们去晚了，信王殿下可就晚了！”

    “对！先救信王殿下要紧，咱们的陛下废物无能，也就靠着魏忠贤的安排才展现出了一些政治才能，不知道哪天又要去玩他的木匠活了！”

    官员们得知了林凡回来的消息，第一时间便是去喊志同道合的官员，要去面见林凡。

    林凡这边刚刚脱了衣服，那边就来了消息，皇宫外有上百名官员跪着，皇宫的护卫拉都拉不起来。

    “你是说，他们就在皇宫外跪着？都没进到里面来？”

    林凡问道。

    “陛下，那些官员不仅在皇宫外跪着，还说要陛下您出去见他们，否则的话，他们就不起来！”

    太监急忙说道。

    数百名官员跪在皇宫外，这可是大事啊，若是等天亮了，百姓们看到这情景，大明的脸可就丢大了。

    “陛下，要不，咱们出去看看？”

    太监沉声说道。

    “出去看他们？现在可是睡觉的时间，朕都这么多天没睡个好觉了，你让我出去？你确定你不是嫌命长了？”

    林凡看着太监冷声说道。

    普通！

    太监当时就跪在了地上，林凡冷漠的看着太监，说道：“你去告诉那些人，让他们就跪着，明天早朝的时候也不准进来。”

    说罢，林凡便是躺在床上休息了，皇宫外的官员们得知了这个消息，全都色变。

    “这！昏君啊！我等朝臣，为了我大明的江山社稷，为了陛下的颜面，为了皇室的安危，跪在这里，陛下却在睡觉！”

    “先皇若是在世的话，一定会气的破口大骂的！”

    “不行！咱们就在这里跪着，陛下不是说早朝不让咱们进去吗？那咱们就不进去，就在这里跪着，看百姓们如何评价陛下！”

    “对！百姓的眼睛是雪亮的，陛下如此一意孤行，不顾百官的感受，不理朝政，任由阉党祸乱朝纲，我等不服啊！”

    官员们全都在怒吼。

    不过，他们吼了一阵，便全都安静下来，夜晚的街道再次变的寂静，皇宫门前的护卫看着文武百官跪在这里，丝毫不敢松懈。

    到了第二日上早朝的时间，西华门那里准时传出鸡蛋灌饼的香气，官员们虽然是从东华门进，但还是习惯去西华门买一些吃的。

    “恩！李大人，你怎么跪在这里啊！快跟我们进去吧，陛下在辽东打了胜仗，你们可千万别给陛下添堵啊！”

    “张大人，跪在这里伤害的可是自己的身体，快起来吧，陛下刚打完胜仗，我等应该高兴，应该称赞陛下啊！”

    “王大人，你这是何苦呢？陛下这次大胜而归，你们跪在这里，那就是给陛下难堪啊！”

    跟随林凡出征的大臣来上早朝，看到跪在皇宫门前的官员，便劝道。

    “哼！你们这些人跟随陛下出征，可不知道这京城里发生的事情啊！信王府上下，全部都被东厂番子给杀了！”

    “对！东厂番子可恶至极，不仅杀了信王府上下的佣人，还把信王殿下给抓入了东厂，现在是生是死还不知道呢！”

    “陛下身为信王殿下的哥哥，如今，信王殿下在东厂大牢之中，他不急着把人救出来，反而沉浸在打胜仗的喜悦之中，我等不服！”

    这些官员也都是倔脾气，一个个吹胡子瞪眼，坚决不妥协。

    劝解的官员见劝不了，只得叹息了一声，走入了皇宫之中。

    他们很清楚，陛下是不会放过信王了，而且，他们这些官员，为了救信王，在陛下打了胜仗的情况下给陛下难堪，下场怕是不会好。

