    第240章 二四零章紫晶和海波东的情感交织，墨家完了！

    闻言，绿蛮呼吸急促，神色呆滞的望着林洛，怯生生的问道：

    “不是两个选择吗？”

    “其二，你并非一无是处，奉我为主，追随我的脚步，君临天下！”

    林洛的声音依旧平淡，绿蛮的内心确是如同惊雷炸响一般，“奉我为主，跟随我的脚步，君临天下！”

    霎那间，绿蛮双眸浮现出一抹激动的神色，她丝毫不怀疑林洛的话，光凭六臂修罗身的卖相，就足矣叱咤西北大陆。

    而林洛不光如此，斗宗强者的实力，恐怖的灵魂力，以及神秘的火焰，还有追随在其身侧的两名斗皇强者。

    在绿蛮的眼里，林洛集实力、势力、颜值于一体，他仿佛就是完美的化身，是着世间唯一的主宰。

    其实，绿蛮有这种想法并不奇怪，林洛给绿蛮灵魂刻下的修罗印，使得绿蛮对林洛有着一种本能的崇拜，这种崇拜会使得林洛在绿蛮的内心，越发趋于完美。

    绿蛮双眸流露出崇拜的注视，微微欠身，恭敬道：

    “妾身绿蛮，愿意追随前辈左右，侍奉前辈为主！”

    听到此话，八翼黑蛇皇懵了，大家明明是一起来的，现在，你叛变了？

    八翼黑蛇皇环顾四周，绿蛮显然很适应新的身份，此刻，已经和林洛等人对自己形成四角态势。

    此刻，八翼黑蛇皇才知道什么叫人心善变，女人靠不住....

    八翼黑蛇皇狰狞的额头，埋得极深，言语颤抖说道：

    “前辈，我觉得我也有用....我飞的快，性格耿直...请前辈饶我一命。”

    林洛并未理会八翼黑蛇皇，眼眸扫向绿蛮，沉声说道：

    “称呼我为少主即可，我问你，你口中的天蛇府府主，是什么境界？”

    “府主的实力，三星斗尊！”绿蛮脸庞浮现一丝凝重，轻声说道：

    三星斗尊...林洛内心骇然道，不愧是西北大陆的一流势力，果然有斗尊强者的存在，这样一来，事情倒是有些棘手了....

    以林洛如今的实力，面对斗宗境界的强者，都颇为棘手，更不用说斗尊境界的强者了，林洛根本就没有获胜的可能。

    想到此，林洛继续问道：

    “你在天蛇府是什么身份，天蛇府派你们来此寻找青鳞，是否会对青鳞不利？”

    闻言，绿蛮解释道：

    “少主，青鳞姑娘的碧蛇三花瞳，乃是蛇类魔兽至尊体质，府主派遣我们来此寻找碧蛇三花瞳的线索。

    正是要将青鳞姑娘，作为天蛇府的圣女相待，并不会难为青鳞姑娘。

    至于属下，境界低微在天蛇府担任长老职位...”

    听闻此话，林洛面露难色，如今，天蛇府府主实力强横，若是自己把持着青鳞不放手，很难保证天蛇府府主，不会为了碧蛇三花瞳，亲自来到加玛帝国大大出手。

    不过，林洛也不会任由绿蛮将青鳞带走，为今之计，只有先行拖延一些时日，等到加玛帝国事情了却之后，再做打算。

    想到此，林洛沉声道：

    “你先返回天蛇府，替我转告府主，让天蛇府做好准备，短则数月，多则两年，我便会亲自带领青鳞，前往天蛇府。

    如果，真如你们所说，将青鳞视为圣女，我自然不会阻拦，否则，斗尊强者，我一样不放在眼里。”

    “这....恐怕，若是府主不同意，该怎么办？”

    绿蛮迟疑道，她很清楚碧蛇三花瞳对于天蛇府的价值，若是耽搁一两年的修炼时间，府主会不会同意，绿蛮心里也没底。

    林洛冷笑道：

    “不同意，那你就告诉府主，是否要和一名七品炼药师结仇！”

    七品炼药师....绿蛮内心咯噔一下，神色震惊的看着林洛，呆滞道：

    “少主...你说，你是七品炼药师？”

    林洛没有吭声，虽然现在还不是，不过未来肯定是的，况且，林洛也没有必要向绿蛮解释什么。

    手掌轻划，林洛将脑海中银色符文的纹理，用灵魂力照着银色符文的纹理勾勒出一个简易版的灵魂符文。

    灵魂符文覆盖在绿蛮的手腕之上，林洛冷笑道：

    “你将此印记，交给府主一看便知！”

    见状，绿蛮脸庞流露出一抹激动神色，西北大陆竟然有着七品炼药师的存在，而且，还是自己的主人，这个消息若是传回天蛇府。

    绿蛮不敢想象，天蛇府的众人会是一副什么表情，众所周知，七品以上炼药师，在整个斗气大陆都是极为稀少的存在。

    他们中，大部分人都常年生活在丹塔之中，身份显赫，只有极少数七品炼药师游离在大陆之中，但是，这些人无论走到那里都是各方势力的座上宾。

    没有人会蠢到与七品炼药师为敌，就拿天蛇府来说，如今天蛇府的丹药，主要是依靠黑角域药皇韩枫，六品炼药师所提供。

    整个西北大陆，并没有七品炼药师的存在，如此，少主若是七品炼药师，那么天蛇府定然不会于其作对。

    天蛇府也没有这个胆量，敢去得罪一名七品炼药师。

    想到此，绿蛮神色激动道：

    “少主，妾身这就赶回天蛇府，将此事告诉府主，妾身在天蛇府恭候少主的到来！”

    闻言，林洛微微点头，挥手道：

    “去吧，返回天蛇府后，监视天蛇府的一举一动，有任何风吹草动，你务必第一时间，向我汇报！”

    “妾身遵命！”

    绿蛮欠身道，眼眸撇了一眼，一旁的八翼黑蛇皇，背后青色羽翼振动，身形快速朝着天边疾驰而去。

    看到绿蛮离开的身影，八翼黑蛇皇双眸浮现一抹羡慕的神色，对自己的处境，愈发感觉悲哀。

    林洛将修罗身隐去，抱着怀中青鳞，双眸冷冷扫向八翼黑蛇皇，识海内奔涌的灵魂力朝着八翼黑蛇皇覆盖而去。

    灵魂纹理的组成，正是连治破厄丹之时，万物鼎壁上出现的封印纹理。

    浓郁的灵魂力围绕八翼黑蛇皇，构建成一个玄奥的阵图，阵图成型的一霎那，林洛从中感应到一股强横的封印之力，从阵图中隐隐扩散而出。

    “封！”

    林洛轻喝道：

    灵魂阵图赫然没入八翼黑蛇皇体内，霎那间，原本其实盎然的八翼黑蛇皇，周身的斗气波动只是和二阶魔兽相当，没有了斗气的支撑，八翼黑蛇皇庞大的身躯。

    快速朝着下方坠落而去。

    “擒下他，我有用！”

    林洛冷声道，紫晶当即化为一道遁光，宛如导弹一般朝着地面砸落而去。

    海波东刚想动身，只听的身旁，一阵刺耳的音爆声传出，一道紫色遁光宛如流行一般砸向大地，见状，海波东嘴角忍不住抽搐....

    好家伙，为了抢攻也太拼了吧，像紫晶这种告诉砸落地面的举动，对自身肉体可是有着绝对的自信。

    相反，海波东可不敢如此告诉朝地面坠落而去，以海波东的身板，若是到地面之上刹不住车，绝对少不了皮肉之苦。

    “轰！”

    一阵低沉的爆炸声响起。

    地面灰尘四起，隐隐可以看到，紫晶落地的脚下，出现一个巨大的坑洞，周围的房屋街道，皆是布满裂纹，方圆数百米的巨石、建筑、树木，皆是被这股强横的冲击力，化为糟粉。

    不多时，一道身影缓缓从灰尘中走出，手中攥着一条漆黑的八翼蛇形魔兽，如今的八翼黑蛇皇，已经不见斗皇强者的威慑。

    巨大的魔兽身躯，此刻，只有两米长短，漆黑的花纹，宛如麻绳一般，随意的被紫晶攥在手中。

    望向空中林洛，紫晶爽朗笑道：

    “少主，你放心吧，这家伙跑不了。”

    “这肉体真特酿结实啊....”看着从灰尘中走出，毫发无损的汹涌娇躯，海波东忍不住赞叹道，这种恐怖的身体，真不知道，以后那位勇士才有资格驰骋....

    林洛脸庞露出一抹赞叹的目光，不得不说，在海波东恢复实力后，紫晶和海波东之间倒是有一股特殊的感觉。

    他们两人之间，仿佛...总是在为对方分忧，有什么事情都抢着去做。

    想到此，林洛诧异的看向海波东，察觉到海波东赞叹的目光后，眼眸浮现一抹怪异的神色，使得林洛内心的狐疑之色更重。

    冰皇这是要活出人生第二春了？林洛还是觉得他们不太合适，毕竟双方的体格可不是一个等级。

    这种地....海波东就算是累死，恐怕也难以犁动！

    总之，这件事情还需要慎重一些，当然，若是冰皇没什么意见的话，林洛自然是会为两人做主。

    “走吧！”

    林洛沉声说道，意味深长的望了海波东一眼，脚步踏出朝着墨府疾驰而去。

    察觉带林洛的目光，海波东感觉有些莫名其妙，望了一眼下方的紫晶，跟随林洛身后疾驰而去。

    海波东的举动，林洛有意留意，自然是察觉到，海波东偷看紫晶的一幕，林洛莫名的叹息一声，如果海波东真有此意，此事，还需要从长计议才好。

    三人返回墨府后。

    此刻，墨府内前来祝贺的宾客，皆以散去，整个墨府被帝国的兵士所占据，数百名墨家族人，在帝国兵士的看管下，站立在广场之中。

    察觉到林洛落于广场上，站在一侧，身穿甲胄，斗灵境界的中年人，快步上前，抱拳说道：

    “少主，在下是盐城的城主帕克，墨家所有族人均已带到广场之上，请求少主发落！”

    不远处，纳兰嫣然快步朝林洛走来，柔声道：

    “林洛哥哥，是嫣然通知的城主府，并且让他们帮忙控制墨家，林洛哥哥，墨家怎么处置，由你决定！”

    闻言，林洛满意的点了点头。

    目光环视面前数百名墨家族人，疑惑道：

    “墨承呢？”

    帕克挥手，一旁两名帝国兵士，带领着一名神色佝偻，披头散发的老者走到林洛近前。

    正是墨家的族长墨承，眼前的墨承，那里还有半分张狂的气势，宛如一名垂暮之人，若是将其丢弃在马路旁。

    说是要饭的林洛也丝毫不会怀疑。

    恶人自有恶报，墨承对青鳞所作出的一切，即便是死千万次都不足惜，所有，林洛内心并未对其有半分怜悯。

    袖袍挥甩，一股疾风朝着墨承迎面吹去，将其遮盖脸庞的碎发吹起，露出呆滞的目光。

    林洛神色冷漠道：

    “青鳞体内的毒药是怎么回事？解药拿来。”

    闻言，墨承呆滞的目光中，浮现一抹清明之色，看到面前的林洛等人后，脸庞浮现一抹落寞之色，环顾身后，在烈日下暴晒，被兵士看押的族人。

    墨承心如刀绞，自己费劲一切心机，想要让墨家成为帝国的第四家族，最后，竟然还是为墨家招来灭族之祸。

    想到此，墨承平淡的看向林洛，平淡道：

    “老夫自知罪孽深重，将死之人，不敢隐瞒少主，只希望少主能够饶我墨家族人一条生路，保留我墨家香火....”

    说到此，墨承话语停顿了片刻，继续说道：

    “老夫找到碧蛇三花瞳的时候，青鳞姑娘体内便已是身重剧毒，是老夫为其解毒丹药，才控制住毒药的扩散。

    保留住青鳞姑娘的性命！”

    说到此，墨承双眸停留在林洛身上，话语中的声音也是有了些许底气，在墨承看来，自己虽说是将青鳞掳走，但是，从另一方面说自己可是抑制住这姑娘体内的毒药。

    是其救命恩人，说不定这次不用死？

    一瞬间，墨承的眼前是无比明亮的光茫，宛如琉璃一般美丽，摇曳的白色莲花，充满着圣洁的气息，占据了墨承的视线。

    整个广场上，所有人都发出一声震惊的叹息声。

    墨承，帝国东北部区域的土皇帝，墨家族长，被白色火焰包裹、燃烧，仅仅是一个呼吸的时间，曾经让整个盐城都畏惧，恐惧的墨承，彻底的消失在世界中。

    冰冷的目光缓缓扫过面前数百墨家族人，此刻，这些墨家族人瞳孔充满了恐惧，神色中再也没有往日的倨傲之色。

    哽咽、啜泣声缓缓回荡在周围，整个墨家笼罩在一片死亡、寒冷的氛围中。

    随着墨承的死亡，在不远处围观的盐城百姓，以及周围镇守的帝国兵士，内心都浮现一个念头，那就是，墨家完了！

    (本章完)

