    凌晨三点的电话声，在这深更半夜里，显得尤为刺耳。

    屋里，睡眠很浅的廖谷锋很快就醒了过来，听到外面的座机电话响，廖谷锋眉头皱了一下，起身下床。

    “谁啊？这大半夜的打电话过来。”吕倩妈妈也被电话声吵醒，皱眉道。

    “应该是有什么要紧事，我出去接一下，你继续睡吧。”廖谷锋拍了拍妻子的肩膀道。

    来到客厅，廖谷锋看了下来电号码，感觉陌生又有些熟悉，一时想不起这是谁的电话，拿起话筒沉声道：“哪位？”

    “廖书记，我是萧顺和。”电话那头，萧顺和急忙道。

    “什么事？”听到是萧顺和，廖谷锋眼里闪过一丝疑惑，不知道萧顺和这个点打给他能有什么急事，难道是凉北县灾情告急？

    廖谷锋心里的想法一闪而过，就听萧顺和道：“廖书记，乔梁同志受伤了，脑部受伤，现在正处在昏迷当中。”

    “什么？”廖谷锋吃了一惊，“送到医院抢救了没有？有没有生命危险？”

    “廖书记，现在还不清楚具体情况，我刚跟部队联系，安排直升飞机过去接应。”萧顺和急忙说道，并将情况和廖谷锋简单汇报了一下。

    廖谷锋听到乔梁是因为下乡疏散转移群众而受伤，几乎是命令道：“顺和同志，尽快将乔梁送到医院，安排最好的医疗资源抢救，有什么情况第一时间通知我。”

    “廖书记，您放心，我们会竭尽全力安排好乔梁同志的救治工作。”萧顺和肃然道。

    挂掉电话，廖谷锋心情复杂，脸上有着浓浓的担忧，当初乔梁去凉北挂职，是他临时起意安排的，如果乔梁出了什么事，那多多少少跟他也有些关系，廖谷锋一下有些愧疚。

    廖谷锋陷入沉思中，身后传来吕倩妈妈的声音：“小乔出什么事了？”

    “不是让你睡觉吗，你怎么起来了？”廖谷锋回头看了妻子一眼。

    “这深更半夜的有人打电话，你说我能睡得踏实吗？”吕倩妈妈翻了翻眼，又关切地问道，“小乔出什么事了？”

    “说是脑袋受伤了，正昏迷着，具体情况还不是很清楚。”廖谷锋叹了口气。

    “啊！”吕倩妈妈闻听也大吃一惊，接着关切担心道，“好好的怎么会受伤呢？严重吗？”

    “不是说了嘛，具体情况还不清楚，我又没在现场。”廖谷锋苦笑，安慰着妻子，“放心吧，下面的人会安排好的，应该不会有什么事。”

    “这伤到脑袋可不是开玩笑的，回头可别留个后遗症什么的，到时候可就苦了咱家小倩了……”吕倩妈妈喃喃自语道。

    “你这都哪跟哪……”廖谷锋哭笑不得，道，“行了，别胡思乱想了，小乔这孩子，我看着也是挺有福相的人，相信他吉人自有天相，不会有事的。”

    “没事当然最好。”吕倩妈妈点点头，又道，“这事可别让小倩知道了，不然小倩怕是得急坏了。”

    廖谷锋闻言微微点了点头。

    凉北，县气象局调度指挥中心。

    萧顺和在打完电话后，见一旁的丁晓云惊讶地看着他，不由问道：“晓云同志，怎么了？”

    “萧书记，乔縣長受伤，您怎么……”

    “怎么还半夜三更惊动廖书记是不？”萧顺和接过丁晓云的话茬，微微一笑。

    “嗯。”丁晓云疑惑地点头，有些不明白萧顺和的举动，乔梁受伤虽然是要紧事，但似乎没必要因此去大半夜惊动廖谷锋吧？

    “晓云同志，你还瞧不出来？这个乔梁同志呐，可是很受廖书记器重和欣赏的，说句不好听的话，甚至咱俩加起来，都没有小乔同志在廖书记眼里重要呢，所以眼下小乔出事，你说有没有必要第一时间向廖书记汇报？”萧顺和正色道。

    “啊？”丁晓云嘴巴微张，对萧顺和的这番话感到吃惊，“萧书记，您的意思是……是说廖书记对乔縣長另眼相看？”

    “岂止是另眼相看，或许可以说是厚爱有加，我在想啊，乔梁同志来凉北挂职，是不是也是廖书记亲自安排的呢。”萧顺和顿了一下，又道，“上次建特教学校的事，我让乔梁同志去省里要拨款，他还真去了，关键是人家还能轻轻松松要到拨款，这说明什么？说明乔梁同志在上边有人呐，但他一个外来的挂职干部，能在上面认识什么领导呢？你再想想，廖书记也是从江东调过来的……”

    “我还真没想那么多，虽然乔縣長和廖书记都是从江东过来的，但他们的层级毕竟相差太远了，我之前还真没将他们联系起来。”丁晓云苦笑道。

    “其实从很多细节里都能看出一点端倪的，就拿廖书记到西州视察来说，你看他把最后一站定在了凉北，考察的还是乔梁同志分管的扶贫工作，之后省里又是一系列宣传，将凉北县的扶贫工作树立为典型，这哪一样不是对小乔同志的厚爱？”萧顺和说道。

    听萧顺和如此详细解说，丁晓云才有些后知后觉反应过来，许是当局者迷的缘故，她平时和乔梁一起共事，还真没想那么多，很多工作，在丁晓云看来，都是自然而然水到渠成的，还真没注意是廖谷锋对乔梁的刻意照顾，除了乔梁能从省里顺利要到拨款让丁晓云颇为惊讶外，像凉北的扶贫工作被列为典型，丁晓云觉得这是理所应当的事，因为乔梁分管扶贫工作后，确实是做出了很大成绩，凉北的脱贫攻坚工作焕然一新，廖谷锋考察过后亲口夸奖也是很正常的事，丁晓云并没有多想。

    丁晓云还在回忆着，一旁的萧顺和神色严肃，担忧道：“只希望乔梁同志不会有事，像他这样优秀的年轻干部太少了，而且他要是真在我们凉北出了事，我们回头都不好跟廖书记交代。”

    “不会的，我相信乔縣長一定不会有事的。”丁晓云低声自语。

    时间悄无声息过着，不知不觉，三天的时间很快过去。

    病房里，浓浓的消毒水味道很是刺鼻，墙上的挂钟滴答滴答响着，暖暖的阳光从窗台外照射进来，桌子上摆的两盆月季花含苞待放，那鲜艳的色彩，让这单调枯燥的病房多了几分暖意。

    病房里很安静，没有普通病房的嘈杂和凌乱，在病床周围，隐隐还带着些许香水味。

    毫无疑问，这是一间高级单人病房，位于省立医院的住院大楼顶层，乔梁在出事后，先是用直升飞机直接送到了西州市医院抢救，拍过CT后，因为脑出血需要及时做手术，所以乔梁在市医院完成了手术，随后在廖谷锋的亲自过问和关心下，手术完后的乔梁，在度过危险期后，就被送到了金城的省立医院进行后续治疗。

    病床上，乔梁的眼睛紧闭着，今天是手术后的第四天，乔梁依然没有醒来，不过按照医生的说法，乔梁醒来也就是这一两天的事，已经没有什么危险。

    吱呀一声，病房外有人推门，接着一个靓丽的身影走了进来，正在病房里照顾乔梁的吕倩妈妈看到来人，眼里下意识闪过一丝警惕，随即道：“刘总，小乔有我照顾就行了，我听说你一个女孩子家管着一个大公司呢，肯定忙得很，你不用特意过来。”

    “阿姨，我不忙的。”进来的女子赫然就是刘莹，刘莹隐隐感觉到吕倩妈妈似乎有些不喜欢她，但她一时也没想太多，注意力都在乔梁身上，问道，“阿姨，乔梁怎么样了？”

    “在挂点滴，应该没啥大碍。”吕倩妈妈淡淡笑道，虽然有些不喜欢刘莹，但该有的风度吕倩妈妈还是有的，而且她不喜欢刘莹，倒不是说讨厌刘莹这个人，而是出自女人的直觉，觉得刘莹可能会成为自己闺女的头号情敌，这让吕倩妈妈暗暗替自家闺女着急，心说乔梁这小子倒是很会招蜂引蝶，眼下乔梁住院，自家闺女还没能赶过来，可别让刘莹趁机攻陷了乔梁的心。

    吕倩妈妈想着心事，病床上乔梁的眼皮微微动着，他感觉自己像是做了一个很长的梦，梦里边，乔梁发觉自己被一根柱子砸到，掉落到了水中，当他想努力爬上岸时，才发现自己不会游泳，这一下把乔梁急坏了，在梦里拼命拍打着水，但任凭他怎么努力，却始终无法游上来，逐渐沉入水中……

    这个梦是如此的真实，以至于乔梁都感觉自己快要死了，当他快要窒息的那一刻，乔梁猛地睁开眼睛，大口喘着气。如果想看得更快更多，搜維信攻眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    “小乔，你醒了啊！”

    “你醒了！”

    吕倩妈妈和刘莹几乎同时出声，两人欣喜地走到病床旁，一左一右看着乔梁，尤其是吕倩妈妈，高兴地拉着乔梁的手：“醒了就好，这几天可把阿姨担心死了，小倩每天好几通电话不停地打，要不是她临时出差去国外办案回不来，怕是恨不得立马飞到金城来了。”

    原来吕倩妈妈本想瞒着女儿，可不曾想吕倩自个从手机新闻上看到了消息，立刻就打电话过来了，见女儿已经知情，吕倩妈妈也就没再隐瞒，跟女儿实话实说了。

    这会，乔梁看到吕倩妈妈，神情有些恍惚，他的第一个反应是自己在哪，尤其看到旁边还有刘莹时，乔梁更是迷惑不已，艾玛，这是在哪里啊？

