    都阳市前往西京市的高速路上。

    因为人数众多，前前后后，形成了一条极长的车队。

    除了中间夹杂的几辆六人座轿车外，其余大多是公交车，或者没有车厢的大货车。

    手里有木仓的军人人数不多，隔一段距离分配两个军人，他们只能在丧尸出现攻击的时候保护众人，至于其他时候，前前后后的人之间的各种活动他们丝毫不清楚。

    也就在车队往前移动的时候，有不少人起了心思。

    “好像到了东江市后，我们就能到基地了。”

    “好像是离得不远了，如果咱们带着的汽油撑得住的话。”

    “肯定撑得住啊，之前咱们在都阳市多留了几天就是为了囤汽油的，不每辆车多囤一点，要是中途没油了怎么办？”

    “还是他们考虑的多啊，要是我，这些小事我可想不到。”

    “那肯定，毕竟都是受过专门训练的。”

    大多数人对之后进入基地的生活都保持着乐观的态度。

    且在距离越来越近的时候，心态也更加的乐观。

    但是也有不少人并不这么认为。

    有人偷偷和边上认识的人道：“你们还记不记得之前他们和我们说的事了？”

    “什么事？”

    “就是上面派他们来接我们我们去安全的地方，不过听说只有北边和东边这两个安全基地。”

    “对啊，怎么了？”

    “你们难道不动脑子的吗？到时候肯定全国大部分的人都要被带到这两个基地里，你想想我们全国有多少人？就只算一半的人也都好几亿，难道就两个基地就能装我们这么多的？更何况那个基地肯定没有一个城市那么大吧？”

    这话一出，不少人都觉得很有道理。

    不过有人还是怀疑道：“说不定没有那么多人？毕竟还有不少人都成了丧尸不是吗？”

    “就算成了丧尸，难道人数就下亿的单位了？更何况，我们到了那个基地后，这段时间我们找来的物资怎么分配？会不会要交上去？”

    “凭什么？这些可都是我们冒了生命危险带着走的。”

    有人认同，“我们带的物资就算留给我们，但是之后呢，难道一个东江市还能有取之不尽的物资？物资总会完的，到时候还不是要到处找物资？”

    “人一多了，这刚建成的基地肯定还没有完善的体系，说不定进去后没有饿死，也没有被丧尸咬死，而是被一些无良的异能者欺负致死呢？”

    说话的是一个没有异能的普通人，他就遇见过好几个特别仗着异能随时欺负人的异能者。

    “基地里人一多，我们这些肯定就会被认为是小事，人一没了，外面一扔，丧尸一啃，谁还知道你是怎么死的。”

    “那还去基地做什么？”

    有人问出了最核心的问题，“既然去了基地基本都是劣处，那还不如直接在外面单干呢。”

    但是听到要离开现在的大部队，不少人觉得不行。

    “现在外面的丧尸没有异能的人根本就对付不了，我们出去难道不是主动找死？”

    “又没人逼着你们出去，你们想留下来就留下来。”

    说话的人是异能者，但是他女朋友是普通人，他就打算带着她和其他人一起商量从大部队脱离出去。

    就算是没有异能的人，只要能做事，不会只藏在异能者身后，就能一起合作。

    有了第一个想要脱离大部队的人，就有第二个。

    于是在第二天，不少人就各自找着互相的合作对象，就准备在进入市内后，从大部队里离开。

    他们的动静虽然不大，但是也不小。

    江云生混在没有异能的人里面，第一时间便听到了不少人准备离开的消息。

    他对此没有任何的反对，而是先去问了问室友和魏秋炽的意见。

    之前他们寝室的四个人，一个在变异潮里成了丧尸离开，另一个则在发现江云生和室友没有异能后就脱离了他们的队伍，和其他人混着去了。

    所以现在江云生和室友“相依为命”，毕竟这里面，最熟悉的也就只有对方了。

    室友虽然对此没什么意见，但是他还是投了继续跟着大部队去基地一票。

    他很有想法，“之前不是说现在的基地只是暂时的吗？以后全国各地肯定都会建立起基地，到时候基地肯定就轻松不少。”

    魏秋炽自然也投继续跟着去基地的一票。

    比起脱离基地单干，他认为进入基地才会更快得到末世里的消息，也能更有保障。

    毕竟，基地里的异能者相较于外面的各个团体，肯定要多。

    江云生便没有想其他人是不是要离开的事。

    过了两天（人多路上停留的时间自然多），打头的车率先进入了东江市。

    车队没有停留，准备立马朝着基地出发。

    但是中间短暂停下的时候，之前早就有了打算的人便相伴着离开了车队。

    前面的一些人还会告知军队的人，也不管他们的劝说，径直离开。

    后面的人则是直接就跑走了。

    一时之间，整个大部队走了不少人。

    有不清楚情况的，很快就闹了起来。

    这个时候，还有一些人抢了一辆公交车，直接开着车走。

    军人没办法，直接开木仓提醒所有人，让他们冷静下来。

    魏秋炽被推出来维持纪律。

    “听好了，如果要离开的，可以直接离开，但是在离开之前，请先告知我们一声，毕竟队里的物资大家都有份，不是你想带走就带走的。”

    “如果有人想要再抢车或者抢物资离开，到时候也别怪我们不客气。”

    话落，整个车队沉默了一段时间。

    直到丧尸围攻的嘶吼声响起。

    没有异能的人立马躲回了车里，而异能者则是开始攻击丧尸。

    从有人离开到抢车离开，再到众人闹起来，最后魏秋炽出来主持纪录，一溜烟的车队自然引来了附近几条街的丧尸。

    等击杀完丧尸后，也过了差不多一个小时。

    车队安静下来。

    虽然依旧有人趁着这个时候离开，但是至少没有人闹起来了。

    江云生和室友和魏秋炽一辆车。

    注意到后面没有动静后，便乖乖坐回了车上。

    这时，有人敲了车窗。

    几人看去，是一张陌生的脸。

