    李沐回到圆梦公司的那一刻，眼前的豁然开朗。

    之前白茫茫的空间消失不见，取而代之的是一面面透明的墙壁。

    透过墙壁，李沐可以看到和他这里一模一样的布置，工作台、悬浮的一个个象征其它世界的泡泡。

    当然。

    还有每个房间里的圆梦师。

    冯公子对着工作台兴致勃勃的整理容貌。

    李海龙恢复了单身狗的模样，伸舌头舔了下鼻尖，又坐回工作台后面，给自己捏了张新的脸。

    钱长君打开了个人资料列表，调整自己的属性。

    朱子尤兴致勃勃的整理从封神世界带回的收获……

    宫野优子单手托腮，趴在工作台上，不知道在想些什么……

    ……

    总而言之。

    一切都和原来不一样了。

    公司的一切一惊对他全部开放。

    “原来大家的办公地点都在一起……”李沐看着透明墙壁上的若隐若现的传送门，哑然失笑。

    他闪身坐到了工作台后面。

    可刚刚坐下，没等李沐打来个人列表。

    工作台忽然在他面前融化，化作了星星点点，融入了他身体之中。

    百分百被空手接白刃、千年杀、屏蔽、大吹法螺、皮卡丘、我是你野爹……

    等等技能不管用过的、没用过的。

    全都融入了他的身体，成为了他的本能。

    再没有了什么客户追踪列表，同事列表，个人属性列表……

    他动念间就可以追踪客户的动态。

    唐若悠抱着她的宝贝，两人一起在看小李飞刀的电视剧。

    唐若悠带着怀念指着电视上李寻欢，轻声对她的孩子道：“那就是你爸爸，等你学成了本领，妈妈带你去找他……”

    夜色中，苏汤不知道从哪儿搞到了一套铠甲，高举着雷神之锤在云层中穿梭，大呼小叫，不知在过雷神的瘾，还是去什么地方搞事……

    胡晓彤坐在她和李海龙居住的别墅里，和上级汇报各地的新动向，她看着满墙的监控，眼睛里偶尔会闪过一丝焦虑……

    ……

    圆梦师的动向李沐同样可以看得一清二楚。

    和之前只能通过工作台了解圆梦师不同，他现在可以清晰的看到每一个圆梦师在干什么？

    比如。

    牧野兵此刻正和御坂美琴并肩作战，对手是一方通行，牧野兵选的技能竟然是千年杀，怪不得这么长时间还没有帮客户搞定御坂美琴……

    一个叫做萨尔姆的印度阿三在巴霍巴利王的世界进行着最后的战役，纵情的带着军队一起舞动，阿三显然都很钟爱共舞这个技能；

    ……

    李沐正在观看实习圆梦师的情况。

    忽然。

    面前的传送门打开。

    一个衣着华丽的人从门口走了出来，他一身白袍，长相俊美，周身上下散发着柔和的光芒。

    公司领导？

    李沐站了起来，刚准备说话。

    对面的人已经露出了和善的笑容：“恭喜你，成功通过了所有的关卡，进入了神的序列，我是和平之神，你的引导者，会指导你如何做一个真正的神灵……”

    “和平之神？”李沐皱眉，事情似乎和他想象的不太一样，晋升到五星之后，怎么会跳出来一个和平之神。

    “是的。”和平之神点头道，“新生的神灵，放下你的戒心，我没有恶意。”

    “什么是神的序列？”李沐上下打量着他，问。

    “新生的神灵，我很乐意解答你的问题。”和平之神微笑道，“说起神的序列，不得不提起神的来历，在广袤的多维宇宙之中，分为文明之地和荒芜之地。文明之地是已经开发出来的，由各自的神灵守护。而荒芜之地中，隐藏着许许多多的母星，这些星球会诞生出文明，继而这些文明又会衍生出许多依附于它的世界……”

    “地球是母星，圆梦过程中的世界是地球衍生出来的世界？”李沐心领神会。

    “对。地球就是荒芜之地中新兴的一颗母星。”和平之神看了眼李沐，轻声道。

    李沐伸手，示意他继续。

    “每一颗母星的文明在诞生之初，会随着文明的发展，生成许许多多的规则。”和平之神来回踱了几步，道，“圆梦公司的技能，就是地球母星自动衍生出来的规则之力。”

    “地球就衍生出了一些这样的规则？”李沐扬起了眉毛，“没一条正经的？”

    “规则不会重复，大多数规则已经生成了。”和平之神停顿了片刻，苦笑道，“而且，没有人会知道虚无之地的一颗母星会产生什么样的规则，也没有人能够控制。”

    “好吧，你继续。”李沐笑笑。

    “规则积攒到一定的阶段，就需要一个人来掌管这些规则。”和平之神看着李沐，道，“我们把这称之为凝聚神格。你很幸运，通过了母星的考验，成为了掌握所有母星规则的真正的神灵，而不是那些衍生世界中的虚假的神灵。”

    “真正的神灵？”李沐呢喃着重复。

    “对。”和平之神深吸了一口气，道，“准确的说，地球规则生成的神灵，应该叫做混乱之神。”

    李沐愣了一下，干笑道：“好吧，很贴切。接下来呢，我已经凝聚了神格，然后该干什么？”

    “留在这里，提升你使徒的能力。那些在神格竞赛中被淘汰下来的人，都会转职成你的使徒，你可以把所掌握的规则之力赐给他们，让他们去熟悉，掌握，把他们培养成你坚实的信徒。”和平之神温和的看着李沐，道，“新生的神灵，相信你已经体会到成为神的感觉了。拥有了神格，在母星的范围内，你就是最强大的，没有人能够奈何的了你。”

    “母星范围之外呢？”李沐听出了他的画外音，问。

    和平之神顿了一下，道：“新生的神，不要想着踏出母星的范围。外面的世界很危险，其他老牌的神灵不知道诞生了多久，他们对规则的掌握已经炉火纯青，甚至，他们的使徒都不知道培养了多久，不是每个人都像我一样向往和平的。

    走出母星，你将面对一个真实而又可怕的世界。混乱之神并不受欢迎，那个世界将对你充满了恶意。正义之神、战神、善良之神、死神等等神灵都会视你为敌人。

    而你所掌握的规则，出了母星，会被压制下去，不会让你再肆无忌惮的使用。

    年轻的神灵。

    作为带着善意而来的和平之神，我给你最真切的劝告。

    留下吧！

    留在母星，你会是诸天万界的王，是最强大的存在。呼风唤雨，金钱、美女予取予求，下面那些世界，最强大的伪神也奈何不了你。

    这里既美好，又安全。

    踏出房门，你就是整个世界的敌人，那些古老的神灵存活了不知道多少年，掌握着各种强大的法则，出去之后，你很可能刚出生便陨落……”

    看着对面口口声声为他好的和平之神，李沐忽然笑了，在这里他是最强大的存在吗？

    屏蔽！

    贤者时间！

    技能熟练的丢到了和平之神的身上。

    和平之神一震，露出了陶醉的迷茫之色，失神的站在了那里。

    李沐起身，绕着他画了一个圆圈。

    然后，坐下静静等他醒来。

    十分钟。

    和平之神退出了贤者时间，愣了一下，环视周围的布置：“恭喜你，成功通过了所有的关卡，进入了神的序列，我是和平之神，是你的引导者，会指导你如何做一个真正的神灵……”

    李沐微笑卖萌：“和平之神，我下面给你吃啊！”

    和平之神一愣，看李沐的眼神忽然温柔起来。

    李沐问：“和平之神，我真的不能踏出母星吗？”

    和平之神看着李沐，苦叹了一声：“他们不敢让你出去，混乱之神的规则太强大太古怪，你又那么的契合神格。现在外面的秩序已经稳定，没有人希望出现一个搅局者，他们甚至不敢做你的接引人。

    一直以来，做新生神灵的接引人，都有莫大的好处。现在却没有人敢来这里。我是迫不得已被他们逼来的。他们派我来恐吓你，让你不敢踏出母星，至少在他们没有准备好的时候，不让你出去……”

    竟然是这样？

    害怕吗？

    我还以为成为了五星圆梦师，人生再也寻不到更有意义的事情了呢！

    原来外面还有个这么有意思的世界啊！

    李沐眯起了眼睛，嘴角划过一抹笑意：“和平之神，他们准备怎么对付我？”

    “他们从一开始，就在限制混乱之神的出世。”和平之神道，“没有人能够阻挡规则的形成，但他们可以延缓新神诞生的时间。

    所以。

    他们建立了圆梦公司，在你们的星球上，挑选最蠢笨的人，选择最奇特的愿望，为神格继承者晋升设定严苛的条件，目的就是尽最大的可能拖延你的出世。

    用这个方法，他们把许多神灵扼杀在了摇篮之中，但没人想到，你崛起的速度太快了，让他们连更改规则也来不及……”

    好嘛！

    怪不得他从一开始就感觉顾客的梦想都那么别扭，几乎没一个正常客户，敢情原因在这里。

    真不要脸啊！

    不过。

    这对他来说，或许是一件好事。

    如果客户都是正常人，也轮不到他这么快崛起，混乱之神不知道落在谁家了！

    不管怎样，依旧很不爽啊！

    ……

    忽然。

    和平之神脸色大变，惊慌失措的道：“你对我做了什么？”

    “没什么，听你说了些真话。”李沐笑笑，看着被画地为牢圈住的和平之神，坐在了椅子上，开始使用了大吹法螺，“我是有史以来最强大的神灵，任何神灵对我的恶意都将百分之百的转化为我成长的神力。我所有的能力伤害对外界的神灵伤害没有上限，指东打西，缥缈无踪，但没一击都会有一个神灵受到伤害。我走出母星，最古老的神王也将对我卑躬屈膝，我允许他们亲吻我的鞋子。所有的神见到我的使徒，会身不由己的给他们提鞋……”

    “你干什么？”和平之神大惊失色，扑过来想阻止他，却撞在了画地为牢的罩子上，急忙喊道，“快停下，你这个疯子，你不能这么做！”

    李沐扫了他一眼，对他再次使用了贤者时间和屏蔽技能。

    李沐回头，看到丢在地面上的振金钢丝球，又看着呆立不动的和平之神，轻笑一声：“也许我该找个人来揍他一顿。”

    说完。

    他的身形从房间中消失不见。

    十分钟后。

    和平之神再次恢复清醒，他环视周围的布置，露出了最和善的笑容：“恭喜你，成功通过了所有的关卡……人呢？……该死……放我出去……混乱之神，我错了，我知道他们所有的秘密，我都告诉你……我就知道不该来这该死的地方……智慧之神、战神、蛊惑之神，你们这些卑劣的家伙，我会成为混乱之神忠实的使徒，把你们统统拖进深渊……”

    （全书完，谢谢大家一路以来的支持和观看！）

