    在安州境内的白洋淀附近，扎满了密密麻麻的清军镶蓝旗和正红旗营帐。

    营帐绵延数里，不时有身披红色棉甲和蓝色棉甲的军马从营中奔出，散向四处，打探着周围明军的动向。

    中军大帐之中，头顶拖着一绺小细辫的清军将领们很是安静，人人脸色难看，相顾而视，皆是不语。

    在不久前，他们刚刚得到镶红旗被灭的消息，听到消息后，清军众将先是不信，在派出几路探马前去镶红旗的营地查探后，满地八旗将士无头的尸体证明了消息的真伪。

    各人内心发冷，开始对明军起了敬畏之心，特别是对那部灭了镶红旗的天武军，更是心惊胆寒，这得有多大的战力才能把镶红旗打得一个不剩啊！

    良久，郑亲王济尔哈朗叹道：“明军只出动一万人就让镶红旗全军覆没了，这事本王不信！”

    济尔哈朗打气式的开场，让帐中个人面面相觑，不知该说点什么。

    固山贝子硕托率先搭话道：“我也不信！我八旗将士勇猛无敌，怎么可能有此惨败！”

    硕托是礼亲王代善的次子，也是镶红旗旗主岳托的弟弟，一个爹妈生的，在得知兄长战死后，三十多岁的硕托还是忍不住流了几滴眼泪，心中对大明充满了愤怒，还一口气杀了几十个俘获的大明百姓泄愤。

    正红旗的旗主是礼亲王代善，代善今年将近六十岁，加上常年征战身上有不少暗伤，现在已经是半截身子进土，离死不远了。

    此次伐明，代善坐镇盛京，把正红旗人马交给了次子硕托，希望他能多多立功，和兄长岳托一样优秀。

    硕托代父执掌一旗，地位自然高，众将见他说话，也都纷纷附和，有几个贝子还出言安慰了几句，现场还没有哪位不开眼的跳出来拆台分析当时的战局。

    贝子博洛道：“不错，一定是明军隐藏了兵力！”

    博洛是阿巴泰的第三子，在崇祯九年，他的阿玛阿巴泰和二哥博和讬都战死在明国，这次博洛专门向皇太极请命出征发明，为父兄报仇。

    济尔哈朗点点头，道：“无论如何，我们都要替扬武大将军报仇，不过我听探子来报，与我军对峙的是明国太子的天武军，而围攻镶红旗的也是这天武军，我们不得不小心！”

    博洛狠狠道：“明国的小太子怎么了？我单手就可捏死他！”

    博洛知道自己的阿玛和兄长就是死在这个明国的太子手中，因此他恨透了朱慈烺，恨不得将其千刀万剐。

    济尔哈朗道：“崇祯九年时，明国的太子手中只有五六千的精兵，现在却有数万，如果任其发展，明国的力量不可小觑啊！”

    济尔哈朗越想越可怕，他长叹道：“现在双方兵力相当，我们并不占优势，想要灭杀明国太子，不容易啊！”

    闻言，硕托道：“王叔，你这是长明军威风，灭我八旗的勇气！皇上曾经说过，八旗不满万，满万不可敌，更何况我们现在是三万人马！”

    博洛也是焦急道：“是啊王叔，不打怎么知道结果呢？我们八旗的勇士绝不能不战而退啊！”

    皇太极这句极为装逼的口号立刻一石激起千层浪，引得帐中各将议论纷纷，嚷嚷着要跟明军斗一斗。

    这时，一名牛录章京来报，道：“王爷，明军哨骑在外面叫阵，扬言明国太子约王爷明日一战，还说........”

    济尔哈朗皱眉道：“还说什么？”

    牛录章京支支吾吾道：“那明军哨骑还说........说王爷要不是.......要不是狗娘养的就痛快一战........”

    “你额涅的！”亲爹被辱，济尔哈朗的长子一脚将这名章京大人踹的连续倒翻了两个跟头。

    报信的牛录章京立刻惊恐的叫道：“贝勒爷饶命，这不是奴才说的啊，奴才只是传话.......”

    济尔哈朗看着跪在地上的牛录章京，操刀子砍死他的心情都有了。

    暴怒的济尔哈朗此时很不得将明国太子生擒活捉，然后用上大清的十大酷刑教他做人！

    济尔哈朗怒道：“你去让明军的哨骑传话回去，告诉那孩子，明日大战，让他受死！谁跑谁是孙子！”

    ........

    济尔哈朗的这句气话让几十里外的朱慈烺头疼不已，四十岁的孙子，他还没收过呢，还是个鞑子亲王，这可如何是好？

    愁归愁，仗还是要打的，大不了到时候勉勉强强的收下这个孙子。

    .........

    第二日，天武军行进在干燥的土地上，数万大军浩浩荡荡的经过，激起了漫天的尘土。

    天武军尽皆身穿红色盔甲和棉甲，虽然都带红色的，但与清军的正红旗和镶红旗不同，清军正红旗的全身的盔甲全是红色的，镶红旗则是盔甲周围镶着白色。

    天武军的盔甲有束腰，看起来威武，八旗军的盔甲整个像宽松的大裙子一样，显得很虚浮。

    天武军出动后，声势喧然，不再遮掩，大军十里外一旦出现清军的哨探，就会立刻遭到散布在天武军周围的夜不收围攻，不是被击毙就是被砍死，只有少量漏网之鱼跑掉了。

    看着无边无际的兵马，浩如烟海的旗帜，朱慈烺长呼了一口气，喃喃道：“数万人的团战本太子还没玩过呢。”

    大军行进了十五六里路后，与济尔哈朗的大军相遇，朱慈烺登上高达六米的战车，只见远方两里外，数万八旗军黑压压的一大片，看上去颇为吓人。

    这座战车是专门为朱慈烺打造的，分为三层，可以站十几个军士，不仅宽大坚实，上面还装了几门虎蹲炮。

    天武军中旅帅以上的将官都有一辆指挥战车，旅帅的是四米高，师帅的是三米高，规格和配置略微不同。

    这次天武军指挥作战的是周遇吉，他的第三师在过去的第三旅基础上扩编起来的，参加过几次平乱的作战，不过大多数人没跟鞑子交过手。

    看着茅元仪的第三旅全歼了鞑子镶红旗，立下赫赫战功，第三师的其他两个旅将士们也都攒足了气，等待着出战的机会，好大干一场，也扬一扬第三师的威名。

    这次出战，天武军没有人感到害怕，在他们看来，鞑子也是两个肩膀扛一个脑袋，除了比流寇穿的厚实点，有什么区别呢？一枪下去还打不死、刀枪不入不成？

    周遇吉更是渴望一战，这次茅元仪的封赏下来后，铁定升官，说不定比自己的军衔都要高，旅帅比师帅的军衔还高，这让自己怎么在天武军混？

