    王谦的表演结束了之后，交流会还在继续。

    魔音，央音，浙音，以及其他几所学院的优秀学生分别上去演奏了一曲，有的演奏自己最拿手的世界名曲，有的演奏的也是致雪荣和魔都进行曲这两首曲子当中的一个！

    比如，魏书新，演奏的就是魔都进行曲！

    大家演奏的水准都不低，毕竟是几所学院选出来的优秀代表，已经能达到开演奏会的水准，但是见识过了泰勒，道森，王谦的演奏之后，后面的演奏再如何优秀，相比王谦和道森两人的演奏都会低了数个档次。

    所以，后续虽然大家还会送上掌声，却也没有王谦演奏时那么的热烈了。

    最后。

    杨建森上台说了几句之后，今天的交流就正式结束了。

    但是，虽然结束了，现场绝大多数人都没有离开。

    一双双眼睛都看向最前面的一排人影。

    大多数看向王谦，少部分看向道森一行人。

    大家都知道，今天是道森和泰勒，杰森三位柯蒂斯学院师生在魔音的最后一天了，他们明天即将离开华夏。

    还好的是，伯克利的卡尔、麦克一行人会留下来继续交流，将会持续一周的时间。

    可是。

    走了柯蒂斯学院的人。

    大家都不自觉的认为，后续的交流会水准会下降一个档次。

    尤其是。

    王谦也不会来了。

    期待感又下降了一个档次。

    道森教授带着泰勒，杰森两位学生走了过来，将王谦来到中间和自己并肩站立，泰勒主动站在王谦的另一边，杰森站在道森的另一边。

    四人站在一起！

    摄影师轻轻的按下快门！

    咔嚓！

    一张照片成为永恒的影像。

    道森教授再次和王谦轻轻握手：“这次来华夏，是我这辈子印象最深刻的旅行。王，谢谢你给我带来了惊喜。这张照片，我会张贴在我的办公室里珍藏起来。”

    王谦保持着温文尔雅的微笑，身上属于艺术家的气质丝毫不输给道森教授，轻声说道：“这是我的荣幸，教授。我也会把这张照片贴在我的客厅。”

    道森也微笑着道：“这同样是我的荣幸！”

    王谦拿出一张纸递给道森：“教授，少女的祈祷！希望你会喜欢。”

    道森看着这张纯手写的谱子上有王谦自己独有的签名，非常喜欢，这是艺术家最喜欢的礼物：“我会珍藏的。”

    泰勒稍微羡慕地说道：“王先生，我也想要！”

    王谦无奈笑道：“抱歉，刚才我没有时间再写第二张了。”

    泰勒遗憾地点头。

    接着。

    杨建森，彭东湖，何朝惠三人带着几个参加交流会的学生走了过来。

    卡尔教授也带着麦克等人过来。

    王谦对秦雪荣轻轻招手。

    秦雪荣本来和姜煜，慕容月一起站在那里当观众，现在看到王谦在呼唤自己，还满是红晕的脸上出现惊喜，伸手指了指自己，眼神带着询问，无声地问道：“我可以吗？”

    王谦理所当然地点头，如主人一般再次挥手，让秦雪荣过来。

    姜煜和慕容月一起推了秦雪荣一把。

    秦雪荣矜持地小跑着来到王谦的身边，对着道森和卡尔几人点头致意，然后亭亭玉立地站在王谦的身边，大家闺秀的气质展露无疑，虽然身上没有艺术家的气息，但是气场上却也不输给周围的泰勒麦克几人。

    王谦和秦雪荣站在一行人的最中间，手牵着手。

    左边是道森和泰勒一行柯蒂斯学院的。

    右手是卡尔带着麦克一行伯克利学院的。

    然后就是国内几所音乐学院的优秀师生。

    一张大合照！

    咔嚓！

    拍摄完成。

    摄影师做了个ok的手势，表示搞定。

    一行人顿时散了开来。

    王谦又再次对道森，泰勒，杰森握手告别，接着又对卡尔，麦克几人告别，然后带着秦雪荣就准备离开了！

    但是。

    被一行人拦了下来。

    杨建森和魔音的校长，以及浙音的彭东湖，同样也有一位校长跟着一起过来了！

    何朝惠已经和王谦达成口头协议，原本是看戏的心情，但是看这两边如此有诚意的带着校长来谈，也有些紧张的带着自己这边的一位副校长一起跟着过来了。

    今天王谦再次现场演奏了一首新的钢琴曲少女的祈祷，让几乎所有人还残留的一丝怀疑彻底消散了。

    剩下的，就是惊喜，敬佩，以及想要得到的渴望。

    杨建森直接走在最前面，拦下想离开的王谦：“王谦先生，还请稍等一下。我和我们林校长想和您谈谈邀请您入我校钢琴系任职的事情。”

    王谦驻足看向杨建森：“杨主任，林校长，抱歉，我已经答应了何主任这边的邀请，去央音挂职一个教授的头衔。”

    何朝惠急忙走过来说道：“是的，杨主任，林校长，彭主任，王校长，王谦已经答应我的邀请了，对不起了。”

    彭东湖微笑道：“我听王谦先生说了，只是在你们央音挂职而已。既然是挂职，那何不多挂个职？我们浙音也给王谦先生正职教授的职称待遇，没有其他任何强制性要求，哪怕一年不来一次都行，王谦先生可以同时在其他院校挂职。”

    彭东湖身后的王校长看着王谦，眼神热切地说道：“是的，彭主任说的是真的。我们浙音求贤若渴，如王谦先生您这样的大贤之才，哪怕只是在我们学院挂个名，我们也欢迎。”

    杨建森见彭东湖这样说了，自己如果不开出同样的条件，那恐怕就要当场出局了，当下也立刻说道：“王谦先生，我们魔音也可以和浙音一样，只希望您能在我们学院挂个名，但是正职教授该有的待遇职称，我们都会给您，不会有其他任何强制要求，您可以同时在其他学校挂职。当然，您就在魔都，如果您有闲暇时间可以过来上一节课，那就是我们学院的荣幸。”

    杨建森伸手碰了一下身边的林校长。

    林校长反应过来，点头道：“杨主任说的就是我们学院的条件，还请王谦先生能答应。其实，对于王谦先生您这样的大才，同时在三所院校挂职担任教授，是很正常的事情。世界上那些知名的学术大拿，都是在多所名校和研究所担任职位。”

    王谦看向何朝惠，毕竟自己开始是先答应何朝惠的。

    何朝惠看到自己学校的副校长没有说话，就知道校长是对另外两所学校妥协了一步。

    反正王谦都是在自己学校挂职，看他的样子可能也不会来上课了。

    那么，再多挂职两所学校，也没有什么影响，还能卖两所兄弟院校一个好，留下一份人情，后续可以换取其他的好处。

    比如……

    今天交流会的全程录像资料……

    何朝惠当下轻声说道：“王谦，你可以答应下来，你可以同时三人我们三所院校的钢琴系教授，我没有意见。”

    王谦稍微想了想，看着杨建森和彭东湖那期待的眼神，对方都开出如此宽松优厚的条件了，如果自己还拒绝的话，就太得罪人了。

    所以，王谦笑了笑，分别和杨建森，彭东湖握了一下手，笑道：“那以后就希望两位上司不要扣我的工资了。”

    杨建森哈哈笑道：“那不会，只会给你加薪加奖金，不可能扣工资的。”

    彭东湖：“我们会在学院内给王教授空出一栋别墅，王教授偶尔来西湖市不管是办事还是旅游，可以有个落脚的地方。”

    杨建森和何朝惠看彭东湖这马上就给房子了，都有些傻眼。

    杨建森也想给，但是王谦本身就在魔都有房子，他给房子也没用，但是有用没用再说，先给了，不能输给别人，当下也说道：“正好，我们魔音的高档公寓还空着一些，我们也会给王教授留下一套，王教授如果有需要，可以随时入住进来，我们会在校内给王教授招聘一位专职助手，方便随时和王教授联系。”

    好嘛。

    专职助手都来了！

    何朝惠正在思考怎么说呢。

    央音的副校长轻声说道：“王教授来京城的话，我们央音在紫荆城外面有一套四合院空着呢，就给王教授先留着，王教授来了也有个落脚的地方。”

    全场都安静下来！

    皇城脚下……

    四合院都拿出来了？

    央音这是欺负人呀。

    那可是价值数亿的房子。

    虽然只是说给住，不可能真的给。

    但是，这也是足够有诚意了。

    王谦没想到，自己刚一答应，三所院校就争先恐后的给好处了，心中稍微得意，脸上露出一丝苦笑地说道：“三位主任，三位校长。你们别为我浪费资源了，我可能真的没时间过去，所以房子什么的，千万别给我留，留在那里肯定是浪费，给有需要的人吧。就算我偶尔过去，也不会停留多久，最多讲讲课就走了。”

    “我最近很忙，大家千万别对我有太多的期望。”

    王谦先给打打预防针。

    何朝惠：“没事，姜煜不是跟着你工作嘛，你有任何音乐上的想法，都可以通过姜煜转告给我，你随时想上课了，都可以来央音，央音时刻为你准备着。”

    时刻准备着都说出来了。

    杨建森和彭东湖瞪了何朝惠一眼！

    眼看着三人又要争了起来。

    王谦急忙拿起手机看了看时间，满脸歉意地对着面前一群人说道：“几位主任，几位校长，抱歉，时间不早了，我预定了去西湖市的车票，我就要出发了，抱歉了，我先走了。”

    西湖市？

    彭东湖大喜：“正好，王教授，那我这就让学校给您安排一个生活助理去车站接您回学院的别墅。”

    王谦大惊，急忙挥手：“别，千万别，我没那么腐败，我那边有朋友有地方住，都约好了。时间真来不及了，我先走了……”

    说着，王谦对着大家挥挥手，然后逃跑一样的拉着秦雪荣就走了。

    三所院校的领导们都目送王谦离开，都是一副欲言又止的样子。

    彭东湖遗憾地摇头：“王教授还是太谦虚，太客气了！我们学校还空着几栋别墅没人住呢……”

    而来自浙音的王校长轻轻地说道：“彭主任，你太实在了。王教授说不要，你就不安排了？不管怎么样，咱们作为地主，也要给王教授做好后勤工作。”

    彭东湖眼睛一亮：“对呀，我这就安排！”

    说着，彭东湖对杨建森，何朝惠点点头，然后就先离开，拿出电话拨打了出去。

