    做鸡，我们是认真的。

    这是百年鸡业的口号，他们确实是在认真做鸡，只是能获得多少认同呢？

    南王邀请的宾客们全都对百年鸡业很感兴趣，热烈的讨论起来，其中不乏出谋划策，如何挽回百年鸡业这刚起步就要倒闭的局面呢？

    “其实百年鸡业的底子很好，白家在华龙帝国拥有很高的声望，只要把生产成本降下去，产品价格调低，不说能马上就拿到市场份额，但不至于造成产品大量积压。”

    “食品保质期短，如果不能解决积压，亏损太严重了。”

    “如果没有大量的资金维系，很难坚持。”

    “可以无视回报投资上百亿星罗币，资金肯定很雄厚。”

    “资金再雄厚，也抗不住这么消耗。”

    “百年鸡业最根源的问题还是养殖成本过高了，只要放弃高寒地区养殖，不用全有机饲料，养殖成本就下来了。”

    “但白鹿坚持高寒地区养殖，只因高寒地区才能养出品质最好的雪鸡，但鸡肉品质再好，进了速食店，炸出来的味道都一样。”

    大家的讨论愈演愈烈，各种马后炮，但是，没有一个人愿意投资……

    在坐的大都钱多，但人不傻。

    大家看向单姬厄莫的目光皆充满好奇，但凡有一点经商头脑的，全都能看出这是一个火坑，那么问题来了，明知是火坑，正常人都不会往下跳的，为何修罗帝国的公主会傻傻的往下跳？难道是失智了？

    单姬厄莫挡着脸，耳根子都红透了，被人当成智障了，她原本就不是来招商的，只是手里没项目，就一个奇葩的百年鸡业，于是就拿过来滥竽充数了，没想到会成为焦点。

    丢死人了……

    南王郡主笑着喊停了，这个奇葩的百年鸡业项目，大家讨论讨论，娱乐一下就行了，不要浪费太多时间，后面还有许多正常项目等着推荐。

    大会恢复正常，主持人继续讲解各世家大族带来的项目……

    后续几个高科技项目，也引发了大家的讨论，其中巴赫家族带来的第二个高科技钻井平台项目，引起了宾客们很高的兴趣。

    月无缺只是代替兄长来参会，凑一个人头数，先前大家热烈讨论百年鸡业的时候，他也只是百无聊赖玩着手机游戏，突然听到高科技钻井平台项目，原本昏昏欲睡的他，两眼一亮，巴赫家族最大的产业就是石油，因此拥有很先进的钻井技术，他们大月一族也主要以矿业石油为主，如果巴赫家族的高科技钻井平台能提高产量，倒是可以合作合作……

    “无情少爷，你好像对这个钻井平台项目很感兴趣？”

    月无缺瞟了旁边的蒋喵喵一眼，笑道：“没错，我确实对打洞很有兴趣。”

    “(￢_￢)”

    蒋喵喵听着主持人介绍，沉吟道：“这个钻井平台看起来科技含量很高，真的能从实验室搬到油田吗？”

    月无缺点点头：“就怕华而不实。”

    大攻斜眼一瞥：“蒋喵喵，你什么时间也对钻井这么感兴趣了？”

    “我不是对钻井感兴趣。”蒋喵喵老实的道：“我只是闲着无聊，找无情少爷说说话而以。”

    月无缺也意兴阑珊的道：“我也不喜欢参加这种商务峰会，我刚刚都快睡着了。”

    蒋喵喵瞟了一眼已经睡着的小攻小四，无奈的道：“不知道什么时候结束？”

    “项目太多了，预计要三天。”

    “我是说上午的会程。”

    月无缺看了一眼时间，已经快中午了，沉吟道：“上午的会程应该差不多结束了，再继续下去，宾客全都要睡着了。”

    果然，月无缺话音刚落，主持人就宣布上午的项目已经推荐完毕，大会负责人南王郡主宣布上午的会程结束。

    大家谦让着，一起离开了会场。

    许多媒体记者上前采访，大部分宾客都谢绝了采访，只有一些想露脸出风头的家族少爷，接受了媒体采访……

    比如纳兰羿戈，他兴致勃勃接受了采访。

    月无缺拒绝了一个记者的采访请求，看了一眼戴着面具的纳兰羿戈，只是一段时间没见，他总觉得这个纳兰小王爷有一点怪怪的，这戴着面具，别人也不认识，上了封面有什么用？

    况且来的都是一些财经记者，正常的小老百姓，谁会看财经报纸周刊？而看财经报纸周刊的往往是一些商界人士，谁会关心封面照片……

    城堡的宴客大厅，已备下精美的酒席。

    大家都是跟自己认识的坐，月无缺跟蒋喵喵等人坐在了一起，他们坐下马上就开吃了，这只是一个中午饭，没那么多讲究，大家全都想早点吃完回去休息。

    月无缺吃着饭，目光一直盯着宴客大厅的入口。

    “无情少爷，您在看什么？”

    “我在等纳兰小王爷。”

    蒋喵喵不动生色：“您等他做什么？”

    月无缺狐疑的道：“我总觉得纳兰小王爷有一点奇怪，我想看他摘下面具，看看他是不是我认识的那个小王爷。”

    “他不会摘下面具的。”

    “他不摘面具怎么吃饭？”

    半个小时后，月无缺有答案了，纳兰羿戈根本就没来宴客大厅吃饭，亦如先前南王举行的欢迎晚宴，他也没有参加。

    蒋喵喵等人什么都没有说，月无缺并不知道纳兰羿戈的事，只是觉得很奇怪，纳兰小王爷好像变了一个人，先前不苟言笑，滴酒不沾，视女人如蛇蝎的小王爷，只是一个月不见，变得十分的荡漾……

    每天都搂着几个貌美如花的侍女游山玩水，既不像来选婿的，也不像来参加商务的，他更像是来旅游的。

    月无缺带着疑惑回到客房，午休前，他视频联系了兄长，说了一下巴赫家族的高科技钻井技术，询问是不是要合作？无心想都不想就拒绝了，这是一个刚走出实验室的高科技产品，没有正式投入生产，谁都不知道具体的制造成本，生产成本、使用寿命等等，没必要一起开发……

