    这时，又一道身影翩然而至；

    正是步无尘的二叔：步怀勇。

    步无尘咧嘴一笑，“看，还有比我到的晚的。”

    萧本箪翻了个漂亮的白眼：“步前辈是担心你被人跟踪，所以一早就去楼顶守着，这才下来。”

    经过大熊猫的介绍，几人经过这两天的相处，早已熟络。

    “呃，原来是这样。”

    少年略显尴尬的挠了挠鼻尖。

    欧阳绝刃和公孙神锋急忙起身：“前辈，请。”

    早些年，二叔那步家军“急先锋”的名号也不是盖的，江湖中多有敬仰者。

    欧阳绝刃和公孙神锋也不例外。

    再者，单凭步怀勇那凝海境巅峰的修为，在欧阳绝刃和公孙神锋的面前，也实实在在当得“前辈”二字……

    “两位都自己人，不必见外；”

    “看得起我步怀勇，喊一声‘步老哥’便是！”

    欧阳绝刃和公孙神锋都为之一喜，赶忙点头应下。

    接下来，众人边吃边聊，都对宛小瑶这位“美厨娘”备下的这一大桌玄食、赞叹不已！

    眼下的宛小瑶，已是堂堂玄境七重的玄食师；

    她亲手烹饪的菜肴，丝毫不输宫廷盛宴！

    酒足饭饱后，众人谈及正事。

    步无尘率先开口道：“家族行镖被劫之事，诸位都已经知晓了吧？”

    二叔步怀勇顿时沉下脸来：“大熊猫此前都跟我们说了；”

    “步添豁那老王八蛋，当真该死！”

    “只苦于没有证据；”

    “再加上那老东西实力不弱，身边还有几名长老与他沆瀣一气，不然……”

    说到这，二叔眼中，已是杀机澎 湃。

    步无尘却是一脸的风轻云淡：“步添豁轻易动不得的本因，在于他所操控的长老院，把持着我步家的经济命脉！”

    “稍有不慎，便会牵一发而动全身。”

    “只要我们能再开辟出一条新的、拥有可持续性的财路，最大的问题也就迎刃而解了！”

    公孙神锋饶有兴致的挑了挑眉：“这不正是你让我们盘下这间酒楼的原因么？”

    “当时你说得笼统；”

    “现在总能想说说未来的规划了吧？”

    步无尘喝了一口汤羹，侃侃而谈：“本少要把这座酒楼，打造成一家集玄丹、玄符、玄兵、玄食等于一体的店。”

    此言一出，欧阳绝刃和公孙神锋像是听到了什么笑话；

    看在宛小瑶和步怀勇的面子上，他们俩才强忍着嗤笑，没将那句“年轻人不知天高地厚”说出口……

    这时，二叔步怀勇却开了口：“尘儿你自己身兼玄丹、玄符双法，且境界都不低；”

    “玄食、玄兵方面，宛小瑶和阿纯也都能顶上。”

    “但问题是，仅凭你们三个，精力有限，很难撑起一条足以福泽整个家族的经济命脉吧？”

    步怀勇的质疑并不是没有道理。

    毕竟，“特职师”们炼丹制符也好、烹食锻兵也罢，所用的“神魂之力”在损耗后、几乎没有什么快速补给的法子！

    只能靠修者自己打坐调息、慢慢的恢复。

    对于特职师而言，在耗空一次魂力后，十天半个月都不见得能尽复如初！

    这也就意味着，仅仅三五人的“小打小闹”，在豪门遍地、高手如云的繁华帝都，是肯定没法子跟那些老牌大商抢饭吃的。

    步无尘设想出来的这家店，顶多也就赚些小钱、肥上几个人的腰包不难。

    可要想顶替步家长老院、成为一条新的经济命脉；

    这在二叔步怀勇看来，一点也不现实……

    哪知对方却深以为然的点了点头：“不错。”

    “正因为我们精力有限，所以，我们的店，只做高端玄品！”

    二叔眼前一亮：“唔……只制作玄阶以上的玄品的话，如果能确保炼丹、制符的成功率，卖出去的价格，倒是足以弥补精力短板所带来的、货少的弊端。”

    “以你的丹技、符法，炼制玄阶丹药和玄符来、也的确不成问题；”

    “可如此一来，你难免要将大部分精力、都花在这家店上。”

    “岂不是耽误你在帝都学府的学业？”

    听到最后，欧阳绝刃和公孙神锋都为之一惊！

    他们断没想到，同桌而坐的、看起来多少有点不靠谱的毛头小子，居然是个丹、符双 修的超级天才？

    两人便不约而同发出感叹：“这小子如此年轻，就将玄丹、玄符两大特职师的境界，统统提升到‘玄境’？”

    “幸好我之前没嘲笑他，不然在得知真相后，被打脸就该是我喽……”

    或许是为了用一份参与感来冲淡自己的尴尬；

    欧阳绝刃轻咳了一声，道：“那啥，我插一句啊？”

    “步少的玄丹、玄符技法卓绝，自然撑得起‘高端玄品’的牌面。”

    “瑶儿姑娘和阿纯，恐怕就有些力有未逮了吧？”

    原来，自从步无尘说过、不让宛小瑶和老奴阿纯过早的暴露各自的特职师境界后，两人便都一直谨遵；

    以至于欧阳绝刃和公孙神锋都还以为二人的玄职境界，仍停留在凡境。

    却不知当初步无尘给二叔治好腿疾后，又通过系统奖励的道具，把宛小瑶和老奴阿纯的特职师修为、一并提升到了玄境七重！

    此时，步无尘便咧嘴笑着、将两人真实的特职师修为全盘托出。

    欧阳绝刃和公孙神锋直接就呆住了！

    不知不觉间，步无尘在他们心目中的分量，也随之水涨船高。

    正所谓“千里马常有，而伯乐不常有”；

    眼前这少年对宛小瑶和老奴阿纯的作用，不正是相当于“伯乐”之于“千里马”吗？

    单凭这一手，就足以让欧阳绝刃和公孙神锋佩服的五体投地……

    有些头脑的公孙神锋，不禁开口赞道：“在丹师辈出的大梁境内，玄阶的丹药、倒还不算太过稀缺；”

    “可是，玄阶的玄符、玄食、乃至于玄兵，却都因为数量严重短缺、从而溢价极多！”

    一旁的欧阳绝刃也跟着大点其头：“嗯，要是能炼出玄阶上品的玄符玄兵，都能拿到拍卖行去竞拍了；”

    “那来钱，一准儿的快啊！”

    这两人已经从一开始的不看好，演变为对这一座即将面市的“高端店铺”满满的期待……

