    风玉的一阵讲述，让秦风对于这个大陀罗越来越感兴趣，特别是听说有人辱骂那电神大陀罗会被劈死的时候，更觉得有趣。

    当然，还有很重要的一点，那就是秦风不想一个教派存在于他的统治当中，让这些教派对人心的影响超过皇权，这简直就是扯淡。

    一边想着，秦风也转头看向了风玉：“你这两天给我去仔细查一下这个所谓的教派，找到他们的主要领导者，我倒想看看那什么电神大陀罗是个什么玩意。”

    “是！主子，要不要进行抓捕？”风玉认真的道。

    “不需要，得到资料全报给我，暂时不要声张，毕竟这是民众自发信仰的东西，如果强行的去阻止，只会让他们更不服。”秦风摆了摆的，让风玉下去侦查了。

    让风玉走后，秦风也招呼了几个原南度国的官员，向他们问起了关于电神大陀罗的事情。

    几人听了秦风的问话，赶紧讲了起来：“陛下，大陀罗是电神，也是天帝之一，是我们大度教信奉的主神之一，现在有很多地方电神显灵，为人民惩恶扬善。”

    “是啊，陛下，那可是一个好神，我们也很信它的……”

    众人一阵解释，秦风听的越发的来了兴趣，这些官员个个修为不弱，能让他们信奉的所谓神明，那绝对不只是虚传那么简单。

    所以接着他又问了一下关于这个所谓的电神显灵的事情。

    那帮人又是一通讲，原来这所谓的电神显灵已经不只是一次了，而且也不是一天两天了，南度国存在的时候就有这种事情，一直没有间断过。

    不过秦风听来听去发现了一个问题，那就是被电神劈死的全是没太多钱的，真正的高官巨富啥的，没有一个被劈死的，而且越是职位越高的，财富越多的，也对这所谓的雷神越维护，每年都会花一些钱财在供奉上面。

    就是到了现在，秦风控制了那么多官员的灵魂，但他们仍然会去花一些贡奉，这不是他们不忠于秦风，而是把这个当成了一种习惯。

    跟一帮人聊了半天，秦风心中震惊的越发厉害，当初他确实有些大意了，以为自己建立了大秦教，不少人加入了大秦教原来的大度教就灭掉了。

    可是现在看不并不是那么回事，大度教毕竟在原来的南度人心里存在了几千年，并不是国家合并就能抹灭的。

    更重要的一点是，对于这种信仰类的东西，秦风不能像灭掉一个国家兼并一个国家一样去强力的灭掉，那样只会更失民心，但他同样不可能让这种东西继续滋生下去。

    研究了几天的时间，风玉那边终于传来了消息，把关于电神大陀罗的事情整理的差不多了。

    秦风听了汇报才知道，这个电神现在主要的传播者仍然是原来大度教的一些头领，当初秦风灭掉南度国，但大度教秦风并没有灭掉，而是进行了简单的约束，只要他们不做坏事，秦风也不想追究啥。

    但现在这些玩意死灰复燃，将来不知道还要搞出什么把戏啊。

    风玉看秦风眉头紧皱，试探的上前道：“主子，要不要我们把那些头目全抓起来？”

    秦风摇摇头：“绝对不行，你自己都说了，现在他们的教徒很多，不是教徒的信他们的也很多，我们抓人那算什么，人家又没有犯法。”

    风玉低声道：“主子，那我们偷偷的抓不就行了，或者直接进行暗杀。”

    “呵呵，这不管用，你杀几个头领别人还会再推新的头领，杀的多了那更会引起恐慌。”秦风笑笑道。

    “那……那怎么办？”风玉纠结的道。

    “这样吧，你先不用管了，我去找他们那些高层看看到底怎么个事，后面你们听我的命令行动。”秦风摆了摆手，又问清了那几个头领所在的地方，直接出发去了。

    大度教的高层不少，分布在各地的据点当中，秦风找的第一个据点就有五名，这五名头领的修为全在飞升境界以上，一个个长的肥头大耳，颇有几分道貌岸然的样子。

    不过秦风主要观察的是这些人的能量，直到确定没有什么特别之后，秦风直接将几个人给制住了。

    那几人刚刚吃过饭，还在商量怎么进一步收更多的教徒，被秦风突然制住一帮人全惊了：“秦风，你……你怎么来了？”

    “呵呵，几位，你们见到我连陛下都不称呼，看来真的不是忠诚之人啊。”秦风淡然笑道。

    几人听的赶紧解释：“不……不是的，陛下，我们在你的统治之下活的开心无比，丰衣足食，对你的敬重也如同神明一般。”

    “是啊，陛下，我们对你绝对是忠诚的，一直也在用教派教化民众，让他们忠君爱国。”

    秦风看几人的样了，微微笑笑：“是吗？你们真的这么好吗？可是你们刚刚还说要怎么教化民众忠诚于你们，要在国内捞钱呢？”

    “还说什么让民众对你们的忠诚远超于我才能产生更大影响力，这就是你们的教化吗？”

    几人一结：“不……不是的，我们只是让民众人更熟悉教义罢了，其实我们对陛下是最忠诚的。”

    “嗯，那就好，既然你们如此忠诚，那我就好好改造一下你们，让你们永远不会有反叛之心怎么样？”秦风说着直接几道能量打在了他们的身上。

    再过没一会，那几人很快感觉到了神魂开始起了变化，神魂能量也不断的沸腾，仿佛要转化成一种别的能量，那种痛苦仿佛要把他们的神魂碾碎一般，让几人再也忍不住的叫了起来。

    “不！秦风，你这是干什么？你快放了我们。”

    “秦风，你不能这样，我们是神的子民，你不能这么对我们。”

    “秦风，住手，你这是对神的不敬，你会受到惩罚的……”

    他们不停的大叫着，秦风却笑的更灿烂了：“呵呵，现在就露了底了吗？刚刚还说最忠诚我，现在又要让你们的神惩罚我了？”

    “你们这帮垃圾，无信无义，我特玛拯救了你们的国家，你们竟然还想搞些阴谋诡计，真是不知死活，以后你们就乖乖给我当狗吧。”

    秦风说着能量继续催动，那几人叫的也更惨了，再没多久他们的灵魂终于被改造完成，看向秦风的眼神也只剩下了敬畏，乖乖跪在了地上：“参见主子。”

    “哈哈……这才对嘛，这才是你们对神的尊敬。”秦风笑笑：‘起来吧，现在给我说说你们的神到底在哪里？’?

