一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这……。”叶辰猛地一颤，脸色随之煞白。

    “是哪个。”老翁看向人王，试探性问道。

    “第一神将。”人王回道，一个劲的叹息。

    他这一句话，让气氛瞬间压抑，一层阴霾，笼暮了心境，厄难来的太突兀，措手不及，一尊准帝，就这般陨灭了，仙武帝尊座下第一神将，曾随帝尊征战天下，战功赫赫，如今，却是成历史的尘埃。

    “还真是流年不利啊！”老翁唏嘘的摇头。

    此话，真说到叶辰心坎里了，何止流年不利，简直是噩不断，这些年，他跟人王修行，总会听到应劫人葬灭之事，前前后后四十年，大楚应劫准帝，陨落已不下几十尊，致死，都不知自己前身是谁。

    蓦然间，一种负罪感，淹没了叶辰的心田。

    这场应劫狂潮，归根结底，他有不可推卸的责任，血继限界同日现，引发了这场厄难，八成以上的准帝级，都被动应劫。

    至今日，也才四十年，可葬灭的诸天准帝，却多不胜数，一场厄难，诸天的巅峰战力，遭了可怕的打击，而且难以挽回。

    无人知道，还会有多少人，葬灭在劫难中，这个劫数，载满了悲凉，鲜血淋淋的，让人忍不住心灵颤抖，世事太过残酷，苍天也太过冷血，逆天的征途，铺满生灵的血骨，任何人都有可能倒在路上。

    夜，静的可怕，三人都沉默不语，连猥琐的老翁，也收了珍藏版，难掩眸中哀凉。

    此番，三人喝的，不再是古茶，而是浓烈酒水，无比的苦涩，苦到让人难以下咽。

    天色临近黎明，街上行人又渐渐多了起来。

    新的一日，古城可谓朝气蓬勃，各行各业皆干劲十足，酒楼、摊位、卖艺杂耍的，都在招揽客人，吆喝不断，甚是热闹，形形色色的凡人，在喧嚣之中扮着各种角色，演尽世间冷暖，勾出凡尘百态。

    这下，老翁的茶摊，就变的格外不起眼了。

    但，路过的人，多会侧首，表情奇怪的望一眼这边，特别是叶辰和人王，披着披风、戴着斗篷，不显真容，让走过的行人，都忍不住上前，揭开那层神秘面纱。

    很快，茶摊来了客人，老翁起身温水煮茶。

    叶辰收了悲痛的思绪，只静静望着卖茶的老翁，他明明是一代强者，至高无上的准帝，却在凡尘卖茶，对茶客的催促和咒骂，丝毫不怒，只是笑脸相迎，好似，他就是这凡界，一个普通的卖茶老翁。

    叶辰开始明白，明白人王之用意，并非为了来取遁甲天字，其真正目的，是想让他看看这位老前辈，是如何入凡尘修行。

    凡人界虽不比修士界，虽无那梦幻的仙境，但却有一点，是修士界永远也比不上的，那就是本源的平凡，修士模仿不得。

    “老人家，一碗茶。”叶辰沉湎思索之时，一道话语响起，清冷淡漠，毫无情感。

    思绪被打断，叶辰下意识侧首，望向一旁。

    旁边的茶桌，来了一位新客人，也披着披风，身形孱弱，却是帅的掉渣，或者说，是一个女扮男装的人，容颜本就绝世，扮起男装，自也帅出天际，堪称完美。

    她该是一位剑客，嗯，更准确说，是一个刺客，戾气内敛，冰冷彻骨，眸子淡漠如冰，脸颊上，更无半点人之情感透露。

    叶辰看时，她方才坐下，把剑放在了桌上，只静静饮茶，许是她的气质太过冰冷，以至于跑来喝茶的人，都下意识的与她保持了距离，高手，这是个武林高手。

    叶辰收了眸，还故意将斗篷往下拉了一下。

    不怪他如此，只因这扮男装的女子，是一个应劫的人，还是他大楚的皇者：月皇。

    再看人王，也做着同样的动作，把斗篷往下拉了拉，好似也知这女子，便是月皇。

    两人虽是唏嘘，却并未太震惊，这一路修行，他们见了太多应劫人，角色各式各样，有修士亦有凡人，有灵草亦有妖兽。

    如此刻月皇，应劫成刺客，比起那些应劫成灵草和妖兽的准帝们，已算正常的了。

    “她之命格，甚是微弱。”人王话语悠悠。

    “你是说，月皇前辈很可能渡不过应劫这道关？”叶辰身体紧绷，紧紧盯着人王。

    “任何应劫人，皆有可能葬灭在应劫之中。”人王淡淡道，“是福是祸，看造化。”

    叶辰默然，他这问题，问的有些太脑残了，应劫入世这等事，人王这一路，已说过千百遍，能否顺利过关，一切看造化。

    诚然，人王可借造化力，为应劫人逆转厄难，但，必会惹出更多变故，毕竟人王伏羲，不是造化神王，这领域非他专长。

    “啥情况，天咋还黑了。”两人暗自传音时，不知是哪个人，诧异的喊了一嗓子。

    的确，苍空有乌云密布，晴朗的天，被遮的昏暗，滚滚乌云中，还有闪电和雷鸣，如似下雨前的征兆，又像是修士天劫。

    因这变化，古城一阵骚动，无论行人亦或摊位主，都扬起了头，连酒楼中的人也跑了出来，二楼的人，则打开窗户仰看。

    万众瞩目下，一紫发青年显化，踏天而来，双目猩红，衣袍猎猎，乃一皇境修士。

    “又是应劫人。”叶辰双目微眯，看得出，那是一尊应劫的准帝，还是洪荒准帝。

    “仙人？”城中凡人喃喃，看的神色怔怔，能踏虚空，可不就是传说中的神明吗？

    然，未等他们匍匐在地，一股强大的威压，便自天而降，笼罩这座古城，城中凡人，无论站着的还是坐着的，都被压得动弹不得，自然，其中不包括叶辰他们。

    “用尔等鲜血，祭炼吾之法器，最好不过。”紫发青年幽幽笑着，眸子闪烁森光，话语中，充满了一种让人不可抗拒的魔力，她如若君王，伫立九霄，俯瞰着苍生蝼蚁，嘴角微翘，神色戏虐而玩味。

    旋即，便见他眉心，射出一缕血光，化作一尊宝塔，通体银辉四射，流溢着璀璨仙气，每一缕都无比沉重，让苍天动颤。

    见之，叶辰眸光冷了，身为圣王，他自是知道，紫发青年是要将凡人都吞入塔中化灭，这是一种邪恶的炼器之法，用生灵血，祭炼自身本命法器，要的就是生灵的怨念，这种炼器之法，他见过太多。

    “莫插手。”见叶辰欲出手，人王传音道。

    “若不插手，月皇前辈她便难逃这场死劫。”叶辰说着，还扫了一眼月皇，她也脸色煞白，嘴角溢血，在凡人间，她虽是武林高手，可在修士面前，她远远不够看，一尊皇境，一掌足让她死无数次。

    “放心，会有人管。”人王淡道，依旧静静饮酒，凡人的厄难，就如没瞧见似的。

    果然，他话刚落，便见一只大手蓦然显化。

    身在虚天的紫发青年，刚要御动神塔吞噬生灵，迎面便撞上那只大手，顿然色变，本欲遁走，可一切都已晚了，那大手威压太强，动都动不了，更遑论逃走了。

    仅一瞬，他便被一掌抹成虚无，连惨叫都省了，还有他的本命神塔，也一并炸灭。

    到死，他都是郁闷的，那么多凡人的古星，他偏偏就挑了这里，不成想，这城中，藏着大神通者，一着不慎，把命丢了。

    因他身死，这昏暗的天地，又现朗朗乾坤。

    城中，被禁锢的凡人们，也都恢复了行动，一句话都未说，呼啦啦的瘫倒了大片，各个汗流浃背，脸色苍白，急喘粗气。

    就在那么一瞬，他们只觉浑身冰冷，仿佛被拖入了地狱，不难猜出，有其他仙人出手相救，不然，他们早已上了黄泉路。

    只是，他们肉眼凡胎，自然不知是谁救的。

    凡人不知，不代表叶辰不知，他是看的真真的，出手的正是卖茶老翁，一掌甚是随意，一尊皇境，在他眼中，远不够看。

    “他这般插手，不会扰应劫？”叶辰问道。

    “他又不知那是应劫的人。”人王悠悠道。

    “怎么可能不知。”叶辰疑惑道，“我都能看出，他堂堂一尊准帝级，会看不出？”

    “吾之眼界，都险些看走眼，更莫说他了。”人王不由笑道，“这老家伙战力虽不弱，可眼界就差远了，一定意义上来讲，他还不如你，既是不知，便无大碍，常言道，不知者无罪，在这等情况下，并不会扰了应劫，而你我，就另当别论了，本就知道是应劫人，还要妄自插手，这便是蓄意而为了，两者性质不同。”

    “原来如此。”叶辰松了一口气，对洪荒准帝的死，丝毫不怜悯，洪荒大族若知，多半会很心疼，一尊巅峰准帝被灭了。

    一旁，月皇起身了，留了两枚铜钱在桌上，便踉跄的走了，没入人群，背影萧瑟。

    叶辰是目送她离开的，心有不忍，人王都说她命格微弱，很可能会葬灭在应劫中。

    或许，这一次，将是他们最后一次的见面，若真倒在应劫中，千殇月该有多伤心。