    午夜的南城街道。

    宁静的夜晚被一阵阵引擎的声音惊动。

    有些晚睡的人，站在阳台上看着街道上几辆奔驰的跑车也不由得感叹万千。

    这是在拍电影吗？！否则怎么能如此的惊心动魄。

    乔箐紧握着方向盘，额头上有些汗水。

    后面的轿车跟得很紧。

    上次对她是始料不及，这次俨然就是做足了准备。

    池沐沐在旁边吓得大气都不敢出了。

    谁TM说乔箐不会开车了。

    这飙起车来，简直是多六亲不认！

    “箐箐，咱们咱们能慢一点吗？我知道你现在技术了得，但是这么快这么快……啊！”池沐沐尖叫。

    是因为突然乔箐一个急转。

    就是90度的偏移，直接钻进了一个黑色巷子里面。

    巷子有些黑。

    前面都看不怎么清楚，乔箐的速度却真的没有慢下来。

    池沐沐真的要吓死了。

    再这样下去，她怕他们会见不到明天的太阳。

    在她各种崩溃的那一刻。

    她听到乔箐说道，“沐沐，我现在尽量减速。”

    因为后面的轿车被她稍微甩出了一点距离。

    她只能靠地面摩擦减缓速度。

    “嗯？”池沐沐心惊。

    什么叫尽量减速。

    “你把安全带解开。”

    “箐箐。”

    “赶紧！”乔箐大声说道。

    池沐沐咬牙。

    从小到大对乔箐的命令就没反抗过。

    她抽调自己的安全带。

    乔箐紧捏着方向盘，又是一个偏移，钻进了另外一个黑色巷口里面。

    如此不停的利用地面的强烈摩擦来让车速稍微慢了下来，她眼眸一紧，“沐沐，跳车。”

    池沐沐惊讶。

    乔箐在说什么！

    “跳车后，给江见衾打电话让她来接你！”

    “你呢？你呢？”池沐沐问着乔箐，

    虽然此刻池沐沐已经被吓破了胆子，但还是发现了后面有人在追她们。

    明显现在好危险。

    “我引开他们。”

    “不能，不能！”池沐沐一口拒绝，显得异常激动，“我不能让你去引开他们，我们要走一起走，要死一起死！”

    “我不会死，但是你在肯定是我的负担！”乔箐直言。

    池沐沐看着乔箐。

    “没时间给你解释那么多，你只要相信我就行。”乔箐没时间和池沐沐多说，她看到前面一个巷口，咬牙，“沐沐，前面那个巷口我一进去，你就打开车门跳车，跳车后就躲在黑暗的地方给江见衾打电话，哪里也不要去，等江见衾来接你。”

    “箐箐……”

    “听我的！”乔箐口吻很冷。

    就是，没得反抗。

    乔箐把轿车一个帅气的甩尾，迅速驶入巷口里，她利用偏移的摩擦在不停地让轿车速度降到最低。

    她大声道，“跳车！”

    池沐沐看了一眼乔箐。

    “沐沐！”乔箐声音很坚决。

    池沐沐眼眶红透。

    那一刻还是按照乔箐的吩咐，打开车门，咬牙跳了下去。

    虽若车速很慢，但跳下去之后，还是直接滚在了地上。

    全身都痛。

    痛得池沐沐都觉得自己要死了，她趴在地上，看着乔箐的轿车扬长而去。

    速度很快，似乎是一瞬间就消失在了自己的眼前，只剩下了引擎的声音。

    她忍痛从地上爬起来，按照乔箐吩咐，拖着自己满身都是擦伤的身体，躲在了巷口一个垃圾桶的旁边。

    因为灯光很暗，基本上都看不到她。

    而她刚躲在那里，就看到几辆黑色轿车，跟着乔箐刚刚离开的方向，疯狂的追了过去。

    池沐沐眼前模糊一片。

    她从来没有经历过这些，第一次觉得死亡这么近，这么近的和自己擦肩而过。

    而乔箐。

    乔箐……还在生死搏斗！

    她连忙翻出自己手机。

    颤抖到，好久才从包里面拿出手机，她给江见衾拨打电话。

    用抖个不停的手指，按下了江见衾的号码。

    然而电话打通那一刻，江见衾却直接挂断了。

    池沐沐又打。

    对方还是挂断了。

    她不停的打，一直打。

    打到她都已经绝望了。

    对方接通了。

    接电话的不是江见衾，是一个女性嗓音，“你好，我是江医生的助理，江医生现在正在抢救一名突发心脏病的病人，进了手术室，如果你有什么……”

    池沐沐把电话放下了。

    她和江见衾之间，似乎从来都没有默契。

    她其实也不怪江见衾。

    江见衾作为医生，抢救病人理所应当。

    他和其他人不一样，他有使命感，所以不可能随传随到。

    何况。

    他们之间也不是可以随传随到的关系。

    她咬牙。

    在让自己保持冷静。

    她告诉自己，此刻最重要的是怎么帮助乔箐。

    这么让乔箐脱离危险。

    对了。

    燕四爷。

    她给燕四爷拨打电话。

    电话响起，没人接通。

    她又给秦辞拨打电话。

    秦辞的电话，意外的也没有人接通。

    池沐沐整个人都崩溃了。

    为什么每次乔箐出事儿，燕四爷都不在？！

    要是乔箐真的有个三长两短……

    她眼泪突然疯了一般的往下掉。

    一想到乔箐刚刚被人追了出去，要是要是真的有什么……

    她此刻，似乎只有找傅亢了。

    她拨打电话。

    那边响了一声，接通了。

    傅亢有些迷糊的声音，似乎是已经睡下了。

    那一刻看到池沐沐的电话，还带着关心的语调，“沐沐，这么晚了打电话给我，发生什么事情吗？”

    “傅亢，箐箐出事儿了！”池沐沐一开口，整个人就疯了一般的哭了出来。

    那边显然也被惊吓到了，“沐沐你冷静点，发生了什么事情，你先别慌，你在哪里，你在哪里，我马上来找你。”

    傅亢有些激动。

    “我在，我在……我把地址发给你吧。傅亢，能帮我报个警吗？乔箐在被人追杀。”

    “好，我帮你报警，你先把地址给我，我马上来找你。”

    “嗯。”

    池沐沐挂断电话，把地址发给了傅亢。

    傅亢此刻已经随便穿了一件衣服就出门了。

    其实池沐沐一说乔箐出事儿了，他就想到了，肯定是沈茗薇做的。

    沈茗薇怎么就，吸取不了教训。

    她这样做，真的自己作死！

    他直接给燕轩拨打电话。

    燕轩今晚自然没睡。

    他坐在燕家大院里面抽烟，时不时的接收今晚的一个情况。

    看到傅亢的来电，眼眸顿了顿。

    沈茗薇有给他交代，不能把这件事情告诉傅亢。

    因为傅亢本次的观点是，先息事宁人，从长计议。

    但是现在他和沈茗薇，都咽不下这口气。

    他们一定要让乔箐，得到下场！

    他深呼吸了一口大气，接通，“傅亢。”

    “你和沈茗薇在做什么？！”傅亢的声音，带着些愤怒。

    燕轩没有回答。

    “你知不知道，你们现在在铤而走险，要是没有成功，你们就会自取灭亡！现在首领亲自交代让沈茗薇不要和乔箐对着干，沈茗薇现在一意孤行，要是乔箐死了还好，没死的话，沈茗薇违背首领的命令后果会多严重吗？！”

    “首领是沈茗薇的父亲，再怎么样……”

    “伴君如伴虎！”傅亢一字一句，“沈茗薇仗着自己是首领的女儿已经做了很多惹怒首领的事情了，这件事情会成为压死首领顾及亲情的最后一根稻草，要是真的被首领发现了，沈茗薇必死无疑！”

    燕轩显然被傅亢吓到了。

    “燕轩，我当你是朋友才告诉你这么多。我劝你现在最好松手，不要再去帮沈茗薇做一些事情了，她已经失去理智，而且从这次的事情上我也明明白白的看出来了，沈茗薇以后的发展不会有多好！她太好强了，没学会在政权之间的城府和隐忍，就算不是因为乔箐，也会被她其他的兄弟姐妹弄死。她不值得我们为她卖命了！”

    燕轩紧捏着手机。

    “听我一句劝。”傅亢说完，直接挂断了电话。

    他现在确实看得明白。

    沈茗薇所有的资本全部来自于首领对他的疼爱，事实上没有太大能力。不仅如此，她毫不掩饰的争强好胜，接受不了任何失败，会让她死得很快！

    他都已经放弃沈茗薇了。

    所以这段时间沈茗薇找他他都会找理由拒绝，甚至也在故意劝她让她不要再和乔箐斗，就是为了让沈茗薇对他产生芥蒂，让他和沈茗薇的距离越来越远。

    他还不想，被沈茗薇拖累了！

    然而。

    他也没有料到，沈茗薇会冲动到这个地步。

    这才多久，这才多久，就又开始对乔箐下手了！

    还拉着燕轩一起。

    当然，他不是为了顾及和燕轩的朋友之情。

    在他们的生活环境下，没有什么朋友情谊比利益更重要。

    他只是觉得，燕轩还有利用价值。

    就这么和沈茗薇一起栽了，不划算。

    他以后还有很多需要燕轩帮他完成。

    他咬牙。

    迅速的开车去池沐沐发给她的目的地。

    ……

    乔箐丢掉了池沐沐。

    确定所有人车辆都冲着她来那一刻，她才重新加大的油门，迅速的在南城的街道上奔驰。

    因为速度很快，因为没有刹车。

    乔箐连腾出一只手打电话求救的时间都没有。

    但她其实并不是太慌张。

    她相信池沐沐给江见衾拨打了电话之后，江见衾会去找燕四爷。

    燕四爷如果来找她……

    她抿唇。

    她承认，这一刻她对燕四爷抱了希望。

    她眼眸微动。

    看着后面那四辆黑色轿车越是逼近。

    她不停的往前开，驶入了城区，往城外郊区开去。

    她其实根本没时间去选择道路。

    只是不停的往前开。

    只是不停的，不能让后面的人追上。

    她速度越来越快。

    前面是一条比较狭窄的乡村公路。

    道路弯曲。

    让乔箐开得有些吃力。

    毕竟，对道路不熟悉。

    她也怕在一个拐角处……

    乔箐整个人一紧。。

    她看到前面突然出现一个大卡车，一道耀眼的车灯，直接让她眼前一片模糊。

    乔箐眼疾手快的抓着方向盘，猛地一把，将轿车往旁边大转弯。

    一个急转。

    公路很窄，下面的护栏很矮。

    轿车的速度有快。

    一个冲力，直接把护栏给撞断了。

    一撞断。

    轿车直接就从护栏上冲了下去。

    下面是一片斜陡坡，轿车不受控制的在斜陡坡上面滑行，此刻因为撞击的原因，轿车已经完全失控了，连方向盘都没有了作用。

    乔箐就这么眼睁睁看着面前一块稍大的石头，她避不开，车头猛地撞了上去。

    乔箐努力的护住自己的头。

    下一秒，轿车直接一个翻滚，不停的继续往下滑行。

    耳边全部都是噼里啪啦的响动声，身上也被到处撞伤摩擦不断。

    不知道多久。

    终于停了下来。

    乔箐根本不敢停留，她开车门。

    车门已经被锁死。

    她咬牙。

    一个手肘，狠狠的将本就有些破碎的车窗玻璃，彻底敲碎。

    她从驾驶室爬出来。

    全身是血的爬出来。

    爬出来那一刻，就听到周围不停的脚步声，迅速往她跑来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    箐箐还是很厉害的。

    三更见。

    么么哒。

