    “腿断了，疼的哩。”云黛跟孩子们撒娇，“你们可别哭，你们一哭，我就更疼了。”

    浅儿慌忙忍住。

    “母后，您怎么摔着了？”

    “母后母后您疼不疼？”

    幼儿和小二都围着她，问东问西。

    皇帝和秦王虽也都受伤了，但并不是躺着，显得就没那么严重，受到了孩子们的冷落。

    最后还是晏儿开口：“你们几个别堵在这里，赶紧让母后回宫，请御医来看。”

    云黛被安安稳稳的送进了凤仪宫，躺在自己那张梨花木雕花大床上。

    温暖的气息瞬间抚慰了她。

    欧阳太医急匆匆赶过来，一看伤势，倒吸一口凉气：“娘娘昨天受伤后就该及时回来的。这耽误了一晚上，恐怕……”

    几个孩子都屏住呼吸。

    赵元璟问：“什么？”

    欧阳忙道：“皇上不必过于忧心。微臣的意思是，娘娘若是昨儿及时赶回来，以臣的医术，两三个月就能恢复如初。但耽搁了一晚上……起码得四五个月才能好，还有可能落下一些病根儿。”

    “什么病根？”

    “遇到阴雨潮湿寒冷之处，会关节疼痛难忍。”

    赵元璟脸色微沉：“以你的医术，也没法避免这些吗？”

    “臣会尽力，但这些可能无法避免。娘娘的腿骨完全断裂，又耽误了最佳的诊治时间。落下病根儿已经是不可避免的了，现在最要紧的是不要影响娘娘以后的正常走路。”

    竟这样严重！

    赵元璟神色难看。

    几个孩子也都露出慌张惶恐之色。

    云黛道：“欧阳，你别说得这样可怕，把小二都吓着了。你们别怕，欧阳太医只是说了最严重的情况。许多人到了冬天湿冷天气，腿都会不舒服的。只要母后以后好好保养便是了。”

    欧阳张了张嘴，欲言又止。

    云黛看他一眼。

    欧阳便不说了。

    云黛说：“晏儿，你带他们先回去吧。”

    晏儿应了个是字，对弟弟妹妹们说：“父皇和母后才回来，受了伤，需要诊治和静养着。我们几个别堵在这里。下午再过来。”

    浅儿和幼儿都舍不得走。

    好在晏儿这个长兄有权威，硬是带走了。

    欧阳把云黛腿上绑着的布条都拆掉，重新接上骨头。

    这过程极为痛苦，不过欧阳提前给她服了麻沸散，倒也能忍受。

    处理完伤，欧阳又开了药给她服下。

    云黛沉沉睡着后，欧阳这才开始处理赵元璟的伤。

    赵元璟的伤倒没什么，昨天简单的涂抹过伤药后，已经好很多了。

    他现在担心的云黛的情况。

    “欧阳，刚才你似乎还有什么话没说完。”赵元璟说，“说罢，不要对朕有任何隐瞒。”

    欧阳忙道：“臣不敢隐瞒。娘娘这腿伤是硬生生撞和摔断的，没有及时治疗，被雨水浸泡了许久，又耽搁了治疗。情况实在不太好……最好的情况，也就是不影响走路。”

    “你说的病根……”

    “这是肯定会有的。即便伤好了，一旦觉得累，寒冷或者阴寒天气，娘娘的腿骨头和关节便会疼痛难忍。”

