    第七百二十二章达成战马交易！【第二更】

    “只可惜，还是困不住我！”

    黑暗中，一抹雪亮的光芒如刀似剑，凌厉无比，从王冲的眼中暴闪而逝，下一刻，锵，一声清悦的剑吟，王冲抽出腰身上的乌兹钢剑迅速出手。

    “轰！”

    好像过了一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，黑暗中，一道惊天的长虹迸射而出，只一剑就将忽鲁也格用大食顶尖钢铁打造出来的铁笼削得四分五裂。

    王冲身躯一震，从铁笼中破壁而出，没有丝毫的停留，右脚在铁笼上一踏，王冲顿时犹如鹞子一般，扶摇而上。

    十余丈之后，在右侧的墙壁上一踏，王冲再次激飞而上，如此反复，只不过片刻的时间，王冲上方，原本黑漆漆的地方迅速出现一点亮光，并且急速的扩大。

    “洞口！”

    王冲抬头仰望，脑海中迅速闪过一道电光。

    铁笼非常沉重，因此下落的也非常快，从眼中的情况来看，前后只不过几个呼吸，而他坠落了至少七八十米深。

    对于普通人来说这种情况恐怕是必死无疑，但是对于王冲这种皇武境来说，这种高度根本不值一提。

    呼，最后一刹那，王冲衣袖一震，就如同一根利剑般，穿过洞口，从地下破空而出，一个翻身之后轻轻的落在地上。

    “啊！——”

    耳边传来一阵阵的惊呼，王冲睁开眼，只见地下的暗室中，不知什么时候多了许多胡人保镖，一个个非死即伤，鲜血淋漓。

    而就在胡人保镖的中央，一个穿着黑衣，蒙着头巾，看起来风尘仆仆，还带了一张白色面罩的神秘人，手里拿着一把匕首，正紧紧的抵着忽鲁也格的脖子。

    “快退开，快退开……”

    忽鲁也格满面的惊慌，突然看到王冲，双眼大睁，眼中的惶恐更甚了：

    “不可能！你……，你怎么上来的？”

    王冲洒然一笑，在众人震惊的目光中，慢慢走了过去。

    “独狼，放开他。”

    王冲伸出右手做了一个手势，对着忽鲁也格身后的神秘黑人道。

    “是，侯爷！”

    独狼身形一动，带出一道道幻影，迅速的退开来。

    “你们是一起的？！”

    忽鲁也格满脸的错愕。

    王冲笑而不语。

    独狼很久之前就已经被他派出去到处活动了，他的足迹遍布西域，在这里生活这么久，独狼落地扎根，和当地人打成一片，甚至连胡语都学了不少。

    王冲第一次和他见面都差点认不出他来。这次去找忽鲁也格，这么重要的事情，王冲做的第一件事，就是把独狼召回。

    忽鲁也格以为把他骗进府里，困入铁笼里，沉到地下就没事了，只能说那实在是太幼稚。

    没有万全的准备，王冲又怎么可能冒冒失失的进入西域。

    “忽鲁也格，我们的交易考虑的怎么样了？”

    王冲走过去，拉过房间里唯一的一把椅子，施施然的坐了下去。

    “三十万匹战马，只要你能帮我弄到，我们的交易依然有效。”

    忽鲁也格一怔，显然没有料到王冲居然不杀他。

    “你是认真的吗？三十万匹战马这可不是小数目？”

    一提到金钱，忽鲁也格立即恢复了镇定，眼中露出商人的精明。在商言商，既然打不过对方，也杀不死他，那就考虑和对方做生意。

    这是做为一个商人的本能，凡事都从利益出发。

    “既然你知道我是大唐的少年侯，那么堂堂的中土神州，难道还缺几十万匹战马的钱吗？”

    王冲似笑非笑道。忽鲁也格心思缜密而且多疑，要想说服他可不容易。

    忽鲁也格眼皮一跳，顿时沉默了。

    确实，忽鲁也格从来不轻易和陌生人打交道，因为不安全。他也正是因为辨认出了王冲大唐少年侯的身份，所以才想到设计陷害他。

    然而也正是因为如此，确定了王冲少年侯的身份之后，在忽鲁也格眼中，他反而比一般人更加可信可靠了。

    至少这种有身份有地位的人，又是汉人中的王侯，轻易不会失言。更何况，他的身后还有整个大唐为他背书。

    单论信用，以及支付能力，王冲反而要远远超过他以往接触过的任何一个势力。

    而且，三十万匹战马……这确实是一笔庞大的财富啊！

    这一刹那，忽鲁也格突然有些心动了。

    “我暂且相信你，但是价钱呢？”

    忽鲁也格道，眼中露出一丝诡诈。在商言商，既然对方有整个大唐朝廷为他背书，那他不狠狠的榨上一笔，他也就枉为马商中的“突厥之狐”了。

    听到这句话，王冲反而笑了，从开始的小心谨慎，多疑，设计陷害他，到现在的贪心，忽鲁也格身上发生了巨大的转变。

    不过对于王冲来说，他最怕的不是忽鲁也格贪心，而是他不贪心，至于金钱……

    当大浩劫来临，所有的货币体系全部崩溃，那个时候的黄金根本毫无用处。

    如果能够买来足够的战马，改变大唐的命运，某种程度上，王冲甚至都愿意将整个大唐的黄金都给他。

    ——反正那个时候的黄金已经和石头差不多。

    “市面上的优良战马是八十两黄金，我给你一百两！”

    王冲伸出一根手指，神情自信而从容：

    “不过我只要优良的战马！”

    “好，好，没有问题！”

    听到这句话，忽鲁也格眼睛顿时一片雪亮。真正的优良战马，买卖的数量大，还没有八十两黄金一匹，真正也只有七十五两而已。

    王冲给出一百两黄金一匹的价格，足足多出了四分之一，对于忽鲁也格这种锱铢必较的商人来说，这是无法抵御的诱惑。

    要知道以往和乌斯藏、蒙舍诏、高句丽，以及西域诸国谈判的时候，就算是七十五一匹的价格，对方也要和他讨价还价，争论许久。

    碰到这么爽快的客人，对于忽鲁也格这样的马商来说，简直是梦寐以求。

    “不过，真的只要优良战马吗？其他的战马呢？”

    忽鲁也格道，很快反应过来了其中的怪异。

    “嗯，其他的不要了，只要最优良的战马。”

    王冲道。

    一般的战马和优良战马差异不大，看起来都能上阵搏杀，但是到了关键时刻，进行千里机动，以及战场冲锋的时候，两者的差别就会马上显示出来。

    普通的战马只会直来直去，但是优良的战马却与马上的骑士，心意相通，做到人马合一，而且优良的战马，骨骼、肌肉也比一般的战马强壮许多。

    王冲既然招募了乌伤人，自然也会给他们配备最好的战马，毕竟在王冲的计划中，他的乌伤铁骑将来要面对的敌人，可是大食的铁骑，也只有突厥大草原上的优良战马，才可以和那些牛高马大，极为精壮的大食战马一较高下，相提并论。

    “没有问题！这件事情包在我身上。”

    为了一个拍着胸膛，这次答应得非常的爽快：

    “只要是战马，这片大草原上还没有我办不到的事。只是……银子方面？”

    忽鲁也格说着，右手大拇指和食指搓动，做了一个天下人都明白的手势。

    “没有问题，第一批交易我需要十万匹战马，为了以示诚信，我们相互先进行一万匹战马的交易，一个月内，我要在我的钢铁之城看到一万匹优良的战马，而我也会在那个时候，将首批的一万两黄金交给你。”

    “区区一万匹优良战马，对于堂堂突厥第一马商来说，应该不是什么问题吧？”

    王冲道，说着瞥了一眼忽鲁也格。

    “哈哈，这是什么话，一万匹优良战马而已，二十天之内我就可以帮你赶到乌伤去。”

    忽鲁也格拍了拍胸膛，气概豪迈道。

    王冲如果一个月内想要十万匹优良战马，忽鲁也格还真的做不到，毕竟这种东西是要耗费时间的，需要从各个部落收集。

    但是一万匹优良战马，以忽鲁也格长袖善舞，和突厥各部落酋长之间的关系，还真的不是太大的问题。

    而且，一万匹优良战马，那就是百万两的黄金，已经足够他上下打点，为这场史无前例的巨额交易做前期准备了。

    双方很快达成一致，并且按照西域胡商通行的方式，签署了一张契约，双方都咬破拇指，用血水按了手指印。

    “对了，忽鲁也格，听说你手下有一个管家叫药罗格？”

    王冲突然抬起头道，神情似笑非笑。

    “怎么了？”

    忽鲁也格道，心中却是咯噔一跳。

    忽鲁也格确实找了几个管家替他打理财务，但是这件事情除了他身边的人，外人极少知道。

    而且忽鲁也格外出谈生意的时候，也从不带上他们，这几个管家也从不抛头露面。

    忽鲁也格很忌惮这个，所以刻意隐瞒。

    连和他认识几十年的老朋友都没怎么见过他们，更不用说外人了。

    忽鲁也格怎么也不明白，王冲明明是第一次抵达西域，也是第一次和他见面，他到底是怎么知道他身边有几个管家，甚至还知道“药罗格”这个名字。

    “呵呵，没什么，我也就是问问。不过人心隔肚皮，忽鲁也格先生还是留意一下。”

    王冲笑着，转身就走。

    忽鲁也格开始还是一脸迷惑，但是看到王冲背后翘起来的三根手指，顿时脸色一变，似乎明白了什么。

    王冲很快从忽鲁也格的府邸中离开了。

    【兄弟姐妹们，国庆快乐！^-^】

