    门外来敲门的，是少年。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而少年的手里，还端着一个托盘，盘中有小娇娇的吃食，还冒着热气呢。

    不一会儿，少年就抱着小娇娇喂吃的了。这个家伙带起孩子，真是格外细心。换作她这个当娘的，都没有少年来得上心，惭愧呀惭愧。

    真是难怪小家伙，特么爱缠着少年。

    隔壁的屋内，秦岭他们不知在商量着什么。

    熟悉他们的曲檀儿，不用听说了，就知道肯定有人要倒霉了。

    墨连城坐到了椅子上，稍挪了一下，旁边让出一个位置，“檀儿来这边坐。”

    “嗯嗯。”她很自然坐到他身边，趋一下身子，还能逗小娇娇玩一下。

    墨连城道，“听秦岭他们说，昨天有人差点潜入他们房间了。”

    “那人呢，如何？”

    “受伤逃掉了。”

    “……”能从秦岭他们手中逃走，能力还不错。

    曲檀儿想着，又问：“可知道是何方势力？”

    “落下了这个。”墨连城掌心还把玩着一枚玉佩。

    曲檀儿接过来看一看，一面是花纹图案，另一边，是个淄王界的文字——晶。她想起了什么，便道：“难道是晶家？那个蓝袍公子家族的人？”

    “有这个可能吧。对方蒙着脸。”

    捡到玉佩，也不能说，就是晶家的人。

    他们都是从玩阴谋诡计走过来的，若是晶家的敌对方故意留下点东西，误导一下他们，也是有可能的。只是说，有这个可能，但也有可能是晶家人。因为没有捉到人，猜测也得不到证实。而潜进去的人，还没有做什么就被现了，所以，具体是什么人，于他们来说，反而不是很重要。

    至于对方的意图，不外是冲着灵源果而来。

    曲檀儿问道，“如今的局面，要怎么收？”

    “先静观其变。”墨连城心中有早有算计，却还需要一个时机。

    “好。”她听他的。

    不过，今日要怎么过呢？恰在此时，外面有脚步声，由远至近，不紧不缓，似乎是朝他们这个客房而来，果然，脚步声停在了他们的门前。

    只听，店小二客气的声音，在门外道：“客倌，有人上门来送贴子。”

    “请帖？”曲檀儿很意外。

    店小二答道，“是的。”

    曲檀儿还没动，隔壁的秦岭就冒出头了。

    这个时候，自然是秦岭去处理。

    不一会儿秦岭又屁颠屁颠回来了，手中还拿回一大叠请帖，“我本来以为是一张，谁知道，楼下候着一大堆的人。基本是邀请主母上门品茶，宴会什么的，名目繁多。我们要不要都过去坐一坐。”

    曲檀儿翻了翻，相当有趣。

    大部分邀请的日期，还是重叠的，都在同一日。

    听到秦岭的话，曲檀儿笑着吐糟，“你弄错了，都是邀请我的，没你的份。”

    秦岭霸气道，“我拿着帖子去，他们还能赶我出来吗？”

    “正好，送把柄到人家手里，能用来跟我换灵源果。”

    “……”主母，别这么打击人，行不？

    秦岭整个人都不好了。