    火之国

    温泉镇

    脸上写满“我很不高兴”的千羽，带着身后满面红光的地陆，两人漫步在温泉镇的大街上。

    在得知夕日红跟着夕日真红去波之国执行护送任务以后，千羽虽然心里很失望，但是毕竟任务还是不能不做。

    本来想自己去的，但是在地陆的无赖攻势下，千羽最终还是妥协了，毕竟这次的目的地是个旅游城镇，带的东西有点多，有个拎包的也挺好。

    拿着暗部给出的情报，很快千羽就带着地陆来到了暗部发现卑留呼的地方，也是火之国大名鼎鼎的景区‘温泉镇’。

    温泉镇地处火之国边境，处于三国交界处，在日益强大的木叶保护下自然与繁华相依，在特有的火山脉滋养下，焕发出勃勃生机，深得各国权贵们的喜爱。

    在这个忍界虽然忍者拥有绝对的实力，但是过的最舒服的人却不是忍者，反而是掌握金钱和权力的贵族。

    千百年以来养成的习惯，就算是穷凶极恶的叛忍，不到万不得已也不会对贵族出手。

    那样会让他们成为贵族们的公敌，整个忍界人人喊打的老鼠，甚至在普通人的世界都生活不下去。

    一些国家的大贵族甚至可以与大忍村的影平起平坐，有时候还有可能会看不起这些粗鄙之人。

    而温泉镇的温泉，在整个忍界都很有名，恒温49.9°C中温温泉，不但水质优异，温泉形成灰色泥巴，泉泥敷脸可美白肌肤。

    尤其是各国的贵族小姐们，为了娇嫩的皮肤，更是这里常年的常客。

    就连大名鼎鼎的好色仙人自来也，在刚走出木叶寻找梦想的时候，都曾经为了美丽的风景以及创作的素材，在这里逗留了数月之久。

    “老大，咱们等会去吃什么啊，我小时候在寺里，就听住持他们谈论过这里的羊肉，都说是忍界一绝。”

    “俗话说的好，平生不吃温泉镇的羊肉，便称英雄也枉然。”

    地陆兴奋的跟在千羽身后，在路过一家烤羊店的时候，在千羽身后故意对着羊肉店侃侃而谈，显然是自己馋了，想吃羊肉了。

    本来的美梦被夕日真红破灭，千羽在心情烦躁下本不想理会地陆，但是心里却忽然有了一个疑问？

    和尚也能吃肉吗？

    刚想对地陆问出来，不过看着地陆眼里闪过的一丝狡黠和一抹期待，便直接反应过来了。

    心中好气又好笑的摇了摇头，这是个狡猾的和尚。

    差点又被地陆绕进去了，这个浓眉大眼的混蛋，总是给他设套。

    估计要是真问出来，一定又会被他绕到羊肉店里去了。

    就在千羽摇头的时候，忽然一个长相奇特的人从千羽的身前走了过去，看着这人的背影，千羽的心里莫名的升起了一种熟悉的感觉，就好像曾经在哪里见过他一样。

    而且这个人的气息也很奇怪，单从气息上来看，他的实力不会比身边的地陆弱，甚至单凭气息来说还能微微超出地陆一些。

    但是质量却出乎意料的有些庞杂，就好像把几个人的灵魂蹂躏到一起似的。

    “走了和尚！”

    这种从来没有遇到的情况，也勾起了千羽的兴趣，于是直接带着地陆向那名高大男子走了过去。

    不过千羽虽然心里有些好奇，但是也没有藏头露尾的习惯，也就没有隐藏自己的意图，大摇大摆的走了过去，同时嘴里喊道：“前面的兄弟，请等一下。”

    在他前面的那名高大的男人，在听到千羽的声音后，自然也察觉到了千羽的接近。

    不过让千羽没想到的是，在察觉到他的接近后，那名高大男子竟然也加快了脚步，显然是想要避开他。

    这反常的举动，非但没有让千羽知难而退，反而激发了千羽对他的兴趣。

    千羽有一种预感，前面那个人肯定是认出他了。

    不过千羽自诩自己也不是一个吃人的大魔头，既然看到他就要跑，那就算不是他的敌人，也一定对木叶有不好的心思。

    于是千羽便也加快了跟踪的脚步，而在千羽加速后，那名高大的忍者更是直接跑了起来。

    三个人在温泉镇的大街上就这样奔跑起来，来这里度假旅游的贵族们也都是有见识的人，自然也看出了这三人的不好对付，纷纷为他们让出了一条路。

    就这样三人你追我赶，直到千羽追的厌烦了，一个加速跑到了这名高大男子的身前，这名高大男子才被迫停下了逃跑的脚步。

    眼见前路被千羽挡住了，这名高大男子脸上带着一副黑色面罩，操着沙哑的声音，对着千羽装作不认识的问道：“朋友，你追我干什么？”

    “我追你？应该是我问你，你跑什么吧！”

    看眼前这人装作纯良的样子，千羽也有些生气了。

    “朋友，是你追我，我才跑的。”

    “要是你走在大街上有人忽然追你，你跑不跑，我还以为你们是来抢我钱的。”

    这名男子依旧咬死了自己的话，就好像他真的不认识千羽，这一切都是误会一样。

    其实这名高大男子，正是在这里黑市刚交完任务，拿着赏金正准备离开火之国的角都。

    刚才角都在见到千羽的时候，其实就已经认出千羽来了，千羽标志的和服以及腰间的三把刀太有标志性了，只要有点阅历的忍者，都能认出千羽来。

    不过这让角都的心里也很慌，角都也没想过自己的运气会这么好。

    自从上次在这个国家，和那名称雄忍界的强者交手后，至今角都已经有几十年没有来火之国了。

    这次会出现在这里，还是因为在雨忍村接的任务，被猎物逃到了火之国境内。

    在追上猎物击杀了他以后，本来也不想来这里的，毕竟现在的火之国有些太危险了。

    角都在黑市混了这么多年可不是白混的，早就打造出了一套属于自己的情报网络，这才能频频掌握猎物的逃亡踪迹，在黑市闯下赫赫威名。

    所以角都自然知道现在木叶的实力，尤其是两个月前，千羽还在雾忍村举办的中忍考试上，斩断了大野木的一只胳膊和一条腿。

    结果岩忍村非但没有向木叶追究，反而封锁了整个国家闭关锁国起来，这无一不是说明了他们对木叶的忌惮。

    角都虽然一直自诩自己是和那个男人战斗过不分胜负，但是可不代表他真的认不清自己的实力。

    现在千羽的战绩可不比那个男人差多少了，而且同样是拥有忍界顶点的实力，而且脾气可也不像那位那么好。

    而且现在的木叶出了千羽以外，还有三忍和忍雄猿飞日斩，忍界第一神速波风水门，宇智波一族的凶眼富岳。

    有这么多的顶级忍者在，自己一个叛忍没事在火之国瞎溜达终究是不好，要是万一被他们误会了那可是跑都没地方跑了。

    只是除了温泉镇以外，最近的黑市也要两天的路程，到了那个时候尸体都臭了。

    这次的猎物本来也没有多少赏金，为了这么点钱浪费一枚珍贵的封印卷轴也很不值得。

    最后在小钱钱的诱惑下，角都还是妥协了。

    不过没想到刚交完任务，就碰到这么一个煞星。

    千羽是目前整个忍界唯一没有赏金的顶级忍者。

    这可不是因为千羽没有仇人，恰恰相反，整个忍界想让千羽死的人，可以从火之国排到水之国的，中途顺路还能填个海。

    但是以千羽现在的名声，已经没有在这方面抱有幻想了，悬赏还要交保证金，这笔钱留下来做点什么不好，非要放到黑市哪里吃灰。

    角都本来想装作不认识千羽悄悄离开，不过没想到千羽竟然直接在他的身后追了上来。

    在角都几次加速都没有甩下千羽后，角都也有些绝望了，不过角都可从来都没有等死的习惯，此时也抱有一丝侥幸心理，在千羽面前继续装傻充楞起来。

    不过还没等千羽出手，刚跟上来的地陆却有些忍不住了，在跟着千羽跑的时候，地陆心理就有了一种不详的预感，感觉今天的全羊盛宴估计要泡汤了。

    而且在角都后面追了这么久，现在人都要跑出温泉镇了，地陆自然也清楚，现在自己的预感应该已经变成现实了。

    现在听到这个害他吃不到全羊宴的罪魁祸首，竟然舔着脸说是误会，顿时地陆的小暴脾气就有些忍不住了。

    我让你误会！！！

    地陆庞大的身躯一个箭步闪到了角都的身后，随即便一脸凶恶的凝聚全身力量，打在了角都的后腰上。

    地陆流秘技·爆肝！

    正在和千羽装纯的角都，倒是感受到了有人来到了他的身后。

    但是也没想到这个人竟然会这么不讲武德，竟然在他的身后偷袭他，顿时一个不注意被地陆直接打飞出去。

    飞了大概有十多米，才一头撞到树上，顺着树根滑了下来。

    看他身体扭曲的样子，如果是一般明显是活不过来了。

    “和尚，你在发什么疯？”

    千羽还没有想起这个人是谁，这个人就被地陆打飞出去了，而且看伤势估计是活不过来了。

    这让千羽有些不高兴了，心理也抱怨道：果然带和尚出来就是一个错误，就应该把他留在家里种地就对了，眼瞅春耕都要结束了，旗木家的土地现在可还没人种呢。

    “老大，你看。”

    不过地陆却是没有理会千羽，反而指着角都飞出去的方向，长大嘴巴露出了惊讶的表情。

    千羽顺着地陆手指的方向忘了过去，也忽然想起了这名高大男子的身份，他就是曾经挑战过初代火影的强大忍者，曾经在八百里开外，用一只手里剑让千手柱间成功放跑了他。被官方承认是活的最久的男人，而且也是被称之为晓之财神的神奇男子，千羽很怀疑小南在对带土出手时，买那六千亿张起爆符的钱，就是从角都的小金库里淘出来的。

    毕竟角都身怀泷忍秘术地怨虞之术，拥有近乎无限的寿命，而且还是一只只进不出的老貔貅。

    从初代火影的时代累积到最后，到底累积了多少钱，始终是个未知数。

    ~

    角都被地陆打飞后就已经意识到，今日的一战是不可避免了，心理也认为千羽早就认出了他，甚至出现在这里就是为了他而来的。

    但是威震忍界赫赫有名的旗木千羽，面对他竟然还要让人偷袭，这也让角都怀疑起了千羽的实力。

    毕竟同样都是谣传，有些人的实力水分就是很大，就比如他自己，在他当年扔完手里剑就逃跑后，很多人都认为他和初代火影不相上下，但是只有他自己才知道这份名气水分有多大。

    现在在角都的眼里，毫无疑问千羽就是和他一样的人。

    所以此时角都也在千羽的面前，漏出了他的本体，也就是那些漆黑邪恶的触手。

    漆黑的触手缝合了角都被地陆打伤的身体，随后还散在四周形成了四个带着面具的类人型生物。

    “小鬼你应该知道我是谁了，记得上一个和我交战的木叶忍者，是你们的初代火影。”

    零活的转动着身体，角都已经彻底分裂成了五部分，不过他还是想尽可能避免战斗，毕竟万一不是吹的呢。

    活了这么多年，自己可不想死啊！

    看着浑身散发邪恶气息奇形怪状的角都，这如同恶鬼一般的气势，让地陆毫不怀疑角都说的话。

    “什么？竟然和初代火影交手过！”地陆有些不敢相信的看了看自己的双手，忍不住惊呼出来，同时心理想到：原来我已经这么强了吗？竟然打飞了可以和初代大人战斗的忍者。

    不过知道怎么回事的千羽，可没有多说废话的习惯，看着角都竟然对他摆出了进攻阵势，很长时间没有和人战斗过，千羽此时也有些手痒了！

    一刀流·三百六十烦恼风！！！

    伴随着腰间和道一文字的出鞘，一道道旋转着的飞翔斩击，向着角都飞了过去。

    土遁·土陆归来！！！

    千羽的飞翔斩击来势汹汹，角都也来不及在多放很话，立马双手结印，从大地上拉起一块巨大的岩石挡在身前。

    同时身旁的几个面具分身，也都做好了释放复合忍术的准备。

    轰！！！

    千羽蓝色的飞翔斩击，与角都召唤出的巨大岩石，刚一接触就发出了巨大的轰鸣声，随后更是升起了阵阵的浓烈的烟雾，遮挡住了千羽的视线。

