
    杜启忙完了手中的事情，没有急着离开。等到傍晚时分，千雪、李烟云两人一起回到总管府，杜启便让刘坚把李烟云喊来。

    李烟云如今，颇为干练。

    即便是年纪不大，但她不论是自身的气质，亦或是衣着打扮，都给人成熟的感觉。

    这是商场上的历练。

    毕竟如今的李烟云，天天和千雪一起做事，见识了太多的人情冷暖，见惯了商场上的勾心斗角等事情，这些事情促使了李烟云快速成熟。

    李烟云却是乐在其中。

    喜欢这样的日子。

    她觉得充实。

    李烟云道：“兄长，你把我喊来，可有什么事情吗？”

    杜启道：“年关将近，我要回长安一趟，负责年底杜家祖宅祭祖的事情。你来雁门这里也有半年左右的时间。这一遭我南下，可愿意随我回长安去？”

    李烟云立刻道：“不回去，我还得和千雪姐姐处理雁门商业上的诸多事情。尤其到了年底事情更多，我抽不开身。”

    杜启轻笑，询问道：“烟云，真不回长安看看你父母？”

    “不回！”

    李烟云很是坚定的回答。

    她如今是事业为重，不能在这个关键的时候回去。

    李烟云忽然道：“兄长，你回到长安后，代我向他们问好。嗯，如果二老愿意来雁门，就请他们来雁门玩耍一趟。”

    杜启听得面颊抽了抽，李烟云这小丫头，真是想得开啊。不过这样也好，活得开心自在，而且有自己的事情做。

    如今正是李烟云喜欢做事的时候。

    李烟云又嘱咐了杜启一番，让杜启南下注意安全，然后便回房间中去了。

    杜启倒没觉得有什么。

    李烟云还小。

    有事情做，这是极好的事情。

    翌日，清晨。

    杜启收拾妥当后，便启程离开雁门，南下返回长安。这一回随杜启南下的人，金无缺是留在雁门的，刘坚、摩勒多和柳正希，以及萧元奇率领的百余人，却是随行护送杜启。

    确保杜启的安全。

    魏大雄率领的宫中禁军士兵，也留在雁门。原因很简单，一百禁军来雁门的时候，绝大多数都是光杆司令，一个个都是没有女人的。

    即便他们在长安有家，可在长安时也很少回家，毕竟要在皇城驻防。

    他们这一百人如今在雁门，绝大多数的人都有了家室和女人。尤其在雁门也轻松，没有什么事情做，他们可以各自忙自己的，所以都不愿意回长安，干脆是留在雁门的。

    杜启南下一路顺利，不过在太原府时，杜启没有直接南下，而是往太原府王家去。他一抵达太原府王家，新任家主王育，亲自来迎接杜启。

    如今王家内，已经重新整饬，都是求和派，不愿意和杜启为敌的人，而其余一些主战的人，已经被王育和王乔两人联手处理。

    王育带着杜启进入王家，设宴为杜启接风洗尘。

    一场酒宴后，宾主尽欢。

    等王家各房的人回去后，王家大厅中只剩下杜启、王乔、王育三人。

    杜启说道：“去书房说吧。”

    “是！”

    王育立刻回答。

    他领着杜启进入书房中，三人各自落座后，王育脸上堆满讨好的笑容，道：“公子南下途径太原府，初次到王家来，便在太原府盘桓些日子。”

    “太原府内，有诸多的名胜古迹，是极为不错的。”

    “尤其如今天气寒冷，有风雪在，各地银装素裹，风景是极为不错的。到时候，我带着公子，四处逛一逛，看看周边的景象。”

    王育显得很是热情。

    他们如今，可都是归顺杜启的人。

    杜启摇头道：“这就不必了，我来王家有两事情，需要你们的帮助。”

    王育道：“公子请说。”

    杜启说道：“第一件事，我需要东宫内，所有五姓七望人员的资料。但凡五姓七望出身，且在东宫做事的人，都必须要统计到。”

    “嘶！”

    王育倒吸口凉气，神色很是凝重。

    这事儿难啊！

    如果要王家在东宫的人，这是比较容易的。问题是，其余五姓七望这些世家门阀出身的人，要全部统计到，不是什么轻松容易的事情。

    王育说道：“公子，这事情可不好办。毕竟许多大家族，不受我们王家的影响。要打探这样的消息，是无比困难的。”

    杜启道：“我不管，你们两人，一个成了王家的家主，一个是协助家主的，都是掌握了大权，享受了诸多的好处。”

    “如今你们在王家，日子可算是极为舒服的。既然享受了好处，那就必须要承担责任，要做事情。如果不做事情，你们还有什么用处。”

    杜启强势道：“干脆弄死你们，或者是让你们身败名裂得了。”

    王育和王乔相视一望，面色无奈。

    两人都有把柄落下的。

    杜启要对付他们，是轻而易举的事情，所以杜启提出的事情，他们根本难以反驳。

    王育眼珠子滴溜溜的转动，思考了一番道：“公子，这事情是真的不容易，在短时间内，肯定是无法完成的。”

    “不过既然是公子的安排，即便有困难，王家也会全力以赴的襄助。”

    “我的意思是，恳请公子给我们一点时间。公子这一回不是南下长安么，等公子进入长安后的三天内，我会安排人把情报送到公子的手中。”

    “从公子离开太原府，到公子抵达长安，还有几天的时间，我会安排王家的人全力以赴打探消息。有这么长的时间在，应该能处理好事情。”

    王育提出了建议。

    他无法立刻拿出消息，所以只能争取多延缓一点时间。

    杜启道：“我给你时间准备。”

    王育松了口气，道：“多谢公子，多谢公子。”

    好歹，算是稳住了杜启。

    只要有足够的时间，发动王家的力量，要打探其余各大世家门阀在东宫的力量，倒也不是特别困难的事情，只是要消耗一些时间。

    旋即，王育问道：“公子，这第二件事呢？”

    杜启道：“第二件事，是我南下长安，要觐见皇帝。听说王家的库房中，财富、珍宝数之不尽，我需要一株上了年份的人参，年份越高越好。对王家来说，应该不是什么难事吧。”

    “不难，不难！”

    王育立刻回答。

    对王家来说真不是难事，事实上以杜启的财力，要收购人参，也是轻而易举的。但既然王家这样的大家族在，自然要利用起来。

    更何况收购的人参，未必有王家这样的大家族好。

    毕竟王家的底蕴在。

    王育继续道：“公子，我王家的库房中，最好的一株人参，根据采参人的描述，年份约莫在九百年左右，重于一斤八钱。如今这一株老人参，是一直在阴凉的库房中封存保存的。如今既然公子需要，自当献给公子。”

    杜启眉头上扬，脸上露出惊讶神情。

    近千年的人参。

    这是价值连城的。能达到这个年份的人参，是极为罕见的。一两百年的容易找到，甚至两三百年都不难，要达到九百多年，却是相当的不容易。

    杜启说道：“如此，便多谢你们了。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~