    黑甲战士异常强悍，即便其他门派的人中有元婴修为以上的高手，可还是被这些邪气凛然的黑甲战士压得不断后退。

    最后大家聚在了山洞的中间，与黑甲战士僵持下来。

    “秦无道，做这样的事情你就不怕遭报应吗？”

    归海龙一一脸气愤地说。

    “报应？”

    秦无道一顿，哈哈大笑道：“归海老头，你也是修道者，作为修道者本就是逆天而行，与天命抗争的过程，就要有一种我命由我不由天的气势。”

    “你却在这里和我说报应？难道你不觉得可笑吗？”

    “你……”

    归海龙一顿时语塞。

    “我跟你拼了！”

    眼看着被逼入了绝路，原本就一肚子怒火的司徒境手捏着一张黑色小符，随着符咒燃烧，司徒境瞬间出现在秦无道的身后，一把匕首往他的身后刺去。

    “可笑！”

    秦无道的反应非常快，也就在司徒境借助黑符出现在他身后的瞬间，他就像是身后长了一双眼睛一般。

    他没有转身，却邪剑在他的气息牵引之下一个旋转。

    大家也没看清楚是怎么回事，司徒境人头落地。

    “嘶~~”

    眼看着这惊人的一幕，所有人忍不住深吸一口冷气。

    云弈也不由咂舌，他知道司徒境是和归海龙一一样身份地位的存在，修为自然也应该也是差不了多少的。

    可就司徒境那样的高手，竟然也被秦无道一剑杀了。

    这剑神的名头可比庞戎那战神的名头更符合实际，也更有含金量。

    这也是云弈第一次知道，原来剑道竟然拥有这么强的爆发力。

    “这司徒境是什么修为啊？”

    云弈好奇问道。

    “司徒境是元婴初期，秦无道是化神后期，所以，秦无道击杀司徒境易如反掌。”

    回答云弈的是枯叶和尚。

    云弈一顿，道：“可秦无道不是被你扎伤了吗？”

    “是的。”

    枯叶和尚说道：“可这样的高手，即便是受伤了也不可能是谁都能欺负的。”

    “就像贫僧一样，此时贫僧几乎到了油尽灯枯的程度，若不是吞噬龙筋，只怕现在已经支撑不下去了。”

    “可即便如此，你们中任何一个人要杀贫僧，也只有被贫僧反杀的份。”

    众人愕然。

    将死的枯叶和尚也不能惹啊！

    枯叶和尚看着司徒境的尸体，叹息道：“司徒境本不该这么冲动的，他这样的行为不过是送人头而已。”

    云弈苦笑道：“现在我们都逃不了了，只能拼命反抗了。”

    “谁说逃不了的？”

    枯叶和尚淡淡一笑，道：“只要有贫僧在，就能够保你们所有人离开，今天贫僧便要杀身成仁，死前做一件好事。”

    云弈一顿，他看得出来枯叶和尚此时身上生机在一点一点地流失，只怕是支撑不了多久了。

    如果是一般重伤的情况，云弈还有治疗的信心，可没有了生机，那就大罗金仙都救不回来。

    这种情况下，枯叶和尚还这么自信？

    枯叶和尚继续说道：“云施主，我和你说我是来自地狱的恶魔，你知道地狱在何处吗？”

    “啊？”

    云弈一顿，地狱自然是在十八层之下了。

    当然，那只是迷信者的空想，是不是真有地狱，谁都说不准，所以枯叶和尚这问题让他觉得有点懵。

    枯叶和尚继续说：“地狱，就在迷雾山。”

    云弈顿了顿，迷雾山是三圣道退隐的地方，怎么就成地狱了？

    “我来自迷雾山洪恩寺，本来只是寺庙里的一个烧火僧人，在洪恩寺十八年，我遭受了无尽的折磨，最后偷洪恩寺血菩提走了出来，自己藏身在金阁中。”

    “本以为，我是逃出生天了，却没想到见到了另外一番炼狱一般的景象。”

    “金阁的人用人来做各种奇怪实验这一点你们都知道了，莲生就是其中一个试验品，我带着莲生离开，又在金阁将他们的铜雀镜毁了，这也是金阁的人要追杀我的原因。”

    “至于带走莲生，一则是嗜杀成性的我却动了恻隐之心，二则却是感知到了莲生血脉的异样。”

    “血脉异样？”

    云弈一顿，有些迷惑。

    只是就在云弈这样疑惑着的时候，枯叶和尚缓缓站了起来。

    嗯？

    瞬间，金阁的人都愣住了。

    枯叶和尚可是能够与剑神秦无道旗鼓相当的存在，本来大家都以为枯叶和尚没有再战之力，可没想到他又站起来了。

    这样的人物，别说和他碰撞了，站在他的面前都够吓人的。

    眼看着枯叶和尚的神色变得越发凌厉了，剑神秦无道也不由惊讶。

    他沉声问道：“你的伤势，怎么会恢复？”

    “并没有。”

    枯叶和尚惨然一笑，道：“贫僧这不过是强弩之末而已，并不是在恢复，现在就是要强撑着一口气要和你们同归于尽。”

    “什么？”

    秦无道一惊，然后寒着脸说：“你这妖僧是疯了吗？为了一个无名无姓，素不相识的孩子，竟然要拼上自己的命吗？”

    “莲生是我的孩子。”

    枯叶和尚说道。

    “胡扯！”

    秦无道说：“这个小男孩当初只是我们门下的人从岷山将他捡回来的而已，贱命一条，你有必要为他搭上性命吗？”

    “莲生是我的孩子。”

    枯叶和尚依旧神色平淡地回答道。

    “你，你简直就是疯子。”

    秦无道愤怒到了极点，他已经感觉到此时的枯叶和尚是想要借助最后一口气发出垂死一击，像枯叶和尚这样的高手，可不能小看了他这垂死挣扎下发出的攻击。

    “云施主，莲生就拜托你了。”

    枯叶和尚拍了拍云弈的手，云弈只感觉到掌心传来一阵灼热的气息，可当他看向掌心的时候，那气息却消失了。

    枯叶和尚继续支撑着虚弱的身子向前走。

    “爸爸！”

    莲生虽小，却似乎也感知到接下来会发生什么事情，当下失声惊呼。

    枯叶和尚没有回头。

    但是一滴泪水却顺着他的眼角流了下来。

    “多少年没流泪了？”

    枯叶和尚惨笑一声，下一刻，他整个人如一头猎豹一样冲了出去。

    “迦南印，破~~”

    伴随着枯叶和尚的一声爆喝，他直接双拳往秦无道打去，秦无道自然能挡，可挡下来之后自己几十年的修为恐怕就要化作乌有了，于是他一把将庞戎抓了过来。

    “轰隆~~”

    一阵爆破之声，庞戎的身体直接被枯叶和尚的攻击打得碎裂开来，而周围的黑甲战士身上竟然也连连发出爆破之声，身体化作血雾，倒在了地上。

    “阿弥陀佛！”

    枯叶发出最后一次攻击，退后几步，盘坐地上，就此死去。

