    “恩！我也记得，上游的确是有一处薄弱点，只有不到两米厚度的堤岸，往年赶到大雨的季节，那里还经常被冲开！”

    “后来，还是咱们派人，将那里以石块堵住的，现在只需要组织人手挖开即可，到时有了水，这隆尔化或许还有逃走的可能！”

    想到那一处薄弱点，几人顿时激动的说道。

    不过，雨化成很清楚一点，即便是再爆发洪水，隆尔化被卡在了泄洪口那里，是绝对不可能脱身的。

    不过，大量的洪水应该可以将隆尔化的龟背船冲垮，到时他必死，那时也就没有必要这么麻烦了。

    “咱们现在就去打开那一处薄弱点！”

    雨化成说道。

    然后，他们便分出了两千人，去上游的河道那里挖河堤，三个时辰后，大地开始震动，袁崇焕意识到事情不妙。

    “不好！难道是上游的河道开了？”

    袁崇焕震惊道。

    “袁将军，你快跟我一起退走，让羽林军保护灾民离开！”

    田尔耕冷声道。

    “现在退走已经来不及了，你看到没！那里的洪水实在是太多了，引发了泥石流，百姓们又这么多，如何撤离！”

    袁崇焕冷声道。

    然后，他看向泄洪口的位置，若是那里可以再大一点的话，或许就能直接将洪水都泄掉，这洪水也就不是问题了。

    “所有羽林军！跟我走！”

    “田尔耕，你带着锦衣卫，保护临清的百姓撤离到安全地点，我会尽快将上游的河水引开的！”

    袁崇焕冷声道。

    他迅速带着羽林军离开，仅仅用了半个小时，便来到上游，看到了那一处薄弱点有人为挖开的痕迹！

    “这群混账！”

    袁崇焕咬牙说道。

    他快速向着河道的另一边而去，他记得，有一段河道的下方，是一片梯田，那里没有百姓居住。

    只要让水流到那里去，淹没了梯田，江海阔那边的洪水就可以得到暂时的缓解，然后，再找人堵上那一处缺口即可。

    “袁将军，这里就是一处很好的泄洪口！”

    一名御林军找到了另外一处薄弱点。

    不过，下方距离百姓居住的地点太近了：“这里不行，咱们继续向上走，那里有一处更好的泄洪口！”

    袁崇焕带着人找到那一处绝佳之地，直接命人将剩下的十五颗迫击炮炮弹都发射出去，直接将那一处泄洪口炸开。

    轰隆隆！

    河水疯狂的向着下方的梯田而去，而江海阔那边的压力瞬间减小，袁崇焕急忙命人去修复那一处缺口。

    下游，田尔耕在组织灾民们撤退，本来都要将他们淹没的洪水突然变小，田尔耕便知道，定然是袁崇焕那边成功了。

    而在山崖那边，锦衣卫依然守着，隆尔化的龟背船在被洪水冲击之后，出现裂痕，大量的水灌了进来。

    “啊！我快要被淹死了！”

    “老大！咱们出去吧，趁着现在有水，咱们兄弟跟着水走，或许还有一线生机啊！”

    “此时不出去，等到这龟背船被冲散的时候，咱们就一点生机都没了啊老大！”

    匪徒们一个个吓得脸色惨白。

    隆尔化脸上满是怒色，他已经猜到，定然是雨化成他们不敢和袁崇焕、田尔耕来硬的，便在上游的河道打开了一个缺口。

    这分明是不打算救自己了，要借着河水害死自己啊！

    “兄弟们！跟着老子一起跳出去，今日顺着水流而下，若是不死的话，咱们一定要找那些狗娘养的报仇！”

    隆尔化冷声说道。

    “对！找他们报仇！”

    一群人嘶吼道。

    然后，他们打开了龟背船跳了出去，有几名锦衣卫眼尖，急忙吹响哨子，和田尔耕联系。

    田尔耕听到微弱的哨子声，知道那隆尔化顺着洪水逃了，不过，此时也顾不上隆尔化了，还是先救百姓们要紧。

    “走！百姓们迅速跟着我撤退啊！”

    田尔耕吼道。

    他带着百姓不断后撤，前路却被雨化成的人拦住了。

    “田大人，您这是怎么了？带着百姓们后退，不治理河道了？”

    雨化成冷笑着问道。

    田尔耕说道：“呵呵！雨化成，你不要嚣张，袁将军可是带着陛下给他的迫击炮呢，你若是不想死的话，就滚远点！”

    “哼！到了此时还敢嚣张？来人，将这田尔耕给我拿下！”

    雨化成冷声道。

    铿！

    一千余名锦衣卫直接拔刀，雨化成这边仗着人数优势也不惧，不过，就在他们对峙的时候，袁崇焕带着羽林军回来了。

    看到袁崇焕，和身后那几名羽林军扛着的迫击炮，雨化成再次产生惧意，继续带着人后退。

    “袁将军，上游的情况怎么样？”

    田尔耕问道。

    “洪水暂时被堵住了，不过，却毁了大量的梯田，到时，陛下又要给出大量的银子，安抚那些灾民了！”

    袁崇焕沉声道。

    “呵呵！袁将军不必担心，陛下这次给了我十万两银子，而且，我从雨化成那里还搜出了几万两，足够赔偿了！”

    此时，田尔耕也是展现出了无私的一面。

    “田大人，咱们还有更大的麻烦呢，迫击炮的炮弹已经消耗一空，若是此时那雨化成冲上来，咱们可挡不住！”

    袁崇焕沉声说道。

    “这……此时咱们也只能走一步看一步了，等洪水退下去了，咱们继续组织百姓挖湖泊，那雨化成应该发觉不了。”

    田尔耕沉声道。

    “恩，也只有这一个方法了，在山上的锦衣卫也可以调回来了，那隆尔化现在不知生死，不必在他的身上浪费时间了！”

    袁崇焕沉声道。

    四千多精锐，对战一万三千多杂鱼，似乎还有得打。

    “袁将军说的极是，我这就给他们下令，让他们等洪水推下去后返回这里！”

    田尔耕沉声道。

    “雨大人，咱们就这么干等着吗？”

    义乌府的知府急了。

    “你以为我想这么干等着吗？可是那迫击炮的威力，你也看到了，若是贸然冲上去，咱们的损失更大！”

    “现在，那隆尔化应该是死了，咱们继续和他们为敌，没有好处，我的意思，派出人和田尔耕交涉，只要他帮咱们杀了袁崇焕，咱们就走，让他安心治理临清的水患。”

    雨化成冷声说道。

