    “我只不过是让闪光狩猎凤蝶往海水里加了点东西而已，居然就这么吸引仇恨，果然，混战中，专注于划水才是王道。”

    佐藤枫看见附近一名骑着51级暴鲤龙的海蛇帮强者杀气腾腾地往他这边过来，脸色顿时极为难看，心里对自己刚才为了拖延战局而做出的事情感到一丝后悔。

    不过事已至此，说什么也没有用了，现在最重要的是想着怎么才能够活下去，一头51级的暴鲤龙可不是什么好欺负的主，尤其是对方现在在海上。

    暴鲤龙资料如下：

    小精灵：暴鲤龙

    等级：51

    属性：水+飞行

    特性：威吓

    性别：雄性

    携带道具：神秘水滴

    血量资质：24（31）

    攻击资质：25（31）

    防御资质：26（31）

    特攻资质：26（31）

    特防资质：25（31）

    速度资质：24（31）

    资质评价：紫色（个体总值为150）

    等级技能：（咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、冰冻牙、水流尾、鬼脸、龙之怒、咬碎、水炮、龙之舞、暴风、求雨）

    遗传技能：无

    传授技能：

    技能光盘：守住、觉醒力量·岩、弹跳、冲浪、攀瀑、十万伏特、急冻光线

    50级对小精灵来说是一个分水岭，迈入这个等级，小精灵的综合实力也算是迈入准天王的层次的，但基本上大部分的野生小精灵都很难达到这个等级。

    这其中的原因有三点：

    第一点：野生小精灵经常战斗，死亡率一直都非常高。

    第二点：小精灵等级来到40级后，每提升一级都要花费更多的时间、精力和资源。

    第三点：在这个晋升的时间内，野生小精灵由于战斗积累了大量的暗伤，严重伤害了根基，导致一辈子都晋升无望。

    因为医疗训练家的存在，人类培养的小精灵虽然避免了第三点，但同样无法避免第一和第二点。

    别看佐藤枫手中的小精灵等级现在等级升的很快，那是因为前期小精灵培养的难度不算特别大，加上手中小精灵的资质不错，所以提升起来要比一般小精灵要快。

    但随着等级提升，即使是资质最好的巨沼怪，如今想要提升一级起码要经历数场同等级别的大战，否则单靠日常的锻炼，还不知道要多久呢。

    但是，同等级别的战斗可不是开玩笑，过程凶险无比，而且等级越高，这种战斗就会越发的危险。

    因为战斗双方的小精灵实力都太强了，而力量可不是想放就放和想收就收的，如果掌握不好分寸，极有可能将对方打死。

    只是，激烈的战斗到了关键时刻，战斗双方绝对没有什么手下留情一说的，因为手下留情的下场极有可能就是自身殒命。

    想想之前巨沼怪与烈焰猴的战斗吧，关键时刻如果不是大木博士的快龙横插一脚，估计娜娜美的烈焰猴已经领盒饭了。

    小精灵等级的晋升之路前期容易，但到了中期和后期，其中要付出的时间、精力和资源完全不是次元的，而且危险程度只多不少。

    这也是为什么到了后期，许多强大训练家都选择让自己小精灵通过漫长的修炼去稳定提升等级的原因，一般都不会轻易出手，因为一出手，极有可能就是要分出生死。

    小精灵就是训练家强大的依仗，对于训练家来说，手中每一只小精灵的死亡都是无法估量的损失，毕竟损失可不仅仅是时间、精力和资源，还有无价的感情。

    （注：野外对战可不是什么联盟制定的正规比赛，那么既然是战斗，自然是要死伤的。）

    暴鲤龙是吃食大户，毕竟要维持如此庞大的身躯，每天摄取的热量可不低，需要使用大量的小精灵食物才能够喂饱。

    虽然说可以天天将他放养在海里，但这样的暴鲤龙与野生的暴鲤龙基本没有什么两样的，实力提升非常缓慢。

    而且说句难听的，暴鲤龙要是天天放养在海里，按照暴鲤龙一族那种经常闯祸的性格，保不准那一天就回不来了。

    敌人的暴鲤龙等级很高，资质也不算差，而且从发育程度来看要比一般的暴鲤龙要好很多，一看就知道不是哪种长期放养在海中的货色。

    不过海蛇帮终究是小势力，这名海蛇帮能够培养出这么一只51级的暴鲤龙已经难能可贵了，从暴鲤龙的技能光盘栏可以很好地说明这一点。

    佐藤枫之所以看见对方杀过来会没有第一时间选择跑路，就是他不信对方还能够派出另外一只等级超过50级的小精灵。

    佐藤枫现在的实力已经来到顶尖精英训练家的层次，而手中的巨沼怪更是拥有着超越一般精英巅峰层次小精灵的实力，他想趁此机会看看自己的极限所在。

    面前这一头51级的暴鲤龙就是一个非常不错的试金石，等级已经来到45级的巨沼怪或许可能打不过对方，但自保还是绰绰有余的。

    “狩猎凤蝶暂时回来代替叉字蝠助我飞空，巨沼怪，你上去牵制住暴鲤龙，阿柏怪，附近的杂鱼就交给你了。”

    佐藤枫看着周围战局，他花费不到几秒的时间就将想出此时最佳的应对方案，然后立即对着周围的小精灵说道。

    下一秒钟，夜空中已经趋于划水的闪光狩猎凤蝶闻言双翅一展，整个身子开始急速下降，她迅速地来到佐藤枫的背后，然后带着佐藤枫腾空而起。

    “卡莫！！！”

    而这个时候，巨沼怪见佐藤枫已经得到闪光狩猎凤蝶的保护，他立即大吼一声，将身上的气势提升到最大，然后用力的摆动尾部的巨大鱼鳍，迅速地往前方来袭的暴鲤龙冲过去。

    如今巨沼怪等级已经来到45级，虽然等级上要比暴鲤龙低六级，但满个体值的他，其实力远超一般的小精灵。

    配合天生神力，即使是面对面前的暴鲤龙，巨沼怪也有胆气与之争锋，此时他面对着暴鲤龙如此强大的对手，心中还没有丝毫的畏惧，只有爆棚的战意。

    “吼！！！”

    暴鲤龙天生就是暴脾气的主，他如今看见看起来比自己弱小的巨沼怪居然胆敢率先挑衅自己，顿时就感觉自己受到侮辱了，立即发声咆哮。

    下一秒钟，巨大声浪卷席战场，令暴鲤龙附近的生物不仅捂住耳朵来削弱这股高分贝的声浪。

    这个时候，暴鲤龙身上的威吓特性发动，一股暴戾的威压从他身上释放出来的，令四周的训练家与小精灵感到一股莫大的压力，心头不禁对这头可怕的老色狼产生强烈的畏惧。

    一时间，暴鲤龙方圆二十多米的内的大绝大多数生物都迅速逃离，唯有寥寥几名训练家和小精灵顶住暴鲤龙的威吓领域。

    