    　　索托城，魂斗场上。

    　　弗兰德拖着疲惫的身体，艰难的鼓动魂力攻击着他的对手。

    　　还有最后这场决斗他就解脱了，欠下叶晨7万金魂币足足折磨了他几个月，但还好，他终于要还清债务了。

    　　“轰！”

    　　全力发出第七魂技，台上的对手最终坚持不住晕倒在地。

    　　裁判宣布弗兰德获胜后，他也解脱般的躺在地上无力笑着，这些日子为了还债他太累了，现在只想回家好好睡一觉。

    　　舒展了下身体，弗兰德拿着奖金朝史莱克学院走去，一路上碰到了平日里都不会遇到的人，他们都跟弗兰德同一个方向，都是朝着去往史莱克学院的小路走去，比往日热闹了许多。

    　　“等等，这些不都是周围村庄的人吗？他们回家的路好像不是这条呀。”

    　　看着四周越来越多的人，弗兰德心中突然升起一丝不祥的预兆，当下也没顾得上疲倦，张开武魂翅膀便朝史莱克快速飞去。

    　　还未靠近，便见学院上空飘起整整浓烟，仿佛失火了般。

    　　“不会真出什么事了吧？”

    　　弗兰德加快了速度，几分钟后总算来到了学院上空。

    　　但很快，他的脸色就变得愈发难看，只见史莱克内的建筑四处被毁火烧，似乎经历了一场大战。

    　　而草地广场上，3个身着武魂殿衣袍的人男子将学院内所有人团团围住，而以赵无极、李郁松等几位老师则将挡在学员们的前方，与其对持而立。

    　　弗兰德落在赵无极身旁，面色铁青道：“诸位武魂殿的大人，为何无缘无故擅闯我史莱克学院？如果今天不给出一个合理地答复，明天我就会去上报，让星斗帝国来主持公道。”

    　　“院长，这群人来者不善，摸进学院的男生宿舍后就想掳走叶晨，若不是戴沐白发现的早，怕是叶晨已经受到伤害了!”

    　　赵无极在其小声说着，且将自己的猜测一一道了出来。

    　　这时，武魂殿为首的光头男子撤下宽大的帽子后，指了指叶晨道：“我们只要他，尔等交出此人便可逃过一劫，否则，史莱克学院将会不复存在。”

    　　说着，光头男子体表魂力激涌而出，磅礴的魂力只需一眼便让人认出这是位80级以上的魂斗罗，而且他身后两人的魂力也都很诡异，只强不弱。

    　　见此一幕，弗兰德不经暗自惊呼：“3个魂斗罗，怎么会找上这小子？”

    　　回头看了看面色平淡的叶晨，弗兰德心中升起许多疑问，随后，他尝试性的回话道：“你们可知这小子的师傅，是宁家那位用剑的前辈，即便是你们武魂殿想乱来，也得掂量一下吧。”

    　　闻言，光头男子取出一块精致令牌，冷冷说道：“教皇陛下亲令，此子不管有何背景，今日都得跟我们走一趟。”

    　　“你！”

    　　弗兰德脸上露出一丝慎重，武魂殿教皇的亲令可不是他一个魂圣挡得住的，在三位魂斗罗的面前，即便他拼了性命也毫无用处。

    　　“院长别费心了，我跟他们走便是。”

    　　叶晨挣脱掉赵无极的大手走了出来，直面武魂殿3人道：“我们走吧。”

    　　素云涛事件终于发酵了，叶晨知道今天自己是躲不过去了，藏了这么些年，他的堕天使武魂终究还是逃不过武魂殿的追踪。

    　　“叶晨哥哥！”“叶晨！”

    　　宁荣荣和朱竹清想要跑过来保护叶晨，但却被弗兰德等人牢牢抓住，大家都知道此时的冲动是毫无意义的，真正动起手来也只是送死罢了。

    　　“别担心荣荣、竹清，教皇只是请我去喝茶罢了，用不了多久我们就会再见面的。”

    　　挥了挥手，叶晨的声音还没传递而开，人就被3个魂斗罗提起，消失在史莱克学院之内。

    　　“叶晨哥哥...”“叶晨！”

    　　宁荣荣和朱竹清满脸都是泪水，她们好恨自己不够强大没能护住自己的心上人，如果时光可以倒流，她们发誓会利用一切可利用的时间修炼，让自己变得足够强大。

    　　哪怕她们知道即便如此，也阻止不了今日的场面，但宁荣荣和朱竹清心中依旧这般想着。

    　　“大家不要沮丧，眼下凭我们的力量是救不了叶晨的，只要更加努力修炼，才有可能撼动武魂殿这棵大树啊。”

    　　唐三很理智，他十分清楚武魂殿的强大，同时也知道沮丧颓废是毫无用处的。

    　　不得不说，他的话语让史莱克一行人等都清楚了大半，纷纷刻苦修炼起来，只为将来能救出叶晨或者..为其报仇。

    　　............

    　　武魂殿总部，教皇殿内！

    　　空荡辉煌的大堂中，叶晨孤被三名魂斗罗押着站在中央位置，全身上下都被特制的铁链捆着，全身能用的魂力十存不一。

    　　叶晨前方，便是一座异常高大的华丽宝座，通体都是由黄金和多种色彩的水晶构成，整体给人的感觉很西方。

    　　宝座之上做着个女子，身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米镶嵌着无数宝石的权杖。

    　　白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    　　尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    　　当叶晨真正看到女子正面时才发现，眼前的女人是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

    　　尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下半点痕迹。

    　　正当叶晨猜测着对方抓他来又不立即杀掉地目的时，系统的声音突然在其脑海回响起来。

    　　【签到女神任务发布，目标:比比东，任务内容：拍一下目标臀部或者摸头杀即算任务完成。】

    　　“我靠，系统你难道不知道老虎的屁股摸不得？你这是要让我去送死呀。”

    　　至于摸头杀？怕是我的手还没伸出去，就会被眼前这个女人手中的权杖打得灰飞烟灭吧。

    　　紧张的咽了咽口水，虽然明知任务风险太大，但叶晨觉得总好过命运掌握在别人手中的好。

    　　万一他完成了签到任务呢？那眼前这个女人就算在凶残也不会伤害他，甚至会对自己百依百顺。

    　　一想到眼前这个无比完美的女人将会爱上自己，叶晨的心脏便不由自主的快速跳动，有种既兴奋又复杂的情感在其心底油然而生。

    　　

