    “帝上，这是两个御林卫的毛发，您来施法吧。”

    巫九把采到的毛发交给了李常春。

    虽然他才是巫术大师，但跟李常春这个初学者比起来就小巫见大巫了。

    “哼哼，我来玩玩他们。”

    李常春邪笑一声，抓起两根毛发，然后找草人。

    摸来摸去，草人库存竟然用完了。

    不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “那个、巫九你那有没有多余的草人了，借来用用。”

    巫九摇头：“一般我都是现用现做的。”

    巫九表示也没有，李常春撇嘴有点烦。

    巫术不错，就是耗费手工，编织一个草人老费劲。

    正当李常春准备现做的时候，巫九眼珠子一转提出问题。

    “帝上，您试试就用一根草直接做法可不可以。”

    “不用编草人也可以么？”李常春疑问。

    巫九不是太确定。

    巫术的最高境界听说是可以做到草木皆兵、风声鹤唳，他还到不了如此高境界。

    但他认为李常春应该能行。

    “您试一下看看。”

    “好吧。”

    李常春直接把一根毛发缠绕在了草枝，然后直接做法。

    神奇的一幕出现了，彩光流转把草枝包裹，顿时那干枯的草枝像是被赋予了生命，竟悠悠的站了起来。

    随之柔光环绕着草枝，渐渐地变成了栩栩如生的人型。

    李常春欣慰的笑：“原来不用编草人啊，这省劲。”

    巫九惊愕的瞪大双眼：“我特么是真开了眼界。”

    本来只是个传说，到了李常春手里就变成了现实。

    巫九服的五体投地，好久不能平复心境。

    既然如此简单，李常春直接就又抽出根草枝，把另一个侍卫也给幻化了出来。

    两个栩栩如生的小人儿站在了桌子上。

    “来，过来这里。”李常春勾勾手指命令道。

    正在站岗的两个御林卫神情一震不知怎么回事呢，两条腿带着身体就走向了太庙。

    侍卫甲瞪着一双惊恐的眼睛：我靠，怎么回事，我的身体竟然不受控制了。

    侍卫乙心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地：春帝宫也太邪门了吧，这是要闹哪样？妈妈，我要回家，我不想在这玩了。

    任由他俩如何挣扎都无济于事。

    心情慌乱、复杂，心像铅块一样，又凉又硬，在胸脸里坠着，几乎要掉出来。

    被控制着一步步走到了太庙前。

    恍然间他们明白了，应该是被春帝控制了身体。

    心里好害怕，毕竟他们可是水族的奸细。

    “什么人，给我停住！”敬业的春满楼弟子将两人拦住。

    这时弟子耳边传来了李常春的声音。

    “不用拦着他们，放他们进来。”

    春满楼弟子这才放行，任由两个家伙走进里面。

    两人心中狂呼：我不要进去啊！我要回家！

    很快，李常春就控制着两个家伙进入到了太庙里面。

    俩家伙非常惊恐，害怕，一个个瞪圆眼睛，盯着李常春冰冷的长脸，连气儿也不敢出。

    “说说吧，你们是什么人；提醒一下，如果说假话可是要受惩罚的哟。”

    李常春指向侍卫甲：“那就从你开始吧。”

    侍卫甲忽然觉得灵台一震，嘴巴抖了抖恢复了说话能力。

    “大仙饶命啊，小的只是个侍卫，求您千万别为难我。”一张口，侍卫甲马上就先求饶。

    李常春冷呵：“回答我的问题！”

    侍卫甲感觉被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    急忙回道：“小的来自天河水族，是被海谕大人带进宫办事的。”

    李常春皱眉，心说果然有问题。

    又是天河的在暗中捣鬼。

    “办什么事？海谕又是谁？”

    “办办、小的说了求您不要杀我。”

    “说！”李常春重重拍一下桌子。

    吓得侍卫甲脸色煞白，若不是不能控制身体，当场就给跪了。

    “我们受海谕大人的号令，是来寻机会刺杀您来的；海谕大人是天河内的帝级高手，是这次行动的总指挥。”

    “有意思。”李常春邪笑：“你们一共来了多少人？”

    “五千。”侍卫甲如实回道。

    李常春心中暗暗吃惊。

    五千，岂不是说整个御林卫都是天河安插进来的人。

    心中发狠，两眼微微眯起。

    心道：行，你敢送这么多人进来，本帝就成全你，让你们这五千水族精英有来无回。

    “海谕呢，在哪？”

    “不知道。”

    砰！李常春拍案而起，怒目而视。

    “竟然隐瞒，我看你是找打！”

    “我……”

    侍卫甲在想说话时候，却发现又失去了支配嘴巴的能力。

    更气人的是竟然口不由心的说出别的话来。

    “我、我就不告诉你，你能奈我何！”

    讲真，侍卫甲这会儿连死的心都有了。

    不知道自己为什么会这样说。

    还奈我何，傻子都能看出来妥妥的送命话。

    一旁的侍卫乙在心中唏嘘：兄弟啊，都这时候了还装什么清高，你这是作死的节奏啊。

    其实这只不过是李常春自导自演的罢了。

    李常春装作愤怒的样子，拔出一把大刀，手起刀落砍掉了侍卫甲的脑袋。

    “啊！！！”

    侍卫乙吓得胆战心惊，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    却突然意识到自己可以说话了。

    “大人饶命啊，有什么话您尽管问，我说我说。”

    李常春甩掉刀子上的血渍，冷冷的哼道：“你最好别学他，否则本帝可不会手软。”

    “一定不会，小的不敢。”侍卫乙哆哆嗦嗦回道。

    李常春点了点头，要的就是杀鸡儆猴效果。

    “你来回答，海谕是谁，在哪里，把你知道的都说出来，越详细越好。”

    “海谕是住在黑礁滩的帝级高手，他还有个孪生大哥叫海蛞；他们两兄弟受天河领主大人的命令来刺杀您，前天海谕跑回水族搬救兵就把我们这些人带进了宫里，小的就知道这么多了，大人明鉴。”

    李常春勾嘴：“你还没说海谕在哪里，咦，怎么又多了个海蛞，顺带也把海蛞在哪里一起告诉本帝吧。”

    “小的不知啊，我们进攻后就负责听飞龙神将的调遣，与海蛞、海谕并无直接联系。”

    “不知道？”李常春眼角寒光迸射

    侍卫乙感到一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点。

    鼻涕眼泪一大把的叫道：“大人饶命啊，小的是真不知道海蛞、海谕在哪儿。”

    李常春默默判断，心道这家伙说的应该是真的了。

    从两个侍卫的口中得到的信息还算可以。

    一来知道了是谁在幕后搞鬼，二来知道了原来帝宫中混进来如此多水族的家伙。

    “下辈子记住不要惹我。”

    “嗯嗯，不敢不敢。”侍卫乙忽然恍过神儿来，惊恐的瞪大眼睛：“大人，求您……”

    唰——

    刀光血影，侍卫乙话未说完脑袋已经被李常春挥刀砍了下来。

    “来人，把这两条死鱼清理出去。”

    跑进来数名春满楼弟子，收拾收拾把尸体清理了出去。

    李常春脸上挤出残酷的笑容。

    “也该把帝宫内的其他咸鱼都清理清理了。”

    “来人啊，把灵灵给我叫进来。”

    弟子领命而去。

    不一会就把在外面溜达的灵灵叫了过来。

    “师父，有啥事吗？”

    “把弟子们组织起来，跟着为师一起去帝宫抓鱼。”

    “遵命。”

    守护在太庙里外的春满楼弟子们迅速集合，整齐的列队在广场之上。

    李常春大手一挥带上所有弟子气势汹汹向帝宫大院行去。

    既然他们混进了帝宫，那就别想再出去。

    所谓天堂有路你不走，地狱无门却闯进来。

    春帝宫有神将图卷罩着，就算他们想跑也跑不出去，如困兽犹斗只能等死的结局。

    李常春带着一千高手弟子，所过之处见御林军就杀。

    一路平推杀的这群天河的金仙高手惨叫连连。

    他们甚至还没反应过来怎么回事，就被李常春带领的弟子们冲杀过来，三下五除二直接砍死。

    海蛞被惊动了，焦躁不安的在房间里急得团团转。

    口中重复念叨：怎么会这样。

    海蛞真心没有办法阻止李常春的屠杀，想让水族的精英们撤退都走不掉。

    胸口好像有团棉花堵着，吐又吐不出，咽又咽不下。

    没想到如此精心的安排，却反向好似在送人头。

    “完了完了。”海蛞心跳加快，手无足措，脑里一片混沌。

    带五千水族精英过来啥有意义的事儿也没干成，就这么要被全军覆没。

    海蛞感觉自己就是天河的罪人，无颜面对天河领主以及天河的万千兄弟。

    外面的屠杀越来越激烈。

    打斗声、喊叫声一片。

    天河的精英们意识到行动失败，装不下去了。

    与其傻傻的等死，不如报团取暖与之抗战。

    御林卫军营，三千多名水族精英挤在一块。

    四周站满了春满楼弟子，呈包围状把他们全部围了起来。

    不知谁壮着胆子喊了一声：“干，跟他们拼了！”

    “杀！”

    三千精英像是被打了鸡血一样，如潮水般向四面八方围拢着他们的春满楼弟子战斗到了一起。

    叮叮当当，兵器交接声；轰隆隆，斗法爆破声杂乱的响着。

    刀光剑影、火光冲天，伴随着一声声惨叫哀嚎，天河精英们不是敌手一个个倒在了血泊之中。

    实力悬殊无法弥补，一个大罗金仙同时对付十个甚至二十个金仙毫无压力。

    春满楼弟子们如狼入羊群，这是一场单方面的猎杀秀。

    更甭提春满楼弟子中还有十多名帝级高手，那满天的枪影、剑影所过之处如收割草芥一般大片大片消灭天河精英。

    海蛞站在树顶遥望战场，一声接一声叹息。

    想去帮忙，脚步却无法挪动，他知道就算他过去也是送死，只能眼睁睁欣赏这场大型的屠杀秀。

    咬碎了牙齿往肚子里咽，却无能为力。

    “李常春，本王一定要你死！！”

