    

    此刻，面沉如水的李逸见到关童被提在半空上不断地挣扎，愤怒之意终于平静了下来，想起了之前关童有跟自己汇报过关于王风之事，只是刚才一时间被气糊涂了，所以没想起。

    此时亲眼所见对方实力如此恐怖，心不由抽动了两下，语气不在像之前那般倚老卖老地说道：“你给我放了关童！”

    一旁的叶振明从沙发上站起身，心中不悦地扫了李逸一眼，显然还在对他让手下在自己家动手而感到不舒服，但此又不得不帮忙，只好出言劝道：“王风小友，给老夫个面子，放了李老的保镖吧，刚才大家都是一时冲动，其实都没有恶意。”

    任问天也想起身帮忙说情，但一想到自己在王风哪里没什么面子，说了也是没有用，便打消了这个念头。

    站在一旁的陈静，此刻身上白光已经消失，她一脸震撼地看着王风，尽管就听外公说过他不是普通人，也遇见过他卖符箓治病，但今天所发生之事，已经超出了想象，这令她觉得不可思议。

    见到李逸语言变了，不在那么针对，加上叶振明的说情，收回了神识，王风冷冷地扫了李逸一眼，指着倒在地上的关童，语气淡淡地说道：“记得之前就让这个人回去告诉你们李家，不要在来招惹我，现在我在说一遍，不要来招惹我，不然下次就算是天王老子来了，你李家也没必要生存在这个世界上了。”

    语气虽然很平淡，但却令李逸浑身不由一颤，神情一下子变得苍老了几十岁，颓废地坐在沙发上，一生争强好胜的他，望了王风一眼，深深叹了一口，起身缓缓走出了客厅，离开叶府。

    关童并没有受什么伤，见到他离开，连忙起身，紧跟其后快步追了上去，然后扶着那苍老佝偻的身影，消失在几人眼中。

    今日之事，令大家心情都很沉重，叶振明与任问天突然意识到自己真的老了，这个时代已经不在属于他们，这让曾经戎马一生的他们，感到了精神疲惫，叶振明简单地跟王风讲了一些关于吴家之事，俩人便离开了客厅。

    客厅中，陈静心情很乱，目光两位老人离开后，目光复杂地看着正在沉思的王风，突然，她觉得自己配不上眼前这个男人，曾经感到优越骄傲的一切，现在什么都不是，反而觉得自己一无是处。

    此刻，王风并没有觉察到一旁陈静的变化，从叶振明的讲述中，得知作为西京四大家族之首的吴家，竟然跟距离西京百里外的大沟山半隐古武家族方家有着密切的关于，这令他不由想起了之前遇见的方家爷孙，心中暗道这还真是冤家路窄。

    如果吴家单单是跟半隐古武家族方家有关系，也不至于令他眉头紧皱，最重要的是，吴家还跟特殊部门有着复杂的关系，一名弟子正是特殊部门掌管所有小队曾仁杰的弟子。

    可以说家族实力不是张家可比的，所以这令他很是忌惮，通过上次在酆都鬼市与特殊部门众人起冲突，深知特殊部门的实力，不是自己目前可以抗衡的。

    沉思了好一会，心中终于还是下定决心，一定要想办法救出白狐，不过能不与吴家起冲突，就尽量不起冲突，毕竟自己是有老巢的人，如果真惹急了特殊部门那帮人，明枪易躲暗箭难防，上次在酆都鬼市他可是深有体会。

    想到这里，不在犹豫，转头看向一旁的陈静，准备跟她告辞，然后去想办法先去查查抓走白狐的外国异能者，救出白狐在说。

    但见到陈静此刻正在发呆，脸色很是不好看，眉头不由微皱，以为是刚才波及到了，可能受了上，神识上下检查了一下，确定她是没有因为刚才而受到伤，便猜测也是吓到了，神情柔和轻声地说道：“陈静，你没事吧？是不是被惊到了，要不先去好好休息一下吧，我还有事，就先走了。”

    闻言，陈静回过神来，目光复杂神色低落，迎着王风关切地目光，心中很不是滋味，想说什么，但又不知道该如何开口，最终还是没开口，点了点头便低下了头。

    此刻王风脑海中全是如何救出白狐，没心情关注她的变化，见她点头，便笑了笑，转身便走出了客厅离开叶府。

    一路上，脑海中都在想着如何救出白狐，但始终无从下手，最后决定还是回山谷，竟然吴家想要占领山谷，肯定是两名修者觉得哪里的灵气充足想要霸占，自己之前教训了几名看工地的混混，现在肯定引起了吴家人注意，说不定两名修者也会出现。

    想到这里，王风便便不再犹豫，快步出了叶府专用的道路，然后打了辆车，离开市区赶往山谷，出租车飞快地行驶在公路上，很快便距离山谷只有一里地了，他展开神识扫视，果然，发现此刻有几辆车正在山谷口停着。

    出租车在山谷口停下，他从车上缓缓走下来，正在山谷中的数十人纷纷看了过来，突然，之前被他教训的青年混混，指着他对旁边一名大汉喊道：“鸿哥，之前就是那人将我们赶走还动手打人的。”

    闻言，山谷中的数十名混混都一脸凶神恶煞地围了过去，叫鸿哥的大汉微眯着双眼打量着一步步走来的王风，他是青帮的一个小头目，也是被揍青年的老大。

    此刻见到对方一脸平静地走过来，见识多广的他，立马意识到那少年不简单，被那么多人围住，还能保持神色平静，不管是装的还是真的，他心中隐隐有种不好的预感，这也是多年在道上混练出的警惕。

    “朋友，在下青帮李鸿，不知朋友是哪条道上上，为何要动我的人？”

    处于谨慎，李鸿并没有立马下令手下动手，而是报出自己的身份，想先弄清楚对方来历，然后在处理，青帮在西京很有实力，黑白两道都有面子，除了四大家族和一些比较有实力的家族外，就属他们实力最强，所以报出身份也是一种震慑，只要在西京地面上混的，没人敢不给面子。        

