    后山。

    吴某人纵身跃起，手中叠成六角星形状的符咒，朝着面前拳头大小的石块打去，只见这几张符咒如同奔雷一般，直直地插到了石头之上，紧接着我双手掐绝符咒瞬间燃起烈火，但是隐隐约约的雷电光影将石块炸得粉碎，碎石纷纷落到河水当中，溅起一阵阵水花。

    我扭身一转，我看了那些朝我飞过来的碎石身体稳稳落地。

    额头冒出了一些汗珠。

    我感受了一下自己体内如今充盈的道力和阳气，不由自主的笑了。

    这便是我与黑衣男子学习了半个月之后所达到的实力。

    我甚至有些难以想象，这半个月的时间我是怎么过来的。

    黑衣男子的一些训练相比较于爷爷来说，实在是太过恐怖了。

    一天要画几千张符咒，一天一个指诀，也要掐上几千遍。

    直到后来我甚至闭着眼都能将符咒画出这张指诀，掐出，而黑衣男子却始终对我的表现不太满意。

    正如此刻他坐在我的身边，看着那块被我炸碎的拳头大小的石块，摇了摇头，淡淡的说道：“还是太弱了呀。”

    我真为自己的进步感觉到有些自得意满此时，听到他的话有些不服气的说道：“我觉得还行啊，半个月能达到这个程度，已经不错了吧。”

    在我看来确实是如此。

    毕竟从前的我，单纯只能通过符咒的威力去与人对战。

    就从来没有想过用自身的道力来激活符咒的威力。

    这一点是在黑衣男子指导了无数遍之后，我才学会了一个制胜法宝，如今能使出来，我已经感觉十分满意，当下和他顶了一句嘴。

    只听见黑衣男子冷笑一声，缓缓站起身来手中随意的捏出一张被折成六角星形状的符咒，朝着远处一棵大树高射了过去。

    只见那张符咒在空中高速的旋转着，但但是与空气的摩擦中就飞溅出了不少的火花，然后在我惊诧的目光中将树木穿透。

    而穿透的一瞬间，符咒忽然燃烧起来，甚至我都没有看到黑衣男子有任何掐诀的动作，他仅仅是看着那张符咒最终说了一句：“急急如律令，敕！”

    最后那张符咒就像是得到了命令一样，在穿透树干的一瞬间自然开来，加上之前与空气摩擦所产生的火花，整这棵大树瞬间被烈火点燃，焚烧成了一块焦炭。

    黑衣男子看着我说道：“我知道你最近有不小的进步，但年轻人最害怕的就是太过自大，想要保护住你的爷爷和张清夜，你至少要达到这个水准才可以。”

    说完不再理我，转身走出了后山。

    幽深的后山中只剩下他的声音，在清晨的雾气中，像是风一样飘扬。

    “把扔符咒的动作再练上一千遍，练不完不用回来吃饭了。”

    黑衣男子下了山，此时，张清夜不知道从哪个角落跑了出来，手中拿着几个包子，一瓶水，递到了我的身前。

    张清夜有些小心翼翼的打量着黑衣男子远去的方向，发现黑衣男子真的远去了之后，似乎像是松了一口气一样

    我连忙接过这些食物狼吞虎咽起来。

    倒真的不是我像个饿死鬼投胎一样，只是因为自从开始训练之后，黑衣男子便开始严格控制我的饮食，每天我吃的东西大概只有一个正常成年男性的三分之一，如此坚持了半个月，我早就饿坏了。

    因此张新月看我可怜，每天趁我练功的时候，偷偷拿一些食物送上来给我，这才保证我活到了现在。

    等我把这些食物狼吞虎咽地吃完，山林间茫茫的白雾已经渐渐散去了，清晨的阳光透射下来，照的人十分温暖。

    “味道怎么样？”

    我一下子愣住了，扭头看去，但不知道什么时候，黑衣男子却又呜呜的出现在了我们的身后，就像是一个诡异的幽灵一般，轻轻的发问道。

    心中咯噔一下，我心想坏了。

    正在嘴里咀嚼着，还没来得及咽下肚子去的包子，此刻有些卡在了我的喉咙里，我狠狠喝了几大口水，才把它咽了下去，有些尴尬的看着面前站着的黑衣男子。

    黑衣男子只是摇了摇头，没有对我说什么，只是看着张清夜说道：“好了，也辛苦你给他送了半个月的食物，这半个月以来他的身体已经逐渐适应了饥饿，以后就不用送了。”

    听到黑衣男子的话，我和张清夜同时大惊。

    原来张清夜这半个月来每天偷偷给我送食物的事情，黑衣男子早就知道的一干二净。

    而他之所以没有贸然阻止，也正是为了让我的身体逐渐适应每天进食的量，不至于感到太过饥饿。

    但我实在不想不清楚，我看电视的时候，电视上一般人如果要进行高强度的训练，那么每天一定会保持大量的进食，为什么偏偏到了我这里每天还要减少进食的数量呢？

    但我不敢问。

    而张清夜看着我这副模样，也只能唯唯诺诺的点了点头。

    不知道为什么，黑衣男子忽然仰头看了看天，只见天际飘来几朵云朵，隐隐约约又要将太阳挡住的趋势，阳光此时忽然变得微弱了下来。

    他说：“今天就不用训练了，随我回家吧。”

    我有些疑惑的看着黑衣男子。

    “怎么今天突然就不训练了。”

    黑衣男子少见的笑了：“怎么看你这段日子累得像条狗一样，让你多休息一天，你还不乐意了吗？你要不愿意休息的话，今天的训练项目通通翻倍，我让你一次性练个爽。”

    听到这句话我一下子打了个寒战，我的天哪，这些训练项目本来就不是人玩的东西，结果这下子还要翻倍，我这小身板怎么可能顶得住，于是也只好乖乖听话，和他下了山回家。

    下山的途中，张清夜忽然说他肚子有些不舒服。

    而后山离我们家老宅的位置相对来说还是挺远的，左右看来大概能有个十来公里的样子。

    张清夜毕竟是个女孩子，想要让他憋到家里不太现实，而且后山上又少有人来往，于是她便说要找个草丛先解决一下。

    听到这话，黑衣男子忽然脸色大变：“不行，马上回家！”

