    “那淡淡的黄光是什么，佛法，功德？”王哲心中有些疑惑。

    “反正少和他们接触，不过县令大人能把广云禅师请来为阿亮他们做法事倒是出乎我的意料！”老侯道。

    “或许是怕亮哥他们再托梦给他吧？”王哲笑道。

    “师父，刚才那位施主可有何不同之处？”年轻的和尚问自己师父。

    “那位施主与佛门有缘，有罗汉护法之相！”

    老和尚这么一说年轻和尚一愣。

    佛门罗汉护法那可是非同小可，要有佛性、有慧根、还要有高深的修为。

    刚才那个人捕快实在是看不出来有什么特别的地方。

    另外一边，王哲和候助两个人在经过一处院落外，一群姑娘在摇着手绢，招呼来往的行人。

    “捕爷，进来坐坐呀！”

    这里便是郭北城最为出名的地方，老侯念念不忘的温柔乡-“春宵楼”

    “不了，改天，改天。”老侯十分熟稔的和“春宵楼”里的姑们打着招呼。

    王哲好奇的朝里面看了一眼，闻名已久，从未进去过。

    “哟，这位捕爷好俊俏啊，进来喝杯酒吧？”

    看他朝里看，立即有两位浓妆艳抹的姑娘朝他抛媚眼，朝着他走了过来。

    “赶紧走！”王哲见状赶紧快步离开。

    “好家伙，太热情了，火一般啊！”

    当天，那位从兰若寺来的广云禅师为死去的几位捕快做了一场法事，超度他们的亡魂。

    另外他们还去了县令大人住地方一趟，至于做了什么事情只有极少数的人知道。

    生活又恢复了平静，

    每日练功、点卯、巡街，听着老侯吹嘘自己在“春宵楼”和那些青楼女子们的趣事，日子就像郭北城外的河水，平静的流淌。

    过了几天，上午时候，王哲和老侯还在衙门里，有一个三十多岁的中年男子急匆匆的来老侯。

    来人叫候高，是老侯的堂弟。

    “哥，小雨丢了，找了半天都没找到！”侯高气喘吁吁道。

    “什么时候的事？”老侯急忙问道。

    “就是今天，我带着小雨去山上种地，她就呆在田地边上自己玩，我就转身去树林里解手的功夫，出来就不见了，这山上、村里都找遍了，就是没找到啊！。”

    孩子丢了，没找到，他就想到了在衙门里当差的大哥，于是就急匆匆的赶了过来。

    “走，去看看。”

    和衙门里知会了一声，王哲便和候助一起去了他的老家，一个临河靠山的小山村。

    两个人来到了丢孩子的田地边上寻找线索。

    “千万别是山里的野兽！”老侯低声祈祷着。

    “不是野兽，是人。”王哲蹲伏在田地边，他已经在田地边发现了线索。

    “人，真的？”老侯急忙跑到王哲身旁。

    “这几个脚印是不久之前留下的，不是村里的人的。”王哲指着田地边一处地面道。

    因为前几天刚刚下过雨，这里的土地很松软，脚印很清晰。

    “你怎么看出来这不是村里人的？”

    “村里人下地干活都会穿草鞋，这脚印不是草鞋，是布靴或者皮靴。”

    王哲顺着脚印一路追寻，进了山林之中，这人在山上绕了一个大圈，离开了山村，而且他没走官道，专挑小路。

    若是走官道，王哲还真不容易追踪，反倒是这些山中的小路，平日里很少有人走，留下的脚印还算清晰。

    跟着脚印追了很长一段距离，进了山林之中，突然，王哲停下了脚步，远远地他看到林中有一处荒废的小屋。

    以“望气术”望去，木屋之中有生人的气息，还是两道，有一道气息较弱。

    如果不出意外的话，那个贼人和那孩子就在木屋之中。

    “阿哲，怎么停下了？”老侯气喘吁吁道。

    “天色已暗，看不清楚，而且这山林之中入夜之后恐怕有野兽出没，继续找下去太危险了。”

    王哲抬头看了看，太阳已经完全落山，林子里已经昏暗。

    “那怎么办啊？”老侯和候助很是着急。

    “这样，你们先回村里多找些人来，我在这里等着。”

    “侯高你回去叫人，我们在这等着。”老侯对堂弟道。

    “好，好，我这就去！”侯高转身就跑，没走几步噗通一步摔倒了，爬起来继续跑。

    “老侯你和侯高一起回去，他心在心情焦急，精神有些恍惚，在这山林里容易出意外，我一个人在这没事，带着刀呢！”

    “好，你一个人留神。”候助急忙去追堂弟。

    望着他们远去，王哲起身轻轻一踏，腾空而起，如同飞鸟，上了树梢，脚下轻点树枝，人在空中飞渡，顷刻间便悄无声息的到了那木屋外。

    透过破败不堪的屋顶可以看到里面坐着一个身穿灰褐色长袍的男子，手中拿着一个酒壶正在喝酒。

    他身旁一个麻袋，时不时的动弹两下。

    “一百两银子啊！”

    男子叹了一声，咕咚，咕咚，两口酒。

    嘭的一声，破败的木门突然被撞开，接着一道黑影冲了进来。

    “谁？！”

    这一个字还未喊出口，一只手便扣住了他喉咙，然后将他拽了出去，这人只觉得天旋地转，人飘到了半空中，又落了下来。

    咚的一声，砸在地上，浑身剧痛，好似骨头都散架了。

    “大侠饶命，大侠饶命啊！”那人跪在地上咕咚咕咚磕头。

    “麻袋里是什么？”

    “孩子，偷来的孩子。”男子不敢抬头。

    “卖到哪去？”

    “郭北城外的废弃的义庄，每个孩子一百两。”

    “卖了几个？”

    “一个，这，这是第二个！”

    “什么时间？”

    “今天夜里。”

    “你还杀过人？”

    “没有，我，我没有！”

    “没有，不止一个吧？”

    王哲在眼前这人身上看到了血光，跳动如焰。

    跪倒在地上的男子脸上突然露出几分狰狞神情，猛地从地上暴起，甩手撒出去一团青雾，接着就拔出一把刀，猛地向前刺去，却发现眼前之人已经消失不见了。

    他急忙环顾四周，

    看到了一抹流光，

    听到了一声脆响，

    感到了一阵疾风，

    脖颈一凉，鲜血飞起。

