    有了宋大人提供的信息和青衣卫的资料，李昌宪感觉有点意思了。

    “大人，除了陈丞相外，其他几位官员还是很好下手的。”

    “为什么不能对陈丞相下黑手哪？”

    “大人有所不知，陈丞相不但府中戒备森严，就是在他的身边，常年跟着两位九品高手，任何一位都不弱于黄都头。”

    马油虽然手下人才众多，但是极品高手却是少之又少，平时都是黄峥到马油等人的驻地镇住场子。

    如果让五六品高手出动，或者说是黄峥亲自动手，成功的几率也不会很高。

    “那怎么办？”

    “这没有办法，除非宗师高手出马，否则连陈府的大门都无法进去。”

    宗师高手李府中有一位，但是这下三滥的手段，他老岳父会干吗？

    罢了，李昌宪想了好久，最后决定使出美男计，让赵灵儿出马劝他老爹了。

    “陈丞相的事情你就不用管了，你去处理其他人的事情吧，记住，不是杀人，只是拖住几天的时间就足够了。”

    “属下记得！”

    既然不是杀人，那就好操作了，毕竟杀人也不是马油等人的擅长，他也不愿意让自己辛辛苦苦培养的高手折损在这件事情上面。

    至于阴人，那事情就好办了，马油手下有太多的下九流的人物，干大事是做不来，可是此等小事他们是最拿手了。

    陈丞相的事情不好办，但是也不是不能办！

    李昌宪打起了他老丈人赵元的注意，只是宗师是否愿意自降身价去陷害陈丞相。

    当李昌宪把事情告诉了赵灵儿之后，赵灵儿也是十分犯难，不做吧，李府以后的日子不好过，如果让他老父亲去做的话，真是难以接受，让一个宗师高手出面做这种下三滥的事情，有点侮辱宗师的身份了。

    李昌宪和赵灵儿两个人厚着脸皮去了赵元住宿的小院，支支吾吾地说了一遍，哪想到赵元直接答应了。

    “爹，你答应了！”

    “怎么了？”

    “爹，你是一个宗师呀，是不是掉身份了？”

    “我宁愿做一个普通人！”

    赵元的性格自从到万陵县后就变得好多了，两个大儿女都成家了，现在他只是照顾小儿子一个人，不愿再打打杀杀了。

    至于帮女儿和女婿做事，在他看来，也是很简单的一件事，神不知鬼不觉地完成了，也不会有人注意到是一个宗师出手了。

    而且他也知道，李府没有几个人能陷害到陈丞相，即使黄峥和李虎儿也不行，只有他去做了。

    “你们想怎么做？”

    下毒？断手断脚？

    好像都不太好，李昌宪最后还是坚持他最初的想法。

    让陈丞相马上风，在家多养几天吧。

    赵元听了老脸一红，直接打断了李昌宪的进一步的想法。

    “不就是让他在家里多躺几天吗？至于下药吗？我有一门切脉断气的手法，足以让陈丞相躺在床上几天了！”

    “爹，有人能解吗？”

    “有，除非宗师出手！”

    大晋朝明面的两位宗师，白马寺的秃驴一时半会赶不到京城来的，而皇帝身边的那位公公是不会出宫的，这样陈丞相身边真的无人把他治疗好。

    也不知道赵元是何时出手的，下午时分，陈府中传出消息出来，陈丞相身体出现了问题，躺在床上无法动弹。众多的太医都对陈丞相的疾病束手无策，查不出陈丞相的身体出了何种症状。

    太子听到陈丞相患病的消息，当场大笑了几声。

    “李爱卿果然是朕的肱骨之臣，办事利索的很，替朕解决了一个大问题。”

    虽然太子不想问李昌宪是如此出手的，但是茅正等大臣都很好奇，陈丞相身边常年有高手陪伴，外人是无法靠近的。

    根据陈府反馈来的信息，陈丞相一定被人阴了，不排除下毒的可能，或许被人在他的身上动了手脚。

    这是什么人做的？

    众人没有想到宗师高手出手了，即使有人提出这样的观点，也会被人耻笑的。

    武道宗师是什么人？

    白马寺的法印禅师和皇帝身边的魏公公都是核弹级人物，除非大晋朝遇到了分崩离析、外族侵袭的大事，一般宗师高手都不会出手的。

    当然，能达到宗师境界的武者，都是有名有姓，德高望重之人，他们也不会去做那些下三滥之事！

    他们那里知道李昌宪有一个老丈人，身为武道宗师，甘愿为了女儿和女婿出手了，这样奇葩的事情让人怎么说？

    想到了武道宗师，众人突然想起了深宫的魏公公，太子殿子贸然登基称帝，这位宗师高手不会插手吧？

    “不会，根据皇家资料记载，魏公公当年进阶武道宗师，和皇家达成了协议，只要大晋朝不被外人改朝换代，只是皇子之间争夺皇位，他是不会出手的。”

    “是呀，当年顺帝发动政变，一举夺取了皇帝之位，魏公公出面只是震慑了哪些在京城趁火打劫之辈，对皇家之事未加干涉。”

    “陛下，虽然魏公公承诺不会插手皇家之事，但是我们也不得不防呀！”

    “是呀，魏公公跟随太上皇二十多年了，难免不会被太上皇收为心腹，如果明日魏公公硬要插手的话…….”

    “如何对付一名武道高手？”

    这个不需要太子殿下提及，江湖上早已有人研究过。

    要杀死一名武道宗师，那是真的太难了，除非有两到三位武道宗师出手，才有拦截住宗师高手的希望。

    但是这仅仅是希望而已，没有哪位武道宗师会联合起来对付另一位武道宗师。

    武道宗师打不过可以逃避，而且每一位武道宗师都有逃避的手段，一旦让被围堵的宗师高手逃走的话，那参与围堵的宗师高手则会有麻烦了，即使他们没有家族，但是他们的宗门怎么办？

    只有千日做贼，那有千日防贼的道理。

    所以联合其他宗师防备魏公公的计划就不用提了，何况他们找不到另外一个宗师高手，大晋朝只有两位武道宗师，一名久居深宫，另外一名法印禅师和皇家的事也是牵扯太深。

    另外一种办法，那就是集齐上千名五品以上江湖高手，配备强弓利弩，严防死守，那样才让武道宗师有所忌惮，不敢贸然进攻。

    “好，就按这个意思去办！”

    “陛下，我们没有那么多的五品以上高手。”

    “没有？那就去招募，朕有钱，尽量用钱去砸，朕还不相信这些五品六品高手还不喜欢钱财了？”

