    柳安筠这才扭过脸，然后伸手接过那个模型。

    抱在手上简直爱不释手。

    “真是个容易满足的笨蛋。”季鸿晖弹了弹小姑娘的脑袋。

    力气不是很大。

    结果这个小气包凶巴巴地瞪了他一眼，转身一扭脸跑了。

    师夏兰站在原地，目光有些失神地看着那一群人当中环绕的柳安筠。

    好像自己之前所有的那种傅家对小姑娘不好的话，宛若一巴掌打在自己脸上。

    傅意远有能力去给小姑娘提供更好的生活。

    甚至他可以说的上对待小姑娘要比对待自己儿子还要好。

    甚至对小姑娘百依百顺。

    而那丫头的身边还有那么多人环绕着。

    人是一种自私的生物。

    只是这么简单的一对比，是个人都知道应该待在哪边。

    更何况那家人对待柳柳这么好，而自己在她心里面恐怕只是一个过客。

    甚至连亲人都说不上。

    柳梦梦很快就注意到了母亲的不对。

    但是她现在更在意的是。

    为什么那几个气度非凡的大佬男人全部都围绕着柳安筠？！

    甚至还好脾气地弯下腰，去跟一个三岁半的小孩子道歉。

    这根本就不符合人设好吗？

    柳梦梦怀疑自己是不是看错了。

    柳安筠怎么可能会被人这么喜欢？

    既然柳安筠现在被所有人千娇万宠着，那上辈子的时候为什么还要一脸阴霾地回到家里。

    然后夺走所有人的目光？

    柳安筠这么小开始就已经这么有心机了吗？

    柳梦梦感觉自己的脚底发凉。

    越发肯定。

    绝对不能够让师夏兰知道柳安筠的事情！

    不然迟早有一天。

    柳安筠会把她所有的主角光环都给抢走。

    尤其是看见师夏兰那种失神的目光。

    柳梦梦伸手拉着她，“妈妈这是在看什么呢？是在看那个小朋友吗？我对她好像有点印象……是不是上一次我不小心推的那个女孩子？”

    柳梦梦刻意提醒。

    师夏兰这才梦如初醒一般醒来，她满脸复杂的点头，并没有多说。

    “那我可以过去跟那个小妹妹打声招呼吗？她应该是陪着家人一起过来的吧？”柳梦梦故意装作一副友善的样子。

    师夏兰并不想让她过去。

    看见两个小姑娘站在一起，她会有一种更加无地自容的感觉。

    可是柳梦梦已经松开了她的手。

    小姑娘因为身上穿着驯马服刚刚解开，头发稍微有些凌乱，结果一扭头就发现一个穿着跳舞裙打扮的格外精致的女孩子朝着她这边跑过来。

    柳安筠有些困惑地瞧着。

    感觉有点懵。

    这个女孩子长得有点眼熟，但是她想不起来。

    傅清墨却一瞬间直接把小姑娘拉到了身后。

    小姑娘年纪小记性不好他知道。

    可是并不代表上一次的事情自己忘记了。

    傅清墨还记得这个小奶团子在家里面硬生生休息了大半个月的时候。

    全部都是拜面前这个女生所赐。

    如果要不是因为爸妈那边拦着，恐怕他早就已经去找事儿。

    即便如此。

    柳梦梦先前在学校过的应该也不好受。

    傅清墨在中作梗了不少。

    毕竟自己本来就不是什么善人，更何况这个女生已经触碰到了他的底线。

    如今还敢这么作死的过来。

    傅清墨自然不敢掉以轻心。

    “妹妹，还记得我吗？”柳梦梦一脸的乖巧和诚恳。

    季鸿晖在碰见这个女生的时候，一下子皱了皱眉。

