    陈伯钦这个人，下湾村的人是并不陌生的。

    虽然去下湾村的次数并不多，但他每次去找曲婉儿，也是有人看见的。

    为这事儿，不少人都在暗中犯嘀咕，说陈伯钦是曲婉儿相好的。

    当然，没人敢跑去曲婉儿面前直接说就是了。

    而在场的人，跟曲婉儿的关系都很好，虽然都知道这件事，但也都没有在曲婉儿面前提起过。

    可眼下陈伯钦当着人家曲婉儿男人的面跑过来，这可就有些不太像话了。

    只是，来者是客，也不好将人赶出去就是了。

    曲婉儿黑着脸走回来的时候就看见曲正祥抓着旱烟袋，站在陈伯钦对面，一副欲言又止的模样。

    曲婉儿心里就更加焦躁了。

    这个该死的陈伯钦，他来干什么？

    黑着脸，曲婉儿直接走过去，沉声对陈伯钦说：“人来了就行，礼物就不用了，你可以拿着东西走了。”

    陈伯钦顿时露出吃惊的神色，“婉儿，我好歹也是你朋友，我就是来恭贺你新居入伙，你这就赶我走，是不是有些太不讲情面了？”

    曲婉儿直接冷笑出声，“我跟你没有任何的情面可说。”

    “婉儿。”曲正祥有些无奈了，“来者是客。”

    他可真不想让曲婉儿跟陈伯钦闹起来，陆峰在厨房呢，等他出来了，瞧见了，总归是不太好。

    曲婉儿自然知道曲正祥是关心自己，她也不好驳了他的面子，最后只能瞪着陈伯钦，让他见好就收，赶紧滚蛋。

    可陈伯钦根本就不吃曲婉儿那一套，他呵呵笑着，直接将礼物又塞进曲婉儿手里，拉着曲正祥就坐下了，不只是坐下了，还开始给曲正祥敬酒。

    那热络的模样，不知情的，还以为他就是这个家里的男主人。

    曲婉儿心里那叫一个气，若不是不想当着大家的面乱来，闹笑话，她早就直接发火，将人给赶走了。

    “他怎么来了？”这时候，陆峰捧着一盘菜走了来，看见陈伯钦，眸光顿时冷沉下来。

    曲婉儿轻哼一声，“这个混蛋，他说隔壁的房子是他的。”

    “他的？”陆峰脸色也跟着沉下来，“那我们的房子就是他……”

    还用说吗？

    自然就是陈伯钦故意让那老太太来找她，鼓动她将这处房子买下来。

    若不是房子是真的，价钱也合适，曲婉儿也不会这么轻易就上当受骗了。

    “先吃饭，有什么回头再说。”陆峰扬起手，在曲婉儿肩头拍了拍。

    还能怎么着？

    她又不能真的当众拿大棒子将人赶出去。

    这一顿饭吃下来，曲婉儿那叫一个心塞，不时的拿眼刀子去捅陈伯钦，但那男人就是个厚脸皮，权当做看不见，如鱼得水的跟大家伙儿吃着，喝着，自在的很。

    一开始，大家都还顾忌着陈伯钦的身份，不敢跟他说太多话。

    可酒喝多了，也就没了隔阂，大家一起聊着，那叫一个热切。

    曲婉儿越加心塞了。

    好容易熬到饭吃完，曲婉儿招呼着大家去堂屋坐下来喝点茶，醒醒酒再回去。

    可等她跟陆峰忙活了一圈就发现，陈伯钦不见了。

    “算那狗东西跑的快，否则，我要他好看。”曲婉儿愤怒的握了握拳头。

    原本是她的大日子，原本是开心的一天，但却都被陈伯钦那混蛋给破坏了。

    曲婉儿心里窝了一肚子的火，若不是陈伯钦溜了，她一定狠狠收拾那混蛋一顿。

    “那先招呼客人，等客人走了，我们再来谈这个事情。”陆峰安慰着。

    但事实上，他心情也不好。

    旁人不知道，不确定陈伯钦的心思，但陆峰却是心知肚明。

    所以，陈伯钦的自动上门让陆峰心里很是不爽快。

    只是，当着曲婉儿的面，陆峰也不好表现出来，让人知道了，就有些太小气了。

    曲婉儿虽然心中不舒坦，但也不好当着陆峰表现出来，最后只能暂时压抑着心中的怒意，与陆峰一道招呼客人。

    下就在这时候，外面又有人敲门了。

    曲婉儿还以为又是陈伯钦，她直接就气哼哼的抬脚走过去，拉开门就怒声说道：“还有完没完了？陈伯钦，别逼着我发火啊。”

    “婉儿，是我……”哭哭啼啼的声音从门外传来，犹如冰水，瞬间浇在了曲婉儿的脑门上。

    曲婉儿一怔，不是陈伯钦？

    再定睛一看，还真不是陈伯钦。

    “你怎么来了？”曲婉儿冷静下来，面色古怪，“我好像没有……”

    “我知道你没有邀请我。”门外，徐春华一脸尴尬的陪着笑，“我，我这就是……就是家里发生了大事，我，我必须要来这一趟。”

    曲婉儿看着外面的徐春华，眸光有些复杂。

    徐春华应该是走着来的，浑身风尘仆仆的，脸色也有些苍白，不知道是不是被风吹着了。

    看她捂着大肚子，一副拘束紧张不安的模样，曲婉儿不由皱起眉头来，说：“出什么事情了？”

    “婉儿，我，我能不能……”徐春华话音刚落，一串咕噜声便从她的肚子里清晰的传了出来。

    徐春华顿时被弄了个大红脸。

    “行了，先进来再说。”曲婉儿也不好对一个孕妇怎么样，只能先将人带进来。

    她将徐春华直接领去了厨房，正好菜还剩下不少，她去给徐春华简单的挑拣几样热一热，又给她拿了两个大馒头放盘子上，端着就送到徐春华面前。

    “先吃点东西再说。”曲婉儿声音冷凝的说。

    徐春华看着面前那盘子，眼泪扑簌簌的就往下落。

    啪的一声，她直接一巴掌拍在了自己脸上。

    “对不起，婉儿，真是对不起，我以前做了那么多对你不好的事情。”徐春华哭着喊。

    曲婉儿冷冷一笑，“过去的事情了，还提来干什么？”

    徐春华慌忙的抬起头来看着曲婉儿，一张脸上满是不安以及认真，“我是真的感到后悔了。我觉着自己就是个大傻子，放着你这么好的小姑子不知道珍惜，将你往外推，我……”

    “够了！”曲婉儿略显不耐的出声打断她的话，“我说过了，过去的话就不要再说了，我不想听。”

    “我知道，知道。”徐春华略显慌乱的直点头，“对不起，对不起，我不说了，不说了。”

    曲婉儿眸光一闪，神色淡淡的，“行了，你快吃吧，吃了说事儿。”

    说完走人！

    徐春华自然心知肚明曲婉儿没说的话是什么，所以也没敢再招人烦，她略显急切的将饭吃完后，竟是直接起身，端着碗打算自己去把碗洗了。

    “放着吧。”曲婉儿扬声说道，“先说正事儿。”

    “好，好。”徐春华也不敢跟曲婉儿对着干，她抱歉的呵呵一笑，这才放回碗，走回去坐下来。

    曲婉儿神色冷淡的看着眼前局促不安的徐春华，淡声问道：“家里出什么事了？”

    “婉儿，你真是太聪明了，你看，我不用说，你就知道是家里出事了。没错，真是家里出事了。婉儿，是建军出事了。”徐春华忙不迭的说。

    曲婉儿一怔，“曲建军？他出什么事了？”

