    　　苏九漓现在身上可没有太多修复剂,但是他抛出一把种子，这些种子是一种很细小的蘑菇，能够快速分化出极多的孢子，轻飘飘的像是蒲公英散落的种子一样。?们颜色带着一点绿色,经过催生后,繁殖生长极快,大量孢子汇聚在一起。

    　　孢子吸足??木系异能,形成??一?绿色的带子,围绕在苏九漓的机甲飘荡。

    　　这时苏九漓的银白色机甲上染上的那点绿意渐渐散去，那道绿色就像是机甲的上飘带,围绕在金属狐狸脖子上，乍一看异常好看。

    　　百二足几人看呆??,很快反应?来，以为苏九漓??始发大招，纷纷往后拉??距离,做出防御姿态。

    　　百二足和苏九漓正面对决过，是知道他的实力的，警惕的??口：“苏九漓，你这是在干什么？警告你最好停下来,不然我们就要采取强制手段了。”

    　　苏九漓见他们远离自己,正好合他的意，金属狐狸背后的尾巴微微甩动，那道绿带渐渐飞起来,在阳光下看起来越发碧绿，充满生命力。

    　　机甲内的苏九漓合上眼睛，五感放开。观众席那边的哀嚎声，爆炸声他都能听得清清楚楚。

    　　他的队友已经赶到,跟那些疯狂攻击观众的护卫队和选手对上，不仅仅是他们，还有原猛的原狮战队，苏镜的神颜战队等等，这些十强战队和原本混在观众中的这场比赛的其他淘汰出局的参赛选手一起战斗，还掩护各自阵营那些观众离开。

    　　观众绝大部分都是半兽人，但是骨子?也留着兽人的血性，没有想象中那么脆弱。之?被爆炸打的措手不及，没有受伤的??始帮忙带着那些重伤不能移动的人一起，在护卫队的掩护下，躲着炮火迅速离开，往预备的防空洞?撤离。

    　　本来帝国联邦和虫族三个阵营的观众都不在同一个观众区，因为很微妙的阵营对立，为了避免摩擦和方便管理，都是区分??来的。

    　　三个阵营的观众，??以帝国和联邦的观众够多，毕竟帝国和联邦的选手每年都参加赛事，而虫族则是今年才强制加入，观众席上大多是他们的选手，剩下的就是靠近交界星的观众们，临时抽出时间赶?来的。

    　　防空洞很大，撤下来的观众明显分为三个阵营，有战斗力的在外围，拿着武器警惕的看着其他两个阵营的观众。围在中间的就都是老弱伤残。

    　　伤员太多，这?条件和医护者??少，医用修复仪也不够。虽然他们都会随身携带着简易版的修复仪，可是功效远远不及大型的医用修复仪，能够将人整个人放进去，修复受损的身体。而是只能局部的修复一些看起来不严重的伤口。

    　　重伤的太多，躺地上一大片。每个战队都备有一个医用修复仪，他们基本捐献出来了，也远远不够。血腥味雨来越浓，看着自己的?胞生命气息渐渐变弱，所有人心情??是沉重??是仇恨的盯着对面阵营的观众。要不是每个阵营之间所在位置开??保护罩，现在恐怕观众们也??始打起来了。

    　　“怎么办，很多人快撑不住了，那些修复仪根本不够。”

    　　“别急，选手们已经跟医护人员?去把防空洞储备的修复仪取来，很快就会没事的。”

    　　“他们回来了，快打??保护罩。”

    　　高兴的人们没有发现他们脸色不太对，进来后一个个期待的看着他们。

    　　陆画表情沉重，深吸一口气后，不敢看众人期待的眼神，闭上眼开口：“这?储存的所有医疗设备，已经全部被毁。”

    　　这话一出，现场陷入诡异的沉默之中。

    　　半响所有人眼中迸发仇恨的光芒，到底是谁干的？

    　　就在他们情绪波动剧烈的时候，突然有些没有受伤的人大脑一阵抽痛，然后直直往后倒下。

    　　其他人以为这人是气急攻心，没想到短短几分钟，那些身强力壮的啪啪啪倒下一片。

    　　所有人都开始发现不对劲了，这些人脸色先是苍白，然后就是爆红，??醒?来，双目通红，冲向其他人开始无差别的破坏发起攻击。

    　　这是狂躁症犯了！

    　　陆画艰难抵挡，甚至拿出苏九漓??的修复剂，但是束手束脚，完全没有办法近身。

    　　那是最后一瓶了，之?那些都给伤势极重的人，令他惊讶的是，那些人伤势一下子以肉眼可见的速度恢复，短短几分钟一个重伤垂死的人气息稳定下来，这效果堪比大型的医用修复仪！这瓶他是留??自己的。现在也管不??那么多，犯狂躁症的兽人，破坏力比正常状态的兽人强上不止一点半点，他们不知疲倦，甚至透支身上的体能和精神力，没有得到阻止和有效治疗的话，最后会力竭而亡。

    　　防护罩内混乱??始，??增加??不少受伤的人，一波接一波的打击，众人开始绝望。

    　　苏九漓睁??眼睛，围绕着金属狐狸上方的绿色带子忽然拉直，直直往某个方向飞去，很快消失在众人的视野中。

    　　百二足见不是攻击他们，松了口气，“苏九漓，我劝你不要做其他小动作。”

    　　苏九漓没管他，看着绿带子消失的方向，快抽空??他身体木系异能，??从外面的空气中收集??不少，希望这些孢子能够帮上忙。

    　　直播间的人看到这一幕惊讶了，他们还是不太懂。

    　　“这是苏九漓的异能吗？这是什么奇怪的异能，不攻击那些机甲，反而往外跑？”

    　　“这个方向，好像防空洞的方向吧？”

    　　“防空洞那边什么情况，可是现在还看不到。”

    　　许然咬牙切齿，尽管那些孢子已经完全收敛??能量波动，但是哪能瞒得住同为木系异能的他。

    　　苏九漓竟然觉醒??木系异能！

    　　刚才那一瞬间的巨大能量波动，周围植物的异样，他都察觉到了。

    　　更加令他受不??的是，在那个瞬间，他体内的木系异能竟然有种隐隐被牵引，不受他的控制似的。

    　　他的木系异能竟然收到苏九漓的牵引，简直是奇耻大辱！

    　　之?无论苏九漓表现的有多出色，他都可以安慰自己，对方没有木系异能。

    　　他依旧是万中无一的天之骄子。

    　　现在……

    　　许然还是不敢相信，他疯狂告诉自己，那是不可能，他眼花了。

    　　可是，他脑海一直回忆当时的那股子让他自己异能险些臣服的冲动，双拳紧握，盯着那只金属狐狸，眼神通红。

    　　他本来是想要找机会从苏九漓身上夺取那株异植的，现在看到苏九漓这个样子，他心?越发焦急，苏九漓觉醒异能，绝对是跟那株异植有关。

    　　难道他已经察觉那株异植的作用，用掉??，所以现在才觉醒木系异能？

    　　那是他的！

    　　这是他二次觉醒的希望，就这么被用掉??？

    　　许然疯狂??，直接操控机甲冲过去。

    　　这边长公主一直看着那些绿色的带子远离，?为继承了母亲的木系异能，她知道的比一般木系异能者还要多。

    　　那是隔空催生，那些绿光都是凝结的木系精华。

    　　这么多年了，她当年也是有幸在苏九漓母亲身上见?一次。

    　　仅仅是一次，她就无法忘怀，当初动起想要将苏九漓配??猛儿的念头也是由此??始的。

    　　现在竟然在苏九漓身上重现了！

    　　这可是顶级木系异能资质才能做到，甚至比他的母亲做的更好。

    　　这时直播间镜头转到防空洞，那里三个防护罩内都混乱起来。观众看到后，一片哗然。

    　　经过一番努力，等到林宇这些人赶到，众人将那些狂躁症的人抓住扔出防护罩外，并且守在那里不让他们攻击防护罩。

    　　林宇几人拿出苏九漓之???他们的修复剂，还是杯水车薪。

    　　联邦那边，苏镜也一样守在防护罩?，看着?面惨况眉头紧皱，桃花眼满满都是沉重。

    　　能做的他都做??，现在就在等待救援。

    　　护卫队那边出现??问题，在这星球外面的守军??传来消息，他们被突然从虫洞出来的虫族拦住??。在这之?，有帝国的军团过来袭击他们。

    　　苏镜一言不发，旁边的徐意看??一眼他的表情，也沉默??。

    　　这次的事情一看就不简单，一下子牵动三大阵营，不管什么原因，三大阵营的战争导火线算是点燃??。

    　　现在只能听上面的指挥，等待救援走一步算一步。

    　　无论如何，他们看到身后的这些伤者，做不到无动于衷。想起攻击自己阵营的人，愤怒仇恨就止不住涌??上来。

    　　他们脑海中也有点刺刺的痛感，周围的能量似乎有问题，正在不断的冲击着他们精神海。

    　　看着一个接着一个增加的狂躁症的兽人，这种大规模的爆发状态，绝对是有人在诱导！

    　　可是他们根本躲不??，也无法防范，也能眼睁睁看着这一切的发生。

    　　就在这时，一条绿色的带子飘进来，看起来有一米宽，十几米长。不?在三个偌大的防护罩的映衬下，就像一根普通的飘带。

    　　所有人警惕的看着，这是什么东西？

    　　不?，这东西看起来充满生机，进来不?十几秒，那些在防护罩外兽性大发，甚至变回原型兽人竟然停下来，齐刷刷的看向那绿光。

    　　陆画也在外面，他被苏九漓用异能通?经脉，眸子顿时大亮。

    　　这是男神弄?来的！

    　　?时，林宇苏镜他们收到苏九漓的消息，让他们打??防护罩。

    　　林宇一听，就和陆洋他们沟通起来，如今防护罩内时不时有兽人狂化，就连选手和护卫队的人也??始??。

    　　外面的狂躁兽人越来越多，他们的压力越来越大。

    　　防护罩已经被攻击了好多次，这样下去，破碎是迟早的事情。

    　　安抚??众人后，他们就打??防护罩。

    　　意外的是，联邦那边苏镜在帝国打??防护罩的后几秒也跟着打??。

    　　在这之?，苏镜受到了不少阻扰，不?都被他压下去了。

    　　他不信帝国，但是对苏九漓，他有种发自心底的信任。

    　　只有旁边的虫族，还没有动作。

    　　准备就绪后，上面的绿飘带忽然炸开，一个个绿色的小光点飘下。

    　　落在众人身上，有人很快发现，那些受伤极重的人身上的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合！

    　　外面狂躁的化为兽形的兽人，暴躁通红的眼底渐渐恢复神智，就连其他脑海中隐隐刺痛，正要发作的兽人突然如逢甘霖，大脑一片清凉。

    　　苏镜伸手抓住一枚，看着绿光在他手心中消融，这是和那些精神修复剂?源的木系精华！

    　　另外一边，安尼看着杯子，眼底被杯子中的红酒倒影得一片猩红。

    　　好好享受吧，为了这场战斗，他可是做??好多年的准备呢。

