    凄厉的求饶声，声透屋瓦，也在门口大街上不断回荡。

    “这是老板的声音，看样子，太子看上了他的这家蜂蜜店。”

    “不愧是京城第一纨绔，够嚣张，这强取豪夺的本事，也是没谁了。”

    “可不是，之前听闻太子改过自新了，但现在看，也还是那样……不过谁叫人家是太子，摊到谁身上，谁只能自认倒霉……”

    吃瓜群众们议论不断，互相交换眼色，一个个露出果然如此的表情。

    这骚操作，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    那个熟悉的胡汉三……不，是那个熟悉的京城第一纨绔又回来了。

    人们几乎是一边倒地谴责王安的所作所为----尽管没有一个人知道实情。

    但这无所谓，瓜甜不甜不重要，重要的是这个瓜够大，足够很多人啃上一口。

    所以，王安身为太子，强抢百姓店铺，与民争利的消息很快便传播开来。

    王安看着战战兢兢的店铺老板，沉默片刻，平静地开口：“你是不是想说，本宫想要抢你这间铺子？”

    顿了顿，轻叹一声：“放心吧，本宫来这里，是你和做生意的，并不是要抢走你的东西。”

    他本想安慰一下店铺老板，没想到适得其反，听他这么说，店铺老板反而更肯定了。

    哪个抢人东西的公子哥，不是打着做生意的幌子？

    嘴里一套，私下又是一套，又当又立，权贵们不都喜欢这样玩吗？

    想到这，深知在劫难逃的店铺老板把心一横，咬了咬牙，比出一个巴掌：“五百两银子，这就是店铺一年的利润，殿下不信可以派人来查账。”

    五百两看似不多，但，别忘了这只是一家小店铺，能在京城做到这个地步，已经算是生意兴隆了。

    见王安不说话，老板踉跄着爬起来，向王安深鞠一礼，惨然道：“若是……若是殿同意，草民可将每年利润的一半，敬献给殿下，只求殿下不要没收店铺，不知殿下意下如何？”

    “哦？”王安愣了下，露出意味深长的笑，“本宫要是不同意呢？”

    “那就……六成。”店铺老板犹豫了下，咬牙重新分配。

    “好像有点少。”

    “七成。”

    “还是少。”

    “那……殿下想要多少，难不成十成全都要？”店铺老板一脸憋屈和悲愤。

    王安笑了笑，如实道：“说实话，就算十成全给本宫，同样不够，远远不够。”

    店铺老板满脸震惊和痛苦的表情，嘴唇几乎咬出血来：“莫非，殿下还想要草民自掏荷包吗？可，草民已经一无所有，就算把草民卖了，也拿不出这么多钱啊。”

    “谁要卖你了，再说，就算你去卖，有人会要吗？”

    王安这话差点没把店铺老板噎死，但见他探手入怀，一边说道：“本宫说少了，不是分的少了，而是利润太低了，一年辛辛苦苦，到头来就赚五百两，本宫都替你们丢人。”

    店铺老板惭愧地低下头：“草民这点糊口的生意，自是不放在殿下的眼里。”

    “不错，总算你还明白这点。”

    王安从怀里掏出一叠银票，一巴掌拍在店铺老板手心：“这里是五千两，足够你不吃不喝赚十年，就当是本宫买下这间店铺。”

    他用手指了指店铺老板和那名伙计：“你们两人，从此就给本宫打工，表现得好，本宫会给你们一人两成干股，只要认真干，绝对比你们现在收入强，如何？”

    幸福来得太快就像龙卷风，以至于，从未曾见过这么多钱的店铺老板，整个人的魂都快被吹走了，有种飘飘然的感觉。

    过了好一会儿，他才反应过来，想到这个小店铺本身也值不了几个钱，自是满口答应。

    在伙计一脸羡慕的表情中，店铺老板……不，现在应该是店铺掌柜，美滋滋地将银票揣进怀里，谄媚地对着王安笑，露出一颗金灿灿的牙齿。

    这一幕正好被王安看见，没想到这个时代竟能换牙了，不禁好奇道：“你嘴里那颗是金牙？”

    店铺掌柜连忙回答：“当年不小心碰掉一颗，于是，找了高人以黄金取代之，让殿下见笑。”

    “无妨，正好本宫不知道你的名字，以后就叫你金牙掌柜好了。”王安略微思量，便将事情定下来。

    那金牙掌柜当即作揖拜谢，笑容满面，十分光荣的样子：“多谢殿下赐名。”

    原以为会失去一切，结果天上不止掉馅饼，还意外结识到一位贵人大老板，金牙掌柜心里别提多兴奋了。

    待他直起腰杆，已经将自己代入属下的角色，小心翼翼地问了一句：“敢问殿下，你收购草民的店铺，也是卖蜂蜜吗？”

    “呵呵，不赚钱的东西，有什么好卖的。”

    王安豪迈的口气，倒是让两人有些糊涂了，不由对视一眼：“这……这间店铺本身也不大，不卖蜂蜜，还能卖什么？”

    “本宫收购下这间店铺，可不是为了什么蜂蜜，而是，另一样东西，蜂蜡。”

    “蜂蜡？”金牙掌柜主仆一脸嫌弃，“那玩意费时费力不说，不仅不好吃，还卖不上价格。”

    “那是在你们眼里，在本宫这里，蜂蜡就是无上妙品。”

    王安淡然一笑，开始直入主题：“废话不多说，本宫观你们店铺规模，两个人是绝无办法采到这么多蜂蜜的，所以，你们应该结识很多采蜜人，对吧？”

    “殿下慧眼如珠，我们店铺卖的几乎全是野蜂蜜，都是由不同的采蜜人送来的。”

    金牙掌柜趁这机会，小小拍了王安一级马屁。

    那伙计也不遑多让，赶紧展现自己的价值：“殿下是要找那些采蜜人吗？正巧，他们每一个小的都认识，要不要小人去通传？”

    王安看着他，点了点头：“那好，就由你去通知，告诉他们所有人，本宫需要蜂蜡，越多越好，只要他们能够弄来，统统双倍价格收购……”

    面对这样的价格，那些采蜜人绝对不可能无动于衷。

    如此一来，有了稳定的原料，王安转为苏家设计的产品，就可以源源不断制造出来。

    不过，第一步，还得由他亲自进行示范。

