    九域之中，弃婴无数，就连楚风眠的许多师兄师姐，其实也都是剑道之主偶然捡来的弃婴。

    所以对于这一件事，楚风眠心中本是从来没有怀疑到的。

    不过这一次，在看到剑道之主怀中的婴儿之时。

    楚风眠的目光，却是死死的落在了剑道之主背后的空间裂缝上。

    这一道空间裂缝的背后，仿佛是另外一个世界，而且这个世界，不是楚风眠所知道的任何一个世界，甚至看起来，都不像是一个小千世界，又或者说是中千世界，大千世界。

    因为从这一道空间裂缝之中渗透出来是法则之力。

    却是跟三大圣域，天九域等等，截然不同。

    在这剑道之主背后的空间裂缝之中，楚风眠甚至都感觉不出来任何的基础法则。

    众所知周，这一个纪元中的所有世界，不管是小千世界，还是大千世界，三大圣域，天九域，乃至古域，九幽世界这样力量法则奇特的世界，本质上的构成，都是由十大基础法则构成的。

    十大基础法则，是一切的根本，任何一个世界的诞生凝聚，都无法脱离开这十大基础法则。

    像是九幽世界，其实也只是因为某些原因，导致暗之法则一家独大，但是并不代表着，在九幽世界之中，没有另外九道法则。

    只是另外九道基础法则，被暗之法则所压制，看起来不显，却是存在的。

    任何一个世界是构成，都是由十大基础法则构成。

    这是这一个纪元之中的常识。

    可是楚风眠可以清晰的感觉得到，剑道之主背后的那一道裂缝之中，传递出的力量，天地法则，根本不属于十大基础法则。

    而是一股跟十大基础法则，截然不同的力量，无比陌生的力量，楚风眠所从未见过的力量。

    这样的力量，几乎不应该存在这，不应该属于这一个纪元之中，可却是真正存在的。

    剑道之主刚刚所跨越的，乃是一个，一个陌生的世界，一个跟这一个纪元，各个不同的世界。

    而剑道之主怀中的婴儿，似乎便是来自于这一个世界。

    “这就是我的身份，我的来历？我并非是属于这一个世界的人？”

    楚风眠都是觉得有些不可思议，天下间，竟然存在这样一个完全陌生的世界。

    而楚风眠，似乎就是来自于这一个陌生的世界。

    虽然楚风眠也不敢相信。

    但是他在感受到了这空间裂缝涌出的力量之时，竟然是感觉到了一种舞比赛熟悉，舒服的感觉，仿佛楚风眠，就是应该存在于这个陌生发世界之中，而不应该来到九域，三大圣域这个世界。

    “轰！”

    就在楚风眠还在思考这的时候，突然天空之上，一团乌云笼罩，这一团乌云，刹那之间便是汇聚在了天绝峰的上空。

    乌云压城。

    整个天绝峰，都是化为了一片黑暗之中。

    在这乌云之中，可以清晰的看到无数灰色的雷霆，在其中咆哮着。

    “劫雷！”

    “太初大劫！这还是最强的太初大劫，这只有在一个纪元即将破灭之时，才会降下的太初大劫，怎么可能！”

    楚风眠看到这劫雷，脸色都是震惊到了极点。

    这劫雷，根本不应该在这个时候出现。

    这种劫雷，只有当一个纪元走到终结的时候，才会出现，毁灭一切，终结一切的劫雷，如今竟然是出现在了天绝峰的上空。

    而且更令楚风眠感到震惊的是。

    这劫雷的目标。

    并非是剑道之主。

    而是剑道之主手中，怀抱着的婴儿，楚风眠！

    “我，成为了太初大劫的目标？”

    太初大劫。

    就连现在的楚风眠，都无法引动，这种大劫，只有当一个纪元之中，发生逆天之事，甚至是足以威胁到一个纪元的运转。

    这个时候，天道才会凝聚力量降下的，在一个纪元之中，甚至都未必会降下一次。

    而这一次太初大劫的降下，目标竟然是还只是婴儿的楚风眠。

    一个婴儿，竟然引动了太初大劫。

    这如果不是亲眼所见。

    根本无人会相信这一切。

    毕竟这实在是太奇怪了，一个婴儿，竟然被天道判断为，可以影响纪元运转的关键。

    天道才会选择降下这太初大劫，直接将其毁灭，来维持纪元运转。

    感受到劫雷之中的力量。

    哪怕这，楚风眠所见到的，只是不知道多久前的映像。

    可是楚风眠依然是可以清晰的感觉到劫雷之中的力量，令楚风眠都是不寒而栗。

    这劫雷之中的力量，比起楚风眠见到过的任何力量，都要更强，这是近乎主宰的力量。

    这太初大劫的威力，几乎可以跟主宰降临而下的天诛所媲美。

    因为惧怕天诛，以至于强如主宰，也只能够是选择在一个纪元鼎盛之时，选择隐藏身形，选择沉睡，选择躲藏。

    现在如此可怕的太初大劫，凭空凝聚，目标只有一个，就是毁灭楚风眠，不止是要杀了楚风眠，甚至是要将楚风眠的一切痕迹，一切气息，都给彻底抹除。

    可是楚风眠后世之中，却并未死，甚至是活着长大，甚至是二世为人，重生归来，到了现在。

    那么这太初大劫，只有一个可能，就是被剑道之主抗了下来。

    “来了吗？”

    楚风眠目光看向剑道之主。

    剑道之主的表情，反而是无比轻松，甚至是看到这太初大劫的出现，他都是没有任何的惊讶。

    似乎便是早早的就料到了这一切。

    “无论如何，我也不会让你杀了他，这是这一个纪元，这一个世界的希望！”

    剑道之主默念一声，手中剑光一闪，却是一把灵剑出现在了他的手中。

    这一把灵剑，楚风眠从未见过，但是从上面散发出的力量来看，绝对是一把极道仙兵。

    “去！”

    剑道之主手持这一把灵剑，一道剑光，凌空刺去。

    面对着太初大劫，剑道之主竟然是选择率先动手。

    因为剑道之主也知道，这太初大劫，绝不会放过他的。

    轰隆隆！

    剑道之主的举动，仿佛是激怒了天空之上的太初大劫，无数雷霆轰鸣震耳欲聋，一道灰色的雷霆，咆哮轰杀而下。

