    “咔。”

    门开，姐妹俩刚好碰了个照面，二人皆是一愣。

    “呀，小妹，真是好巧，我刚走到这你就出来了。”

    林雨婷说起慌来面不改色心不跳，举起啃了一半的苹果，笑道，“吃苹果不，果盘里还有不少，挺甜的。”

    “老姐，你糊弄谁呢，鬼鬼祟祟的，偷听多久了？”

    雨静鄙视了老姐一眼，“切，就算被你听到也无所谓，没啥大不了的。”

    “哎，小妹，快点到我房间里来，我有事要和你说。”

    林雨婷拉住小妹的手，开还没来得及走的，书房里面传出了林父的声音。

    “小婷，记得让覆水难收加上我的好友，我的游戏ID你知道。”

    “好的，保证完成任务！老爸，我们姐妹俩就不打扰您休息了。”

    林雨婷朝着小妹使了个眼色，二人蹑手蹑脚的返回到了她的卧室，房门关闭，紧张的氛围瞬间消失。

    “呼，吓死我了，老爸严肃起来，眼睛瞪得比铜铃都大，根本不敢和他对视！”

    雨静拍着胸脯，长长了吐了一口气。

    “小妹，和姐姐说实话，老爸说的是不是真的？”

    在林雨婷看来，老爸不可能凭空捏造事实，应该掌握了一些证据，可是，让她把苏然和覆水难收联系到一块去，估计连尴尬癌都能犯！

    苏然心思单纯没有一点社会阅历，覆水难收言谈举止成熟稳重，非常具有男人味，哪怕相貌没显露，都将自己给迷得神魂颠倒，二者之间根本没有任何可比性，差的也太多了！

    “什么真的假的？老姐，覆水难收和苏然你哪个不熟？这问题还用问我啊？你自己心里比谁都清楚！”

    在这一刻，雨静感觉自己可以去当一个专业演员了，最起码连老爸和姐姐都能糊弄过去，心情还出奇的平静。

    “可老爸为啥会怀疑的？”

    林雨婷抓住雨静的手晃来晃去，“小妹，他没和你说缘由么？”

    “这……”

    雨静为难的看了眼姐姐，迟疑了一会，这才说道，“听老爸话里的意思，应该是寻梦镜惹的祸。”

    “覆水难收获得了比武大会奖励的寻梦镜，苏然的绝症有了恢复的希望，这些都被他那天马行空的想象给联系上了，怎么和他解释就是不听，姐，你说咱爸的更年期是不是提前了？”

    话虽这么说，雨静的心里却捏了一把汗，她真想为老爸的推理能力点个赞，苏然的身份竟然让他给蒙对了，可惜，这种事打死都不能承认的，就算等到苏打水痊愈，那也不能说，还有老姐这一关呢！

    “别瞎说，要是让老爸听到，非得关你一天禁闭不可！”

    林雨婷偷偷打开个缝隙，发现父亲并没有在外面后，这才将门轻轻关上，悄声说道，“那你和我说说，苏然的病是不是因为寻梦镜的原因？”

    “当然了，这种不治之症，若是没有游戏赐予的神奇能力，又怎么会康复？”

    这点雨静倒是没有隐瞒，因为她知道，苏打水的病情在好转，这是她隐瞒不了的事实。

    “那我知道了，父亲为什么会对苏然如此上心，他将苏然和覆水难收联系到一块，就是想要诈你！”

    林雨婷的眼中闪烁着智慧的光芒，嘴角微微翘起一个弧度。

    “老姐，别在这卖关子，你倒是快点说呀！”

    雨静就算想破脑袋都想不通，父亲为什么会说出这番话，看来这答案还要从姐姐这边找突破口。

    “小妹，你已经成为了神魔玩家，这种禁忌问题，你也应该知道了。寻梦镜带出来的丹药名为异丹，这异丹效果虽好，却还有一个致命的缺陷。”

    “致命？什么缺陷还能够致命？”

    雨静的心情瞬间紧张起来，脸色大变，急声说道，“老姐，这玩笑可开不得，苏打水这不是好好的么？”

    “这就是老爸重视苏然的原因。”

    林雨婷微微一笑，对于小妹的表情相当满意，“异丹药效虽然神奇，却有剧毒潜伏，任何一个食用了异丹的人，都没能撑过五个月。”

    “这么可怕啊？老姐，怎么办，苏打水都已经身中剧……姐！！！你怎么还能笑得出来，太没良心了吧？”

    雨静气得瞪视着老姐，表达出了强烈的不满。

    “别急，先听我把话说完，中此毒者，会出现生不如死的症状，隔段时间会毒发一次，直到将人的生命力给掏空。这种毒性，目前还没出现能够治疗的药物，有的人忍受不住，直接自杀了。”

    林雨婷越说精神头越足，眼神愈发明亮，“可你看苏然哪有精神萎靡的样子？玩游戏都能好几天不下线，对于那些服用了异丹的实验者而言，这简直就是能让他们疯狂的奇迹！”

    “奇迹什么，昨晚都被抬到医院了，差点被那无良医生下了病危通知书！”

    一想起在医院的情形，雨静就感到无比郁闷，忍不住嘟囔道，“苏打水也真是的，明明身体不好，还不知道珍惜，非得把我担心死才高兴啊？”

    “啧啧啧，还没过门呢，就管的这么严，不害臊！”

    “老姐，你真讨厌，不理你了！”

    被姐姐这么一说，雨静羞得脸面上红彤彤的，赶紧转过身子，生怕被姐姐发现自己的囧态。

    “别呀，我话还没说完呢，老爸肯定是觉得苏然有抵抗异丹毒性的办法，只要让他得到，绝对是大功一件！”

    林雨婷神色古怪的看着雨静，不等她回言的，继续说道，“小妹，依我看，苏然这家伙应该是因祸得福了，他的这身绝症，应该能够抑制异丹的毒素，若这种猜想能够成立，那意义可就大了去了！”

    “不是吧，之前在书房可没见父亲提这方面的事情，老姐，你是不是想多了？”

    雨静感觉事情没有这么夸张，纯粹是老姐在那瞎猜乱想而已。

    “怎么可能？！你太小瞧异丹的诱惑力了，为了它，无数人会做出疯狂的事情来！我能想到这点，老爸自然也会想得到，至于他为什么没有去找苏然，可能是因为异丹的生死时辰还没到，等五个月后，如果苏然还没事的话，老爸一定会找上门的。”

    林雨婷的语气极其坚定，不容置疑。

