    2184

    这个世界的战阵，并不是修仙者的阵法。

    而是军阵之间的配合，达成一定默契之后，按照某些固定套路所组成的一种合击手段。

    这样的战阵，大多数会流传在军阵当中，不过中品，低品修仙帝国的战阵，基本上都是低等战阵，所增幅的战力有限，最多也就增幅三五成的战力。

    陆天凌老爷子的军团能够横扫三品修仙帝国，让玄池帝国成为三品修仙帝国之首，主要原因，便是陆天凌老爷子的战阵，是中等战阵，能够增幅一倍的攻击力。

    而眼下，玄武门弟子所施展出来的合击战阵雏形，居然也能增幅一倍攻击力，这还只是一个雏形！

    能够增幅一倍的攻击力，并且还只是一个战阵雏形，这绝对不是四品修仙帝国，一个区区的玄武门能够拿得出来的。

    不过，陆云的心中，似乎还有一些仙道文明之下的合击战阵之法，远胜这个世界的。只是一时间想不起来。

    看着五六十件法宝，在半空之中近乎合成一个整体，朝着自己轰了过来，陆云微微的眯起眼睛。

    “破！”

    陆云口中轻喝一声，手中白色的先天庚金之力闪烁，一指点在了一件木属性的法宝之上。

    咔嚓！

    这件木属性的法宝，是一件葫芦形的中品宝器，为一个元婴初期修士的本命法宝。受到陆云精纯的先天庚金之力一击，瞬间被击穿。

    轰！

    这件葫芦形的中品宝器一被击穿，整个战阵雏形便是微微的一滞，紧接着，三件火属性的法宝威力被削弱，而其中水属性法宝因木属性法宝的毁灭而力量暴涨，整个战阵的五行之力瞬间变得杂乱无章。

    还未到陆云面前，这座战阵雏形已经失去控制，开始相互攻击起来。

    修仙者的力量也大多都是以五行之力为主，五行之力的相生相克，也是最直接，最有效的力量增幅方式。所以在修仙世界中，无论是阵法，还是战阵，根本就无法逃脱五行相生相克之理。

    陆云有破妄之瞳，一眼就看得出来，那木属性的中品宝器葫芦，便是整个战阵的阵眼，这件法宝被破，整个阵法也便失去了作用。

    不过，那个法宝葫芦，必须要再第一时间摧毁，若是摧毁了其他法宝，再攻击这件木属性的葫芦法宝，就失去作用。而且，整个战阵瞬息万变，核心也再不断的变化。

    也就是陆云拥有破妄之瞳，和先天五行之力这样逆天的东西，否则就算是一个战阵大师来，也难以这样轻易的破解战阵。

    陆云点破战阵核心，让整个战阵崩溃，随即他一拳击出，重重的轰在一件锤形的法宝之上，这件下品宝器被陆云全力一击，瞬间化作漫天碎屑散开。

    紧接着，那爆开的法宝碎片，每一片都准确的命中一件法宝，将这些法宝击散。

    仅仅是短短的一个刹那之间，甚至百分之一个眨眼的功夫都不到，刚刚还气势汹汹的法宝战阵，便彻底的被击溃，六十多件法宝朝着四面八方飞射而去。

    躲在暗中观望的一些修仙者，目瞪口呆，甚至他们都来不及反应这究竟是怎么一回事。

    六十多名玄武门弟子齐齐喷了一口鲜血，组成战阵，不仅仅是法宝之间的配合，控制法宝的修仙者，也几乎都连成一体。

    法宝战阵被摧毁，修仙者也都受到反噬，重伤而退。

    陆云一步踏出，一拳轰在一个元婴中期修士的丹田之上，将他的元婴打爆，随后他的身形在这些修仙者当中游走，一条一条的性命在他的手中收割。

    陆云可不是一个心慈手软的人，历经三千世界之后，更是深知，无论是仙人，还是修仙者的世界，都是吃人不吐骨头的地方，对敌人心慈手软，便是给自己挖坟。

    这样的世界，没有对与错。

    几个呼吸之间，原本气势汹汹的六十几名玄武门弟子，全部被陆云一拳轰杀，不留半分余地。

    他将地上的储物戒指收走之后，转过身来，似笑非笑的看向应吟水。

    应吟水的脸上没有一丝血色，苍白如纸。刚刚是因为她的兄弟身死，现在则是因为深深恐惧。

    这个看似十六七岁，人畜无害的少年，居然反手之间灭杀六十多个最低金丹期的修士……这还是一个金丹期的修仙者吗？

    “应玄水的妹妹，玄武门掌门的道侣……应吟水？”

    陆云的脸上浮现出那么一丝轻佻，“应吟水，好名字呀，你为啥不姓刘呢？”

    “姓刘？我为什么要姓刘呢？”

    应吟水的脑袋里一片混沌，情不自禁的问出了口。

    陆云看着应吟水的表情，微微的摇了摇头，随后一拳击出，应吟水的身体好似柳絮一般飘飞，已经失去了生命气息。

    陆云一把抓住目瞪口呆的龙傲天，驾起一道剑光，朝着城门外飞去。

    ……

    大约过了三十几个呼吸之后，一个身穿玄黑长袍，看似三十多岁的男子出现在这里。这个男子的面无表情的看着地上的尸体，眉头都没有皱一下。

    “怎么了无痕，你的那个炉鼎被人灭掉，心疼了？”

    又一个身穿紫色长衫的男子笑眯眯的看着黑袍男子无痕。

    无痕耸了耸肩，没有说话。

    “不过那个女人死了也好，过些日子，三个妹子可就要来了，若是被她们撞到，嘿嘿，可有你好看的。”

    紫衣男子紫震嘿嘿的笑了一声。

    “她们三个要到了，怎么不见回影？”

    无痕朝着四下看了看，疑惑的问道。

    此时，他们两人虽然就站在这里说话，但却没有一个人注意到他们二人，玄武门的一些人感到这里，手忙脚乱的将尸体收拾走，却对这两人视若无睹。

    “山里面那老家伙最近又不老实了，回影进去教训了它一番。”紫震耸了耸肩，然后话锋一转，说道：“你这玄武门掌门的‘道侣’被人杀了，你总得做些表示吧？”

    “刚刚那个少年不简单。”无痕看着陆云离去的方向，说道：“若是他成长起来，怕是不会弱于大夏的那个人皇了，给他点磨练也好。”

    “你倒是爱才。”

    紫震哈哈一笑。

    “不说这个了。”无痕的脸上露出了一丝温和的笑意，“等她们来的时候，再在这里为她们建一个朱雀宗吧。”

    ……

    陆云带着龙傲天离开落叶城，径直进了落叶山。

    此时，龙傲天也是身受重伤，口中咳血不断，显然伤了本源。

    来到一处空地，陆云将龙傲天放到地上，随后破妄之瞳开启，稍稍的扫视了一下他的伤势。

    “嗯？”

    忽然间，陆云的神色微微的一呆，这龙傲天，居然还真的不是一般人。

    “龙傲天这名字虽然狗血，到也威风，没想到你倒也没有辱没了这个名字。”

    陆云看清龙傲天的虚实之后，脸上露出了笑容。

    “公子？”

    龙傲天看着陆云的眼神，忍不住打了一个激灵。

    “没想到你的体内，居然有龙族血脉！”

    陆云好似发现了一个奇珍异宝一般，“若是你愿意，我可以将你体内的龙族血脉完全激发，让你化身真龙！”

    龙傲天呆呆的看着陆云，一时间不知道该说什么好。

    龙族血脉？

    龙族是什么？不说是玉墟境修仙世界，放眼整个大夏，都是传说中的神兽。

    龙，神秘，强大，是力量的代言，就算是真正的仙人，都要顶礼膜拜的神物。

    这个世界上，也许存在真龙，但是见过真龙的人，却是少之又少，也许，大夏的人皇，才真正的见过真龙。

    眼前，这个少年，居然说自己拥有龙族的血脉？这简直就是天方夜谭，虽然陆云强大，能够瞬间击败玄武门的元婴强者，但是……说自己拥有龙族血脉，龙傲天还是不愿意相信。

    “你若是不愿意就算了。我可以治好你的伤，日后你继续碌碌无为。若是你愿意，我就激发你体内的真龙血脉，让你成为真正的龙族。当然，眼下我手中还缺了一些东西，想要激发你的血脉，必须要集齐那些东西才行。”

    说话之间，陆云的手中多出了一枚碧绿色的丹药，也就是之前救了王不二一命的丹药。

    想到王不二，陆云叹了一口气，王不二办事虽然不是太机灵，但也忠厚老实，跟在他身边打个下手也不错，可惜被应吟水杀了。

    “龙傲天的这条命，是公子救下的，无论公子让小人做什么，小人都在所不辞！”

    龙傲天并没有做出什么犹豫，陆云实力强大，只是金丹期修为，就能够横扫元婴强者。很显然，陆云是一个大势力重点培养的精英。

    龙傲天可不是笨人。

    “吞下这枚丹药，抓紧时间疗伤。”

    陆云随手将那枚碧绿色的丹药丢给龙傲天，龙傲天急忙接过，吞了下去，随后盘膝做好，炼化药力。

    此时，陆云距离落叶城，足有八十里，他展开破妄之瞳，朝着落叶城方向看去。果然，大量的玄武门弟子从城中冲了出来，朝着他的这个方向过来。

    “奇怪，按理说，我杀了玄武门掌门的道侣，玄武门的掌门应该亲自出来追杀我才对……”

    陆云有些好奇的看着那些玄武门的弟子。

    “怎么，难道你还希望玄武门的掌门亲自过来抓你？”

    正在这个时候，一个轻佻的声音在陆云的身后响起，陆云心头一颤，急忙转过身来。

    一个身穿白衣，年纪看上与陆云差不多大的少年，手里拿着一个酒葫芦，正一口一口的往嘴里送。

    陆云居然没有发现，这个少年是什么时候来到这里的。陆云的眼睛微微的眯起，两道金色的光芒在他的眼中闪过，破妄之瞳朝着这少年看去。

    但是破妄之瞳中，陆云居然完全看不透这少年虚实，入眼处，仅仅是一片白茫茫，异常锋锐的光芒。

    “你是仙人？”

    陆云立刻明白，眼前这个少年，恐怕是一个强大的仙人。

    “仙人？”

    少年微微的想了想，说道：“算是吧。”

    “果位？不朽？亦或者是混沌……？”

    陆云撇了撇嘴，他看着这个少年，随口的问道。

    这回轮到少年一脸不可思议，他瞪大了眼睛，呆呆的看着陆云。

    “你……”

    仙人之上，是果位，果位之上，是不朽，不朽之后，则是高高在上的混沌仙人了。

    仙界轮回，陆云作为高高在上的北天帝君，则是……混沌仙人！

    “我怎么了？”

    陆云可不喜欢陷入被动，他已经觉察到这个少年并无恶意，但是看着对方一脸淡定玩味的表情，他便是一阵不爽。

    你很强？小爷我可是天道级二世祖，天道的亲传弟子，称之为天二代都不足为过，岂能在你的面前弱了势头。

    回影呆呆的看着陆云，他没有想到，在这里遇到的一个奇怪的少年，居然将仙人的境界说了出来。要知道，现在的大夏，最强者，也不过是人皇，至仙修为。

    甚至大夏人皇，大概也不清楚，至仙之后究竟是什么境界。

    还未等回影说话，玄武门众多门众已经赶了过来，将他们包围。

    玄武门的弟子刚要动手，猛然见到回影，顿时一个激灵。

    “白虎堂主，没想到您也在这里……这两人乃是我玄武门要缉拿的要犯，还请白虎堂主不要插手。”

    说话的，是一个元婴后期的青年，他看着回影的眼神中，带着那么一丝恐惧。

    回影在落叶城中，可谓是凶名赫赫，三大宗门中杀伐之气最重的一位掌门，那玄武门元婴后期的青年，生怕惹到回影，招来杀身之祸。

    虽说他也是元婴后期修为，但是在回影手里，已经不知道有多少条元婴后期强者的性命了。

    回影深深的望了一眼陆云，随后摇了摇头，一转身离去了。

    那元婴期修士见到回影离去，这才放下心来。

    “果然，这个世界上，真正的强者，不在少数。仙界虽然消失，但也并非是无迹可寻。”

    陆云看着回影离去，眼中精芒闪烁。

    陆云现在最想知道的，还是仙界的下落，毕竟那里有他三千世轮回中，最深爱的一个女人，无论如何，陆云也要得到她的消息。

    陆云故意说出仙人境界，便是想要看看回影的反应。陆云曾经轮回大夏，当然知道大夏的最强者，是至仙。

    至仙虽强，但是在曾经的仙界，也只是中流，北天最普通的天兵，都是至仙的修为，根本就没有资格知道一些秘密。

    这一次，陆云赌对了。

    “看来，这小小的落叶城，果然卧虎藏龙，白虎堂主……其他的另外两位，也绝对不是普通人。”

    陆云虽然心动，但也不会现在找上门去，目前，他也只是一个金丹期的修士，在那些人眼中与蝼蚁无异，必须等拥有强大的实力之后，才拥有与他们对话的资格。

    “杀！”

    见到回影离去，那元婴后期的青年没有任何迟疑，当场下令斩杀陆云。

    数千修仙者组成战阵，好似一头庞大想玄龟，仰天嘶吼。

    “上等战阵！”

    陆云一见到那头玄龟虚影，不禁吧嗒了一下嘴巴。

    上等战阵，力量至少增幅十倍，况且这座战阵已经凝成虚影，显然是上等战阵中的极品，陆云可不愿和数千人组成的上等战阵硬拼。

    “走！”

    陆云一把抓起另一边的龙傲天，扬起一道符箓，两人便消失在原地。

    陆云已经是金丹期，能够初步的使用先天五行之力炼制符箓，刚刚的那一道土遁符，便是以先天戍土之力炼制，一遁千里，普通的修士根本就难以觉察踪迹。

    这一次，陆云虽然是出来历练，但也不是来送死的。他也没想到，自己刚刚出来，便撞到一个大铁板上，遇到超越普通仙人的大能不说，更碰到上等战阵。

    这只能说陆云的运气不好。

    轰！

    陆云和龙傲天离去的一刹那，整个落叶山都发出一阵颤抖。

    刚刚陆云和龙傲天所处的地方，已经出现一个直径数十里的巨大坑洞。

    ……

    “好险！”

    千里之外的陆云，感觉到山体的震颤，微微舔了舔嘴唇，眼角轻轻抽搐了一下。

    “下一次再遇到这些家伙，得趁着他们的战阵未成之前，将他们打散，否则没有一点机会。”

    陆云随口从口中吐出了一口血沫子，虽然他已经发动土遁符，但是那恐怖的余波依旧对他造成了一些伤害。

    “也不知道血倾城那疯子，究竟怎么独自面对百万大军的。”

    陆云擦了擦嘴角。

    血倾城灭杀五品修仙帝国百万修仙者，那百万修仙者当中，可是存在军队的，五品修仙帝国有的虽然只是下等战阵，增幅三五成的攻击力，但百万修士联合，也是异常恐怖的了。

    但是血倾城居然在那样的情况下，生生的斩杀百万人。

    陆云知道，自己的修为还是太弱，若是他现在有元婴期的修为，虽然不说能能够立刻破解那座战阵，但也不至于连还手之力都没有，掉头就跑。

    落叶山主峰方圆八百里，陆云一遁千里，已经离了落叶主峰。不过这落叶山是大荒山遗脉，是一条不小的山脉，所以现在陆云，依旧在落叶山脉的范围之内。

    不过陆云却发现，离开了落叶山主峰，这里的树木却反倒更为繁盛，一颗一颗的参天大树，高达数十丈，甚至有的高达百丈。

    “古怪，这里的灵气不算浓郁，比落叶山主峰远远不如，为什么树木长势却要远远的超过主峰那里？”

    陆云仔细寻找了一下附近，这里的灵兽不算多，偶尔有那么几只，也只是一阶，二阶的低等灵兽，二阶之上的灵兽则是根本不见踪影。

    “龙傲天，你知道这里是怎么回事吗？”

    陆云开启破妄之瞳，却发现方圆百里之内，全部都是这样的情况，树木繁盛，却不见人迹灵兽。

    “这里……莫非是禁地？”

    龙傲天常年混迹落叶城，对落叶城附近的一些事情也是有所耳闻。

    “禁地？”

    陆云一怔。

    “是禁地，传闻落叶山北方千里之外的山脉，乃是整个玄兰帝国南方的禁地，灵兽还好，但是人类修士进入这里，必死无疑！”

    龙傲天狠狠的吞了一口口水，声音微颤的说道。

    “禁地？”

    陆云抬头看了看被树木遮掩的天空，一个纵身，飞上高空。

    高空之上，陆云低头俯视，脚下是一望无际的碧绿林海，根本就看不到尽头。

    “原来是一座阵法。”

    陆云立刻就明白过来，这所谓的禁地，根本就是一座庞大无比幻阵。这座幻阵实在太大，大到陆云的破妄之瞳都看不穿这座阵法的底细。

    并不是破妄之瞳威力不够，而是这座幻阵实在太大，笼罩方圆数千里，陆云的破妄之瞳最多看穿百里之内罢了。陆云所在的这百里范围，正是这座阵法的空白点，并不是幻阵。

    陆云从空中落下，对龙傲天说道：“这里不是什么禁地，不过是有人故弄玄虚罢了，跟我走。”

    说完，陆云便认准一个方向而去，龙傲天知道这里是禁地之后，心中更是被恐惧充斥，别选择之下，他只能跟随陆云。

    “紫金参？好东西……居然是八年前火候的。”

    突然间，陆云停下脚步，见到前方一抹淡淡的紫金色光华闪过，眼睛微微的一亮。

    紫金参是七品灵药，八千年火候的紫金参更是异常难得，陆云没有迟疑，一把将这株紫金参禁锢将它挖了出来。

    一般这样的灵药附近，都是会有强大的灵兽守护，不过在这所谓禁地中，最多不过是几头一阶二阶灵兽罢了，这倒也为陆云省去不少麻烦。

    除去紫金参之外，这里的高等药材更是不计其数，一路下来，陆云的储物戒指都被各种灵药塞满。而这些灵药，虽然有不少是高级灵药，但更多的却只是低级药材罢了。

    若是其他修仙者，或者丹师到了这里，怕是一定会取走高级灵药，将那些低级药材扔到一边去。不过在陆云的眼中，一些低等药材，可是比高等药材更为珍贵。

    三千世界中，陆云可是以无数种低等药材，生生的配制出了传说中的十大天材之一的神农草！

    在陆云的眼中，哪怕是一株一品草药，都有着它的价值。

    不知不觉间，陆云与龙傲天两人，在这禁地中走了三天。龙傲天一脸苦笑，他的十个手指头上戴满了储物戒指，脖子上也挂了一串。

    ……

