    顾林运用起了火灵力，照亮了整个黑漆漆的密道，可以很清晰的知道整个密道的趋势是向下延伸的，看来这个书房只是很表面的东西，真正的秘密在这个书房底下藏着呢！

        顾林小心翼翼的观察着整个密道，怕这里面有什么，到时候在这么一条小小的密道里面，她可是来不及逃跑的。

        随着密道的越来越深，顾林感受到自己的胸口有一些的闷，看来这个密道还一直在往下延伸。

        顾林在这个密道里面走了很久，但是觉得自己一直都在打圈子，一直没有接近真正的地方。

        蛟龙出现在了密道里面，然后表情稍稍严肃的说道：“女娃娃你也发现了，你一直在这里兜圈子。”

        顾林很是冷静的点了点头，嗯了一声。

        对于顾林来说看最可怕的不是这永远走不完的路，而是自己越走越深，却不知道自己一直在原地打转。

        蛟龙看着顾林说道：“那你现在准备怎么办？”

        顾林平静的说道：“还能怎么办，当然是找到出口，我可不想在这里过夜。”

        听到了顾林说这样的话的时候，蛟龙就觉得顾林的心里面已经很有数了，不然的话，她也应该可不会这样自信的说出这话的。

        顾林没有在搭话，在墙上面观察细小的差别。

        此时一直老鼠突然窜出来了，直接把蛟龙吓了一跳。

        蛟龙花容失色的看着顾林，都快要怀疑顾林还是不是一个女人了，就连老鼠都不怕！

        顾林倒是找到了新的方向，笑着调侃蛟龙说道：“没有想到你活了这么多年了，竟然会怕老鼠。”

        蛟龙极力的反驳道：“我才不是呢！要不是刚刚这里这么黑，脚边突然多出一只老鼠，你会不怕吗？！”

        顾林不屑的说道：“确实不怕，你也看到了。”

        蛟龙对顾林的认知又是提高了一个境界，没有想到顾林竟然是这么毒舌的人，简直了！

        顾林淡淡的说道：“好了，你可别吧这只老鼠掐死了，我们还要靠它找到出口。”

        刚把老鼠抓起来准备灭掉它的蛟龙，无奈的将老鼠放了下来。

        顾林看着蛟龙的脸都黑掉了，确是不自觉的笑了。

        蛟龙看着一直憋着不笑出声的顾林，没好气的说道：“你要是真的很想笑的话就赶紧笑吧，别把自己憋死了！”

        顾林倒是真的如他所愿笑了几声。

        两人跟着老鼠找出口。

        蛟龙好奇的问道：“跟着这小东西怎么找到出口？”

        顾林简单的饿说道：“动物的敏感度比人的高，它们能够找到我们找不到的东西。老鼠能够进来就一定能够出去的，所以跟着它就一定能够出去。”

        蛟龙似懂非懂的说道：“哦，原来是这样。”

        顾林笑着说道：“你说你们都是动物，怎么差距这么大呢？”

        蛟龙马上就理解了顾林是什么意思，直接怒道：“你什么意思啊！有你这么对长辈说话的吗？！”

        顾林不在意的说道：“你说人家还能够给我带个路，你出来……”

        顾林看了蛟龙半天不知道蛟龙出来到底能够干什么。

        蛟龙不满的说道：“我不出来你一个人就闷死了，我还是很重要的。”

        看着蛟龙这样臭屁的样子，顾林敷衍的说道：“是是是，你说的都对！”

        很快他们就出了这个密道，随之引入眼帘的是一个宅子。

        准确的说是一个空的宅子！

        顾林皱着眉头，觉得这一件事情没有这么简单，看上去也不是因为藏着关于娘亲的秘密，而是有更危险的事情要在这里做。

        蛟龙看着这安静又漆黑的宅子，饶有趣味的说道：“看起来很有东西嘛，你这爹也真的是很有意思啊！”

        顾林嫌弃的说道：“那可不是我爹，别把他说的这么高大上。”

        顾林就随便的找了一件房间，想看看看里面有没有自己想要的东西。

        推门进去的时候，顾林发现了这里面都很多的药材，倒是各个都深的她意。

        蛟龙却有一些的失望，里面没有他需要的药材。

        顾林知道蛟龙心里面有一些的失望，很是傲娇的说道：“放心吧，我总能把你的伤治好的。”

        蛟龙收敛了心思，然后说道：“我相信你。”

        顾林就是一个强盗，直接把这里的东西全部都收走了。

        这一波操作直接给蛟龙看那不会了。

        他目瞪龙呆的看着还在拿东西的顾林：“你这样就不怕被顾丘发现吗？！”

        顾林毫不在意的说道：“就这地方，顾丘的东西就算是丢了那又怎么？他难道还敢把人带到这里查他丢的东西吗？”

        “就算是真的找到人来了，他又能够找到什么东西呢？”

        蛟龙很是佩服顾林这样的想法，觉得她的想法真的和别人一点都不一样。

        别人要是再这样的情况之下想到的第一件事情，应该就是想着怎么找到自己想要的东西，然后顺利的离开这个地方吧。

        顾林却是鱼与熊掌她都想要，关键是这还都是真的能够实现啊！

        突然之间顾林心里面生起了一丝不好的预感。

        “你有没有觉得我们现在过于顺利了？”

        蛟龙看着顾林说道：“顺利一点不好吗？”

        顾林问道：“你要是顾丘你会把这么多的东西摆在这里让别人来偷吗？”

        蛟龙严肃了起来：“是啊，那我们是怎么进来呢的？”

        顾林皱着眉头说道：“这一切就是太顺利了，我才觉得有鬼，怎么可能这么多的东西放在这里，没有人在这守着呢？”

        蛟龙被说的心里面毛毛的。

        按照顾林这样的说法的话，他们打从一开始就被牵着鼻子走，这样的话是谁不得这样的局？这个局是给他们布的吗？

        顾林将这些想法先放到了身后，然后表情严肃的说道：“我们先找找别的东西吧，竟然想不出来是谁的话，我们只能够安全为上，赶紧把东西找到离开。”

        两人分头行动。

        顾林在一个房间的暗格里面找到了一本手札，与其说是手札，更像是一本日记，她没有想太多，将东西一收，就出来找蛟龙了。

        顾林看到蛟龙的那一刻没有太仔细想，直接说道：“我们快走吧。”

        蛟龙的眼睛呈血红色，然后 嗤笑一声说道：“走？去哪？”

        顾林意识到了蛟龙的不对劲，然后说道：“你怎么了？”

        蛟龙一边嘴角上扬，坏笑这说道：“我没有怎么样，倒是你很快就要有事了。”

        说着蛟龙就直接一手掐住了顾林的脖子，顾林根本反应不过来，这就是绝对实力的差距。

        顾林现在这只能靠着自己身体最本能的反应进行无谓的挣扎，就在她感受到了自己就要窒息的时候，魏琛出现了。

        魏琛用自己的水灵力铸成的飞镖直接朝着蛟龙的手腕去了。

        蛟龙看着是一个小小的人类变没有放在心上，只要解决了自己手上的顾林，再去解决站在那边的魏琛就好了。

        蛟龙手腕一疼，才发现了魏琛并不是那些他能够忽视的人。

        顾林瘫倒在了地方，这样极致缺氧的感觉真是糟糕啊！

        蛟龙没有再去对付顾林，转身看着魏琛说道：“人类你叫什么名字。”

        魏琛看着蛟龙说道：“我说天启森林的半角蛟龙去拿了，没有想到是在这么个地方啊。”

        蛟龙更是惊讶，没有想到魏琛一眼就看透了自己的身份。

        蛟龙收敛了自己的眼角，狭长的眼睛里面透露出了危险的光：“你是谁？”

        魏琛淡淡的说道：“你不配知道我是谁。”

        蛟龙也是第一次见到这般傲慢的人类，要是知道自己的身份的话这个人应该更加的害怕，赶紧躲开才是，怎么敢和自己这样面对面的？！

        在这里的时间越长，顾林越发现这里面古怪了，看来不是没有任何的守卫。

        进来的每一个人都可能成为守卫，兄弟也可能会反目成仇。

        顾林快速的走到了蛟龙的身边，然后在她被蛟龙大飞出去之前，身上被点了几个穴位。

        顾林一下就摔倒了在了地上，喉咙里面一口瘀血上不来下不去。

        蛟龙身形一软倒下了地上。

        他不甘心的看着顾林，怒道：“你对我做了什么？！”

        顾林捶了捶自己的胸口，瘀血到了嘴里，她往边上吐了口血，勉强站稳。

        看着蛟龙说道：“没什么，给你一点小教训，长长记性。”

        魏琛过去扶住了顾林：“你怎么样？没事吧。”

        顾林摆摆手：“没事，你怎么来了。”

        魏琛没有想到顾林现在就会问这一句话，一时间不知道应该说真话还是找借口。

        顾林无所谓的说道：“不就是派人跟着我吗，这有什么不好说的，要不是你即时到这里，我现在就是一具尸体了。”

        顾林抬头看着魏琛说到：“这次的事情多谢你了，但我不想有下一次了。”

        魏琛知道顾林这一次不计较，仅仅只是因为自己刚好救了她罢了。

        顾林顾林听到了一阵脚步声，马上说道：“有人来了。”

        魏琛收了自己的心思，带着顾林就打算走了。

        顾林拉住了他，然后轻咳了一声：“带上他。”

        魏琛快速略过了蛟龙的身边，但是现在要走好像已经迟了，因为脚步声越来越近，在不过几步的脚程他们就会来了。

        顾林就带着两人到了她发现的一个很小的容身之所，这里仅够站下两个人。

