一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百二十七章不舍离开

    看他这个样子，邵羽灵就觉得他特别窝囊，完全没有这个年纪该有的血气方刚，很气愤的说道：“难道你一辈子就想这样做个窝囊废吗？这件事听起来很扯很荒唐，难道你就不想听你爸解释一下吗？说不定他也是有苦衷的呢？”

    江云天是什么样的人，邵羽灵很清楚，虽说在生意场上，对对手很残忍，做事也是心狠手辣，但是最家人却非常好。

    带走邵羽灵之后，他把邵羽灵当成亲生女儿一样看待，对江瀚更是好的没有话说。

    但是江平却完全不想听邵羽灵的话，觉得江云天都能对自己的老婆下杀手，还有什么谎言说不出来的。

    就算有苦衷，难道就非要置人于死地不可。

    “我说过了，我不会再见他了，而且这辈子我就在这里过完，哪里都不会去的。”江平转过身去，淡淡说道：“该说我都已经说了，你们可以回去了。”

    邵羽灵还想说什么时候，却被张铁森给拦住了。

    张铁森能够体会江平此刻的心情，这种事搁谁身上都会不知道怎么处理。

    自己的爸爸杀了妈妈，作为儿女的，应该站在哪边，可能千万个人有千万种说法。

    “我作为局外人，听我说句话吧。”张铁森一开口，江平也转了过来，大家都把目光落在了他的身上。

    张铁森稍作停顿之后，继续说道：“正所谓清官难断家务事，既然江平说不想见他爸爸，那我们都不要勉强了，今天他们兄弟俩都知道这些事，以后该哪样处理，那都是他们家的事，我们就不要说什么，免得影响他们做决定。”

    说到最后的时候，张铁森把目光落在了邵羽灵身上。

    邵羽灵认同他的说法，就点了点头同意了。

    几个人再次沉默了，房间里安静的连绣花针掉地上都能听见。

    “不管过去有多不幸，那毕竟都过去了，现在咱们要展望未来才是。”吕晨晨笑着说道，还对江平使了个眼色，示意他别这么生气了。

    江平向来都很听她的话，就对她回应了一个同意的眼神。

    听了张铁森刚刚的话，邵羽灵已经明白是要给江平一些时间。

    毕竟江平一开始什么都不愿意说的，现在把这些事说出来就已经很不错了，不能再勉强他什么。

    “小晨说的很对，过去的就让他过去吧。”邵羽灵把他们兄弟俩的手握在了一起，笑着说道：“你们俩兄弟能重聚，就是最大的好事了，你们都跟我一起回去吧，以后不用在受苦了。”

    江平把手抽了回去，望着江凡说道：“你带小凡回去吧，我在这里挺好的，就不劳烦你们担心了。”

    听见他说这么见外的话，邵羽灵立马就生气了，板着脸就准备教育他了。

    “羽灵姐这也是一番好心，我想你没必要这么快拒绝吧。”张铁森看出了邵羽灵的心思，抢在她前面开口说道。

    “确实不用了，我也没有什么远大的理想，在这里教教这些小孩，看着他们长大成人就足够了。”江平心如止水的说道。

    张铁森微微一笑，问道：“你确定？”

    江平的脸上闪过一丝尴尬，看了吕晨晨一眼，却不知道该说什么。

    实际上他跟吕晨晨是偷偷摸摸的，主要是他害怕吕晨晨的家人不同意这桩亲事，所以一直不敢承认。

    然而吕晨晨也知道，所以一直没有怪他。

    “我先不说其他的事情了，我现在就问你一个问题，我们刚刚来的时候已经清楚了，你觉得那些小孩每天都从那么危险的吊桥上经过，真的都不会出事吗？”张铁森一本正经的问道。

    江平怎么可能不知道吊桥的危险，每天上学和放学的时候，他都是提心吊胆的，每一次都会站在那里看着学生们平安从经过才会安心。

    “这个我也没有办法解决，村里的条件实在太落后了。”江平很无奈的说道。

    这个问题他一直想要解决，只可惜自己有心无力。

    “那我说有办法解决，你愿意吗？”张铁森望着他问道。

    江平的眼睛亮了一下，觉得张铁森应该没有这么大的能力，反问道：“你怎么解决？”

    “最简单的办法就跟我们离开这里……”

    “不可能！”江平没等张铁森说完，一口就给否定了。

    张铁森不急不慢的说道：“你先等我完再做决定也还不迟。”

    吕晨晨偷偷拉了拉江平的衣服，示意他让张铁森把话说完。

    其实这样的条件，吕晨晨每天也很担心那些学生，最重要的是她觉得江平很有才华，不能在这个地方埋没了。

    “我说的跟我们离开这里，不是你一个人，而是这整个村子的人。”张铁森来的时候发现这里没有多少的房子，看起来是人烟稀少，顿了顿接着问道：“这个村子一共有多少人？”

    “有点能力的人都搬出去了，剩下的不到一百户人家，应该也就几百人吧。”江平很惆怅的说道。

    当初他来到这个村子的时候，人还是挺多的，后来越搬越少，就只剩下这些没本事的人了。

    “好，那你们这些人统统到我的村子来吧，虽说是农村，但是起码比这里要好，村里有我建的学校，你们俩可以在那里教书，我也可以给你们家分一套房子，过去之后还可以来我的工厂上班。”张铁森很平淡的说道。

    当初稻花村来了上千人，他都给安排妥当了，还搞不定这几百人。

    江平虽说不太了解张铁森，但是他相信这些话是真的，只是他心里有些不愿意。

    这里山高皇帝远，谁也不管着他，他也不用跟任何去打交道，所以不太想离开这里。

    “你的好意我替大家心领了，但我还是想留在这边，等以后政策好了，说不定会在村里建学校的。”江平婉言拒绝了张铁森的好意。

    他会不同意，张铁森早就料到了，把目光转到了吕晨晨身上，问道：“那你觉得呢？”

    “我，我听平哥的。”吕晨晨小脸一红，腼腆的回答道。