    这场母女大战结束在徐铭谦脖子被陈女士抓破中。

    当时画面是这样的：

    陆先生自从娶了陈女士生了陆姑娘,这母女俩的战斗就没停止过。

    今天为身材明天为皮肤后天为地位是否平等,总之能吵吵绝不和平解决。

    所以当所有人有些不知所措的时候，陆先生显得非常镇定并且摆摆手示意周芸徐兆年别慌，“习以为常，习以为常。以后如果我们家姑娘真愿意嫁进你们徐家，这场面都要谦子来控制。”

    这话一出，徐铭谦思绪断了下。

    也许别人听出的是后半句，意思上好像是在说：我女儿嫁过去,这种场面总要提前适应。

    但徐铭谦却敏锐地捕捉到了他孩子外公的另一层意思：嫁到徐家？可以,那要我们家姑娘愿意。

    看来也不是人人都站在他这边,尤其是陆家人，只是表面功夫到位而已。

    陆念之是陆家打小最得宠的姑娘,如今发生了未婚先孕的事,自家爸妈表面上肯定多多少少骂几句。可实际上呢，还不是心疼自己家姑娘被别的男人欺负？

    就这么一晃神,徐铭谦余光瞥到一只手绕过他的肩膀伸向后面的人，他想也没想偏身过去——

    “嘶。”这声音是陈女士发出的。

    她一只手停在空中,睁大眼睛似乎有些不可置信地看着徐铭谦脖子上的划痕,两三秒才“呀”一声，“哎呀，对不起对不起,谦子啊，真是对不起，阿姨不是故意的。”

    陆念之像鸵鸟一样把脑门顶在徐铭谦后背上,直到听到她亲娘慌慌张张的声音，才踮脚弹出半个脑袋，“怎么啦？”

    陈女士狠狠瞪了陆念之一眼，“还不过来看看，你倒是躲得干干净净，人家谦子伤上加伤！”

    陆念之眼咕噜转了一圈，不躲了，走到徐铭谦面前，看了眼他脖子上的伤口，一脸无语，“这一点点，他一个大男人——”

    耳朵被人揪住。

    陆念之夸张地叫出声。

    陆先生这才慢悠悠放下了手中的茶杯，然后和事佬一样出来说两句：“好了，差不多行了。那么多人都在呢，闹给谁看呢？”

    陆念之抓着陈女士的手，不停地点头讨好：“妈，妈您轻点儿。”

    陈女士单手把她推到了属于陆家的阵营——沙发左侧坐着陆先生和陈锦颜，陆念之被推到了陈锦颜旁边。

    而徐铭谦也在周芸的招呼下坐到了原本留给陆念之的位置——周芸和徐兆年夫妇坐在沙发右侧，旁边留了两个空位，为的就是让陆念之和徐铭谦回来坐在一起。

    陈女士瞥到这一幕，嘴角不动声色提了提，这才坐到自己女儿身边，好好打量一番，“我看看，最近吃好睡好没？”

    陆念之点头如捣蒜。

    这时周芸笑吟吟地开口：“念之，伯母给你送去的汤喝得还习惯吗？”

    陆念之依旧点头如捣蒜。

    陈女士这才看向徐铭谦，“谦子，念之这段时间真是麻烦你了。”

    徐铭谦眼睛一眯，溜到嘴边的“不会”变成了“应该的”。

    陈女士表情不变，“是我们惯坏了念之，这些年看她单纯也没教她什么，这不，遇事就知道跑，一点担当都没有。”

    周芸：“那你要说惯的，也是大家一起惯的。你看打小念之就喜欢跟在谦子后边，现在出了事还是跟着他。”

    陈女士满眼笑地看向陆念之，陆念之从来没见她亲娘这么笑过，一时间有些头皮发麻。

    “你刚刚笑什么？这么严肃的事，你给我嘻嘻哈哈打岔！”陈女士拿手指点陆念之的额头。

    陆念之被推的整个人躺倒陈锦颜怀里，陈锦颜单手将陆念之捞进怀里，皱着眉不赞同地看向自家大姐，“姐，手里有没有点轻重啊。”

    陆念之见风使舵，顺势钻进陈锦颜怀里。

    陈女士冷哼一声，“你们都惯着吧，看看到最后害了谁！”

    说完起身走回了卧室，门摔得老响。

    陆念之懵了，啥意思啊？真生气了啊？

    她看了看陈锦颜，陈锦颜摸她的头，“去给你妈道个歉，你说跑就跑，也不留个话，她这几天都没睡好。”

    陆念之从小很少和陈女士真得吵架，大多时候都是嘻嘻哈哈随便闹一闹，眼下场面有些难以控制，她立刻站起来往卧室跑。

    陆先生跟算好似的，跟着起身，话里话外都是送客的意思。

    不多时，整个陆家都安静了下来。

    确定客厅没人以后，陈女士才一把拎起跪在床上的陆念之，“出去说！”

    陆念之不明白为什么刚刚要进来现在又要出去。

    等她出去以后，才发现，刚刚那都是假的，真正的会议，现在开始。

    陈锦颜从冰箱拿出一瓶啤酒，靠在餐桌旁边喝着笑着，“戏真好。”

    陈女士冷笑一声：“都是千年的狐狸，你以为他们徐家人看不出来？”

    陆先生：“行了，气也撒了，该试探的也试探了，该问问你闺女到底想怎么办了。”

    话落，三个人同时看向陆念之。

    陆念之一头雾水，啥啊？什么看得出来看不出来的，他们到底在聊什么啊。

    “你看，我就说你闺女傻吧。徐铭谦把她耍得团团转她自己都不知道什么情况。”陈锦颜笑着把陆念之推到沙发上。

    陆念之愣兮兮的，“我就问一句，妈你刚刚试探什么了？”

    陆先生叹气：“试试谦子对你态度怎么样，有没有把你放在心上。”

    以及你对徐铭谦的态度！

    陆念之一顿，后知后觉意识到了：陈女士故意挠徐铭谦啊？

    陈锦颜揉了把陆念之的脑袋，“真以为你妈气你啊，自家闺女都被人欺负成这样了，她还不找肇事者撒气？”

    陆念之恍然大悟，冲陈女士竖了竖拇指。

    陈女士看自家女儿这个反应，忍不住叹气，“你就这反应？”

    陆念之心想竖拇指还不够？于是开始噼里啪啦地鼓掌，一边鼓掌一边疯狂吹彩虹屁，“不愧是教数学的，脑子就是好使。”

    陈女士：“……”

    愁死个人了。

    陈女士：“看见你孩子它爹受伤你就这反应？”

    陆念之一顿，不鼓掌了。

    陈女士：“都怀孕了，你对谦子就这态度？”

    陆念之放下了手，时不时挠下脸，由里而外地散发傻气。

    陈锦颜实在看不下去了，“徐铭谦这辈子的英名就败在你身上了。”

    陆念之：“？”

    陈锦颜正要开口，陈女士摆摆手示意她先不要说这些，陈锦颜思忖一下，大概了解陈女士的意思：如果他们真的要撮合陆念之和徐铭谦，大概也是希望陆念之能够顺其自然喜欢上徐铭谦，而不是在已知徐铭谦为她付出那么年的压力下，说服自己去喜欢徐铭谦。

    说到底，自己的孩子自己疼。

    徐铭谦付出再多，在陈女士和陆先生这里，也比不上陆念之一句不喜欢。

    “你想怎么解决。”陈女士问了正题。

    陆念之还是那句话：“我不知道。”

    “这么多年……你对谦子就没点别的想法？”陈女士试探。

    陆念之诚实摇头，“没有，我到现在还觉得这孩子是我的，和他一毛钱关系都没有。”

    如果419是在她清醒时发生的她也许会有什么心态变化，不过话又说回来，真清醒了，也不会发生了。

    陆先生叹了口气，终于说话：“你觉得可能吗？生下来以后，你觉得它和徐家没有一点关系？”

    陆念之沉默了。

    这时陈女士才说：“接下来我要说的话，你要听清楚了，我没有在逼你的意思，我只是站在一个妈妈的角度上给你一点建议。”

    陈女士：“你不喜欢谦子，或者说对他没有男女之情，现在我们都能看出来。但至少，你不讨厌他。”

    “说句老话，我们对徐家也算知根知底，对谦子，也是看着长大的。至于你，总要结婚的。这么久了你都没有把孩子打掉，我暂且认为你想要它。”

    “既然要了孩子，就要考虑孩子的以后。我没有说你一定带不好它，或者给不了它想要的。但至少在父爱，在原生家庭这一块，你会很艰难。”

    “你懂我的意思吗念之？”

    陆念之看着陈女士，“你希望我和他结婚吗？”

    陈女士笑笑，“我只希望你幸福。”

    陆念之鼻头有些酸，她其实最听不得这种一本正经的话，总觉得有些太过于严谨，她听了会想笑。

    比如刚刚徐铭谦说话的时候，她就特别想笑场。

    可现在，看着陈女士有些苍老的眼睛，陆念之忽然酸的不行。

    她眼圈泛上红意，撇着嘴嘟囔了句：“我现在就很幸福啊。你干嘛啊……”

    陆念之哼哼唧唧后背靠在沙发上，拿手臂盖在眼睛上。

    陈女士作为陆念之的母亲，自然知道这丫头大大咧咧的背后其实有着怎样一颗柔软单纯的心。

    她笑着坐到陆念之身边，把女儿搂进怀里，一下一下抚摸着女儿的背，像无数次小姑娘不知所措时她宽心安抚一样，“我希望你更幸福。以前没怀孕我对你没什么建议，但现在怀孕了，我们就要现实一点。刚好，谦子为人也不差，甚至可以说优秀。既然如此，我希望你能试着，去和他相处。”

    果然，和想象中老母亲会说的话一模一样。

    陆念之不情不愿地抬起头。

    陈女士揉了把她的脑袋，“顺其自然，真的不合适，我们也不会逼你。一个小家伙而已，陆家还是有本事把它养活的。”

    “也不用担心外界，到时候就说是我女儿。”陈锦颜接茬。

    陆念之不负众望地被带跑了，“可是我喜欢儿子。”

    陈锦颜：“你有病吧？女儿不比儿子可爱？”

    陆念之：“儿子是妈妈的小情人啊。”

    陈锦颜：“情个屁啊，就你这情商，上辈子也是条单身狗。”

    陆念之气的上头，“你又人身攻击！”

    陈锦颜挑眉：“不爽啊？不爽找人攻击我啊。”

    陆念之指着她：“你等着，等我和徐铭谦学到本事再来怼你！”

    在陆念之看不到的地方，陈女士和陆先生对视一眼，双双放下心来。

    还好还好，情况不算太差。

    至少徐铭谦在她心里还是有一些存在感的。

    虽然口口声声说着不会逼，但哪个当爹当妈的不希望自己的孩子家庭幸福？在没有原则性的问题下，原生家庭当然是最好的选择。

    ……

    与和和睦睦的陆家相反，徐家气氛非常僵硬。

    徐兆年和徐铭谦都是话少的人，两个大男人一人坐在一个沙发，各自沉默。

    最后还是周芸忍不了了，不开心地说：“陈锦颖怎么还是那么幼稚啊！多大的人了，一会儿挠人一会生气一会儿给我玩文字游戏，我又不是听不出来。”

    “幼稚死了！和年轻时一模一样！”周芸气完觉得哭笑不得。

    “听出来不还是忍着？她不知道你听得出来？在场那么多人，估计也就念之没听出来。”徐兆年说，“再说了，你自己儿子犯的错你怪谁？还能怪人家护犊子？”

    周芸被堵了下，扭头把气撒在自己这不争气的儿子身上，“你就是活该挨挠。”

    徐铭谦全数应下，一句也不反驳。

    徐兆年：“反□□之要是我闺女，臭小子就不是挠一下那么简单了。”

    周芸也护犊子：“你行了啊，说得好像你没动手似的。他额头伤还没好呢。”

    徐兆年：“怪我？”

    周芸闭上了嘴，恨铁不成钢地瞪了徐铭谦一眼，“那现在怎么办啊？”

    没等徐家父子开口，周芸又说：“我是建议他们结婚的，结了婚谦子还能随时随地照顾着念之。这样，我去找爸聊聊，让他劝劝，先让念之和谦子把证领了，这期间十个月俩人能同居就同居，十个月后还没啥感情，再离了。咱也算是对人家负责，你说孩子都怀了总不能还未婚同居吧？那以后说出去对念之影响也不好。”

    “再离了？”徐兆年不赞同地皱眉，“我怎么觉得二婚和未婚妈妈这两个身份差不多呢。”

    周芸瞪眼，“那还不看你儿子的？”

    话落，两口子齐齐看向徐铭谦。

    徐铭谦其实不希望他爸妈过分插手管这件事，显得他非常被动。但是目前看来，好像他一个人确实有点搞不定。

    良久，徐铭谦终于说出了今天进家的第一句话，“不会离的。”

    他又沉思数秒，掀眸说：“让爷爷去一趟吧，我有我自己的考量。”

    至此，徐老爷子才身兼重任地出现在了陆家。

    大早上，陆念之刚吃完早饭就听到了敲门声。她踩着拖鞋去开门，看到是徐爷爷笑眯眯地说：“爷爷早上好。”

    徐老爷子一脸和蔼地进屋，“你爸妈呢？”

    “上班去啦。”陆念之说，“我妈下午没课，准备一起去一趟医院。”

    徐老爷子闻声，“不是说军医吗？”

    陆念之挠挠头，“我妈说这点事就不麻烦你们了。”

    徐老爷子脸色立马严肃了，“什么叫麻烦，说到底，以后这孩子生出来还要喊我一声太爷爷。”

    这话确实一点毛病也没有，所以陆念之替陈女士感到尴尬。

    徐老爷子：“一会儿我会给你妈打电话让她别请假了，军医那边都是咱们的人，你身份敏感，我会挑个时间，秘密安排你产检。”

    陆念之“哦”了一声，十分乖巧地跑前跑后给徐老爷子端茶送水果。

    徐老爷子始终笑眯眯的，最后拉着陆念之的手坐下，“别忙活了，你现在才是需要被照顾的。”

    陆念之其实没觉得自己需要被照顾，她坐在徐爷爷旁边，刚坐下就听到徐爷爷说：“不如让谦子来照顾你吧。”

    陆念之原本拿在手里准备削苹果的刀“啪”一下掉在了地上，“什么？”

    “你有喜欢的男孩子哦？”徐爷爷忽然问。

    这问题问得猝不及防，陆念之实话张口就来，“没啊。”

    “那不如试着喜欢谦子？”

    陆念之：“……”

    她是决定试试啊。

    “我们考虑了很多，实在不放心。”徐老爷子说，“所以你看，爷爷呢，希望你们先结婚，扯了证，就住在一起。这样谦子也能名正言顺照顾你是不是？当然了，如果之后你觉得他不行，想怎么做该怎么做我们绝对不插手。”

    陆念之：“……”

    哦。先结婚后恋爱啊。

    这群老年人很时尚嘛！

    “不行。”这时客房门被推开，陈锦颜穿着睡衣就出来了。

    陈锦颜从小在国外上学，后来也一直在游历全国，对“男女有别”这块实在理解不够彻底。

    所以当徐老爷子看到这姑娘穿着吊带裙就出来的时候，立刻不赞同地皱眉，“衣服先穿上。”

    陈锦颜“哎哟”一声，“叔，您能别那么死板吗。我又不会勾引你，再说了，您还能对我心动不成？”

    徐老爷子：“……”

    陆念之：“……”

    真敢说啊。

    徐老爷子干脆扭开头，眼不见心不烦。

    陈锦颜这才坐到旁边，“结婚这个事，也不是不行。但是呢，我希望是徐铭谦本人来说。好歹也是一快三十岁的男人，自己的事情当然要自己做。”

    说罢冲陆念之挑了挑眉。

    陆念之：“？”

    啥意思啊？

    作者有话要说：陈锦颜：什么啥意思？追妻火葬场安排起来啊！

    吱吱恍然大悟脸：哦！！！

    ——————

