    

    能够被选出来参加交流切磋的，自然都是日月学院之中的精英，这次本来是限定了明德堂成员不得参与切磋的，但霍雨浩在强大的自信中，将已经考入明德堂的六级魂导师也囊括在了比赛之内。

    能够作为史莱克学院选出参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的精英学员，霍雨浩有能力那是肯定的。

    第一名即将与他切磋的学员早已入场等待在那里了。这一次，竟然是一名女学员。

    这名女学员的相貌并不算特别漂亮，小麦色的皮肤显得十分健康。身材修长，身高足有一米八开外。但整个人却显得异常协调。一双眼眸目光十分锐利。盯视着霍雨浩，眼神之中仿佛在迸发火花一般。

    第一场就是娜娜？

    霍雨浩注视着不远处的少女，眉头微皱，心中暗想，看来自己魂力上的提升层次不一样后，也没有先前阿猫阿狗的魂王境界的对手来试探了。

    少女看到霍雨浩起身双手将自己暗红色的长发挽起，梳成马尾。顿时显得更加利落。一身黄色校服竟是衬托着她大有几分英姿飒爽的味道。

    “日月皇家魂导师学院，六年级实控魂导系，娜娜。请指教。”

    “史莱克学院，霍雨浩。请指教。”

    同样身为魂导师，他当然明白实控魂导系是什么意思。

    简单来说，实控魂导系就是一些魂师通过魂导器来增强自身实力的特殊战魂师。他们不会制作魂导器，但却能熟练的运用各种魂导器。从而增强自己的战斗力和生存能力。

    目前，史莱克学院魂导系和武魂系就正在一起探讨这方面的培训。由魂导系提供魂导器和指导，由武魂系的魂师精英们来使用。用王言的话来说，这是未来魂师发展的方向。

    能够制作魂导器和能够使用魂导器的魂师未来必将会分成两种不同的学习和修炼方向。这是王言在海神阁藏书楼学习后留在海神阁藏书楼的一句话。而这句话也得到了魂导系方面的一致认可，就连武魂系的言少哲和蔡媚儿两位院长也被他打动了。

    实控魂导系，意味着对方的战斗力绝不仅限于魂导器方面，武魂也必定有所特点。尽管日月帝国强大的武魂较少。但却并不意味着没有。

    “娜娜姐，加油。娜娜姐，

    加油。”看台上，已经有不少学员站起来，高呼着娜娜的名字。显然，这位姑娘还是位名人。

    娜娜本人却似乎根本没有听到看台上的呼喊一般，目光始终牢牢的盯视着霍雨浩。

    对于这位来自于史莱克学院的学员她也很好奇。之所以好奇，有一个重要的原因就是，不久的将来，他们很有可能会在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上见面。

    娜娜并不是上一届比赛的预备队员，但却凭借自己的能力渐渐脱颖而出，在去年他十七岁时成功凭借自己的力量突破魂王级别时，终于被确立成为了下一届参赛的种子选手。将和笑红尘、梦红尘兄妹共同出战。

    实控魂导系出身的她，因为自身并不会制作魂导器，所以对魂导器的熟悉肯定是不如纯粹魂导师的，但是，在武魂与魂导器之间的结合上，她却要比魂导师强得多。而且，实控魂导系本身就为战斗而生，有着日月学院作为后盾，最新型的、适合她的魂导器总会在第一时间配备。她也有更多的经历来完成战斗，而不用因为制作魂导器而分心。

    论实战能力，魂王级别之中，她在整个日月皇家魂导师学院都是名列前茅的。目前魂力已经达到了五十四级。未来两年，她的目标就是要突破六十级，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前，成为一名魂帝级强者。

    这次听说有和史莱克学院学员进行交流切磋的机会，她是最初报名的一批人。

    轩梓文看看双方那迸发的浓烈战意，心中暗暗点头。

    娜娜这名学员他也知道，因为学院还曾经特意让他专门为娜娜打造过魂导器。虽然她是实控魂导系的进不了明德堂，但在学院却极受重视。

    “开始。”伴随着轩梓文一声大喝，第一场交流切磋开始了。

    两人同时动了起来，但这一次宛如猎豹般前窜的却不只是霍雨浩一人，娜娜在一开始，就直奔霍雨浩迎面发起了冲锋。

    近战魂导师，这位名叫娜娜的学员虽然不会制作魂导器，但专精于使用，恐怕实力也同样不会弱。

    两黄、两紫、一黑，五个魂环从娜娜脚下飘起，她整个人也随着武魂的释放有了些变化。

    原本英气勃发的姑娘突然变得有些虚幻了，整个人的身体都有些不真实了的感觉。但速度却在武魂释放之后瞬间暴增。

    实控魂导师，也并没有失去魂师本身的能力。敏攻的速度加上魂导器的破坏力，娜娜走的是高攻击路线。

    林佳毅也想看看，自己学院实控魂导系的高材生对上霍雨浩会是什么情况。双方在不久的将来很可能就是重要的对手啊！

    一百五十米的距离，在双方同时狂奔的情况下迅速接近，眼看着，彼此就到了近前。

    两人开始时全是全力前冲，直到接近到十米范围后，才突然出现了变化。

    一道火红色的光芒瞬间从娜娜身上闪现，那是一柄短刀，看上去不过只有一尺二寸长而已，刀柄被她握着看不到，刀刃却很奇特。

    与普通短刀追求灵巧不同，娜娜这柄短刀足有巴掌宽，刀刃显得十分短粗，上面铭刻着华丽的花纹，看不出是什么材质。

    刀身本体呈献为暗红色，但此时表面却散发着赤红色的光芒，长达两尺的刀芒吞吐不定，就像是一团择人而噬的烈焰一般。

    此刀一出，周围空气顿时变得炽热起来，娜娜的身体原本上去就有些虚幻的感觉，被这短刀上的热气一蒸，更在空气荡漾出水波纹的同时变得更加虚幻了。

    短刀瞬间化为一道惊天长虹，两尺长的刀芒瞬间暴涨到一丈，出刀的瞬间，娜娜的身体竟然完全消失在了刀芒之中，身刀合一，直奔霍雨浩斩来。那一刻，空气中瞬间出现的扇面刀芒宛如朝阳升起一般。无论是速度、力量、属性还是魂导器，都可以说是五级魂导师的巅峰之作。

    就在娜娜发起攻击的同一时间，霍雨浩也动了，右手之上，冰蓝色光芒骤然绽放，冰帝之鳌凭空而出。与娜娜的腾身而起不同，他却是一个跳跃，双脚猛然落地，止住了自己冲势的同时，竟是由急速前冲变成了稳若泰山。

    丈余长的赤红色刀芒在空中带起的大片红光已经足以令人震撼了，但是，当霍雨浩的冰帝之鳌挥出时，那赤红色刀芒的光彩却被瞬间掩盖。

    那是一道冰蓝色的利刃刀芒，巨大的冰帝之鳌竟然在空中绽放出长达两丈开外的恐怖杀戮气息。一鳌拍出，大有众神辟易的气概。此时的霍雨浩简直就像是一只人形的冰碧帝皇蝎，整只右手都被那冰冷渲染成了同色。

    这是毫无花哨可言的正面碰撞，一边是凭借着强大魂导器增幅爆发出的身刀合一，另一边却是冰帝之鳌的恐怖攻势。

    当双方碰撞的一瞬间。两者的能量竟然出现了“铿”的一声，宛如金铁交鸣一般。        

