    下雨了，笔记本早就找了个木板，将其隐藏起来。≧，

    贾岩巨大的身躯，在这个灌木丛中，沐浴在雨水之中。

    一点一滴的雨露，滴在他的头上，贾岩这是重生这么久以来，第一次这样安然的享受着雨滴带给自己的触感。

    这个触感十分的奇妙，本来应该拥有极强防御的他，是无法感受到雨水的感觉才对的，可是这个时候，贾岩却还是感受到了雨水的感觉。

    很奇妙。

    有种将心灵都拭去尘埃的感觉。

    一点一滴的雨水，似乎那珍珠玛瑙，点滴落下来。

    贾岩抬头看着头顶的天空，这个时候的他，能够感受到雨水中的低温，不过他还能够承受住，而且他的在让自己身体记住这个冰冷的印象！

    他大概知道自己变异的话，是会按照自己的生物本能变异的，就像那次他吸食黑色液体时候的变异，因为那时候正好是爆炸产生，而且接下来身躯被无数的洞窟石头碰撞，所以之后就变异出了他那强韧的防御，那次之后的他，才算是完全的改变了这个虫子的人生，一直依靠强大的防御，到了这个时候！

    所以贾岩在想，如果现在让自己的身躯记住冰冷的感觉，是不是自己下次的变异，因为生物本能的调整方向。又会将自己的身躯变得能够抵抗寒冷了呢？

    所以贾岩在承受着。

    如果不是天色马上就黑下来，他还想着到那个冻雨的上面，去感受一下高空加冻雨，到底会有多么的寒冷！

    也好增加一下自己身体变异的时候，抵抗寒冷的能力。

    但是现在不是那个时候了。

    天色一点点的变黑。

    贾岩复眼在逐渐黑下来的夜色中，逐渐有了光芒熠熠生辉的样子！

    终于。就在天色完全灰暗下来的时候！

    巨蚊从地面上站了起来！

    一对翅膀，微微抖了抖。

    他的复眼，依旧在看着远处那个研究所。

    “今天就是我继续骚扰他的时候，希望不要几天就能得出我现在的结论。”

    贾岩双翅缓缓张了开来。

    轻轻拍动！

    嗡嗡嗡嗡！！！

    巨蚊身躯缓缓向着头顶下着冻雨的天空，飞升起来！

    吟吟吟吟！！！

    他的身形越来越快。

    距离研究所之地，不过短短的几公里而已！现在的他完全不需要几分钟就能够到达。

    很快。大蚊子身躯飞行到了两千米的高空中，这个地方就是上次那个事物，无法够到的地方了。

    他在两千米左右的地方，终于飞行到了研究所上空中！

    下面的研究所建筑群，在眼中十分的渺小，毕竟两千米的空中，已经是极高的地方！

    由于贾岩的攻击，这个研究所已经完全的关闭了。

    本来他想要悄悄进入探查的想法，是不可能实现了。想必他想看到的那些金属怪物的研究，就算真的有的话，此时也是被那些研究员们转移或者藏起来了吧！

    但是那些东西已经无所谓了，此地已经出现一个更让贾岩感兴趣的事物！

    就是这个可以使用声音攻击他，甚至几乎让他昏厥过去的那个生物或者某种事物！

    这个事物绝对是十分强大的，他的声音攻击就不说了，就是已经尝试过一次的贾岩，都不敢保证自己再尝试一次那个感觉。会不会坚持着不昏厥！

    上次贾岩估计自己是状态好，或者是意志力正好高的时候。如果换一个其他时候，他就不敢保证自己是不是坚持得住了！

    好在已经尝过一次那样的感觉，贾岩不会再让自己陷入那样的险境中去！

    现在的他飞在这个两千米的高空，贾岩估计，自己到来的事情，那个存在。应该是早就发现了，可是他却没有再次派出他的那个金属片攻击他了！

    贾岩复眼中精光熠熠生辉的闪烁着！

    他在分析，这个时候对方不再派出自己那个金属物质，是因为某种能量不够了呢，还是因为那个金属物质只剩下那么一块。不想给贾岩这个对手摸到底细，这才决定不动作的呢！

    贾岩无法算到对方是怎么想的，可是对方不发动攻击，那么就逼对方动手！

    贾岩复眼光泽更亮了！

    他开始向着下方飞行！

    “你肯定是做好准备，自己就是不被我撩拨，毕竟我想要攻击你，都只能近身攻击是吧？只要我敢下降，你一定就会再次展现那种威力巨大的声音攻击，然后将我重伤！”

    贾岩都能猜到对方的想法，而且这个想法就是一个阳谋，如果贾岩想要攻击这个生物，那么他就必须下降，可是下降到某个程度，那就不是贾岩攻击对方，而是对方可以轻易的动用他那诡异的‘声音’攻击，将贾岩重创了！

    不过贾岩没有做准备的话，会前来吗？

    显然他是不会做无用功的！

    所以此时贾岩前足中分别有着两颗，闪耀着青灰色光泽的小石子！

    贾岩继续下降，他心中微笑着想着，这个东西就是做梦也想不到，他这只地球世界进化出来的蚊子怪物，居然也会有远程攻击的方式吧？

    啸啸啸啸啸啸！！！

    大蚊子向下突刺的速度，很快就突破音速！

    他的速度已经越来越快，上次在家乡附近那个小树林将自身残留的一部分湛蓝变异效果再次吸收后，这个速度就提升到了一个新的程度！

    而且这么多次的突破音速飞行，这个飞行方式和翅膀用力方式，都被贾岩优化锻炼到了一个更高的程度，所以此时的他，速度更快了！

    特别是俯冲的时候，有地球重力的帮助，这个速度更是无比的快速！

    轰轰轰轰！！

    巨蚊带起的狂风，剧烈的扫荡着周围空气，这股空气振荡起来，都形成一种冲击波。

    贾岩无法估计自己俯冲时的速度，毕竟没有比照物，所以他不知道自己现在的时速是多快，但是绝对突破了两千公里的时速！

    而就是这样的俯冲速度，对于两千米的地面而言，几乎就是瞬间就到了！

    贾岩在勉励自己，千万不能直接到达地面！

    也不能低于一百米的低空！那里是对方的有利主场！

    “一千三百米！”

    “一千米！”

    “七百米！”

    “三百米！”

    终于，距离地面两百米左右！

    贾岩似乎已经听见，自己脑海中，一道巨大的啸叫声，在剧烈的响起！

    不过也就是此时，贾岩一只足部，将一枚青灰色小石子，直接就是那么的摔了除了！

    然后他疯狂的控制自己的身躯，在半空中作出一个向上的掉头动作！

    不过如此巨大的俯冲力量，而且又是这么快速的速度，即使贾岩已经是极为灵活的身躯，依旧是让自己的身体，降落到一百五十米左右，身躯才感受到了向上提升起来的力量！

    也就是在这个四百五十米高的地方！

    吟吟吟吟！！！！——————

    极为尖锐的声音，几乎令贾岩当场就一头倒栽而下！

    不过贾岩在这个时候，有股巨大的动力，在勉强自己坚持着飞行而起！

    前一次都挺过来了，这次都没有落到地面，难道还有坚持不下来的道理？

    上次比这次还夸张，可是依旧挺过来了。

    这次没道理就坚持不住！

    贾岩复眼中狠色极为显眼！

    所以在被这道力量冲击的一瞬间，他只是身躯整个摇晃了一下，然后，就再度向前飞行起来！

    而那颗抛射而下的青灰色设定的路线，飞向那个贾岩认为，最有可能是那‘生物’存在的建筑！(未完待续。。)u