    没有功勋，兑换不了丹方，只能选择炼制筑基丹。

    不过接待员再次开口，“不好意林前辈，根据您的身份等级，每次只能领取十份筑基丹材料，超出的话, 需要缴纳押金才行。”

    她的话音刚落，陈林就听到一声轻笑，却是一直在另一边查看任务的两个女子中的一个。

    一个筑基期，一个练气期，发出笑声的是筑基期。

    能出现在这里的，都是炼丹师, 陈林瞥了一眼没有理会。

    初来乍到, 不易制造恩怨。

    “押金多少？”

    新人不受信任, 也是没办法的事情，陈林也不在意。

    “每份材料押金七块中品灵石，最多每次领取两百份的用量。”

    接待员急忙开口道，她好不容易获得这个职务，可不想得罪一个筑基期的炼丹师。

    陈林点点头，没有和一个接待员计较，直接拿出灵石就要缴纳押金。

    “不用了，以后林丹师领取材料以我的信用作保就行。”

    忽然，一个略显疲惫的声音响起，穆星辰的身影随之出现。

    他一出现，大厅中为数不多的几人都纷纷出声问好，连里面的工作人员也都出来恭敬行礼。

    陈林也立刻过去见礼。

    穆星辰摆了摆手，示意大家该做什么做什么，然后拿出一个玉瓶交给陈林，道：“之前倒是忘记了，你刚刚进城没有功勋, 这里是三颗清魔丹, 你先用着, 以后的用量就得你自己赚取功勋兑换了。”

    “多谢穆师！”

    陈林恭敬将丹瓶接过, 收好。

    清魔丹可以清除邪魔之气，一颗可以维持一个月，一个功勋一颗。

    价值虽然不高，但却是修士必须之物，否则就得时时用法力抵抗空气中魔力的侵蚀，无法修行。

    而且每人每月只允许兑换一颗，如有外出执行任务等特殊情况，需要申请。

    直接断了私下买卖的可能性。

    他刚刚也看了，任务栏中并没有与此丹有关的任务，说明是不对外开放的，联盟需要用此丹来控制修士。

    此次入城，陈林最想得到的就是这个丹方。

    如果能自己炼制此丹，见势不妙的话，他就可以找个犄角旮旯躲起来修行了。

    可看样子想要得到并不容易，穆星辰肯定掌握，但他与对方的关系，还没有到能让其违反联盟规定的程度。

    “嗯。”

    面对陈林的道谢, 穆星辰嗯了一声，然后随口道：“那孙家姐弟怎么样，还听话吧？”

    “挺好的，很是乖巧，我已经在传授他们炼丹的基础知识了。”

    陈林立刻回答。

    同时也暗暗猜测对方与孙家有什么关系，居然对这两个姐弟如此上心，恐怕不只是照顾同门遗孤那么简单。

    对方的话马上就解答了他的疑惑。

    只见穆星辰低沉道：“孙家在对抗祈神教的时候没有退缩，举家皆战死，展现出了我青阳宗的气节，宗主将两姐弟交给我让，我照拂一下，但我诸事缠身哪有时间，就只能麻烦你了。”

    陈林没想到孙家居然如此有种，郑重道：“晚辈必当尽心尽力！”

    “适当关心就好，也不用浪费太多精力，现在正是联盟积累力量的时候，你若是能够炼制筑基丹，可以多炼制一些，好了你忙吧，我还有事情要处理。”

    穆星辰没有多聊的意思，说完便向大厅后边的房间走去。

    “小心！”

    就在这时，刚刚嗤笑陈林的二女中那个练气修士，忽然冲向穆星辰，身上气息也变得诡异起来，使得陈林发出一声惊呼。

    穆星辰本身也是筑基后期修为，反应比陈林还要快，扬手就放出一道黄光，对着此女当头罩下。

    可是让他没想到的是，该女非但没有躲避，反而冲的更快了，然后身体骤然膨胀，砰地一下炸开。

    竟然直接自爆了！

    这不是普通自爆，威力异常恐怖，直接将大厅的房顶炸飞，屋内的几个人全都被气浪掀翻。

    陈林也没能例外，被炸出去老远。

    幸好他发现苗头不对就激发了防御符，而且在修炼了金身变之后，炼体术更上一层楼，倒是没有受到太大伤害。

    只是衣袍碎裂，模样有些狼狈。

    顾不得考虑其它，陈林再次激发了三张防御符，然后才骇然的看场穆星辰处。

    这爆炸威力，比霹雳四号都要强一点，也不知道穆星辰能不能抗住。

    刚看过去，便见爆炸处出现一个黑色圆点，并迅速放大成一个黑洞，然后一条条触手从黑洞钻了出来。

    每天触手的顶端，都有一个巨大的嘴巴，不断张合。

    陈林便感到一股，邪恶，恐怖，令人心神颤栗的气息出现。

    让他生出一种渺小，无力之感。

    他二话不说，转身就跑。

    穆星辰比他修为还高，用不着他去帮忙，其余人的生死他管不着，只能尽力自保。

    可他刚刚晃动身形，便有一条触手向他弹射过来。

    眨眼间就到了面前。

    触手前端的嘴巴如同一个黑洞，带着无尽的吸力，要将陈林的身体吞噬。

    受到吸力的牵扯，使得他无法逃走，也来不及取出法器，只能他大吼一声，身躯金光闪烁，瞬间暴涨一大圈儿，拳头包裹着紫色火焰，对着触手轰了过去！

    “砰！”

    钵盂大的拳头与触手相交在一处，陈林就感觉打在了铜墙铁壁之上，巨大的后坐力使得他筋脉寸断，一口鲜血喷出。

    不过触手碰触到拳头上的火焰之后，也发出滋啦一声，似是被腐蚀了一般，缩了回去。

    “令人厌恶的气息！”

    触手上的嘴巴一张一合，居然口吐人言，然后带着更加恐怖的气势，向着陈林拍打而下。

    就在这时，周围空间一荡，一直漆黑大手凭空显现，对着触手出现的黑洞就抓了过去，触手见状急忙收缩，与黑色大手展开了激烈交锋。

    “哼，自称神灵分身的家伙，也只会搞这种下三滥的偷袭手段么！”

    随着一声冷哼，李玄冥的身影出现在丹阁上方，一支判官笔法宝从体内飞出，绽放出幽暗之光。

    怪物气势一滞。

    “反抗神灵，你不会有好下场的!”

    或许是见到李玄冥到来，占不到什么优势，所有触手的嘴巴一起发出声音，然后快速的消失在黑洞之中，黑洞也随之闭合。

    陈林惊魂未定的巡视了一遍，确定那怪物真走了之后，才上前查看情况。

    然后他就看见，穆星辰直愣愣的站在废墟中，身体外面被一个光罩罩住，并没有受到任何伤害。

    但他自己似乎也受到光罩的束缚，无法移动，表情十分焦急。

    不但人无法移动，声音也传不出来，干张嘴却听不见说什么。

    除了穆星辰之外，原本在任务大厅中的几人全部没能逃脱厄运，包括那个甜美的接待员，都只剩下少量的残肢断臂。

    这次变故的目标肯定是穆星辰，只能说她们运气不好，恰好在这个时候出现在这里。

    这让陈林脊背发凉。

    原以为这丹鼎城内会很安全，没想到刚来就遇到了这样的事情，让他有种离开的冲动。

    不过要是连这里都不安全，又有什么地方能安全呢！

