    第768章 也不怕撑死   

    江炎忽然觉得，自己刚刚说的那些话有些多余。

    

    姜怀冰带着审核考察团到了欧皇大陆，以欧皇大陆上姜家在各国的产业，没有三五个月的时间，是无法完全审核考察完的。

    

    那么这段时间，有姜怀冰的审核考察团坐镇，就算是某些人对自己心怀不轨，也绝不敢在资金上做文章。

    

    一旦被姜怀冰给查出资金问题，涉嫌家族商业内斗，家族是绝对不会姑息的。

    

    姜轩、姜鸣、姜烨等人都不由有些心虚，之前他们联手出资，收购了皇冠酒店集团，阻止了江炎的计划。

    

    虽然没有对江炎造成实际地损失，但是这已经属于家族内斗，若是被查出来，难免要遭到家族的制裁惩戒。

    

    他们必须在姜怀冰调查资金问题之前，提前将账面上挪用的资金补回，并且还要将皇冠集团的事情彻底撇清，才能以绝后患。

    

    姜怀冰扫了一眼在场的人，又说道：“今天我算是向你们正式通知过了，接下来的时间，我可能会前往你们负责的大区去审核考察，希望你们都能认真配合。

    多余的话，我也不多讲了，宴会继续吧，难得大家有机会聚一聚。”

    

    随后，姜怀冰看向了江炎，冷着脸说道：“你还有事吗？

    没事就走吧，别在这里影响大家聚会。”

    

    这话说的让江炎有点无地自容，好像自己很多余似的。

    

    “是，那我告辞了！”

    

    江炎放下了手中的酒杯，看向了端木云霜，等着她走过来之后，两人才牵着手离开了。

    

    姜家在欧皇大陆各国的负责人立刻都走上前来，纷纷向姜怀冰问好，虽然都是虚情假意，但是表面文章还是要做的。

    

    姜焱也带着温诗莱娜上前打招呼，不过姜怀冰并没有因为温诗莱娜的公主身份，就对她有什么特殊的。

    

    姜怀冰无论对谁都是一副冷面孔，公事公办地样子。

    

    过了一会，温诗莱娜离开了宴会厅，像是去了洗手间。

    

    姜轩、姜鸣他们彼此对视一眼，交流了一下眼神，看到姜焱落了单，立刻就都围了过去。

    

    “三火，你小子可以啊，连公主都能追到手！”

    

    “听说你到锐典没多久，工作就搞得有声有色，论商业才能，你在咱们家族之中也算是拔尖的了。”

    

    “呵呵，你和姜炎真称得上是咱们姜家的绝代双骄啊！在商业上，你哥要比你有经验的多，不到一年时间，生意都扩展到欧皇大陆来了。”

    

    姜焱扫了一眼这些人，哼了一声，直接说道：“你们少在我面前煽风点火，你们究竟是什么心思，我比你们都清楚。”

    

    姜飞笑着说道：“呵呵，我们能有什么心思，不过就是来跟你闲聊几句。

    你哥马上就要通过家族考验，重新回到家族掌权了，你难道为他不高兴吗？”

    

    姜焱面露不屑之色，回道：“我有什么好高兴地，我跟他是什么关系，难道你们不清楚吗？”

    

    姜轩搂着姜焱的肩膀，小声地说道：“要我说，你还是太年轻了，一点都沉不住气。

    刚刚当着那么多人的面，你怎么能推姜炎呢？

    这显得你多没气度呀，姜炎也是，明知道你不想理他，还故意去激怒你，也不知道安得什么心思？”

    

    姜烨点了点头，说道：“姜炎一旦回到家族，重新掌权，然后再迎娶端木云霜，那简直就是双喜临门。

    有了端木家族支持，在咱们姜家，除了姜纣之外，还有谁能跟他比？”

    

    “三火，就算你娶了这个锐典公主，在咱们姜家的地位也没办法跟姜炎比。

    现在这些什么公主、王子的，其实都是表面光鲜，王室根本没多少钱，权力也不大，只是某些国家贵族的脸面而已。”

    

    姜焱推开了姜轩搭在自己肩膀上的胳膊，冷着脸说道：“别废话了，知道我为什么讨厌你们这些人吗？

    不是因为你们跟姜炎作对，而是因为你们都太虚假了。”

    

    “明明一个都是为了自己做打算，却还把别人当傻子忽悠。

    你们不就是想挑起我和姜炎之间不和，利用我来对付他吗？

    直白点，你们能给我什么好处，能让我帮你们？”

    

    姜轩、姜鸣、姜飞等人都不由愣了一下，没想到姜焱说话这么直接，一点遮掩都没有。

    

    就好像把所有人的遮羞布撤了下来，让所有人毫无保留。

    

    说实话，这样让大家心里都会不舒服，但是却也真正地消除了隔阂。

    

    姜飞笑着说道：“呵呵，三火果然是快言快语地直爽人，比姜炎可是强多了，那家伙总是当面一套背面一套。

    其实我们也不是想让你跟姜炎斗，就是看不惯姜炎的嚣张样子，想给他点颜色瞧瞧。”

    

    姜鸣也连忙附和道：“对，我们就是这个意思。

    你要是能把姜炎给收拾一顿，我们还是很乐意支持你的。”

    

    姜焱翻了个白眼，对于这些光下套，却舍不得下饵料的家伙们很是不屑。

    

    “你们真是没意思，我都话挑明了，你们还在这跟我玩虚头巴脑的，既然这样，就没必要谈下去了。”

    

    姜轩赶紧拦住了姜炎，问道：“那你说吧，你想让我们怎么做，反正我们的目的，就是要整治姜炎，最好要多惨有多惨。”

    

    姜焱看了一眼姜轩，说道：“你这话还有点意思，想让我跟姜炎对着干，你们总得给我点好处。

    小恩小惠的，我瞧不上。

    最近我听说，皇冠集团被人收购了，是你们干的吧？”

    

    姜轩、姜鸣、姜飞他们都心头一虚，连忙各自否认。

    

    “什么皇冠集团，我不知道这事。”

    

    “我倒是听说过，可是跟我一点关系都没有。”

    

    “我们收购皇冠集团做什么，咱们家族有自己的酒店生意，没必要再收购其他酒店。”

    

    姜焱冷笑着说道：“装，继续装，别以为你们做的天衣无缝。

    我就一句话，想让我跟姜炎对着干，就把皇冠酒店送给我！”

    

    姜烨第一个沉不住气了，直接说道：“你特么这不是明抢吗？

    胃口有点太大了吧，也不怕撑死。”

    

    姜轩、姜鸣、姜飞他们神色也都有点不好看，皇冠集团价值七十五亿美元，这可不是一笔小数目。

    

    姜焱张口就想要这么大一块肥肉，可谓是狼子野心。

    

    姜焱嗤笑一声，说道：“我这可都是为了你们好，要是你们把皇冠集团交给我，我可是算替你们背了锅，将来无论是姜炎，还是家族那边，如果真要追究什么责任，也是由我一个人来扛着。”

    

    “你们好好商量一下吧，没商量出结果，不要来烦我，搞得像是一群没头苍蝇一样，就只会嗡嗡嗡地乱叫，惹人恶心！”

    

    

