    　　B市。

    　　练习生们在舞蹈房里挥汗如雨。

    　　陆灵珊跳完了一支舞,成功收获了许多惊艳的眼神后，她收拾东西准备回学校学习。

    　　经纪人拿着一叠数据资料，分析说：“最近你开始有一些话题度了,公司准备把你包装一下，你的学习成绩好像挺不错，上边准备让你去这个电视节目,能不能红就看你的表现了。”

    　　她看到陆灵珊高考志愿选填了清北大学而不是影视大学，对陆灵珊的印象很深刻。

    　　陆灵珊很惊讶,她看了一眼节目的名称《智力对抗》,她犹豫片刻，“好像这个节目还挺难的？”

    　　经纪人隐约哂笑,“你还真信了节目的真实水平？综艺节目毕竟是综艺节目,有台本的……”

    　　“年轻漂亮的学霸，总是很容易让人记住呢。”她轻嘲道。

    　　陆灵珊会弹钢琴会跳芭蕾舞,书法绘画两手抓,样貌俱佳，她身上有一种特殊的气质,站在人群里能让人第一眼只看得到她。

    　　陆灵珊听说有台本很是心动，果断地点头应下。

    　　陆灵珊换了练功服回到学校上课，她单手撑在课桌上闲闲地听课。

    　　教室走廊的窗口有一群低年级的男孩女孩，他们正着迷地看着陆灵珊：“珊珊学姐请回头看我！”

    　　“上一期珊珊学姐参加的综艺真好看！”

    　　有一个甚至吹起了口哨。

    　　他们小声地议论着：“学姐红了还会回学校上课吗，以后我岂不是要多一个大明星同学？”

    　　陆灵珊很享受这种目光，她弯起的唇角含着淡淡的笑容。

    　　此时在教室里偷偷睡觉的男生皱着眉，从一本“IMO”资料书中抬起头,露出了那张睡得压出了痕的脸。他懒懒地说：“吵什么？”

    　　这一小撮的隐形追星族的心脏忽然受到暴击，“对、对不起，学长！”

    　　陆灵珊温柔地说：“吵到你了吗？抱歉，下次我会注意的。”

    　　IMO臭着一张脸把书盖在脸上，继续睡觉。

    　　放学后，重点班的同学和IMO调侃班花，“智商和颜值都在线的女生很少呢，你对她一点都不礼貌。”

    　　智商和颜值都在线？IMO呵了一声，“就她？”

    　　……

    　　C市。

    　　裕德中学的校长看过一期《智力对抗》发现网络的反响还不错，“难怪每年四中都参加，期期不落。”

    　　国民知名度和话题度可太高了，聪明冷静的学霸谁不喜欢。

    　　老王手底下那支穷酸的队伍，终于受到了重视。校长大手一挥爽快地拨了一笔经费给校队，给队员们定制了一套队服，包车的交通费、餐补……林林总总加起来，总算变成了一支受重视的正规队伍。

    　　即便是讨厌节目占用高三学生复习时间的高三年级长，也不得不捏着鼻子屈服于这项“政治任务”，忍痛割肉让出了每星期的自习课给他们练习。

    　　在众人的期待之中，一周后《智力对抗》复赛开始了。

    　　裕德中学支援的学生早早地来到了现场，花絮几个人破天荒地坐在了观众席上。虞轻雁买了几个加油的荧光牌，当周秀等一队队员走入场上，她让谈明举起了荧光牌。

    　　虞轻雁举着的荧光牌上写着：“秀秀。”

    　　谈明冷着脸，把手里粉嫩的牌举起：“爱你。”

    　　后面硕大的少女款爱心，衬着他冷淡帅气的面庞，意外地有了巨大的反差萌。

    　　偏偏虞轻雁还是席少原的脑残粉，她举完“秀秀”牌后，又举起了“原原”。

    　　谈明：“……”

    　　举牌子给前情敌打call，他不要面子的吗？

    　　谈明把荧光牌塞到了杜飞扬的手里，自己握起了相机。杜飞扬欢快地接过牌子，沙雕般地疯狂地打call。

    　　随着队员们一次入场，现场一片热闹，摄影师的镜头多次打到了裕德后援团，给到了这群漂亮的男生女生几个特写。虞轻雁发现谈明举着牌的时候镜头经常往这边扫，她把杜飞扬的应援牌塞到了谈明手里。

    　　“不要这样嘛，明学长举牌！”

    　　花絮噗嗤一声，拉住虞轻雁：“你别为难谈明了。”

    　　裕德队今天的穿着令人眼前一亮，集体穿着清一色的制服走上舞台，男生穿着西装衬衫制服，女生穿着同款学院风衬衫，格子短裙露出笔直的双腿，胸口皆是绣着裕德的铭牌。

    　　所有队员各就各位，主持人宣布赛制后，沸腾的现场才安静了下来。

    　　这场比赛共有二十只队伍，分别来自不同省份，它们是西南部入围学校的集合，角逐出两支南方代表队。

    　　“二十进十”热身赛，抢答随机掉落两百道题。进入热身赛的五支队伍，将会迎来智力趣味挑战。

    　　老王压低声音宣布了任务：“我们只要再通过一次就好，二十进十就可以，全国赛进不进无所谓。”

    　　“你们要是完成了任务，我就送你们每人一本我新出的试卷。”

    　　学校自从宣布把战略重心放在高考之后，老王就再也没有送过试卷给学生了。他的试卷一时之间变成了学生做梦都得不到的东西。

    　　众人：“……”

    　　不如不送。

    　　只有周秀眼前一亮，说：“谢谢老师。”

    　　比赛开始后，林之舟疯狂地抢摁着答题器。

    　　“中国与法国波尔多城市的时差是？”

    　　就在大家计算起时区的时候，林之舟帮周秀摁了答题器。

    　　谢澄、齐雅光、徐卿等人惊讶地纷纷看向林之舟，有这么坑队友的？凝噎片刻后，他们看向周秀陷入了一片死寂。

    　　齐雅光问林之舟：“你怎么不摁自己的？”

    　　林之舟抱歉地挠起了头，“咳咳，我对秀神比较有把握。”

    　　只见周秀略思考两秒，笃定地说：“6小时。”

    　　高二寒假新年夜的时候，24班群里正在疯狂地发红包，当时班里某个同学在法国巴黎，而巴黎和波多尔在同时区。

    　　观众席上某个男同学内心感动得撒下热泪，“呜呜呜，秀秀记得我。”

    　　“新年的时候，我在巴黎掐点给她送过祝福。”

    　　第二、三、四、五题……均被手速极快的杜衡抢完了，大家目瞪口呆，原来这个节目不光是拼智商拼学问，居然还拼手速？

    　　比杜衡聪明的学生没有他手速快，比他手速快的不会答题。

    　　台上24班的学渣们，感叹道：“这得是单身多少年才修炼得了的……神速？”

    　　说完大伙纷纷看向花絮，花絮不禁脸热，维持着高冷的眼神瞪了回去。

    　　虞轻雁揪心地说：“糟糕，这款节目简直是为杜衡这样的游戏宅设计的，跟砍菜似的。”

    　　徐卿抢拍答题键，比赛的选中答题光柱调皮地来回跳了跳，最终落到了杜衡的答题台上。

    　　徐卿：“……”

    　　在彼此交流的眼神中，大家进入了无脑疯抢环节，滴滴滴——

    　　九中抢到三题，三题全错。

    　　三中抢到两题，一正一误。

    　　场上的其余九支队伍在彼此交流的眼神，读出了绝望的味道，他们尝到了被学霸支配的恐惧。四中的黑面神破天荒地露出了笑容。

    　　另一个四中老师惋惜地说：“出乎意料地顺利，看来今年没有杜衡的对手。如果去年他参加，国冠肯定是我们的。”

    　　老王冷冷地哼了一声，单纯为了杠而杠，“这可不一定——”

    　　当场上只剩下堪堪二十道题的时候，席少原递了一个眼神给身旁的林之舟，“你大胆抢吧。”

    　　林之舟凭借着单身十五年的手速，险胜抢到了几题。

    　　周秀清冷的声音在每个人的耳机里响起，“海牛控制浮力的方法是……不停放屁。”

    　　“世界上最短的国际桥横跨在加拿大和美国边境。”

    　　……

    　　“八荣八耻的全部内容是……”

    　　这是2004年出现的主流价值观，它最火热的时候，学校里学生人人都会背诵，观众席许多八零后父母听了抻长脖子凝视着场上的选手，屏住了呼吸。

    　　抢到这道题的林之舟忽然目瞪口呆，他心惊地看向队友。身为理科生的席少原沉默了，无奈地耸了耸肩。谢澄也摇了摇头。

    　　齐雅光摊开了手。

    　　主持人笑着说：“这是很有年代感的一道题啊，相信你们选手之中应该有很多是03、04年出生的。会背吗，不会切下一题哦。”

    　　周秀迟疑停顿片刻，缓缓地背诵起来：“等等，八荣八耻的全部内容是……以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻。以服务人民为荣——”

    　　我靠，全场所有的00后齐齐爆发出了热烈的掌声。

    　　“这个小姐姐好飒！”其他学校的后援团疯狂地摇起了荧光棒。

    　　“好神奇，她怎么会背的？”虞轻雁默默地问。

    　　花絮身为周秀的同桌，思考了许久，“也许是秀秀把2000年以后的政治题都刷过一遍？”

    　　对不起，她编不下去了。

    　　24班的学渣们：“……”

    　　听起来虽然荒唐，但是套上秀秀的人设好像也说得过去？刷完近二十年的题，对她来说是并不算得上一件稀奇的事情。

    　　裕德队伍最终以垫底的排名险险地通过了预热赛，进入趣味智力题环节。四中在预热赛中以最高分出位，拿到了免赛资格。

    　　场上还剩十只队伍，分成了A、B两组抽签选做两道智力趣味题。

    　　主持人问四中的队长杜衡：“你们有权围观智力趣味比赛，但如果你们参加，挑战成功可直接获得全国赛区直升权，挑战失败将会扣分、失去第一名的成绩。”

    　　“告诉我，你们要维持晋级南方赛区第一的成绩，还是继续挑战获取国赛的保送权？”

    　　杜衡淡淡地说：“当然是参加啊。”

    　　全场因为这句话气氛又达到了最高点，“我滴妈，四中帅我一脸血。”

    　　到底是站四中的队长，还是站裕德高颜值的小哥哥小姐姐们，其他观众难得地纠结了起来。

    　　裕德24班的全体同学齐刷刷地看向了花絮，虞轻雁冷漠地问：“絮姐，你说吧，你支持谁。选杜神我们从此割袍断义。”

    　　蓝芯说：“絮姐，我看你早就想坐去四中的观众席了吧。”

    　　花絮：“……”

    　　花絮重重地咳嗽了一声，说：“我当然是站我们学校。放心看吧，秀秀厉害的。”

    　　这期的题目几乎都是生活百科常识题，又摆脱了前期纯学科智力题的节奏。

    　　周秀没有发挥出初赛时carry全场的气势，被杜衡秒爆了，但是花絮觉得既然这是学科趣味节目，她对周秀很有信心。

    　　偌大的演播厅舞台忽然切换场景，数十道墙拔地而起，全场的灯光悉数灭掉。

    　　这十道墙变成了点点星星点缀的星光墙，数万个闪耀的光点梦幻而迷离，美丽得令人感觉仿佛置身星空一般。

    　　替补的章琦换下了林之舟，这是一个学科智力环节，章琦比林之舟的数竞成绩好。

    　　主持人宣布赛制，每个队的选手将得到一个答题器，答题器上会有一个图案。需要在这十道墙、数万个星星点中，散落的星星通过连线的方式，将会构成一个图案。

    　　选手的任务就是在最短的时间内，找到这个图案。

    　　她看着台词牌念道，“科学永远是悬挂在巅峰最璀璨的那颗明星，追求科学的道路上每个人都会碰到许许多多的困难、失意，和迷茫，但擦干眼泪，科学那片星海仍然在你心中，在你头顶。”

    　　章琦看着答题器上那个七巧板形状的鲸鱼，再看一眼星空墙壁，眼花缭乱，崩溃的内心无法用言语描述。

    　　他眼前一黑，只想当场在台上晕厥过去。

    　　抽到B组的另外五只队伍，心有余悸地摸着胸口，庆幸道：“还好我们分到的是俄罗斯方块。”

    　　如果是他们拿到这道题，估计直接会在台上当场去世吧？

    　　杜衡拿到“俄罗斯”方块的标签，笑了笑。

