    盛大公司。

    当陈天骄看到嘟督这篇长文时，他的脸色阴沉得快要滴出水来。

    这篇文章，简直字字珠玑！毫不掩饰地掀露了盛大公司的真实意图！

    如果放任这张帖子，继续被网友评论转发下去，后果不堪设想！

    “这篇文章对我们公司的影响，实在太恶劣了，给我想办法，马上把它删掉！”陈天骄神色愤怒地说道。

    “陈总，我们早就联系过当事人了，他说自己坚决不删这篇文章。”

    “那就用钱砸！砸到他删文为止！”

    “10万不够，就拿20万！20万不够，就拿30万！30万不够，就拿40万！总之必须让他删文！”

    “我们之前开了300万的价，让他删掉文章，但他直接把我们拉黑了……”

    陈天骄气得血压飙升，他怎么也没有想到，一个小小的企鹅公司，居然会有一大群玩家，公开支持它！

    企鹅公司，必须倒闭！

    “告诉他们，这场诉讼官司，盛大公司必须拿下！我要企鹅公司的老板，赔得倾家荡产！”

    陈天骄怒声咆哮道。

    “好……好的陈总……”助理颤巍巍地点了点头。

    这么多年来，他还是第一次看见陈总气成这样。

    ……

    ……

    企鹅公司。

    盛大公司控诉企鹅游戏《穿越火线》抄袭，要求企鹅公司下架《穿越火线》的消息，传遍了全网。

    企鹅公司有不少的员工，对此感到焦急不安。

    虽然他们知道，《穿越火线》抄袭《战地之王》，是莫须有的事情。

    “司总，我们这一次，遇到了不小的麻烦了！”

    马华藤眉头紧蹙，说道：“盛大公司花了高价，请来了一支律师团，我们法务部的律师，不一定赢得了他们。”

    听到这个消息，司晟只是淡然一笑，回道：“我要你找的人，找到了吗？”

    “找到了。”

    马华藤有些费解，问道：“司总，你为什么要花1000万的薪酬，去请这些律师？”

    “有这个钱，我们都可以再成立一个法务部了。”

    不久前，司晟给了马华藤一份律师名单，要求马华藤无论花多大的代价，也要将名单上的律师，全部招进南山法务部。

    特别是一个叫做“江波”的律师，司晟甚至开出了1年500万的薪酬，去聘请这个律师入驻南山法务部。

    “这件事情，你不用多问，去告诉南山法务部的律师，下周一正式起诉盛大公司抄袭《穿越火线》，并且要求盛大公司赔偿1亿美金。”司晟吩咐道。

    “起诉盛大公司？赔偿1亿美金？！”

    马华藤愣了愣，司总竟然这么有魄力，面对强势的盛大公司，根本没在怕的！还反过来要求对方，赔偿企鹅公司1亿美金！

    1亿美金差不多等于6.5亿RMB了！

    司晟敢和盛大公司打官司，正是因为他刚花了重金，招聘到了一位传奇律师，江波！

    前世，企鹅公司的法务部总监江波，帮助过企鹅公司打赢过“3Q大战”官司，以及多次版权竞争官司，为企鹅帝国立下了汗马功劳。

    可以说，没有江波这位传奇律师，企鹅帝国不可能这么快发展起来。

    现在，司晟已经将江波揽入了南山法务部，他自然有信心和盛大公司硬碰硬。

    司晟没有向马华藤解释太多，只嘱咐马华藤：“下个星期，我要去香港收购一家公司，企鹅公司的事情，我会交给你来打理。”

    “好的司总。”

    马华藤点点头，随即又忍不住问道：“司总，你前阵子才收购了一家电影公司，现在又要收购？这会不会急了点……”

    马华藤作为企鹅公司的二把手，当然清楚企鹅公司的情况。

    现在的企鹅公司，几乎是靠着《穿越火线》和QQ软件的付费项目盈利，像斗鱼TV，上影公司这些产业，还没有迎来盈利期，一直都在亏损。

    再这样下去，马华藤担心企鹅公司会支撑不住。

    “不用担心，你只管按照我说的去做。”

    马华藤迟疑了一下，似乎还想说些什么，但想了想后，又憋了回去。

    若不是司晟的精明决策，企鹅公司到现在，都还只是一家小小的网络公司，哪能像现在这样，每年营收上百亿。

    司晟向马华藤，交代完《征途》网游的上线准备工作后，又叫来了黑丝女秘书。

    “通知我们公司的投资团队，马上到会议室开会。”

    “好的司总。”女秘书乖巧地点点头。

    ……

    ……

    《震惊！企鹅公司派出南山法务部律师，正式起诉盛大公司抄袭！》

    企鹅公司起诉盛大的消息，登上了当日头号新闻。

    这场令人瞩目的“抄袭侵权”官司，引起了无数路人的关注。

    以“江波律师”为代表的南山法务部，凭着超强的业务能力，在法庭上全方位吊打盛大公司的律师团。

    最终，法庭判决企鹅公司胜诉，盛大公司《全民战火》涉及抄袭《穿越火线》，被判赔偿企鹅公司6亿RMB，永久下架《全民战火》。

    消息一出，全网游戏玩家拍手叫好。

    “企鹅公司牛逼啊！南山法务部的律师，这么吊的吗？！”

    “看完了整场官司过程，企鹅公司的律师，全程压着盛大公司的律师团，太燃了！”

    “听说司总为了成立南山法务部，花了将近几千万的钱，这一场官司打下来，全部赚回来了！”

    “司总，平平无奇的赚钱小天才！”

    “企鹅公司：没想到吧！劳资自带律师团！”

    “盛大公司老板：气死偶咧！！！”

    “司总永远滴神！期待陈老板一副司马脸表情！”

    “原来司总早就准备好了，只有我们搁这儿瞎操心。”

    “大快人心啊！《全民战火》这种辣鸡抄袭游戏，早该下架了！”

    “支持国产游戏《穿越火线》！垃圾韩国代理游戏，全部滚粗！”

    “听说企鹅公司下个星期，要上线新游戏了，好像叫《征途》。”

    “我家楼底下的网吧，已经贴上《征途》网游的宣传海报了，听说冲进全服前三的玩家，可以奖励10万RMB！”

    “卧槽卧槽卧槽！10万RMB？！有没有兄弟一起玩？洒家一身是肝，肝个全服第三应该问题不大！”

    “RMB玩家：光靠肝有什么用，不充钱你怎么变强？！”

    【作者题外话】：今天还有两章！马上送到！求大佬们银票支持啊！

