    “气功！”

    周南心神一凛。

    他看得清清楚楚，对面的毛猴子没用卡牌，是用双掌推出的能量光柱。

    “这是技能，还是他们的天赋？”

    周南扫了扫胸口的灰尘，脑中闪过众多思绪。

    对面那头毛猴子倒是有些被吓到了。

    “老子用出了气功，对面那个没尾巴的怎么才受这么点伤害？看他的样子，难道是……传说中的人类？”

    毛猴子挠了挠头，他想起了传说。

    故老相传，自猿古开天辟地，世间生灵，物竞天择，适者而生，曾有猿武与人类二族，起源于共同的祖先，但最终形成了两个截然不同的族群，争雄天地之间。

    人类一族研究天地外物，善于动脑，观星望月、挖石伐木、开渠造田、铸兵炼甲……

    其身躯越发赢弱，没了尾巴，少了御寒的毛发，筋骨肌肉不再有力，却可以攫取天地之力，反以之破坏自然。

    猿武则研究体内乾坤，遵循古老法则，修功炼气，强健自身，适应自然，虽智慧不及人类，但生命久长。

    传说中人类的贪虐与猜疑毁灭了自身，及至族群尽灭，猿武一族从不曾掌握人类文明，但已然发展出了自己的猿武文明。

    所谓猿武文明，就是气功文明。

    毛猴子此刻已经认定了周南是人类，他心中有一些紧张，但很快就猛地摇了摇脑袋，将胸口一挺。

    老子是大猿族优秀猿武，何惧区区人类？

    在他的想法里，人类是愚蠢的，不修气功，贪图享乐，凡事都想着借助外物，纵然能铸兵炼甲、平地起高楼，可生命短暂，分明是一种退化。

    还是大猿族厉害！

    大猿族追求的是长生不老，虽然还是免不了生老病死，但只要勤奋练功，活个四五百年不成问题。

    想到这里，毛猴子心中油然生出一股优越感，虽然对面这个人类看起来好像很硬的样子，但自己种族优势，不用惧他。

    接下来，这毛猴子就在周南面前演示气功手段，故意炫耀一般，仿佛是孩童在炫耀自己最喜欢的玩具。

    周南在旁边看得啧啧称奇，片刻后拍手叫好，又取出来一堆桃子，说道：“小朋友，耍得不错，给你桃吃！”

    毛猴子向周南吐了吐舌头，一把抢过周南手中的桃子，大口吃了起来，兴许是觉得好吃，一脸满意，又向周南招手，示意他跟着自己走。

    这家伙，赫然是想将周南收作宠物，带回去跟族人们看一看，甚至寻思着应该建一个院子，将周南养在里面，专门供族人参观。

    周南可不知道这毛猴子的想法，他心中好奇，跟在毛猴子后面，很快入了树林。

    树林中有很多毛猴子，他们却不嬉戏打闹，一个个安安静静的闭目打坐，双手放在膝盖上，仿佛练功一般。

    “这些家伙，都在炼气功？莫非，封神君是让我来学气功的？”

    周南若有所悟，他继续前行，看到了更多毛猴子，他们大部分在闭目盘坐，有一些在打野，但他们不用卡牌，全都是肉搏，只用气功，可以轻松的打出能量冲击光柱、搓出能量球之类的。

    “他们自我封印卡牌吗？打架全靠肉搏？”

    周南默默寻思着，倒也觉得毛猴子们的武功不差，各种气功手段使出来，都接近武侠剧集中的特效了。

    片刻后，周南被带到了一座小山头。

    这里的毛猴子就更多了，一个个全都面对着一条瀑布，闭目盘坐。

    他们很安静。

    而对面的瀑布后方，似乎有一个山洞，毛猴子拍了拍周南的大腿，用手指给他看。

    其原意是警告周南，千万不要靠近那山洞。

    周南哪懂他的意思！

    他道：“啥意思？水帘洞啊，里面有猴哥？让我去拜码头？”

    周南也不迟疑，背后剑翼一扇，身体一纵而出，便就飞向了那座山洞。

    顿时，周围的毛猴子全醒了，一个个吱吱喳喳的大呼小叫，纷纷指着瀑布后方的山洞，却没人敢靠近那山洞。

    周南进入那山洞之后，当先就看到了满地的卡牌和各种材料。

    那些卡牌大都为白、绿二色，随意的丢在地上，如垃圾一般，数量极多。

    周南试着捡起一张卡牌查看，却收到了系统提示：“叮，当前卡牌为猿武族玩家专属绑定卡牌，您无法拾取。”

    在系统提示声中，周南的手指直接从要拾取的卡牌中滑了过去，仿佛那只是幻象一般。

    但周南却抄起了旁边的一本书册。

    那书册是材料，周南目光一扫，其封面上自动出现了“拳谱”二字。

    确切的说，那就是一本【拳谱】，也是一种通用材料，没办法翻看。

    周南再往旁边看，地上还有【剑经】、【腿法】、【秘籍】、【心法】，等等等等。

    这些材料堆在一起，很是凌乱。

    周南随意往储物背包中装了几十本，没人管！

    他乐了，继续收取，很快又发现地上还有【神铁】、【深海玄铁】、【暖心石】、【打神石】等看来就十分高级的材料，其中有一些甚至是升级天王盖地虎卡牌的材料。

    周南干脆又将小狗道奇和龟儿子放了出来，让它俩帮自己搜刮高级材料。

    “这好吗？这应该不好！不过这些材料被扔在这里，跟垃圾一样，简直是暴殄天物，我辈玩家，于心何忍？罢了，我就收一些，大不了用桃子跟那些毛猴子交换……”

    周南愉快的寻思着。

    他储物背包经强化过，现在有600个储物格，短短片刻后，所有储物格都被装满了。

    周南继续查看周围的材料，稍稍一凑，竟然凑出了【天王盖地虎·云中雷辰子】升到四星的材料！

    这让周南很兴奋，当场就完成了卡牌强化，天王盖地虎的能力算是得到了大幅提升。

    也在这时，一头大猴子从山洞里面走了出来。

    这猴子很肥很胖，膀大腰圆，妥妥的啤酒肚，走起路来一步三摇，一瞅到周南，顿时双目之中就亮起了金色的光芒。

    周南此刻也看到了这头大猴子，一拱手，道：“猴哥？美猴王？吃桃不？”

    他连忙取出一堆水蜜桃向那肥胖的大猴子招呼。

    那大猴子显得非常高兴，毫不客气的大口吃了起来，一口吞一个，连桃核都不吐，还将周围的材料主动向周南递过来。

    “谢谢哈，这些材料与我有用，回头我给你们补贴桃子，或者金币，你看行吗？”

    周南问道。

    大猴子仿佛能听懂周南的话，他连连点头，还拉着周南到洞中参观。

    这山洞之中很是宽敞，里面还有更多高级的材料，还有金币，堆得跟小山一眼，周南只看得眼花缭乱，感觉是来到了一座宝库。

    而片刻后，“大猴子”撇下周南，跑到洞口外面吆喝了一番。

    很快，洞外就响起了敲锣打鼓的欢快声音。

    周南不知道是啥情况，只以为这些猿武玩家很热情。

