    孟航只因手下和他说看到两个绝色美人，就跑到这边胡作非为，见到天妃和小舞后，立马就将她们当做货物一般，想要抢过去。

    这种家伙，做过的恶事林辰懒得去数，可以确定的是，他罪该万死。

    林辰杀孟航，是一开始便注定的！他听到孟尉的威胁，露出笑意：“既然你这么确定你女儿能帮你报仇，那我们就不妨试试看。”

    “你什么意思？”

    孟尉愤恨地盯着林辰。

    林辰没有回答，他伸手一挥，孟尉和其余“血狼帮”的人们，化作一道道流光，飞入他的眉心之中。

    见到这一幕，街道两旁房屋内的人们，包括张城主，都是再次傻眼。

    林辰的目光，落在张城主身上。

    张城主双腿发软，声音有些哆嗦地道：“前……前辈，小的虽然无能，没办法阻拦孟尉父子，但绝对没做过什么恶事，您不信的话，尽管可以找人询问的。”

    “放心，我不是要杀你。

    只是要问你几个问题。”

    林辰摸了摸鼻子，“我这人很随和的，并不喜欢杀人，你不需要怕我。”

    “……”张城主看了眼地上的无头尸体和脑袋，嘴角抽了抽，讪笑道，“前辈您说得对！”

    林辰很快从张城主口中，了解到一些信息。

    这么多年过去，天阙星上并不曾发生过什么巨大的变故，太初神山是如今天阙星公认的最强势力。

    从张城主和一些居民口中，林辰确定太初神山的性质并没有变化，并没有成为天阙星最强势力后便如何欺男霸女，危害四方。

    之所以出现“血狼帮”这种情况，只能说任何势力一旦人多了，就难免会有些令人厌恶的蛀虫！“本来还打算，要先到处走走看看，再前往太初神山走一趟。

    当真是计划赶不上变化，也不知道这么多年过去，山主和宫主他们都如何了。”

    林辰嘴角噙着一丝笑意，和天妃、小舞，很快的，消失在人们的视线中。

    直到他们彻底消失，张城主才终于长吁了口气，伸手擦擦额头冒出的汗珠。

    下一刻，他见到了欢声笑语从房屋内冲出来的人们，有的甚至在门上挂起鞭炮，开始放炮庆祝，好像今天是个无比喜庆的日子。

    对云枫城以及周边另外几座城池的人们来说，孟航被杀，那绝对是一件值得庆祝的大喜事。

    更何况，那位神秘强者，还把“血狼帮”帮主以及一众成员，也全部都给带走！张城主心中也是欢喜得不行，但又有几分担忧：“也不知道，这位前辈是否真的有资格和诸葛长老相提并论？

    若是后面孟尉安全回到这边，大家还是得遭殃啊！”

    ………一座座高山连绵起伏，组成延伸到地平线的山脉。

    山间到处弥漫着云雾，使得这连绵的山脉，像极了古书中记载的人间仙境。

    山林间的花草树木，都要比外界的更加茁壮，这里的灵气浓度，也要比外界高上不少。

    对天阙星上的修道者们来说，这里是最适合修炼的地方，也是他们心目中的圣地。

    只可惜，不是谁都能踏足这边。

    加入“太初神山”，是天阙星无数修道者毕生无法实现的梦想！“太初神山，我回来啦！”

    望着兴高采烈的小舞，林辰哭笑不得，喊这话的不应该是我才对吗？

    不过还别说，身边带着这个丫头，是永远都不用害怕会感到无聊。

    他看向前方的连绵山脉，脑海中浮现当初的一幕幕回忆。

    虽然已经离开过百年时间，但对这座山脉而言，数百年不过是眨眼便过，看起来和当年没有丝毫的变化。

    林辰心念一动，一道流光从他眉心飞出，正是“血狼帮”帮主孟尉！孟尉看到前方的场景，惊喜道：“太初神山？”

    “对，这里便是太初神山。

    你似乎很惊喜，认为你女儿和女婿，马上就会来救你了？”

    林辰讥笑道。

    孟尉看向他，皱眉道：“你到底想要干嘛？”

    “很简单。

    你不是要让你女儿和女婿来救你吗，那你现在便想办法联系他们，让他们过来！”

    林辰冷冷说道。

    小舞闻言，一脸期待，心说等下子又有好戏看啦！不过大哥哥干嘛要这么麻烦，他先回太初神山见见故人，然后再找那名长老算账不就好了吗？

    天妃则是暗赞林辰的处事手段高明。

    若是林辰先返回太初神山，到时候那位长老知道他的身份，无论心里怎么想，都必定会表现得毕恭毕敬。

    眼下让孟尉联系对方，对方若是到来，在不知道林辰是谁的前提下，便会显露出本性。

    林辰应该是要借此来确定下，到底要如何处置这位太初神山的长老！孟尉不知道林辰在打什么主意，只觉得林辰太过自以为是，根本是在找死，他心中暗骂一声“白痴”，取出一枚玉简捏碎。

    顿时，玉简化作一道道金光，朝着前方的山脉飞去。

    见到这一幕，孟尉松了口气。

    他被困在神狱塔内时，早就尝试过想要联系女儿女婿来搭救自己，只是无论他怎么尝试，玉简捏碎后所化的金光，刚一出现，就立马消失，根本无法起到联系的作用！“这家伙的体内，竟然藏着一个可以完全隔绝外界的异空间，应该是某件顶级宝物。

    宝物不少，还敢带我过来这边，说明他虽然不是太初神山的人，但也有些来头！莫非是幻魔窟，又或者飞仙塔的长老？

    哼！这两个势力，早就无法和太初神山相提并论。

    等着吧，等一会儿，绝对有他好看！”

    孟尉心中恨意翻滚，发誓绝对要手刃林辰，好为自己的儿子报仇！不到半刻钟的时间过去，前方两道身影，极速朝着这边飞来。

    见到孟尉之后，其中那名容貌艳美的女人，惊喜喊道：“父亲，真的是你！你怎么过来这边了？

    航儿弟弟呢，他没和你一起过来？”

    女人的身边，跟着一名二十八九岁模样的青年，容貌寻常，但身上有一股超凡脱俗的气质，神色冷淡，给人一种高高在上的距离感。

    

