    第278章他姐何时这么护着吃的了？

    他可是听赵西北说了很多他姐的事情。

    最初赵西北来镇上上学，是分到普通班的，他姐辅导他，初二就直接跳到快班来了与他成了同班同学，甚至还成了一段时间的同桌。

    “成绩好，就能留在县城？”他表哥微微一笑，赵娇娇长得漂亮，他一定要把她娶回来。

    土蛋的同学眉头微微皱起，他表哥是大姑和大姑夫唯一的儿子，很是宠爱这个表哥的。

    这，要不要跟赵西北说一声？

    “姐，水都喝完了，到了镇上我们买几瓶橘子水？”

    赵娇娇依然坚持着她之前说的，“跟我道歉？”

    “姐，我都不知道我做错了什么？”

    能否不要继续问这个问题？

    “自己想。”

    土蛋一点一点的开始回想起从早上出门说的话。

    “姐，是因为我跟着你出门，让你生气了？”

    “不是。”

    “难道是我答应了凌大哥带东西，让你生气了？”

    “不是。”

    这也不是，那也不是。

    “我吃了饺子？”

    “对。”

    土蛋闻言之后，瞪大眼睛，半天都不敢置信，是因为他吃了饺子？

    他姐何时这么护着吃的了？

    以前不管是在镇上还是县城，去供销社买吃的，他和小妹吃一大半，他姐是吃小半的，今天他就是吃了几个饺子，就让他姐生气了？

    他挠挠头发，想不通。

    其实他不知道，他姐吃一小半的糕点是因为那糕点味道不怎么样。

    对于上一辈子吃了很多好吃的，一下子吃最不好吃的糕点，还是会有一点挑嘴的。

    “姐，对不起。”

    赵娇娇面无表情的应下，“暂时原谅你了，下一次再做错，我让你半年都吃不到肉。”

    土蛋很是无奈。

    他以为他姐长大了，很是稳重，可今天这一出，怎么让他觉得，他姐还是那么幼稚呢？

    “等一下到镇上，你多买几瓶橘子水。”

    如今这个年代的饮料，只有橘子水。

    “姐，冰糕呢？”

    “我要老冰棍，买两块。”

    一到镇上，一停车，土蛋直接从拖拉机跳下来，就去买橘子水了。

    “那不是赵会计家的赵娇娇吗？”

    “等一下坐拖拉机回去。”

    这几个女知青是赵家村大队今年来的新知青，因为下乡就开始秋收一段时间，今天们请假来镇上拿包裹，顺便改善一下生活。

    “赵姑娘.....我们等一下可以坐你们拖拉机一起回大队吗？”

    赵娇娇疑惑的看向几人，看着他们的穿着打扮的样子像知青。

    “你们是？”

    几位女知青愣了一下，这位赵姑娘没有认出他们是知青所的知青。

    “我们是大队今年来的新知青。”

    新来的知青。

    “我们马上就要回去了，你们还要买什么吗？”

    “不买了，不买了。”

    赵娇娇见他们不需要买东西。

    “那你们赶紧上车吧，等我弟回来，我们就回大队。”

    几个女知青爬上了拖拉机，松了一口气。

    土蛋动作很快，提着几瓶橘子水，还拿着两根老冰棍。

    “姐，买回来了。”

    准备递给他姐老冰棍，却发现车斗里面有几位女知青。

    “赶紧上车，回家了。”赵娇娇把两根冰棍拿过来，让土蛋下去打火。

    (本章完)

