    赵姐不知道吴凡的具体身份，但是，就从吴凡一来，那么多人主动上去打招呼，蒋家父子更是亲自迎接，就能够看出来，吴凡的身份非同一般。

    而很明显，吴凡现在对她们不满，这让赵姐感觉到了惶恐和紧张。

    “误会？”吴凡看了看赵姐和许子琪，笑了笑说道：“你的意思是，我下面的人故意说谎了？”

    “不，我不是这个意思？”赵姐连忙说道：“我的意思是，可能我们这边有什么疏漏，有工作做的不到位的地方，这才导致了发生了这样的事情。”

    赵姐还没有弄清楚是什么状况，不过，吴凡怒火已经烧上门来，这个时候，往自己身上揽些责任，息怒吴凡的怒火，最为重要。

    “吴少，发生这样的事情，我也很抱歉，等酒会结束之后，我们一定弄清楚事情到底是怎么回事，只要吴少的产品没有问题，我们愿意以一个最低，最优惠的价格来代言。”许子琪对吴凡说道。

    许子琪和赵姐两人姿态倒是放得很低，吴凡心中的怒火倒是消散了大半。

    当然，吴凡也知道，这两人之所以这样的态度，和自己的身份也有关系。

    因为心中依然是将许子琪当作代言祛疤液的第一人选，所以，眼见两人态度很好，吴凡倒也没有揪着不放。

    “许小姐的知名度和人品，我都是很认可的，我依然还是将许小姐当作代言我产品的第一人选，否则的话，今天我就不会来，更不会来找两位”吴凡淡淡道。

    “多谢吴少的认可。”许子琪说道。

    赵姐的脸上表情也放松了不少。

    “这样，明天我们再约个时间，我亲自向许小姐介绍我公司的产品，如何？”吴凡说道。

    “没问题！”赵姐抢先答应道。

    虽然公司为许子琪接下来的几天都安排了行程，但，抽出点时间来和吴凡见个面，还是可以的。

    吴凡点点头，刚准备说什么，许子琪却是眼睛一转，说道：“吴少，不如待会酒会结束了，我们就找个地方聊聊代言的事情吧？”

    “嗯？”吴凡微微疑惑的看向对方，因为怕对方误会，所以，吴凡才刻意将商讨代言的时间放在了白天，却没有想到许子琪居然主动要求晚上商讨。

    赵姐却像是似乎明白了什么一样，偷偷的瞪了许子琪一眼，说道：“子琪，待会你和蒋少还有个约会呢，你不会忘记了吧？”

    “和蒋少的约会哪里有和吴少讨论代言的事情重要？”许子琪理所当然的说道：“赵姐，你不是一直提醒我正事要紧，那些私人的事情都要往后放放吗？我这也算是遵从了你的教导，况且，我们之前在吴少这件事上做的那么过分，我这心里也很不安，深感抱歉，就想着早点解决这件事，连一夜我都不愿意多等。”

    赵姐再次瞪了许子琪一眼，许子琪却当没有看到，而是看向吴凡道：“不知道吴少待会酒会结束了，有没有时间？”

    吴凡微微愣了一下，点头道：“有时间。”

    吴凡自然也想要早点解决代言的事情，好让制药厂那边的人安心，虽然他对于自己的产品一直很有信心，但是，高涵等人不知道效果，一直都不是很放心，早点解决代言的事情，还是让许子琪代言，还是能够安抚人心的。

    “那就这么说定了。”许子琪说道。

    赵姐有些恨恨的看着许子琪，她知道许子琪一定是故意的，为的就是不想去和蒋羽约会，只是，这样一来，倒是讨好了吴凡，却会得罪蒋羽，不管是蒋羽还是吴凡，赵姐一个都不愿意得罪，许子琪这么做，会让她很难办。

    许子琪的确是故意这么做的，蒋羽什么想法，许子琪大概能够猜到，所以，她很抵触和对方一起出去，她也不相信真有事情发生，赵姐能够保护得了她，所以，眼见有机会躲掉，她当然不会错过。

    虽然她不知道吴凡的为人，但，至少从吴凡的眼中，没有看到那种让她讨厌的眼神，况且，吴凡的出发点就是商讨代言的事情，很明显要比蒋羽可靠得多。

    “许小姐，可否赏脸一起跳个舞？”就在这个时候，蒋羽走了过来，一脸绅士笑容的对许子琪说道。

    “不好意思，我刚刚已经答应了今天晚上做吴少的女伴了，所以......很抱歉。”许子琪说道。

    说完之后，许子琪用哀求的眼神看向吴凡，其中的意思不言而喻。

    吴凡却是皱起了眉头，虽然许子琪此时楚楚可怜的样子很有吸引力，让人忍不住生出一种想要保护的冲动，不过，吴凡不喜欢被当成挡箭牌，还是在自己没有先答应的情况下。

    然而，还没有等吴凡开口反驳，揭穿许子琪的谎言，旁边的蒋羽却是怒了。

    “吴凡，你别太过分！别以为我真的怕你！刚刚要不是被我爸逼着，我根本不可能和你道歉。”蒋羽本来心中就对吴凡一肚子怨气，现在见到吴凡居然抢了自己心仪的目标，心中自然更为恼怒。

    蒋羽自然不会想到，这一切都是许子琪自作主张，吴凡事先根本就不知情，他只当吴凡和他一样，被许子琪的美色给迷住了，这才邀请许子琪当女伴的。

    本来还准备反驳许子琪的吴凡，听到蒋羽的话，顿时便改变了主意。

    “看来，蒋少心里还是很不服气啊。”吴凡淡淡道：“要不让你爸过来一下？”

    “吴凡，你向我爸告状算什么本事？”蒋羽说道：“这是我们之间的事情，有本事就别让我爸知道。”

    “呵呵。”吴凡冷笑了一声，说道：“我叫你爸来，那是为了你好，如果仅仅是你的话，我一根手指头就能捏死你。”

    感受到吴凡话语中的寒意，蒋羽下意识的后退了两步，吴凡的具体身手如何，他不清楚，但肯定是比他强的，不过，在反应过来之后，蒋羽却更是羞怒。

    在美女面前被吴凡一句话吓退，太丢人了。

    “吴凡，你别得意的太早，我迟早要会让你后悔得罪了我！”蒋羽恨恨的放了一句狠话，转身离开。

