    起身看了沙漏，离三天的期限还有六个时辰。还好，没有耽误炼丹堂的任务时间！思索片刻，陈风一拍储物袋，从中取出一枚身份名牌，正面是天奇山的熟悉标记，背面是“周宁”二字；不知道姚老头和执法堂的云啸天交谈了什么，居然让云啸天同意了将陈风转入天奇山宗门。想到这里，陈风对姚老头的热情有点莫名感动；这老头子平常对谁爱理不理的，但一旦谈及炼丹的事情，顿时兴致勃勃。书痴者文必工，艺痴者技必良；想来是这个道理。

    稍适整理一番，陈风打开静室大门，刚晋级完成，陈风不想立即投入修炼，需要出去走走。所谓松弛有度，凡事都不宜走极端。

    一阵功夫后，陈风来到伽蓝城中心的坊市。既然有数以万计的修炼者在此驻扎坚守，自然就有修炼者所必须的交易场所。步入一座三层的阁楼，陈风一阵精神恍惚，这阁楼的内部空间，比之外面看起来至少大了四倍。

    这是空间变化法门的运用！虽然储物袋、灵兽袋这类空间物品已经非常普及，但要将空间缩放技艺运用到整座大楼里，这手段非同小可。震惊之余，陈风饶有兴致地打量如同闹市一般的地摊，这些摆摊兜售或求购物品的摊子，大多是筑基期以下低阶修炼者布置的。至于长老级人物，要么不屑于通过这种途径换取自己的物品，要么到阁楼的二楼上去了。

    高阶法器飞镰钩，换取回灵丹六枚或者初级中阶以上符箓...书写这牌子的，是一位练气九层的劲装中年男子。这人和陈风一样，都是属于炮灰群体。

    陈风转头观看下一家...金光晶一方，换取回灵丹补元散五枚或者中级初阶符箓二张，嗯！金光晶可是金土两系上佳炼器材料，很多高阶修士炼制法宝时，都会用到这种辅助灵材。只换中级符箓两张？

    感觉到不对劲后，陈风再闲逛了几家摊子，很快就发现一个共同的规律：绝大多数人都是拿宝物换置战斗最实用的回复法力或者疗伤的丹药，再有就是快捷释放法术的符箓。一方价值三千灵石以上的材料，只换平时价值不到八百的符箓！难道战事局势已经严重到这个份上了么？

    “周前辈！”，陈风发愣当口，有一个熟悉的声音在身后响起。

    陈风转身，便看到那位名叫牙翼的中年汉子在三十步外对他招呼道。此人，曾经是陈风带队过的一名巡逻队员；此刻，这人一脸憔悴，脸色有点苍白。

    见到熟人，陈风当即走了过去问道：“原来是牙道友！这前辈的称呼，我已经说过了，周某还是练气境界，你我同辈相交为宜。怎么？没看到和你经常一起出入的裘道友他们”。

    听陈风这么一问，牙翼神情便得暗淡，沉默片刻后寂落地说道：“都陨落了！就连闵前辈、荀前辈他们也陨落...我只是命好，侥幸逃回伽蓝城”。

    “什么时候的事情？战局变得这么恶劣？”，陈风环视周围一圈，心有所悟地传音问道。难怪周围的人都将暂时用不上的宝物都拿出来换斗法消耗品，敢情是危机来临。

    牙翼勉强打起精神，传音回复道：“是半个月前的是，蓝祁界的那边向发疯了一样，派遣的大量的高阶修士参战。连元婴期老祖都出手了！现在，伽蓝城被围困封城，巡逻任务全部停止了”。

    “上面有什么说法吗？”，陈风思索一阵，问道。

    “没有明说，不过我们所有人都被派遣到护城大阵后方布置。看样子，城里的几位老祖准备凭借大阵防守，以固守待援”。

    陈风掏出三张符箓和一瓶丹药递给对方，说道：“看这样子，我这边怕也无法安心炼丹了。这些东西你拿着，有什么消息，记得给我发传音符”。说完，陈风转头继续搜寻地摊，乘这个机会捡一些漏。这些价格超低的东西，如果陈风能活着带出去。光凭着其中差价，就够陈风暴富发一笔横财。

    ......

    四个时辰后，陈风带着鼓鼓的储物袋，快步走向灵宝堂。评借着自己身上的八万多灵石和各类丹药符箓，陈风淘到不少宝物。

    其中，最让陈风感到意外之喜的宝物有四件。

    第一件是拳头大小的沁血软玉一枚，过关之后，可以将紫魔鞭继续祭炼一番以增加威力；在件辅助宝物陈风之前已经使用过一份，但对紫魔鞭来说，沁血软玉不嫌多。

    第二件是极品木系灵盾鸢灵盾一张，附带瞬发秘法木木牢术；这填补了陈风一直搜寻很久的属性契合防御法器的需求。为此，陈风向二楼一位高人支付了三枚肌骨丹。

    第三件是木元晶一方，当年错过了土元晶，惋惜不已；现在，机缘巧合之下遇到了自己本属性需求的木元晶，让陈风喜出望外。这种宝物，一般情况下没人会出售；只有这个敏感时刻，才有人拿出来换宝物。好在，出售这件宝物的金丹高人是一位修炼火系功法的独行侠，自己对木系宝物没有需求。尽管如此，陈风也付出了两万灵石，外加两枚肌骨丹的代价。

    第四件宝物，则是意外的炼魂液的古法配方玉简。陈风手上有一株银魂草幼苗，但一直没有相应配方；这类独门的方子，平常也是被大宗门藏的死死的，也就这种混乱的局势，才会有流落出来。

    到了灵宝堂大殿门口，陈风顿时懵逼了，除了金丹期长老高人，其他人都必须排队兑换宝物。以往这里虽说人来人往，但绝对没有现在这么夸张。耐心排队等待半个时辰后，终于轮到陈风步入大厅。

    “烈焰符？已经没有了”，执掌灵宝堂章姓长老今天不在其位，换了一个陌生的长老

    陈风郁闷片刻，继续问道：“那请长老帮忙兑换一张暮光符！”。暮光符是可以释放水幕天华的水系防御高级法术。

    “暮光符也没有”

    “合元剑气符呢？”

    “也没有！”

    陈风一阵无语，这些高级符箓非常罕见，一般拼命厮杀几个月的功勋卓著的筑基期修士或者金丹期高人才有实力兑换到。而筑基期修士不可能有这么多人换取高级符箓，在刚才的半个时辰排队的等候时间里，陈风看到的人大多只是换取中低级常用符箓。如此的话，只有一种可能：那就是金丹期前辈们在用功勋打量兑换符箓！

    这很可怕！这就代表的着金丹期的高手们对眼下的局势都没有安全感！瞟了自己视野右上角的倒计时，第三关还得坚持四十三天。麻烦大了！

    “如果还没有其他兑换物品，就让到一旁，其他弟子还要兑换宝物呢”，陌生黑衣中年男子没给陈风什么好脸色，直接开始赶人。

    “请问前辈，高阶符箓里，还有什么可以兑换的？”，陈风抱着最后的希望试问道。中级符箓他不缺乏，而对他有致命威胁的，都是三阶以上修炼者的攻击。要防住这样的高人威胁，除了那张可以阻挡片刻的金钟符宝，就剩下高级符箓了。

    黑衣男子对着手里的灵盘再探查片刻，便说道：“小辈运气不错！这里还有大地守护和火雨符两种；大地守护需要功勋点八千三百，火雨符需要七千五百。你要哪一种？”。

    陈风当即地上身份铭牌，说道：“要一张大地守护”。