    众人陆续离开，魏岩趁机来到林城主，取出了一封信件，说道：“这是师尊刘衍托我转交给您的，先前无缘得见，今日总算是完成师尊所托了。”

    刘衍吩咐魏岩要亲手交到城主手中，不过林愿知日理万机, 神出鬼没的，加上魏岩忙着炼制本命法器，此事便一拖再拖。

    林愿知接过信件，看着信封上熟悉的字迹，脸上浮现出怀念的神色：“师侄辛苦了，请稍后片刻。”

    随后吩咐身旁侍女：“小丽，带客人去后院休息。”

    “是。”身着粉群的侍女小丽正是那日在城墙上挖苦魏岩是“乡巴佬”的女子, 此刻小丽认出了魏岩，顿时羞红了脸。

    小丽面对魏岩，感到十分尴尬，随后一脸窘态地道：“公子这边请。”

    魏岩点了点头，跟着侍女来到了后院，在一处紫荆藤架下止步，这里有石桌石凳，周围有精美的动物灯饰，凭添了一丝俏皮活泼的感觉。

    小丽小声道：“公子请坐，这里是主人招待贵客的地方，一般人可没这种待遇哦。”

    见魏岩落座后，小丽低头恭敬道：“公子稍后，奴婢下去沏茶。”

    魏岩摆了摆手，客气地对小丽道：“不用了，不知姑娘如何称呼？”

    “奴婢名叫佟丽丽，公子叫我小丽就行！”佟丽丽银牙紧咬，以为对面要问清自己名字，好找主人秋后算账。

    魏岩笑道：“小丽姑娘不必紧张，那日的事情在下并没有放在心上。”

    佟丽丽面红耳赤地道：“奴婢给公子赔不是了。”随后盈盈一礼, 态度真诚。

    魏岩摇摇头，无奈道：“在下没这么小气，小丽姑娘不必拘谨。”

    佟丽丽见魏岩没有秋后算账的打算，顿时如释重负，两人之间的气氛缓和了许多。

    “你们在说什么？”林愿知突然出现，笑着问道。

    魏岩起身拱手道：“见过城主，我们不过是闲聊罢了。”

    林愿知让侍女退下，轻笑道：“你倒是不像你师尊那样无趣。”

    魏岩可不敢接茬，只能陪着笑，随后林愿知详细询问了刘衍的近况，魏岩自然知无不言。

    “前些日子，师尊斩了一条蛟龙，获得了不少灵物宝材。”

    “……”

    聊至深夜，魏岩嘴都有些干了，林愿知才意犹未尽地说道：“幸苦师侄了。”

    “那在下先行告退了。”魏岩如释重负，正准备离开时，林愿知突然邀请道：“魏师侄可要去探索器宗洞府？”

    魏岩连忙摇头道：“多谢城主抬爱，师侄最近在炼制本命之器，恐怕没有时间。”自己本就没有去探索器宗洞府的打算, 所以才会在会客厅指点周若柔, 让其解开盒子的谜题。

    这样既能帮到林城主, 又能帮助周若柔寻找至亲尸骸，魏岩也不会大出风头，一箭三雕。

    林愿知点了点头：“修行重要，我也不能强求。”

    魏岩拱手告辞，随后被侍女小丽领着离开了，林愿知则待在原地，脸上神色变化，一时害羞，一时恼怒，转化之快令人咋舌。

    ……

    周若柔在院子中来回踱步，嘴里喃喃自语道：“魏大哥怎么还不回来？”

    魏岩打开后门时，周若柔松了一口气道：“魏大哥你终于回来了！”

    魏岩笑道：“天色也不早了，小柔姑娘还不睡？”

    “这不是在等你吗？害人家白担心了。”周若柔娇哼一声，随后感激道：“多谢魏大哥指点，城主已经答应带我去探索器宗洞府，希望能找到父亲的遗骸。”

    “希望小柔姑娘能得偿所愿。”魏岩祝福道，随后取出几张符箓，说道：“我这里有些符箓，应该能派上用场。”

    还没等周若柔推辞，魏岩将符箓塞进周若柔手中，抢先说道：“你可要安全回来，要不然谁帮我卖法器？”

    周若柔眼角有些湿润，说道：“魏大哥，你对我真好。”

    “我也不希望自己的房东出事嘛，就这样吧，我先休息了。”魏岩伸了个懒腰，打着哈欠回房休息了。

    周若柔将符箓抚平，小心翼翼地收入储物袋中，望着魏岩挺拔的的背影，一瞬间有些恍惚，似乎与记忆中父亲的背影重合了。

    翌日，观海城沸腾了，昨晚的晚宴消息流出，林城主准备招兵买马，一探器宗洞府，此等盛况已经很久没有出现了。

    不过这些都与魏岩无关，短暂的休息后，他重新投进了炼器大业中，上次炼制的尺类的法器便是魏岩仿制九天元阳尺的练手之作，效果十分不错。

    魏岩关上炼器室的大门，两耳不闻窗外事，专心炼制法器。

    第一天，炼器室毫无动静。

    第五天，周若柔在炼器室外述说自己即将出发，炼器室依旧毫无动静。

    ……

    半个月后，魏岩睁开双眼，经过半个月的打坐调息，此时他状态完满，正是炼制本命法器之时。

    魏岩获得的一元晶砂只够炼制两次九天元阳尺，必须慎之又慎，不能有丝毫差错。

    天蓝色的一元晶砂悬浮于空中，魏岩吐出一口纯白的本命真火，灼烧着一元晶砂，将其中的杂质祛除干净。

    筑基期修士本命真火的威力远不如地火，但地火还是存在一些杂质的，魏岩综合考虑，最终还是决定用本命真火炼制九天元阳尺。

    慢些就慢些，稳定就行，魏岩法力雄浑，不怕消耗，所以才敢用本命真火炼器，要是寻常筑基修士一口本命真火喷出，法力早就消耗一空了。

    一元晶砂被融化成一团灵液，魏岩将辅助材料：金灵粉、鸦灵寒玉、紫宵晶珏等等，种种珍贵的灵材被加入灵液中，灵液的颜色的由蓝变紫，越来越精纯凝练。

    魏岩脸色严肃地维持着本命真火，现在是关键时刻，不能马虎。灵液逐渐凝固拉长，趁着灵液尚未彻底凝固，魏岩凝练九字真言，打入尺子中：

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”

    随着字符融入尺子中，紫色尺身，渐渐染上了一层金色的灵光，堂皇大气，一股浩然之气从尺子升起。

    “成了！”没想到第一次炼制九天元阳尺就成功了！已是最后关头，魏岩压制住心头的喜悦之情，口中吐出一道由精血凝成的符文，缓慢地往九天元阳尺飞去，但就是这一点点距离，不知花费了多少的时间。

    魏岩脸色苍白，虚汗直流，煅烧一元晶砂不过消耗了他十分之一的法力，而为了建立与九天元阳尺的联系，居然消耗了九成九的法力。

    运起奔流诀，法力急速恢复，精血凝成的符文终于落到了九天元阳尺上，九天元阳尺金光大放，化作九朵金花围绕着魏岩滴溜溜的旋转。

    此时屋外狂风大作，一团阴云笼罩着观海城，哗啦一声，大雨倾盆而下，来不及的躲避的路人顿时被淋成了落汤鸡。

    “这是什么鬼天气，刚才还晴空万里，这雨说下就下。”

    路人只能躲在屋檐下，运转法力蒸干衣服，嘴里骂骂咧咧，这场雨如此急速，让他们都来不及拿出油纸伞。

    轰隆的雷声响起，刚才还在抱怨的路人顿时被惊雷堵住了嘴巴，天空上电闪雷鸣，湛蓝的雷电如金蛇狂舞，震慑人心。

    段掌柜刚才边整理账簿，边思索着什么，被店外瓢泼大雨与雷声惊扰，他眉头一皱，叹息道：“最近修仙界真不太平了啊。”

    炼器室内魏岩凭着与九天元阳尺心神相连的感觉，心念一动，九字真言浮现，九朵金光化作一根通体紫色的玉尺。

    九天元阳尺落入魏岩手中，玉尺晶莹剔透，九朵金花璀璨夺目，周围皆是紫色环绕，霞光、瑞气将整个炼器室映照在朦朦紫光中。

    金花、紫气隐入玉尺中，九天元阳尺化作一道流光飞入了魏岩的丹田中。

    就在魏岩收起九天元阳尺的那一刻，天上阴云消散，雷声立止，雨滴不在落下，狂风也偃旗息鼓，重新现出晴空万里，在阳光下，一道难以察觉的紫气从东方升起，随之而来的是一股浩然之气弥漫，随后融入了天地之中。

    东海，合欢岛。

    南荒，百蛮山。

    大漠，陷空山。

    北地冰原，黑山。

    四头不可名状的身影浮现，遥望着东海之畔。

    四大魔教弟子在感受到几位祖师复苏的气息后，都匍匐在地，诚惶诚恐，不知所措。

    四道虚影用常人难以理解的方式交流后，随后身影消散。

    这时，四大魔教的掌门脑海中出现了一道命令：探寻东海之畔的神秘天象。

    ……

    魏岩还不知道自己炼制的本命法器引发了天象，竟然惊动了四大魔教的背后的天魔，此刻的他正在内视丹田，九天元阳尺悬于另一朵没有绽放的剑莲之上，缕缕紫气垂落，随后吸纳天地灵气转化为仙晶融于剑莲中。

    剑莲微微一颤，似乎有了绽放的趋势，可最后还是差了亿点，魏岩暗自猜测，也许要结成金丹后，这朵剑莲才会绽放。

    九天元阳尺成了魏岩的本命法器后，便与之心血相连，能放在丹田中日夜蕴养，还能借金丹破关之灵机一举成为法宝，这便是修士为何要在结丹前炼制本命法器的缘故。

    而且随着修士日经月累的蕴养，本命法宝比寻常法宝威力更大。

    魏岩心情愉悦，九天元阳尺炼制成功，虽然中间出了点小问题，但还是顺利解决了。打开炼器师的大门，看到已经有些荒凉的院子，魏岩嘀咕道：“我这是炼制了多久？”

    魏岩摇了摇头，去段掌柜哪儿问问吧。

    段掌柜见到一脸笑容的魏岩，不由得问道：“发生了什么事？小友怎么如此开心？”

    魏岩神情气爽道：“本命法器炼制成功了，当浮人生一大白啊！”

    段掌柜笑道：“原来你闭关三个月是为了炼制本命法器。”段掌柜没有问魏岩炼制了何种法器，这是每个修士的个人隐私。

    “三个月了？”魏岩愕然，除去闭目调息的半个月，居然用了两个多月才将九天元阳尺炼制成功。

    魏岩好奇问道：“那这三个月里，林城主探索器宗洞府的成果如何了？”魏岩调息时听到了周若柔了述说，没想到三个月了，周若柔还没回来，心中不免有些担忧。

    段掌柜脸上浮现出一缕担忧的神色：“林城主的队伍被困在了洞府之中，虽然还能传出信息，安全无恙，但也不知道能持续多久。”

    “而且，还有一位合欢派的长老也被困在其中，正是此人捣乱，触动机关，导致林城主被困。”段掌柜脸上不忿，恨不得将那人乱刀砍死。

    不过段掌柜不能离开观海城，一旦他离开观海城，周围环伺已久的势力便会一拥而上，毁去观海城多年发展的成果。

    魏岩听闻，随后打听器宗洞府之事，段掌柜劝道：“器宗洞府危机四伏，小友还是不要去为好。”

    魏岩笑道：“段掌柜何必试探我？我心意已决，这招以退为进，没用的。”

    段掌柜打躬作揖，严肃道：“是在下小看小友了。”三月前的晚宴中，魏岩指点了周若柔几句话，周若柔便能解开古铜盒子上的谜题，当时段掌柜也在场，心中对魏岩有那么几分期盼。

    魏岩连忙躲开，金丹真人一礼，小小筑基修士可承受不起，魏岩苦笑道：“段掌柜还是谈正事吧。”

    段掌柜缓缓道出一些只有城主府知道细节，还郑重取出一副地图：“这时多年来城主府用无数人命换来的地图，希望小友能救出城主！”

    地图虽轻，魏岩接过后感觉上面有如山一般厚重的重量。

    “在下尽力而为！”魏岩不敢担保什么。

    看着魏岩离去的身影，段掌柜自嘲一声：“我大抵是疯了吧？居然将希望寄托在一名筑基修士身上。”

    魏岩回到灵风阁，店铺外已经聚集了不少人，他们眼神中充满了期待：“魏店主，此次闭关炼器可有所得？”

    魏岩实话道：“此次闭关是为了炼制本命法器，诸位还是下次再来吧。”

