    早在第一次来油缸厂的时候，杨东升就注意到了背头厂长手里端的那个杯子。

    但是没想到这家伙还有这么多不同图案的杯子，难道他有杯子方面的收集癖？

    杨东升特意检查了装茶杯的盒子，确定没有夹层，也没有藏钱。

    打开杯盖嗅了嗅，虽然洗的很干净，但是仍然有一股淡淡的茶叶味，确实是用来喝水的。

    “他要这么多喝水的杯子干什么？”杨东升百思不得其解。

    “哎！”刘康的师弟叹了口气，“杨总，这不是一般的杯子，您看！”

    刘康的师弟打开桌子上的台灯，将杯子放到灯光下，只见茶杯的杯壁竟然是透光的。

    杨东升接过杯子，刚一入手，就发现这个杯子要比市面上同样大小的杯子轻了不少。

    仔细一看，这个茶杯的杯壁非常薄，而且这茶杯跟普通茶杯还有一个最不一样的地方——普通茶杯仔细看的话都透着一股青色，这个茶杯却是纯白的，跟汉白玉雕琢而成的一样。

    “这是……”

    “都是托人从湘省高价买来的的！据说领导人开会用的就是这种杯子，特别是这一个！”刘康的师弟拿起蝴蝶兰图案那个杯子，“听说伟人在韶山的时候用的就是这种图案的杯子，所以也叫韶山杯！”

    “用了跟伟人同款的杯子，就觉得自己就是伟人了？有病吧！”

    后世杨东升就听说过，有些神经病看多了《新闻联播》，回去就学着领导人讲话的架势，装腔作势拿捏着讲话，自我感觉就是国家领导人了。

    这时候杨东升不由想起老舍文章里的那段话，“哈德门烟是又长又松，一顿就空出一大块……两个强国侍侯着我一个人，这点福气还小吗？”

    这种杯子想想都觉得恶心。

    “把这些杯子拿去会议室，给大家用！”

    “好！”刘康的师弟叫人把杯子拿走！

    杯子拿走，刘康的师弟犹豫了一下，最终还是掏出一张纸，“杨总，咱们厂里的设备大多已经老旧了，有些机床甚至是解放前生产的，我觉得我们应该……”

    “……”杨东升直接接过纸。

    纸上写的那些数字、字母，代表的是哪些设备杨东升看不懂，不过上面好几个外国知名大厂的牌子，杨东升还是认识的。

    杨东升扫了一样刘康的师弟，这是国内工业企业的又一个常见误区。

    由于国内设备长期整体落后于国外，于是工业企业中普遍产生了一个奇怪的想法——产品不好，都怨设备不够先进。

    产品质量固然跟设备有一定的关系，新机床的生产效率，生产出的产品质量确实会高不少，但杨东升只是让他们给挖掘机生产液压油缸，又不是要他们去给飞机、火箭做加工，用得着那么好的机床吗？

    以中国此时的劳动力价格和失业状况，多用点人，多培养些技术好的工人，多给工人发点工资不好吗？非得一门心思扑在那些昂贵的设备上？

    更何况以此时油缸厂的劳动力素质，就算杨东升能搞来五轴联动机床，他们有人会用吗？

    为什么以前能加工，现在就非要更新？

    买来了新机床，又得重新调整生产线，重新编排生产流程，等把一切理顺，已经不知道猴年马月了。

    把最后一点流动资金变成了固定资产，而且还是不能创造价值，中国多少工业企业都是死在这上面的！

    这方面后世那些代工企业就是反面典型，在“专家”的忽悠下，跨国公司的逼迫下，逮着国际上最先进的设备买买买，通过拼命压榨工人好不容易积攒的利润，全用在了更新设备上。

    跨国公司高兴了，国外卖设备的赚的盆满钵满。

    代工厂只能一辈子给人家做代工。

    不过这是杨东升入主油缸厂后，厂里向他提出的第一个要求，杨东升不能打击的太狠，“设备确实该更新，但是现在还有一件更迫切的事情要做！”

    “什么事？”

    “我准备对全厂工人做一次能力测试！对不合格的工人，我准备办一个培训班进行集中培训，像你师父那样的工人，我准备返聘回来！由你牵头搞这件事，争取今年年底之前，全厂月平均工资达到300以上！”

    “300！是不是太高了？”刘康的师弟吃了一惊，市里也只是要求平均工资120。

    “越是高端的设备，越需要高素质的人才，我们要舍得在人才上花钱，这也是为更新设备做准备！”

    “……”刘康的师弟有点看不明白杨东升的做法。

    刘康师弟的想法，反应出的是国内工业界又一个常见的问题——重硬件，轻软件；重视设备，轻视人的培养。

    后世经常可以见到一些奇葩事——企业舍得花几百万买一台机床，却不舍得花几万块对工人进行相应的培训。

    结果买回来的机床没人会用，就算会用，也发挥不出新机床的全部潜力，实在是拣了芝麻丢了西瓜！

    “大锅饭时代已经过去了，以后工资要分为基本工资和绩效工资两块，基本工资只要不饿死就行，关键是绩效，根据各个环节的技术含量、艰苦程度制定出对应的价格，端茶倒水不能给精镗划等号。这件事还是由你来牵头吧！”

    刘康的师弟试探着问，“那培训班……”

    “培训期间没有绩效，当然只发基本工资！”

    “这……”刘康的师弟想撂挑子，这是要他去得罪人啊！

    “生产过程也要做出改变，下一个环节的班组，如果认为上一个环节的产品不合格，可以拒收上一个环节的产品！”

    “……”刘康的师弟已经决定撂挑子了。

    杨东升没待他说话就抢先道，“我不能给你一步到位，只能先任命你做副厂长，干出成绩，下一步才好给你扶正。你能干好吗？”

    “能！”刘康的师弟想也不想回答，“您还有什么要求？”

    “先去车间看看吧！”上次走的急，没来得及细看。

    “这……”刘康的师弟心里咯噔一下。

    杨东升已经大踏步走了出去。

