    第二天早上，陈汉升捂着头疼的脑袋醒过来，发现自己正躺在公司宿舍的床上。

    他努力回忆一下昨晚发生的事情，好像是吃烧烤的时候，自己为了求醉，混着喝下了白酒和啤酒，最后在王梓博缅怀年轻的念叨声中，直接趴在桌上睡着了。

    “真想一睡不醒啊。”

    陈汉升瞅了瞅从窗帘缝隙中溜进来的日光，磨蹭了很久还是起床了。

    王梓博正在外面看电视，看见发小走出来，举了举陈汉升的手机说道：“梁姨在找你，阿岚也在找你，她一会就要过来了。”

    “哦······”

    陈汉升一边心不在焉的应着，一边盯着客厅里某样奇怪的东西。

    这是一根插着很多糖葫芦的木架子，陈汉升都不知道这玩意为什么会出现在自己家里。

    “你昨晚喝多了。”

    王梓博解释道道：“我就扶着你回来，路上有人卖糖葫芦，你说小鱼儿喜欢吃这些甜甜的零食，一定要买给她。”

    “然后呢？”

    陈汉升还是没明白：“这木架子是怎么回事？”

    “我说买一根就行，你喊着全都要，‘全都要’还喊了很多遍。”

    王梓博说道：“最后你就把人家摊给买了。”

    “我操！”

    陈汉升摩挲着这根糖葫芦木架：“这老板当的，一点准备都没有啊。”

    “咣咣咣~”

    正说着的时候，陈岚在外面大力敲门，嘴里还喊道：“大白天的，你们两个大男人躲在屋里干嘛？”

    王梓博走过去开门，还轻轻拍了一下陈岚脑袋：“小丫头乱叫什么，今天不上课吗？”

    “今天是毛概论，我听着犯困就直接逃了。”

    陈岚看见陈汉升扛着个糖葫芦架，纳闷的问道：“哥，你要做什么？”

    “我准备考虑出摊做点小生意，不然养活不了你。”

    陈汉升胡乱回道。

    陈岚也是个戏精，马上拉着陈汉升的胳膊，泪目盈盈的说道：“哥，咱家有钱了，你不要再这么辛苦的出摊······”

    “滚滚滚，这么爱演，你怎么不考建邺艺术学院呢。”

    陈汉升甩掉妹妹的胳膊，也把糖葫芦架扔在一边，又给梁太后回个电话。

    “你昨晚怎么不来吃晚饭，也没有看小鱼儿。”

    梁美娟不满的说道：“所以小鱼儿昨晚的精神状态很差。”

    “哎~”

    陈汉升叹一口气，梁美娟以为小鱼儿不吃晚饭，主要是儿子没有过去的原因。

    不过“沈幼楚怀孕”的消息，肯定是不能在江边公寓里讨论的，所以陈汉升想了想说道：“妈，你来建邺这么久，还没有参观过公司宿舍吧，今天中午接你过来看看。”

    “我不去。”

    梁美娟一口回绝：“我还要照顾小鱼儿呢，她今天都没有去上班，一直躺在床上休息。”

    “有吕姨和保姆在，人手是足够的。”

    陈汉升有些不耐烦：“我有很重要事情商量，到时去接你啊。”

    说完陈汉升就挂了电话，然后就开始收拾东西。

    他这个“收拾”很有意思，专门把那些衣架、玻璃杯、金属皮带这些有棱有角的硬物收起来，反而把一些棉拖鞋、毛巾、文件这些软软的玩意，放在茶几显眼的地方。

    王梓博看得是莫名其妙，不过陈岚很快反应过来：“哥，你这是做好挨打准备了吗？”

    “昂。”

    陈汉升也不否认。

    “我靠······”

    王梓博非常惊讶：“阿岚你怎么看穿的？”

    “很简单啊。”

    陈岚耸耸肩膀：“收起硬物是怕疼，拿出毛巾这些软玩意，这是为了大伯母一会生气的时候，随手抄起来更加方便，最后的结果就是大伯母既出了气，我哥身上也不疼。”

    “噢~”

    王梓博终于明白了。

    “咦？”

    陈岚还很奇怪：“我哥说你小时候也经常挨打的啊，咋滴，你就一点经验都不总结吗？”

    “别听他乱说，我小时候成绩好，爸妈不打我的。”

    王梓博黝黑的脸蛋红了一下，他小时候其实也经常挨打，而且父母都是抓到什么招呼什么。

    “小陈这个狗东西，总结出这样的经验，也不知道告诉我！”

    王梓博心里默默的嘀咕，等到陈汉升准备妥当以后，打算去江边公寓接梁美娟过来。

    “哥，我也要去~”

    陈岚好奇心重，她也要跟在路上打听，哥哥又犯下了什么“滔天大罪”？

    “你去个屁啊，留在这里让王梓博讲给你听。”

    陈汉升留下一句就离开了。

    结果陈汉升刚到楼下，就听见陈岚“愤怒”的声音传来：“为什么又有了啊，原来二等分的爱，现在又变成了三等分啊！”

    今天，又是果壳长公主地位下降的一天。

    ······

    到了江边公寓楼下，陈汉升估摸着自己上去又得刺激到小鱼儿，索性打电话把梁太后喊下来。

    “什么重要事情啊。”

    梁太后不情不愿的下来了，皱着眉头说道：“就算天塌下来，也没有小小鱼儿重要。”

    “是是是，您说的对。”

    陈汉升也不反驳，帮着亲妈系好安全带，踩着油门前往果壳电子。

    路上的时候，陈汉升还试探性的说道：“妈，昨天你和我说啊，一个小孩子太孤单了，我觉得这话很有道理。”

    “那当然了。”

    儿子难得能听话，梁美娟也很欣慰：“我们吃过的盐，比你吃过的米还要多，一个宝宝真的很孤单，我现在其实就很后悔，但凡再多个闺女，平时也不会被你气死了。”

    “行了行了，聊天总是偏离话题。”

    陈汉升撇撇嘴，载着亲妈来到公司宿舍。

    打开门以后，梁美娟愣了一下，她本来以为是懒儿子让自己过来帮忙打扫卫生的，可是王梓博和陈岚都在这里，这情景似乎又不像啊。

    “妈，您先坐下。”

    陈汉升扶着梁太后坐到沙发上，梁美娟满肚子疑问，瞅瞅这个，望望那个，最后盯着陈汉升说道：“什么重要事情啊，我回去还要给小鱼儿煲粥呢。”

    “嗯······”

    陈汉升抿了抿嘴，最后凑到梁太后耳畔：“嘛哩嘛哩哄。”

    “什么嘛哩嘛哩哄的，再装神弄鬼我要打人了啊。”

    这里一个儿子，一个侄女，还有一个从小看着长大的王梓博，梁美娟是想打谁就打谁的。

    这一次陈汉升不敢再耍花招，再次凑近说道：“那个······沈幼楚怀孕了。”

    “什么？你再说一遍？”

    梁太后声音顿时提高八百度。

    ······

    （求个月票，谢谢大家~）

