    人家有文化有底蕴的人说话就是不一样，想想太子之前说的话，要正面对战战力强悍的，还要与众不同的武器，看来太子应该有什么计划，只是他们之间的关系不过是互相试探的第一阶段，容落歌也不想找死的试探太子的深浅。

    两军交兵近战武器那就多了，如今这个时空虽然已经有了火药，但是火药多是用在炼丹以及年节放鞭炮驱赶年兽所用。

    正经八百的火系武器还没能开发出来，这就是她从后世信息爆炸的时代穿来的最大福利。

    容落歌脑子首先想到的就是火箭，精铜打造，筒长三尺，火发箭去，势若火蛇，攻打距离足有三四百步，可敌数人，而且便于携带，且震慑力也足够。

    这个东西好，容落歌进了书房开始描绘图纸，记载数据，造物的各项材质，一忙就到半夜。

    因为这个属于初级版所以半夜的功夫就做好了，收好放进暗格，走出来闻到了浓郁的饭香味儿。

    饿了。

    容落歌出来吃饭，苍云忙上前服侍，盛汤布菜，还有些心疼地说道：“姑娘，您可不能一直这样熬夜，对身体多不好，有事情白天做，晚上还是要好好歇着的。”

    容落歌笑着点头，“好，你吃过了吗？”

    苍云点头，“奴婢早就用过了，姑娘快吃吧，吃完赶紧歇着去。”

    容落歌饿过头，虽然觉得肚里饿，但是也不能狼吞虎咽的，那才是对身体不好，她看着苍云说道：“容黛那边的事情怎么样了？”

    说起这个苍云就来精神来，“奴婢无暇分身去打探消息，特意拜托荆护院帮忙。荆护院回来说，国公府的大少爷惊马摔伤了，说是断了腿，就算是治好了怕是也会留下病症。”

    容落歌一愣，“这倒是没想到，好端端的怎么会惊了马？”

    她总觉得这件事情跟容黛脱不了关系，不然就太巧了，就赶在容黛要认祖归宗的时候容岩摔断了腿，作为国公府的嫡长子，一旦成了瘸子，身体有疾自然不能做世子继承爵位。

    容钰还小，这种时候容黛的哥哥荣朗就有了机会出头，只要荣朗被镇国公承认，容黛自然就能跟着认祖归宗。

    “具体的奴婢不太清楚，只听说是有人约着大少爷去马场赛马，然后就出了事。”苍云看着自家姑娘微微皱眉的样子，紧跟着又说道：“姑娘不用担心，荆护院已经去查了。”

    容落歌轻笑一声，看着苍云说道：“我有什么担心的，不过是狗咬狗，咱们看热闹就好了。”

    苍云忙点点头，“姑娘不回去就真的是对了，之前奴婢还想着您要是回了国公府，好歹国公爷能庇护一二，现在看看，姑娘幸好没回去。”

    容落歌看着苍云，“不回去咱们的日子过得更轻松，你自己一个人在内院忙不来，明儿个叫牙婆来买几个丫头给你做帮手。”

    苍云原想说不用，不过一想自己忙其他的事情时，姑娘这边就没人在跟前伺候了，要是买几个丫头进来，她就能在姑娘跟前呆着于是就答应了。

    “奴婢明儿个就去牙行看看。”

    容落歌又盛了一碗笋干老鸭汤慢慢的喝着，看着苍云笑着的脸，叮嘱一句，“新来的要先教好规矩，不要让她们轻易进我的屋子，尤其是书房那边。”

    “是，奴婢记住了，姑娘放心。”苍云忙道。

    容落歌吃完饭，披了鹅黄色的绸缎披风在院子里散步消食，又想着以后的事情，短期依靠太子辖制镇国公府是可以的，但是她没打算长期跟太子搅和在一起，以后的路怎么走，还是要好好的想想。

    她更倾向于弄一个假的户籍，离开京都然后去外头潇洒的过日子，这一点的话还是要太子帮忙才能天衣无缝。

    只是现在俩人之间的往来还是太浅，她的分量还不值得让太子去做这样的事情。

    容落歌轻叹一声，活在古代就是太麻烦了，但是饭要一口一口吃，路要一步一步走，不能着急。

    美美的睡了一觉，第二天一早起来荆楚就在外头等着了。

    容落歌洗漱过后出来见他，就笑着说道：“是不是容岩惊马的事情有头绪了？”

    荆楚上前见礼，这才笑着说道：“姑娘真是厉害，一猜就猜到了。”

    容落歌不是摆谱的主子，让荆楚坐下，这才问道：“到底怎么回事？”

    “邀请容大公子去赛马的是以前书院的同窗，太常卿林觉之子林高轩。不过属下又仔细查证过，林高轩之所以跟容大公子提出赛马，是有人在背后怂恿，具体是谁属下还得往下查。”荆楚回道。

    “林高轩？”容落歌觉得这个名字有些熟悉，仔细想了想，者才想起来原来这一位也是容黛的裙下之臣，对容黛有些爱慕之心。“这人跟容黛怕是有些关系，你仔细查一查他们之间最近有没有往来，最好是拿到容黛勾结别人暗害容岩的证据。”

    只要有证据在手，容落歌就不怕容黛明目张胆的再找她的麻烦，而且若是时机合适还能把消息透给楚珂，让二人撕咬去吧。

    “属下一定尽力去查。”荆楚正色道。

    容落歌点点头，说完这件事情，看着荆楚又问道：“招募护院的事情进展的怎么样了？”

    “已经差不多了，属下多是从镖局那边的招来的，多数跟属下的情况差不多。”荆楚道，“若是姑娘介意的话，属下再去另招一批人，只是要时间长一些。”

    容落歌并不介意这个，摆摆手说道：“他们只是不能远途护镖，做个护院还是绰绰有余的，那就足够了。”

    荆楚暗中松口气，因为不能护镖，有些兄弟在镖局就没了容身之地，但是个个都要养家糊口的，找个差事不容易，有这么个机会能拉兄弟们一把，荆楚十分感激容黛。

    想到这里，荆楚咬咬牙，这才说道：“属下还有件事情想要跟姑娘回禀一声。”

    容黛闻言看着荆楚严肃的神色，他一向言笑嘻嘻的，忽然正经起来，她就知道怕是有大事。

