    森夏说的思路很有意思。

    在森夏的故事之中，迪奥布兰度放弃了做人，戴上了石假面，变成了吸血鬼……不好意思，窜台了。

    在森夏的故事之中，卫宫士郎放弃了作为，成为了只属于伊莉雅的英灵。

    在型月的世界观里面，对世界有贡献的人物，或者与阿赖耶签订了契约的人物，都会成为英灵，虽然不能说是永生，但他们会存在于世界的每个时代去拯救那个世界。

    而森夏的伊莉雅世界中，卫宫士郎并没有伟大的功绩，也没有与阿赖耶签订契约，然后成为守护者，所以，他是、也只能是伊莉雅的英灵——但是他死了就真的死了，不会和真正的英灵一样回归到英灵座去。

    森夏的这个故事，严格意义上来说，并没有违反奈须的设定——因为这货压根就没有考虑那么多。

    在听到了森夏讲述的故事之后，奈须觉得很好很不错，于是便决定就让故事这么搞下去了。

    森夏的这个故事，是走了伊莉雅的路线，但整个故事也是承接在原本的三条路线之后。

    虽然森夏口中说是外篇，但实际上，这个外篇完全可以当成故事的第四篇章。

    奈须之所以一直在叫好，就是因为森夏的这个故事是与整个故事承接下来的，虽然森夏的思想天马行空，但是奈须意外的觉得很不错。

    其实从很早以前开始，奈须就是一个BG党，也就是男生和妹子在一起的那种。

    但是自从认识了森夏之后，奈须渐渐发现，性别什么的，好像也无所谓来着？

    特别是在亚瑟王被娘化之后，奈须更是放弃了治疗。

    要知道，在奈须心目中的亚瑟王，原本应该是一个帅气的、和九十年代的的RPG游戏一样伟光正的男主角，但是迫于武内的压力，自己心目中最向往的角色之一也变成了妹子，这个时候……呃……这个时候就没有所谓的“这个时候”了。

    特别是在看到了夏森老师这种穿着男装帅气，穿着女装漂亮的生物之后，奈须最近也有些放飞自我了。

    “关于后续的内容，我有两个想法，第一个想法就是按照原本的路线进行，一直到Saber出现之后再开始变化，而另外一条路线，则是卫宫士郎从小就开始学习投影魔术之类的……”

    在典型的日式轻小说里面，一般都是弱鸡男主角遇到了萌系强力的“米烧酒”，然后男主角用自己的嘴炮等等行动，然后征服了女主角。

    在FATE里面，作为人类的卫宫士郎和作为英灵的Saber也有这种倾向。

    “之前我们的故事里面，能打的都是英灵，但是在我们现在的这个故事里面，能打的角色是守护着伊莉雅的卫宫士郎。”森夏说道，“所以我觉得如果可以的话，在一开始就强化一下士郎会比较好呢。”

    “嗯……有道理。如果是和HF（间桐樱）路线一样的话，卫宫士郎肯定没有办法和英灵对抗了吧。”

    在间桐樱路线里面，卫宫士郎移植了英灵红A的手臂，因此得到了来自红A的部分力量，在其中一个BAD-END之中，卫宫士郎还依靠着这一点而打败了黑化的亚瑟王。

    “虽然这么做挺好的，但是感觉有些微妙啊。”

    奈须觉得森夏的这一点似乎不错，但是放在故事里面，还是有些不太对味。

    “不过我对依凭在伊莉雅身上的士郎倒是挺有兴趣的呢。诶，对了，这个地方可以加入一些设定。”奈须想了想，然后说道，“在故事里面，支撑从者显现的魔力，其实大部分都是来自于圣杯，但是伊莉雅在故事开始前两个月就召唤了海格力斯，这是因为伊莉雅的魔力是规格外的，但即便如此的话，伊莉雅想要不依靠圣杯就驱动海格力斯，自身依然要忍受强大的痛苦。而在我们的故事里面，伊莉雅可以将身体留给了士郎，而伊莉雅的精神则在为了士郎的存在，而无时无刻不忍受着无穷无尽的痛苦……”

    “……”

    听到奈须这么说之后，森夏看奈须的眼神都有些微妙了。

    好家伙，这招……够狠啊！

    真不愧是虚渊玄的好基友，奈须写的故事也真够治愈人心的。

    “这个设定真是恶劣啊……不过很有趣啊，可以这么用！”

    嗯，作为同样有着“治愈人心”目标的森夏而言，这样的设定倒是很不错。

    不过在说到这里的时候，森夏忽然想到了另外一个作品——黑之契约者。

    在这个故事里面，所以能力者使用能力，都是需要支付代价的，但主角黑例外，实际上，主角黑的能力，是来自于自己的妹妹，而支付代价的也是自己的妹妹，而黑的妹妹实际上就在黑的身体里面沉睡。

    在奈须补充了这么一个设定之后，森夏便发现，这两者之间还真有些相似的地方，只不过这一回是卫宫士郎进入了伊莉雅的身体之中而已。

    “呐呐，我想问一下，夏森老师准备了怎么样的结局？”

    “结局啊……还没想好。”森夏摇了摇头，“我觉得这个故事一定要有一个治愈人心的结局才好。”

    森夏想了想，随口举例道：“例如士郎最后又活过来了，然后伊莉雅的身体达到了极限，最后士郎将伊莉雅的骨灰制作成了一把剑什么的。或者是伊莉雅的灵魂消散了，而士郎则以伊莉雅的这个躯壳来行动。再或者就是到了最后，死去的是士郎，在临死前，士郎帮助伊莉雅变成了普通的女孩子，她忘记了士郎，也忘记了圣杯战争和爱因兹贝伦家族，成为了伊莉雅·卫宫，然后居住在卫宫宅，被藤村大河收养，成为了普通的小学生……”

    听到森夏的说法，奈须也感叹了一声：“真不愧是夏森老师啊，真的都是超级治愈的结局啊。”

    “哪里哪里，奈须氏你的故事也非常能够温暖人心啊。”

    “哈哈哈，老师您这么说，我会骄傲的啦……”

    “哈哈哈哈……”

    商业互吹.JPG

    大家一起吃了一点零食，然后奈须又问道：“那老师不准备让两个人在一起的结局么？”

    “这……”森夏想了想，他说道，“Ture_End里面可以有这样的结局，然后Good_End里面，让两个人在一起吧，至于这两个人如何在一起，我想想看。”

    森夏陷入了沉思，然后他发现自己还真没有办法简单的让两个人在一起。

    虽然有些不好意思，但是森夏的这个故事，从一开始就是按照悲剧的路线在走的，整个故事的最后，伊莉雅和卫宫士郎只能活一个，不是你死就是我亡……呸呸呸，怎么听着这么仇恨啊，这是一个爱情的故事才对啊……

    “诶，有了。”

    森夏眼前一亮。

    “纳尼？”

    奈须洗耳恭听。

    “在这个结局里面，我们将伊莉雅的人格与卫宫士郎的人格互相融合，这个人即是伊莉雅，又是卫宫士郎，如何？”

    “啊，好办法，这样的话，两个人终于可以在一起了呢！”奈须竟然也觉得不错，“真不愧是夏森老师，竟然能够想到这么有趣的结局！”

    “哪里哪里，我这也是从老虚那边的鬼哭街得到的灵感嘛，哈哈哈哈……”

    嗯，在鬼哭街的故事最后，男主角就被女主角给融合了……

    两位治愈向的大师，再次开启了商业互吹模式。

    大概说过了一阵之后，奈须又问：“那老师你准备怎么设计敌人呢，之前的敌人都有出现过了，这一次引入爱因兹贝伦作为矛盾点么？”

    然而森夏摇了摇头：“强行引入新角色并不可取，但是在我们的故事里面，有些要素还是能够用得上的。”

    森夏的脸上露出了微笑：“我们可以让Saber与卫宫士郎在前期感情升温迅速一点，然后让美狄亚趁虚而入，夺走了Saber的控制权，然后让Saber与卫宫士郎相爱相杀……”

    嗯，在FATE原本故事的第二条路线（远坂凛路线）里面，美狄亚曾经夺走过卫宫士郎对于Saber的控制权，但是到了后来，她的阴谋没有得逞。

    而森夏就是从这个地方开始发散，这一次，他预计让Saber被美狄亚给成功捕获，然后与士郎相爱相杀。

    “对了对了，美狄亚如果捕获了Saber的话，要不要干脆用金羊毛把龙召唤出来？”奈须补充了一些。

    “诶，但是那不是不可以么？”

    在剧情里面，美狄亚有一个宝具名叫“金羊毛”，这个宝具的功能是召唤龙，但是美狄亚在本次圣杯之战里面，是没有办法使用这个道具的。

    “没关系，我们可以说美狄亚捕获了Saber，然后取得了龙之因子，因此便可以召唤出龙了。”

    听到奈须的说法之后，森夏看向了奈须，这一副“我是作者我最大”的面孔，看着真让人有些微妙啊。

    如果森夏这个时候是单纯的粉丝，在听到奈须在这么乱改设定的话，他说不定会打人了。

    “奈须不懂型月！”

    ——嗯，有些月厨还真就这么说过。

    但是站在作者的角度考虑的话，森夏其实还是觉得很不错的，心中感觉暖暖的。

    为了方便自己的创作，奈须甚至可以修改设定，就为了让故事变得有趣，对于森夏这种作者而言，当然是大开方便之门了。

    难怪另外一条世界线的奈须能够找到那么多作者给自己创作作品，虽然东出和樱井这两人被喷很惨，但其实他们还是有实力的，而能够创作《永生之酒》和《无头骑士异闻录》的成田良悟，以及治愈系大师虚渊玄，奈须的人脉还真没得说。

    也难怪奈须的访谈里面，他对别人都是褒美啊——嗯，人家说不定一高兴了，也过来创作FATE的新系列故事了，而为了这样一个大拿的作者稍微修改设定和圆设定，那也不是不可以嘛！

    森夏感觉自己都有些能够理解奈须了。

    这货挺会做人的啊！

    ——嗯，只要别划水拖稿就行。

    “诶，对了，这样的话，我们可以给Saber设计一套新的战斗服啊！”这时候奈须又脑洞了，“正好，我记得武内桑之前有画过一个穿着白色盔甲的Saber呢，我感觉挺好的。”

    “平时穿着礼服，然后战斗的时候穿着白盔甲么？”

    前者就不说了，后者的话……怎么那么有既视感？

    奈须自己对于森夏的故事，也开始脑洞大开了：“两个人一边明白彼此的心意，但是两个人却不得不在战场上战斗，这着实是很不错啊……诶，等一下，在HF路线里面的BAD-END里面，已经有这个场景了啊，或许我们能够变化一下，让情节更有趣……”

    奈须说的那个就是在间桐樱路线里面，男主卫宫士郎与被污染的Saber战斗的部分。

    “现在这样差不多了，”森夏说道，“而且美狄亚和阿尔托莉雅的组合，战斗力很强的——别忘了，还有一条龙呢。”

    “对哦，我们可以让Saber变成龙骑士嘛！”

    “诶，等等，你设定里面，Saber不是不能乘骑幻兽么？我记得没错吧？”

    “诶？有这样的设定么？”奈须说道，“嘛，没关系，我们设定这条龙是被Saber体内的龙之因子召唤出来的，因此Saber才能够乘骑。”

    我跟你讲哦，你这么乱改设定，出门会被粉丝打死的……

    森夏的心中有一万匹曹尼玛奔腾而过。

    虽然这样的故事看上去有趣了，但设定就麻烦了。

    “设定这东西，必要的时候能够解释，但是乱来可不行。”森夏警告了一句。

    “嗨，我明白了……”奈须也冷静了下来，“哦，对了。”

    这时候，奈须忽然想到了一件事情。

    “关于FATE的游戏——啊，就是3D的那个，我有了一个想法……”

    ……

    奈须划水真不是梗，FATE里面的安徒生号称奈须化身，而这些作者系的英灵，共同讨厌的一个东西就是——截稿期。

    FATE系列的话，英灵和被召唤的从者，有些类似玩家和玩家创建的游戏角色的这种区别吧。

    虽然说不上资深月厨，但至少每一本设定集都看过，然后蛋疼的是，奈须蘑菇各种觉得有趣就改设定……

    二合一，喵喵喵～

    话说，明天有刀剑神域哟～