    青龙连忙上前一步，“奚公子，就由属下去尝试吧。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    纥溪点了点头，没有任何犹豫地在青龙身上扎了几针。

    青龙进去的时间比较久，大约又过了半个时辰才出来，走出迷雾的时候，饶是已青龙向来的沉稳，此时脸上也满是笑意，走到纥溪面前恭敬道:“奚公子，您的医术真是到了出神入化的地步。”

    能够通过刺激封闭穴位来抑制灵力流失，这得要对人体和经脉构造有多深的了解和自信啊！

    也是在这一刻，青龙才完完全全信服，这汨罗大6上若说有谁可能根治南宫煜的寒疾，绝非他们的王妃莫属。

    纥溪皱眉道:“虽然这种办法能解决一部分麻烦，但我总觉得药园中的危险远不止如此，而且我并不知道迷雾范围有多广，若是我们在迷雾中几个时辰都走不出去，那很可能封闭的穴道也会无法阻止灵力的流失。你们最好想清楚，是不是要跟我进去冒险。”

    还是那句话，这群人是土生土长的修仙人士，没了灵力，对他们来说就等如断了手脚，太危险了。而她自己，灵力从来不是她的唯一手段，同等危机条件下，她根本不在乎灵力损失多少。

    只是，纥溪的话还没说完，南宫煜却一刮她鼻子，没好气道:“没良心的小丫头，我说了那么多，竟然还想离开我。我说过，你去哪我就去哪，别想把我丢下。”

    既然南宫煜要进去，无欲和青龙当然也要跟上，毕竟比起外面这些企图强多宝贝的废物，药园中很可能更加危机重重。

    谷流风则是一副，我早说过我要和小玥儿一起冒险的嬉笑态度，完全不管南宫煜的凌厉眼刀。

    最后，只有周彦安和几个冥王府的侍卫留在白雾外，但介于这几人修为不高，所以青龙让他们远远躲了开去，等几人从白雾中出来了，再听候调遣。

    纥溪见几人执意要进入药园，也不再劝说，而是拿出一瓶丹药递给他们。

    “这是一种能短时间内提高武者身体力量和度的丹药，药力比较温和，效果并没有很夸张，普通人服下顶多能对抗练气三四层的武者，但好处是持续时间久，而且对身体没有什么副作用。”

    这些药原本是给奚甲等人的训练准备的，纥溪顺手多准备了几瓶，没想到这种时候竟然会派上用场。

    几人拿着丹药都是一脸惊奇，对纥溪的话却没有任何怀疑。这段时间里，纥溪已经用她神乎其神的医术，彻底征服了这群人。

    就连谷流风也毫不犹豫地服下丹药，只是当丹药的效果在身体上显现出来时，他的脸上还是露出了震惊的神情，看着纥溪的目光也越灼热闪亮。

    白雾外，躲得远远的武者们眼看着南宫煜一行人在白雾周围进进出出了好几次，最后竟一股脑儿全进了白雾，消失在视线中，不由爆出一阵阵难以置信的惊呼。

    “他们竟然全部进去了白雾？难道不怕有进无出，最后全折在这里？”