
见弗兰德的模样，玉小刚小心翼翼问：“弗兰德，你怎么了？”

“小刚，你变了。”

“我..怎么会变呢？弗兰德。”

“我认识的小刚可不是你这样。如果你认为对的起自己，那你便继续吧。”弗兰德说了声也不再继续说下去，一脸生气的转身便离开。

玉小刚看着弗兰德的没有追上去，而是转身走进了他的国师府。

他没有变，他一直都是玉小刚。

而且他现在做的一切都是为了帮助他弟子唐三。

现在的他已经和唐三取得联系，知道唐三正在接受唐昊的特训，将来不久或许会和武魂殿为敌，他成为国师都是为了他弟子唐三。

至于金莲，他只是为了稳住她而已。

当然，这时玉小刚心中的想法。

至于事实是什么，只有他知道知道了。

弗兰德离开后，很想将这件事情告诉柳二龙，但最后想了想，还是没有告诉她。

而柳二龙此时正在后山带着她的宝贝女儿，并不知道玉小刚的事情，就算是知道了，或许也不会太在意。

毕竟现在身为母亲的她，在她眼中，已经没有什么是比她女儿更重要的了。

就算她女儿的父亲是王枫，也被排在了她女儿后面。

而且现在她的女儿已经一岁了，她正在教自己女儿知识，更不会在意玉小刚了。

.....

另一边，星斗大森林外围某地。

一名金发黑衣男子隐藏在暗处正偷偷看着前方与魂兽战斗的魂师队伍。

在知道这支六人队伍之中最强也只有魂王之后，邪魅笑起来。

此人正是戴沐白。

几个月前，戴沐白原本还在星罗帝国与天斗帝国边境，偷偷击杀士兵与寻找魂师吞噬魂力。在一个月前终于突破到了五十级。

因为他驻地边境距离星斗大森林较为接近，为了获得第五魂环最终逃离了边境驻地来到了星斗大森林之中。

在半个月前获得了他的第五魂环，而他也突破到了五十一级。

之后他发现在星斗大森林外围经常会遇到一些队伍来此，而他为了猎杀魂师提升魂力，最后留在此地，专门干起了杀魂师，炼化魂力提升实力的勾当。

如今半个月过去，被他杀的魂师数量已经过百，而他的魂力也达到了五十二级。

现在他盯上了这一支六人队伍。

他感觉得到，要是再吞噬了这支队伍到魂力精血，那么他的实力必定能够再进一步。

轰！

就在这时，猎杀魂兽的队伍中一名魂王全力用出第五魂技，全力将一头魂兽击飞出去，同时大喊道：

“快，老二，击杀了这头魂兽。”

“好。”

一名胡渣壮汉回了一声，一柄普通的铁锤出现在手中。

“第四魂技，碎山锤。”

只见壮汉手中大铁锤光芒一闪变大几倍之后猛的砸中被击飞的魂兽。

砰！

本就被打成重伤的魂兽再承受重击，直接被重重砸到在地，抽搐不停。

片刻后，一道深紫色魂环从魂兽尸体上亮起来。

“死了。”

“呼，终于死了。”

“这魂兽的实力比我们想象中还强啊。”

“嗯，不过正好，这魂正合适老二你。这里危机重重，避免出现意外，老二你赶快吸收突破五环魂王吧。”

“好。”

胡渣壮汉应答一声后，便开始引导魂环吸收。

“你们...你机会了。”

就在这时，藏在暗处的戴沐白冷笑着走出来。

“谁！”

“你是谁。”

队伍中的老大见到走出来的戴沐白时一脸防备。

敢进入星斗大森林中的，实力不可能弱。

而且这段时间听说星斗大森林内经常出现魂师被杀，一身魂力精血被吸干最后变成干尸的事情。

在见到戴沐白时，脸上防备更甚了。

“我是谁，一群死人是没资格知道的。”

“第四魂技，白虎流星雨。”

戴沐白没有与这六人废话，一出手便是群攻的第四魂技。

在动手瞬间，戴沐白身旁凝聚出数道光芒。

原著之中，戴沐白的第四魂技白虎流星雨的感觉乃是璀璨的白色。

但现在沦为邪魂师的他，璀璨的白却是便成了邪恶的黑。

咻咻！！！

一道道漆黑的光芒朝着队伍六人射去。

“不好。”

“混蛋。”

“你找死。”

六人刚才与魂兽一番激斗魂力本就消耗不少。

不过见戴沐白主动攻击，除了吸收魂环的老二，其余五人纷纷动起手来。

“第四魂技：藤刺绞杀。”

“第四魂技：...”

五人之中除了两名魂王之外，三人一出手便是最强攻击。

不过这五人的实力，魂环质量明显不如戴沐白。而且如今沦为邪魂师的戴沐白攻击更为诡异。

双方魂技一碰撞。

啪啪！！

直接被戴沐白的第四魂技直接击溃。

而戴沐白见此，邪魅一笑，同时身形快速冲过，武魂白虎瞬间附体。

原本白色的白虎此时也变成了黑色。

漆黑的虎爪一展，对着一名魂宗便是一爪过去，魂宗男子还未反应过来，戴沐白凌厉强大的攻击直接将他胸口穿透，。

按照往常，胸口被穿透的人本应该血流满地才对，但这个被戴沐白穿透胸口的魂宗，竟然连一滴血流下。

仔细看的话，会发现这名魂宗男子身上的气血，魂力全化做一股血红色的气息源源不断的被戴沐白吸收着。

而此时戴沐白脸上流露出无比享受的神情。

“每次吸收魂师的魂力，气血都是如此的让人迷恋。”

“你...”

戴沐白一开口，魂宗男子瞪大着眼睛看着他，似乎不敢相信自己就这样被杀了。

“老三！”

“混蛋，放开老三。”

魂王男子与另外两名魂宗怒吼一声，发疯似的朝戴沐白攻击过来。

而戴沐白却是邪魅一笑：“别急，等会就轮到你们。”

噗！

戴沐白虎爪从魂宗男子胸口拔出，下一秒魂宗男子倒地，原本还好好的身体突然变成一具皮包骨，死的不能再死。

这一幕被那名魂王看到，想到这段时间内流传出的消息，看着戴沐白时有些目露恐惧。

“你..就是这段..时间内那个专门猎杀魂师魂兽的邪魔。”

“哼，邪魔，你们说是那就是吧。”

戴沐白冷笑，没有停下，沦为邪魂师之后他的攻击力比以前不知强大了多少倍。

而这五人刚刚经历一番战斗魂力所剩无几，杀他们戴沐白根本不需要废多大的力气。

果然，下一秒。

噗呲！！

又是一名魂宗胸口被穿透，鲜血，魂力源源不断的被戴沐白吸收。

另外两人惊恐看着戴沐白，想到最近流传在附近的消息越想越恐惧，不过身为佣兵的他们最后还是全力反抗起来。

只是他们的实力对现在的戴沐白来将有些不够看。

噗呲！！

噗呲！！

没过多久，一支六人佣兵小队便全部戴沐白击杀。

而吸收最后一名魂王的精血与魂力时，戴沐白原本五十二级的魂力直接提升到了五十三级。

“好舒服的感觉，太强了。”

“照这样下去，用不了多久我便能够突破到魂帝，接着就是魂圣，魂斗罗，就是封号斗罗都不是梦。”

“哈哈...到时候，什么王枫，在我眼里全都是垃圾。”

戴沐白拳头紧握，难以掩饰实力提升的兴奋。

心中更是暗恨自己当初怎么就没有进入邪魂师这个道路呢？

要是早成为邪魂师，哪里会有他大哥戴维斯的活路，要是他成为邪魂师，朱竹清应该是他的，怎么会被王枫抢走，他有怎么会被王枫废掉。

每每想到自己的未婚妻被夺，自己被王枫废，他对于王枫的恨意就不断上升，恨不得立刻将其杀之而后快。

“以我现在的修炼速度，用不了多久便可以找王枫报仇。到时候我要你百倍偿还，还有朱竹清，我也不会放过你。”

一想到王枫被自己虐，朱竹清在他身下求饶的画面，戴沐白兴奋的大笑起来。

“哦！武魂邪眸白虎，还是沦为邪恶的邪眸白虎，有趣，很有趣。不知道白虎圣王知道了自己的子孙沦为邪魔白虎会又何感想。”就在戴沐白兴奋自己实力提升幻想虐死王枫时，一道戏谑的声音突然传来。

“谁，谁在装神弄鬼。”

听到这话，戴沐白迅速警惕起来同时寻找着声音的来源。

查看了一圈，并没有发现有人与魂兽，戴沐白眉头直皱。

这里是星斗大森林，莫非是某些强大的魂兽？

就在戴沐白查看着周围时，一头黑紫色虎纹，背生黑色双翼，长着蝎尾般的倒钩的老虎突然出现在他面前，临空而立。

要是小舞在此，必定能够认出这头魂兽正是她所说的暗魔邪神虎。

原本暗魔邪神虎的确是被大明二明两人赶出了星斗大森林，不过在前段时间他又回来了。

而且之前为了找回面子也找大明二明大战了一场，最后还是被赶了出来，现在身上还有留存着伤。

说来也巧，这段时间内，星斗大森林内传出魂兽，魂师被吞噬，其实并非戴沐白所为，而是暗魔邪神虎所为。今天暗魔邪神虎本是打算出来找一头魂兽或者人类魂师吞噬起其魂力恢复和提升实力的，谁知道魂师没遇到，那些魂兽都知道它的存在，还没见到就跑，这让暗魔邪神虎一阵无语。而它准备回去时，突然感受到一股邪恶之力，一到来才发生是戴沐白这个沦为邪魂师的人类。

“魂..兽..”

突然出现的黑色老虎吓戴沐白连连后退。而且这头黑色老虎身上带来的恐怖气势让他想也没想，转身便逃。

一头口吐人言的魂兽，戴沐白身为史莱克学院出来的，还没傻到以为凭借他现在的实力能够打败对方，逃是最聪明的选择。

“逃，在我面前你逃的了吗？”

一道怪异的声音从暗魔邪神虎身上传出。原本没有达到十万年的它是无法做到口吐人言的，但它灵智极高，能够用某种能力做到发出声音。

声音响起的同时，一股强大的气势突然从暗魔邪神虎身上散发而出，戴沐白还没逃出一米，扑通一声，直接被压倒在地。

“可恶，这是什么。”

突然被压倒在地，戴沐白不甘的挣扎起来。

但这漆黑色的东西依旧将他紧紧的压在地上，动弹不得。

“难得遇到一个武魂白虎，还是沦为邪恶白虎的人类。从今天开始，你便成为我的伥鬼吧。”

“不过看着你武魂沦为邪恶白虎份上，允许你成活伥鬼。不过却要给你一点束缚，从此听我命令。”

声音自暗魔邪神虎身上传出同时，一道漆黑的能量同时自它身上升起朝戴沐白射去。

而被压倒在地上的戴沐白毫无反抗之力，直接被黑色的能量命中。

暗魔邪神虎见戴沐白被自己能量命中知道事情已定。它之所以收戴沐白为伥鬼，除了看中戴沐白沦为邪恶白虎之外，也有大用。

“啊！！”

“啊！！！”

黑色能量入体的一瞬间，戴沐白感到脑海中传来的剧痛，疯狂嘶吼起来。

在他嘶吼的同时，一道黑色的印记出现在他额头之上。同时，戴沐白身上五十三级的魂力竟然突破到了五十五级。

待剧痛过去后，戴沐白趴在地上大口呼吸，发现自己突然到五十五级后，没有了恐惧反而有些兴奋。

待稳定后，此时戴沐白看向面前的暗魔邪神虎没有了刚才的恐惧，转而变成恭敬，奴隶见到主人的恭敬。

“见过暗魔邪神虎大人。”

“嗯！从今天开始，你便为我在星斗大森林中寻找实力强大的人类魂师，你身上有我的气息，一些魂兽遇到不敢向你发起攻击，可明白。”

“是。大人。”戴沐白跪下，神情恭敬不已。

原来刚才在暗魔邪神虎传给戴沐白的黑色能量时，戴沐白已经被种下伥鬼烙印，虽然意识还是原来的戴沐白，但今后，只能是成为暗魔邪神考的伥鬼。除非某日暗魔邪神虎死去，否则戴沐白毫无挣脱的可能。

接着暗魔邪神虎又吩咐戴沐白一些事情后，便回到了他的领地。

身为伥鬼戴沐白却是没有跟着暗魔邪神虎一起回去，而是在星斗大森林内游荡起来，帮暗魔邪神虎寻找实力不错的人类魂师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634675"  chaptername="第一百九十七章：悲催的邪魂师戴沐白">加入书签</a>
</div>
