
“翡翠之鸦！”恩佐轻唤一声。　　翠绿色光芒随之闪耀，翡翠之鸦萨妮出现，张开翅膀散发出自然之力，一片树海顿时拔地而起，挡住了黑色巨蛇的火焰攻势。　　紧接着，恩佐加快速度。　　他整个人化作一道阴影，进入血肉之门的裂缝中，翡翠之鸦也随之化作光芒消散，半空中，黑色巨蛇咆哮一声，黑色火焰狂怒的喷向血肉之门。　　“等一下，住手！”莱尔斯脸色一变。　　血肉之门是进入杀戮神殿的渠道，如果遭到黑色火焰的破坏，那无疑断绝了莱尔斯争夺杀戮神殿的机会，　　黑色火焰吞噬了血肉之门。　　但随后，当火焰散去之时，灼烧腐烂的血肉之门，很快便蠕动着恢复起来，最终变成与之前一样。　　莱尔斯这才松了口气。　　他皱起眉头，下意识想要斥责弗雷德里卡，然而才刚抬起头，便看到一股黑色火焰，竟朝着自己喷射而来。　　“该死，你...”莱尔斯脸色一变。　　灼热的毁灭火焰袭来，莱尔斯立刻召唤阴影抵抗，紧接着化作一道阴影消失，在远处的隐秘之地出现。　　“又失控了？”莱尔斯皱着眉。　　弗雷德里卡吸收被污染的神火，导致时常陷入失控的状态，这对于来莱尔斯来说，早已不是惊奇事，只不过眼下杀戮神殿已经开启，弗雷德里卡的失控，无疑令莱尔斯大感头疼。　　如果现在放弃弗雷德里卡，独自进入血肉之门，那么争夺杀戮神殿时，莱尔斯将失去一大助力。　　可若是等待弗雷德里卡的失控结束，那莱尔斯也将在神殿争夺中失去先机！　　隐蔽角落，莱尔斯微微皱眉，神色异常纠结。　　......　　与此同时，血肉之门内。　　恩佐化作一道阴影，冲入裂缝之中，虚空转换的感觉令他有些不适，但毕竟已经晋升三阶巫师，所以对于这种反应已经有了一定抗性。　　天旋地转之后，恩佐睁开眼睛。　　周围是一片汪洋，恩佐目光环顾四周，发现自己似乎置身于水中，双腿摆动朝着上方游去。　　哗啦啦！　　从水中探出头，入眼所见是一片湖泊，不远处就是岸边，恩佐游了过去，不多时便来到岸上。　　“这里就是杀戮神殿吗？”恩佐喃喃自语。　　早在学徒时期，他便有过类似经历，当初在地下废墟前往黑夜迷宫，就是露茜莱丝的神国，而杀戮神殿应该就是杀戮之神的神国。　　走上岸后，恩佐抖了抖身子。　　他先是利用魔力，将身上的湖水烘干，紧接着用芯片扫描周围，一无所获后，才轻唤一声。　　“杀戮之鸦！”　　幽暗光芒一阵闪烁，杀戮之鸦出现，赫希在成为半神生物后，似乎并不喜欢乌鸦形态，所以刚一出现，便化作黑服男孩形象。　　“这里是...杀戮神殿！”　　赫希目光环顾四周，感受着熟悉的气息，他稚嫩的脸上浮现一抹惊喜，眼眸中也闪过一丝光芒。　　作为杀戮神性与幻鸦魔力融合的生物，赫希承载着部分杀戮之神的记忆，因此对于这片世界，有着特殊感觉，很轻易便能分辨出一些东西。　　有了杀戮之鸦的确认后，恩佐心中稍微放心。　　看来那座血肉之门，的确是通往杀戮神殿，而这里正是杀戮之神遗留之地。　　“和记忆中的景象一模一样......”　　赫希望着眼前的湖泊，喃喃自语道“：这里是一片湖泊，而在湖泊的后面，是一座黑色山峰！”　　说着，赫希抬头望去。　　在湖泊的后方，一座黑色山峰屹立，距离岸边似乎近在咫尺，但却又显得遥不可及。　　“那座山峰里面，有什么吗？”恩佐询问道。　　既然已经成功进入杀戮神殿，那么接下来，自然是寻找杀戮之神的遗留，对于曾经探索过黑夜迷宫的恩佐来说，一切似乎都显得轻车熟路。　　“山峰里有什么？”赫希微微皱眉。　　他稚嫩的脸上，浮现思索的表情，脑海中的记忆似乎并不完整，这令他有些苦恼，片刻后，才迟疑道“：那座黑色山峰里...隐藏着一枚神火？”　　恩佐顿时眼前一亮。　　自从经历上次的三神之战后，恩佐对于神祇的本质，已经有了更多了解，很清楚神火的珍贵，是一种无法形容价值的珍宝。　　神火，即代表神灵的基础！　　只有将神火与自身力量融合，半神生物才能封神，而如果一位神灵失去神火，也自然就意味着失去一切。　　“那座黑色山峰里隐藏着一枚神火。”恩佐有些不太确定，再次问了一句。　　赫希想了想，眼神变得坚定。　　“没错，有一枚神火，就隐藏在里面！”赫希点头，语气中充满笃定，原本他的记忆还有些模糊，可不知为什么，在看清楚黑色山峰后，赫希越来越确认，那座黑色山峰里隐藏着一枚神火。　　但赫希却不记得，那座山峰的其它印象。　　就仿佛是，一枚神火隐藏在黑色山峰，属于一条信息被刻入赫希脑海，让他无比坚信。　　恩佐眸光闪烁，脸上表情思索。　　通过他与赫希之间的精神链接，恩佐很确认，赫希并没有说谎，在他的认知里，湖泊对面的黑色山峰里，的确隐藏着一枚神火。　　然而，这只是认知，而并非记忆！　　从赫希的脑海中，并没有任何关于黑色山峰的记忆，就仿佛他从未见过这座黑色山峰，可对于‘一枚神火隐藏在黑色山峰’中的认知却无比清晰。　　“无论如何，去看看就知道了。”恩佐深吸一口气。　　虽然不清楚，赫希的认知到底是怎么回事，但既然已经得到神火隐藏在山峰中的信息，那恩佐就一定要去看看，那里到底有什么。　　“如果得到那枚神火，或许我就可以以此封神！”　　赫希脸色有些恍惚，眼眸中光泽闪烁，随后目光却变得坚定起来，对于封神的渴望，驱使他想要得到黑色山峰中隐藏的神火。　　“既然这样，那就走吧！”　　随后，恩佐心念一动，阴影化作双翼出现在背后，朝着黑色山峰飞去，然而他刚跨过下方的湖泊，原本平静的水中便一阵激荡。　　嗡！！　　涟漪化作圈圈扩散，水珠颤动着浮起，一道道透明的虚无幽灵，宛如飞鸟般朝着恩佐围去。　　“魂威！”恩佐微微皱眉。　　眼底浮现淡淡的银色光泽，精神力化作波纹扩散，顷刻间便将围上来的幽灵，彻底震碎成虚无，但紧接着，越来越多的幽灵却从湖水中钻出。　　与亡魂相比，幽灵没有意识。　　它们遵循着一种本能行事，密密麻麻的围上恩佐，却并没有发动太强烈的攻击，而是撕咬起他身后的阴影之翼，贪婪的将其分裂吞噬。　　噗通！　　阴影之翼被撕碎，恩佐也落到水中，但他很快便再次回到岸边，脸上变得眉头紧锁。　　“芯片，扫描！”　　恩佐将目光望向湖泊，泛起涟漪的水面，下方却隐藏着无数虚无幽灵，数量之多令人头皮发麻，即便是恩佐也感到束手无策。　　“这么多幽灵？”恩佐皱着眉。　　眼前的湖泊，似乎是一片幽灵聚集地，深处隐藏着一座亡者大阵，将数以百万的幽灵，都约束在这里，也不知给它们下达了什么命令。　　“难道是为了防止有人前往黑色山峰？”　　恩佐有些疑惑，湖岸距离黑色山峰，似乎还有着很远的距离，如果不使用阴影之翼，他很难抵达那里，因此那些看似弱小的幽灵却成了麻烦。　　湖中幽灵数量太多，即便恩佐是三阶巫师，想要将它们全部解决，恐怕至少也需要一个月时间才行。　　“嘿！人类。”　　就在这时，一个突兀的声音响起，湖岸的一株大树旁，一只灰红色蛤蟆正趴在那里，口吐人言道。　　“你是从外面来的吗？”　　恩佐转过身，将目光望去，疑惑道“：蛤蟆？”　　“用这种眼神盯着一位女士，可真是没礼貌的行为。”灰红蛤蟆对恩佐有些不满，道“：如果你想去对面的山峰，那我劝你最好绕道走。”　　“湖泊里的幽灵们，已经饥饿太多年。”　　“任何人想要从上方经过，都会被它们吞噬能量，最终抵达山峰时一无所有。”　　“那我该怎么做？”恩佐询问道。　　“顺着这个方向一直走，也可以抵达山峰。”蛤蟆站起来，伸出一只蹼爪，朝着一个方向指去，提示道“：不过要小心一点，那座山峰附近隐藏着很多怪物，想要得到神火首先需要通过考验才行！”　　恩佐眼前一亮，顺着蛤蟆手指方向，发现一条道路。　　“多谢了，女士。”　　恩佐礼貌的道谢，随后便朝着那个方向走去，沿着蛤蟆指出的道路，很快便进入一片森林，周围一片寂静，隐隐传来窃窃私语的声音。　　“是外来者！”　　“人类吗？”　　“快躲起来，不要被他发现了。”　　耳畔杂乱的声音传来，恩佐脸上不为所动，心中却暗自下令，开启了芯片的扫描功能，在右侧的森林中，发现一群矮小的怪物。　　“这是...蘑菇人？”恩佐停下脚步。　　在周围的森林里，竟然隐藏着一群蘑菇人，它们身材矮小，只有不到半米的程度，头顶着硕大伞菇，有着类似人类的眼睛与嘴巴，显得异常滑稽。　　“糟糕，他看过来了。”　　“人类发现我们了！”　　没钱看小说？送你现金or点币　　限时1天领取！关注公　　众　　号【书友大本营】　　免费领！　　“快躲起来，人类最喜欢吃我们了。”　　察觉到恩佐的目光后，蘑菇人顿时惊慌失措，从它们的身上散发出彩色烟雾，而后纷纷钻入泥土中。　　多彩的烟雾在周围扩散开来。　　“警报！发现有毒物质，现进行判定，主体精神与体质足以抵抗毒雾，未造成任何影响。”　　脑海中传来芯片的警报，恩佐微微挑眉。　　三阶巫师的体质与精神力，足以免疫蘑菇人的毒雾，这种连一阶生命体都不是的小生物，无法给恩佐带来任何的伤害。　　“可惜了。”恩佐摇了摇头，随后继续前进。　　那些蘑菇人应该是一种稀有生物，如果捕捉起来，可以进行一些魔药研究，但此时杀戮神殿开启，黑色山峰就在眼前，所以争夺神火才是主要的事情。　　因此也只能放过那些蘑菇人。　　茂盛的森林之中，恩佐快步前行，化作小男孩形态的赫希也跟在他身后，感受着周围的气息。　　“它在召唤我......”忽然，赫希喃喃道。　　“谁？”恩佐心中一凛，赫希在进入杀戮神殿后，状态就变得有些奇怪，脑海中记忆似乎出现偏差，对于自身的认知也变得扭曲。　　赫希目光茫然，望着远处的黑色山峰。　　他徒然加快了脚步，发疯一般朝着前方狂奔，恩佐顿时心头一惊，连忙发动精神烙印。　　但很快恩佐却发现，自己与杀戮之鸦的精神链接，竟然遭到一股诡异力量扭曲，无法强行控制它，赫希发出一阵尖锐叫声，却依旧朝着前方狂奔。　　“千变之鸦！”　　恩佐立刻低喝一声，召唤出斯维因，命令他化作速度极快的烈风鹰，抓住自己朝着前方追去。　　扑朔朔！　　片刻之间，恩佐已经追出森林，前方是一片黑色空地，赫希正茫然的站在那里，脚下有着一道桥梁，直通往黑色山峰。　　“怎么回事，赫希？”恩佐上前问道。　　“它在召唤我！”赫希眼神茫然，语气却异常坚定，望着似乎已经近在咫尺的黑色山峰，迈出了脚步。　　一座铁索桥梁，连接着平地与山峰。　　踏上那座铁桥之后，朝着下方望去，是一片不见底的虚无深渊，恩佐犹豫一秒后，也跟了上去，虽然黑色山峰处处透着诡异，但他却不能放弃这次机会。　　“无论前面到底有什么，都做好准备吧！”　　恩佐深吸一口气，芯片扫描功能开启，随着一阵诡异的声音传来，铁索桥两侧的深渊之中，一条条手臂徒然伸了出来，朝着赫希抓去。　　“暗影兵团！”　　恩佐毫不犹豫，直接使用暗影兵团之术，上百名阴影士兵出现在桥上，以保护姿态将赫希围住，面对那些袭来的手臂挥动影刃。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366569"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百四十章：黑色山峰">加入书签</a>
</div>
