    很快的，单手扛着锤子跟自己的队友集合，有些无趣

    “这比试，太简单了点。”

    楚粱坐在轮椅上，哪怕是在这种混乱的环境里，仍旧显得尊贵淡然。

    跟着，他翘了翘唇，缓缓开口

    “真正厉害的，还没有出现。”

    一旁的宋珏也观察着周围的植被，缓缓道

    “春华国带来的人里有一支队伍，整体修为很强，甚至有两个我都无法察觉到他的阶级。”

    话音一落，楚粱开口

    “有一个是九阶下品。”

    话音落，狂战眼里闪过惊愕

    “九阶？是学生？”

    春华国这是从哪儿弄来的逆天学生？

    宋珏一双狐狸眼笑眯眯，迈着步子绕到了一言不发的银斩旁边

    “有什么好担心的。这么厉害的学生怕是这辈子还没尝到过失败的滋味。提前尝尝，也不错。”

    银斩通身冰冷，手握断刀一言不发。

    银斩这种堪称作弊的存在，啧，真的很让人信心挫败。

    偏偏，智商七岁的银斩现在只关心一件事

    “姐姐什么时候回来？”

    宋珏瞥了一眼这条智商不高的银龙。

    一天天的除了找姐姐就是找姐姐。

    很快的，他眼皮一挑，声音莫名

    “那三个人无缘无故跑到春华国的学生代表里去，一来到这儿还把你姐姐架走了，应该是有我们不知道的秘密发生了。想找你姐姐，把其他人都打败了，我们就可以去找她了。”

    银斩攥着断刀的手顿了顿，点头

    “好。”

    他一声应下来。

    另外一边。

    苏叶几个人在找河的时候，也发生了一一些些的困难。

    一条小溪流横穿过热带雨林，带着扑面而来的清凉。

    清澈见底的河水，让人新生舒爽。

    白莘摇头

    “跟我做梦梦到的不一样”

    说这话的时候，她正趴在轩辕牧的后背上。

    腿悠哒悠哒的晃着。

    自从进了试炼境快一个时辰了，就刚开始的时候走了几步，后来的一大段路全都是轩辕牧背着她走。

    苏叶瞥了一眼这俩人。

    “这已经是第三条河了，你确定？”

    白莘打了个哈欠

    “我被这噩梦折磨的睡不安稳，很确定。”

    白莘话音一落，凤薇跟薛良已经迈步往前走去。

    苏叶跟在白莘旁边，有一搭没一搭的

    “仔细想想，那条河有说什么特殊的地方。”

    白莘脑袋磕在轩辕牧的后背上，思考了一会儿

    “什么特殊的地方啊······有颗树。”

    “有颗树算什么特殊的地方？”

    “我是说河水里长了一棵树，并且那棵树无论是河水结冰还是河水里落枯叶，它的叶子都是翠绿的。”

    本来在前面走的凤薇跟薛良停下了脚步，互看一眼。

    白莘手里握着折扇摆弄

    “是不是没见过河里面长树的？我也没见过，只在那梦里见过。”

    苏叶脑海中突然想起了自己曾经无意间闯进去的那个地方。

    神树就是长在梵花水池里。

    苏叶闭上眼睛，瞬间周身翠绿色的灵气升腾而起。

    以她为圆心，周围所有植被覆盖过的地方，她都可以感知到。

    直至。

    当神识来到一片河水跟前，顿时眼前一黑。

