    财阀们心里有数，四大财阀核心圈子里的人是跑不了了。中西功未必会处死他们，但是关他们一辈子甚至是流放，对他们来说都是非常有可能的。

    如果让外人从中西功个人的角度来推测，中西功最有可能对这些人做的处罚应该是流放。

    中西功这个人在很多人看来是非常有理想主义情怀的。

    他的理想主要在两个方面。

    首先，中西功毫无疑问是希望日本能作为强国屹立在世界之林的。所以早年间的中西功一直希望能打败陈启民和陈启民领导的中华联邦，当他发现这条路走不通之后，他立刻转而同中华联邦合作。

    看起来中西功似乎是放弃了自己的理想，实际上中西功不过是希望能借着中华联邦的手帮他拿到澳大利亚。

    反正不管是中华联邦还是澳大利亚，都是比日本更加美好的大陆，无论拿到了哪一个对日本来说都是天大的好事儿。

    所以，哪怕世界上有很多人对中西功冷嘲热讽说他是陈启民的忠犬，日本的民众都觉得中西功对陈启民的卑躬屈膝都是为了日本的强大。

    另外一点，中西功这些年来打压了藩阀派也打压了财阀。甚至，那个不能说的秘密大家心里也都有数。

    大家都明白，刚刚抬头的皇族势力也是被中西功打压下去的。

    这在野心家们看来，自然是中西功为了加强个人权威，然后打压异己的行为。

    可是在理想主义者和淳朴的老百姓看来，中西功这么做就是为了让日本的百姓日子过的更好，让日本真的成为一个“皿煮滋油”的国家。

    到现在，中西功正在理想的道路上狂奔着，藩阀派倒了、财阀也已经穷途末路。

    而且中西功还借着大战和警察部队，将陆军和藩阀派的势力彻底的赶出了日本国内。陆军以后哪怕还有机会复出，也只能作为一股远离权力核心的外部力量出现了。

    到时候，陆军的竞争对手就会是海军，而不是中西功构建的文官群和警察部队。只要这个核心没变，中西功构建的理想社会就能继续稳定下去。

    可是财阀们的存在却有可能动摇这个根基。

    因为财阀们掌握的是财富和资源，自古财帛动人心、利益能让很多理想主义者走向毁灭，只要财阀们还在他们就有可能翻盘。

    哪怕他们被关进监狱之中，他们曾经的人脉也能发挥作用。

    财阀的倒台不仅仅是他们一家倒了，更重要的是曾经围绕在他们身边建立起来的利益同盟都要跟着遭殃。

    这些人平时跟着财阀吃香的喝辣的。现在让他们过回苦日子他们怎么可能甘心？

    四大财阀已经渗透进了日本的各个角落之中，因为财阀而利益受损的人必然人数众多，这些人想要重新过上从前的好日子，他们就需要新的领头羊。

    在中西功的打击之下，已经很难有新的财阀型企业出现了，想要日本再出现这样的垄断巨头，最可行的办法就是让财阀回归，让他们把自己从前的家业“要回来”。

    这样大家就还能像从前那样花天酒地了。

    而且更重要的是，他们这一次必然不会是孤军奋战，他们和藩阀派已经成了天然的盟友。

    财阀和藩阀的上一次合作直接推翻了幕府的统治，这一次，他们再度合作必然也能给日本造成不小的动荡。

    中西功能名正言顺的对其施以极刑的不过就是财阀的几个头头，在财阀之中必定会有大量的漏网之鱼逃过这一劫，到时候如果让他们找到了翻身的机会，日本不是没有可能变天的。

    有中西功在这种可能性或许不大，但是中西功也是人，而且现在的中西功已经是个五十多岁的人了，他还能统治日本多久？

    作为一个理想主义者，中西功必然不希望自己死后，自己构建的一切重新被人推倒。

    那么最实用的办法就是把财阀的人给流放了，让他们远离日本本土，而且还让那些别有用心的人联系不上他们。

    这样，他们的危害就会降到最低。

    财阀的人也知道，这是自己最有可能的下场，所以在他们仅剩的这点自由时间内，他们尽最大的可能做起了准备。

    准备的第一步就是先确定他们有可能被流放的地点。

    事实上，中西功可做的选择并不多。首先，距离日本本土较近的岛屿肯定不行，因为把财阀们流放到这样的岛屿实在是太容易被人渗透了。

    可是，如果将他们流放到新几内亚岛或者其他远离日本的岛屿，因为天高皇帝远，一旦看守本身出了问题，日本这边又很难发现。

    所以，未来的日子虽说注定艰苦无比。但是有陆军的支持，又有这么一个难题横亘在中西功的面前，所有人都觉得财阀们的未来并不是全无希望的。

    事实上，中西功对这个问题也感觉非常的为难。

    虽然他不是什么理想主义者，但是他是真不希望自己百年之后这些财阀继续站出来搞事。

    中西功倒是不在意自己的继任者有可能违背自己的主张，别忘了，他的位置是原敬留给他的，他以后要将这个位置留给谁？他自己还是能做得了主的。

    他已经开始“选拔”继任者了，一些年轻的官员也渐渐的开始在日本的权力中心崭露头角。

    可是......

    这场名义上的选拔实际上从一开始就已经没有悬念了。

    因为最后上来的是谁并不重要？重要的是，这个人有没有国安局的背景？

    陈启民的年纪比中西功要小，而且这些年来他做了很久的甩手掌柜，他最主要的工作基本上就是保养自己。

    所以，他未来还能领导**很久。

    即便他不在了，只要下一任和下下任的日本首相还是国安局的人，日本和中华联邦之间的“联盟”就是牢不可破的，中西功和陈启**手构建的这一切就不可能被动摇。

    中西功真正担心的是财阀有可能给日本带来不必要的动荡。他自己是没有办法找个万无一失的解决办法了，他就只能求助陈启民。

    在得知中西功的为难之后，陈启民微微一笑，这个问题对他来说简直不要太简单！

