一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十九章  故人齐聚

    “不用了，我已经和苏家划清界限，所谓的家主位我已经不喜欢，你想要尽管去坐什么家主。”

    苏水一口回绝，不带任何犹豫的。

    高寻他们隐隐觉得不对劲，这两兄弟关系看起来很不融洽啊。

    苏洛轻声道：“四级武帅，还算不错。”

    “哼，追上你是迟早的事儿，等我实力超过你，就是你的死期。”苏水很凶狠的威胁。

    换做外人，敢这样威胁，现在尸体估计都凉了。

    同一时间，来这里的喝酒的第一兵团将士可不少，小队长他们瞬间起身，拔出腰间黑金刀，眼神充满杀气。

    这敢当众威胁他们兵团长，苏水想死不成！

    苏洛淡然道：“都坐下，喝你们的酒，这里的事情与你们无关。”

    苏水却冷笑：“你以为这就能吓住我，笑话！”

    “弟弟，同室操戈，老爸可不想看到。”苏洛把玩着酒杯。

    苏水自小聪慧，不然当年苏家嫡长子之争中，苏洛都被毒害，苏木更是被暗中计算，到头来不是苏洛归来，苏家的家主位置，必然属于苏水。

    苏水漠然道：“你我之事，不牵扯任何人！”

    “那就好，毕竟老爸年纪不小了，有些事情不应该让他们操心，还是那句话，我随时等你来挑战。”苏洛有种说不出淡然和自信。

    可是门外，苏北衡板着脸，道：“水儿，来到洛都不去向我问好？”

    “三叔，您咋也在这？”

    苏水起身惊喜无比，瞬间又明白，这恐怕是苏洛把苏北衡弄来了。

    苏北衡平静道：“你们两兄弟可是手足，却势如水火，什么事情不能好好说，非得到这一步！”

    “三叔，我和他必有一死！”苏水倔强说道。

    苏北衡轻叹，对于这件事，他也无法强行化解，知道苏洛苏水只要有一方执意针对，两人就会战斗不休。

    对于苏洛这边，苏北衡完全不担心，在帝校这段时间。

    苏北衡明白这位侄儿有多可怕，手腕、实力、心胸都是傲视同辈的顶尖人物。

    苏水根本无法相提并论。

    高寻他们有点迷糊，这苏家是何等势力啊，帝校之中到处是他们苏家人？

    这未免有些太邪乎了吧！

    苏北衡和过江龙他们约着一起喝酒，大家都是刚刚征战回来，苏北衡先到了。

    过江龙和姜维和姜隆也到到了，没想到苏洛也在这里，还有苏水！

    过江龙抱拳道：“苏老大！”

    “苏老大！”

    姜维他们也有好几天没看到苏洛。

    不过对于洛都府，过江龙他们想要进去，随时都可以。

    毕竟这几个人，才是最早跟着苏洛的帝校，从最弱小的武者，一路修炼到现在这一步。

    昔日过江龙跟随苏洛，在洛山之中，死战不退，震撼到苏洛。

    现在，高寻他们更加震惊，觉得哪里不对劲啊。

    苏洛的身份，绝对不简单，最起码，这些中原帝校的人，一个个过来都向他行礼。

    而苏洛平静道：“再拉几张桌子，一起聚聚吧。”

    “好！”

    过江龙他们好久没和苏洛一起喝酒了。

    苏洛轻声道：“不错，过江龙已经是七级武君了。”

    “我们睡觉都在修炼，才到了这一步，和明殇他们还有一段距离。”

    过江龙说的睡觉都在修炼，就是利用幻花小树，明殇对他们也没藏着掖着，毕竟知道过江龙他们老早就跟着苏洛，是很可靠的兄弟。

    要知道过江龙他们，才是最早修炼战神诀的。

    而陈尘也过来了，眼前一亮，咧嘴笑道：“姐夫，三叔你们都在啊。”

    “今天是什么日子，居然都来喝酒。”苏北衡也是朗声大笑。

    故人齐聚这里，让苏洛也是不由乐了，举杯畅饮。

    可是门口一道白衣靓影，气质出尘，有股拒人千里之外的冷漠气息。

    她怎么变成这样了！

    这个女孩就是姚馨儿。

    曾经与苏洛定亲，又因为姚家的反悔而结束，后面发生了很多事情。

    可是谁能想到，姚馨儿也到了洛都。

    如今天下将，谁人不知苏洛之名！

    苏洛，当世年轻一辈第一人！

    虽然他在中原帝校是学生，没有任何实名，却执掌帝校大权，帝校的校长、院长都被军部外调出去。

    可是中原帝校，依旧强势无比，势头越来越猛，成为各大帝校都无法撼动的庞然大物。

    姚馨儿这一年多来，时刻都能听到身边人的讲诉，关于天下第一天才苏洛的事迹。

    如今她刚到酒楼，就感受到熟悉的气息，曾经在梦中不知道见过多少次的孤傲人影。

    两者许久未见，可是目光触及，却发现宛如路人！

    苏北衡也看到了，轻叹道：“孽缘啊！”

    “有缘无份！”苏水冷冷笑着。

    过江龙他闷头喝酒，也知道这些事情，但都不说话。

    姚馨儿穿着白裙，容颜更胜往昔，的确是绝代佳人，可是陈瑶是绝世美女。

    姚馨儿轻声道：“苏洛，别来无恙！”

    “好久不见，一起坐吧。”

    苏洛看得出，姚馨儿恐怕还有其他机遇，实力可相当不俗，已经到了武侯级！

    而且还是九级武侯！

    对于上面来说，这可不是一般人能做到的，若是说出去，恐怕外界能将她媲美成苏洛一般的惊世人物。

    苏北衡慈声道：“馨儿，一年多来不见，你在哪边修行？”

    “在山上跟着师傅修炼，这次南荒七地风云际会，天下奇才鬼才聚集在这里，师傅让我出世来这边长长见识。”

    姚馨儿樱唇轻启。

    苏北衡没有接话，气氛突然有些沉闷。

    可是姚馨儿突然道：“苏洛，我在外边不断听说你的名字，战力无双，力比古时项羽，才华惊艳如雄主，能不能指导我两招。”

    “酒喝的有点上头，醉了，明天再说吧。”苏洛突然拒绝。

    苏水冷笑：“你也会怜香惜玉？”

    苏洛漠然道：“再怎么说，我也是你哥，再敢没大没小，虽不至于伤你，不然三叔在这，父亲那边我无法交代，但将你关押在中原帝校百年，让你面壁思过，免于这乱世中保全性命，父亲和三叔应该会同意！”