    比特儿这边，自然也是还有后备的力量并未使用出来，随着这朱楹将他逼迫到了绝境，后备的力量在此刻也得是要是会用出来了。

    这些人，那可是比特儿嘚瑟的根本！

    一个人既然是要招兵买马造反，怎么可能是一点实力都没有？

    这些人，那都是他比特儿家中的实力，本来呢，那是不想曝光来着，但是此刻这是不得不曝光了，既然是如此，那就彻底的是曝光了好了。

    只是为了这一个目的，一定是要让朱楹死。

    朱楹给比特儿整的那是没有任何的面子，这事情一旦是传出去，他还如何的见人？

    那就没有办法见人了啊。

    所以，必须是要将朱楹给拿下了才行。

    这不，比特儿的这些精锐已经是彻底的行动了起来。

    朱楹呢，已经是到了皇宫外城墙，马上就要进去处理事情了。

    这些人呢，那是下意识的认为朱楹是察觉到了危机，躲避到了这里。

    所以，他们绝对不会是允许这个咋咋呼呼的家伙就这么的将他们给震慑住。

    这个咋咋呼呼的家伙绝对是不可能跟帝王那边有一分钱的关系，他们想现在，这是要在这外城墙之处收拾了对方。

    弓箭手已经是做好了准备。

    随着这一只手瞬间落下，这不，弓箭手瞬间也就是松开了手指头，随着这弓箭手松开了手指头，这些弓箭，嗖嗖的就是干了出去。

    这架势，这感觉，这是在这一瞬间就是一轮齐射，直接就是要将你给淹没在了其中。

    当你以为人家跟你闹着好玩的时候，人家这是用事实告诉你，这是一定一定是要将你淹没在了其中才行，可不是跟你闹着好玩的。

    叮，叮！

    一次，抵挡了下来！

    第二次，抵挡了下来！

    第三次也是抵挡了下来。

    朱楹只是在这一瞬间将双刀舞动起来构建了这么一面刀盾，这不，这是轻松地就将所有的攻击都给抵挡了下来，很难么？

    起码，对于这朱楹而言，不是好困难的事情。

    这么的一直的下去，那也都是没有半点所谓的这么一种感觉。

    叮，叮！

    攻击，继续的到来，继续的被朱楹抵挡了下来。

    朱楹淡然的看着对方，看你这是能玩耍出来什么花样来。

    这些人的远程攻击，这是彻底的失败了。

    可以看得出来，如此一般，长此以往下去，最终的结果，真的是可想而知了，完犊子了，这是肯定的事情。

    “有意思么？”

    “没有意思啊，完全是没有啊，你能将我咋地？”

    “我要是真的是想将你咋地，我也还是可以办到的！”

    “那你就办到啊，咋地，这是威胁我呢？你办啊，直接就是用事实来说话啊，你看我是不是多看你一眼？呵呵呵！”

    “狗东西，你这是相当的猖狂啊！”

    “我猖狂那是因为实力啊，你们这么的嘚瑟的一轮攻击也没有将我给如何如何，咋地，我还不能是猖狂一下了？我就要这么的猖狂下去，咋地吧！来呀，收拾我呀！”

    这就是朱楹此刻的态度了，癫狂得很，迷失了自我，只要是你看不惯，看不顺眼，想怎么攻击就怎么攻击，抱着杀了对方的目的也行，抱着什么样子的目的都行，不稀罕是搭理你，这是肯定的事情。

    这，这可真的是太特么的是让人抓狂了，这，这简直就是给人整的那是相当的额不开心了都。

    “我现在，这是做好了准备就得是要下达命令了！”

    “悉听尊便！”

    朱楹双手一摊。

    “你，死定了！”

    “你看，刚刚还说下达命令，我还寻摸着，你还真的是想清楚了要下达命令，结果，哔哔一下以后，这是又不下达命令了，你呀，你呀，真的是让我老失望了！你这么的下去，合适么？”

    “我真的是下达命令了啊！”

    “你下达呀，不拦着你呀，真的！”

    “去你的吧！”

    “为什么要去我的呢？不能去别人的么？”

    朱楹问道。

    这不，大家这是将三支弓箭都给扣上了，三支弓箭要是一起上的话，那完成的就是攻击覆盖，至于精准的，那保证不了。

    但是，在这量的保证之下，就算是摸错了有着一根命中也能将人给弄死，这就是对方的想法了。

    可惜的是，朱楹也得是要让对方算计成功才行。

    只要是朱楹这边不点头，对方啥也不是这是肯定的事情。

    嗖，嗖！

    一轮的攻击到来了！

    朱楹呢，直接就是构建了出来这绝对的防御！

    在这绝对的防护之下，对方的攻击，来是来了，来了也就是个完全被抵挡了下来，就没有命中到身上的任何可能！

    这么的长此以往下去，最终的结果，那就是个失败而已！

    时间一晃！

    也不知道这么的一僵持分不出来胜负就过去了多久的这么一种样子。

    这不，朱楹直勾勾的盯着大家。

    大家的弓箭的都快是清空了也没有可能是奈何到了这朱楹是分毫！

    无力吧？

    就得是要让你这么的无力。

    朱楹就是这么的一个态度，这么的一种狗德行，这是坚定了这想法，嫉妒而是要这样下去。

    “少年，我，真的是不想跟你这么的瞎胡闹下去了！”

    弓箭组的负责人冲着朱楹说道。

    可以看得出来，朱楹呢，淡然的看着对方没有要回答对方的意思。

    随便对方现在是个什么样子的一种想法，他都没有要搭理对方的意思。

    “我说，我，我不想这么的胡闹下去。”

    朱楹呢，还是听到了但是并不答复对方。

    不管这对方是不是想这么的下去，那都跟他没有一分钱的关系。

    负责人的右手已经是竖立了起来，他就这么的一个想法，那就是带着自己的这些小伙伴，此刻，直接就是从这里撤离。

    朱楹的右手也竖立了起来，城墙之上的战士，瞬间的功夫就是将弓箭给拿了出来并且直接对准。

    这架势，这么的一种感觉，啧啧啧，你以为跟你闹着好玩呢？

    分分钟的功夫就是一轮齐射。

