    涅波娜的地下神庙里寂静无声。
    白婧、青追和江好都还处在闭关的状态下，完整的且带着三分之一仙丹属性的寻祖丹带给了她们难以估计的俢练作用力。她们的修为都不高，而要往更高的境界冲刺，闭关的时间就更漫长。
    在修真世界，闭关几年的事情司空见惯，有的甚至闭关几十上百年。武玥就是一个活生生的例子，她在明朝闭关，出关的时候明朝亡了。她在清朝闭关，出关的时候大清也亡了。闭关扫把星的头衔当之无愧。
    所以，三个妻子，还有杨生、王老八、章千术、曼祖力和殷墨蓝这次闭关需要多久的时间，宁涛的心里其实也没有半点数。
    神殿之中，宁涛看着白婧头顶悬浮着的龙形妖气，然后又看了青追和江好一眼，嘴角忍不住浮出了一丝苦笑：“你们这是要闹哪样啊，你们真要闭关闭到我胡子发白的时候吗？”
    三个妻子没有任何回应。
    宁涛离开了神殿，来到了旷野中。
    旷野中烧着一堆篝火，软天音坐在篝火旁边，双手抱着膝盖发呆。
    宁涛走了过去，在她的身边坐了下来，温声问道：“在想什么？闷闷不乐的样子。”
    软天音的情绪很低落：“我真没用，在你最需要帮手的时候，我却成了你的累赘。”
    宁涛笑了笑，伸手揽住了她的肩头：“你在胡思乱想些什么，我们每个人都有自己擅长的和不擅长的，你对我的帮助很大，你从来就不是我的累赘。”
    软天音的声音低低的：“可我……还是觉得我是累赘，要是三个主母中的任何一个出来，你今天就能干掉那两个女人。”
    如果是青追，那倒有可能，因为她是最强的。
    如果是白婧和江好，那就不一定了，白婧还好一点，江好其实并不强。
    “别想了，更不要妄自菲薄。”宁涛只能这样安慰她了。
    软天音轻轻应了一声，依偎在宁涛的怀里。
    宁涛看着燃烧的篝火，也发起了呆。
    今晚所发生的一切都让他感到困惑，武玥的飞剑明明被天道医馆毁了，却又修复好了。林清妤明明是一个战五渣，一段时间不见，突然鸟枪变大炮，不仅有了剑盾法器，更有了一双诡异的黄金瞳！
    林清妤都变得如此厉害了，林清华岂会差？
    武玥称赞林清华是千年罕见的修真奇才，这点他是相信的，因为当初林清华在没有任何修真基础的情况下用现代的生物制药技术合成了寻祖丹残丹。其修真天赋有多高，那就可想而知了。
    还有，林清华、林清妤与武玥明显已经结盟，并且有一个秘密的计划。虽然不知道这个计划是什么样的计划，可他却有一种预感，那就是这三人要干的事绝对不是什么好事。
    而更让他犯愁头疼的事情是如果林清华真的就是天道医馆此次要诛杀的恶魁，抛开情感的那一关不说，就林清妤和武玥两更强力帮手，那林清华又岂是说杀就能杀的？
    一堆的烦心的事情。
    “我们回去吧。”宁涛说。
    “嗯。”软天音轻轻应了一声。
    一道方便之门打开，宁涛拉着软天音的手走了进去。
    天道医馆之中静悄悄的，善恶鼎中青烟袅袅，鼎上人脸笑容满面。
    宁涛将软天音送进了丹药器材库中休息，他回到了医馆大堂。他一回来，善恶鼎中的青烟已经变成了黑白缠绕的善气和恶气，鼎上的人脸也露出了愁容。
    宁涛苦笑了一下：“我欠你钱吗？”
    善恶鼎的器灵没有回应。
    宁涛本来想俢练灵力的，可看到善恶鼎中恶气远远多于善气，他不得不打消这个念头。他现在本来就“有病在身”，如果再吸收大量的恶气的话，他好不容易才好了一点的病又会加重。那个时候，他恐怕又要狂吃软家妹子的良药了。
    不能俢练灵力，宁涛盘腿坐了下来，稍作准备之后朗声诵经。
    我在胎中息，听闻大道音。
    天地生我时，父母离我去。
    苦海无有涯，一萍独飘零。
    灵婴降世间，是鬼还是仙？
    这四句经念下来，他已经经历了四种状态，第一句的迷茫困惑，然后神钟镇魔；第二句悲伤心碎，然后放下释然；第三句孤独寂寞，然后坚定信念；第四句自我怀疑，道心考验，然后坚固道心。
    这四句经文等于四道关，他已经过了这四道关，可第五句那一关却至今未过。
    天火炼金刚，需断一身筋。
    第五句经文一念出口，一团黑白灵火便从宁涛的身体之中释放了处来。
    “啊——”皮肉燃烧的痛苦潮水一般席卷而来，漫过每一根神经，宁涛忍不住惨叫了一声，随后整个人都瘫倒在了地上，差点昏死过去。
    经文的法力消失，宁涛却还是非常痛苦，一身的皮肤火烧火燎一般疼痛，每一寸肌肉，每一寸骨骼都仿佛被烈火煅烧过一样！
    还真是需断一身筋啊！
    休息了一会儿，宁涛从地上爬了起来，又盘腿坐在了善恶鼎旁边，朗声念诵道：“天火炼金刚，需断一身筋！”
    轰！
    “啊——”
    瘫倒。
    爬起。
    念经。
    瘫倒。
    瘫倒……
    一遍又一遍，宁涛豁出去了。
    人有时候就是需要一点压力，有压力才有动力，才会有恒心。
    如果不是今晚见了林清妤，发现林清妤都变得那么厉害了，他大概只会尝试一次就会放弃，毕竟那痛苦实在太难承受了。可是有了来自林清妤和林清华的压力之后，他犯了牛劲。念这第五句经固然很痛苦，可终究不会死人，如果连这点痛苦都忍受不了，将来又如何面临生死天劫？
    瘫倒。
    爬起。
    念经。
    瘫倒。
    瘫倒……
    宁涛完全沉浸在了这自虐的念经之中，浑然未发觉一个情况。
    就在他一遍又一遍念诵《你的经》第五句的时候，他身边的善恶鼎上的那张人脸，原本是皱着眉头的一脸愁容，可渐渐的嘴角竟浮出了一丝笑容。
    也不知道念诵了多少次之后……
    “天火炼金刚，需断一身筋。”宁涛脱口念出，声音沙哑，嘴角冒血，一身的皮肤满是裂痕，就连双眼都布满了血丝。
    这样下去会死吗？
    他不知道，他的心里就只有一个念头，那就是要翻过这第五关！
    轰！
    黑白相间的灵火从身体之中冒出来，可是这一次再没有痛苦如潮水一般席卷而来。那火焰就如同是光环一样将他笼罩着，不增不减，让他看上去就像是一个来自地狱的魔神。
    “这……”宁涛的心中一片惊讶，自言自语地道：“不痛了，难道我过关了吗？可除了这火，我也没得到什么过关的法力啊，这又是怎么回事？”
    《你的经》每一句都有独特的法力，他用得最多的便是第一句，一切鬼魅魍魉在它的面前都是土鸡瓦狗。后面的第二句、第三句和第四句也有法力，但那法力只是针对他的俢练，所以也有作用。可到了这第五句，感觉像是过关了，却没有法力体现出来，这就奇怪了。
    却就在这个时候，一个古老沧桑的声音从善恶鼎中传了出来：“你还要什么法力，有天火还不够吗？”
    “嗯？”宁涛这才回过神来，他移目看着善恶鼎上的人脸。
    善恶鼎上的人脸依旧愁容满面，嘴角的那一丝奇怪的笑意早就隐藏起来了。
    “鼎兄，你刚才说……这灵火就是第五句经文的法力吗？”宁涛从地上站了起来，收回视线，观察身体上的黑白相间的火焰。这个时候，他又发现了一个情况，那就是他的灵力在快速消耗。给他的感觉，他就像是一块柴禾，燃烧自己产生光明和热量。
    善恶鼎中传出声音：“这天火乃上天之火，邪魅不能侵，肉身不能近。这天火不仅可以助你俢练天家的金刚不灭之身，还可以精炼灵材和法器，让灵材更纯净，让法器的法力大增。”
    宁涛怦然心动，激动地道：“你的意思是说，我不仅可以用它来供给敌人，还可以用它来精炼灵材和法器？”
    善恶鼎的声音：“是这样的，但你也别高兴得太早了，天火极耗灵力，比如你现在，你有没有头晕乏力的感觉？”
    它的话音刚落，宁涛忽然双腿一软倒在了地上，身上的天火转眼就只剩下了蜡烛火焰那么一丁点。一秒钟后，就连那一丁点火焰都熄灭了。
    “你不早说……”整个人都仿佛被抽空的感觉袭来，就这么一转眼的时间，宁涛就连说话的力气都快没有了。
    善恶鼎的声音：“你还不到火候，等你真正到了小涅槃境，你才能掌握天火。”
    “我现在……根本就不敢俢练灵力，何时才……能突破到小涅槃境？”一句话说完，宁涛闭上了眼睛。
    善恶鼎有没有说什么，他也不知道了，他实在是太累了。
    也不知道过了多久，他睁开了眼睛。
    睁开眼睛的第一件事就是去书桌打开小药箱，拿出那只兽皮卷轴。
    这只兽皮卷轴就是《你的经》。
    打开兽皮卷轴，一秒钟后上面浮现出了字迹……
