    

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了武动乾坤的故事线，让林动进入大荒古碑之中，没有获得高级符傀。奖励信仰之力：2000点！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气顶呱呱，激发了暴击神通，获得的信仰之力，暴击成八十倍。最后获得信仰之力：16000点。”

    虽然只是一个很小的故事线，但是，萧寒可是有着暴击系统，使得最后依旧获得了一万六千点的信仰之力。

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌，看着背后的林动，有些无语道：“小艾，你这是想要我在坑徒弟的路上，越走越远啊！”

    等到进入洞穴之内，萧寒倒也罢了，毕竟是见多识广。林动则是足足被巢穴的规模，完全地给惊呆了。

    随着身形一路下降，身周出现的符傀的等级，已经从最低的等级，上升到了零级符傀的境界。随着继续深入，林动惊讶地发现，竟然还有着天傀，甚至是仙级的符傀。

    呼~

    仙级的符傀，蕴含的战斗力，那可是远超了造化境的强者啊。

    然而，面对这些符傀，林动并没有冲动。以他现在的能力，顶多只能圈养一具高等的符傀。至于那所谓的灵傀，以他如今的精神力，就算要了他的小命，恐怕也只能让符傀动上一根枝头。更不要说，那所谓的天傀和仙傀了。

    “林动，多大出息呢，记住，你可是我萧寒的弟子。这些符傀，无法升级。等有时间了，师傅送你一个能够升级的傀儡！”萧寒听到了后面咽口水的声音，忍不住出声训斥着。

    能够升级的傀儡？

    林动暗自错愕，眸子之中，满是心动的目光。符傀再怎么好，也无法升级。若是他能够获得升级的傀儡，好好培养的话，绝对是一大臂力。

    “多谢，师傅。”林动当下，毫不迟疑，不在关注身边的符傀，紧跟着萧寒的身影，朝着下方飞速降落。

    “呼，好冷！”

    随着身形继续下降，林动面色微微一变，心念一动，青色的火焰，笼罩着他的周身。

    林动发现，一股极端的阴寒寒流，正在缓缓地从下方涌出。寒流能量之恐怖，在这座符傀巢穴之中，凝聚成了一片寒流的云层。俯瞰着下方，给人一种身处云层的错觉。

    “好阴寒的寒气！”

    林动吃惊不已，如果不是有着青莲地心火，恐怕，以他如今的实力，还无法进入这里。

    “师傅，你不冷吗？”林动诧异地问道。他已经驱动了异火，而萧寒什么都没有做，依旧朝着下方下潜着。

    “冷？周围很冷吗？”萧寒反问道。如今，他的肉体可是一阶黄级圣体，周围的寒气，根本侵入他身体不得分毫，便是被肉体自带的气势，完全屏蔽在了外门。

    “呃……”

    林动懵逼，微微摇头，暗道师傅是怪物，不能拿常人的目光去看待师傅。

    这里的寒气，都是九幽地下渗透而出的，名为九幽寒气。跟随着萧寒，仗着有着异火，林动畅通无阻地穿越了寒流地带，来到了一座巨大无比的黑色祭坛之上。

    “师傅，这就是你的目的地吗？”林动好奇地问道。

    “嗯。”萧寒点点头，目光扫视着周围。

    “咦，那是什么？”林动的手，手指着祭坛中央的位置。

    “吞噬祖符！”萧寒目光之中，露出一抹的激动，回答着林动，脚步朝着祭坛中央走去。

    “吞噬祖符？”林动眉头微蹙，跟着萧寒，走到了祭坛的中央处。

    在祭坛的中央，有着一个古老的符阵，一根格外庞大的黑色珠子屹立在那里。符阵蔓延而开，几乎连接着整座祭坛上的每一根石柱。

    林动的目光，望向符阵的中心位置。只见，那里有着一道黑洞一样的吞噬祖符：“师傅，吞噬祖符难道和你获得的祖符，有着什么关联吗？”

    “嗯。祖符在远古神物榜中排名第二，远古大战的首领‘符祖'所留。所有的祖符，都是由符祖打造而成。算起来，一共有着八个祖符。祖符的威力，其实和你的异火差不多。不过，为师更看重的是，祖符里面蕴含着的某种奥义。”萧寒解释道。

    “奥义？什么奥义？”林动更加好奇地问道。

    “各不相同的奥义。比如，眼前的这枚吞噬祖符，里面就蕴含着吞噬的奥义。”萧寒神情有些激动，他没有想到，吞噬祖符竟然还在这里。

    按照原先的故事线，三年前，阴傀宗的宗主，可是从这里夺走了吞噬祖符。如今，也许因为萧寒的干预，使得阴傀宗的宗主，并没有在这里夺走吞噬祖符。这，可是省了萧寒一个麻烦。

    “各不相同的奥义？”林动眼神更加的好奇了。眼神看向萧寒。萧寒是他林动的师傅，传授给了他能够升级的无法，还赏赐给了他两种异火。眼前的此物，的确不凡，只是，林动将心中那抹欲望，狠狠地掐灭。他，作为被人的徒弟，总不至于抢夺师傅看上的宝物吧。

    “嗯。”萧寒点点头，朝着前面伸出手。旋即，手掌骤然一握，一股恐怖的吸力，在他的手掌心之中诞生。只见，前方那犹如黑洞一般的吞噬祖符，飘飞到了他的手掌心之中。

    嗡

    突然间，在萧寒获得吞噬祖符的时候，周围的空间，荡起了一圈圈的能量涟漪。紧接着，周围的景观骤然一变，林动竟然发现，他和他师傅竟然身处在一片荒原之中。

    在这片荒原之中，有着一头白发的老者。某一个，老者骤然间睁开了双眼。林动竟然地发现，对方的眼眸之中，竟然没有半点的眼白，有的，只有一种如同深渊一般的眼瞳。

    在老人睁开双眼的那一刻，仿佛，天地间所有的光线都是被强行吞噬了进去。

    “多少年了，终于有人来到了这里！”

    老人一对黑色的眼瞳，看着林动，随后落在了萧寒的身上，充斥着古老味道的声音，缓缓地在这片荒原之中响起：“嗯，你不错。你……更不错！”        

