    荆江事件并没有因为李|总视察楚江而有所缓和。

    相反，随着固有平衡的被打破，当天平往一方倾斜的时候，速度往往会由倾向变为加速度。

    陈京遭受的质疑越多，那一些原本观望的好好先生们，有一些按捺不住了，也开始加入了聒噪的阵营中，在荆江某个小范围内，似乎迅速就形成了一股“反陈”的强大势力。

    这股力量构成极其复杂，有一些人是怀有特殊的政治目的，把这个事儿当成了自己博取上位的一次好机会。而有些人则是浑水摸鱼，企图利用所谓的大势为自己捞取足够的利益。

    还有少数的人则是人云亦云，被人利用，自己并不知道目标，就那样充当别人的棋子和急先锋。

    但不管是哪一种情况，荆江的新任班子在陈京履新短短几个月的时间内，第一次出现危机则是实打实的。

    荆江市政府市长办公室，徐兵拈着一撮鱼食轻轻得洒在金鱼缸中，鱼食在水中飘然而下，四周的鱼儿窜过来争抢，本来平静的水面霎时变得波涛汹涌，有几条活跃的小生灵，甚至猛然跳出水面，扑腾起几抹漂亮的浪花。

    徐兵嘴角微微的弯起一个弧度，笑容很冷。

    荆江山雨欲来，作为荆江的主要领导，此时他要考虑的是荆江该如何走，荆江的政治走向怎么才利于整个大局？

    对徐兵来说，所谓荆江的大局，就是他的大局。

    从目前的形态来看，荆江有点乱。

    这种凌乱说明什么？应该说明荆江市委主要领导的领导力有问题。

    这对徐兵来说，是喜忧参半的，一方面荆江市委主要领导，陈京的责任占主导。而另一方面，他徐兵也是荆江市委主要领导之一。

    现在的乱局如何稳定，如何掌控。正确引导，这是徐兵要亟待考虑的工作。

    陈京搞乱了荆江，他是荆江的罪人，他是失败者。如果现在徐兵能够稳定荆江，他就是荆江的功臣，他是胜利者。

    就在刚才，徐兵已经给省委吕书记打过电话了。

    吕军年把这一些弯弯绕，跟他解释得已经相当的清晰明了了。

    徐兵和吕军年打过了这么多年的交道。从未见过吕书记如此耐心过，也从想过自己有朝一日会被吕书记寄予这么大的希望。

    吕军年隐隐已经跟徐兵透露了。

    在省委层面上，目前普遍对荆江的看法不太好，对新任书记的掌控能力存在严重的质疑。这对荆江来说是一场巨大的考验，同时对徐兵来说也是一大考验。

    吕军年明确的跟徐兵说，让他要努力证明荆江的干部是有能力的，他徐兵也是有能力管理好荆江的。

    只是现任的荆江的主要领导中，有个别人太急躁，在处理问题上盲动轻率，才导致了局面的不稳。如果现在荆江班子能够及时修正错误，拨乱反正，形势是可以稳定的。

    徐兵自觉得对吕军年的意图领悟得很透彻。

    吕军年不希望荆江班子重新大幅调整。更不希望陈京灰溜溜的滚蛋了，上面又再来一个空降书记。

    如果是这样，不仅是荆江工作的失败，也是徐兵个人的失败。

    徐兵不就是一直对书记的位子虎视眈眈吗？既然这样，现在就到了他徐兵拿出浑身解数证明自己的时候了，此时再不表现，更待何时？

    徐兵更是清楚。现在荆江不太平，楚江省委层面上的博弈也是相当的激烈。

    楚江省委几个主要领导之间，在施政方略上面，在政治主张方面意见从来都不是一致的。

    因为施政理念的偏颇，导致了楚江省委班子的团结一直都是有问题的，吕军年有自己的施政主张，他一直都希望自己的意志能够得到贯彻。

    在这样的时刻，一个小小的荆江。关乎到的就不止荆江的问题了。

    如果徐兵表现得好，这就是对他吕军年最大的支持和支援，也许今天荆江的一把手要易位。明天省委的一把手就会调整，这就是现在局面非常微妙的地方。

    如果用焦点来看这个问题，现在的荆江局面的走向，就是当前局面的焦点。

    一小撮鱼食洒完。在徐兵的脑子里面，似乎已然有了决断。

    而此时政府秘书长杜修慎已然推开了他办公室的门。

    徐兵猛然转身道：“修慎啊，怎么样啊？是不是都联系好了？”

    杜修慎点点头道：“市长，都按您的要求，我逐一传达下去了。另外，关于船厂那边的情况，现在周重望不在，他人在黄海出差。谈到船厂经营，他说现在的确很困难。

    如果今年船厂要想正常的经营和生产，至少需要三亿元的资金。现在船厂主要是周转资金不够，没有周转资金，就不可能有机会招到大标。

    现在各船运公司的采购都是那样，船厂需要垫资，标书上如果没有这一条，他们根本就不考虑合作……”

    “三亿？”徐兵皱皱眉头，忽然变得怒不可遏道：“可是他周重望还欠八个亿的债务！他难道不知道，现在荆江船厂都进入了各大银行的黑名单了吗？他倒会找时候伸手，一张口就是三亿。

    他当政府就是傻奶娘？他张口想要多少就给多少？我看他周重望是想钱想疯了！”

    杜修慎讪讪笑笑，道：“市长，船厂那边要安抚，没有钱肯定是不成。周重望开口三亿是多了一点。但是这么大一个厂，一月工资就得发一千多万，三亿也不是完全信口开河。

    就算我们给他打个折扣，一个多亿肯定少不了……”

    徐兵咬了咬嘴唇，眉头皱得很深。他知道杜修慎说的是实情，但是目前的情况下，让他找银行拿一个多亿贷款给船厂，难度都实在是太大了。

    现在楚江的银行个个都牛气得很，楚江经济不行，全省各地都需要融资。

    银行的领导走到哪里，哪里的地方领导都当他们皇帝一样供着，轻易不敢得罪。

    徐兵在这一块关系比较弱，上次荆江出现资金问题，徐兵主动请缨去解决，他目的是想露一下脸。

    他跑到楚江找吕军年，吕军年给他写了一个条子到银行，谁知当时工行的老总看了这个条，人家差点没笑出声来。

    他也没直接回绝徐兵，只是从抽屉里面拿出一大叠介绍信。

    徐兵一看这些东西，全都是省市大员亲笔写的，徐兵就那么一瞄眼，就看到了有徐自清好几个签名。

    当时人家就笑嘻嘻的对徐兵说道：“徐市长啊，实在是对不起。银行的资金是有限度的，可是楚江的融资额度好像是无限度的。有限的资金要配合楚江无限的融资，你觉得可不可能？

    再说了，咱们银行是企业，企业是以盈利为目的的。荆江的情况我们了解，那个地方是我们呆坏账最多的地方，我们实在是不敢借了，也没钱借了……”

    徐兵后来有找了其他几家银行的老总，可人家都一个样，态度绝对客气，顾客是上帝。

    但是要钱就没有，谁说情都不起作用，想请人家吃饭，人家饭局太多，安排不过来。

    甚至想跟人家老总行贿，都是此路不通，各大银行对荆江的贷款，号称是一个人说了不算，必须几个行长之间通气商量。

    那一次，徐兵吃足了苦头，脸没露着，反倒把屁股给露出来了，自此以后他提到银行和融资，就头疼。

    可是现在要解决船厂问题，就得要钱，银行没办法融资，从政府财政里面挤都要挤出来，整个荆江市养一家船厂，这种事能轻易做吗？

    他徐兵的这个提议，能够得到大多数人支持？

    这么一想，徐兵就觉得气馁。

    他又想起年前，陈京轻轻松松就从建行拿到了几个亿的贷款，好像几个亿对陈京就是一句话的事儿，他心中就更加不是滋味。

    他瞪了杜修慎一眼，道：“修慎，这样吧，我们开个政府常委会议研究这件事。我们那个方案出来，然后迅速提交常委会讨论。船厂问题再不解决要出乱子，这里面出了乱子，谁都承担不了责任。

    你马上着手去安排，让大家都开动脑筋想，谁如果能找出好的办法，市政府重点奖励，同时年底评优评先进，给他们一个分量十足的名额。”

    重赏之下必有勇夫，这是徐兵在关键时刻，惯用的手段，他心中期盼，这一次也能收到意想不到的效果。

    现在对徐兵的重中之重，一方面是要出手安抚局面，另一方面也要借助常委会进一步巩固自己的阵营和手中的权利。

    陈京是个不可小觑的人，徐兵一直对陈京都小心谨慎。

    所谓百足之虫，死而不僵，现在的陈京就是这种情况。荆江的局面没到最后一刻，都是一盖子捂着，谁知道结局？

    杜修慎领命正要出门，走到门口他忽然站定，猛然回头道：“市长，对了，今天陈书记突然去了船厂调研。好像随行很多人，连国资局，财政局主要领导都叫上了，您看……”

    “什么？”徐兵愣愣的呆立当场，他就不明白，这个时候陈京去船厂干什么？亡羊补牢，犹未为晚吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

