    本故事纯属虚构

    “是啊，我一直留着当年离开的时候你给我的电话号码。后来，我几次打电话到你的家里，都没有找到你？到后来干脆电话也成空号了。”云久不明白其中的原委。

    “刚刚转业那会，因为工作的事情，我四处跑，家里总是没有人在。到后来，我搬了家，是嫂子分的一个小房子，五十平。至于那个电话座机，注销了。”肇鸣讲边说边啜了一口咖啡。

    “你回来的时候，应该赶上了福利分房啊，没有吗？”云久问。

    “赶是赶上了，是福利分房后的几套尾房，可是我没有要。”迟肇鸣回答。

    “你傻呀！分的房子也有不要的。”戴云久笑。

    “是啊，因为当时遇到了困难啊。”迟肇鸣苦笑摇头。

    “什么困难？没钱？”云久问。

    “可不是嘛，要交一万块钱呢。”迟肇鸣说。“你不知道，在我刚转业的前几年，上万元对我来说简直就是一个天文数字。我用一张纸写了一个广告，广告上写着：此房3万元出售，留下了联系电话。”

    “然后呢？”云久追问。

    “大约等了一个月的时间，那套房子无人问津，甚至连一个有意向的电话也没有接到。我对即将分到的那套房子彻底的绝望了。于是我拿出那套房子的产权证，气冲冲的退回了单位的工会。”迟肇鸣告诉云久。

    “你当兵都当傻了不是？还是我的排长，当年的我可对你佩服得五体投地！你弹一手的好吉他，我的那曲摇滚《西班牙斗牛士》就是你教我的。在MC，因为那首曲子，我可是出尽了风头呢！”云久摇头。

    “是吗？”迟肇鸣笑问。

    “当然是啊。你现在还弹吉他吗？”云久问。

    “早就不玩了。手法都僵硬了。”迟肇鸣道。

    “不过，我觉得你不要房子的事情真的是傻。”云久补充道。

    “我觉得也是，傻得好笑。事情过了几年以后，有个领导笑话我说，到手的钱也可以甩出去的吗？别谈说是房子，就是在露天搭一个棚子，也总得花上个万儿八千的吧。傻了吧你？以现在的房价你想买，恐怕再也没有那么便宜的啦。”迟肇鸣肠子都悔青了。

    “每当我想起这事，我那敏感的神经像是受到极大的刺激。我只觉得，自己没有眼光。想到周围的朋友同事，有点眼光的都买了房，他们的住房条件有了根本性的改善。可是，我还是在原地踏步。”迟肇鸣接着说。

    “你那么快转业干啥？怎么就没有想到当个将军什么的？”云久问。

    “想过啊，但是理想总是和现实是有距离的。”迟肇鸣道。

    “在那个年代，考上军校还是挺不错的。你牛！”云久竖起大拇指。

    “那是，当时在我的家乡，我们几个人也算是给家乡撑了点面子，因为几十年来，一直没有从家乡走出什么人，家乡人听说我们上了军校，几年后可以当军官，别提有多高兴，我们到军校报到前回家乡的时候，村口还挂了横幅，村里搭台唱了三天的戏，邻村的人都到我们村里看戏，说谁谁谁家的孩子上了军校，而且是三个人一年考上的，光荣啊！”

    “想的到，在我们山区的家乡也一样，能够上军事院校的确是非常光荣的事情，乡里人只知道赫赫有名的黄浦军校，不知道还有像你们几个上的有什么军医大学、艺术学院、步兵学院之类的院校，你们能够实现自己的愿望，已经足够！你继续说。”云久听着肇鸣的过去每一件事情都感到新鲜。

    “军队院校可多呢，什么类别的都有。我们三个兄弟，在同年考上了不同的军事院校，一个学医，一个学新闻，再一个就是南昌陆军学院，学军事。”肇鸣讲出这些往事，看他的表情似乎也被带入到那个年代，他只是不停在那唉声叹气。

    “村里的三大金刚，文武全了，外加一个医学博士。”云久道。

    “可是谁知道，部队裁军，我们都回到了地方。”肇鸣道。

    “回来的好，回来的好。赶上时代发展的大潮了！”云久安慰迟肇鸣。

    “还好，我顺利地找到了一份比较如意的工作，当了电视台的记者，这是我喜欢的工作”肇鸣缓缓地端起那咖啡杯。

    “好了好了，别光是说我，也说说你，从退伍到现在我都没有见过你，这些年你都干了些啥？”肇鸣停顿了片刻说道。

    “我啊，不像你那么有光辉的历史，也没有什么可喜的成绩。过的平平淡淡！老婆也嫌我穷，离开我跟别的男人一起跑国外了。”云久回答。

    “谈光辉历史，我是自叹不如，你的历史也算是够光辉的哦！”

    “我的历史怎么能够说算光辉呢？”云久像是忘记了过去在部队发生的那些事儿。

    “你呀，在炊事班做饭的时候，总是给那些漂亮的女兵打很多的菜，讨好那些女兵。吃饭时，你小子总爱在女兵所坐的饭桌上找个空位置坐着，边吃边聊，每次都是色迷迷的，那劲哟，别提了。”肇鸣在揭云久过去的那点破事。

    “你忘记了吗？有一天，正在吃饭的时候，桌正上方的吊扇不知怎么飞下来了，不偏不移，扇叶正好落在桌子上，旋转的扇叶一下把你小子的鼻子削了一个大口子。女兵们都没事，一片惊叫，那血溅得到处都是。”

    肇鸣边说边用手摸着云久的鼻子，“哎呦喂，你小子的鼻子的缝合的地方不见了，要不仔细看，还真难看得出来耶，当时那陆军医院的缝合术还真高，一点都没有看出是曾经动过刀的鼻子。”肇鸣的话带着佩服的口吻。

    “给兄弟留点颜面好吧，那不是因为年轻嘛。我有什么办法？不这样怎么能代谢旺盛的体能。那时，因为这个原因，我长了那么多的痘痘，你不是都知道的嘛。”云久说话的时候带着一点的广东口音。

    “给你留颜面，我就是太给你颜面，严重地影响了我大好的前程。后面的事情你更加离谱！你还记得吗？”肇鸣笑着问云久。

    “不记得，都多长时间了！”云久想回避。

    “不记得？你不记得那天晚上你到陆军卫校看电影，打架的时候耳朵被别人咬掉一块的事？”肇鸣有些忍不住想笑。

    “记得记得，我的排长。”云久有点害羞，脸红了起来。

    “那天你的耳朵被咬掉后，回到连里，我是当值排长，是我把你送到陆军医院，从大腿上植皮才挽救了你的那只不听话的耳朵，你真是好了伤疤忘了痛哦！”肇鸣边说边准备去揪一下那只耳朵。

    “哎哎哎，可别，耳朵不能揪的，影响财路的知道吗？”云久脑袋一偏，肇鸣想揪一下耳朵的动作立马停止。

    肇鸣站起的身体又坐了下去，“要说你呀，三天两夜也说不完，你小子的风流韵事没有忘吧？记得那天深夜，连长带我查完铺……”

    “停停停，我的丑事你就不要提了吧。”云久带着央求的口吻。

    “怎么能够不提？你知道这件事情对我的影响有多大吗？当时为了这事，连里开支部会，讨论要处理你，要取消你预备党员资格，我帮你说了几句话。可是最后，支部会还是决定把你开除出党。会还没有散场，你小子冲进会场，翻出了指导员的丑事。当年你一拍屁股，退伍回了家，我所受的罪你就不知道了。”

    “说说看。”云久很想知道后面发生的事情。

    “你走后，指导员事事都跟我过不去，我老婆生小孩，他借口‘战备’不批我的假。不让回家探望生孩子的老婆，简直就是公报私仇嘛，在连队的饭堂里，我火冒三丈，握紧的拳头，发出了咯吱咯吱的声响，我当着上百名的战士、一掌狠狠地向那小子推了过去，那一掌把那小子推出几米远，就那一掌，我和他结下了梁子。后来连长处处给我穿小鞋，我什么都忍着，忍着，一直忍到现在都还记着呢。”肇鸣停顿片刻，啜上一口咖啡。

    “一切都过去啦，不想再提了，那些日子真是难熬哇！”肇鸣讲完，用他的手指点着云久的太阳穴说道：“都是给你这小子害的！不过，你小子混得不错嘛？连宝马都开上了，你在哪里高就？”肇鸣问道。

    “还算过得去啦，我在一家网络公司跑腿，主要是从事网络广告和推销。”云九回答。

    “具体是搞什么呢？”肇鸣又问。

    “前几年我在MC的赌场，在那里打工，赚了点钱，不多，混口饭吃。”云九说。

    “前不久啊！大河的老板，不，应该是HZ地区的老板。是个女的。他在MC参加博彩会议。我认识了她，她通过总部的威尔，把我调到她的身边，要我帮忙她做些业务。我现在的工作，就是给老板跑跑腿，世界杯不是开赛在即嘛，宣传宣传，拓展一下线上的博彩业务等等。目前，我们正在着手开发另外的项目，具体是什么暂时保密。”云九有些神神秘秘，对着肇鸣的耳朵说着悄悄话。（连载中）

