    匆匆而来，匆匆而去，一群人很快离开，剑会也恢复了秩序。

    只是许多看客眼里还保留着震惊，实在难以想象，大乘境第一次在众人面前露面，竟然是那副样子……

    “雷援，你可不够淡定啊。”

    周舒注视着雷援，嘴角带着一丝笑意。

    采盈跟着点头，却是憋着笑，“是啊是啊，简直丢脸，堂堂荷音派太上长老，成何体统。”

    雷援恭谨道，“这么多年没见到师尊，弟子一时情难自制。”

    很快他就恢复了往日的稳健，“不过弟子真的想在玄黄界多待一段时间，舒之道正在发展的关键时刻，而且……不能让天皇后裔抢了风头。”

    他眼里闪过一丝怨懑，看起来对望姬有些不满。

    周舒笑了起来，“我理解你的用心，等进了诸天，或许你就不这么想了。”

    雷援微微一震，“弟子知道诸天有无数个界，舒之道在哪都可以发展，身为舒之道的守护者，应该把目光放远一些，但……玄黄界，弟子总是舍不得。”

    周舒看着他，正色道，“那就放手去做罢。”

    雷援心里一喜，很快又道，“可是，弟子已经大乘境了，要不了多久就要被迫去诸天。”

    “没人会逼迫你。”

    周舒沉声道，“这次出去以后，我就要求仙庭不再管玄黄界在诸天之沿的事务，如果他们还要进来插手，那就别怪仙舒城也插手仙界，去抢些界过来。”

    雷援忍不住道，“真的可以么？”

    周舒平静的道，“仙舒城和仙庭已经正式对抗，几番争斗下来，仙庭没能讨到好，现在我们要谈点条件不难，再说我又没要求仙庭取消放逐，他们要是不答应……呵呵，他们也不想让仙界变成战场吧。”

    “那真是太好了！”

    雷援一脸喜色，“师尊真是太强悍了，都能够倒逼仙庭谈条件了。”

    周舒似有所思，“其实早就可以，只是没到时机，所以这一次机会很大，我也不容许失败。”

    在被圣人结界护佑后，形势就出现了变化，或许周舒还不能逆转，但借此向仙庭要求好处，仙庭也不能拒绝，毕竟仙舒城不大，守着仙城，然后到处劫掠仙界，仙庭又有什么办法抵挡呢？这还是简单的，要是按照仙庭过往的说法，仙舒城真和魔界、龙界联合一下，仙界安逸的日子就到头了。

    现在双方是平等的，等着仙庭出招再出招，畏首畏脚的不主动的做法，可以放弃了。

    在这种情况下，只是要求仙庭不再从玄黄界接引修仙者，已经是很便宜的条件。

    “我对师尊的敬仰有如滔滔……”

    感知到周舒的眼神，雷援连忙闭上了嘴，犹豫了下道，“可是师尊，弟子想到一个问题，玄黄界里能不能容纳我这样大乘境的修仙者啊？”

    “大乘境，没问题。”

    周舒淡淡一笑，“我的计划是让你们在玄黄界升仙，成为修行者。”

    “啊！？”

    雷援脸色一下变了，“师尊，这样也可以吗？在玄黄界升仙，那不是和过去一样了？！”

    “就是要和过去一样。”

    周舒点点头，斩钉截铁的道，“这次我的目标是真仙，让玄黄界最高能容纳真仙，而下一步我希望是金仙甚至太乙大罗，总之，诸天里的界能做到的，玄黄界也要做到，我们又不比他们差！”

    “啊！？”

    这下震惊的不止是雷援，采盈也愣住了。

    隐约还有一个虚影浮出来，却是天道蒲牢，他盯着周舒，“周舒，你真打算玩这么大？”

    “你来了。”

    周舒一脸淡然，“是的，这就是我的打算。”

    蒲牢脸色渐沉，“但之前你没说过。”

    “之前我也没法说，我不知道玄黄界的打算，”周舒缓缓道，“这是我进入玄黄界后作出的选择，也是玄黄界交给我的责任，蒲牢，现在我会把更多精力放在玄黄界上，你也一样。”

    “什么我也一样，我也没说一定要帮你。”

    蒲牢皱了皱眉，只很快就道，“玄黄界，是玄黄界想这么做？”

    周舒顿了顿，“是他把玄黄界交给我了，可以理解为传火，蒲牢，你先不要生气。”

    “怎么可能不生气？”

    蒲牢脸色都变了，“我和玄黄界相交这么多年，生死与共，现在他竟然把玄黄界交给你？交给人类？”

    “别生气，天道。”

    一个声音突然响起来，“是我选的，而你也同意了。”

    雷援心里一紧，感觉自己听到了难以置信的声音，虽然第一次听到，但却极度熟悉，就和自己刚晋升大乘境时的感觉一模一样，这是玄黄界，玄黄界开口了。

    这是怎么回事？

    以为是和师尊说一说荷音派，结果不仅引来了天道，还惊动了玄黄界本源。

    了不得了，参与了真正大佬们的聚会。

    蒲牢怔住了，“我同意了么？”

    玄黄界平静的道，“从你第一次给他降劫的时候，你就答应了，难道不是么？他是我选定的人，也是你再三去考验的人，他这个人类，就是玄黄界的未来。”

    “你在想什么？我怎么可能想得那么远？”

    蒲牢忍不住道，“我以为他就是一个有大机缘值得重视的修仙者。”

    “不，我很早就决定了，他就是我和你说起过的人，是我愿意要把玄黄界交出去的人，”玄黄界平静的道，“我和尊重和你的契约，和人类一样，我考虑过龙族，我认为龙族和人类都可能承担起玄黄界的复兴，可惜他们都没能做到你我要求的事情，他们的数量，不比人类少，这点你也不得不承认。”

    “我承认他们没能做好，但人类就做好了么？！”

    蒲牢怒极反笑，“你忘了你是怎么落到如此处境的？难道不是你最寄予厚望的人类做的么？！现在你还要把玄黄界交给他们，你就不怕玄黄界在人类手里彻底消失吗？”

    面对蒲牢的诘问，玄黄界突然沉默了。

    看着蒲牢愤怒的面孔，周舒反而很淡然，他在这个时候提出来，就做好了要面对蒲牢的准备，不对，应该说是面对龙族，身为龙族一员的蒲牢，绝不会放弃龙族在玄黄界的利益，这可能也是蒲牢守护玄黄界的主要原因。

    周舒要接下玄黄界的责任，就必须要解决这个问题。

    （PS：谢谢A朱雀A的第三的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

