    李太白带着阴武风，沈青龙在天网的协助下，快速地在太平皇朝中穿行，朝着玄天皇朝方向赶去。

    这一路上，李太白等人不敢有半点大意。

    他们无时无刻都抱着十二分精神，警惕着四周。

    这一路上他们深深感受到太平皇朝的戒严，若不是有天网在暗中配合，恐怕他们早就暴露行踪了。

    在即将抵达太平皇朝边境时，李太白等人在附近找了一个隐秘的山洞落脚。

    他们很清楚，现在边境戒备森严，他们必须让自己的状态恢复到巅峰，才好闯过边境，回到玄天皇朝。

    “这次我们倒是遭遇了无妄之灾。没想到阴魔门的人竟然会在我们劫法场的时候，借机潜入太平皇宫，实施他们的计划。”沈青龙看着手中的书信，眉头紧皱。

    这些情报正是潜伏在太平皇朝的天网成员送来的。

    想要避开追兵，他们自然要密切关注情报。

    “这阴魔门真够疯狂的，不但闯入皇宫的内库抢夺宝物，还劫走了不少皇嗣，他们这是要让太平皇城大乱。”沈青龙盯着书信，脸色变得愈发铁青：“他们这样做，让不少天网弟兄都被挖出来，暴露了。在太平皇城的天网情报网，几乎要瘫痪了。”

    为了在太平皇城打造这份情报网，沈青龙可是花费了不少精力，投入了不少心血。

    没想到最后却因为阴魔门的疯狂举动，导致那边的情报网出现巨大的损失。

    阴武风听着沈青龙讲述着太平皇城发生的变故，眉头紧皱成一团，“这跟阴魔门平时的作风完全不一样。”

    “阴魔门的宗旨隐藏在水面之下，黑暗之中，通过他们的手段掌控一切，做一个高高在上的幕后黑手。他们此番大闹太平皇城，直接将自己摆在明面上，让他们成为所有人关注的对象，将自己神秘莫测的优势丢掉。这太奇怪了。”阴武风眼眸微眯，脸色变得沉重无比。

    阴魔门这行事作风，完全跟他认知中的阴魔门截然不同，让他也是无法猜测对方为何要这样做。

    “情报太少了，很难分析出他们的目的。”沈青龙无奈地摇头。

    负责情报的他，自然想要将阴魔门这般疯狂的举动，到底有什么目的搞清楚。

    但，现在天网在太平皇城的情报几乎都断了，他们能够获得的情报太少了，根本无法分析出什么东西来。

    阴武风紧皱着眉头，看着沈青龙缓缓开口：“有可能跟太罗宗有关，太平皇朝正在攻打太罗宗，若是太平皇朝成功拿下太罗宗，他们就有资格建立帝朝，到时候太平皇朝的气运暴涨，这必定会威胁到阴魔门。他们在太平皇城闹出如此动静，更是对太平皇主的子嗣动手，应该是想要将他逼回来，借此来消磨太平皇朝的力量。”

    作为阴魔门往日的大长老，阴武风对于阴魔门的一些情况还是颇为了解的。

    虽说没有情报可以验证他的猜测，但他觉得自己的猜测应该是八九不离十。

    只是阴魔门选择这种方式，让阴武风很是不解，难道阴魔门这是想要走向明面上了？

    “如果是这样，那太罗宗应该坚持不了多久了。一旦太平皇朝成功攻陷太罗宗，恐怕他的下一个目标就是我们玄天皇朝。看来这个消息得尽快告诉陛下。”沈青龙神情沉重无比。

    “走吧，我们尽快赶回去，将这些情报告诉陛下。”李太白看着阴武风与沈青龙开口说道。

    三道身影飞掠而出，快速地朝着太平皇朝边境掠去，他们要硬闯边境，逃回玄天皇朝。

    李太白三人很快就潜伏到太平皇朝的边境，就在他们靠近边境时，立刻就被镇守此地的防卫军发现。

    李太白没有半点犹豫，霸道地挥舞手中寒剑，强势地在此地大开杀戒。

    “快走，这里的动静很快就会惊动镇守此地的洞虚境强者，我们要尽快离开。”李太白杀出一条血路，带着阴武风两人冲着边境之外掠去。

    “大胆，竟敢袭杀防卫军！”

    一阵怒吼声自远处传来，李太白等人能够感受到一股极其恐怖的威压。

    “不好，是洞虚境巅峰强者！”阴武风脸色大变，惊呼道。

    凭着强大的感知，阴武风已经知道冲着此地赶来的强者到底是何等修为。

    闻言，李太白脸色骤变，抓起阴武风与沈青龙，疯狂地燃烧自身精血，朝着前方掠去。

    他很清楚，以自己的力量，哪怕燃烧自身精血，也绝对不是洞虚境巅峰强者的对手。

    一旦被对方拦截住，恐怕他们都要死在对方手上。

    疯狂燃烧精血，李太白拼尽全力赶路，但后方的强者明显在快速追击而来，双方的距离在拉近。

    这局势让李太白三人的内心变得无比沉重，眼眸中充满沉重之色。

    他们没想到，他们从太平皇城一路潜逃到边境，马上就要回到玄天皇朝了，却在这关键时刻遇到了如此强大的敌人，遭遇到最大的危机。

    “丢下我们两个吧，没有我们两个拖累，你或许还走得了，否则我们都要死在这里。”阴武风感知着那正在逼近的身影，语气凝重地说道。

    他很清楚，若是带着他们两个，他们将一个人都走不掉。

    “不可能，我李太白就没有丢下同伴的可能。”

    李太白紧紧地咬着牙关，眼眸泛红，弥漫着一种疯狂的气息。

    他脸上到脖子间，全都是青筋，看上去极其狰狞。

    此刻的他，已经将自己的全部力量用上了。

    看着李太白的执着，阴武风的心情很是复杂。

    这是他在阴魔门这么多年，从来没有见到过的。

    在阴魔门，他们都是以利益为主，生死关头，别说都丢下同伴，就算是利用同伴去牵制敌人，给自己争夺一些逃命的时间，他们都会毫不犹豫。

    没想到，今天却有人在生死关头，不愿意丢下他。

    “哼。你们走不掉的！”

    狂傲的声音在后方响起，一道手持长刀的将领，爆发着惊人的速度追击而来，他已经追到了李太白等人身后数百米的位置。

    双方的距离正在以肉眼可见的速度在缩短。

    只怕几个呼吸间，他就能追上。

    “你们这阵容，应该就是暗卫传来的情报中提到的，玄天皇朝的那个乱贼！今天栽在我手上，算你们倒霉。”

    “本将要将你们的首级带回去领赏！”

    那追击而来的将领看到李太白等人后，眼眸泛起一抹凶戾，洪亮的声音自后方传来。

    他强势地催动自身灵力，让追击的速度暴涨，霸道地追杀而上。

    双方的距离在快速拉近，五百米，三百米，一百米！

    五十米！

    十米！

    “给我去死吧！”

    雄浑的能量爆发，一柄长刀蕴藏着洞虚境巅峰的威能，冲着李太白等人劈斩而去。

    生死，千钧一发之际！

