    “可爱的羊巴鲁，刚好拿下殷都，然后把你毙了……”

    站在零点酒吧的大门前，里头传出轻快而有节奏的音乐。

    “嗯。”

    两名身材强壮的打手拦住了他，用义眼扫描他的身份和武器。

    确认了他不是零点酒吧的会员后，其中一名打手推了他的肩膀，让其后退了两步：“我这里没有你的会员记录，要么去旁边交钱，要么给老子滚蛋！”

    “我约了人的，你们的老板。”路冷泉抬头道。

    “我说了，没有你的记录！你是聋的传人吗？！”

    另一名打手走上前，居高临下的看着他。

    为了防止酒吧被人反向零元购，所以帮会找的打手身高都超过两米，虎背熊腰，双手已经被大号的机械手臂所替代，手掌都比路冷泉的头要大。

    现在不少人都这样，为了追求比锻炼能达到的更强力量，会截掉原有的肢体，更换成现成的机械肢体。

    虽然看起来有悖祖先的训诫，但实际上这种更换其实没什么害处。

    如果有钱，平民区的人甚至恨不得把除了脑子之外的东西都给整成机械的。

    “不！等等！”

    后背的保安突然想起来什么，惊讶的问道：“你这叼毛就是不久前打电话说要来干掉老板的那个傻逼？”

    “卧槽！你就是那个小白脸会计？哈哈哈……”

    另一名打手也想了起来，两人哈哈大笑，乐不可支。

    先不说路冷泉眉清目秀，长得就一副涉世未深的样子。

    他连枪都没有带，想怎么干掉他们的老板？

    夹死他吗？

    “你们这是要继续拦着呢？还是放我进去？”路冷泉皱眉道。

    虽然一路杀进去也不是不可以，但他之后还是要去上学的。表现得太过暴力，很可能会影响到自己的入学初印象。

    如果可以，他想尽量表现得……优雅一些。

    “呵，不怕死就跟我来吧。”

    见路冷泉如此淡定，打手也没有继续为难他，反而分出一个人将他带了进去。

    走进酒吧，时间就仿佛从白天进入了黑夜。

    斑斓的霓虹灯光跟着节奏闪烁，正中央的舞女穿着高叉豹纹制服在舞台上扭动着腰肢，不时会俯下身子接过美酒，方便客人将钞票进自己深邃的胸口。

    “嗯？这小白脸是谁？”

    “我还没见过这人，居然能让肥蛇亲自带路。”

    “那个方向是老板的会客室吧？”

    打手的亲自带路，引起了VIP区域的零元购干部的注意。

    而就在他们打量着路冷泉的时候，后者的机械左眼已经扫过一个又一个的监控探头，通过内网的权限，将酒吧内的布置收入眼底。

    很显然，这群脑子里只有肌肉的莽汉们请不起一个优秀的网络维护师。

    “老板，秋雅夫人的人来了。”

    外号肥蛇的打手在外头敲了敲门口。

    “让他进来吧。”

    门口被人从里头打开，一个半个脑袋都换成了金属外壳的壮汉正双手贴腹站在门边，红色的左义眼上散发着刺眼的光，仿佛随时都会袭击靠近的人。

    除了他之外，会客的包间里还有四个人。

    坐在主位的分别是羊巴鲁和他的兄弟进货员，还有隔壁彩旗帮的干部黑斑蛇和三头钉。路冷泉认得他们，也知道他们最近要盘算的合作。

    “哟，这不是大名鼎鼎的……你叫什么来着？”羊巴鲁起身道。

    “不知道，我还没给自己起外号。”路冷泉耸肩道。

    零元购的干部清一色很壮，作为老板的羊巴鲁更是如此，那肱二头肌比他的头都大。通过义眼的扫描，这货的身上居然没有安装电子元件。

    虽然这样能够防止黑客的入侵，但没有高科技义体的加强，人类肉身的力量和协调性都会大大低于平均水平。

    能混到今天这个地步，羊巴鲁在平民区里着实可以算是个异类了。

    “你觉得我这酒吧怎么样？”

    将抽了一半的烟头放进烟灰缸中拧灭，羊巴鲁和善的抬起头，似乎根本不在意眼前的人就是对他发布猎杀宣言的杀手。

    “不如大鸟转转转。”路冷泉歪头道。

    “呵呵，你倒是很有胆色。”

    羊巴鲁干笑了两声，又继续说道：“但你知不知道，这几天试图拿到这份赏金的人有多少个吗？整整六……”

    “一共有七波人，银牌雇佣兵甲虫和乌索，然后是地狱狼和冲锋伞……他们都没有得手，但你的手下也死了二十四个，其中有五个是干部，元气大伤。

    所以你才会想办法和彩旗帮合作，想要他们为你分担一些压力，我说得对吗？”

    路冷泉一口气说出了一堆名字和死亡人数，期间没有半点停顿。

    这把羊巴鲁给说得一愣一愣的，半天才想起来要反驳：“不对！你说的不对！只有六波人进入了我的酒吧！”

    “有一个叫疯脑的黑客也动手了。他本来有机会弄死你，结果因为出门前整嗨了，失足溺死在了厕所的马桶里，被你们当成喝醉猝死的给扔出去了，所以你才会想不起来。”

    说到这的时候，路冷泉已经有点不耐烦了，皱眉道：“其实你不用害怕秋雅会对你做什么，该怎么做就怎么做。你是我的第一单活，我不想把事情整得太过……缺乏仪式感。”

    “呵……呵呵……”

    羊巴鲁被他的语气给气得不轻，但又实在是忌惮路冷泉和秋雅的关系，只能咬牙道：“小子，我奉劝你一句，年轻人不要太气盛！”

    “你他妈可真是个怂货，要是早知道你是这个德性，我还不如多跑半个城市去找沃尔特的麻烦。”

    路冷泉向前了一步，双眸变成了妖异的红色。

    现在，他是真的不想废话了。

    “那你动手啊！”

    这丝毫没把人放在眼里态度，让羊巴鲁彻底破防。

    他猛拍桌子站了起来，展示出自己腰间的手枪，竭斯底里的吼道：“你认得这个吗？它叫野娘们！从我拿到它的那天起到现在，它一共崩了一百三十六个白痴的脑袋！

    你想要跟我对枪？！

    啊？！

    你想要跟我对枪？！

    哦，我知道了！

    你跟那个夜枭学了几手对吧。

    我告诉你！

    你能活到现在纯属我给秋雅面子。

    否则除非我拿枪自己崩了自己，你根本不会有半点机会！”

    路冷泉面无表情，羊巴鲁却越说越激动，猛的抬起他的野娘们，对准了自己的太阳穴。

    只听“砰”的一声巨响，他的脑袋爆开一片血花，还真就自己把自己给崩了。

    “真他妈能哔哔……”

    烦人的叨叨终于停止，路冷泉转身欲走。

    看着羊巴鲁还在地上抽搐的尸体，黑斑蛇抽烟的手猛地一顿，烟灰垂直的掉落下来；送货员的酒杯已满，溢出来的酒水洒到了自己的皮鞋上；三头钉和铁头保镖则是瞪大了眼睛，千言万语在空气中绘成了了一个大大的符号。

    “？”

