    沿着平坦、宽敞、舒适的水泥马路，阿里帕夏和摩西一行人舒舒服服的抵达了里海西岸的东极港。

    东极港和西极港相比，规模要小很多，也没有那么繁华，往来的人大多数也都是大明人，船只更小很多，毕竟里海只是一个内陆的大湖。

    乘船顺利的度过里海，进入了中亚最为富庶和肥沃的河中地区。

    一辆四轮马车里面，阿里帕夏和摩西一边看着车窗外的景色，也是一边讨论不停。

    “多么肥沃的一片土地啊，可惜却是连个人烟都看不到。”

    阿里帕夏忍不住一阵感叹。

    因为眼前的河中地区，它水草茂盛，水泥马路的两边，能够清楚的看到，一望无际的原野上面，青草油油，河水、溪流在不断的蜿蜒，野羊、野马、野骆驼非常悠闲、自在的在这片无人的肥沃土地上生活。

    这样的肥沃的草原、土地，却是看不到任何的人烟，简直就是暴殄天物，浪费了河中地区这片富饶的土地。

    “当年，大明帝国从西往东扫荡到这河中地区，对整个河中地区的所有部族实行了大屠杀和大驱逐，几乎将河中地区给清理的干干净净。”

    “之后大明帝国移民百万到河中地区，在这里建立起了一百多个城镇，只有在这些城镇的附近才能够看到人烟。”

    “至于远离城镇的地方，渺无人烟，成为了这些野羊、野马、野骆驼们的天堂了。”

    他身边的摩西对此次东行也是做了充足的准备，详细的了解了很多的信息。

    “是啊，当初我们奥斯曼帝国就是看准了这一点，觉得是夺取河中地区的好机会，故而才发兵攻打河中地区，结果却是遭来大明帝国的猛烈报复，否则对付欧洲人，哪里还需要如此的费劲。”

    阿里帕夏郑重的点点头，这确实是一片膏肥之地，让人眼馋。

    自古以来谁不想得到这片肥沃的河中地区？

    两条河流带来珍贵的水源和肥沃的泥土，让这里成为整个中亚地区最肥沃地区，雪山融水滋润的草原，水草茂盛，自古以来这里出产的汗血宝马就闻名天下。

    “可惜了这片肥沃的土地~”

    “大明人拥有的土地实在是太多、太多了，尽管拥有上亿的庞大人口，可是依然地广人稀，如此肥沃的土地，他们竟然也是没有足够的人口来开发和利用。”

    阿里帕夏看着眼前的广袤大地，也是感叹连连。

    对于奥斯曼帝国来说，眼馋无比，都要流口水的河中地区，在大明帝国看来，也不过是众多肥沃土地当中的一块罢了，这样肥沃的土地，大明人还有很多、很多，所以他们根本就没有足够的人手来开发这片肥沃的土地。

    只能够让这片土地就这样荒芜着，成为了野生动物的乐园。

    沿着河中地区贯穿东西的水泥马路继续前进，在快要日落的时候，阿里帕夏和摩西等人也是终于看到了人烟，即将抵达龙头镇。

    “主啊~”

    阿里帕夏让人停下了马车，急匆匆的下了马车，来到一处较高的山坡上面，俯瞰眼前的大地，整个人的嘴巴都涨的大大的。

    目光所及是一片广袤无边的大平原，在这片大平原上面，在河流的两边，抬眼望去，是一望无际的麦田。

    此时金黄色的小麦在夕阳的照射下，折射出迷人的色彩，宛如一片黄金铺成的原野，一阵微风吹来，麦浪波动，宛如大海的潮水一样，波涛汹涌。

    但这都不是让阿里帕夏吃惊的地方。

    真正让阿里帕夏吃惊的地方是麦田之中一辆辆并排的蒸汽收割机。

    “呜呜~”

    只见一排排蒸汽收割机并列排在一起，伴随着呜呜的汽笛声以及滚滚冒出来的水蒸汽，蒸汽收割机在田野之中不断的前进，所过之处，小麦被收割，然后一包包装满小麦的袋子就从蒸汽收割机上面推下来，而麦秆则是分到了一边，排列的整整齐齐。

    蒸汽收割机的速度很快，几十辆蒸汽机收割机并排收割，一开过去，一大片的麦田就完成了收割，只留下光秃秃的一些麦茬。

    阿里帕夏看着眼前的这一切，整个人都陷入了呆滞的状态，看着蒸汽收割机在一望无际的麦田上来回的走动，一片片麦田就被收割完毕。

    在麦田之中，有人扛着一袋袋的麦子来到水泥马路上，在这里，一辆辆四轮马车早就在等待了，装上满满的一车，慢慢悠悠的朝着龙头镇这边走去。

    “哦，上帝啊~”

    摩西这个犹太人看着眼前的一幕，也是被深深震撼。

    大明人竟然已经到了如此可怕的地步了，他们竟然使用这种奇怪的机器来收割麦子，速度竟然如此之快。

    几十台收割机在麦田之中只是走来走去，一大片的麦田就已经收割完毕，再看看这一望无际的麦田。

    如果是在欧洲、在奥斯曼帝国的话，要耕种如此大面积的麦田，恐怕需要成千上万的人，然而再看看眼前的田野，根本就看不到几个人，他们只是靠着机器就轻轻松松的完成了麦子的收割。

    “这到底是什么机器？”

    阿里帕夏震惊的直摇头。

    眼前所看到的已经远远超出了自己的想象，还能够这样收割麦子？

    这种冒着烟，时不时发出一阵阵巨响的怪物，它到底是什么？

    带着种种的疑惑，阿里帕夏带着人好奇的来到田野之中，想要看看这些奇怪的大家伙，它到底是如何收割麦子的。

    此时太阳已经西下，忙碌一天的人也是准备回到龙头镇休息，几十台蒸汽收割机在走完最后一遍之后，也是纷纷的停下来。

    阿里帕夏也是赶紧抓住机会，急匆匆的来到蒸汽收割机的身边，围着蒸汽收割机仔细的看了起来。

    “哈哈，没看过我们大明的蒸汽收割机吧？”

    包大郎看着眼前的阿里帕夏以及摩西等人，看他们的长相就知道不是大明人，所以也是笑着说道。

    阿里帕夏身边有精通大明话的翻译，赶紧将包大郎的话翻译给阿里帕夏和摩西听。

    “这位…先生，这到底是什么机器，竟然能够用来收割麦子？”

    阿里帕夏看了看眼前的包大郎，对方身上有些脏，一看就知道是最底层的普通大明老百姓，自己是奥斯曼帝国的大维齐尔，也不知道该如何称呼对方。

    “当然是用来收麦子的了，这是蒸汽收割机，专门收麦子的。”

    包大郎笑着点点头，然后看了看阿里帕夏一行人，也没有丝毫害怕的问道：“你们是什么人啊？到我们大明来有什么事情？”

    “我们是奥斯曼帝国的使臣，此去大明帝国都城，拜见大明帝国皇帝。”

    摩西也是赶紧替阿里帕夏回道，眼前的大明人，虽然只是最底层的普通老百姓，但是这身上的自信与傲气，还有看他们的眼神都似乎带着一种看不起的样子。

    “奥斯曼帝国的人？”

    “哼哼~”

    “原来你们就是奥斯曼帝国的人啊，当初在我们河中地区大开杀戒，屠戮了我们几个城镇，杀了我们几万汉人，你们竟然还敢来我们大明。”

    包大郎一听，顿时就收起了笑容，冷着脸说道。

    对于当年的一战，河中地区的人可都牢牢的记着呢，对奥斯曼帝国的人可是没有丝毫的好感。

    “当年我们奥斯曼帝国不知天高地厚，所以也是自讨苦吃，被你们大明人报复性的屠戮了上百城池，还割地赔款，我想这笔账应该是已经还清吧？”

    看到对方愤怒的样子，阿里帕夏顿时就无奈的说道。

    要说仇恨的话，那奥斯曼帝国人就更应该牢牢的记住了，没想到这些大明人却是记得更清，更牢。

    “哼~”

    “那是你们咎由自取，活该。”

    “谁要你们割地赔款了，我们死去的亲人能够复活吗？”

    “赶紧去办完事，办完了就赶紧滚回去。”

    包大郎没有好脸色，对奥斯曼帝国的人，河中地区的老百姓可是恨透了。

    “……”

    阿里帕夏顿时就无话可说了，自己好歹也是奥斯曼帝国大维齐尔，位高权重，哪里受过这样的气，被一个低贱的农人给怼的无话可说。

    可是偏偏自己又不敢有什么举动，这里是大明，是河中地区，要是自己敢教训对方的话，估计都没有办法活着走出去。

    “赶紧滚，这是我们大明的机器，你们不许看，有本质自己造去。”

    包大郎连连挥手，直接赶人，这让负责保护阿里帕夏的侍卫忍不住抽出了手中的弯刀。

    “哎呦，你们竟然还亮刀，真当这里是奥斯曼帝国啊，还是说当年给你们的教训还不够啊？”

    包大郎却是丝毫不怂，竟然笑着说道。

    “收起来。”

    阿里帕夏冷着脸让手下的人收起刀来，最后看了看眼前的庞大蒸汽收割机，很是不爽的回到了水泥马路上面，坐上了自己的马车继续前进。

    “大明帝国，还有这些庞大的能够收割麦子的机器，以及传说之中的火车，看来这一趟东行是有的看了。”

