    

    听闻蚩尤要尸变，我们都惊了，霍源跑最快，带着苏雨还有三个手下，哧溜一声就不见了。

    玄木道长也不傻，知道这棺中人的厉害，带着青柳也是拼命往前跑，不过我们这边算是“人强马壮”，就司徒近南御剑飞行就瞬间追上了他们，只有我和戴洁莹三个跑最后。

    这时候砰的一声，地面震动了一下，好像有什么东西从棺材里跑了出来，而且响动非常大。

    看来，蚩尤真尸变了！他的尸体本来就邪门，一具四千多年的尸体，居然没有化成灰，甚至腐烂都没有。

    我们拼命往前逃，可是我们后方响起了脚步声，而且非常快，并且越来越接近，非常恐怖，把跑后头的戴洁莹吓得腿有点发软了，跑起来特别慢。

    她本来就是千金小姐，体力也不行，这样一吓，那就更不用跑了。

    眼看要被追上，我立刻心生一计，踹了猪妖一脚。

    “快，现出原形驮着这两女的。”我说道。

    看见是戴洁莹和小雨两个美女，猪妖也不嫌弃，反而乐意的很，只见他身形一化，变成了一只巨大的野猪。

    “快上去，来不及了。”我急忙将戴洁莹和小雨推上猪妖的背，尽管他们有点嫌弃，因为猪妖身上很臭很脏，可都这时候了，还在乎这些干什么？

    猪妖驮着戴洁莹和小雨，嗖一声就不见了，只留下原地发呆的我。

    “妈了个巴子，我为什么不坐上去？”我骂了一句自己，然后也闷头跑了起来，因为后头的脚步声越来越近，越来越近，已经到了步步紧逼的状态，我想喘口气都不敢。

    大约狂跑了十几分钟，我实在是坚持不住了，而且我现在感觉，他好像就在后面，这样追逐下去，我们不可能不被追上，因为体力终究会被耗光，而尸变的尸体，永远都不会累。

    “跑不过了，跟他干！”我大吼一声，然后干脆停下了脚步，大口喘着粗气，再跑估计也得累死，还不如留点体力跟他一战，他又不是真的蚩尤，只是尸变的尸体罢了。

    听见我喊停下来，黄渊他们也跟着停了下来，丢什么都不能丢了大哥，但有时候，人比妖魔鬼怪都心黑，霍源这小子压根不管我，继续往前跑，但玄木真人和青柳停了下来。

    “你管他干什么？跑啊！”霍源还劝玄木真人也不要等我。

    “不行，他救过我们茅山弟子，这恩得还。”玄木真人说道。

    “停下来吧，不能丢下唐浩，这是不对的。”苏雨也不跑了，她拿出桃木剑，黄符在手，准备迎战。

    “草！”霍源阴狠的骂了一句，也不得不停下来，苏雨对他还有利用价值，不到万不得已，他不想抛弃苏雨。

    现在全员都停了下来，不再打算逃命，准备和蚩尤干一架，倒要看看，这尸变的蚩尤，有多厉害。

    我们停下来后，后方的脚步声也消失了，最可怕的是，非常安静，就连一根针掉在地上，都能听见声音。

    这种环境是最可怕的，我们根本不知道蚩尤的尸体去哪了。

    可我们依然没有一个人敢说话，都全神贯注的观察着周围。

    大概几分钟后，霍源突然嗅了嗅鼻子，然后抬头一看，顿时惊呼道：“在上面！”

    不得不说，霍源对棺和尸都非常敏感，能够很快很准确的分辨出棺材位置和尸体。

    霍源喊完后，我们都立刻抬头望去，这时候一具高大的尸体从天而降，宛如狰狞的魔鬼，他双爪狂舞，身体僵硬，跟钢铁一样。

    第一个扑向的人，到底会是谁？

    是霍源！

    只见蚩尤的尸体直接落向了霍源头顶，然后哇一声大叫，扑向了霍源。

    “少爷，小心！”老鼠立刻施展身法，单手念咒，他甩出一张薄布盖住了霍源，噗一声，顿时消失在了布中，因为是用布盖着的，所以我们也不清楚是怎么消失，但老鼠跟霍源确实是不见了，这一招不是老鼠第一次用。

    蚩尤扑了个空，他愤怒的将布撕成了碎片，而霍源和老鼠则不知道去了哪里，最恐怖的是，他又扑向了另外一个人。

    何大跟苏雨站霍源最近，霍源消失，这两个人必定先受其害。

    我最担心的，自然是苏雨，那个何大就算死了，我也不会皱一下眉头，毕竟是霍源的人。

    幸运的是，蚩尤最先选择了何大，他双爪虽僵硬，可力量无穷，他一爪抓向了何大，何大想躲避，可已经来不及，只能反抗，但是何大的力量好像跟他相差太多了，蚩尤一爪下去，直接将他整条臂扯了下来，血喷在了地上。

    “啊……”

    何大发出一声哀嚎，然后痛苦的倒在地上挣扎着。

    连灵僵白轩都毫无还手之力，别说何大了，蚩尤扯下他一条手臂没杀他，已经算不幸中的万幸。

    “何大，你没事吧？”苏雨担心的问着，然后桃木剑立即斩向了蚩尤。

    蚩尤双爪一挡，根本无视桃木剑，然后将苏雨震退了十几步，他大吼一声，没有任何尸气，也没有鬼气，但他又不是人，可诡异的是，却有一股恐怖的力量震慑着我们，这到底是怎么回事，他现在又是个什么东西，就连玄木真人都说不出来。

    “天道不仁，乾坤借法，诛邪！”苏雨念着口诀，然后一道黄符打了出去，黄符化为若干个卐字咒，直接打在了蚩尤的胸口。

    只听见噼里啪啦的各种响声，跟放鞭炮一样，还溅起了不少火花，可蚩尤一点事没有，依然毫发无损的朝我们走来。

    “为什么完全没有用？”苏雨急了，吓得一直后退，她的法术拿蚩尤一点办法没有。

    “他的躯体太强了，普通法术没有用，想杀他更是不可能了，唯一的办法，就是合力将他封印起来。”玄木真人说道。

    他话音一落，立刻一道白剑和黑剑从他后背上的剑鞘中飞出，直戳蚩尤胸口。

    黑白双剑沾染着玄木真人的血，发着微弱的金光，可依然扎不进蚩尤的血肉，并且被弹了回来。        

