    “你？！”

    林守军和林日飞先是一愣，随即便哈哈大笑。

    “林破天，你也太自以为是了吧？虽然我现在还没弄明白，你到底跟皇尊帝师是什么关系，但我敢肯定的是，你绝对不是隐诗财团的董事长！”林日飞斩钉截铁道。

    林隐玩味道：“哦？那你倒是说来听听，我怎么就不是隐诗财团的董事长了？”

    林日飞白一眼林隐，冷冷道：“隐诗财团背后是域外大财团，压根就与国内没有半点关系！”

    “董事长又怎么会是你？”

    林守军点头附和道：“日飞说的没错，你个废柴，绝对不可能是隐诗财团董事长，我看你是太害怕隐诗财团，所以才这么说的！”

    许雨欣和王雪松了一口气。

    好在林隐不是隐世财团董事长，不然，她们最后的救命稻草，也没有了！

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    “林守军，林日飞，我怕你们是不知道我和我未婚妻的名字吧？”林隐声音清冷道。

    林日飞父子俩满脸鄙夷。

    “不过是两个普通人的名字罢了？还入不得我们的耳朵！”

    “林破天，你就不要再故弄玄虚了，你绝对不可能是隐诗财团的董事长！”

    父子俩死活不相信林隐说的。

    至于隐诗财团的董事长为什么到现在还没现身，他们觉得应该是有什么事情耽搁了，还没过来。

    林隐冷冷道：“我现在的名字叫林隐，我未婚妻的名字叫李诗诗。”

    林日飞父子俩表现的极为不耐烦。

    “不过是两个破名字而已，有什么好说的？”

    “就是，又不是什么名人？”

    许雨欣和王雪也觉得这两个名字实在太普通，真不知道有什么好拿出来炫耀的！

    然而。

    就在这时。

    袁重山却突然眉头一动，“破天少爷，您说您现在叫林隐？”

    林隐微微颔首。

    “切！舔狗一只！”林日飞父子俩瞪一眼袁重山。

    袁重山无视他们父子俩，当即道：“林隐的隐，李诗诗的诗，加一起就是隐诗，难道——”

    袁重山想到一个可怕的事情，顿时瞪大双目。

    一些脑袋反应快的，此刻也纷纷瞠目。

    林隐的隐。

    李诗诗的诗。

    隐诗财团？

    难道说……

    “破天少爷，您真的就是隐诗财团的董事长？”

    袁重山惊讶道。

    林隐微微一笑，算是默认。

    我去！

    袁重山等人纷纷倒抽一口凉气，随即便是一阵惊喜！

    隐诗财团虽然在燕城扎根时间很短，但经济实力那是相当的丰厚，到目前为止，基本上燕城的所有家族，无论商业家族，还是武者家族，甚至是武者世家，都或多说少跟隐诗财团有过经济往来。

    现如今燕城商界，只要能搭上隐诗财团，那么就一定能有一番作为！

    足可见隐诗财团的名号有多么大了。

    林守军和林日飞还是不相信。

    “不就是名字像吗？你们怎么说都行了，还隐诗财团，隐是林隐的隐，诗是李诗诗的诗？林破天，你还真能胡编乱造啊！”

    “你觉得这连三岁小孩子都骗不了的事情，能骗得了大家吗？”

    “就是，还在这里玩上文字游戏了？真是笑死人了！”

    许雨欣和王雪也跟着讥笑两声。

    林隐理了理衣袖，淡淡道：“林日飞，你是不是忘记你那一千亿是怎么欠下来的了？”

    林日飞不以为意道：“当然知道了，是我跟隐诗财团打了个赌，跟你没关系。”

    “打了个什么赌？”林隐继续问道。

    林日飞不耐烦道：“林破天，我今天就让你死心，我跟隐诗财团贷了一笔款，当时签了一个协议。”

    “协议的内容，大概就是让我必须拍下一幅八大山人的画，否则，我要付贷款额的一百倍赔偿！”

    “当时我带了十个亿，赔偿一百倍，就是一千亿了！”

    “所以，这件事自始至终都跟你没关系！”

    林守军虽然觉得林日飞真特么的败家子，但听了这件事，也更加确定林隐跟隐诗财团没有关系。

    林隐淡淡道：“看来你都还记得。”

    “那是当然了，本少的记性好着呢！”

    “那你可还记得，你因为什么输的？你又输给了谁？”林隐眼底划过一抹得意。

    林日飞挺着胸膛道：“还不是因为你，我做梦也没想到那个拍卖行竟然就是你的，你给本少下套，让我往里钻，结果我不但输光了十个亿，还欠下一千亿的巨款。”

    林隐笑道：“那请问我要是不知道你跟隐诗财团豪赌了一场，我又怎么给你下套呢？”

    “你？！”林日飞脑袋轰的一声，如醍醐灌顶，瞬间清醒了。

    对啊！

    他怎么没有想到这些？

    林隐这个废物丧家犬如果不知道他跟隐诗财团之间的豪赌？

    又怎会揪着一张破画不放？

    啪！

    林日飞狠狠地抽了一个大耳光。

    “日飞……”林守军紧张道。

    许雨欣和王雪也是渴望地望向林日飞。

    她们希望林隐说得都是假的，他不是隐诗财团的董事长。

    如若不然。

    她们这次可真玩大了，搞不好是要灭门的啊！

    林日飞冷哼道：“林破天，你真是好心机啊，不用想，一定是你的人偷听了我跟隐诗财团打的电话，所以才布下那个惊天的骗局，来算计我！”

    噗呲！

    林隐刚喝了一口红酒，当场全部喷出去。

    他还以为林日飞幡然醒悟了，结果却发现，他高估林日飞了，以林日飞的智商，根本就想不到。

    “偷听？”林隐笑着摇头，“林日飞，你的智商真是太高了！”

    说着。

    林隐竖起拇指。

    林日飞又不是真傻，只是比别人反应慢一点而已，林隐在说反话，他还是听得出来的。

    “马的！”

    “林破天！”

    “你特么别得意！”

    “本少一定会找到隐诗财团董事长，然后说服他为我出头的！”

    林日飞咬牙切齿道。

    就在这时。

    林日飞的女秘书快步跑了过来。

    几日不见，女秘书皮肤比以前更好了，在月光照射下，白的反光。

    一身OL制服完美地衬托出她傲人的身材！

    只不过。

    林日飞现在没心情欣赏。

    “怎么回事？”

    “日飞少爷！”

    “说！”

    林日飞冷若冰山道。

    女秘书双手撑着膝盖，大口大口地喘着粗气。

    “是不是隐诗财团的董事长来了？”

    林日飞激动不已。

    林守军以及许雨欣和王雪等人满脸期待地看向女秘书。

    “说啊！”林日飞催促道。

    女秘书吞咽一口：“是的，日飞少爷，隐诗财团的董事长康建春来了！”

    康建春是隐诗财团表面意义上的董事长，实际上就是林隐的代言人。

    他刚一踏入林家大院，就扯嗓子喊道：“学生建春拜见恩师——”

