    第三百一十章天狼王

    ……

    徐君明整理了一下书桌，看着站在门外的白袍中年人。

    “狼王远来，不知有何见教？”

    “你认识我？”

    “不认识！不过现在对我感兴趣的元婴境修士，除了大横山之主‘天狼王’，我也想不出别人了。”

    看着镇定自若的徐君明，天狼王饶有兴致道。

    “你不怕我杀了你？”

    “要是怕的话我又何必自找麻烦，斩了周府那群阿谀之辈和那头黄毛狐狸。”徐君明平静道。

    天狼王目**光，犀利的眼神仿佛两道冷电，饱含霸气和威仪。

    与之对视的徐君明目光平静，却没有半分退缩。

    “这番镇定倒不像是装出来。”天狼王心道。

    统领大横山妖族数百年积累的威仪，再加上元婴期妖修的强横实力，除非有相等，或者在其之上的实力，否则无人可直视它。

    “不请我进去坐坐？”

    “请！”

    徐君明侧过身。

    两人一前一后，来到院中。

    徐君明伸手一指，泥土仿佛喷泉，向上奔流，眨眼间化为一张石桌，两张石凳。

    大袖一挥，一个黑色茶壶，外加两个茶杯，飞落石桌。

    拿起壶盖，放进茶叶。

    打一个响指，潺潺流水，从空中凝聚，流入茶壶。

    左手一挥，一条火蛇围绕茶壶盘旋起来。

    不过顷刻，热气蒸腾，一股浓郁的茶香荡漾开来。

    “咕噜…！”

    徐君明拿起茶壶倒了两杯。

    “请！”

    天狼王端起茶杯，在鼻尖闻了闻。

    “此茶乃是灵种。”眼睛一抬，看向对面，“徐先生到是身家丰厚，这等灵茶也舍得拿来待客！”

    “而且还是我这不速之客。”

    徐君明淡然一笑。

    “狼王既舍得亲自跑一趟来乔家村，作为地主，我自然要一尽地主之谊！”

    灵茶虽珍贵，但这些年他利用地皇山丰沛的灵气，培育了不少。拿出来喝掉一些，也无妨。

    而且他手里还有一株洞玄级的灵茶。

    是当初在九叔世界，斩杀一个金丹邪修后偶然得来，这才是真正的宝物。

    “你倒是大方，不过区区一杯茶，可别想让本王放下你斩杀本王姻亲的仇恨。”

    说罢，端起茶杯，放到嘴边抿了一口。

    “若是狼王放弃，反倒让我看轻了。”

    凝实徐君明。

    “看样子你很有自信可以敌过本王？”

    “是不是，打过后自然便见分晓。”

    看他神色不似虚张声势，天狼王点了点头。

    “若是你能挡住本王百招，周府之事便既往不咎。”

    徐君明淡淡一笑。

    “就依狼王之言。”

    两人各自端起茶杯，遥遥碰了一倍，各自一饮而尽。

    “请！”

    “请！”

    各自说完，也不见作势，身体浮空而起，直上百丈。

    半空中，罡风呼啸，两人衣袍猎猎。

    西下的残阳照在两人身上，平添了几分惨烈的气息。

    “狼王，贫道可不会手下留情。”

    “哈哈，本王亦不会！”

    “嗷…！”

    伴随着惊天动地的狼啸，一尊高达百丈的狼头幻影出现在空中。

    狼嘴张开，一股呼啸的风暴，卷动风云，直朝徐君明压过来。

    铺天盖地的飓风，横贯苍穹，气势迫人。

    徐君明双目凝视。

    指诀一掐。

    “壶天神行术。”

    这个人瞬间消失。

    神识一直锁定对方的天狼王看到这一幕，心中一惊。

    下一刻脸色大变。

    “不好！”

    “天狼剑！”

    一柄色呈银白的长剑，带着重重剑气，闪电般朝身后斩去。

    强横的剑光如同日月，气势逼人。

    不过这剑气碰到九色灵光后，仿佛泥牛入海，没有掀起半点波澜。

    灵光瞬间刷过，银白色长剑也跟着消失不见。

    这下天狼王真的惊了，顾不得出手抵挡，奋尽全力逃开。

    元婴修士的速度快到极致，几乎瞬间百丈。

    确定安全的天狼王难以置信的看着对面的徐君明。

    “壶天道法！”

    如果不是对方瞬间来到他的身后，同时闪电出手，他也不至于差点受伤。

    徐君明负手而立，地皇山在他脑后滴溜溜旋转，一道九色神光环绕地皇山，神妙非常。

    自从他把九绝神光与地皇山融合后，这桩法宝的威力，已经可以力敌元婴九变。

    九绝神光借助地皇山界域之力，更是无物不刷。

    天狼王不知他的虚实，存着试探之心。

    而徐君明要狠辣的多，上来就出大招。

    一招就打算把天狼王收入地皇山，镇杀了事。

    要不是它用天狼剑抵挡了一下，又见机的快，只怕没那么容易逃开。

    “没想到狼王放着天生风之一道不修，而是成了一名剑修！”

    天狼王脸色难看。

    他自己的本命飞剑，一个照面就被对方收去，几乎消去他三成实力。

    催动法力，联系天狼剑。

    但平时运用随心的本命飞剑，现在半点反应也没有。

    “把天狼剑还我，周家之事就此揭过。”

    徐君明神色平静。

    “狼王是拿我当三岁孩儿。我灭周家和你大横山妖狐在先，收你天狼剑在后，你怎么可能放过我？”

    “而且狼性狡诈，又格外记仇。只怕我这次放你，下次来的就是大横山无数妖族。”

    “你真以为自己能杀我？”天狼王冷声道。

    “总要试过才知道。”

    催动壶天神行术，徐君明身形瞬间消失。

    天狼王脸色顿变。

    经历过一次的他早就警戒万分。

    “天狼啸月！”

    百丈之巨的狼头再现，滂湃的音波，如同炸雷，四下横扫。

    与此同时，一面圆镜出现在天狼王手中。

    圆镜射出一道飓风，带动天狼王闪电般朝乔家村飞去。

    九色神光凌空刷过，所有的音波顿时消散。

    看着天狼王飞向乔家村，他心里打着什么主意，徐君明心知肚明。

    “如此明显的漏洞，我怎么可能不防备。”

    天狼王看着越来越近的乔家村，心中快意。

    “我看你投鼠忌器后，还敢如此嚣张。”

    眼看乔家村越来越近，天狼王突然心生警兆。

    “不对！”

    “神风镜。”

    青色圆镜射出一道狂澜，带动天狼王闪电般飞遁而去。

    “狼王即来，何必着急离开。”

    随着冷淡的声音，一粒巨大的黄粱米，从乔家村上空浮现。

    与此同时，乔家村方圆五十里内，原本空无一物的空中，以及没什么异样的大地之下，无穷灵光绽放。

    一粒粒黄粱米浮现出来，顷刻之间，米粒大小的黄粱米已经变成数百丈之巨。

    仿佛三百六十五粒巨大的星辰，闪耀在天上地下。

    这惊人的异相，震惊了方圆百里之内所有人。

    当然也包括天狼王。

    “怎么可能？！”

    每一粒黄粱米都是法宝，彻底震撼了天狼王。

    “快走！”

    念头刚落，便见徐君明凭空出现在他身前十丈外。

    “狼王哪里去？”

    “你真要跟我不死不休？”

    天狼王神色难看。

    连他自己都未曾发现，他的语气中多了一丝色厉内荏。

    徐君明淡淡一笑，心中一动。

    脑后九色神光冲天而起，澎湃的灵光仿佛决堤的江河，铺天盖地的朝天狼王刷下来。

    “神风镜！”

    浩瀚的飓风，横空而起，百丈粗细的风柱旋转着，带着撕裂空气后，炸雷般的风声，直冲神光飞去。

    双方一碰，九色神光仿佛一个无底洞，瞬间把飓风吞了下去。

    强横的飓风来到地皇山洞天，先天八卦阵发动，大阵运转几个周天，便把它化成了精纯的灵力，成为地皇山壮大的资源。

    不过，九色神光刷去这飓风到底耽误了一些时间。

    虽然不过几个刹那，但却给了天狼王逃走的时间。

    看着远处已成一个黑点，正急促逃窜的天狼王。

    徐君明并没有去追。

    “废了这么多手段，怎么能任你逃走。”

    “留下吧。”

    说罢，伸手一握。

    三百六十五粒黄粱米光芒大放，相互连接，瞬间化为一粒包裹五十公里的巨型黄粱米。

    作为徐君明空间道、轮回道和魂道本命法宝，黄粱米内部空间，便是一重世界。

    强横的界域之力，直朝天狼王镇压下来。

    三百六十五粒法宝级别的黄粱米，除非元神修士，或者是灵宝，否则根本挡不住。

    察觉到那巨山压顶，几乎无法反抗的镇压之力，天狼王元婴四变的修为，也不由心生绝望。

    “顾不得了。”

    关键时刻，天狼王一咬牙，把保命的底牌拿了出来。

    这是一张通体紫色，闪烁着强横灵光的符箓。

    天狼王一把捏碎。

    瞬间风云乍起，灵光浩荡，无穷刀气冲天而起。

    天地间瞬间传了一把数千丈之巨，仿佛撕天裂地的巨刀。

    刀气澎湃，一梦黄粱瞬间震动起来。

    徐君明一见心惊。

    这强横的刀气，已然达到元神级。

    “壶天神行术。”

    一步百丈，催动地皇山。

    九色神光如同绽放的极光，跨空刷过。

    数千丈的巨刀瞬间短去三分之一。

    但剩余的刀气仍然强横的很。

    双方一碰，灵光、刀气炸开。

    “咔嚓…！”

    一条上百丈的裂缝，让一梦黄粱出现了漏洞。

    瞅准机会，天狼王催动神风镜，随着刀气，急速向外逃去。

