    

    
当全场比赛结束时，球场内回荡着中国球迷们声势壮阔的欢呼与掌声！

    
肖恩长出一口气，终于停下了脚步，随后与身边的队友们相互击掌拥抱庆祝胜利。

    
十强赛拿到开门红对中国队的士气和出线形势都意义重大，尤其是主场作战，以一场酣畅淋漓的4球大比分取得胜利，这会进一步刺激中国队的自信，克服心理上的难关。

    
肖恩带领队友们绕场向看台上的球迷们鼓掌致意，球迷们也用更加热情的掌声做出回应。

    
待返回更衣室之后，蔚少辉出面让球员去接受采访，事实上蔚少辉还真有这个权力，甚至包括殷铁生是否接受采访都在他的权力范围内。

    
肖恩没有去接受采访，他并没有冷硬地回绝蔚少辉，只说让其他球员去接受采访更合适。

    
免得真给外界塑造一种中国队是肖恩一个人的球队这种印象。

    
蔚少辉当然也借坡下驴喜闻乐见。

    
六月份的时候，肖恩如同从天而降的救世主，他出面接受采访是最好不过的选择，因为这样能够去由他抗下所有压力以及外界的质疑，况且媒体对肖恩也更加温和，不会给球队带来太多压力。

    
但是伴随着国奥队在奥运会上拿下银牌，肖恩的声望如日中天，进入9月打十强赛，蔚少辉实际上有些忌惮肖恩，因为肖恩现在的声望太大了，也是不受掌控的人，这个时候让他降降温，反而会让蔚少辉放心。

    
只是令蔚少辉没想到的是，其他去接受采访的球员，嘴上还是离不开肖恩！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
孙吉海在接受赛后采访时就直言不讳道：“说实话过去三个月中国队的变化很大，这直接反应到了赛场上我们的表现，作为今天中国队中年龄最大的球员，我有些惭愧，多年留洋生涯却比不上肖恩所带来的贡献，也许球迷看到了肖恩在比赛中的威胁，看到了肖恩进了多少个球，但我看到的是肖恩将他在欧洲足坛所学习到的先进理念和经验带回到了国家队中，这一点是过去很多，包括我在内的留洋球员都没有做到，或者做的不够好的，我们的年轻队长肖恩却做的非常出色。”

    
邵佳逸也谈到了肖恩，他说：“我觉得队内很多年轻球员应该向队长肖恩学习，虽然肖恩年龄其实是我们场上首发球员中最小的，可是他在比赛中表现的很成熟！

    
中国其实不缺乏天资不错的年轻球员，但是他们在球场上总是很难成熟起来，到了20岁之后就进步非常缓慢，我觉得很大的原因就是他们太过于想要表现自我，有些机会该传不传，敢突敢过是好事，但强突硬突，失败了还要再硬来，这就是不成熟了。

    
你们看今天在比赛中，肖恩的个人突破很少，但是他所创造出的威胁却是一目了然的，他让球队变得更加流畅与自然。

    
肖恩就是年轻球员学习的榜样，这是一个很好的现象，我们向往更高水平联赛的锻炼，但当我们身边就有值得学习的对象时，这就是一个提升自我的捷径！”

    
郑志在赛后接受采访时很放松，显然是一场大胜令他非常满足。

    
“我感觉今天中国队发挥的一切都很完美，而我似乎在球场上没做出什么样的贡献比赛就结束了。

    
中国队变化最大的就是进攻体系，前段时间我看到媒体一直在说希望中国队能够有更多个肖恩，这种事情只能顺其自然，但肖恩在队中让比赛变得很简单，我们受到的进攻压力小了不少，原因是我们进攻提升很大，你看今天蒿俊敏表现不俗，邵佳逸也进球了，肖恩能够带动身边的队友也发挥出最基本的实力，这在过去却一直是外界对我们的要求，总觉得中国队在比赛中发挥是低于预期了，现在这种现象在逐渐改善。

    
我现在有点儿期待接下来与巴林队的比赛了。”

    
今天表现出色的蒿俊敏在接受采访时非常谦虚。

    
“我认为球队大胜的最大功臣就是肖队，虽然与肖队相处的时间不长，也就不到三个月时间，但是从国家队到国奥队，再到国家队的这段时间里，肖队在训练中对我的帮助是最大的，从他身上我学到了许多东西，让我在比赛中能够进步，我对他非常感激，虽然我比他年长两岁，不过在队内，我反而觉得他像是一位兄长，我们这些87年的球员是还不成熟的孩子，我现在期望着能够像肖队那样去欧洲联赛锻炼自己。”

    
如果仅仅是媒体对肖恩不停地送上溢美之词，这未免有些不足以让人信服，而且流于谄媚，反倒是肖恩身边的队友对他的评价显得更为真实。

    
李伟峰虽然没有接受赛后采访，但流出关于他毅然转会去韩国联赛的幕后故事却是受到了肖恩的“刺激”！

    
寄希望在更高水平联赛中保持巅峰状态。

    
一时间关于肖恩的报道又铺天盖地，肖恩俨然被刻画为中国国家队的领军人物！

    
中国队从西安转战长沙，以逸待劳枕戈待旦。s3();

    
首轮澳大利亚轮空，日本队在客场3:2击败了巴林，中国队暂居小组第一。

    
第二轮日本队轮空，澳大利亚将前往客场挑战乌兹别克斯坦，中国队则继续坐镇主场迎战巴林队。

    
在长沙备战这场比赛时，殷铁生对锋线做出了一个小调整。

    
韩朋被撤出了首发阵容沦为替补，中锋将由郜霖顶替。

    
说实话首场比赛中国队四球大胜对手，韩朋亮点不多，况且还有错失良机的表现，如果不是中国队大胜对手，恐怕他赛后逃不了被媒体围攻的局面。

    
就目前而言，中国队的各个位置上最让殷铁生头疼的就是中锋！

    
其实肖恩打中锋是可以的，但是面临着一个问题，一旦中国队中场陷入被动的话，肖恩就会在前面陷入孤立无援的处境。

    
所以殷铁生不希望将肖恩放在中锋位置上，除非是面对实力悬殊的对手，中国队不得不去打极限防反的时候！

    
在遇到实力相差不大的对手时，殷铁生更希望将肖恩放在影锋或者左边锋位置上，现在邵佳逸状态不错，肖恩就自然出现在了影子前锋位置上。

    
可是中锋位置实在没有什么好人选，韩朋把握机会能力让人感觉不靠谱，现在只能换上郜霖试试效果，至于像其他如杨旭，董方倬之类的前锋，殷铁生就没想过去用。

    
有些是经验不足，有些是毛病不少。

    
现在就看打巴林时，郜霖会有怎样的表现了。

    
9月10日，中国队在长沙主场迎来了巴林队的挑战。

    
肖恩已然是那副战意澎湃的姿态步入球场，现场看台上的女性球迷数量明显增多了不少，都是为了亲临现场来给肖恩加油助威的！

    
肖恩作为中国队新一代领军人物，国家队战绩越好，他的人气也就越是爆棚！

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看2010南非世界亚洲区预选赛十强赛第二轮的比赛，中国队在长沙主场迎战巴林，第一轮打完之后中国队全取3分，巴林则是输给了日本队目前还是0分。

    
赛前在后方演播室中，我们的嘉宾小组已经分析过十强赛的出线形势，对于中国队，巴林队，乌兹别克斯坦三队来说，想要从这个小组中出线，首先必须在三队之间内战，也就是主客场一共4场比赛至少要拿到8分或9分，这样才最起码有资本去挑战日本和澳大利亚，从这个小组中晋级南非世界杯。

    
换句话说，如果中国队连巴林和乌兹别克斯坦身上拿不到这个分数，那么可能中国队想要拿到小组第三去打附加赛都会很困难，巴林和乌兹别克斯坦也一样。

    
这三队小内战的第二场交锋至关重要，如果中国队能够在主场拿下巴林队的话，那么在去客场之前，中国队都会占据着一定优势！

    
s3();

    
今天中国队基本上延续了上一场比赛的首发阵容，只是在锋线上做出了变动。

    
门将：宋振宇。

    
后卫：曹阳，李伟峰，杜伟，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，孙吉海，肖恩，郑志，邵佳逸。

    
前锋：郜霖。

    
殷铁生这场比赛让韩朋坐在了替补席上，换郜霖上来看看效果。”

    
在比赛开始之前，肖恩站在中圈后方望着巴林队的首发阵容，巴林在客场打442，看起来进攻欲望不低，毕竟上一轮输给了日本队，而且是在主场，这让他们征战十强赛的开局蒙上了一层阴影，不过那场比赛中可以看出巴林的努力，他们至少是在主场2:3惜败给了日本队。

    
巴林阵中多数球员都是效力国内联赛或西亚的土豪国家卡塔尔。

    
阵中最有威胁的三名球员都在中前场，右边前卫的奥玛，中场的法塔蒂，以及前锋奥库温瓦内。

    
奥玛在夏天刚转会去了比利时中下游球队登陆欧洲赛场，法塔蒂则是欧洲二流联赛关注的对象，前锋奥库温瓦内，看名字就知道这不太像是一个巴林人的名字，他是一名尼日利亚球员，被巴林归化。

    
整体而言，中国队仍然应该是占有优势的！

