    范思明依旧在西间房里面，他今天手里拿着翠儿新买的手机，正在研究怎么在网上开花店。

    今天虽说是翠儿被迫结婚的日子，但是他和翠儿，还有奶奶已经有了胜算，他接下来的日子，就是要把翠儿家的生活条件提上去。

    想要快速的提高生活条件，他选择用高科技。

    虽然暂时他对之前的自己一点记忆都没有，但是，对于高科技，他用的还是游刃有余的。

    开网店是最方便，也是来钱最快的，实在不行，就在让翠儿和奶奶做直播。

    一阵唢呐声由远及近，还有敲锣打鼓的声音，吵到了范思明，他微微皱眉，不由得放下手机，往门口走去。

    “翠儿，翠儿，赵三来了，快出来吧。”

    “翠儿，你在哪个房间？让我们大家都看看你，今天是不是最美的新娘？”

    “新郎官过来接新娘了，新娘快出来啊。”

    很快，小院子里就来了好多农村妇女，还有看热闹的小孩子是，紧接着，就是赵三以及那些唢呐队，秧歌队。

    片刻，小院里就站满了人。

    “翠儿，翠儿！你快出来啊！我赵三过来迎娶你了。”

    赵三在院子里并没有看到翠儿，他便扯着嗓子喊道。

    见众人都在院子喊着，奶奶不得不掀开门帘，走出了出去。

    奶奶的表情很是沮丧，她刚要开口说话，赵三就开口了。

    “老太婆，翠儿呢？我三天前就告诉你，今天过来娶翠儿，你该不会把她给藏起来了吧？”

    “我怎么会藏起来了呢？我家翠儿，身体有点不舒服，恐怕不能和你成亲了。”

    “你说什么？翠儿呢？我看看。”

    听到奶奶的话，赵三顿时生气了，他等不及奶奶再说什么，直接从奶奶的身边绕过去，往堂屋里走去。

    众人也忙跟了上去，他们倒要看看翠儿得了什么病？

    村里的人都知道赵三就是一个混蛋，但是他家有钱，有势，只要他看上哪家姑娘，就得娶回家，谁也不敢反对。

    不仅反对无效，反而还会被赵三的家人盯上，这样的话，被看中的那家人就都不会有好下场。

    看着赵三往里面跑去，众人也忙跟着往里面跑，不过，当他们走到门口的时候，就听到赵三声音：“翠儿，你怎么了？你，你，你不要靠近我。”

    听到这话，众人忙停下了脚步，个个踮着脚尖往里面看，但是谁也不敢再往前走一步。

    奶奶忙走过去，解释说道：“昨天翠儿受了风寒，这一夜醒来也不知道怎么了，浑身起满了疙瘩，还有好多各大都破了，也不知道怎么了……”

    奶奶的话刚说完，只听见人群中有人说道：“会不会是天花？这样的病可是会传染的啊。”

    赵三并没有接触过什么天花，但是听到传染二字，他不由得往后移了移身子。

    本身看到翠儿脸上那疙瘩的时候，他就被吓了一跳，现在又听说传染，他就更害怕了。

    “这个病，我知道，传染的超级快，不行，我可得赶紧离开了。”

    只见一个大妈忙用手捂住了嘴巴，说话间就转身往院子外面走去。

    “天花？我知道，这个病很难治愈，大家都赶快距离远点，千万不能被翠儿给传染了。”

    有一个老太太着急忙慌的说道。

    她的话音未落，只见赵三直接从房间里冲了出来，不顾别人疑惑的目光，说道：“晦气，晦气！”

    说完这句话之后，转身就跑出了院子。

    跟着赵三一起来迎亲的赵家人看到这一幕，每个人的脸上也露出了惊恐神色，一个个的往外面跑去。

    不过，还有一人心思缜密，那人正是赵家的狗腿子，赵景，每次赵三有点小心思的时候，他就在旁边助纣为虐，像这次，迎娶翠儿也是他的主意。

    现在大家都纷纷往外面跑去，他却想往里面走，看看翠儿到底变成了什么样子。

    “快走吧，景，小心你被传染。”

    就在他往房间里走的时候，却被一个老人给拉走了。

    站在西间房里的范思明正好看到这一幕。

    众人见状也纷纷往外面跑去。

    看着院子里很快又恢复了平静，奶奶的脸上露出了开心的笑容，她的孙女终于躲过了一劫。

    “翠儿，没事了，没事了，他们都走了。”

    铁柱也很激动，他看着满脸痘痘的翠儿，柔声说道。

    翠儿微微点头，脸上也露出了笑容。

    “铁柱，你先陪着翠儿，我还有点事。”

    奶奶和铁柱说完，就往西间房走去。

    她要把外面的情况告诉他，因为这个主意是他想到的，保住了翠儿不让赵三娶走，要不然她还真不知道怎么办才好？

    “孩子，走了，他们都走了，今天真的是太谢谢你了。”

    奶奶走进房间，激动的和范思明说道。

    但是范思明并没有表现出开心，他语重心长的和奶奶说道：“奶奶，你赶紧弄点温水，最好热一点，给翠儿的额头和手腕上敷一下。”

    “孩子，不用敷，用凉水洗一下就掉了，很好洗的。”

    “不是，奶奶，您听我说。”

    看着奶奶还沉浸在赵三不娶翠儿的喜悦之中，他忙拉着奶奶的手腕，耐心的解释道：“奶奶，等下肯定还会有人来这边，赵家肯定会找医生过来诊断的，你快去给翠儿敷一下，尽量她温度上去，等下你和翠儿就按照我早上交给你们的去演，就行了。”

    看着范思明这样的严肃，奶奶瞬间认同了范思明的说法，她觉得范思明说的很对，他说的每一句话都是很正确的。

    “孩子，那我现在就去。”

    奶奶说完就快速的往外面走去。

    十几分钟后，果不其然，赵景带着一个年纪在五十岁左右的医生来到了小院子里，他们两人都带着口罩，赵景更是严重，手套还有帽子都戴上了，把自己裹得很是严实。

    “翠儿，我把医生喊来了，让他给你看看吧，这病不能拖的。”

    赵景边说着，边带着医生往堂屋里走去。

    看到他们到来，铁柱再一次隐藏起来，以免惹到不必要的麻烦，奶奶和翠儿瞬间手忙脚乱起来。

