    第744章坦白

    肖淑梅更咬定她的怀疑对象就是关小木，咬定了她闺女滚楼梯就是关小木推的，遭到全体师生的反对，大家一片倒的给小木作证，不是小木干的。最后，罗爹和肖淑梅领着傻子回家了。

    其实，就是小木干的。

    不错,就是关小木干的，四五十米远而已，对小木来说简直就是小儿科，她一个精神力干预，罗日暖就大头朝下栽下去，头破血流的昏过去了,小木又趁她昏过去之后,精神力强横干预大脑,把这贱人打傻了。

    开玩笑，把手伸到她孩子的身上，还想让小木饶了她？怎么可能？当她是死的吗？关小木是那么无原则的人吗？让她活着已经是小木的底线。

    罗日暖本来无量的前途，这下彻底玩完了，这会儿她爹、她娘看小木的眼神，若是眼神能杀人，小木早九死一生了。

    程萦纡已经离婚了，且被程母带回阳市了。

    这回轮到罗日暖，这两个人一起害的大宝二宝，两人又得了一样的病，肖淑梅能不怀疑吗？可是她怀疑归怀疑，她说不出口。

    晚上回家，罗义已经回来，赵美煮好了晚饭，一家子吃完晚饭，罗义带着小木和三个孩子一起回到海棠大街四合院。

    孩子们也愿意回来，因为回来后能进空间。

    因为孩子们毕竟太小,有时候分辨不出里外,小木和罗义给空间起了个通俗易懂的名字,叫村子。因为小木和罗义都怕孩子们在外说漏嘴了，所以才起了这个名字，就算孩子们偶尔说漏嘴了，大家能对村子起什么疑心啊？

    小木一家五口回四合院之后，天已经黑了，几个孩子在屋里玩一会儿，就吵着要进村子。

    小木实在觉得这个名字起的不好，有点鬼子的感觉。

    小木把孩子们带进去之后，让孩子们先在里面玩，自己带了些水果出来，和罗义在外面吃。还是不能进去的太早，毕竟有人看见他们回来了。

    狗剩子早回阳市了，临走还叮嘱罗义帮他调工作，并威胁罗义：若是不能调过来，他媳妇让别人拐跑了，他就来骚扰罗义。这话还真把罗义吓着了，他不但开始注意狗剩子的工作,还关心起苏暮云怀没怀孕了。小木哭笑不得，这仇记的。

    晚上九点多了,小木打算进空间了。罗义把里外门拴好，两人带着两只大狗进了空间。

    每周一次的空间生活，小木和罗义都很珍惜，和孩子们打了招呼之后，洗漱完毕，就要开始练功。

    孩子们自然交给角木蛟几个机器人，小木在空间里，真的很解放自己。

    一宿无话，两个人除了练功，该干的事儿也干了。第二天早上，神清气爽的罗义很早就起床了。

    先去看自己媳妇，觉得媳妇昨天晚上很累，还在睡，就没吵醒小木。

    又去孩子们的房间看看，大闺女还睡呢，小脸红扑扑的。罗义出来之后，就奔着儿子们的房间来了。

    隔着屋门就听见里面“噗！噗噗！”罗义吃了一惊，空间里还有别的东西？他们不知道的？“噗噗”是啥？

    罗义没直接闯进去，他小心地把门扒开条小缝隙，顺着缝隙往里看。

    不看不知道，一看吓一跳！只见正在睡觉的两小子，也不知道是谁，正在往外吐小火球。

    胸口碎大石罗义看过，喷火吐烟罗义也看过，但是人家有道具啊。自己家这孩子口吐火球，还没有道具，这是什么原理？

    罗义关上门，赶紧回自己卧室，把小木叫醒，把刚才的事儿和小木说了一遍，迷迷糊糊的小木顿时就醒了，半点不迷糊了，抬腿就下床了，赤着脚就奔二宝和三宝屋来了。一边走一边还念叨：“你可真行，不赶紧进去把他叫醒，还让他继续吐，不把你的屋子烧着了，你不开心是不？”

    两个人很快就来到二宝和三宝的屋外，小木推门就进去了。

    二宝小宝贝还在吐，小嘴一鼓一鼓的，小木觉得真好看。自己的孩子么，怎么看怎么好看。

    “二宝，起来了。”小木在二宝耳边小声叫。

    “妈妈，宝宝要睡觉。”二宝小声的嘟囔。

    “二宝，起来吃糖糖了。”小木诱惑道。

    “噗噗噗！”好家伙，连着吐火球。

    “二宝，你不能往外吐这个。”小木叫道。

    二宝猛然睁开眼，猛地和小木对视。小木就觉得刚才那一瞬间，看见的不是二宝，而是一个陌生人，陌生人的眼神十分锐利且紧张。

    “妈妈。”二宝又叫，瞬间把小木的注意力拉了回来。

    “妈妈抱抱。”二宝恢复了孩子似的表情。

    “好，妈妈抱抱。”小木说完，就把二宝抱出来了。因为三宝还睡呢。

    三个人来到另一间屋子，这屋子也有床，屋子里和别的屋子差不多，干净利索奢华。

    小木把孩子放在床上，两只眼睛温和的看着二宝，道：“二宝，妈妈不是你的敌人，也不是路人。妈妈是这个世界上唯一不能害你的人。”

    “还有爸爸，爸爸也是这个世界唯二不能害你的人，你要相信爸爸妈妈，知道吗宝贝？”罗义抢话道。

    “你爸说的对，妈妈和爸爸是绝对不能害自己的孩子的，你可以完全相信我们。当然，你要是实在有不得已的苦衷，爸爸妈妈就不问了。”小木道。

    “小木，你说了这么多，二宝能听懂吗？”罗义问。

    “他能，他是个十分合格的哥哥；也是妈妈的好大儿。”说完，小木在二宝粉嫩的小脸上亲了响亮的一记。接着，就把二宝费劲救三宝的事儿说了。

    “妈妈你要问什么？”二宝终于说话。小脸还很傲娇的样子。

    “宝贝，你从哪里来？”小木问。

    “妈妈你怎么知道我是外来者？”二宝问。

    “因为妈妈也是。”小木道。

    身后罗义吃惊的瞪大眼睛，这么多年小木对自己都没有暴露的秘密，这回怎么不保密了？如今娘两个一起说出来，是不是会灭口啊？

    小木回头看了罗义一眼，那眼神有点意味不明。

    “媳妇，你看那一眼是什么意思？你不会谋杀亲夫吧？”罗义委屈道。

    “你看看你爸爸，真能演节目，他以为这么多年我不知道他知道似的。其实只有你爹才是外面世界的原住民，我们都是外来者，只是你从哪里来的？”小木问道。

    (本章完)

