    

    “竟然把我的名字列在第一个。”

    站在阴影中的张易轻轻笑了一声，压低帽檐，转身进了偷来的车里，缓缓跟上安东尼的汽车。

    午夜时分的街道上比较冷清，张易没敢跟得太紧，只是远远坠在后面，两辆车隔着一百多米的距离，并没有引起对方的怀疑。

    安东尼的车速很快，一直朝着西北方向行驶，最后竟然过了金门大桥，来到一个叫做索萨利托的海滨小镇。

    尽管天色漆黑，但明显可以看得出来，这座小镇的风景非常优美，临近海湾的那座山上，分部着许多高档住宅，还有一些正在施工的半成品。

    住宅区的地形略显复杂，道路也不宽阔，并不适合开车追踪，张易只好关掉车灯，再次放慢车速，等安东尼的汽车消失在视线中才跟上去。

    好在安东尼和司机的警惕性都不高，让张易一路跟着来到了山顶别墅。

    这里是新兴的高档住宅区，山顶也是刚刚开发，这里的建筑还不多，远远看着安东尼的车驶进别墅，张易赶紧把车停在路边，钻进旁边的树林里，找了一处地势稍高的地方，观察着别墅里的情况。

    安东尼的别墅面积不大，在这里可以一览无余，张易仔细观察了几分钟，只看到房顶有两个持枪保镖，另外正门那里也有两人。

    现在是凌晨一点钟，不排除其他保镖正在休息的可能。

    耐心等了半个多小时，张易一直观察着别墅里的情况，期间没有新的保镖出现，看来今晚就他们四个负责守夜巡逻。

    “想要干掉我？你还是想办法活过今晚再说吧。”

    从纹身空间里拿出防弹衣和机械外骨骼穿戴好，张易稍加思索后拿出一把VSS狙击步枪。

    这款狙击步枪是俄罗斯生产的特种狙击步枪，配备了一体式消声器，几乎可以做到无声射击，即使降低了子弹初速，仍然可以击穿凯夫拉防弹背心，而且在必要的时候可以调成全自动模式，当冲锋枪使用。

    上个位面的时候，张易在黑市上买了不少枪械装备，其中就包括这种暗杀神器。

    此时楼顶的那两名保镖已经完全失去警惕性，其中一人坐在椅子上睡着了，另外一人懒洋洋地转悠着，看来两人是轮着守夜。

    张易举起枪，通过瞄准镜锁定了椅子上那名保镖的额头，轻轻扣下扳机，一道清脆的撞针声过后，那人脑袋一歪，彻底没了声息。

    而不远处那个正在巡逻的保镖，根本就没有听到声音，也不知道同伴已经死亡。

    张易调转枪口，轻轻扣动扳机，第二个保镖也步入同伴的后尘。

    在原地踅摸一番，捡起掉落在地上的弹壳，张易迈步走向别墅的围墙。

    VSS使用的是9X39毫米亚音速步枪弹，而不是9X19毫米手枪弹，而且在这个年代还没生产出来，为了不引起更多的麻烦，必须把所有的弹壳收集起来。

    别墅的围墙大概四米高，上面没有铁丝网或者碎玻璃之类的东西，张易稍微一个助跑，借助着机械外骨骼的动力辅助，很轻松地抓住围墙顶部翻了进去。

    落地之后，张易看了看大门那边，两个保镖并没有注意到这里的动静，直接抬起枪连扣两下扳机，将这两人击杀。

    收起弹壳后，张易压低脚步声摸向别墅。

    此时别墅里的大部分房间都熄了灯，只剩下三楼的位置隐隐可以看到亮光，那里应该是安东尼的卧室，正对着海湾，从正门这里看不到里面的情况。

    别墅的门没关，轻轻一推便打开了，进去后是个铺着地毯的豪华大厅，正对着门口的那里是楼梯，楼梯两侧各有一条走廊，两边分布着许多房间。

    张易进到屋里，稍微观察了一番，直奔左侧的走廊，靠在第一个房门上听了听里面的动静，随后轻轻拧开门走了进去。

    一楼的这些房间里果然住着保镖，好在这些人住的是单间，解决起来并不麻烦。

    房间里，保镖睡意正浓，震天的呼噜声响着，丝毫没有意识到危险的临近。

    张易没有犹豫，直接抬枪给了他一颗子弹，呼噜声戛然而止。

    用同样的方法，张易将一楼的保镖逐一解决，不过也不是所有人都没锁门，但这些门锁起到的作用微乎其微，只用一根铁丝就捅开了。

    二楼的房间同样不少，只是这里住的人就少了，只有四个女佣，其他的客房都空着。

    安东尼这些保镖实际上都是帮派成员，只是身手比较好，所以被调到别墅里充当保镖，这些人平时没少干坏事，杀他们张易没有任何心理负担。

    而这些女佣都是无辜之人，来这里仅仅是为了赚钱，张易只是把她们打晕，免得待会儿听到动静。

    虽说张易杀人无数，但他觉得，做人还是要有底线的。

    三楼的房间不多，除了安东尼的卧室都空着。

    安东尼卧室的房门虚掩着，亮光正是从这里透出来的，张易走到门口往里看了看，卧室里空无一人，不过旁边的浴室里有水流声，时不时还能听到安东尼吹口哨的声音。

    安东尼跟他的父亲一样，都是混混出身，平日里接触的也都是粗俗的街边混混，如果不出意外的话，一辈子也就这样了。

    然而十几岁那年，当时还在纽约的安东尼有幸见到了那位举止优雅的教父，如果不认识的人见了，肯定以为这是位绅士。

    他的一举一动给年少的安东尼留下了深刻印象，特别是他脸上带着温和的笑容，吩咐手下去灭人满门的做法，更是为安东尼打开了新世界的大门。

    从那以后，安东尼就处处模仿这位教父，努力让自己成为一名绅士，到现在已经有模有样，就连生活习惯都完全更正过来。

    洗澡，这是安东尼每天都必须做的事情，哪怕再晚都不会忘记，在他看来，干干净净是一位绅士最起码的素质。

    洗完澡的安东尼感觉神清气爽，穿上浴袍走出卫生间，从桌子上拿起酒瓶倒上杯威士忌，端着杯子走到了巨大的落地窗前，远远望着灯火璀璨的旧金山市区出神。

    明天，不，今天晚上他的人就会杀进唐人街，干掉那个该死的张易和万宗华，一把火烧掉中华总会。

    只要万宗华死了，唐人街那些武馆就没了领头人，一群只知道练武的莽汉不足为惧，半个月的时间足够拿下唐人街了，那个可笑的私营安保公司根本不会起到任何作用。

    这样一来，就可以向黑手党交出一份令人满意的答卷，正式成为黑手党高层，距离教父那个位置又进了一步。

    想到这里，安东尼感觉意气风发，一口干掉杯子里的酒，正准备再倒一杯的时候，眼角的余光发现墙角那里不太对劲，定睛一看，心里顿时凉了半截。        

