    今天晚上，是以胖胖青年和胖嫂夫妇两人的名义举办的聚会，邀请到场的都是双方的熟人，有几位结了婚的，还是夫妇两个一起到场。

    单身汉岩桥慎一无所畏惧，自己去买了登门拜访用的礼物，前往胖胖青年的家。

    从前拉着他逛遍银座和六本木，黄汤下肚就滔滔不绝歪理一堆的胖胖青年秋元康，一朝失手被套牢升级人夫，岩桥慎一心里暗戳戳的有点幸灾乐祸。

    这种赶脚，就像是朋友刚对着自己炫耀了他的鞋底防滑大花纹，就当场脚底打滑摔了个大跟头。

    胖嫂高井麻巳子——现在户籍上已经变成了秋元麻巳子，小猫俱乐部时代，她是组合里的人气四大金刚之一，也是小猫俱乐部在进入人气巅峰时，推出的第一支派生组合“うしろゆびさされ組（背后指责组）”的成员。

    这支小分队是小猫俱乐部所有派生组合当中销量最好的，组合解散以后，高井麻巳子的人气也还保持的不错。

    闪电结婚之前，她的粉丝俱乐部刚成立，一副要大展拳脚的架势。粉丝们攥紧手里的大棒，正要为她全力以赴打电话，结果迎头浇来一桶冷水。

    被偶像背叛的感觉，这一次大概体会最为深刻。

    这样的一番操作，也算是给高井麻巳子的职业生涯判了死刑，今后根本就不要想再复出的事了。

    有嫁给制作人的高井麻巳子，小猫俱乐部解散以后，还有跟富士电视台的工作人员或者中层有染的成员，《黄昏喵喵》这节目，活脱脱一个“富士电视台中层选妃记”。

    不仅如此，不是每一只小猫都有工藤静香那样的才能本领，大多数的小猫们失去了组合的招牌以后，都面临无事可做、在艺能界没有位置的尴尬局面。

    而从前组合还显赫的时候，这帮小猫们耍大牌把电视台从上到下得罪了个遍的事也终于遭到报应，跟新田惠利大搞派系斗争的国生小百合因为脾气太差得罪人太狠被直接冷藏，其他的小猫们，大部分也没有人伸手相助。

    现在，摆在她们面前的路，要么转行，要么回家嫁人，如果还要执意留在艺能界，可走的仅剩消费从前的小猫俱乐部身份这一条路。

    于是，众人争先恐后在电视节目里、在杂志访谈里大谈特谈小猫俱乐部时代的内部八卦，给组合时期的传言送上一个又一个的大锤。把自己跟什么电视台制作人、导演、主持人的二三事当作谈资，使得组合的形象愈发崩坏。

    小猫俱乐部刚结成的时候，这支组合还有点草根偶像、青春靓丽的样子，经过解散前和解散后的一系列操作，如今在大众眼里，根本就是偏差值最低的高中里不务正业整天只会勾心斗角的女高中生的大集合。

    真情实感饭偶像的话，被气炸的概率还是挺高的。

    ……

    高井麻巳子跟岩桥慎一同年生人，是个挺青春靓丽的女孩子。

    秋元康把岩桥慎一介绍给她认识，今天晚上，岩桥慎一是聚会来宾当中最年轻的男性，看年纪的话，比起说他是胖胖青年的朋友，倒更像是高井麻巳子那边的朋友。

    打完招呼，岩桥慎一把礼物交给女主人。礼物要怎么选，是按照渡边万由美以前教的，被她给各种恶补过以后，在什么样的场合挑选什么样的礼物，他也做的像模像样了。

    高井麻巳子收下礼物，果真很高兴，觉得这个青年体贴细心。成为了某人的妻子，身份转变以后，在这些事上的态度也跟着变得很有“女主人”的样子。

    胖胖青年在一旁笑眯眯的补刀，“慎一君这方面还挺拿手的。如果不知道你还是单身，就要以为是太太替你准备的了。”

    被他这么来了一下，岩桥慎一无动于衷，微笑而已。

    对这个一不留神成了人夫的胖胖青年，岩桥慎一心里有点幸灾乐祸。秋元康对他的想法心中有数，也有他自己的反击方式。

    某种程度上来说，岩桥慎一跟胖胖青年的友情还是挺可靠的。

    能把胖胖青年那种老狐狸给拿下套牢，不免会让人产生她是个心机手段都有不能小瞧的女孩子这样的印象。

    不过，真正跟她本人见面，看她待人接物，倒不如说她压根没什么心机手段，甚至让岩桥慎一有种她是个少女的感觉。

    最开始对这位新晋胖嫂的判断似乎全然不对。

    但是，稍微一想，就觉得拿下秋元康的是这样一个女孩子反而很有道理。

    想来以胖胖青年秋元康的狡猾，如果高井麻巳子是那种心机女，以他个性当中冷酷的那一面，只会想跟她斗法，绝不会想要把她娶进门。

    当然，只是个单纯傻白甜的话，也打动不了这个胖胖青年。这样想的话，高井麻巳子该是个聪明但是极有分寸，有心机知道用在哪里的人。

    小偶像嫁给有前途的制作人是个很好的归宿，但是，闪婚娶了高井麻巳子的胖胖青年，能迎娶这么个老婆，也绝对没委屈他就是了。

    秋元康跟高井麻巳子办理了入籍以后，并没有举行婚礼。周刊曝光了他们的约会照，两人虽然对外宣布闪婚，但是，随之而来的是各种各样需要准备的事。

    那些原本应该准备周到了才结婚的事，被闪婚颠倒了步骤，尽管如此，该有的一样也不能少。等到该做的都做了，才有今天这个只招待圈内友人的聚会。

    秋元康这边，来的都是电视台导演、制作人，还有放送作家，高井麻巳子那边，受邀的圈内友人只有两个。

    一个是前小猫俱乐部的新田惠利，这位在小猫俱乐部时人气一骑绝尘，组合解散后，人气急速下降，为了挽回声势多方尝试，现在开始学着自己给自己的专辑写歌词，试图增加卖点，结果只有愈发下滑而已。

    新田惠利家庭条件不错，来参加小猫俱乐部的时候，有那么点体验生活的意思。人气崩掉，也没有气急败坏剑走偏锋——已经有准备好靠月兑挽回人气的前小猫俱乐部成员了。

    至于另外一位，是演员齐藤由贵。

