    一小时后，刘江花了五百多个铜板，散给十三个乞丐。

    居然足足吸收了八万多点的喜悦之情。

    加上之前街上吸收的喜悦之情，共九万多。

    凝结了九颗能量果子。

    看着小树上红彤彤的能量果子，刘江无比感叹。

    有钱就是好！

    要是往日，死鬼刘江都不敢如此豪爽的，给一群乞丐这么多钱。

    毕竟，五百个铜板，可就是五钱银子，这可不是一个小数目。

    毕竟，刘江一个月的薪酬，也才五两银子。

    但现在刘江怀揣五百多两巨款，对那点钱毫不在意。

    “老板，给我来碗龙井凉茶。”逛的有些口渴，刘江找了个茶摊坐下。

    老板笑呵呵的给刘江倒了杯凉茶。

    刘江喝着凉茶，发现不远处，两个四十多的老娘们在骂架，骂的那叫一个凶，宛如两头母老虎在互嚎。

    “老板，多的算赏你的。”刘江一口喝完凉茶，摸出一个铜板放在桌子上。

    “谢谢客官……”听到刘江的话，老板大喜，瞬间给刘江贡献八百多的喜悦之情。

    但看清楚桌子上的一个铜板，老板脸色一黑，他这可是上好的龙井茶，一杯就是一个铜板好不好。

    “来自张富贵的怨念+888！”

    刘江乐呵呵笑着，走向吵架的两人。

    “两位好看的婶婶，你们不要吵架了。”刘江走到两人跟前，温和劝诫道：“你们难道就不能心平气和的坐下来，扇对方几个耳光吗？”

    听到前半句，两个大妈还很高兴，对面前清秀的书生颇有好感，直接给刘江提供了三千多的欣喜之情。

    但听到后半句，却瞬间炸毛了。

    “来自张秀梅的怨念+1000，+850，+……”

    “来自刘小芸的怨念+1000，+750，+……”

    “哪里的书呆子，滚回家去吧。”

    “有多远滚多远。”

    “书呆子，给我滚一边去，小心我挖烂你的脸？”

    “滚一边去。”

    两个大妈瞬间行成统一战线，狂喷刘江，涂抹星子喷了刘江一脸。

    她们要是有打架的胆子，早就动手了。

    虽然嘴上骂的超凶，声音超大，吐沫星子都飞出去三米远了，但她们心中却是怂的一批，只是装出很凶的样子而已，企图以理服人。

    刘江上来就挑拨她们打架，这不是坑人吗？

    刘江摸摸鼻子，落荒而逃。

    看到刘江落荒而逃，两个大妈对视一眼，冷哼一声，转身离开，结束了骂架。

    “有必要那么大声吗？”刘江幽怨的摸一把脸上的吐沫星子。

    感叹赚个怨念可真不容易。

    还是喜悦之情好赚一些，做好人好事，或者直接散钱就行。

    “这位公子，知道巡察司怎么走吗？”

    忽然，一个俊俏公子拦住刘江，客气的问路。

    刘江看向对方，略微一呆，发现对方比他还要帅气很多。

    皮肤白皙如玉，面部的轮廓完美的无可挑剔，清澈明亮的双眸宛如纯净的琥珀。

    此刻，她一手拿着一把打开的扇子，另一手拿着几串烤羊肉串。

    说完话，还用扇子挡住脸，撸一口烤肉串。

    刘江暗暗吃惊，居然还有这么俊俏的少年？

    随后轻咳一声，指路道：“向那边直走，遇到大槐树左拐……”

    “谢谢。”俊俏公子扇子挡着嘴，吃着肉串，囫囵道谢。

    “来自朱小竹的感激之情+1900，+1850……”

    情绪之力这么充沛的吗？

    刘江一呆。

    随后温和道：“不用客气，这是你应该谢的。”

    俊俏公子一滞。

    “来自朱小竹的怨念+1600，+1400，+……”

    朱小竹深深的看了刘江几眼，她想知道刘江脑瓜子到底咋长的。

    情绪之力真丰富，比杨宝和杨月两人都厉害。

    刘江心思一动，连忙双手抱胸，露出惊恐的模样：“你不要用这种直～勾～勾的眼神看我，我对男人可没有任何的兴趣。”

    朱小竹差点一口羊肉喷出来，她想知道这个二货的脑子是不是被驴给踢过。

    脑残的让她都有些怀疑人生。

    “来自朱小竹的怨念+2100，+2150，+……”

    “你居然还看我，你臭流氓啊。”刘江一脸惊恐道。

    周边行人，听到刘江的惊呼人，也是瞬间看了过来。

    指指点点，窃窃私语，眼神暧昧。

    朱小竹听力强大，听到众人的话，再看看周围人的眼神，感觉无比的尴尬。

    从小到大，她还从来没有遇到过这么尴尬的情况。

    心中躁的不行，俊俏清秀的帅气脸蛋都烧红了。

    恨不得找一条地缝，一骨碌钻进去。

    朱小竹将扇子缓缓上提，挡自己脸上，随后身上灵力涌动，嗖的一声便是消失在了街面上。

    “卧槽，好快。”

    刘江震惊了，他游龙身法全力施展，也绝达不到这等恐怖的速度的十分之一。

    从刚刚对方身上的灵力波动判断，对方的修为至少是青铜五星。

    年纪看着比他还小，修为居然那么高，简直是恐怖如斯。

    “来自朱小竹的怨念+2000，+1850，+……”

    怨念很强烈，片刻之间，已经弄出了两颗果子。

    “这么夸张的吗？”刘江有些难以置信。

    还有一点小慌张。

    居然不小心，招惹到了如此强悍的人物。

    要是对方对他动手，一巴掌能将他活活拍死。

    “来自朱小竹的怨念+1980，+……”

    情绪之力还在刷。

    真是个超级小肥羊啊。

    刘江感慨。

    比杨宝和杨月都要肥嫩很多。

    刚想起杨月，却不想便在街上迎面遇到了。

    此刻，杨月正和一个身材高挑，超级好看的女同事田丽在巡街。

    杨月这时也看到了刘江，想到早上刘江耍她的事情，神情瞬间就冷了下来。

    “来自杨月的怨念+1305，+1250，+……”

    还没说话，情绪之力便是汹涌而来。

    真是好人。

    情绪之力还是那么的丰富。

    准备在薅一把羊毛。

    刘江微微思忖，心中便是有了头绪。

    刘江快步上前，一脸欣喜道：“小月，又见到你了，真的好高兴啊？”

    杨月一愣。

    你好意思过来。

    但刘江一脸欣喜的舔狗模样，让她在田丽面前很有面子。

    田丽长的比她好看，也比她高挑，但追求田丽的人，却极少，更没有刘江这般死心塌地的。

    刘江那副欣喜热情的模样，使她的虚荣心瞬间得到了很大的满足，心中忍不住的开心。

    “来自杨月的欣喜之情+1180，+1120，+……”

    但下一瞬，想到刘江早上欺辱她的事情，脸色就再次黑了下来，冷声道：“你还来找我干什么，早上你做的事情你难道忘了吗？”

    “来自杨月的怨念+1250，+1180，+……”

    “什么事啊，小月，我哪里有不对的地方？你说出来，你说出来我一定改？”刘江装出神情慌乱，局促不安，异常难过的样子。

    一旁的田丽，好看的眉头微微一皱，看着刘江。

    居然这么卑微的吗？

    杨月也是再次愣神，难道早上是她误会了？

    难道刘江并没有戏耍他，不然此刻，为何如此伤心难过。

    但不管怎样。

    看着刘江伤心欲绝的模样，她早上的怨气也是消散了大半，心中爽的宛如三伏天痛饮了大杯的冰镇酸梅汤。

    就一个字，爽。

    “来自杨月的喜悦之情+1402，+1350，+……”

    感受到瞬间接近三千的喜悦值，刘江暗暗吃惊，心中动力满满。

    装出一副凄惨的模样，道：“小月，我求你不要不理我好不好，你说什么我都会改！”

    杨月看着刘江的模样，心中实在是痛快。

    刘江还是那个刘江，她的那个小舔狗。

    一点也没有改变。

    她的魅力，还是那么的厉害。

    “来自杨月的喜悦之情+……”

    她准备安抚一下刘江，让刘江安心继续做她的小舔狗，但她余光却是看到了一个少年大步走了过来，顿时脸色一沉，厉声道：“刘江，你这个恶心的癞蛤蟆，给我滚远一些，你这样，只会让我觉得无比的恶心，

    我早就给你说过了，我根本就不会喜欢你，你还是死了这条心吧。”

    “来自杨月的欣喜之情+……”

    “来自杨月的怨念+……”

    听着杨月的话，刘江微微一呆。

    这么犀利的嘛？

    口水都喷了他一脸。

    这情绪之力可真不好赚啊。

    看着刘江发呆，杨月异常嫌弃的皱着眉头。

