    “轰隆！”巨响声中，穆王几乎被砸了个头破血流。眼看着便要被土山之术彻底包夹。

    “吼吼吼！”受伤的野兽最为可怕。此刻，暴怒的穆王已彻底爆发出了它的兽性，张开大口，一颗黑色的圆球，迅速的在他口前形成。

    “混蛋！”天空中的大野木再度怒吼了一声，双手合十，“尘遁——原界剥离之术。”

    尘遁形成的正方形光体。十分巧妙地击中在黑色的尾兽玉之上，将整个圆球解体。却并没有伤到五尾穆王。

    “给我进去吧！”黄土大喝了一声，土山之术终于彻底的将穆王给关了进去。

    然而到了这一步，却仍然并不是结束。要知道土山之术可不是什么封印术，是要持续耗费查克拉的！

    黄土的查克拉虽然雄厚。可想要关住这么大一只尾兽，也顶多坚持个十几分钟罢了。

    好在岩忍村终归属于一个大忍村，封印班这个部门还是有的。十几分钟的时间，也足够所有封印班成员做好准备了。

    十分钟后，坚持不住的黄土终于松开了结印的双手，众多封印班的忍者早就做好了准备，结好了封印结界。

    穆王似乎已经知道了自己逃不出去的命运。刚刚从土山之术中挣扎出来。随即，血红的眼神中就露出了愤怒到极点的神色。

    没有丝毫的顾忌。大范围的蒸汽从它的身上排出。即使封印班的忍者早有准备，仍然有几个忍者没有扛得住这些超高温的蒸汽，直接被彻底顶飞了出去，落地时已经变成了一摊散发着肉香的尸体。

    好在就算有几名忍者被顶飞，剩下的岩忍忍者也迅速前来顶住了他们的位置。始终没有让穆王寻找到破开封印的可趁之机。

    最终，就在穆王被封印术缠住。缓缓地缩小的同时，忽然张开了嘴巴，喷出了一道尾兽玉光线。

    “这尾兽真狠！”猿飞彻砸吧砸吧嘴巴，眼神里也露出了惊讶之色，因为穆王的整个下巴都因为这道尾兽玉被炸飞了。

    显然，为了防止两天平大野木再用尘遁破坏他的尾兽玉，穆王是直接在嘴巴里形成了尾兽玉黑球，随即再彻底爆发出来的。

    虽说对尾兽而言，吞食查克拉黑球。随即喷出的才是真正的尾兽玉。但这种直接在嘴巴里形成查克拉黑球爆炸的方法，显然和体外的有些不同，会对尾兽的嘴巴造成巨大伤害。

    这也难怪为什么每一个尾兽施展尾兽玉时，都要有一个在外面形成查克拉球并吞咽的动作。

    毕竟，如果尾兽这样直接在嘴巴里形成黑球的话。那么施展起来根本就是防不胜防。之所以不这么做，就是害怕受伤罢了。

    穆王的这一招显然大大出乎了岩忍的意料之外。无论是封印班还是大野木，黄土都没有阻拦到这道尾兽玉，一道巨大的光线落在岩忍营地。随即，大地上便升起了蘑菇云。

    “畜生，你找死！！”大野木狂吼了一声，彻底红了眼睛。双手凝聚出了尘遁，便直接对穆王打去。

    “父亲大人，冷静一下！”尘遁光线施展到一半。被高高耸立的土墙挡住，虽然打穿了土墙。终究是威力大减。仅仅是分解掉了穆王的一部分血肉。

    穆王惨叫了一声。连它身上的各种封印术式。都在这记尘遁之下土崩瓦解，幸好它本身也在尘遁之下受了重伤。不然，这次穆王绝对可以把握机会，逃脱出去。

    尘遁施展完后，大野木便暗暗后悔。好在看到自己儿子挡住了尘遁大半威力。总算没有让穆王被这一记尘遁干掉，这才松了一口气。

    现在这个关键关头，岩忍村实力已经损耗了许多，如果再没有了五尾人柱力，那最后的结果大野木简直不敢想象。

    虽然穆王身上的封印术被解开，但被尘遁扫过半边身体。浑身上下早就血肉模糊。若不是因为身为尾兽生命力强大，正常的生物早就死了。

    但就算如此，它此刻也只能趴在地上，没有了反抗之力。几个封印班的忍者一拥而上。很快便将穆王又再次封印了起来。

    最后，随着一声哀叫。穆王的身体缓缓地缩小，露出了里面的五尾人柱力，汉。

    但此刻，汉已经面色铁青，完全丧失了生命。

    封印班的众人检查了一下，摇了摇头。看着刚刚从天空落下的两天平大野木，低声地汇报道：“土影大人，汉已经没有生命了，现在这种封印只能暂时将五尾封印在他的尸体里。过不了两天，五尾便会突破。”

    事实上，如果不是穆王受到了重伤。它现在便可以直接从封印里突破。毕竟这种封印术又不是尸鬼封尽。一旦丧失了人柱力的生命力压制，尾兽分分钟便可以从他体内突破。

    想要让尾兽乖乖的，那就必须留下封印班不停地加固封印。换句话说，现在五尾非但不是他们的战斗力量，反而变成了一个大累赘。

    大野木脸色铁青，低声说道：“好了，我知道了。暂时先封印在这里，我会很快再选出新的人柱力的。”

    嘴上这么说，大野木心中却一片悲凉。想要选出新的人柱力，那是何其困难？汉和老紫都不知道是多长时间，精挑细选，才选出来的人柱力。而现在又怎么可能在短时间内选出合适的人柱力呢？

    当然，这些困难，大野木肯定不会对手下的岩忍说的，虽然上忍级别的岩忍对此都心知肚明，却也并没有反驳大野木的话，不然的话，岩忍村本就不高的士气，恐怕就真要跌到地下室了。

    “另外，大家先做好防备，”大野木语气中隐隐有一丝疲惫。“云忍村恐怕不会放过这个机会，大家都做好战斗的准备吧。”

    这个时候，其他忍者这才如梦初醒，五尾人柱力的暴走。肯定不可能瞒过一直观察着这里的云忍村忍者。而以云忍村那些蛮子的性格，看到了这种情况，根本不会管什么三七二十一，肯定会直接进攻岩忍村的营地。

