    “我会注意的。”

    何长景睿智，早就猜到东来会做出相应的反应，这偷拍的两组人里，肯定有郭盛等三人。

    至于剩下的那组，估摸着是陈老狗亲自出马了。

    “你来找我就是为了告诉我这三个消息？”何长景表情郁闷，不管怎么算，这三个消息都和他没有特别大的关系，都是林歌苓的要事。

    何长景感觉自己吃亏了，他现在关心的是为什么会被［木木酱］拒绝，盖棺定论怎么全是男的，他甜甜的网恋什么时候才能到来。

    “谁说我来找你的。”林歌苓努了努嘴，拍了拍她的教材，“我是受学校邀请来表演系沉淀演技的。”

    “……捐了一栋楼？”

    “太旧，碍眼。”

    林歌苓其实早看国艺大学的老行政楼不顺眼了，主要是陈淑芬放着新行政楼的办公室不用，害她每次见陈淑芬都要爬楼梯。

    借机拆了，也算孝事一桩！

    “以你现在的热度，工作应该很忙才对，沉的下心学习？”

    “多半时间待学校，教你网恋、沉淀演技，更新恋爱动态，直到网上质疑的声音结束为止。”林歌苓凑近何长景，轻声说道，“除非是有重要的通告、代言才离开。”

    陈腐！庸俗！小糊涂蛋！

    怎么可以做出这样的决定呢，现在数她最当红，这个时候要做的就是赚大钱，可林歌苓却反其道而行之，回到学校沉淀演技。

    换成是何长景，

    恨不得天天抛头露面。

    “既然这样，希望我们都能获得自己想要的东西。”

    ……

    两人在课堂上的一切都被班级上的同学们上传到了网络，很快就传遍了国艺。

    紧接着，发酵到网络。

    可吃瓜群众不信啊。

    “没图你说芝麻！”

    “裤子都脱了，全是文章？”

    “能不能来点实锤的，有图有真相那种！”

    为了满足广大吃瓜群众的要求，不少国艺大学的亲历者将拍到的照片上传了。

    她们只知道林歌苓来教室找何长景，可不知道中间具体发生了什么，于是就开始胡编乱造了。

    各种神奇的小作文。

    Lyouth小作文：“同学们！我发现歌苓是恋爱脑，为了能进教室和何长景一起上课，她竟然捐了一栋楼拿到了入学资格，实在是太浪漫了。”

    羡慕泡泡可以飞小作文：“我网上看到了一篇新闻，何长景这人太自私了，不让歌苓好看的颜被同学们看到，硬是不准她摘口罩，歌苓气的都委屈哭了。GIF歌苓哭哭。”

    广告位招租：“勾引风波接着自爆恋情，没几天就公开和何长景撒糖，你们难道就不觉得，这里面有蹊跷吗？反正我不信他们是一对。”

    “……”

    网络上关于林歌苓和何长景的流言蜚语和神评不断的刷新。

    徐枝丢了DIo代言颜面扫地，就立马拿了一个国内的大牌周记珠宝代言，本来打算要官宣的，可现在明显不适合。

    上午的课结束后。

    林歌苓让何长景和她一起去学校食堂吃饭。

    戏文系教室是在教学楼的3栋，而表演系在教学楼的6栋，正好是戏文系教学楼的后面。

    或许是还不熟悉学校楼栋的缘故，等到放学的人都走的差不多了，也未见林歌苓到来。

    四月的风含着春的生机。

    阳光也很温柔。

    不久后，何长景就会离开这所大学，迈入人生的另一个阶段，校园看一眼少一眼了。

    “在想什么？”林歌苓对声音传入何长景耳朵里。

    她正缓缓从阶梯上往下走。

    脸上没有口罩，任由那张甜美的脸颊暴露在阳光下，她头发养护的很好，一阵风过，像水里飘起的水草那样柔顺。

    最吸引人眼睛的是她的腿，两条长腿白璧无瑕，慢慢朝何长景走进了。

    怎么是热裤？何长景明明记得礼仪课的时候，他曾在脑海里对她的牛仔裤做出过一番深入的评价。

    “……没什么。”

    何长景将目光移开，问道，“你现在连口罩都不戴了？”

    “不戴啊，戴了反而减少曝光度，要的就是让大家知道我和你关系。”林歌苓笑的很开心。

    她突然很享受这种自由自在的感觉，不用考虑被人发现。

    “那走吧！”何长景说道。

    还未走出两步，衣角却被林歌苓扯着，让他停止了步伐。

    阳光下，

    林歌苓的笑容特别纯真。

    像是两个初识的人对视一样，她瞳孔收缩，撩了撩被风吹起的头发，怯生生的朝何长景伸出了手。

    楼道的阶梯下。

    飞来两只叽叽喳喳的小鸟，停在花坛的树梢下，好像在议论着何长景和林歌苓。

    何长景伸出了手。

    握住林歌苓五指的那刻，他的大拇指按在女孩手背上，心跳猛然加速。

    像是烫手一般，何长景捏了下就收了回来。

    “……合作愉快！”何长景道。

    还未等林歌苓反应，何长景心不在焉的同手同脚往前走去，他不明白，这是在庆祝什么？

    林歌苓动了动爪子，苦笑不得的将胳膊收了回来。

    看何长景走远，她追了过去。

    等两人差不多距离，从后面一把将何长景的手腕抓到了手上，抬了起来。

    她语气有些急促，“你每次都这样，从来都是我来哄你，何长景，你到底有没有良心？”

    何长景有些发懵，却见林歌苓冲她使着眼神。

    何长景朝后面看了眼，发现一个奇怪的男人正躲在长椅上擦拭着眼镜。

    “良心！”

    何长景将林歌苓的手甩开，演戏谁不会啊，他逼进了两步，反将林歌苓的手抓了起来，“你还好意思说，我等你吃饭，你看看你迟到多久了？”

    林歌苓被他吼懵了，演戏不是这么演的，情绪的表达要收着演，然后一点一点爆发。

    可何长景又近了一步。

    “是，你是大明星，所有人都等宠着你、等着你，可对不起，在我这里，不惯你这臭毛病！”

    何长景记得林歌苓官宣恋情小作文写的东西，给他设定的人设是个干净清爽却坏坏的痞子。

    这样的好处其实挺明显。

    让林歌苓的弱女子形象更加突出，会更让别人心疼她。

    “哼！”

    林歌苓闷哼一声，甩开何长景的手往前走，气的小脸通红，眼睛里有泪光闪动。

    过往的人看到这一幕，全都拿出手机拍照，心疼林歌苓。

    擦拭眼镜的陈老狗懵了，他不是来找证据的吗？怎么看起人家小两口吵架起来了！

    “……”

