    在命令甄洛曹彰部队进攻之后，萧泽自己也没有闲着，混迹在部队之中，偶尔突袭一下三国使团的学员。

    当然，所谓的突袭看起来有些搞笑，也就是撕下衣服片扔过去而已。

    看起来有些滑稽，但是在这么做之后，萧泽的身上就受到了甄洛天赋能力的加持！

    身体的伤势开始慢慢恢复，虽然恢复速度算不上快，可毕竟是在恢复。

    若是没有甄洛天赋能力的加持，那萧泽的伤势就不是恢复，而是不断恶化了！

    封闭区域内的战斗，变得非常诡异：

    召唤部队攻击三国使团学员，

    三国使团学员攻击萧泽，

    萧泽依靠召唤部队躲避，还时不时向三国使团学员扔个布片石子之类的！

    对萧泽来说，这么做是为了甄洛的天赋能力加持，可在三国使团的学员们看来，这就是赤裸裸的挑衅和嘲讽！

    伤害不大，侮辱性极强！

    其实除了萧泽本人，其他所有人的想法都是如此，包括观战的文学院学员们。

    大家都非常诧异，萧泽这是干啥呢？

    “萧泽这操作，我怎么有点看不懂啊！”

    “挑衅的意味有些强烈了啊！”

    “难道是心理战？”

    “倒不是没有可能，不过不得不说，萧泽在面对围攻的时候，还能如此操作，心理素质是真的强大！”

    “小泽好帅，连扔布条，看起来都那么有感觉！”

    “小泽扔石子时候的动作，简直绝了！”

    萧泽远没有观战的众人看起来那么轻松，在身体受伤的情况下，速度和躲避都受到了影响。

    好在，召唤部队的数量够多，萧泽可以利用召唤士兵来迂回。

    最初在文学院的团战经验，这时候被萧泽用上了，只不过之前是依靠平民学员躲避世家子弟，现在是依靠召唤部队躲避三国使团的参赛学员。

    萧泽不好受，封闭区域的三国使团学员同样不好受！

    没办法，召唤部队的人数实在太多了！

    在召唤部队的攻击之下，压根就没有办法全力攻击萧泽！

    若非如此，萧泽早就被淘汰出局了，岂容他如此挑衅？

    在封闭区域的其他几人还好，就算无法继续攻击萧泽，也还能坚持下来。

    可阵法领域学员傅锐达，躲避来躲避去，在召唤部队不停的攻击下，已经有些坚持不住了。

    没办法，石志泽只能放弃攻击萧泽，利用自己的巨石，来保护傅锐达。

    傅锐达不能出事，不然的话，三国使团的计划就彻底破产了！

    石志泽之前为了搭建覆盖整个擂台的巨石阵，精力已然所剩不多。

    自己不仅要躲避召唤部队的攻击，还要去保护傅锐达，再也没有余力去攻击萧泽了。

    若是短时间内无法淘汰萧泽的话，等石志泽精力耗尽，就再也挡不住召唤部队的攻击了。

    到时候，不仅无法继续保护傅锐达，他自己都自身难保。

    精力消耗较大的还有费洪和吕宏义，这两人在躲避召唤部队的攻击之后，已经没有太多力气再对萧泽发动攻击了。

    前者的毒，后者的风，威胁已然不大，萧泽躲起来很轻松。

    所以，整个三国师团的参战学员中，只有石化后的赫连杰，精力旺盛，一直追着萧泽打！

    4人围殴，变成1人主追，2人辅助，萧泽躲起来可就容易多了。

    在召唤部队中，又藏又闪，不亦乐乎！

    最气人的是，在甄洛的治疗之下，萧泽的伤势还在慢慢恢复！

    3人的攻击不仅没能让萧泽的伤势加深，甚至对萧泽造成的伤害都没有甄洛治疗的多！

    这让三国使团的学员们感到压力倍增，局面变得极为不利！

    这时候，也只有等天赋能力为瞬移的靳承回来，一起配合将萧泽淘汰了。

    不然的话，再过一段时间，除了石化的赫连杰，其他4人都很难在召唤部队的围攻下坚持了！

    压力不大的萧泽，此时已经有精力召唤另外2支部队，但是萧泽并没有如此做。

    而是将另外2支部队都召唤到封闭区域的外围，一起进攻包围封闭区域的巨石阵！

    原因很简单，封闭区域的空间太过狭小，再来一支召唤部队的话，会让空间变的更加拥挤。

    固然，三国使团的学员，受到的威胁更大，可萧泽自己的躲闪空间也变小了！

    若是因此，让自己率先被淘汰的话，那可就得不偿失了。

    现在的情况正好，萧泽还躲避攻击的同时，还有余力进行思考。

    萧泽现在唯一要防备的就是，和自己互换位置的靳承！

    一旦靳承回到封闭区域，萧泽将面临本场对决的第二次重大危机！

    第一次重大危机，就是萧泽在被置换到封闭区域的那一刻。

    萧泽直接暴露了身体素质的强化，并在叶枫天赋能力的辅助之下，才抗过来。

    可，接下来的第二次重大危机，萧泽只能靠自己开抗了，随时都有可能面临淘汰的风险！

    但是只要萧泽能够抗下来，那么三国使团一方，将再无翻盘的机会！

    此时的靳承，正在赶回来的路上，已经快到了。

    因为对自己这边计划有绝对的信心，靳承并没有浪费自己的精力，通过瞬移来加快自己回程的步伐。

    哪怕自己头顶上出现了光柱，靳承依旧是快速跑回来的，没有过渡消耗自己的精力！

    在靳承看来，自己这方的计划已经全部布置完毕，文学院的学员们，再挣扎也翻不起什么浪花了。

    而自己最重要的就是节约精力，保证瞬移的次数，只有这样，才能每次都将敌人置换，然后以多打少，一一击破。

    若是自己在赶路上消耗太多精力，那最多置换个2到3次，自己精力就会耗尽，失去继续置换的机会。

    所以，靳承宁可多花费点时间，自己慢慢跑回去，也没有消耗精力，释放天赋能力，快速回去。

    可靳承并不知道，此时封闭区域内的情况和他想象中的完全不同。

    自己的队友们不仅没能将萧泽淘汰出去，反而陷入了危机！

    当靳承赶到封闭区域外，发现那么多的召唤士兵正在攻击巨石的时候，就已经意识到了不对。

    这次，靳承没有犹豫，直接瞬移到了封闭区域内部！

