    来人正是徐驽，他负责抓捕窦家的重要人物，自然是窦天崇和他的三个儿子了。

    他不认识窦天崇四人，所以需要太守府的人来协助指认。

    “带走。”徐驽大手一挥道。

    “敢问我窦家到底犯了何罪？”窦天崇冷声问道。

    “犯了什么罪，你们自己心中明白，还需我来多说吗？”徐驽嗤笑一声道，“带走。”

    这样的差事他根本不想接，心中藏着一肚子火。

    他不想和窦家的人废话，只要将他们带回太守府，那就没自己什么事了。

    “爹？”

    “别抵抗，按他们的意思。”窦天崇说道。

    要是反抗，恐怕要吃些苦头了，完全没这个必要。

    自己早已将消息送出去了，相信很快就会有人会来帮他们窦家化解此次危机，对此他是确信无疑的。

    大不了自己几人在太守府的牢房中待上几日。

    窦天崇四人直接被收押，关进了大牢。

    而窦家其他人都被勒令待在屋中不准出来，外面有官兵层层守卫。

    毕竟是窦家的重要人物，虽然在大牢中，但也是在一间特别的牢房。

    这里的桌椅家具一应俱全，很是清爽干净。

    要不是他们四人面前还有一道铁栅栏关着，还真就像一间酒楼客房了。

    这里的条件比起窦家来说，当然是差远了。

    可这里毕竟是大牢中，窦同正他们倒也没有要求更多。

    “嘿嘿，佟木那老鬼果然心虚。”窦同圆嘿嘿一笑道。

    佟木将他们关在这里，显然还是不敢真正对付自己窦家，否则完全没必要这么做。

    真要杀自己等人，还能有如此优待？

    当然，也有可能是佟木故意这么做，想要麻痹自己等人。

    不过，他想起了自己父亲的话，自己窦家那个真正的靠山应该是很可靠的，虽然不知道到底是什么势力。

    窦同圆想到这里不由转头看了自己父亲一眼，发现他坐在一张椅子上，正闭目养神。

    “长老，回明州城？”王奇有些惊讶地问道，“难道说长老觉得那毒王会回城？”

    得知陈南琥想要会明州城，王奇还是很意外的。

    “闵蛊的事我们就不用再管了，接下来自有教中高手接手。”陈南琥说道，“我突然收到教中的新任务，城中有件麻烦事需要我去处理一下，你还别说，让我去处理这件事还真合适，说起来，我和他们还是有些渊源呐。”

    “长老，属下愚钝。”

    “你不知道很正常，好些年前的事了。”陈南琥笑道，“走，回城你就知道了。”

    “长老，属下也回去？”王奇愣了愣道。

    “不用担心，你随便易个容就行了，反正很快，不会有人注意到的。”陈南琥说道。

    王奇倒是没有再多想，毕竟长老都这么说了。

    两人很快便回到了明州城。

    王奇一开始心中还是有些担心的，担心会被太守府的高手看出端倪。

    后来才从陈南琥口中得知，太守府的那些高手都被佟木禁足了。

    自从发生王奇勾结外人掳走郡主一事后，他对这些高手就充满戒心。

    陈南琥是长老身份，得到的消息自然比王奇更多也更及时。

    只要太守府的高手不在城中行走，王奇倒也不是很担心自己的易容会被看破。

    他真正担心的就是太守府的那些人，毕竟给他在太守府这么多年，熟悉他的人不少。

    至于其他人，他还真是不担心，哪怕是五神宗的高手或许能够看出自己易容了，可也不会认出自己就是王奇。

    五神宗的人还不至于关心太守府的事，更不会来关心太守府中的一个所谓高手。

    而且，行走江湖，易容的人多了去了，五神宗若是真要查，查的过来吗？

    “啊？长老，那边是明州大牢了啊。”王奇发现陈南琥竟然直接朝着太守府方向前进。

    这让他心中微微一紧，这明州大牢离太守府不算太远，也就是隔了几条街罢了。

    “你在这里等我，我去去就回。”说完，不等王奇回答，陈南琥身影一动，光天化日之下，就翻墙进入了明州大牢。

    大牢内外虽然有狱卒守卫，但这样的守卫对陈南琥来说，形同虚设。

    坐在椅子上的窦同正耳朵一动，他听到铁栅栏方向传来了一阵声响，不由急忙睁开了双眼。

    “你是谁？”他看到一个中年人站在自己面前。

    不知道他什么时候打开了铁栅栏，而且窦同正还看到外面守卫的狱卒现在都无声倒下了，也不知是死是活。

    这人绝对不是太守府的人，否则不至于这么做。

    “是你？陈南琥，哦，现在该称呼您为陈长老了。”窦天崇的声音响起。

    这个时候，窦同方和窦同圆也看向了这边。

    当自己父亲喊出对方姓名的时候，他们的心就踏实了。

    看样子，对方就是自己窦家背后那个势力的人，他能出现在这里，显然是过来帮窦家化解此次危机的。

    自己四人才进入大牢半天，太守府那边都还未派人过来，对方就出现在这里，可见对方的消息之灵通。

    消息的灵通与否，其实也能看出对方势力的强大了。

    “十多年不见了，想当初我还是和师父她老人家一起见过你的。”陈南琥脸上露出了一丝回忆之色道。

    “你师父，我那个姐姐，哎~~”窦天崇叹了一声没有再说下去了。

    听到这话，窦同正三人心中都是猛的一震。

    自己父亲什么时候有个姐姐的？

    他们完全不知道，窦家上下似乎也不曾有人提起过。

    而且父亲这个姐姐，也就是他们的姑姑竟然是眼前这人的师父。

    窦同正他们三人会点武功，可惜很是稀松平常。

    可他们还是能够知道，眼前这个人的实力很深不可测，绝对是一个高手。

    那么他的师父，也就是他们的姑姑呢？

    姑姑的功力恐怕是有些难以想象了。

    难怪自己父亲不担心自己窦家会有什么大麻烦，有这样的势力在，有一个厉害的姑姑在，还有什么好担心的？

    “师父她老人家已经逝去多年了，她临死前曾嘱托我，让我好好关照你们窦家，可惜这次恐怕要让她老人家失望了。”徐驽叹道。

    “什么？”窦天崇脸色大变。

