    不等苏倾城彻底进入浴室，腰间忽然便被扣了一只大掌，傅修远强势地堵住了她的唇，在她被吻的天昏地暗中，边吻边把她往浴室里带。

    饿狼反扑！

    她的主动太让人惊喜。

    本是带着试探的态度，却得到了她的允许，这对他来说几乎是千万分之一的几率。

    浴室内的气温瞬间飙升！

    苏倾城只觉得鼻息滚烫，头脑发昏，被吻的七荤八素，哪还有心情去想别的？

    身体里涌出一股冲动，中了药般地要她渴望地抬起手抱紧了男人，这一刻他是她清凉的解药，只有他才能解她身体内的燥热。

    她这次没有再抵触。

    她的确接受了这种亲近。

    她能清晰地感觉到体内想亲近傅修远的冲动，想和他水乳交融。

    情到浓时，内心的渴望早已战胜了恐惧，叫她在他那凶猛却又不失温柔的攻势中一点点沦陷。

    “修远哥哥……”

    她紧紧搂着男人的脖颈，无意地在男人怀中嘤咛出了早已熟悉入骨的称呼。

    “嗯…”

    傅修远意识到她的回应，眼底闪过一丝兴味笑意，动作变得大胆了些，大掌裹着她的细腰强势地把她带到了浴缸边。

    他抽空往浴缸里放了水。

    刚出来的水是凉的。

    但很快便滚烫！

    哗哗水声流进洁白的浴缸内，滚起腾腾雾气，湿热瞬间充满了浴室的每个角落，把两人都裹了进去。

    等水满是不可能了。

    温度刚好时，苏倾城便被男人迫不及待地压进了浴缸。

    水面被拍开，溅起的水珠叫她娇躯轻颤，水雾打湿了男人的寸长短发，晶莹水珠零散地从他的发丝垂下，划过他棱角分明的脸，一双深幽的双眸罕见地染着欲色，正噙着丝笑意深深地凝着她。

    俯下身，饱含欲望的暗哑嗓音在她耳边轻喃：“行不行？”

    “行……”

    苏倾城咬唇应了下。

    事到如今她乖巧极了。

    这种事，即便前世经历过很多次，可对她来说仍旧青涩如初，如今也得全凭傅修远来掌控她。

    而傅修远也不好受。

    虽然已经得到允许，但他想给女孩一个回忆美好的初夜，让她明白这种事并不可怕。

    当然，也是为了他自己。

    好不容易才哄的小丫头接受，若是体验太差，那他以后的乐子上哪找去？

    衣服一层层被剥开，指尖所到之处带起一串火热，苏倾城咬唇轻颤，香汗津津的小脸早已红的无法见人。

    忽然，傅修远动作一顿。

    苏倾城等了许久，却不见他有下一步举动，难耐地睁开了双眼，就见男人正垂眸盯着她某处凝神。

    她脸色一红。

    “你做什么……”

    她想捂住，结果，傅修远抓住了她的手，一瞬不瞬地对上了她的眸子。

    “苏苏，流血了……”

    什么？

    流血？

    她连最后一层小裤子都还没脱，你现在就说流血？

    “是我流鼻血了吗？我读书少你不要骗我，虽然你帅的惨绝人寰，但我每天都在看你这张脸，也不至于抵抗力这么差吧！”

    傅修远望着她清澈且无辜的双眼，良久，无奈地叹出了口气。

    “我是说……下面。”

    苏倾城：？！！

    紧接着，一股难以言喻的疼痛突然自她小腹钻来，血色渐渐在她身下渲染开了一朵花。

    她刹那懵了。

    靠！！！！！！

    她啥时候来大姨妈来着！

