
　　而在赵家之内，众人望着赵大雷的身形，更是不可思议，毕竟按照正常情况，没有谁敢得罪赵家。

　　但如今看来，却并不是如此，赵大雷的身死，对于赵家而言，也有着莫大打击。

　　毕竟不管怎么样，以前赵家可从未受到过如此冲击但今天所发生的事情，终究是让他们难以承受。

　　“将这件事情禀报给二少主，不然恐怕我们都会有性命之忧！”

　　赵管家出言说道：“毕竟你们应该清楚，大少主的死，二少主决不会善罢甘休，我们也将承受诸多！”

　　随着这番话语，赵家众人也瞬间沉默，不知该如何是好，正如赵管家所言，一旦让二少主知晓，他们也必将会引起无妄之灾。

　　不过他们也知道，这件事情不可能能瞒得住。

　　而此时在牛头村，一名男子赶集回来，更是慌慌张张：“老村长大事不好了，赵大雷死了！”

　　“这怎么可能！”

　　老村长心中震撼：“赵大雷怎么会出事！他不是回了清水镇吗！”

　　“确实回了清水镇，被人暗杀至死！”

　　男子点头说道：“如果猜的不错，应该是陆仙人所为，我们现在该如何是好！”

　　“你可不要胡说！”

　　老村长连忙说道：“陆仙人已经离开这件事情，绝不是他所为，以后更不要与其他人提及！”

　　男子微微一愣不知道村长用意，但也不敢多言，毕竟老村长已经如此粗言。

　　而此时此刻，江大河也走了过来：“老村长，这件事情我已知晓，你怎么看？”

　　老村长颇为避讳，这才来到牛田村的转角处，同时向着江大河说道：“这件事情必定是陆先生所为，但千万不要胡乱传，毕竟赵大雷身份特殊，陆仙人为了牛田村，做出这种壮举，我等必要守口如瓶！”

　　江大河赶忙点头，眼神也变得郑重，老村长这番出言，他自然颇为明白。

　　等到不久之后，小花也得知消息，内心更显担忧。

　　他知道陆凡做这一切，都是因为他，若不是他的话，也不会变得如此。

　　而在清水镇内，陆凡神情淡漠，在一家酒馆吃喝了起来，看起来更是一脸淡然，他倒要瞧一瞧，这赵家的老二到底有什么本事。

　　“小兄弟，能不能给我一口吃的！”

　　正当此时，一名老者走了过来，看起来破衣烂衫，就连头发也有些脏乱，似乎是街上要饭的。

　　陆凡看了一眼，便将几个馒头丢了过去。

　　老叫花看着看了摇头：“我觉得你手上的烧鸡不错，要不就给我吧！”

　　陆凡眉头微皱，他倒是没想到，这老叫花如此难对付，连馒头都看不上，甚至打起了他烧鸡的主意。

　　转念一想，陆凡似乎想起了什么：“这烧鸡大概要多少钱？”

　　“怎么，你没钱？”

　　老叫花的微笑道：“你不会是准备吃霸王餐吧？还真是比我老叫花更胜一筹！”

　　陆凡白了一眼，竟不知如何出言，他刚来到在灵界对于这世界上的货币并不清楚，只是随意的点了一些酒菜，才发现自己根本就没有东西支付。

　　“掌柜的，这小子没钱想吃霸王餐！”

　　老叫花的喊了一句，抓着陆凡的一只烧鸡，便向着外面跑去，看起来更是颇为老道，似乎经常干这样的事情。

　　陆凡微微一愣，没想到这老叫花如此狡猾，正当他起身之时，掌柜的走了过来，看了一眼陆凡，神情变得不善：“小兄弟，我这里都是小本买卖，我看你也不是清水镇的人，点这么一桌可是价值不菲，你若是没钱支付，今天怕是走不了！”

　　“瞧您这话说的，我怎么会没钱支付呢！”

　　陆凡尴尬笑道：“要不这样吧！我可以答应你一个条件，这样一来便付了这顿饭钱如何？”

　　“我见过吃霸王餐的，可没见过你这么嚣张的，你能为我做什么？竟然想用条件换一顿饭！”

　　掌柜的神情不善：“实话告诉你吧！像你这种人我最看不起，一整天不做正事，却想着胡吃海喝，还吃起了霸王餐！”

　　陆凡愣在原地，竟不知如何出言，被这掌柜的说的更是一文不值。

　　不过不管怎么样，这件事情都是他理亏，他也不好太过刚硬。

　　“我看你手上这把剑不错，就用这把剑抵押吧！”

　　掌柜看了一眼太虚剑：“不过下次可别做这样的事情，不然被人看见可不好！”

　　掌柜一边说着，一边向着太虚剑走去，正准备将太虚剑拿起来，陆凡却一个箭步，将太虚剑夺了过来。

　　“你若是看中其他东西我倒是可以给你，不过这太虚，剑可不是寻常之物！”陆凡神情郑重。

　　掌柜的脸色也瞬间变得阴沉，陆凡年纪轻轻看起来也不像没钱之人，但在这里吃霸王餐，他如何能够忍受。

　　正当僵持不下之时，一名青衣女子走了过来：“不过是一顿饭钱，倒也不用这般大动干戈！”

　　说完之后女子这才拿出了一吊钱：“不知这些可够了？”

　　“够了够了！”

　　掌柜的连忙点头，更是一阵恭维，同时向着陆凡说道：“今天这事就算了，以后可别做出这种事情！”

　　陆凡微微一愣，同时皱起眉头，向着青衣女子望去：“我与你并无焦急，你为什么要给我付款？”

　　“的确并无交集！”

　　白小青微笑：“但我看你一表人才，也不像是没钱吃饭的人，想必是遇见了什么困难，所以你也不用如此纠结！”

　　“在下不喜欢欠人恩情，不知姑娘姓什么？等日后我有钱了，必定前去归还！”陆凡抱拳说道。

　　“我看还是不必了！”

　　旁边大胡子上前：“我家小姐向来乐善好施，这一顿就当我们请了！”

　　说完之后大胡子才拉着白小青离开，回到了自己的座位上。

　　“胡子，你这是干什么？”

　　白小青出言说道：“人家也是一片好心，要报答于我，你又何必如此！”

　　“小姐可能不知，这世上坏人不在少数，更何况像这种吃霸王餐的，也不像是什么好人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第603章 霸王餐免费阅读。https://xs.23sk.com 