    叶军浪也不由皱了皱眉，从方向来看，这些疑似鬼面组织的流寇正朝着那个村落飞奔过去。

    即便是这些村落中也存在着一些武者也好，但要想抵挡住流寇的席卷横扫，那是不可能的。

    叶军浪深吸口气，说道：“关注这些流寇的举动，如若真是要在村庄中大肆屠杀，我们在伺机而动。”

    其实要从选择上来说，置身事外是最好的。

    多一事不如少一事，这样也能够极大的避免自身身份上的暴露。

    但叶军浪骨子里还有军人的那种铮铮铁骨，眼睛里容不下沙子，即便上苍界的这些普通人跟他关系不大，可他也无法做到眼睁睁的看着一些普通人遭到屠杀。

    天下不平事多如繁星，数不胜数。

    叶军浪也不是说非要圣母的要去管天下不平事，只是如果亲眼撞到了不平事，如若很冷漠无情的置身事外的话，那他还真的做不到，这跟他的武道之心有所违背。

    无论是做人，还是修武，都要讲究一个顺心——顺从本心，顺从本意，这样才能畅快无阻。

    “上苍界中阎罗、鬼面、飞仙三大流寇组织显然非同一般。三大流寇组织的人手遍布整个上苍，烧杀抢夺无恶不作，但来去如风，根本无法围剿一空。”白仙儿说道。

    姬指天说道：“从我们这些天了解到的信息来看，这三大流寇组织背后都有强者坐镇。三大流寇组织的首领最起码都是永恒境巅峰的存在，甚至其中有准不朽的也不足为奇。要不然，九大域的强者，还有各大禁地，以及佛门道门等等大势力，都始终无法让三大流寇组织覆灭。”

    叶军浪冷笑了声，说道：“三大流寇组织自然是不简单，再则真以为三大流寇组织中的流寇一个个全都是落草为寇之人吗？这不见得！说不定上苍界中许多势力有头有脸的人物就是三大流寇组织中的一员。明面上，这些人在上苍界享有一定声誉，暗中却也是流寇组织中的一员。”

    紫凰圣女点了点头，说道：“有这个可能。包括九域在内的一些大势力不是曾联合起来要围剿三大流寇组织吗？但都没有成功，三大流寇组织像是提前得知消息，所以都撤逃了。只能说明，在这些势力中有流寇组织的人，提前通风报信了。”

    叶军浪说道：“人界也好上苍也好，财物资源来得最快的方式莫过于去抢，别人有的就去抢过来，这种不劳而获的方式会将人性最恶的一面给释放出来。再加上三大流寇组织无法根除，使得许多人都加入到了当中，三大流寇组织也就日愈壮大起来。”

    澹台明月眨了眨眼，说道：“这么说，这三大流寇组织的资源岂非是很多？”

    叶军浪笑着说道：“多，肯定很多。关键真正强大的资源都是在总部，三大流寇组织总部极为隐蔽，无人得知。就算是知道也好，我们也靠近不了。至于我们眼下看到的这种小流寇，谈不上有什么资源。他们就连一个村落都不放过，可见这支流寇队伍其实就一般。”

    这时，那支骑着灵马兽，脸上带着鬼画符面具的队伍已经冲进了那个村庄内。

    叶军浪眼中目光一眯，说道：“我们以屏蔽阵法遮掩，潜行过来。如果真的是鬼面组织的流寇，要对这个村庄的普通人进行残杀，我们就出手。不过，一旦出手之后，我们就需要迅速离开，不能在附近逗留了。到时候镇东域的强者肯定会被惊动，我们需要迅速离开才行。”

    “好！”

    紫凰圣女等人纷纷点头。

    ……

    村庄内。

    唏律律！

    一阵马蹄声响起，同时一股残暴嗜杀之意也笼罩席卷向了整个村庄。

    一时间，村庄内传来了阵阵惊恐不安的声音，有男人的惊呼、妇女的尖叫、小儿的哭声，都交织在了一起。

    很快，村庄中冲出来十几名人手，身上流露出一定的武道气息，为首的是一个精壮沉稳的男子，一股不灭境的气息在爆发。

    这个不灭境的精壮男子正是这个村落的首领，看到骑在十几匹灵马兽上的鬼面男子后，他脸色惊变起来，禁不住说道：“鬼、鬼面组织？”

    “算你还有眼力。既然知道是我们，那还不将你们村内的所有好东西都交上来。”

    中间一匹灵马兽上的男子语气阴冷的说道。

    精壮男子名为刘毅，他语气有些不安的说道：“诸位大人，我们只是一个小村落，实在是没有什么好东西。不知极为大人想要一些什么？”

    “没有好东西？没好东西你能修炼到不灭境？”那名鬼面男子冷笑了声。

    “头儿，跟他废什么话，依我看，全都杀了，有什么看得上的东西直接卷走就是了。”

    “对对，杀了他们，然后改头换面去参加猎兽团，盯着一些获取大量战功点的武者，杀了将他们的战功点抢夺过来。”

    “不错，如此一来兄弟们也就迅速的获取到一批修炼资源了！”

    “这么一个村落里面，肯定也有不少水灵的姑娘吧？带上一些，这一路上也孤单乏味，有几个水灵姑娘陪着也舒坦啊！”

    “头儿，事不宜迟，开始动手吧。免得惊动到镇东域大城池的护卫战士。”

    其余鬼面组织之人都纷纷开口说着。

    从他们的言语中，类似这样直接屠杀一个村庄夺取资源，欺凌女人的事情，已经不止一次了。

    听到这些话，刘毅脸色惊变起来，这些鬼面组织的流寇中，最先说话的那名首领明显是一个造化境强者，其余人最低都是不灭境层次，还有好几个准造化境的。

    如此实力，根本不是刘毅还有他身边的十几个村庄武者能够抵挡的。

    “把你们村庄所有人都集合起来，男女老少全都集中。此外，你们村庄中所有修炼资源也都集中起来。要是能让我满意，还能饶你们不死。否则，你们这个村庄必然被覆灭！”

    鬼面男子冷冷说道。

    ……

    二更求票！

    大家关注一下七少的微信公众号，微信搜索‘梁七少’就搜索到了，然后关注即可。

