    “不敢当。”李毅话很少，这一句话还是卖了卫安的面子，给卫安面子又是因为楚涵。

    “是真的。”卫安语气急促：“楚涵就是战力排行榜上的那个楚涵，他很厉害！”

    “大嫂，不是我们说你。”旁边胡梦浩的一名小弟嬉笑着开口，语气不屑，眼中也闪着嘲讽：“楚涵的确是有名，但是他也只是一阶进化者，而我们这里一阶进化者最起码也有十名，二阶进化者包括李毅兄在内有三位，老大更是三阶进化者，那个楚涵哪怕很厉害，也只是在一阶进化者里厉害罢了。”

    “是啊小安。”胡梦浩也笑着开口，顺手将卫安搂在怀里，手掌不经意的摸上了卫安的臀部：“楚涵只是一阶进化者，但是你是普通人所以觉得他很厉害，其实你旁边的李毅都要比楚涵厉害的多，并且你要知道进化者是有等级的，我已经三阶了。”

    自己的女友一直在自己面前夸耀别的男人，这让胡梦浩怎么能忍？尤其是在这末世，年轻漂亮的女孩都一个个，卫安这样漂亮身材又好又年轻女孩子，甚至还从那么远的地方跑到安罗市来找自己，只是自从两人见面，卫安口中就没有停止过讨论楚涵这个人，从头至尾都在说楚涵如何如何好，如何如何照顾她。

    这样的事，叫胡梦浩怎么忍？

    “不是这样的！”卫安有些着急，一把推开了胡梦浩，就想要把楚涵已经是二阶进化者的事情说出来，虽然她现在还不知道楚涵其实不是二阶而是三阶。

    “我去接楚涵老大。”李毅却在这时候打断了卫安的话，头也不回的向着外面走去，对于眼前的这些人他一个都看不上，如果不是因为楚涵，他根本不会帮卫安这个忙，其实他早就就想离开了，只是看眼前的这些人看向卫安的目光有些反常才留在这里，只是现在楚涵来了，他也没必要继续呆着。

    看到卫安竟然因为要替楚涵说话而推开自己，胡梦浩眼中的凶恶一闪而过，内心的暴虐气息膨胀到了极致，同时他也注意到了一直让他有些忌惮的李毅竟然叫楚涵老大，楚涵不过是一个一阶进化者，李毅既然叫他老大，由此看来这个李毅也不怎么样，根本没有必要忌惮。

    眼中的怒火和狰狞越来越盛，胡梦浩忽然觉得很不爽，早知道就不用这么束手束脚。

    这时候李毅刚刚离开身影才消失，卫安并没有察觉到胡梦浩的不对劲，依旧振振有词的替楚涵辩解：“楚涵真的是一个很好的人，梦浩我知道你很厉害，但是请相信我，楚涵真的”

    啪！

    一个巴掌突如其来，直接甩在了卫安的脸上！

    “臭婊子！”胡梦浩猛然怒骂，脸上的表情异常狰狞。

    这一巴掌下手完全没有任何收敛，没有料到的卫安结结实实的挨了这一下，脸上立即红肿起来，五个手指印异常清晰可见，同时她也是因为这一巴掌而猛地被扇倒在地，半趴在地上半天没能回神。

    不再忌惮李毅之后，胡梦浩自然没什么好怕的，至于楚涵那个一阶进化者他从头至尾都没有放在眼里过，此刻看到卫安的样子，他心头的怒火便是更甚：“别给脸不要脸！你特么跟他睡过了还是什么，他给了你什么好处，你很爽？臭婊子！你这个不要脸的**！你他妈竟然还敢在我面前提别的男人？信不信我把你扒光了给我兄弟们爽一爽？喜欢男人是吧，我让你喜欢个够！”

    震惊和不可置信在卫安眼中浮现，她抚摸着脸上火辣辣的疼痛，转过头目光不可思议的望着胡梦浩：“浩，你在说什么？”

    “我在说什么？”胡梦浩夸张的大笑：“你还装？你当我傻？你一个女人能从银市跑到这么远的安罗市，你能干净？骗鬼呢！”

    “胡梦浩！”卫安双目通红，心脏都似乎别人狠狠的掐住在滴血：“在你眼里我就是这样的人？！”

    “你不是这样的人？我哈哈哈！”胡梦浩丑恶的嘴里显示的淋漓尽致：“拜托别装了，现在可是末世，末世是什么？末世就是烧杀抢夺，女人是什么？除了陪夜你告诉你还有什么用？”

    卫安整个人都开始抖，羞辱感让她眼神一瞬间冰冷。

    说着，胡梦浩忽然上前一步，一把掐住卫安的脸，声音逼迫：“你在别的男人那里陪床，到我这里竟然装圣女？不让我碰？哈哈哈！好啊，我今天就非要办了你，老子就在那个你说的很厉害哇好厉害的楚涵面前，当众办了你！”

    惊恐在一瞬间升到了高峰，卫安不能相信她辛辛苦苦跑来投奔的男友，竟然变成了这个样子！

    撕拉！

    忽的身上一凉，卫安的外套直接被胡梦浩撕开，露出了其内雪白的皮肤和干净内衣，卫安惊恐的神色如同被逼到死角的小白兔，让人心中无端的升起了一股兽欲，想要对她施暴。

    周围人出一阵兴奋的大叫声，手舞足蹈的在一旁观看，看的津津有味，甚至还有个别肮脏的男人直接脱了裤子开始把手放在挡下。

    “哈哈哈！”

    “老大快啊！裤子都脱了！”

    “老大办完了给我们也爽爽吗？”

    “这个臭婊子竟然还装处？笑死本大爷了！”

    望着眼前如同地狱一般的场景，卫安心头猛然升起绝望，这就是她倾注了全部希望的地方？这就是她之前一直信任的男友？不过是短短三个月的末世，这个世界怎么就变成了这个样子！

    “啊”一声惊恐的大叫，卫安拼命的挣扎，这个世界还有什么人是可以信任的，连她最重要的男友，她差点付托终生的人都是这样的人渣！

    卫安的挣扎在众人眼里看来那就是诱惑，越是这样的场景就越是能激人内心最深处的邪恶，胡梦浩一把将卫安的身体擒住，直接伸出手将卫安的裤子狠狠撕开。

    撕拉

    ...