
　　杨音和谢禄对视了一眼，一起点头。

　　以牢盆煎炼海盐，学名叫煎炼海卤，二人皆见过。

　　只是那东西掌控在豪强手里，他们也仅仅是见过。

　　鱼禾笑问，“那你们说，交州是不是宝地？”

　　杨音和谢禄一脸迟疑。

　　他们不愿意泼鱼禾冷水，但鱼禾强逼他们将交州变成宝地的话，他们又做不到。

　　杨音咬咬牙道：“主公，以牢盆制盐，乃是豪强不传的秘术，属下虽然见过，却并不懂。”

　　先秦、前汉、以及如今的大新，皆有一条漫长的海岸线，可炼盐的人却很少。

　　不是沿海的百姓不愿意去炼盐。

　　而是炼盐的技术掌握在少数人手里，不外传，亦不允许外人窥视。

　　胆敢窥视炼盐技术的，全部被几家炼盐的豪强给无情的镇压了。

　　谢禄苦笑着附和道：“主公，谁都知道盐值钱，谁都知道盐炼制出来根本就不愁卖。可是豪强们牢牢的把控着炼盐的秘术，属下等人纵然像炼盐，也没有炼盐的秘术。”

　　漕少游帮着杨音和谢禄道：“在日南郡种植稻米倒是好说，可设立码头，组建海运，根本行不通。

　　海中多风浪，亦有暗礁，稍有不慎就会船毁人亡。

　　各郡造船的速度，恐怕还赶不上船毁坏的速度。”

　　鱼蒙迟疑了一会儿，微不可查的点点头，表示赞同漕少游的话。

　　鱼禾目光在他们四个身上盘桓了一圈，有些好笑的道：“豪强不传的秘术？那你们知道豪强为何不外传，甚至不敢让人窥视？”

　　杨音四人皆是一愣。

　　鱼禾摇着头笑道：“那是因为所谓的炼盐秘术太简单了，简单到寻常人看一眼就会学会。所以豪强们才不敢让人窥视。”

　　说到此处，鱼禾心中暗叹，事实上不仅仅是盐，新汉两朝大部分的秘术，其实都很简单。

　　只不过这些秘术把控在豪强手里，又是豪强赖以生存的的资本。

　　豪强不会外传，也不允许人窥视其中的秘密。

　　任何窥视到其中秘密的人，皆会被豪强镇压，亦或者吸纳。

　　所以这些简单的东西，才会被人看成是什么高明的东西。

　　没有了豪强制约，没有了利益上的牵绊，放开手脚的去研究，那些所谓的秘术根本不值得一晒。

　　就像是鱼禾和亡承、庄顷合作的椰油和蔗糖。

　　制作技术难吗？

　　一点儿也不难。

　　但鱼禾三个人把控着做，将一切敢窥视和泄露椰油和蔗糖制作技术的人杀干净，还有谁敢窥视？

　　就算是有人侥幸得到了椰油和蔗糖的制作技术，他们碍于鱼禾三人的威严，也不敢拿出去做，拿出去售卖。

　　时间一久，制作椰油和蔗糖的技术，就成不传的秘术了。

　　只要鱼氏、庄氏、亡氏不倒，制作椰油和蔗糖的技术，就永远是秘术。

　　“难道……主公懂得炼盐之法？”

　　杨音见鱼禾对炼盐秘术嗤之以鼻，双眼微微一亮，急忙询问。

　　鱼禾点着头笑道：“炼盐算什么？晒盐都行。”

　　“晒盐？！”

　　杨音四个人瞬间就惊了。

　　漕少游惊愕道：“盐还能晒？”

　　漕少游没少跟着他爹走南闯北，也算是见多识广，可他还从没听说过盐还能晒出来。

　　鱼禾笑呵呵的道：“你挖一个渠，将海水引到一处空地上，曝晒十数日，再将晒过的浓水，引入到另一处空地上，分割成一片一片，继续晒。

　　能不能晒出盐，你很快就知道了。”

　　漕少游瞪大了眼，“就这么简单？”

　　杨音三人也一脸不敢相信。

　　鱼禾耸了耸肩膀，“不然呢？你们以为有多难？所谓的煎煮海卤，也不过是将海水过滤，再煎煮，最后煎煮成盐而已。”

　　“真的？！”

　　漕少游急声问。

　　杨音三人也瞪着眼睛盯着鱼禾。

　　鱼禾瞥了他们四人一眼，“是不是真的，你们去试试，不就知道了？”

　　漕少游掉头就往外头跑。

　　如果用海水制盐真的有鱼禾说的那么简单，那他们就发了。

　　那交州沿海各地，很有可能真的能成为鱼禾口中所说的金银山。

　　虽说这金银山最后落不到漕少游口袋，可亲自造出一座金银山的成就感，漕少游不愿意错过。

　　杨音三人没有漕少游那么洒脱，他们不是游侠儿出身，没有漕少游身上那种自由散漫的习性，所以鱼禾不点头，他们心里即便是急的不行，也不能走。

　　鱼禾也不打算让他们马上离开。

　　鱼禾盯着杨音和谢禄道：“至于码头和海运的事情，也没有你们想象的那么难。海中是多海风和海浪，一些地方还有暗礁。

　　但风浪不是时时刻刻都有的，也不是避不开的。

　　只要船造的足够大，船舱里压的东西足够多，小一些的风浪对船的威胁并不大。

　　具体的你们可以去请教那些跑过海船的人。

　　日南郡、南海郡，有不少人跑过海船。

　　北方的琅琊等郡，亦有常年在海上奔波的人。

　　他们造船的技艺，海运的经验等等，你们都可以去请教。”

　　鱼禾不太懂海运，新汉两朝的海运也仅仅在萌芽阶段，所幸还是有航海的船只也航海的人，并不是空白，所以可以找人去求教。

　　钻研钻研，在发展发展，沿着海岸线跑，应该不成问题。

　　鬼子们能凭借着几条小船，能从四岛上跑到大汉，求刘秀赐印。

　　没理由他连一些沿着海岸线跑的船只也用不了。

　　杨音和谢禄听到鱼禾的话，若有所思。

　　鱼禾叮嘱道：“海船造的好，海域探明了，不仅可以发展海运，还能发展海捕。海里的珍宝可比陆地上的还要多。我们现在对海的认知，还停留在岸边。

　　等你们乘船出海，在海上布下大网，捕捞到海里的珍宝的时候，你们就会知道，我所言非虚。”

　　杨音听到这话，忍不住道：“主公，属下对海也并非一无所知，属下知道海里的渔获很多，琅琊郡亦有不少渔民。

　　吕娘娘现在所居的地方，也是一处海岛。

　　吕娘娘麾下的从众，如今就是借着渔获在生活。

　　但海上的危险还是太多，稍有不慎就会船毁人亡。”

　　鱼禾点点头，他很清楚，新汉两朝的人对海洋探索的太少，知道的太少，所以对海洋充满着畏惧。

　　生长在海边的人，时不时被海水溺死。

　　出海捕鱼的人，经常一去不回。

　　所以让大多数人对大海怀有深深的恐惧。

　　“小船儿经不起大风浪，而海里最多的就是大风浪。所以我们才要造大船，用大船去捕捞。几十人、上百人乘坐一条百丈的大船出去捕捞，永远也比一个人乘着小渔船出海捕捞所获更多，也更安全。”

　　“可是……百姓们造不起大船……”

　　“所以我们得造大船，去捕捞渔获。只要我们收成好，那些有家底的人也会加入到我们当中。百姓们造不起大船，但百姓们可以帮我们捕捞，帮那些有家底的人捕捞。

　　百姓们赚了钱，能吃饱饭，我们赚了钱，能在各地兴建文室，修筑道路，搭建桥梁，造福百姓。

　　最重要的是，大量的渔获涌入到各郡各县，能减少百姓们对粮食的需求。

　　能让很多人吃饱饭。

　　我们的目的是让交州兴盛起来，让百姓们能吃饱饭，让稚子有书读，让孤寡有所依。”

　　鱼禾语重心长的说着。

　　杨音、谢禄、鱼蒙愣在了原地。

　　百姓们吃饱饭、稚子有书读、孤寡有所依……

　　杨音和谢禄一直以为，鱼禾造码头、造大船、发展海运、发展农桑的目的是为了给自己称王称霸积攒钱粮。

　　可没料到，鱼禾最终的目的居然是让百姓们吃饱饭。

　　让百姓们过上他们向往的太平日子。M.23sk.com

　　别人都在为了自己的理想，为了自己的抱负，为了自己的野心在祸祸天下。

　　鱼禾确能在追求自己野心的同时，还记着百姓。

　　这或许就是鱼禾为何能在这么短时间内，成为一方霸主的原因吧。

　　杨音和谢禄对视了一眼，向鱼禾施礼，“属下明白了……属下一定依照主公的吩咐去作，一定让交州兴盛起来。”

　　鱼禾感慨道：“你们的任务可不仅仅是让交州兴盛起来，你们还得帮我消化交趾、日南、九真三郡的那些各部族的人。

　　在交趾、日南、九真三郡，各部族的人才是主人，我们汉人更像是客人。

　　如今三郡是占人在管事，但占人的头领并没有太大的权力欲望。

　　所以我准备派遣你们两个人去管理交趾、日南、九真三郡。

　　将它们变成交州牢不可分的一部分，而不是随时都会反叛的地方。

　　你们不仅要暗中从占氏姐妹手中夺权，还得消化三郡的各部族的人，还得发展三郡。

　　我不会再给三郡派遣其他官员了，你们两个以后就是三郡太守、三郡都尉，统管三郡一切。

　　三郡的其他官员，由你们二人任选。

　　我会给你们调遣一千甲士保你们周全，供你们调遣，除此之外，我什么也不会给你们了。

　　三郡缺官员，你们自己去找。

　　交州、荆州、扬州、青州、徐州、幽州、冀州、益州等等，天下各州府，只要你们能招揽到的，你们随意任用。

　　三郡缺百姓，也由你们去找。

　　各州各郡闹了灾、起了祸，沦为流民的百姓，你们只要能说服他们迁移到三郡，你们只管安置，需要我派人帮忙迁移的，你们只管开口。”

　　鱼禾起身，一脸郑重的向杨音和谢禄拱了拱手，“三郡我就交给两位了，希望两位别让我失望。”

　　杨音和谢禄一起起身，面色肃穆的道：“属下纵然是粉身碎骨，也会帮主公治理好三郡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0388章 鱼禾手底下最大的官诞生了免费阅读。https://xs.23sk.com 