    道宗上下，突然气氛变得沉重起来。特别是陈长河等修行者，开始拼命的修行。整个道宗，有着一股压抑的气愤。

    许无舟也在考虑，是继续沉淀自身滋养神魂，还是一鼓作气继续突破。

    而就在此时，拓跋狂却找到了许无舟。

    “我可以做你追随者！”

    “想通了？”许无舟看着拓跋狂不意外的道。

    拓跋狂自然是不愿意做许无舟追随者的，可是这些天他都快疯了。

    马金桥不知道吃错了什么药，时不时的找他切磋。而且完全是不压制实力的和他切磋。

    他只是一个神藏境，马金桥却是朝元境，这怎么打？

    最重要的是，马金桥还一直骂他隐藏实力，看不起他。要他动用真正的实力，每次都动用强势连番攻击而下逼迫他。

    他哪里隐藏了什么实力，每一次被打的很惨。就这，马金桥还骂他看不起人。

    拓跋狂气炸了，谁能受得了这样一个傻子。现在他只要动一动就感觉刺骨一样的疼痛，这都是马金桥打的。

    “做你追随者只有两个要求！”拓跋狂盯着许无舟道。

    “说来听听！”许无舟对拓跋狂说道。

    “第一：不准再诓骗马金桥来找我切磋。”拓跋狂已经受不了那傻子了。

    “没问题！”许无舟笑了笑，这对他来说没有一点难度。

    “第二：我虽现在做你追随者，但我也会挑战你，败你之后，我不会再做你追随者，你没资格！”拓跋狂哼道。

    许无舟笑了笑说道：“你要是能败我，那我就做你追随者！”

    拓跋狂一怔，哪里想到许无舟会说出这句话。

    而这时候他却听到许无舟继续说道：“已经在我面前败过的人，就再也没有机会成为我的敌人。”

    狂妄！嚣张！

    拓跋狂目光冷凝的看着许无舟，只觉得心中憋着一股火气，恨不得实力暴涨三千倍，把这家伙的脸给扇肿。

    许无舟却不在乎拓跋狂的要求，而是拍了拍他的肩膀道：“当然，梦想你还是可以有的，虽然实现不了，但毕竟可以自我安慰！”

    啊啊啊啊！

    拓跋狂本  就是狂傲之人，这时候刺激的都要发狂，许无舟你欺人太甚，你等着，我定然超越你，到时候折磨死你！

    ……

    天下，突然有着一个消息传遍各方。

    太衍圣地、天元古教、豫王府等势力，齐聚仙阁。他们居然在仙阁中探讨如何灭了道宗。

    这个消息传出来，四方皆震动。此时道宗声势如日中天，所有人敬佩道宗大义，同情道宗势弱。可现在……他们居然冒着大不韪要灭道宗。

    无数武者，可是怒骂太衍圣地等势力，就算超然在外的仙阁，也被骂的声名狼藉。

    仙阁内，数十个巨头在一大殿中，这些巨头不是诸侯就是各教教主。

    太衍教主此时大发怒火：“怎么回事？我们密谋怎么会传出去！混账！原本就是想要打他一个措手不及，灭了道宗，到时候死无对证，要如何说道宗还不是任由着我们，足以摧毁道宗金身，把他钉在耻辱柱上。可现在闹得天下尽知，道宗有防范，如何打他个措手不及？”

    天元教主这一刻神情也阴沉，冷声道：“还用说，肯定是我们之间有奸细。哼，现在天下皆知，还攻不攻道宗？”

    太衍教主这一刻看向坐在首座的仙阁阁主，问道：“阁主觉得呢？”

    “我说过，道宗之事我仙阁并不参与。仙阁早就隐世，不参与天下纷争。此番你们来仙阁，我也只当你们是会友，并没有组局的想法。”仙阁阁主道。

    众多势力听闻，他们都笑了笑，也不反驳仙阁阁主的话。

    这时候天元教主站出来道：“既然消息传出去了，那我们就更要抓紧时间了。既然选择要灭道宗，那就速战速决吧。”

    诸侯豫王也点点头道：“此时舆论是一个大麻烦，但只要灭了道宗。到时候要找到道宗为恶的罪证还不好找吗？借着这些证据，足以抹平天下人对我们的看法！”

    众人明了豫王的话，道宗被灭，到时候随便栽赃罪证就行。只是现在的问题是，他们现在出手能不能面对天下武者的怒火。

    “现在消息刚传开，很多人都还在半信半疑。而且，道宗终究金身还未成。趁着很多人还未反应过来，直接灭了。到时候我们数十个大势力守望相助，也不怕任何人的  报复。加上之后道宗罪证一出，我们说不定能成为英雄。”太衍教主这一刻冷声道。

    “好！即刻回去，各方联手，先灭了道宗再说。不能再等，再等天下再尊道宗，武者拱卫道宗想要灭就麻烦了。”

    “是的！速战速决！”

    “走！”

    无数势力达成共识，虽然现在准备不充裕。可这时候不得不出手了，要是给道宗缓过气来，再想灭就难了。

    道宗毕竟是天下道门领袖这么多年。还是有不少武者，心向道宗的。

    所有人离开，只剩下太衍圣地教主和仙阁阁主。

    仙阁阁主叹息道：“你说老朋友聚聚，我未曾拒绝，让你们前来。可却未曾想到你们集合起来，要灭道宗，这是你们拖仙阁下水啊。”

    太衍教主问道：“仙阁千万的夙愿，就是成为道门领袖。道门被灭，仙阁才有机会。阁主难道不想？一直要让仙阁隐世下去？”

    仙阁阁主沉默，不再言语。

    太衍教主道：“天下已经不是以前的天下了，这个天下要再次洗牌重组了。那么在大势到来之时，谁不想占最大的那一杯羹？”

    仙阁阁主说道：“你我，目标不应该是这些。”

    “你我虽然目标都是那个。可我们都是有牵挂的人啊，门下弟子、长老、亲人谁不需要我们庇护和为他们争夺资源？大修行者，虽说超脱红尘。可怎么真的超脱的了？何况……那是道宗，我们的目标迟迟不能达到，或许得道宗，能一步登天也说不定。道宗有的东西，是天下所有武者都向往的。你我也不能脱俗。”

    仙阁阁主又是一阵沉默。

    太衍教主又道：“无需你出手。只需要灭了道宗之后，你能动用那件东西。灭道宗，我们冒天下之大不韪了。事后没有你们庇护，大义会毁掉我们。”

    仙阁阁主道：“道宗被灭，终究有人要站出来。他们真要有罪恶，那仙阁也不会庇护，先贤们也不会庇护，仙阁会承担起该有的责任。”

    听到仙阁阁主的话，太衍教主笑了起来。有着这句话，他就放心了。

    世人不知，仙阁其实也是拥有先贤大义加持之地，要不然如何敢争夺道门领袖之位。

    ……

