    寒池郡主的身形凝聚而出，直接朝着金圣宫娘娘拜了下去，垂首道：“娘娘。”

    宫装女子冷冷地看着她，道：“倾月贱婢与季月年所在的九重妖狱乃是你一手掌管，如今那季月年不知所踪，倾月小贱人主动放开神魂任我查探，证明了自己确实不知此事，寒池，你作何解释？”

    寒池郡主的身子微微颤抖，依旧低垂着头，不敢说话。

    咣啷！

    金圣宫娘娘蓦地将一块木牌摔到寒池郡主身前，使大殿之中的诸多生灵皆是嚇得颤了一颤。

    “我方才卜了一卦，你道是什么？”

    她走到寒池郡主之侧，狠狠甩出一巴掌将她抽翻在地，寒声道：“凶卦！极凶之卦！”

    大殿之中的数十生灵纷纷跪伏在地，噤若寒蝉。

    不知过了多久，宫装女子冰冷的声音传遍了整座古殿。

    “朱紫妖国金圣宫圣谕。”

    “四大郡主，两大郡王，朝天殿、吞霞殿、汲云殿三大长老，以及两尊太上客卿，共十一尊阴阳渡境生灵，即刻放下手头所有事务，将极北边陲给我寻个天翻地覆，也要找到那季月年！”

    “那季月年真灵受损、神魂虚化，早已是待宰的羔羊，如此短的时间，决计走不出极北边陲！”

    ……

    七十年前，季月年在吞霞殿之中受了“白骨骷髅之术”，于万众瞩目之下，将摘霞座次第一的所有灵物资源、座次气运、地脉分配诸事皆让予了朱紫妖国皇城。

    元衍地界的无数生灵对其所作所为极是不齿，太御圣宗不仅将其宗籍削去，更是将季月年趋炎附势归附朱紫妖国之事传遍了极北边陲，转眼之间，这位摘霞道会之上的第一天骄便引得万人唾弃，声名狼藉。

    太御圣宗。

    太御境，雪殿。

    自太液真人陨灭之后，雪玉元君玉经天登临掌宗大位，将玉台境擢升为掌宗之境，太御境从此便冷清了下来。

    雪殿之巅，方圆千丈的光珠虚影萦绕其上，数万年以来，每时每刻都在散发着浅浅的微光。

    那千丈光珠虚影的中心之处，正是太御圣宗的立宗至宝所在。

    御水天珠。

    诸多巡守生灵皆不曾察觉到，一只毫无灵气波动的透明鸟雀扑扇着翅膀飞入雪殿，朝着殿顶之处的天珠境域遥遥飞去。

    半个时辰之后，那透明鸟雀终于飞到了天珠境域之底，霞光笼罩之下，摇身一变，变作了一个身着锦青云纹织罗缎袍的清美少年，正是数日之前自妖国皇城的九重妖狱之中，依靠落雪神剑挣脱而出的季月年。

    此时其心境修为虽然趋于圆满，可真灵依然处于严重受损的状态，灿金神魂亦是愈加虚幻透明，仿佛随时随地都会崩灭溃散。

    “倾月公主，金圣宫娘娘，寒池郡主，晗光郡主……”

    数个女子的相貌极为清晰地自脑海之中浮现而出，季月年眸光晦暗，心神深处翻涌着冰冷的杀意。

    若是没有元清授予的“三十六般变化之术”，季月年即便依靠着落雪神剑苏醒了神魂，却也几乎没有可能逃离皇城之中的九重妖狱。

    “心境修为趋于圆满，神宫宿玄，真灵投影，距那宿灵之境仅仅只有一步之遥。”

    “可如今真灵重创，神魂孱弱，此时若要破境，只是妄言。”

    “太御圣宗的立宗至宝，御水天珠。”

    “若持此物修行，只需三百年……”

    季月年再次摇身一变，化作一缕虹光，无声无息地没入了天珠境域之中。

    “元衍地界与太御圣宗的因果，三百年之后，我自会归还。”

    ……

    渭渊山海之境。

    北境，澜江大峡谷。

    “吞月元君，我等已经寻遍了附近山岭之中的数十个村落，皆不曾找到名为‘年岁’之人。”

    一尊牛角妖物御着妖云行至近前，朝着生有一双碧瞳的黑袍少年行了个礼。

    那碧瞳少年神色冷漠，挥了挥玄黑袖袍，道：“继续找。”

    “是。”

    待牛角妖物离去之后，碧瞳少年静静俯视着澜江大峡谷的连绵群山，目中露出追忆怅惘之色，低声道：“年岁，年岁，当年你无意之中助我成道，我却不曾来得及回头寻你。如今我堪堪破入神宫宿灵，执掌一方妖族洞府，欲要寻你时，你却……”

    这尊气势可怖的吞月元君，正是七十年之前的那只暗青狼妖。

    短短七十年，这只青狼冥冥之中竟是有着无上气运加身，以令人震骇莫名的速度连破数境，完全突破了青狼妖族的血脉界限。

    轰！

    天穹之上有浩瀚神力降临而下，凝聚出了一尊模糊无比的虚影。

    那模糊虚影冷冷地俯视着吞月元君，淡漠道：“澜江大峡谷乃是生灵繁衍之地，修为处于神海蕴灵之上的生灵，需即刻离开。”

    吞月元君轻笑一声，知晓这虚影乃是澜江大山神的万千化身之一，挑了挑眉，笑道：“虚伪至极的东西。”

    模糊虚影并未动怒，语气颇为麻木，道：“三息。”

    吞月元君定定地望着它，却是想到了七十年前那场“鬼雨”之中，被数十万身鬼所浸杀的无数生灵。

    那尊高高在上的澜江大山神，不仅没有出手护持这些生灵，反而听之任之，任由身鬼肆虐，雨幕滔天。

    “两息。”

    那模糊的身影逐渐清晰起来，其身周的神力亦是暴涨至了一个恐怖的程度！

    吞月元君眸光一凝，静立的身形却依然不曾有所动摇。

    “一息。”

    轰！

    轰鸣巨响之中，有惊天神力灌注而下，可怕至极的神威震荡而至，横扫四方！

    那模糊的身影彻底清晰，化作了一尊高贵冷漠的无上神灵。

    澜江大山神。

    它的神情冷漠麻木，缓缓伸出一根手指，直接朝着吞月元君点来。

    片刻之后，那手指四周的虚空彻底扭曲起来，化作无数漆黑的罡风卷在一处，有惊天动地的震响传遍天穹！

    吞月元君扯着嘴角笑了笑，自袖中取出了一卷水光流转的玄黑诏令，道：“奉渭渊山海尊神神谕，持北海天令至此，重敕澜江大山神！”

    “澜江大山神身为北境护佑尊神，坐视生灵涂炭而冷眼旁观，按北海天律，当诛！念其摄守北境十九万年之功，今将其神位剥离，神印重敕，在此令护持之下，下境轮回往生！”

    那玄黑诏令扶摇而上，化作漫天水光，携着不可抵挡的规则之力倾覆而至，片刻之间便抹去了所有痕迹。

    七十年前，有一尊大能眼见身鬼肆虐，心下不忍，亲自出手干预天象，诛绝了“鬼雨”之中的数十万身鬼。

    澜江大山神以“擅自干涉天象”之罪将其镇压，送往渭渊山海尊神之处等候处置。

    可随着北境之中的无数生灵为那位大能日夜祈福，精纯至极的香火愿力甚至冲破了渭渊山海之境，惊动了摄守此境的北海龙宫第九宫。

    第九宫有感其舍身之意，不仅将那位大能收入第九宫之中修行，更是敕下北海天令，直接降至了渭渊山海尊神的神境之中。

    自此，摄守山海北境十九万年的澜江大山神被废了神位，留了一点真灵，下境轮回往生而去。

