    噹！

    台下敲响了比赛的钟声，裁判与双方交流了几句后，比赛正式开始。

    丁纯开打前还嘲讽了蕾蕾一番：

    “蕾蕾同志，你长得这么漂亮，不去当明星太可惜了！”

    “哼，你少说风凉话，咱们手底下见真章！”

    蕾蕾本就嫉恶如仇且性格暴躁，丁纯无疑是说她花瓶，蕾蕾哪能受得了这口恶气！

    所以一出手也没留情，一记重拳狠狠朝丁纯嘴上打去！

    丁纯冷哼一声，在她眼里蕾蕾确实就是个花瓶，或者说所有漂亮女生在她眼里都是花瓶。

    因此防守的时候也是漫不经心的，本想格挡一下，然后给蕾蕾点厉害瞧瞧！

    谁知，拳头打在她胳膊上后，丁纯顿时觉得一股巨大的力量传来，随即赛场上传来一声清脆的喀嚓声！

    丁纯的两条胳膊被蕾蕾一拳打断，然后身体就像断了线的风筝，直接倒飞了出去！

    哗！

    现场所有人都惊呆了！

    一拳定胜负！

    裁判也愣了愣，随即赶紧跑过去查看丁纯的伤势，发现她的手骨断裂后，当场两手交叉宣布比赛结束！

    “什么！”

    坐在台上的蔡树勇见状，眼珠子都快瞪出来了！

    其他人也好不到哪里去，丁纯的实力众所周知，她居然被蕾蕾一拳打倒了？

    “雷队，好样的！”

    “啧啧，真是看不出来啊，雷队什么时候变得这么厉害了？”

    “......”

    宁城的警察兴奋不已，尤其是于哲福笑得脸上的褶子都出来了。

    “丁纯，你怎么回事，让人一拳就打趴下了？”刑侦队的教练很恼火。

    “教练，我......我太大意了！”丁纯也是一脸懵逼，自己怎么就被一拳打飞了？

    本场比赛毫无疑问是蕾蕾赢了，这妮子也没想到会赢得这么轻松，她忍不住跳下擂台给林阳来了个大大的拥抱，甚至激动的在他脸上亲了一口！

    结果，此举引来一片哗然！

    “卧槽！雷队居然主动亲林先生，太伤心了！”

    “我的女神啊，没想到被人撬墙角了！”

    “我早看出雷队跟林先生有一腿，果然是这样！”

    “......”

    宁城的男警们哀嚎声一片，他们的警花心有所属了，简直不要太伤心！

    蔡树勇铁青着脸看着丁纯被人搀扶走下擂台，咬牙道：

    “宁城警方太没礼貌了，居然下这么重的手！”

    “坦克，一会对宁城的人不要手下留情，给我往死里揍！”

    “是，蔡队！”

    旁边一个五大三粗的汉子用力的点点头。

    此役蕾蕾一战成名，林阳也跟着成为了现场的焦点，人们纷纷在议论这个教练是什么来头。

    林阳被蕾蕾当众‘强吻’也很无奈，他苦笑着对蕾蕾说道：“美女，你大庭广众之下‘非礼’我，就不怕别人误会吗？”

    “我怕什么！不就是亲一下吗！”蕾蕾俏脸一红，倔强的说道。

    “......”

    林阳无言以对，只能让蕾蕾赶紧去换衣服，而他则走到观众席，于哲福一把拉住了他，小声说道：

    “林阳，你就好人做到底，顺便也指点一下我们的男拳手呗。”

    “对啊，林先生咱们也是老熟人了，你就帮帮我吧！”

    “是你？”

    林阳转头一看，居然是郑志刚！

    “林阳，你不知道蔡树勇这人睚眦必报，蕾蕾打伤他的人，这家伙肯定要在小郑身上找回面子的！”于哲福解释道。

    “好吧，你把手给我！”林阳想了想同意了。

    “哦！”

    郑志刚一脸懵逼的将手伸到林阳面前。

    林阳握住郑志刚的手腕，将一丝地级强者的真气注入郑志刚体内，瞬间郑志刚满头大汗，老脸红得像关公！

    要不是林阳控制了注入的真气，郑志刚非得被这一丝真气撑爆了不可！

    “郑队，你去吧！”林阳淡淡一笑，说道：“记住别太用力了，你体内有我一丝真气，太大力会打死人的！”

    “林阳，就这么握一下手就行了？”于哲福一脸懵逼。

    “没问题于局，这场比赛我绝对能拿下！”郑志刚确实信心满满。

    他连热身运动都懒得做了，径直走向擂台轻轻一跃跳了上去。

    坦克也上了台，他看着比自己小一圈的郑志刚，狞笑道：“哥们，我劝你还是扔白毛巾投降吧，这场比赛我可不会手下留情！”

    “哼，鹿死谁手尚未可知，只有打过才知道！”郑志刚冷哼一声。

    “既然你不听，那就别怪我了！”

    裁判一声令下，比赛正式开始，坦克怒喝一声，挥舞着砂锅大的拳头，猛地一拳朝郑志刚身上袭去！

    郑志刚却不急不忙，硬生生的扛下了这一拳。

    嘭！

    一声闷响，坦克的拳头结结实实的打在了郑志刚胸口。

    现场顿时一片惊呼，都以为这下郑志刚要报废了！

    蔡树勇更是激动得站起身，大声吼道：“坦克好样的，就这样打！”

    可谁知郑志刚并没有倒下，反倒是坦克自己倒退了好几步，一脸惊诧的看着对方。

    刚才那一拳如同打在了钢板之上，差点没把他的手给震断了！

    “现在该轮到我了吧！”

    “什么？”

    不等坦克反应过来，郑志刚的拳头如雨点般朝他身上落了下来，坦克急忙抬手格挡，但对方的拳速太快令人眼花缭乱，他根本防不住只能抱着头缩在擂台角落当沙包了！

    终于，郑志刚瞅准机会，一拳击在坦克腹部！

    这一拳尽管他没使用全力，但也将坦克打得倒地不起，肠子都差点打断了！

    “卧槽！坦克输了？”

    “宁城今年太牛了，连刑侦总队都不是他们的对手！”

    “郑志刚什么时候变得这么厉害了？”

    “......”

    台下的观众纷纷咂舌，排名一直垫底的宁城警方，今年却成了最大的黑马，实在是令人匪夷所思！

    蔡树勇看到这一幕脸色比吃了屎还难看，他本想借着擂台赛狠狠打于哲福的脸，没想到最终却是自己挖坑埋自己......

    之前不少奚落于哲福的同行，都围过来向他请教。

    得知蕾蕾和郑志刚都是林阳‘调教’出来的，好几个局长当场就撬起了墙角。

