    

    鼬也是察觉到团藏的行动，才一路追了过来，听到凉宫的话说道。

    “我已经把族内安排好了，他们会知道怎么做的，我过来就是为了追踪团藏的下落。”

    凉宫知道鼬是一个心细的，但就在刚才他突然有了一个大胆的想法。

    “鼬，你必须回去！你不是想要宇智波一族在村子里面能扎住根吗？这次就是一个机会。”

    鼬看着凉宫这么认真的跟他说着，脑子一转就明白了。

    “你是让我们主动出击，破解团藏的阴谋？”

    凉宫点点头，认真的跟他分析道。

    “我说过，村子里欠你们一个火影！而这次就是你们宇智波证明你们存在的时候了，猿飞一族不能有事，火影大人也必须保全，其他大族里的忍术也不能丢。”

    “鼬，我知道你可以做到的。”

    鼬听这凉宫的话，一件件一桩桩，心中已经有了无数种方案，而他的心情也开始激动了起来。

    哪怕他是向着村子的一方，但是如果可以双方都获利的话，他为什么不这样做呢？

    他们宇智波一族是建村元老，在木叶刚开始的时候就已经存在了。

    和千手一族是同等重要的！

    千手一族都出了两任火影了，现在已经到了第五任，是该他们宇智波一族了。

    “那这边？”

    虽然他的心情很想回去大干一场，但是团藏这边依旧棘手，如果只靠凉宫一个人的话，估计不太行。

    凉宫拍了拍他的肩膀，一副大人口吻的说道。

    “小孩子就不要管大人的事情了，这里交给我就行了。”

    听着凉宫这样轻松的话语，鼬也笑了笑，他认识的凉宫从来不打无准备的仗。

    既然他说交给他，那凉宫一定有办法解决。

    “好！等你回来。”

    鼬的眼神那样明亮，他真的很幸运能和凉宫做上朋友，一生的朋友。

    “好！快去吧。”

    看着鼬离开以后，凉宫才返回到刚才的地方。

    这个时候的团藏已经有点焦灼了，按理来说派出去的那些探子应该会回消息了，但是却没有任何的反应。

    凉宫冷笑一声，外边的忍者已经被他解决了，哪里还会有人回来。

    趁着这个时间，他刚好可以做一些陷阱。

    又过去了一刻钟，团藏脸上已经出现了极度不耐烦，转身对着周围人说道。

    “走！我们过去。”

    不管了，先去看看情况再说，万一错过了，那就太亏了！

    而这个时候突然一个天空中发射出来一道信号，团藏一看大喜！

    这个信号的意思是，让他们快点赶来！

    看来木叶的忍者们已经要撑不住了！

    团藏带着三十几个人，急忙出发。

    凉宫躲在他做好陷阱的地方，看着不断靠近的团藏一行人，心中冷笑。

    团藏，今天定要让你粉身碎骨，来尝一尝这么多年他受到的迫害！

    因为大家都着急赶路，而且也没有想到会有人会在途中布下陷阱，所以根本没有人注意到。

    当其中一个人踩到了所谓的引爆符时，那一丝声音才让人惊慌出来。

    “快跑！有陷阱！”

    “砰！！”

    “砰！”

    “砰！！”

    连续不断的爆炸声在这里烟雾四起，本来紧密的人群一下被这样的爆炸声给冲散了。

    “快！保护团藏大人！”

    很快团长的周围就围过来四五个人，警惕的看着周围，把团藏围在中间。

    爆炸声很快就停止了，到处都是一片狼藉，本来精神抖擞，准备一举成功的团藏团队，此刻也死伤三分之一！

    团藏脸色阴沉的站在那里，看着还没有行动就已经大大削减战斗力的队伍，心情不怎么舒服。

    心里快速思索这次爆照是谁的手笔。

    漩涡一族和宇智波一族都在村子里，不可能出来，其他大族的忍者也忙得焦头烂额。

    其他忍者都跟晓组织在战斗者，根本没有时间顾暇他们，除非晓组织骗了他。

    但是团藏知道，晓组织这次答应他也有着自己的思量，不可能半途而废的，那么就只能是木叶里面的人对付他了。

    攻击木叶的时候，他就已经做了一份详细的人员备案。

    几乎所有忍者都已经被他控制住，了解到走向。

    只有极个别的忍者，他不知道做了什么任务。

    比如旗木卡卡西！

    这个男人可以说实力不逊于任何一个上忍，是木叶的天才忍者。

    而且就在前段时间，他被火影派出去做一个秘密任务，同时出行的还有迈特凯，凉宫和小悠。

    这个秘密任务他不知道到底是什么，所以无法推测卡卡西他们的行动轨迹。

    看着周围那么巧妙的设计，还有之前的信号弹，那都是对他非常了解的人才能做出来的。

    卡卡西在暗部待过，自然知道如何做陷阱，凉宫在他根部待了那么多年，自然也知道那个信号弹的作用！

    越想团藏越觉得，这次的陷阱就是他们四个人干的。

    心中恨意都要溢出来了！

    当初就应该处死凉宫那个祸害！如今不但没有帮助到他，还反咬一口。

    想通了这一点之后团藏对着周围的人说道。

    “是卡卡西他们，小心一点。”

    周围的五个根部忍者点点头，都小心警惕着。

    而就在这个时候，一道身影从他们的面前划过，割断了其中的一根暗线。

    无数个苦无向团藏的方向发射过来。

    那苦无上面都带着起爆符，团藏一行人赶紧离开，但是一波未平一波又起，周围又响起了七七八八的喊叫声。

    这下子本来就不多的人数，又缩减了一些！

    团藏的脸色更加阴沉了，他的计划觉得不能因为这几个人而破坏掉！

    “丙！感受一下周围的人数！”

    丙是一名搜查忍者，很快就锁定了三个黑影。

    “东南方有一个，正前面那棵树下有一个，后方有一个！”

    说着大家就感觉到一个黑影不断的扩大，向他们俯冲了下来，其中一名人员马上做出反应，做出了土墙把其他人都包裹在了里面。

    “啊！”

    而还没有等他们反应过来，就看见旁边的一个人忽然全身开始不断结冰，最后全身都被覆盖住了！        

