    “战伐之地的巨头？哈哈哈哈，让我项修看看，你们有多巨头……”

    “砰！”

    黑色气波爆冲，本就被那巨碑压裂的广场地面再次下沉数米地。

    大地颤抖。

    气浪掀天。

    霎那间，整座羽殿广场皆是一片混乱。

    项修！

    天榜战神！

    其在天榜上排名第二十三位，绝对是无数战神院弟子投以仰望的存在。

    而，他的到来，也终于是让羽盟一行人最为担心的事情为之发生了。

    “这么快就来了？”场下的人群多少有些意外。

    “辕门的动作也太快了吧？”

    “我还以为至少要等个几天呢！”

    “害，看来征召之地真的是容不下神羽院的势力多待一天。”

    羽盟成立第一天。

    甚至成立大典都还没有结束，项修当众“杀入”羽盟，如此直接的行径，这不仅仅是挑衅，而是侮辱。

    最为直接，最为不留颜面的侮辱。

    不过，孟青，叶孤鸿，云飞叶等人也并非没有见过世面之人。

    尽管几人的脸色并不好看，但很快就稳住阵脚。

    “项修师兄……”孟青双手抱拳，其身姿稍稍放低，“久闻战争院项修师兄大名，今日驾临羽盟，有失远迎，还望项修师兄见谅。”

    “嗯？”项修立于巨碑之上，以居高临下的姿态俯视着下方的羽盟众人，“完全不打算反抗么？那可就有点无趣了。”

    叶孤鸿，云飞叶，林匪兔等人眼神一沉，云飞叶刚欲踏身上前，却是被孟青拦住。

    旋即，孟青继续道，“项修师兄，今日是羽盟成立第一天，还有怠慢的地方，请项修师兄海涵。稍后我们会为项修师兄准备一份大礼，以后羽盟的发展，还请项修师兄多多关照。”

    “哈哈哈哈哈……”项修肆声大笑，笑声中充满着浓浓的轻嘲和不屑，“关照？我有说让你们继续留在这里吗？”

    “项修师兄，你……”

    孟青还欲再言，但项修却是双眸一凛，接着嚣狂之气陡起。

    “你的话，太多了！”

    “嗵！”

    傲然之声大喝，项修身形一转，单臂轻抬，一圈暗黑色的气潮光波再次从其身下的巨碑中爆发出来，宏大的气压直扑羽盟众人。

    立于最前方的孟青心头一惊，连忙催力相抗。

    然项修的内力如山如岳，罡猛十足。

    “砰！”的一声闷响，气旋荡开，孟青往后踉跄退步。

    “孟青……”

    叶孤鸿，云飞叶即刻上前扶住对方，却也不料被扫来的余波逼退几分。

    位于后方的林匪兔，上官语汐等人虽为遭受波及，但几人的眼神隐隐闪动着冷厉。

    孟青双拳轻握，忍着心中升起的怒意，“项修师兄，你意在为何？”

    “你们非但无能，更是愚蠢……”项修指着身下那刻着“辕门”二字的巨碑道，“这憾星山，是，辕门的地盘！”

    “砰！”

    无形的气潮宣泄开来。

    此言一出，在座的众人心头无不为之一惊。

    众人赫然明白项修将这座巨碑带来的意图。

    辕门！

    巨碑上面的“辕门”二字，这是项修公然的插旗立牌。

    对方不是来砸场子的，而是来抢地盘了。

    他不单单要将羽盟驱逐战伐之地，更是要霸占他们耗费庞大物资心血建造出来的四方城营地。

    “过分啊！”场下有人低声道。

    “的确是太过分了。”

    “简直就是明抢啊！”

    议论的声音虽多，但真正敢站出来为羽盟说话的人，却没有一个。

    非但如此，还有不少人都流露出了看戏的神情。

    甚至还说起了风凉话。

    “这羽盟也真是倒霉，来之前也不调查清楚这憾星山究竟是不是无主之地。”

    “就是，辕门这就是摆明了要搞他们一手，这下好了，花了这么大的心血建造出了的营地，白白的给别人打工了。”

    就在刚才，还有诸多支持羽盟的声音。

    现在直接是变了脸。

    原因无他，只因来者是项修。

    天榜级别的战神院弟子。

    哪怕是羽盟以三品丹药和五百积分为礼物赠送出去，却也没有几个人敢说一句天榜战神的不是。

    “哼，简直欺人太甚！”叶孤鸿眼神闪动着一抹寒意。

    孟青，云飞叶，林匪兔等人目光也是逐渐泛寒。

    然，立于巨碑之上的项修挑衅之意不减。

    “三个月前，憾星山已被归我辕门所有，你们私自在这里建造营地，是不是太不把主人家放在眼里了……”

    浩荡的声势掺杂着雄浑的强大威压。

    项修俨然一副有理有据的主人姿态。

    而，羽盟众人反倒是变成了入侵他人领地的匪徒。

    “哈哈哈哈哈，项修天才说的太对了，私自占用别人的领地，未免太不将主人家放在眼里。”蓦地，又是一道骄狂的笑声响彻在羽殿广场的上空。

    众人的心头一惊。

    下一瞬间，“砰……”的一声沉重的闷响，一股可怖的异兽凶威袭卷而来。

    伴随着四道巨大的兽爪落地，一道撼天的凶兽咆哮震颤着在座每个人的耳膜。

    “吼！”

    狮吼之声，欲碎金石。

    气潮铺散八方，一头体形硕大，霸气凛冽的雄狮豁然落于广场之中。

    这尊雄狮身形超过百米，身上有着瑰丽的蓝色鲸纹，背生双翼，四爪之下萦绕着一圈圈水系的漩涡流影。

    “哗！”

    全场大骇。

    “是三级妖兽，翼水狮！”

    “我天，翼水狮乃是三级妖兽中的王者级别的存在，其可以媲美高星战神的可怕存在。”

    战神境，分为九星。

    一星至三星，为低星级别。

    四星至六星，为中星级别。

    而，六星以上，则为高星级别。

    三级妖兽堪比人类战神境的层面。

    翼水狮乃是三级妖兽中王者。

    它的力量，必然在六星战神以上。

    当然了，这只是纯粹的力量上的对比。

    人类和异兽最大的差距就在于，人类的战力并不局限于纯粹的力量。

    ……

    此刻，翼水狮的出现，更是令本就焦灼的氛围更加的紧张。

    众人心惊之际，目光全数落在了立于翼水狮脑袋上的一道身影。

    那人年纪轻轻，身上所穿的衣物是由昂贵的异兽皮毛编织而成。

    他的一双眼睛带着几分诡异的幽蓝光泽，仿若潜伏在黑夜中的猫眼。

    “是他！”场外的人群中再次惊起一股躁动。

    “竟然是，驭兽门的崔昼！”

    “又是一位天榜战神！”

    崔昼！

    一听到这两个字，孟青，叶孤鸿，云飞叶等羽盟众人的脸色一变再变。

    同样是天榜级别的战神院弟子。

    且，崔昼的排名比之辕门的项修还要高出一名。

    其排在天榜的第二十二位。

    崔昼之名，在座的没有几个人不清楚，对方不仅自身天赋出众，最为重要的一点，他还是一位“异兽召唤师”。

    他能够驯服妖兽，并将其驯为己用。

    也就是说，崔昼的强大之处在于，他的力量，乃是本身再加上异兽的战斗力。

    而，他的目的又是什么？

    两大天榜战神，不请自来，以这种强闯的方式踏入羽盟，霎那间，刚才还多少愿意为羽盟表以不平的场外众人，全部都闭上了嘴巴。

    每个人的心中都仿佛有所预见。

    羽盟，第一天，就要凉了！

    项修，立于巨碑之巅。

    崔昼，位于兽王之上。

    两人散发出来的气场压迫，让场下的氛围愈发的紧张。

    “你来作甚？”

    尚且不等孟青，叶孤鸿他们开口，项修直接就朝着崔昼投以轻挑的目光。

    虽然，崔昼的排名比项修高出一位，但后者似乎并不虚他。

    崔昼嘴角一挑，他轻笑，道，“我来的目的，和你一样！”

    “哦？”项修故作诧异，他淡淡的回道，“憾星山也是你的领地？”

    “然也！”

    一听两人所言。

    羽盟这边的众人可谓是怒火不打一出来。

    驭兽门和辕门竟是这般不要脸。

    “诸位，你们都听到了吗？”孟青目光扫向场下的众多来宾，“这两位欲公然霸占我们羽盟的心血，你们是否愿意替我们说一句公道话？”

    孟青的意图很简单，他想以舆论的压力迫使项修和崔昼“要点脸”，别把自己的名声给搞臭了。

    但，对于孟青的寻求帮助，场下竟是无一回应。

    甚至连那些同为神羽院的弟子，此刻都仿若未闻。

    “到底谁霸占谁啊？你们羽盟来之前是不是没弄清楚情况啊？”非但没有人援助，反而还有人趁机落井下石，说起了风凉话。

    “是啊！你们是后来的，驭兽门和辕门都在战伐之地好几年了，没准真是你们占了人家的领地呢！”

    “就是，赶快走吧！战伐之地不是你们能待地方。”

    场上众人突如其来的一波“反水”，直接是叫羽盟众人猝不及防。

    “这？”林匪兔都忍不住骂出了脏话。

    然，就在这时，人群中却是站出一道年轻的身影。

    “哈，别落井下石啊！诸位……”对方是个年轻男子，他一副小郎中的打扮，身后还背个药篓，“我在憾星山附近待了两年了，憾星山绝对是无主之地。驭兽门和辕门，有霸占人地盘的嫌弃。”

    “嗯？”

    对方话音刚落，项修冷眸一凛。

    其喝道，“滚回去！”

    扬袖一挥，一道气波顿时扫向那背着药篓的年轻男子。

    不好！

    孟青，叶孤鸿等人脸色一变，他们欲要上前援救，却是有些来不及。

    但，就在这千钧一发之际，一股惊天剑流譬如风暴突袭。

    一道年轻的身影却是从天而降，拦截在了那背着药篓的年轻男子面前。

    “砰……”

    气流爆冲，地裂四方。

    超凡的剑势顿时将那罡猛的气波震的粉碎。

    在座众人的瞳孔皆是一缩。

    只见那挡在那人身前之人，傲邪之气纵横，无尽剑流环转。

    其冷眸一抬。

    冰冷的声音带着神魔般的回响。

    “说憾星山是你们领地者，可敢再重复一遍？”

    “砰……”冷眼余光如寒芒陡射，森寒剑气游窜八方，霎那间，无数道地表裂痕，破裂而出。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

