    林府的内屋之中。

    钱普炆坐在正堂的位置，林鹤云、郑雄左右分开而坐。

    与钱普炆不同的是，此刻另外两人几乎就没有什么正经坐姿。

    郑雄一进屋子，就脱掉了自己的鞋子，双腿抬了起来两只脚直接放在了椅子上。

    而另一边的林鹤云整个脑袋直接旋转了一圈，原本后脑的后脖子此时到了胸前的位置，只见后脑的脖子上突然撕开了一个口子，一只巨大的黑色细长像腿又像爪子的东西从口子里面探了出来。

    “嗯？”

    钱普炆见此冷哼了一声，那只爪子很快又缩了进去，脑袋再次又转了过来。

    林鹤云的嘴里抱怨着：“这件人类的“衣服”里面又闷又臭，我就想出来探口气而已。”

    钱普炆却是不予理会：“你还是小心一些，暴露事小，坏了娘娘的好事后果你懂的。”

    “放心，嘿嘿，这是在这屋子里面，在外面我不会的。”

    林鹤云呵呵点头。

    钱普炆突然语气严肃：“我收到上面那位的通知，娘娘对我们的办事效率现在很不满意，我接到最后的通牒，一个月内还搞不定就会有别人来接替我们，这接替是我说的好听，什么意思二位不用我多说了吧。”

    听到这话，另外二人忽地正襟危坐，因为恐惧身子都微微颤抖了起来。

    郑雄甚至连说话都带着颤音：“老大，你知道的，这不能怪我们啊，那个姓卫的身上那道符实在太厉害了，我们根本就近不了他的身。”

    “哼，那是你蠢，在我们的计划里面，兵部尚书这个位置极为关键，拿不下就根本没法跟娘娘交代。”

    “是..是..老大你说的对，但老大你也知道这个兵部尚书卫远明就像茅坑里的石头又臭又硬，软硬不吃，最关键的是他又有保命护符，我也是实在没办法啊。”

    “哼，说你蠢你还不信，搞不定卫远明，难道你还搞不定他身边的人吗，比如说他最为宠爱的独子卫易如果犯了死罪你猜他会怎么样？”

    郑雄一听，眼神一亮，激动道：“卫远明一定会向那个景德求情，哪怕辞去兵部尚书的位置。”

    “老大，高，实在是高！”

    郑雄激动的伸出大拇指，脑海中的思路立马被打开了。

    “还有你，竟然连自己下面的一个小小的侍郎都搞不定，要你何用？你也别再拖了，不行杀了就是，记得处理干净一点，换一个为你所用的人。”

    林鹤云听了连忙点头：“等会我就直接去找他。”

    说这话的时候他嗦了嗦嘴巴。

    “行，就这样，现在退了，立马去办，留给我们的时间可不多了。”

    钱普炆吩咐完三人刚站起来，就在这时，紧闭的大门忽然毫无征兆的被打开。

    “谁？”

    三人皆是一惊，不约而同的喊出了声。

    “来人，谁让你们把外人放进来的？来人！”

    林鹤云忽地大声吩咐道。

    然而周围死一般寂静。

    “阿弥陀佛！”

    突然一道洪亮的的声音传来，只闻声音，不见其人。

    “谁，滚出来，少装神弄鬼，敢来我林府作乱，简直是活腻了。”

    林鹤云愤怒道。

    话音刚落，一个身穿白色袈裟，头戴斗笠的和尚突兀的出现，堵在了门口。

    三人疑惑的同时，身体也是突然紧绷，时刻防备着。

    “非也，作乱的可并不是贫僧而是...你们。”

    法海先是摇了摇头，而后语气突然变得严肃起来。

    “你是谁，到此有何目的？”

    钱普炆死死盯着面前的法海，两只藏在背后的手紧紧握成了拳头。

    “阿弥陀佛，贫僧来此是化缘的，还请各位不吝赐之。”

    “化缘？呵呵，你跑错地方了，你找死，也不看看这是哪里。”

    林鹤云脾气暴躁，已经快按捺不住心中的杀意了，随时准备出手结果了面前的不速之客。

    “非也，贫僧化缘，一不为财，二不为粮。”

    “那你是为了什么？”

    “当然是在座的各位狗命！”

    言罢，法海突然单手结印，一挥手上的浮尘。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空，浮尘！”

    浮尘瞬间暴涨，而后紧紧卷起了对面的三人，见此，三人也是脸色大变，尽管一开始他们便已经有所防备，但对方出手太过突然，浮尘席卷过来的速度又是极快，加上这里的空间狭小活动不开身子，还没动手就被浮尘从上到下包裹了起来。

    这时，浮尘中的钱普炆开口了：“诸位先不管别的了，杀了他再说！”

    说话间，钱普炆的身躯突然直接爆炸，身子炸成了无数碎片，与此同时，一个黑色的光点漂浮了出来，不一会巨大的东西展翅飞在半空。

    同样的，另外两人也是身体突然爆炸，两道黑色的光点飘了出来，也是落在法海一左一右的位置。

    法海定睛一看，空中和地下竟然是三只巨大的黑甲虫。

    它们的外表漆黑如墨，有着无比坚硬的外壳，整个身子大约两丈多长，八只超过一米多长的利爪，正在张牙舞爪誓要把面前的法海撕成碎片。

    原来的那只占据林鹤云身子的黑甲虫更是尤为生气，没了躯壳，后面对他们来说十分麻烦，要是完成不了任务后果他不敢想象，此刻他心中对法海的恨意已经到了极点。

    “臭和尚，我要把你连皮带骨吃的渣都不剩，方解我心头之恨！”

    不等另外两位同伴多说，它率先出手了，整个巨大的身躯突然腾空而起，两只有力的前爪快如闪电向前一蹬誓要穿透法海的身子。

    这时，一个下人不知何事突然闯了进来，见到面前的一幕，吓得魂飞魄散。

    “妖，妖，妖怪啊，啊！”

    随后因为惊吓过度直接晕死了过去。

    面对妖怪的满腔怒火法海却是一声冷笑：“原来是三只臭虫，胆敢害人，今天定要让你们魂飞魄散，永世不得超生！”

    左边的那只巨大黑甲虫率先出手后，另外的两只黑甲虫也是心照不宣同时出手。

    左边的黑甲虫攻上上路，右边的攻下，而空中的那只黑甲虫则是在空中快速展翅扑了扑翅膀，不一会，它的尾部冒出了大量的黑色烟雾，这黑雾黑色为主夹带着血红，一看就是剧毒无比。

    “呵呵，雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    面对三方而来的攻击，法海单手结印，一道金光先是劈向了空中的那只正在放毒的黑甲虫。

    这黑甲虫却是一愣：“自己的毒竟然对他没效？这怎么可能？”

    它的脑子那一瞬间出现了空白，法海正是抓住了这样的机会，它都还没有反应过来，一道金光已经对着它巨大的身躯劈下，瞬间它的黑色身躯在空中炸裂。

    而后法海看似轻飘飘的一拳挥出，但巨大锋利的爪子刚一接触这一拳，立马化成了黑色齑粉，不一会，整个巨大的黑色身子都炸裂成了粉末。

    “腻...腻是法海？”

    右边的那只黑甲虫突然发出了胆颤心寒的颤音，声音里面带着极为明显的恐惧以至于吐词都不清。

    它想都没想，立马转头就跑，冲向外面开足十万马力逃跑，大有一夜狂奔八万里的气势。

    ......

