    等到了纠察队，乔宁红就把事情经过说了一遍，宁毅这才知道黄木匠木匠这是偷香来着。

    黄木匠是附近村的木匠，由于手艺不错，这农场知青结婚什么的都会找他来家中做家具，乔宁红也是别人介绍，在黄木匠地方定做了衣橱和两个柜子。

    也因此黄木匠去过乔宁红家中，闲聊中又得知乔宁红新婚，这男人也鲜少来，于是他就动了歪心思。

    被抓之后，黄木匠这是痛哭流涕。

    “乔宁红同志是我猪油蒙了心，但念在我是初犯，请你饶了我吧，我也是家中老婆常年卧病，无法满足我那方面的需求，这才动了歪心思。

    不过我是有贼心没有贼胆的，不然不会你追出来我就逃走了。”

    乔宁红看着黄木匠顶着一张猪头脸，虽然很痛恨此人，可见到此人现如今被打成这样，加上此人真面目暴露，相信以后也没有人请他打家具。

    乔宁红这时候很犹豫，要不要这样就算了。

    乔宁馨自然是看出来了乔宁红这会儿的犹豫，不过她没有忽略黄木匠低头瞬间眼中露出来的那抹狠厉。

    就在这个时候宁毅却是整个人“呯”的一声倒下。

    “这是怎么了，宁队长身体出了什么问题？”

    随着宁毅的倒下，顿时纠察科里面乱成一团，一时这些人都手足无措了起来。

    乔宁馨一看，皱眉，走过去先去探了鼻息，见到鼻息没有问题这才放心了些，至少可以排除间接性休克，心脏病等毛病。

    “先大家不要移动宁队长，去把医务室的夏医生去请过来。”现在她就怕对方这是内出血，男人生活不规律，最容易得的毛病就是胃出血。

    这时候，那位黄木匠蠢蠢欲动想要逃跑，乔宁馨一直注意着对方，自然不会让人这么逃掉，大喊一声。

    “那人要逃走了。”

    她这一喊，原本蹑手蹑脚已经把门打开一半的男人顿时就慌张了起来，而纠察科的人也终于反应过来，去抓人。

    黄木匠被打的受了伤，自然跑不快，还没跑到院子外面去，就已经被人逮了回来。

    “这人能好几个晚上蹲守在我姐窗户外边，又知道我姐夫的归期。

    这说明他长期跟踪注视着我姐姐，肯定不止我姐姐这样的一个受害者。

    这种事情就是发生了，女人都是敢怒不敢言，而且说出来，别人都是说女人的不是。肯定很多受害者不敢站出来。”

    哪怕受害者是女人，一些人还会说如果不是女人招蜂引蝶，如何能引来流氓的注意？

    这样几次得逞之后，会越发的让人胆子大起来。

    听到乔宁馨这么说，乔宁红这是心有余悸，想着自己每次出来手上都是拿着武器，大概这才让对方忌惮。

    “姐姐，如果今日我不在，你都是拿着什么东西追出去的？”乔宁馨问道。

    乔宁红不假思索：“菜刀。”

    听到菜刀两字终于这些纠察科的人知道为什么黄木匠不敢明目张胆的和乔宁红对上了，这就是典型的横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    “黄木匠，你最好自己老实交代了，不然等我们调查出来，你想想后果。”

    一边纠察科的人就对黄木匠进行了审讯。

    不多时，背着药箱的夏医生也是匆忙过来了，他检查了一下宁毅的身体，随后就让人将他移到办公室的一张小床上。

    “医生，我们宁队这是怎么了？”纠察科的人关心的问道。

    “疲劳过度引起的，上回就和他说过不能这么玩命工作了，现在还昏迷过去，再下去只怕命都会没有了。”一边说一边夏医生就给他打了营养针。

    “这么说起来我们宁队只要好好休息就会没事吧？都是我们这几个队员没有用，那男人身手了得，为了蹲守那小偷，我们都轮流消息，宁对每次都不敢休息。”李翰言说道。

    不一会儿宁毅醒了过来。

    “宁队长，你怎么都要为自己小命考虑一下，这还没有伤好，就又跑去执勤了。”夏维臻忍不住道。

    “宁队，都是我们不好，以后我们一定好好训练，把身体素质训练上去，不拖你的后腿。”几人同时表示。

    “刚才那个黄木匠案子如何了？我看这个黄木匠应该不是初犯，你们去附近走访一下，特别要关注那些家中丈夫经常不在的人家。要小心受害人情绪。”

    原来宁毅也已经察觉出了黄木匠的不对劲。

    “你们这么说起来，我知道有一个女的。”这时候一旁夏维臻忽然插话。

    “你知道？”众人朝着他看去。

    “嗯，林桂银家的，丈夫前两年抗台的时候被台风卷进海里的那家。”

    “怎么了？”

    “一年半前，那时候她丈夫差不多去世也有小半年了，她过来看妇科上的毛病，那时候她整个人神情憔悴，我那时候还问她是不是遇上什么不好的事情了，因为她明显被人有侵犯过的痕迹。”

    “什么，她还自杀过，还是我们纠察队的人将她救下来的，我们那时候说有什么不好的，你多想想孩子，后来这件事不了了之了，我们当她相通了，不过那件事之后，她一直沉默寡言，都不怎么说话，要么上工，要么回家，把自己整个人也搞得脏兮兮的。脏丑的不得了。”

    “那就对了，受害人遭受到这种事情之后会有创伤期，她这样就是想要通过把自己打扮的丑陋不愿意示人。也不想要引起别人的关注。你们去问问姓黄的畜生，有没有对她做过畜生不如之事，先诈诈他。”

    “好的宁队，我过去。”李翰言觉得这段时间已经在宁队身上学了很多，可以独当一面的去审问犯人了。

    宁毅点点头。好的队长不应该大包大揽，但他也知道这边没有几人可用的，这边是纠察大队，并不是正儿八经的警察。

    这些人以前都是普通人，根本没有经过专门的训练。

    而以前的那位都是拿钱让人工作，根本不会挑选好苗子来纠察队，索性这纠察大队一般也没有什么太大的事情发生。

    不过自从他当了这个纠察科队长之后，这事情就没有断过，宁毅也很是郁闷，这样就不得不将这些人给训练起来了，死马当做活马。

