    雷霆特工队的基地里边，诺曼奥斯本先生正在和达姆弹杜根商量下一步的训练计划。

    训练这种东西从来都不是说只要学会了就可以放在一边的玩意。

    尤其是对于雷霆特工队来说，他们现在还不能出任务，自然训练就是他们唯一的选择。

    “杜根教官，我知道你需要一场实战来确定队员们的状态。

    但是现在真的不是一个合适的时候。

    现在满世界都能看到恶魔的踪迹，而且也不止一次发生了人忽然变成恶魔的事情。

    在没有搞清楚这到底是怎么一回事之前，雷霆特工队真的不能出动。

    他们已经神盾局唯一能够指望的后备力量了。”

    诺曼奥斯本哭着一张脸说着。

    不过相比较曾经的那种忙碌，现在的他要求轻松的多。

    那遗传病在得到了史蒂夫的帮助之后，已经不再是困扰着他的问题了。

    甚至他所研究出的绿魔药剂在加入了奈非天的血清之后，也摆脱了那本该带着的可怕后遗症。

    虽然他所使用的是唯一也是最后的一份药剂。

    甚至连研究过程的所有资料已经对史蒂夫血液的研究报告都已经当着史蒂夫的面销毁了。

    但诺曼奥斯本先生已经完成了自己的夙愿。

    他心爱的儿子哈利也完成了治疗，虽然只是单纯的治疗，并不会像是他一样得到超越常人的力量。

    但是诺曼奥斯本先生已经十分满意了。

    “我知道这需要冒着风险，但是作为一个战士是不可能不承担风险的。

    即便是我们能够用导弹洗地，之后不还是得进入巷战部分？

    战斗这种事情可以在短兵相接之前做很多的准备，但都不可能避免最后的战斗！

    我相信那些小伙子们会有所表现的。”

    达姆弹杜根十分认真的说着。

    说话的时候他还转了转手上那枚黑色的戒指。

    他得到了死亡灯戒的力量，虽然远不及弗兰克这位死亡代行者，但是也真正跨入了超凡者的领域之中。

    “我也相信他们会作出成绩。

    但是现在绝对不是合适的时机！

    你知道我看到什么了吗？我从基地的卫星上看到了纽约将近五个街区都被黑色的雾气笼罩了！

    甚至把视频超前调一调，我还看见了那个巨大的起码有三层楼高的恶魔！

    别告诉我你不知道恶魔代表着什么！

    那家伙显然不是这些小伙子们能够对付的敌人！

    他们是在赎罪，但绝对不是用来无意义的牺牲的！”

    诺曼奥斯本十分强硬的说着。

    在真正执掌雷霆特工队之前，诺曼以为自己会是一个不人道的霸道领导来着。

    但也不知道是不是因为史蒂夫的血液的缘故，诺曼发现自己越来越像是一个好人了。

    虽然并没有成为圣母那种绝不伤害别人的家伙，但是在对待自己的下属的时候，他十分的认真负责。

    加上他使用的那份超出预计的绿魔药剂让他得到了十分强大的力量。

    此时的雷霆特工队之中，诺曼的命令才是唯一的那个！

    即便杜根作为总教官也没办法反对诺曼的决定。

    “为什么不问问史蒂夫呢？

    虽然我们的存在在神盾局内部算是一个秘密。

    但也不并不是没有人知道。

    面对自己不了解的领域，去问问专业人士难道不好嘛？”

    坐在远处懒懒散散的约翰威客这样说着。

    死亡给他的礼物他已经收到了。

    在回到不知道多久没有回去的家的时候，他看到了自己死去多年的妻子正带着笑容打扫着家中的卫生。

    那一刻的约翰威客心中充满了感激。

    为了自己的妻子约翰威客能够放弃继续做一个杀手，那现在为了自己爱人不当特工了好像也没有什么问题。

    唯一算是阻碍的事情大概就只有他干掉了尼克福瑞一具生命替身而已……

    虽然很贵，但并不是赔偿不起……

    但杀人是违法的，神盾局、额准确的说是尼克福瑞以不追究约翰威客杀人的前科为条件，说服了这个杀手之中的巅峰继续为神盾局工作。

    五险一金，每周双休……

    没有任务的时候容许他不来报道。

    甚至还承诺没有必要不会让他出任务……

    这条件尼克福瑞给的足够好了，甚至于有那么一点点卑微的感觉。

    不过都已经做到了这种程度，约翰威客也没有不识抬举。

    他在和自己的妻子商量了一下之后就答应了下来。

    再怎么说约翰威客还是得养家糊口的。

    原本只需要养一人一狗，现在是要养两人一狗了。

    之前的狗子被死亡解除了痛苦，于是约翰威客和自己的妻子重新领养了一只……

    一只巴哥犬，看上去像是会说话的那种样子。

    甚至约翰威客的妻子还给这只小狗起名叫弗兰克……顺带给小狗买了触角的头套和一身黑色的西装。①

    “我们只是被要求保密雷霆特工队的存在，又不是连我们的人都得消失了。

    我和弗兰克不也是每天都会回家休息吗？”

    约翰威客有些不耐烦的甩着脑袋说着。

    他说的弗兰克不是他的新爱犬，而是惩罚者弗兰克卡斯特。

    他们两个加入雷霆特工队还是尼克福瑞说服的。

    也许是因为弗兰克的加入才让尼克福瑞给了雷霆特工队足够的自由度。

    毕竟这个队伍之中可是有不少的狠人。

    为了自己的狗命能够对着他直接开枪的狠人，还有不为什么就是看他不爽也会开枪的弗兰克卡斯特……

    “朗姆洛那个小子那边我也很久没有联系了。

    自从他和神盾局闹掰了之后，我基本上不会私下里联系他。”

    杜根摸出了一根雪茄点燃了。

    顺带看着面前的诺曼奥斯本先生。

    “好吧，这个电话我来打。

    不管史蒂夫需不需要我们出动，我还是坚持我的想法。

    和恶魔战斗对于雷霆特工队来说还是早了点，现在还没有到需要他们顶上去的时候。”

    诺曼一边抱怨着一边拿出了自己的手机。

    一个十分老派的翻盖手机，手机里边保存的电话号也不多。

    史蒂夫的名字放在第一个，而第二个名字就是蜘蛛侠彼得帕克……

    虽然不知道为什么，在见到彼得帕克这个自力更生的年轻人之后诺曼就很欣赏对方。

    而对方在对待他的态度上也十分的恭敬，像是对待自己的长辈一样。

    老诺曼和彼得帕克也就成为了忘年交……

    这是当然的……

    那个从另外一个世界来的彼得帕克可是经历和老绿魔战斗的蜘蛛侠……

    他不光对诺曼很熟悉，对哈利一样的熟悉……

    在发现自己这个好友的父亲没有走上成为超级反派的道路之后，彼得帕克心里边像是放下了心结一样。

    这或许算是一个皆大欢喜的结果了，大家都还没有受伤。

    “嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”

    电话的听筒之中传出的声音也足够的朴实无华，对于史蒂夫来说电话的左右就是打电话……

    虽然现在已经有了智能手机，但是这对于一个乔汉娜传承的荆棘流派圣教军来说没有意义……

    谁见过圣教军每天不去杀戮恶魔、寻找防止腐化的方法之外还会每天刷短视频的？

    圣教军大多都称得上圣人，这对于史蒂夫来说足够的美好了。

    “喂，这里是史蒂夫。

    诺曼你打电话过来是雷霆特工队遇见什么困难了吗？

    我暂时没有时间，但是我可以让巴基回来之后先去你们那边一趟。”

    史蒂夫接起电话的时候诺曼能够听到风刮过的声响。

    显然史蒂夫正在赶路。

    即便不是骑着圣教军独有的天马，那也是在骑摩托车。

    “我们只是有个分歧想要听听你的意见。

    杜根认为那些恶魔是雷霆特工队加入实战的机会。

    但是我认为雷霆特工队的成员特殊，有可能会出现在战斗之中被腐化的情况。

    所以对于要不要出战这件事有些争吵。”

    诺曼三言两语就将目前遭遇的事情说的清清楚楚。

    史蒂夫那边良久没有说话。

    “如果你们是希望我来做这个决定的话，那还是什么都别做比较好。

    实在不行就抛硬币吧，在硬币飞起来的时候你就知道自己要做什么决定了。

    还有，我这边感觉到了朗姆洛的气息正在朝着你们那边移动。

    我没有察觉到恶意，或许他会给你们一个全心的选择也说不定。”

    史蒂夫说完这番话之后就挂断了电话。

    诺曼没有为史蒂夫的做法而生气，他在电话挂断之前听到了重型武器的破空声。

    显然史蒂夫是遭遇了战斗……

    “你也听到了，我们等等朗姆洛过来？”

    诺曼带着揶揄的笑容看着杜根，杜根只能粹了一口唾沫……

    这个帮助神盾局将内部的九头蛇拔出来的家伙是个功臣没错。

    但是杜根每次想起来自己因为朗姆洛的缘故被布尔凯索给收拾了一顿就有点不爽。

    “朗姆洛之前不是去里德那边了吗？

    我之前还接到了这个消息。”

    约翰威客皱着眉毛说着。

    然后抬起左手手腕看了看手表。

    很好，现在还没有到下班的时候。

    还是得再等等。

    他老婆说今天要吃丰盛的晚餐来着，约翰威客有些迫不及待了。

    如果不是他老婆说这会是一个惊喜，他今天才不会来上班的。

    “显然里德那边发生了什么变化。

    我只希望那边的情况能够好一点，不要再带来坏消息了。”

    杜根眯着眼睛享受着手中的雪茄。

    他摸了摸腿上绑着的那柄全新的左轮，表情稍微有点阴沉。

    现在的杜根可不是那个面对超规格的超能力者毫无办法的家伙了。

    这样说好像也有点不合适……

    如果只是一般的超能力者，杜根想要收拾对方其实也花不了多少功夫。

    从战场上下来的他那丰富的战斗经验已经足够面对不够强大的对手了。

    至于这柄新枪，尼克福瑞保证这玩意能够打伤史蒂夫来着……

    但是杜根对此心存疑虑。

    打伤？那也得看能够伤害到什么程度好吧！？

    玩意只是能够破皮呢？

    之前他们无聊的时候还和史蒂夫打了个赌，说史蒂夫无法无伤承受加特林的伤害……

    结果是没有神秘侧力量的加持，加特林对现在的斯蒂芬来说大概也就是能够清清灰的程度。

    甚至连搓澡的力度都不够……

    看着史蒂夫从子弹风暴之中毫无阻碍的走出来的感觉十分的难受，这感觉就像是到了东北澡堂子里边和搓背师傅聊天，拉近关系的第一句话说了“吃了吗”一样的糟糕……②

    “杜根教官，我听说你们这里还有不少的战斗力？

    我得说我们现在有大麻烦了，大家做好战斗的准备吧！”

    朗姆洛的人影还没有走进雷霆特工队的基地，声音就已经传了过来。

    他刚刚才苏醒来着。

    得到了莫科特的赠礼之后，朗姆洛感觉自己的身体之中对了些什么东西。

    虽然力量也有所增强，但是却没有多么的显著。

    朗姆洛甚至没有时间去思考在自己身上发生的变化，第一时间就朝着雷霆特工队的方向赶来了。

    倒不是他眼中的雷霆特工队比神盾局还强，而是他知道神盾局这个时候绝对已经焦头烂额了。

    拉卡诺斯的消息在他醒来的第一时间就已经发送了信息。

    不光是发给了托尼和尼克福瑞，杰西卡和卢克还有马修他们都会收到这条消息。

    此时的事态已经十分严重了……

    “好吧，朗姆洛来的够快的。

    虽然我对他喜欢不起来，但是我也得承认，他现在是个靠得住的帮手了。”

    杜根面不改色的说着。

    其实他早就已经认可了朗姆洛的变化。

    “如果他不是成为了一个野蛮人的话，我想雷霆特工队之中会有他的一个位置的。

    他可是一个十分优秀的战士，即便是使用枪械的时候。”

    诺曼带着叹息的语气说着。

    是的，如果哈洛加斯圣山没有来到这个世界的话，朗姆洛会以交叉骨的身份加入卢克凯奇所带领的雷霆特工队之中。

    这家伙从一开始就并非完全不可救药的恶棍……

    能够有现在的这种机缘，或许是在见到塔力克的时候塔力克就发现了这个家伙的几分特质吧。

    人类从来都不是一成不变的。

    有时候人类的变化会比其他人都想象的还要匪夷所思……③

    “说什么呢？

    你们这是还没有收到拉卡诺斯那个恶魔的情报吗？

    那至少也该有人告诉你们格鲁查克先祖已经前往拉卡诺斯那边了吧！？”

    朗姆洛带着死死抱着他腰试图阻止他进来的机械师走进了会议室……

    这种粗暴的做派更有野蛮人的味道了……

