    “上！”与此同时，黄元申怒喝一声，朝四周的强者示意。

    紧接着，所有人都是点了点头，随即爆发出可怕的气势。

    瞬间把夏子辰等人死死压在中间。

    其实他们每个人都很清楚，现在这个时候，那才是斩杀夏子辰唯一的机会。

    谁也不想放过。

    “完了！这下子这夏子辰是真的完了。”

    “是啊！要是他不这么嚣张，知道隐忍的话，以他的资质，在过些时日，保不齐就能凌驾这些人之上。”

    “只可惜，还是太偏激了，年轻啊！”

    “虽然他一个人很强，但这么多人围攻，其中的返虚境界强者都不少，怎么也是无法逃脱了。”

    见到这一幕，外围围观之人都是摇了摇头，对着夏子辰指指点点。

    他们说的也是有理有据。

    毕竟再强大，那也是一个人，无法招架这么多人。

    远处，已经遁走的天女神宗等人，却是没有远去。

    而是淡淡看着这一幕。

    “这小子有些意思，本座倒想看看，他如何走过这一关。”

    孟青眼眸微抬，眸光之中，似有精光闪烁。

    这小子之前敢骗他，如此嚣张，她倒要看看这小子，哪里来的勇气。

    “孟执事，只有他知道林霜雪师妹的下落，可不能让他出事啊！”

    林雁冰在一边闻言，也是焦急道。

    “本座自有分寸！”孟青看了林雁冰一眼，淡淡开口。

    语气略冷。

    她不喜欢这种好似命令一般的人。

    闻言，林雁冰不在说话，只是眼中还是有些焦急。

    ……

    场中，看着已经成合围之势，不断靠近的强者。

    陈九阳等人脸色变了。

    陈九阳大声道：“等一下打起来，先护送陛下逃出去，我殿后！”

    “放屁！”林百川大喝一声，怒道：“你的实力强大一些，你护送陛下，我来殿后。”

    “不行，这事儿让我来！”

    “谁也别跟我抢！”

    “这可是老子难得立功的机会。”

    紧接着，左凌霄，无舌，赵子龙，段昊等人都是一个个出声，面红耳赤，争论不下。

    都想殿后，因为他们知道，面对这种情况，殿后的人，永远是最惨的。

    “够了！”夏子辰大喝一声，制止住了众人的争论。

    也是一脸的无语。

    这都哪跟哪儿啊？

    真的觉得死定了？

    这么悲观？

    “他们的担心是必要的。”靠近的林耀天突然冷笑一声看着夏子辰。

    陈九阳等人的争论，他也听见了。

    “难不成你以为你还有机会逃出去？”黄元申更是冷笑一声，很是不屑。

    就算是他，在这种局面之下，也是感觉难以逃脱。

    “真觉得吃定朕了？”夏子辰的冷笑一声看向这两人。

    “你还有什么招数尽管使，否则晚了的话，就来不及了。”

    两人对视一眼，那都是呵呵一笑，觉得夏子辰这是垂死挣扎。

    “那你们看好了！”夏子辰冷笑一声。

    紧接着，夏子辰瞬间沟通九重浮屠塔。

    把声音传近九重浮屠塔之中。

    告诉独步武尊等人，待得到独步武尊等人的答案之后。

    夏子辰大喝一声：“来！”

    紧接着，天穹之上，一道道光芒闪烁。

    凝聚出了一尊巨大的塔。

    光泽万千。

    紧接着，一道道光芒落了下来。

    化作一道道身影，反而把黄元申等人围在中间。

    全都是化虚强者，还有返虚境界。

    人数不少。

    比之黄元申等人的人数还要多。

    “敢欺负夏小兄弟，那就是看不起我！”

    “简直找死！”

    “看来很久不出现在世人眼中，你们都飘了。”

    当黄元申等人也是被围了一个水泄不通的时候。

    独步武尊等人的声音传了出来，很是愤怒。

    夏子辰不但救了他们出来，而且本身就是一个可怕的人物。

    独步武尊等人都想和夏子辰扯上关系。

    现在一听到有人围攻夏子辰。

    他们知道机会来了，马上就答应了夏子辰的要求。

    要给黄元申等人来一个反包围。

    轰！

    轰！

    轰！

    紧接着，一道道可怕的气息爆发开来，瞬间笼罩住黄元申等人。

    气势瞬间压垮黄元申等人，甚至还要更加可怕。

    “这……”

    “这都是些什么人啊！”

    “这些人好强大啊！”

    一瞬间，本来已经变得气势无双的黄元申等人一下子愣住了。

    他们根本没有想到，夏子辰居然还有这么多帮手。

    而且实力都是不弱。

    比他们之中的每一个人都不弱。

    这怎么可能？

    最关键的是，他们居然不知道这些人是从哪里出来的。

    这就变得更加诡异。

    “你们是什么人？”

    “难不成要为了这小子和我们做对吗？”

    林耀天等人深吸一口气，紧接着怒喝一声。

    他们感觉，不管是什么人，在这中州，他们都是有着一定的威慑力。

    虽然心中很慌。

    但是，他们面上却是做出一副凶神恶煞的样子。

    想要靠他们的势力威慑全场。

    “你们是什么东西？”

    “还敢威胁我等？”

    “简直找死不知天高地厚。”

    “我独步武尊当年名扬天下的时候，你们这群小屁孩还在哪里？”

    显然，这些大势力所谓的威胁，对于独步武尊这些早就成名的人已经没有任何威慑力。

    相反的还有些想笑。

    “什么……”见到自己等人的威胁居然被当成笑话，黄元申，林耀天等人脸色瞬间难看了下来。

    但是，一听到独步武尊等人自曝身份，那都是有些茫然。

    感觉这些名字好熟悉啊！

    似曾相识的感觉。

    仅仅是一瞬间，全场突然爆发了。

    一个个的眼神都是变得呆滞了起来。

    “独步武尊，这不上几千年前，大陆之上有名的强者吗？”

    “真是他吗？”

    一瞬间，在场无数人都是死死盯着独步武尊看了。

    眼神越来越是怪异。

    因为这些名号，在他们的古籍之中那也是有着详细记载的。

    这突然听见有人自称独步武尊这些名号都是愣住。

    因为这些名号，一个个都是消失了许久的人物。

    这怎么可能会突然出现在这里？

    “等等！这真是独步武尊……”

    “我的天呐！”

    “简直一模一样！”

    一瞬间，有人直接掏出来古籍观看了起来，和这些人来回对比，脸色瞬间大变。

