
　　“可是如果不是你寄的，那又会是谁寄的？难道是从天上掉下来的不成？”章

　　夫人忍不住满是惊疑的喃喃的问道。“是啊，这到底是谁寄的呢？”章怀仁相是满

　　脸疑惑的坐在了沙上，陷入了冥思苦想。看到章怀仁想的这么辛苦，章夫人忍不

　　住劝道“老章，管他是谁寄的呢，反正咱们又不吃亏，你何必为了这个大伤脑

　　筋？”章怀仁有些气不打一处来的冲着章夫人吼了起来，道“你这个白痴，你的脑

　　袋能不能也。这五十万看起来我们是不吃亏，占了便宜，可你怎么知道它会

　　不会变成一根勒住我们脖子的上吊绳？我跟你说过多少次，这天上不会掉馅饼，世

　　界上更没有免费的午餐！占小便官往往会吃大亏的！你马上给儿子打电话，这五十

　　万他一分钱也不能动，马上给我寄回来！”

　　章夫人一听不干了，忍不住大声嚷道“就你的脑子好使，就你知道的大道理

　　多！你既然这么能耐，那你干吗不多赚钱，让咱们儿子在美国生活的好一点儿。你

　　知不知道咱们儿子在美国吃了多少苦，受了多少累。你不心疼，我还心疼呢！”章

　　怀仁冷哼了一声，道“我把他送到美国去，本来也不是让他去享福的！如果他受不

　　了这苦中苦，就休想做得人上人！如果是这样的话，这么没出息的儿子，我不要也

　　罢！”

　　“哈！你长能耐了，连儿子也不要了？这么说来，我这个黄脸婆你也一定是

　　不想要了？好，我这就去美国找儿子，我们就是在美国要饭，也不会再见你！”说

　　着，愤愤然的转身冲进了自己的房间，眶当的一声将门关了起来。章怀仁心烦意乱

　　的坐在了沙上，掏出香烟，一根接着一根的抽了起来。正当章怀仁为了猜不到是

　　谁会给他儿子汇钱而烦闷的时候，家里的电话突然响了起来。

　　心烦意乱着的章怀仁本来不想去接，可是电话铃声实在是太吵，将烟头儿恨

　　恨的掐灭在了烟灰缸里，起身接起了电话。哪知道电话接通后传来的第一句话，便

　　让章怀仁的心神大乱。只听话筒里幽幽的传来“章工，那五十万，贵公子收到了

　　吧？够不够用？不够用的话，我再寄五十万！呵呵一”“黄自文！？是

　　你！？”章怀仁带着满腔的愤怒，连声吼道。

　　黄自文仿佛没有感受到章怀仁的愤怒，笑着说道“是我。不过这只是小事一

　　件，你用不着感谢我。”章怀仁飞熟听，肺都快要气炸了，怒吼道“我感谢你个鬼！

　　我问你，是谁让你自作主张以我的名义给我儿子打钱的？你这样做是什么意思？你

　　给我说清楚！”黄自文呵呵的笑道“章工，干嘛这么激动？大家都是朋友，朋友之

　　间本来就应该互相帮助嘛！更何况五十万对我来说只不过是举手之劳，我难道能眼

　　睁睁的看着朋友受苦受难，而无动于衷吗？”

　　章怀仁冷哼了一声，说道“你是黄鼠狼给鸡拜年，没按好心！对了，正好23sk.Com

　　我有件事要告诉劝二。今天下午，天豪集团的确已经接管了天马冶金。不过，天豪集

　　团非但没有辞退天马冶金的一个员工，反而将天马冶金员工的薪水又提高了五

　　成！”章怀仁的话让黄自文出了一声冷笑，幽幽的说道“好啊，天豪集团果然大

　　手笔，呵呵一没有将你辞退，那正好，你可以安心的为我做卧底了。”

　　黄自文的话才刚落地，章怀仁就忍不住满是愤怒的吼道“你的脑子坏了吧？

　　我告诉你这些，就是想让你明白，我现在已经有了足够的钱供我儿子读书，用不着

　　再为了赚你的那几个脏钱，出卖自己的良心了，这个卧底我是不会做的，你还是去

　　找别人吧！”黄自文冷笑着说道“你说不干就不干了？这恐怕轮不到你说了算

　　吧！”章怀仁怒极反笑的说道“我不干莫非你还要用枪逼着我干不成？”

　　黄自文冷哼了一声，幽幽的说道“那多费事？对付你我有的是办法。”章怀

　　仁冷哼了一声，说道“黄自文，我和你往日无怨，近日无仇，你为什么要如此苦苦

　　相逼？”黄自文满是狂妄的说道“很简单！不为我用，就是我的敌人！我不会眼睁

　　睁的看着你帮着天豪集团来对付我。”章怀仁冷笑了一声，说道“那我恐怕要让你

　　失望了。天豪集团对我不薄，我现在已经是天豪集团的人了！”

　　黄自文笑了笑，淡淡的说道“是吗？那我汇给你儿子的这五十万又该怎么办

　　呢？”章怀仁想也不想的说道“那有什么难办的？我马上就把这五十万原封不动的

　　退给你，就当这事儿从来都没生过！”黄自文哼了一声，淡淡的说道“既然事情

　　生了，就不可能再被抹去，即便是抹去了，相是会留下痕迹的。你想当这事情从

　　来都没生过，本身就是在自欺欺人。亏你也是活了一大把年纪的人，怎么会这么

　　幼稚？”

　　“黄自文，你到底想干什么？”章怀仁气急的吼道。黄自文冷笑着说道“我不。

　　想干什么？我只想把我向贵公司汇款的凭证拿给天豪集团的周晴看看，你说到时候

　　会生什么事？”章怀仁道“你威胁不了我的，我可以解释。”黄自文哈哈的大笑

　　了起来，幽幽的说道“解释？你解释的清楚吗？只怕到时候会越描越黑，哈哈

　　哈一”“黄自文，你好卑鄙！”章怀仁气的直恨不得把电话给砸了。

　　黄自文淡淡的说道“章工，别说什么卑鄙不卑鄙的，这便是商场的残酷。现实

　　点儿吧，天豪集团只不过对你们施了点儿小恩小惠，你用不着对他们感激沸零。再

　　说，天豪集团能给你的，远没有我能给你的多。只要你肯帮我这个小忙，不光你儿

　　子在美国的所有开销我全包了，我甚至还可以通过我的关系，保举他进哈佛，进耶

　　鲁。为了你儿子的前途想想，你也知道该取谁舍谁了吧？”

　　“那如果我要是不同意呢？”章怀仁咬了咬牙冷冷的问道。黄自文轻皱了皱

　　眉头，喃喃的说道“如果你不同意的话，那我只有按照先前我所说的，将汇款凭证

　　交给周晴。如果周晴看了这张凭证，你即便是浑身是嘴也说不清了。到那个时候

　　你将一无所有，你儿子在美国的一切费用都将成为难题。就像我所说的，他恐怕连

　　回国的机票都买不起，只能在美国的街道上沦为一个可怜的乞丐！”

　　“我一我杀了你！”章怀仁带着一腔的愤怒，大声的吼了起来。黄自文听

　　后哈哈的大笑了起来，幽幽的说道“章工，我劝你还是成熟点儿吧，不要说这些小

　　孩子似的傻话了。先别说你杀不了我，即便是你杀了我，那我问你，你的儿子，你

　　的妻子该怎么办？谁来照顾他们，你舍得将他们撇在这个世界上受苦受难吗？”黄

　　自文的话奇准无比的击中了章怀仁的软肋。章怀仁热爱他的家庭，喜欢他的儿子

　　是那种宁愿自己受苦受累，也不愿意让妻儿跟着吃苦好男人。要他杀了黄自文，他

　　真的說閱讀，盡在做不到。

　　黄自文高高在上，将他所有的退路都封死了，章怀仁沉默了一良久良久之

　　后，在经过一番激烈的心灵深处的挣扎之后，章怀仁终于是妥协了，喃喃的说道“

　　好，我听你的，你想让我怎么做？”黄自文畅快的笑了起来，说道“对嘛！这才是

　　一个聪明人该做的选择。用不了多久，你非但不会为今天所作出的选择后悔，反而

　　会为今天的英明决定而庆幸。”章怀仁冷哼了一声，幽幽的说道“但愿吧。”

　　黄自文笑了笑，问道“今天是天豪集团的什么人去接管天马冶金的？”章怀仁

　　回答道“是周涛，原先你的下属。”黄自文一听，不由得满是恼怒的哼了一声，咬

　　牙说道“这个叛徒，我看他还能蹦毗几天！”随后又问道“他去天马冶金都说了些

　　什么？天马冶金下一步有什么动作？我不相信，天豪集团出重金买下天马冶金，会

　　让它闲着。”章怀仁道“周涛没说什么，只是承诺了不辞退任何一个员工，并且给

　　所有员工加了薪水。不过天马冶金倒的确将要有大动作。天豪集团研究出了一种新

　　型的钢材，准备利用天马冶金的技术和生产线，进行批量生产。”

　　“天豪集团研究出了新型钢材？这可能吗？要知道天豪集团之前只不过是一个

　　搞农资产品的企业，根本就不具备研新型钢材的能力，你说的这是真的？”黄自

　　文有些不敢相信章怀仁的话，忍不住呐呐的问道。章怀仁有些不耐烦的冷哼了一

　　声，幽幽的说道“既然黄总这么不信任我，那就去找别人当你的卧底吧！”黄自文

　　一听，急忙笑着说道“章工，您千万不要误会，我丝毫也没有不相信您的意思，只

　　是我觉得这有些匪夷所思罢了。算了，您是冶金方面的专家，对钢材消着十分透

　　彻的研究，我想知道，您是怎么看待天豪集团研究出的这款新型钢材？它的性能如

　　何？”

　　提起‘血钢’，章怀仁立即激动了起来，忍不住连声赞叹道“这种钢材可以说

　　是我平生所见，性能最为优越的品种之一一”随后，章怀仁滔滔不绝的将‘血

　　钢’的优点，，二是二的告诉了黄自文、所了章怀仁的详细介绍，黄自文几

　　乎有些不敢相信自己的耳朵里，心里的震撼已经不是用语言所能形容的了的了。等

　　到章怀仁介绍完，许久之后，黄自文都醒不过神儿来。

　　足足过了半天，黄自文才问章怀仁道“章工，以你的看法，这个世界上真的存

　　在如此神奇的东西吗？”章怀仁道“科学的疆界是永无止境的。我们现在习以为常

　　的东西，正是过去人们认为是不可能的东西。所以我并不怀疑‘血钢’的存在。您

　　之所以会感到如此惊讶，无非是您之前没有接触过的原因罢了。”黄自文赞同的

　　点了点头，喃喃的说道“看起来，我是真的小看了天豪集团，没想到他们还有这样

　　的能耐。”说完，黄自文又问道“章工，您看如果用这样的钢材来生产汽车，那结

　　果会是怎么样？”

　　章怀仁丝毫也不加考虑的说道“结果将导致世界汽车行业的大洗牌，势力的变

　　更与消亡习擎不可避免。天豪集团将以帝王之姿往临世界，而通用的霸主地位将烟消

　　云散，不复存在！”黄自文不仅苦笑了一声，喃喃的说道“章工，您未免有些危言

　　耸听了吧？”章怀仁冷笑了一声，幽幽的说道“我有没有危言耸听，我相信黄总您

　　心里十分清楚。”章怀仁的这一句话顿时让黄自文沉默了下去。

　　章怀仁说的不错，黄自文的内心深处其实是十分赞同章怀仁的观点的，只是他

　　有些不愿意去接受，去面对罢了。“不行，我必须阻止这一切的生！”不光是为

　　了保住通用，不被天豪集团踩在脚下，黄自为了保住自己今天的地位，诅咒

　　誓的吼道。章怀仁轻笑了几声，幽幽的说道“我明白黄总你此时的心情，只可惜

　　这是大势所趋，是历史的潮流，是不可改变的。只怕黄总您到时候会白费心机

　　啊！”

　　黄自文冷哼了一声，说道“成事在天，谋事在人！不去试试，怎么知道不成？

　　什么大势所趋，什么历史的潮流，如果这种新型钢材的技术资料落在我黄自文的手

　　里，那我将主宰历史，控制一切！对了，章工，既然你看过这份资料，那就由你去

　　把这份资料偷出来交给我吧！事成之后，我会重重的酬谢你，你要多少钱，我都不

　　会皱一下眉头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百六十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 