    谢执的声音冷冰冰的，直接把阮柠想要换个方向走的念头都给吓回去了。

    他抱紧水杯，抬起头，牵强地撤出一个笑容：“这么巧，你也来接水喝啊？”

    谢执看着他，这张脸多么精致，即便是虚伪挂上的笑容也让人讨厌不起来。

    对别人就可以真心实意的笑，对自己却笑得这么勉强？

    “不巧，”谢执道：“我专门在这儿堵你的。”

    阮柠：“……”接不下去了。

    谢执看他无话可说，心里也有些窝火：“躲我干什么？”

    阮柠：“我、我哪有？”

    “没有？”

    阮柠不说话了。

    谢执也不计较他的死鸭子嘴壳硬，把杯子从阮柠手里夺回来，再把里面的水全给倒了。

    阮柠无力护住水杯，巴巴地看着，以为它可能就会这样惨遭谢执的毒手了。

    结果谢执只是把它接满热水，再把它重新放回了阮柠手中。

    阮柠：好像不太对。

    谢执敲了一下他的头：“看我干什么，我还能吃了你？”

    “啊？”阮柠还懵着，不知道谢执想做什么。

    “以后不准躲了，”谢执有些邪气地笑了笑：“再躲，我就天天堵你。”

    下午有一节体育课。

    虽然是高三，但可能是因为才开学，学校还是让他们上。

    这回体育老师没生病。

    体育老师是个身高接近一米九的Alpha，说话的声音跟牛似的。

    一开始是热身，全班绕着操场跑了两圈，操场挺大，跑下来一大半的人都是上气不接下气的。

    阮柠平时缺少运动，这一顿跑下来，简直跟要了命一样。

    他偷偷的看了一下谢执，发现谢执只是轻喘，一点儿事儿都没有。

    嗯，看来锻炼身体是很有必要的。

    热身运动做完，接下来便是要体测。

    今天天气太热，为了防止有人跑步中暑，所以就先测一下简单的项目，比如身高体重之类的。

    女生们集体脱外套，势必不在自己身上留一点儿多余的重量。

    张飞：“我就喜欢胖胖的女孩儿。”

    阮柠附和他：“嗯。”

    张飞转头，一笑：“得了，你可别。”

    体育委员让大家排好队，女生在一边，男生在一边。

    因为怕麻烦，就不分Omega还是Alpha了。

    按照高矮顺序，阮柠自然是在前面的，没一会儿就到他了。

    吴雄还在打算着待会儿的球赛：“怎么样执哥，要不约人打一场？”

    谢执：“等会儿看吧。”

    “那我想想要找哪些人啊……”

    他在这边想着，好不容易把人都算好，正准备转头跟谢执说一声，谢执就朝前面去了。

    “诶？”

    人怎么走了？

    “别诶了，”林信上前来插话：“不是我说啊，我觉得执哥最近对阮柠，好像格外关注啊。”

    体育委员念到了阮柠的名字，刚想上前去帮他量身高，就被另一人抢先了。

    “我来吧。”

    谢执上前一步。

    虽然很疑惑，但又因为是谢执，所以体委也不敢说什么，也就让他帮忙量了。

    阮柠才不想，全身上下都透露着抗拒，但还是没办法。

    谢执才不管，淡淡道：“把鞋脱了。”

    阮柠按照要求脱了鞋，谢执过来给他量。

    谢执是真的高，过来的时候，阮柠就觉得黑压压一片，特别压迫。

    不过当着这么多人，阮柠胆子还是大些，没那么害怕。

    阮柠贴着墙站直，谢执几乎把他给挡没了，他感觉一呼一吸之间全是谢执衣服上的味道。

    谢执看他这么紧张，忍不住就开口逗他：“我说了不吃你，你还这么怕我干什么？”

    阮柠死不承认：“我、我没怕。”

    “嗯，”谢执低声道：“你没怕，小矮子。”

    阮柠最讨厌有人鄙视他身高了，反驳道：“你才……”

    “嗯？”

    刚上来的气势又落下去了，他小声道：“我才不矮呢。”

    谢执没搭腔，轻笑了一下。

    身高量的很快，谢执也没耽搁，量完阮柠后，就走回去排队了。

    众人：这什么操作？

    特意来帮阮柠量？

    俩人关系什么时候这么好了？

    张飞可是看完了全过程，拉着阮柠就问：“你和谢执和好了？”

    阮柠：“什么和好啊，我们有好过吗？”

    张飞：这话听着怎么不太对。

    “那他刚才干嘛特意上来给你量？”

    阮柠道：“所以我说啊，谢执特别记仇，就想找各种机会欺负我呢。”

    张飞：“……是吗？”

    阮柠：“嗯嗯！”

    解散以后，大家就自由活动。

    谢执本来约好和吴雄林信加上其他班的一些人打球，不过当他看到阮柠一个人慌慌张张地朝教室跑，就把打球这事儿给抛在脑后了。

    比起打球，还是这小笨蛋更能引起他的兴趣。

    阮柠不知在张飞的桌子里翻什么，捣鼓了好一半天才探出头来。

    “找到了！”阮柠正满心欢喜，握着手里的东西站起来。

    “你拿了什么？”谢执冷不防地从他后面开口。

    “啊！”阮柠被吓了一跳，没蹲稳朝后倒去。

    谢执眼疾手快，一把捞住了他，顺便还把他朝怀里带了带。

    一股浓烈的奶香味钻进了鼻腔。

    “好香。”谢执半抱着他，细细嗅着。

    阮柠反应过来，挣扎着从谢执怀里出来。

    “你、你吓我干什么啊？”

    谢执似笑非笑地盯着阮柠：“你是不是做什么亏心事了，不然怕什么？”

    阮柠：“我才没有呢。”

    “你没有？”谢执眼神朝下：“那你手里拿的什么？”

    阮柠把手背在背后，不说话。

    谢执：“拿出来。”

    阮柠摇头，手背得紧紧的。

    谢执压了压声音：“快点。”

    阮柠还是摇头：“不是什么重要的东西。”

    他越是不给，谢执就越是感兴趣。

    “不是什么重要东西你干嘛不拿出来？快点儿，拿出来我看看。”

    阮柠觉得谢执简直就是欺人太甚！干嘛老是针对他！

    谢执咄咄逼人，看阮柠瘪着嘴的样子甚至恶趣地想把他惹哭。

    妈的，他觉得自己可能才是那个变态。

    他沉了脸色：“你给不给？”

    阮柠一看谢执脸都黑了，心里一时害怕，颤颤巍巍地把手从背后伸了出来。

    白嫩的手心里躺着两颗被蓝色糖纸包裹着的奶糖。

    因为捏得太用力都扁了。

    谢执：“……”

    就这？

    他觉得有些难以接受，就这东西有什么好宝贝的。

    谢执正准备说什么，就听到了阮柠压抑着的呜咽声。

    哭得委委屈屈。

    谢执破天荒地有点儿慌了。

    刚才他想把阮柠弄哭，没想到这人真的哭了，他心里才感到特别的不舒服。

    闷得慌。

    “你……”谢执斟酌了一下：“怎么哭了？”

    阮柠不理他，哭得忘我。

    他能不哭嘛，他实在是太讨厌谢执了，明明自己都没去惹他了，他却还是要来吓自己。

    逼着他把仅剩的两颗糖拿出来。

    谢执有些后悔，但又说不出太软的话。

    但阮柠哭得他心烦意乱。

    只能硬邦邦地来一句：“好了，别哭了。”

    说着还准备上手帮阮柠揩揩泪水，不过让阮柠一下给躲开了。

    满满的抗拒：“我、我讨厌你……你、你怎么这么讨厌啊……呜呜……”

    谢执的手僵在半空，愣了半晌，听了阮柠的话只觉得火气直冒。

    讨厌他？

    敢讨厌他？

    阮柠还在哭，谢执却突然静了下来。

    比起生气，他其实还有其他感觉。

    谁喜欢他，讨厌他，如果不是他在乎的人，他也不在乎别人的感受。

    所以他之所以会觉得生气，是因为讨厌他的人是阮柠。

    而他不想让阮柠讨厌他。

    阮柠又哭得眼泪鼻涕流了满脸，不过谢执这次没嫌弃。

    他叹了口气，轻声哄着：“好了，这次是我错了，对不起，别哭了。”

    声音真的是轻得不能再轻，他也从没说过这么服软的话。

    阮柠才不听呢，他觉得谢执肯定是骗人的。

    谢执看他哭得都快把自己给呛到了，还是没忍住抽出纸上前给阮柠擦了擦眼泪，还把人半抱着抱在怀里，道：“真的，我的错，我不该逼你，别再哭了。”

    阮柠抽抽搭搭的：“我、才不信你、你呢……”

    谢执闻着阮柠身上的奶香气，奇怪的同时也觉得很舒服。

    “那你要怎么才信我？”谢执看他眼睛都哭红了，可怜巴巴的。

    这一下倒把阮柠给问到了，怎么才能相信？

    哼，他怎么都不信！

    谢执看他久久没说话，倒也没在哭，又看了看他捏着的两颗糖，道：“我带你出去。”

    说着他便拉着阮柠站起来。

    阮柠来不及，一慌：“我、我要上课，我不出去。”

    “跟我在一起你还怕什么？”

    阮柠：就是跟你在一起才怕啊。

    吴雄还在找人呢，这打球不带上执哥，他们还真不好赢。

    只是刚打开教室的门，就被这满教室的奶香味给熏晕了头。

    “卧槽，什么玩意儿这么香？”

    吴雄定睛一看，谢执拉着阮柠，半强制半哄着。

    “这、这是怎么了？执、执哥？”

    谢执还以为他问的是这香气，他不想多解释，就道：“刚才打翻了一盒牛奶。”

    阮柠还在挣扎，不过他刚才哭得太狠，挣扎的这几下都是有气无力的：“谢、谢执，我不出去。”

    谢执跟没听到似的，还笑着安慰他一下：“别怕。”

    吴雄：“……”

    我这是在做梦呢。

    谢执道：“大熊，待会儿你和上课的老师说一声，就说我带着阮柠出学校去了。”

    “啊？”吴雄看看阮柠又看看谢执：“你们要去哪儿啊？”

    “啧，”谢执：“别管。”

    吴雄：“哦。”

    我觉得不简单。

    等谢执和阮柠走后，吴雄想起来看地上，干的啊，而且一尘不染，哪儿来的牛奶？

    阮柠等谢执拉着他走了一会儿，才想起来问：“我们……去哪里啊？”

    谢执故作神秘的回答他：“好地方。”

    “我、我不想……”

    谢执颇有耐心，笑着回答：“乖，就一会儿。”

    谢执还是开车带他去的。

    阮柠坐着不是很放心，紧紧地抓住坐椅，谢执看他一副紧张兮兮的样子忍不住道：“放心吧，虽然没拿证，但肯定能把你安全地送到。”

    即便是谢执这样说，阮柠还是紧张了一路。

    到了目的地才发现，谢执带他来的地方是一个糖果屋。

    刚下车的时候阮柠都看呆了。

    谢执敲了他一下：“走吧，小傻瓜。”

    阮柠摸着头，怨愤地瞪了谢执一眼。

    糖果屋里五颜六色五彩斑斓，有各种各样的糖果的蛋糕。

    看得他咽了咽口水。

    谢执这次不逗他了，道：“喜欢什么，都拿吧。”

    阮柠还不信：“真的吗？”

    谢执：“假的。”

    阮柠一下又焉儿了。

    谢执没忍住笑，怎么以前就没发现阮柠这么可爱呢，他上手在那鼓鼓的腮帮子上捏了捏：“好了，骗你的，快去吧，想要什么自己挑。”

    阮柠这时也不计较谢执捏他脸的事儿了，一心一意只有糖果。

    他挑得甚欢，这里面好多种类都是他没见过的。

    傅承正好今天有时间过来看看他给儿子开的糖果屋。

    没想到谢执也在里面。

    “你怎么来了？”傅承问。

    谢执叫了声“叔”，又道：“小孩儿喜欢吃呗，想来想去就你这儿糖多。”

    傅承：“你倒是会占便宜，”说着他看了一眼正沉浸在糖果欢乐中的阮柠：“不错啊，不过比起你婶婶还是差远了。”

    谢执听着这话不由在心里腹诽：妻管严要不得啊。

    傅承挺忙，顺手拿了几颗儿子喜欢吃的糖就走了。

    谢执就坐在一边等着，没一会儿阮柠就过来了。

    抱了一大堆。

    “选好了？”

    阮柠心满意足：“嗯嗯。”

    “喜欢吗？”

    阮柠：“喜欢。”

    谢执：“那我问你个事儿。”

    阮柠现在正开心着，对谢执的恐惧少了很多。

    “你问吧。”

    谢执死死的盯着他，几个字在嘴里翻来覆去转了几转才说出来：“还讨厌我吗？”

    阮柠没想到他问的是这个问题，一时还没想好怎么回答。

    谢执没听到有些急：“问你呢，还讨不讨厌我？”

    阮柠咬了咬嘴唇，低头思索，很苦恼的样子，好一会儿了，才慢慢道：“我……我不知道。”

    他其实是想说讨厌，不过谢执又带他来拿了这么多东西，他觉得说讨厌的话好像有点儿不太好。

    谢执有一点儿失望，不过他也不急，慢慢来就是。

    “唉，行吧，让你改变想法也不是一时半会儿的事。”

    他拿起钥匙：“走吧，回学校。”

    阮柠真的抱了很多的小蛋糕和糖果，走一步就掉几个下来。

    最后还是谢执帮他全接了过来。

    “拿这么多干什么，又不是不过来了。”

    阮柠抓住重点，试探性问道：“我们以后还能过来吗？”

    谢执又突然不正面回答他：“想过来？”

    阮柠：“嗯嗯。”

    “喜欢这儿？”

    阮柠：“喜欢的。”

    谢执眼里泛着精光：“那喜欢这里还是喜欢我？”

