    “以前从太理到路西起码要八九天时间，现在居然能三日而至，王城主还真是居功至伟啊！”

    一辆大号马车上，两名青年正兴奋的交流着。

    “是啊，这水泥一看就是重要的建筑材料，那位王城主居然拿它来铺路，还一铺就是数千里，啧啧啧！”年龄稍大的青年忍不住感叹道。

    他们兄弟俩的出身，在云州绝对属于顶尖的那一撮，自身也不是第一次出门，所以反而对沿途看到的事物更加惊奇。

    “两位少爷，路西城真正神奇的地方，还得到城内才能感受到。”赶车的车夫不是第一次到路西城，笑着向两名青年介绍道。“比如王城主为了加快矿区运矿的速度，居然在矿山和工业区之间，用难以计数的钢铁修了一条路！”

    “什么！钢铁修路？这样的路真能加快速度吗？而且得花多少钱呐？”年纪较小的青年，满脸震惊的问道。

    车夫笑了笑说道：“那位王城主是出了名的不缺钱，短短两年时间，就在这边塞之地，建起一座堪比明城的巨城，恐怕就连王室都办不到。”

    “至于那铁路……我这么空说的话，两位少爷也很难明白，不如等会儿路过那里的时候，再停下来好好了解一下！”

    “福伯，那位王城主听说都不到三十岁，真有传言中的那么厉害吗？”年龄较大的青年开口问道。

    相对这些奢华的外物，他反而更关心路西城的实力，毕竟家族上千口人都要搬到这边塞之地，怎么可能不担心安全问题？

    车夫轻轻点了点头，毫不迟疑的说道：

    “老爷游历天下近两百年，眼光远非我们所能比。”

    “而且这次东部战争之后，整个云州的大小世家宗门，都拼命的往明城和路西城聚集。”

    “能得到这么多势力的认可，足以证明这位王城主的实力，可以保护大家的安全。”

    云州虽然击败归州佛军，逼退岭南宋氏，但这越来越乱的局面，让各方势力都嗅到了乱世将至的气息。

    即便黑炎门、万幻宗这类雄踞一方的大派，最近都开始举派搬迁，生怕会像云州东南的鸣湖剑派，一夜之间，就在岭南宋氏的屠刀下举派覆灭。

    相较本来就已经很拥挤? 又扩张困难的明城? 正在修建二环的路西城，自然成了很多势力的首选。

    而且路西城因为资源充足? 物价也就和大部分郡城差不多? 比起衣食住行涨上天的明城，明显更适合中小势力长期生存。

    “福伯? 曾祖为什么不和我们一起过来呢？要是有他老人家在的话，我们燕家也能更风光的进入路西城。”年龄较小的青年小声问道。

    他们家以往虽然相对低调? 但在太理城也是谁都不敢招惹存在。

    现在忽然搬到更加繁华的路西城? 可曾祖却不知道什么原因，居然没跟他们同行，这让青年心里非常的没底。

    “老爷就是不想燕家太高调，如今的路西城藏龙卧虎? 强者不计其数? 太过高调的话，很容易被……”

    车夫说到这里忽然停了下来，似乎在忌惮些什么，最终摇了摇头没继续开口。

    车上的两名青年虽然好奇得抓耳挠腮，但也不敢再去多问。

    别看这位福伯对他们很恭敬? 可对方跟随曾祖五十多年，一身修为早就达到了先天后期。

    而燕家的规模虽然不大? 但家教却非常严厉，两名青年即便算不得才俊? 但也肯定不是无脑纨绔，自然不会硬逼着福伯告诉他们。

    然而两人不知道的是? 他们那位倚为靠山的曾祖? 其实已经先一步到了路西城? 正被王大城主摆出的阵势，惊得连下巴都快掉了。

    “王城主，我都已经答应搬家来路西城了，你又何必掏出底牌来吓唬我！”

    “有什么事情你明说就行，老头子能办到的绝对不会推辞。”

    看着眼前二十多位先天，七百多位后天武者，燕云尘又惊又怒，误以为这是王鸿压在手里底牌，此刻拿出来想要逼迫他。

    “燕兄真是误会了，王某绝无逼迫你的意思，只是宗师强者加入路西城，我这地主总得给足排场，否则以后还怎么吸引人才？”王鸿笑眯眯的说道。

    既然对方误会了他的意思，那干脆顺水推舟小小的强迫一下。

    反正这老家伙都搬家来路西城了，继续说自己是散修，估计也没几个人相信。

    还不如趁着现在人心动荡，光明正大的站队路西城，凭借燕云尘多年的声望，应该可以吸引不少人才过来。

    “你还说不是在逼迫我！唉，我现在加入路西城也未必是好事，起码以后说话听的人就少了。”燕云尘摇了摇头叹息道。

    虽然他也知道，搬家到路西城之后，自身的散修属性会大幅度削弱。

    但有些东西就是一层遮羞布，只要你的实力够强，哪怕穿着皇帝的新装上街，大家都得捏着鼻子夸漂亮。

    可他要是直接加入路西城，那这层遮羞布就会消失，别人想睁只眼闭只眼都不行，只能给你判定阵营。

    “燕兄，如今东武洲大劫将至，已经不再是讲道理的时候了。”

    “比如那观真，比如那宋远，你就是讲得天花乱坠，他们难道还能退兵不成？”

    “所以到了现在这个时候，继续偷偷摸摸的玩手段根本没意义，还不如都把实力摆出来，让骑墙观望之辈彻底做出决定！”

    王鸿走到燕云尘面前，轻笑着向他解释道。

    散修就如同地星的中立国一般，平时固然能左右逢源，起到一定的作用。

    可真正到了世界大战，中立国就是个笑话，钢铁洪流冲过的时候，可不会管你是不是中立国。

    燕云尘混世近两百年，又岂会不明白这个道理，只是贴了这么久的散修标签，忽然要被撕下来，难免有些依依不舍。

    沉默了半响，燕云尘叹了口气说道：“路西城也要加入这场争逐吗？”

    王鸿先是点了点头，然后又摇了摇头，悠悠的说道：

    “路西城和其他势力不太一样，本质上是个披着官府皮的商业组织，不会真去掺和天下之争。”

    “但我们也有我们的利益要维护，倘若有人想让我们生意做不下去，那就是路西城大军出动的时候了！”

    燕云尘微微一怔，疑惑的问道：“商业组织？金钱楼那种吗？”

    王鸿摇了摇头说道：“两者相似但并不一样，金钱楼是什么赚钱他们做什么，而路西城则是发展到什么程度，我们就卖什么商品。”

    想到路西城近两年整出的那些特产，燕云尘忽然就明白了，不过他还是摇了摇头说道。

    “这样做压力固然会小一些，可天南八州早晚还是要统一，到时候路西城怎么抵抗整个王朝的压力？”

    王鸿笑了笑问道：“燕兄，我今天带来的这些人，实力如何？”

    燕云尘眉头一挑，点了点头说道：

    “搁在云州确实无人能敌，可要拿到整个天南王国的话，不管王室还是天剑门，甚至已经失败的岭南宋氏，都能拉出这样的强军。”

    王鸿闻言也不恼怒，笑着说道：“可要是这些人在几天前，还是一群锻体期武者，只有少数几个达到了后天期，你信不信？”

    “怎么可能？”燕云尘一副你把我当傻子的表情，连连摇头表示不相信。

    可这时又有一人从空中飞了过来，朝燕云尘点了点头说道：

    “燕老近来可好？”

    燕云尘愣了好一会儿，倒抽了口气大声问道：

    “魏襄，你什么时候晋阶宗师了？”

    百草谷因为有大量医师和炼丹师，在云州的地位一直比较特殊，燕云尘也是谷内常客，所以和魏襄相当熟悉。

    在他印象当中，魏襄这个毒宗想要成为真正的宗师，希望确实不小，但起码也得再酝酿四五年时间才行。

    可从魏襄负伤撤离前线，到现在重新见到对方，满打满算也不过一年四个月，结果这个还不到六十岁的“小辈”，居然就已经踏入了宗师境界！

    魏襄看了王鸿一眼，见他没有反对的意思，便轻笑着说道：

    “城主带我们去了一处新开拓的秘境，他家族中的超级强者，施展了时间神通，我们在秘境里修炼了三年，外界才过去了三天。”

    这种能增强路西城底蕴，吸引更多人才的消息，王鸿根本没打算保密。

    随着那些探子跟了回来，想来已经有不少势力都知道了，完全没必要再对燕云尘隐瞒。

    而燕云尘听到这个消息后，整个人都斯巴达了。

    这位长期游历天下的散修宗师，单以见识而言，他在宗师里绝对属于最顶尖的那一撮。

    可魏襄爆出的这个消息，他一时之间还真有些消化不了。

    新开拓的秘境？

    掌握时间神通的强者？

    外界三天内部三年？

    开什么玩笑呢，哪怕道门三宗也不存在这么惊人的强者。

    王鸿要是真有这样的背景，随便带个家仆来，估计都能横扫了整个天南。

    不过魏襄晋阶宗师，也是摆在眼前的事实。

    宗师瓶颈不是先天瓶颈，光靠砸资源根本没用，既需要天赋，又需要机缘，还得有时间慢慢消磨才行，至少以他所知的魏襄，本不该这么快成为宗师。

    “燕兄，你也不必多想了。三个月后，我族大长老会再次施展时间神通，到时候燕兄可以带家人同往秘境。”

    王鸿即便不太喜欢用小手段，但收揽人心无非是大棒萝卜。

    燕云尘再怎么散修，只要还有亲情在，就会希望子孙后代实力变强。

    而且即便宗师级别的武者，能在灵气浓厚的秘境里修炼几年，同样是一种难以拒绝的诱惑。

    “好吧，老头子以后就跟着城主了，你可别行差踏错，把我们一家带到绝路上！”

    燕云尘果然经不住诱惑，犹豫了片刻，就嘟嘟囔囔的答应了下来。

    “哈哈，燕兄放心，王某可不是那些权欲熏心的蠢货。”

    王鸿笑呵呵的揽着燕云尘，不急不缓的向城主府内走去。

    随着月球修炼基地投入使用，路西城不会缺乏后天期和先天期的武者。

    但玄灵壮体诀的极限，就是先天巅峰，所以宗师这一级别的强者，王鸿还得想方设法从外界招募。

    军阵虽然也能诛杀宗师，可平常非战争时期，一群低阶武者拿宗师根本没办法。

    极限飞行速度接近音速的宗师，除了同阶强者拦的下来，先天武者再多也只能干瞪眼。

    就在王鸿招待燕云尘的时候，多方势力因为路西城的巨大变化，纷纷做出了调整和改变。

    王朝军和天剑门交战前线，天南王朱涛的大帐内。

    “开什么玩笑？且不说时间神通会不会出现，就算真的出现了，维持一千多人修炼三年，哪怕真域期强者也不可能顶得住！”

    朱涛看完探子传来的消息，不屑一顾的丢在了一旁。

    天南国相杨奇站出来说道：“这个情报的真实性很高，我们安插进去的探子，不但修为突破到后天后期，骨龄也确实忽然涨了不少。”

    东武洲的驻颜之术数不胜数，修士样貌太容易作假，所以真实年龄只能从骨龄和魂龄来判断。

    后者需要精神力强大之辈探查，或者使用特殊宝物才行，因此正常断定年岁，大多是通过摸骨确定对方的骨龄。

    相对魂龄的精准，骨龄则有些模糊，但误差区间只在一年之内。

    而王鸿这次带人去月背基地足足过了三年，骨龄上的变化瞬间就能摸出来。

    也正是因为这个原因，各方势力的情报部门，才会把这事当作重中之重报了上去。

    否则如此荒诞的消息，根本不可能传到朱涛的手里。

    可即使国相说得言之凿凿，朱涛依旧不怎么相信。

    天南王室毕竟出过武魂巅峰的强者，更有过一位突破到真域期的国师。

    王室内部记录得隐秘之多，外人根本难以想象，包括关于更高层次强者的一些记录，朱涛都仔细翻阅过很多遍。

    所以他非常清楚，让一千多人在三天内度过三年，是何等不可思议的事情。

    倘若这件事情是真的，那王鸿所谓的大长老，即便不是七阶真仙，也得是六阶巅峰的存在。

    对方要真有这样的背景，还来天南这种贫瘠之地做什么？

