    第262章 好东西找到了

    “啊？”

    王浩此话一出，所有人的目光都落到了郑尐的身上。

    王浩这话什么意思？难道他怀疑是郑尐干的吗？不可能吧？

    郑尐的反应，跟众人想象中的一模一样。

    “啊？”

    郑尐被王浩问的愣住了：“浩哥，你什么意思啊？”

    王浩说道：“我问你，为什么要杀他们？”

    “啊？”

    王浩此话一出，顿时全场震惊。

    王浩竟然真的是怀疑郑尐，这怎么可能？

    郑尐却是内心狂跳。

    人生如戏，全靠演技的时候到了。

    接下来这戏如果演不好，很可能就没命了。

    郑尐露出了一脸不敢相信的表情。

    说道：“浩哥，你怀疑我，你竟然怀疑我？”

    这演技，还真的是一流啊！

    连王浩都差点被他骗了。没办法，郑尐的反应，表现得真的很无辜。

    王浩说道：“郑尐，我也不想怀疑你，但是事实却让我不得不怀疑。两名死者身上的伤口，我已经检查过了。

    他们两人的致命伤是被人掐断脖子和刺破脖子，背后捅的那两刀，只不过是掩饰而已。

    这样的杀人手法，在这里除了我和段鹏还有陆召武能做到之外，就只有你了。段鹏一直跟在我身边，陆召武一直跟在旅长身边。除了你，还有谁？”

    是的，在这里，除了他们四人，没有人能做到瞬间用手掐断别人的脖子致命。

    郑尐跟着脖子说道：“浩哥，就因为这个，你就怀疑我吗？我也有不在场证据的，王胖子他们三人，就能为我作证。”

    对啊！

    众人心里都是这么想的。

    王浩却说道：“不，你的这不在场证据都是你自己伪造的。王胖子他们三人根本就没有手表，你带他们去喝酒的时候，故意看了看表，说出十点半这个时间。

    具体是几点，王胖子他们根本就不知道。按照正常的流程，在没有人问的情况下，根本不会有人会主动报出时间。

    所以这是你故意的，你在虚报时间。在这段你虚报的时间段里，你完全有作案的时间。我，说得对吗？”

    嘎……

    众人集体懵逼。

    这样也可以？

    这王浩，传说中不是傻子吗？这真的是傻子能干得出来的事情？

    他是傻子，那我们是什么？

    这思维，也太特么的缜密了。

    郑尐顿时就急了，大声的吼道：“就因为这个？这只不过是你的推测而已，事实根本就不是你想的这样。你为什么要怀疑我？我怎么可能会杀他们？”

    是的，郑尐没有作案动机啊！

    大家都是一脸迷茫的看着王浩。

    郑尐可以说是王浩最信任的手下，王浩怎么说怀疑他就怀疑他了呢?

    这不科学啊！

    是的，为什么王浩说怀疑他就怀疑他了呢？

    原因很简单，王浩是个杀手。

    前世为了杀人，又不能让人发现他是凶手。比这更高明的手段他都玩过很多。

    可以说，郑尐玩的这一出，是他玩剩下的。

    郑尐玩的这一出，就像小朋友在家长面前耍小聪明一样。王浩一眼就识破了。

    王浩目光锐利的盯着郑尐，说道：“事实上，我也希望不是你。但是你有时间，有作案动机，你具备了杀他们的所有条件。所以，在这里除了你没有人会杀他们。”

    郑尐有作案动机？我们怎么不知道？

    大家又都迷茫了，包括旅长。

    郑尐梗着脖子说道：“浩哥，你在说什么啊？我郑尐，从来只会杀鬼子，从来不会杀自己人。你倒是给我说说，我的杀人动机是什么？”

    “照片。”

    王浩毫不犹豫的说道：“大憨哥和王胖子，都是拍照片的人，你接近他们，目的是不是为了取回你的相片？

    以前，你一刻见不到我都要找我。今天你却故意推脱身体不舒服，说要回来休息。我让你回来休息了。你休息了吗？

    你回来之后，接触的人，都是拍照片的人，这难道是巧合吗？还好王胖子把相片上交了，手上已经没有照片了。否则的话，为了拿回照片，你一样会对他下毒手。我说得没有错吧？”

    这个王浩，简直太妖孽了。他怎么什么都知道？

    郑尐生出了一种深深的无力感。

    现在，他也只能用出他的终极大招——撒泼打混了。

    “浩哥，为什么你为什么要怀疑我？这一切都只是你的猜测而已，根本就证明不了我是凶手。就为了一张照片，我就要杀他们？

    你不觉得你自己说出来的这个理由很可笑吗？你问问你自己。问问他们，在这里，除了你，谁有我杀的鬼子多？

    你有什么理由怀疑我？你有什么理由怀疑我杀自己人？就因为一张相片吗？你是个混蛋，我看错了你。旅长，我申请退伍，我不干了。今天这事情太伤我心了。”

    郑尐说着，就在那里擦起了眼泪来。

    这演技，真是杠杠的。

    搞得连王浩都怀疑他的判断是不是出错了。

    是的，郑尐杀的鬼子太多了。王浩根本就不敢往他是鬼子这方面想。

    仅仅说他是因为怕摄魂就抢相片杀人，这的确是有点说不通。

    如果王浩敢把他往鬼子方面想，那这一切的逻辑就通了。

    可是偏偏，这家伙杀了几百上千的鬼子。谁敢想他是鬼子？

    战士们也都给郑尐投去了同情的目光。

    是的，这王浩一直以来做的事情都很靠谱。可是今天做的这件事情，实在是有点过了。

    你怀疑谁也不能怀疑郑尐啊！要不是人家一直想待在你的身边，凭人家的功劳，当营长甚至是团长都够了。

    人家为了跟在你身边，为你鞍前马后。到头来，你却这样对人家，这实在是有点过了。

    旅长被点名了，不得不站出来说道：“郑尐同志，王浩的说法的确只是推测而已，根本就不足以证明你是凶手。你受委屈了。退伍的事情，咱就不提了。

    毕竟这分析案情嘛！是可以推理和假设的。你先回去休息吧！接下来的事情我来处理，有我在这里，绝对不会让人冤枉你的。”

    郑尐一听，赌气一般的冷哼了一声，回头就走。

    是的，他只是说说而已，至少现在，他还是不能离开八路军的。

    王浩竟然能随口把他的所有想法和整个做事过程说出个八九不离十，太恐怖了。

    他能够撒泼打混，蒙混过关，就已经非常不错了。

    王浩也是相当的无奈，或者说，他也不想要处理郑尐。

    人都是有私心的。让他就此枪毙郑尐，他还是不舍得的。

    郑尐走后，旅长非常无语的看着王浩。

    “臭小子，瞧瞧你今天干的这叫什么事儿呀？你怎么能当着他的面这样说呢？行吧！我看你呀，就是个当营长的料了。”

    王浩说道：“没事了旅长，我去挖黄金了。我们已经找到地下室入口了，只要把入口清理干净，就能找到我们想要的东西了。”

    旅长见他扯开话题，顿时被气得骂道：“臭小子，给我滚。”

    王浩见他这样说，连忙带着人转身就跑。

    旅长笑着摇了摇头：“这个臭小子啊！下次谁还敢说他是傻子，我跟他急。”

    没错，旅长也认为，王浩的分析是有道理的。这个郑尐很有可能就是杀人凶手。

    可是，旅长也不能因为这样就处理郑尐，或者说也不想。

    毕竟没有什么实质的证据，谁会因为这样就去处理一个杀鬼子英雄啊！

    “嗯，这郑尐的心理是不是有什么问题啊？难道杀鬼子太多杀出心理障碍来了？”

    旅长摇了摇头，自言自语。最后才大声的叫道：“陆召武。”

    陆召武连忙跑过来，问道：“旅长，有什么吩咐？”

    旅长说道：“你去给我查查，大憨哥这两位同志到底是谁杀的？重点查查是不是城里有鬼子潜伏进来了？”

    “是。”

    陆召武连忙立正，大声的说道。

    鬼子商会挖掘现场。

    段鹏也是有点不理解的问道：“耗子，我也觉得奇怪，你怎么会怀疑郑尐呢？而且还当着他的面，这么笃定的说出来呢？”

    王浩摇了摇头，说道：“老实说，我也不想怀疑他，但是我敢说，这件事情百分之九十是他干的。”

    “啊？”

    段鹏顿时就大吃了一惊。

    他还以为刚才王浩是拿郑尐没有办法呢！没想到，人家却说得如此的笃定。

    这一刻，段鹏想起了王浩会算命的事情。既然王浩这样说了，那肯定就八九不离十了。

    段鹏说道：“不应该呀，这怎么可能？”

    王浩说道：“我也觉得不应该，可是偏偏，事情就是这样发生了。这件事情我也觉得很诡异啊！他为什么要这样做呢？想不通啊！”

    王浩真的很头痛，这事情任他怎么想都想不通啊！他也不相信郑尐会因为一张相片杀人，太离谱了。

    段鹏开玩笑道：“这郑尐，不会是真被摄走了魂了吧？”

    王浩非常无语的说道：“扯蛋，干活。”

    众人齐心协力，一点一点把地下室入口的残砖碎土给清理出来。

    人多力量大。

    到了下午三点的时候，地下室入口终于被清出来了一个洞，一个人能钻进去的洞口。

    王浩顿时大喜，大声的叫道：“停停停，先不要挖了。手电，手电，手电拿来……”

    立刻，就有战士给王浩和段鹏递过来了手电筒。

    王浩拿着手电踢了踢洞口那些不怎么稳当的砖块，发现不会随时掉下来砸人。

    这才小心翼翼的钻了进去，段鹏也连忙跟着钻了进来。

    面前是一条长长的楼梯口，王浩用手电照路，慢慢的向着下面走去。

    有种心跳加速的感觉啊！

    这里面，不会有什么机关之类的东西吧？

    事实证明，这些都是电视剧里演出来的。

    几米的楼梯，两人一路走下来。一路上有惊无险，什么机关都没有。

    楼梯的尽头是一扇铁门，一扇大铁门。大铁门上面，还挂着一把大锁。

    在这个年代，这种锁头已经是最先进最安全的锁了。

    一看到这种设置，王浩不由的又再一次心跳加速了起来。

    不用怀疑，一看这铁门，就知道里面肯定放着非常贵重的东西。

    史密斯诚不欺我也。

    这里，果然是鬼子储存黄金的地方。

    段鹏一照那大锁头，眉头顿时就皱了起来。

    这种锁头，在他面前，几乎就是不可逾越的东西啊！

    “娘的，耗子，这么大一把锁，怎么打开啊？”

    “看我的，帮我拿着电筒。”

    王浩说着把电筒交给了段鹏，在口袋里掏啊掏，掏出了一根小铁线。

    “帮我照着……”

    王浩说着，把小铁线捅进锁眼里捣鼓了一阵，锁头巴哒一声就开了。

    “我艹，耗子，你这手艺厉害啊！改天教教我呗，等鬼子打跑了，我也有一门手艺防身了。”

    “学这干啥？你想当通天大盗啊？还是想当世纪贼王？”

    王浩说着，小心翼翼的拉开了铁门。

    两人拿着手电筒往里面一照，差点就被里面的东西亮瞎了他们的钛金狗眼。

    黄金，一大堆的黄金。

    金条，一大堆的金条。

    一大堆的大黄鱼整整齐齐的叠在一起，大黄鱼堆的旁边，还叠着一大堆小黄鱼。

    我的个天哪！

    这高度，最少得有一米高。长宽就不说了。

    两人粗略估计，至少得有一吨。

    段鹏忍不住说道：“难怪这些小鬼子这么多人拼了命也要保护这里了。原来这里真有这么多好东西啊！耗子，我们发财了。”

    王浩也是心砰砰砰的直跳啊！

    这玩意，比看着一大堆的钞票更让人热血沸腾啊！

    王浩四周照了照，发现这个地下室不大，也就是一个正常房子的大小。

    这里除了这些黄金，也没有其他的东西了。

    “走，咱们上去。”

    王浩带着段鹏爬出了地下室。

    “段鹏，传我命令，立刻将这里划为重点保护区域。”

    “是。”

    段鹏兴奋地叫了一声，连忙去传达命令了。

    王浩再次大声的叫道：“来人啊！去把旅长给我请来，告诉他，我们找到好东西了。快。”

    “是。”

    两个战士跑出来，答应了一声，然后就疯狂的朝着指挥部跑去。

    他们知道，好东西找到了。他们八路军的好日子要来了。

    (本章完)

