    顿时，叶君临汗颜无比，完全不知道说什么才好。

    这一刻，他算是终于明白徐浩文的话了，这女人实在是太彪悍了，一般人根本降不住。

    最重要的是，林青璇长的还很好看，无论是身材还是脸蛋，都绝对是万里挑一。

    尤其是那双充满狐媚气息的双眼，更是勾人心神，哪怕不说话，只是眼神就足以让你心猿意马，让你肾上腺素为之飙升。

    妖精！

    这绝对是妖精。

    “青璇姐，你别吓到人家了！”徐浩文很是无语的对着林青璇说道：“我好不容易招来一个人，回来你在给我吓跑了！”

    “这么害羞吗？”

    说着林青璇就伸出纤细如白葱般的玉手要挑起叶君临的下巴，那样子活脱脱的一个女流氓。

    随即，叶君临几乎是下意识的朝着一旁躲闪而去。

    “哎呦，不会真的是个雏吧？”林青璇满脸笑容的望着叶君临：“要不今天晚上姐姐给你开个苞……”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，完全不知道说什么才好。

    叶君临也见过不少人，但是从来没有见到过像林青璇这样的女人，实在是不按照常理和套路出牌。

    “那个青璇姐……”

    “小嘴还挺甜啊！”林青璇直接打断了叶君临的话：“来，让姐姐尝尝……”

    一旁的徐浩文满是无奈的看着面前的一切。

    “我说姑奶奶，你能够别这样吗？”徐浩文无力的说道：“你真的将君临给吓到了！”

    林青璇狠狠的瞪了一眼徐浩文：“这里有你说话的份吗？”

    说着林青璇直接走到沙发旁边，很是优雅的坐了下来，然后拍了一下自己的腿：“来，小弟弟，坐姐姐腿上，咱们两个好好聊聊！”

    如果不是徐浩文在这里，叶君临真的以为自己是遇到了一个女流氓，还想要将自己给嘿嘿了。

    叶君临没有动，而是扭头看向了徐浩文：“你确定这是以后的搭档？”

    现在叶君临很迷惘，这个林青璇简直比窑姐还窑姐。

    “对！”徐浩文很是认真的点了点头：“你和她熟悉了就好了，她就这样的一个人！”

    “你别看她这样子，你试试坐在她腿上，你看看她同意吗？”

    林青璇没有说话，满脸笑容的望着叶君临，脸上还带着一道浓厚的期待之色。

    哪怕徐浩文这样说了，但叶君临也不敢去做。

    现在叶君临只感觉自己就是一头小绵羊，无论是徐浩文还是林青璇都绝对是饿狼，一个不慎就会被两人联手给吞的连骨头都不剩下。

    “我看还是算了吧！”

    林青璇见叶君临满脸拘谨的样子，忍不住的放声大笑了起来。

    “浩文，你这是从那找的人，真有意思！”林青璇由衷的说道。

    “我看上的人，绝对不差，不然我也不拉到咱俩的队伍里面……”

    “夸你两句，你还喘上了！”林青璇直接赏给了徐浩文一个白眼：“你好，我叫林青璇，以后就是你的搭档了，有什么事情你说！”

    说着林青璇很是礼貌的伸出手。

    不过叶君临并没有敢去和林青璇握手，而是无比小心的说道：“你好，我叫叶君临，握手咱就算了，我有点害怕你！”

    面对叶君临这害怕的样子，林青璇立即咯咯娇笑了起来：“小弟弟，以后姐姐我罩着你，若是有人敢欺负你，你就告诉我，看我不把他的脑袋给拧下来当球踢！”

    望着面前人畜无害的林青璇，叶君临显得有些木讷的点了点头。

    下一刻，林青璇直接包中拿出来一个红色的小本本：“喏，这是你的证件，收好，没准什么时候就能够用到。”

    叶君临没有丝毫的犹豫，直接接了过来，打开看了一眼。

    “谢谢你，青璇姐！”

    “客气什么，以后咱们就是一家人了！”林青璇淡淡的说道：“我不知道徐浩文是怎么给你说的！”

    “但是我需要在给你说一遍。”

    林青璇脸上的笑容慢慢的消失，取而代之的是满脸的凝重和严肃。

    “镇邪司的规矩我不管，但咱们小队中，绝对不能够出现叛徒！”林青璇重重的说道：“若是你敢背叛我们，我绝对会亲手将你给杀了！”

    “至于镇邪司其他人若是威胁你，或者是想要从你这里得到什么，都不需要理会，有什么让他们来找我，若是敢动你，我帮你收拾他们！”

    叶君临能够清晰感受到林青璇的强势，这女人在镇邪司中的地位应该很高吧？

    不然应该不会如此。

    “君临，这次吴梦秋的事情，就是青璇姐帮你搞定的！”徐浩文立即接过话说道：“如果不是青璇姐的话，吴梦秋的事情绝对不好解决！”

    叶君临脸上露出一道诧异之色。

    本来叶君临以为是徐浩文帮自己解决的，但是却没有想到竟然是刚刚见面的林青璇。

    一时间，叶君临的心中充满了感激之色：“青璇姐，谢谢你！”

    “这是我应该做的！”林青璇淡淡的说道：“你放心，我的人，我绝对不会让任何人欺负，谁想要欺负你，就必须要先过我这一关！”

    不管林青璇这话说的是真是假，但这话落在耳中，让叶君临的心中充满了暖意！

    “我听说你在医院中上班？”

    “对！”

    “咱们平常也没什么事情，你想要上班，可以继续上班，只是有任务的时候，你需要出动。”

    “可以这样吗？”

    “我说可以就可以！”林青璇靠在沙发上，很是慵懒的说道：“顺便你也帮我看看，我有没有病，需要不需要治疗……”

    不等林青璇把话给说完，就被叶君临给直接打断：“你有病，需要治疗！”

    “君临，你怎么和青璇姐说话呢！”

    “没事！”林青璇毫不在乎的说道：“小弟弟，那你说说看，姐姐我有什么病？”

    “你痛经！”

    徐浩文先是一愣，接着便哈哈大笑了起来：“青璇姐，你……你痛经……”

    林青璇狠狠的瞪了一眼徐浩文：“你信不信我能够把你嘴缝上！”

    林青璇这话一出，徐浩文立即捂嘴，根本不敢说什么，也不敢在发出笑声。

    “小弟弟，没想到你竟然还这么幽默……”

    “你真的痛经，而且不止痛经！”叶君临在次打断了林青璇的话：“旧疾发作不好受吧？”

