
　　“黑桃海贼团！你们这是彻底要与我们毕古麻姆海贼团为敌了？”

　　一个舌头长的能打圈的男人对着艾斯问道，索拉卡看到后，心中直呼卧槽。

　　只凭这个舌头，这哥们要是去当牛郎，绝对日收过亿啊！

　　“废话！今天我就要打倒你们！”

　　艾斯刚说完，路飞立马大声喊道：

　　“还有我！”

　　“我也是！”

　　“还有我们！”

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！我也一样！”

　　“毕古麻姆！把我当成抱枕这么多天屈辱的生活！我一定要报仇！”

　　“啊？”

　　毕古麻姆疑惑的看向了恢复人形的布鲁克，仔细看了布鲁克的发型后，才确定了布鲁克的身份，随后立刻大笑起来：

　　“布鲁克！你竟然恢复成了人形！”

　　“玛玛玛玛！很好！”

　　“等我杀了这群小鬼，就让你成为我新的丈夫！”

　　“说不准我们会生出一个新的骷髅族！”

　　这是何等卧槽啊！

　　大妈你老人家，人老心不老啊！都这把年纪了，还想着这事呢？

　　布鲁克感情你加入到毕古麻姆海贼团，就是给人家当抱枕的？

　　不过布鲁克的年龄好像比毕古麻姆还大吧？你们倒是蛮般配的啊！

　　“卡塔库栗！斯慕吉！克力架！”

　　“你们是要跟他们这群小鬼一起，跟你们的家人战斗吗？”

　　长舌头的男人对着卡塔库栗问道，卡塔库栗摇了摇头，低声说道：

　　“虽然我很憎恨妈妈杀死了我五个弟弟，对待自己的孩子也是如此的苛刻！”

　　“但是她毕竟是我们的妈妈，你们也同样是我的兄弟姐妹！”

　　“所以这次战斗我们不会出手！”

　　“佩罗斯佩罗大哥！这一点还请放心！”

　　“我知道革命军跟杰尔马66军团现在已经攻进了万国，我们会去阻挡他们！”

　　卡塔库栗说完对着布蕾点了点头，布蕾掏出一面镜子，不多时，卡塔库栗一行人就走进了镜子空间里。

　　毕古麻姆也没有阻拦他们，作为毕古麻姆海贼团的甜点三将星，无论去到哪里都是不能令人小瞧的战力，既然卡塔库栗他们不想跟自己动手，那么只要解决掉这群小鬼，到时候就让卡塔库栗他们知道背叛自己的代价。

　　阿水正在给索拉卡他们介绍毕古麻姆死忠份子的名字与能力，那个长舌头的叫佩罗斯佩罗，还有那个肥胖高大的女人叫做蒙德，脖子跟个电线杆一样的女人叫做夏洛特·阿曼德。

　　加上一开始战斗的三个长相差不多的猛男，还有奶油人夏洛特·欧佩拉，跟以前四将星之一的夏洛特·斯纳格，就是毕古麻姆海贼团仅存的战力了。

　　对了还加上那个叫长面包的老头，以及一群跟国际象棋的霍米兹，还有几十个海贼喽啰。

　　仅凭人数来看，毕古麻姆根本不占据任何优势，索拉卡对自己的同伴很自信，加上路飞一伙也是在新世界赫赫有名的海贼团，貌似战斗的结果已经注定了。

　　“玛玛玛玛！长面包！”

　　“辛苦你了，又要麻烦你战斗了！”

　　长面包锤了锤自己的腰，身材矮小的他站在毕古麻姆身边，仿佛是个婴儿一般，毕古麻姆一只脚估计就能踩爆他。

　　但是长面包对毕古麻姆的态度很是随意，用满是埋怨的口气说道：

　　“玲玲！我早就跟你说过，不要对自己的孩子那么苛刻！”

　　“我都这么大年龄了，还要出来帮你战斗！等到解决这群小鬼后，对于卡塔库栗他们的惩罚，不要过于严厉了！”

　　毕古麻姆听到长面包的话，也难得的没有发怒，只是轻声说道：

　　“那种事，等到结束后再说吧！”

　　长面包脸上露出一个无奈的表情，慢慢的走上前对着艾斯一群人喊道：

　　“你们谁来当我这个老头子的对手？”

　　.......

　　一群人我看看你，你看看我都不好意思出手，只有乌索普跳了出来，对着长面包大喊道：

　　“哈哈哈哈！就让勇敢的海上战士乌索普来当你的对手吧！”

　　“不过你都这么老了，我战胜你也有些胜之不武！”

　　“你还是退下吧！这是为了你好！”

　　“要不然，我一弹弓下去，你就倒下了！”23sk.net

　　长面包听到乌索普的话，没有说话，但是索拉卡却在其中感受到了一股危险。

　　“唰！”

　　“乌索普！”

　　“给老子起！”

　　长面包二话不说跳起来对着乌苏普就是一剑，乌索普的头直接飞向了空中，同时索拉卡的绿光也落在了乌索普的身上，乌索普的头又立刻长了出来。

　　变化有些太快，几人大喊一声后，全部愣在了原地。

　　“啊？发生了什么事？”

　　“砰！”

　　“这是....”

　　一颗人头落在了乌索普的手中，乌索普与手中的人头对视一眼后，直接倒在了地上。

　　“这是什么胆子啊！”

　　“还一弹弓人家就倒下了！你的弹弓是打人家玻璃用的吧！”

　　“砰！”

　　索拉卡一脚把乌索普踹飞出去，而索隆跟罗布却同时跳到了长面包的前面。

　　“哦？两个剑士？”

　　“是想要一起对付我吗？”

　　“这种事我们可做不到啊！”

　　“罗布大哥，不如就把这个难得的对手让给我吧！”

　　听到索隆的话，罗布沉默了一会儿，慢慢后退了几步，索隆抽出手中的长剑一刀砍了下去。

　　随着索隆与长面包的对决，众人也连忙躲到了一旁，看着对着索拉卡冲过来的毕古麻姆，路飞跟艾斯立刻迎了上去。

　　“先解决索拉卡！要不然其他人根本死不了！”

　　佩罗斯佩罗也带着其他人冲了上来，甚平他们也挡了上去，一时之间，场上就剩下了索拉卡还有几个女人和宠物乔巴，以及还在昏迷的乌索普。

　　“好吧，看样子根本不用我们出手了！”

　　“不过大和跟baby5是怎么回事？”

　　“怎么变得越来越野蛮？打架这种粗俗的事，应该是男人做的！你们说对不对？”

　　娜美跟加洛特齐齐的点了点头，罗宾跟旺达对视一眼，捂着嘴偷偷笑了笑，至于蕾玖则在一旁伸了一个懒腰。

　　“来，你们拿着镜子，我们今天就当战地记者！”

　　“至于战斗这种粗鲁的事情，就交给他们来做吧！”

　　索拉卡拿出几面小镜子递给了几人，好让镜子空间的布蕾能够亲眼看到这边的战况。

　　正躺在地上装死的乌索普听到索拉卡的话后，立马跳了过来：

　　“还请务必一定带上我！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第285章 我们是战地记者免费阅读。https://www.23sk.net 