    林东看见吕洋向自己发动了致命的攻击，也是瞳孔猛缩，发觉自己已经没有任何退路了，当即心下一狠，操控着数把飞刀向吕洋发射而去。

    “刷！”

    始终在提防着林东这一手的马迪，在看见那些飞刀闪动的一瞬间，就直接发动了重力操控，把那些飞刀全部进行了干扰。

    “嗡！”

    与此同时，吕洋的爪子也已经袭向了林东身前。

    “踏踏！”

    已经失去保命手段的林东见状，只能向后快速退去，想要躲开这致命一击。

    远处的林超直接施展一道光墙，在后面挡住了林东的退路。

    “咚！”

    根本无暇顾及身后的林东撞在了墙壁上，被反馈的力道往回推了一下。

    “噗嗤！”

    下一秒，吕洋的爪子直接便穿透了林东的胸膛。

    如此一来，二班的队伍已经接近于全军覆没，只剩下了队长张捷一个人还在坚持。

    陆九骁和张捷，已经缠斗了三分钟的时间。

    之前进入比赛的时候，张涛就曾经对陆九骁他们说过，二班有一个杀手锏。

    此刻看来，那个杀手锏指的应该就是张捷了。

    在长达三分钟的对战当中，陆九骁击中过张捷好几次，但每次张捷受到致命伤害的时候，都会碎成镜片，然后重新复生。

    最恶心的是，张捷除了可以让身体破碎重生，而且还可以召唤出一面镜子，然后让身体从另外一面镜子当中，以倒影的形式出现，而且镜子出现的位置，陆九骁根本无法利用念力察觉，简直让人防不胜防，如果不是因为陆九骁有瞬移能力的话，恐怕早就被张捷偷袭成功了。

    “哗啦！”

    又是一道破碎的声音响起，张捷的身体被陆九骁打成碎片，然后在远处恢复了本体的模样，对陆九骁笑了笑：“无非是干掉了我几个队友而已，是不是觉得自己很强啊？实话告诉你，如果不是因为首轮晋级赛必须要以班级的形势出现，我甚至不愿意带上那些累赘！你应该能看出来，我是无敌的！所以我劝你们别浪费精力，主动退赛吧！”

    “你或许不知道，上一个对我自称无敌的人，就是被我亲手干掉的！”

    陆九骁话音未落，身影已经猛然消失在了原地，直接闪现到了张捷身后，一拳轰去。

    “刷！”

    在陆九骁动手的一瞬，十几米外的虚空中忽然出现了一面镜子。

    紧接着，张捷原本所处的位置，也出现了一面镜子。

    “哗啦！”

    虚空中的镜子被陆九骁一拳击碎，然后张捷在另外一面镜子的方位出现，身后的镜子也随即消失。

    “我都跟你说了我是无敌的，你居然还傻到对我纠缠不休，我真不知道，是该夸你执着，还是骂你傻子！”

    张捷看着一拳打空的陆九骁，目光中满是揶揄。

    陆九骁眸子一冷：“我觉得，你是对无敌这个词有什么误解，敢于对敌，才叫做敌人，而像你这种人，在我眼中看来，连做我敌人的资格都没有！既然无法战胜敌人，你怎么敢自称无敌？”

    “呵呵，你是想要激我跟你对战？没用的，我这个人很冷静，而且很善于利用自己的强处！”

    张捷耸了耸肩，压根不理会陆九骁的激将法，依然笑呵呵的开口道：“你说的没错，你的能力很强，我确实没办法干掉你，既然这样，那我就先把那些碍事的垃圾解决掉好了！”

    “刷！”

    张捷语罢，远处吕洋的身后忽然出现了一面镜子。

    “吕洋！小心身后！”

    陆九骁发觉张捷此刻的计划，居然是想要当着他的面击杀队友，直接发动瞬移向着那边冲了过去。

    “嗡！”

    吕洋在听见陆九骁喊话的一瞬间，就已经向着身后猛地挥出去了一拳，不过此刻张捷已经从那面镜子当中离开。

    就在吕洋打破那一面镜子的同时，张捷的第二面镜子已然出现在了吕洋身后。

    没等吕洋做出任何反应，一柄握刀的手就从里面伸了出来，直刺向了吕洋的后心。

    “小心！”

    杜娜看见这一幕，直接发射了一枚气功弹过去，但仍旧为时已晚。

    “噗嗤！”

    张捷利用自己灵活的移动能力，在吕洋身后，一刀刺入了他脊椎的位置。

    “呃啊！！！”

    随着刀锋入体，防御力极强的吕洋发出了一声极为凄厉的嘶吼。

    居然就这么被张捷当场淘汰了。

    “刚刚，你想拦我？”

    张捷一刀解决掉吕洋之后，将一道残暴的目光投向了杜娜，然后速度极快的向着她那边冲了过去。

    “你这个王八蛋！”

    张剑看见张捷要对杜娜动手，双眼瞬间闪烁起了光芒。

    “不要！”

    陆九骁看见这一幕，大声喝止。

    但仍旧慢了一步。

    “刷！”

    张剑的激光眼发动之后，远处的张捷直接被切成了两半，然后身体化为无数碎片。

    其中一道碎片在飞到杜娜身边的时候，再度凝结成为了张捷的模样，然后他手里的刀直接向着杜娜的咽喉袭去。

    看见这一幕，陆九骁只能瞬移到杜娜身边，然后对着张捷发射了一道火球。

    面对陆九骁的攻击，张捷并没有硬抗，而是再度故伎重施，在远处召唤出了一面镜子。

    “轰！”

    飞出去的火球直接掀翻了那边的一片棚屋。

    陆九骁将张捷击退之后，原本是准备继续向前压近，不让张捷去骚扰其他人的。

    但是还没等他动身，却忽然发现了一些异常。

    之前张捷在发动镜面转移的时候，都是在召唤出第二面镜子以后，直接就会出现在里面的。

    但是这一次，张捷在远处召唤出一面镜子之后，却没有出现，而是停顿了大约半秒钟的时间，然后出现在了另外一侧新召唤出来的镜子里。

    看见这一幕，陆九骁眯起眼睛，向周围扫视了一周。

    “刚刚，是你在袭击我？”

    此刻的张捷就宛若一条疯狗，开始在除去陆九骁之外的人群当中，随意挑选着击杀目标，很快选择了刚刚对他进攻过的张剑。

    语罢，张捷已经再次利用镜面转移，向着张剑发起了进攻。

    这一次，陆九骁并没有选择救人，而是向着被火球掀翻的棚屋那边，快速掠去。

