    发现叶晨在和自己姐妹说话，天水学院剩下的4个女弟子不由围在了蒙面女子身旁道。

    “师姐，认识他吗？”

    蒙面女子想了想，随即摇了摇头：“不认识，但今天我一定要打赢他。”说罢，那双柔和的美眸转向黑袍叶晨，紧紧盯着他看个不停。

    叶晨站在原地挠了挠头，他猜测蒙面女男子就是水冰儿，只是不知道她为什么还会出现在这。

    要知道现在的她已经是皇子妃了，身份不同往日，而且之前她被是迷晕嫁入皇城的，可想而知与天水学院之间的关系会有很大变化，这也是叶晨想不通的地方。

    “接受我的挑战吧，影子。”

    声音没有任何掩饰，即便遮住了面容，叶晨也能知道眼前的女子就是水冰儿。

    “你确定要跟我打？”

    “对，从见到你的那天起，我就很想跟你切磋一二了，只是一直没有机会。”

    “好吧，我让你两招。”

    叶晨笑了笑，但水冰儿却有些生气道：“不用你让。”说罢，直接唤出武魂冰凤凰。

    擂台上的温度很快下降了几个度数，蒙着脸的水冰儿随手朝前挥动道：“第一魂技：冰封！”

    冰蓝色的光芒闪现而出，一股寒意顿时涌现在叶晨周身，随后空气中的水分子被瞬间凝固，将其牢牢包裹二组，冻成了一块坚冰。

    随后，叶晨又感觉到自己被一道精神力锁定，待他看向前方时，只见水冰儿身体周空范围内飘起了雪花冰晶，续而一股更加强大的冰寒之力骤然出现，吸引着将空气中的冰晶，将它们凝聚成了根根大小不一的锥状冰体。

    “第四魂技，寒冰疾锥！”

    随着水冰儿一声轻喝，那漫空的冰锥顿如雨点般，密集的撞向还被冰封在坚冰内的叶晨。

    “要赢了吗？没想到一年多不见，师姐居然已经成长到了如此地步，直接瞬发两种魂技，太强了。”

    “是呀，看样子这些时间里冰儿师姐一直在努力修炼呢。”

    “别说话了，你们快看那个影子。”

    四个天水学院弟子议论之际，其中一人指着前方哑然惊道。

    只见被冻成坚冰无法行动的叶晨，全身突然冒起了淡淡的红色火焰，瞬间就将坚冰融化，随即一柄血色匕首出现在他身旁，围绕着他急速飞动，让人只看得到一丝丝匕影。

    “砰”“砰”“砰砰...”

    无数冰锥撞去，还没等靠近叶晨就被急速飞动的血色匕首挡住击碎，化作漫天冰屑飘散于空。

    接着，叶晨不退反进，直接踏步冲了出去，而那柄血色匕首亦随身而动，继续阻挡着冰锥的撞击。

    见此，水冰儿也是不慌，直接唤出第二魂技‘冰环铠甲’迎了上去。

    而在她冲出的似乎，一股股白色寒气顿时笼罩在了擂台之上，使得擂台表面出现了厚厚的一层冰霜。

    叶晨跑动时不由发出嘎吱嘎吱的声音，同时，速度也快速下降了许多，使其进攻为之一顿。

    身披冰环铠甲的水冰儿却如鱼得水般，行动迅速的来到叶晨身旁，随手凝出一把冰剑砍向了他。

    叶晨手持匕首阻挡，顿时发出铛铛作响的金属碰撞声，对方用力很大，且美眸之中飘过的一丝幽怨亦被叶晨捕捉到，似乎还夹杂着怨气。

    “你怎么了。”

    匕首举在胸前挡住冰剑，叶晨小声询问道。

    “我没事，就是想打你。”

    水冰月没有多说什么，猛的抽剑对着叶晨便是一记冰封技能，将他冻住后又高举冰剑用力劈砍。

    可她的攻击在叶晨眼中十分一般，仗着50级的魂力，叶晨甚至没动用极火之体便强行挣脱了冰封，随后一匕首直接砍碎劈来的冰剑。

    这一击力气很大，直接将水冰儿砍得倒飞不止，叶晨暗道没控制住，当下腿部发力腾空飞身揽住水冰儿的细腰，想将其平稳带回地面。

    但这丫头情绪似乎很糟糕，一直在她怀中扭来扭去想要挣脱，以至于叶晨抱着她在空中有些难控制，当落回地面时脚下非常不稳，随即两人纷纷摔倒在了地上。

    不，准确来说只要叶晨比较倒霉，直接和地面来了个亲密接触，而水冰儿则被他保护着撞在了他都胸膛上。

    “你没事吧。”

    揉了揉发疼的后脑勺，叶晨看向怀中已经安静下来的水冰儿，关心问道。

    “我有没有事与你何干？整整一年多了，也没见你管过我。”

    声音中略带些许哭腔，听得叶晨微微一愣。

    随后他才想起来，因为要准备大赛比斗，这些时间里他都在努力修炼（睡觉），以至于没怎么去皇城，千仞雪有事也都会亲自过来找他商量，但这也很正常啊。

    想到这，叶晨不由挠头疑惑道：“你在皇城内那么安全，我去管些啥？”

    闻言，怀中的可人儿顿时身躯微微抖了一下，随即眨着双水汪汪的美眸看向了叶晨：“难道你就没有想过，身为皇子妃的我根本不能随意出城，一直待在一个陌生的地方，我身边连个说话的人都没有，唯一认识的人也不来找我玩，你说那个人是不是很欠揍。”

    听到这，叶晨才算明白了过来，暗道这丫头是寂寞了呀。

    嘴角勾起一抹笑意，叶晨双手环抱住水冰儿，直勾勾的看着她道：“想让我去皇城，你想跟我玩什么呢？深宫大院孤男寡女，你不会是想我趁着夜黑风高溜进去跟你‘玩耍’吧。”

    “你这人，怎么一说起话来就不正经，我..我可是皇子妃。”

    水冰儿语气略显娇柔，那绵绵的嗓音直听得人浑身酥酥麻麻，仿佛触电一般。

    “皇子妃咋了，清河殿下也没碰过你吧。”

    “你怎么知道？”

    “秘密！”

    咧嘴笑着，叶晨心中暗道，你家殿下是个女人啊，她怎么动你？难道两个女子在一起......

    脑海中幻想出某些的经典影片，叶晨嘴角顿时忍不住的向上扬去，如果真会出现那种情况，他倒是不介意亲身去观摩观摩，毕竟两个绝色美人一起...想想都特别刺激。

    “你在想些什么呢？快松开我。”

    水冰儿急切的声音怀中传来，当叶晨回过神后，顿时听到观众席上传来的叫骂声。

    “无耻啊，你们这是在比赛还是调情啊？怎么打一会儿就停了？”

    “我靠，这么多年我还是第一次看见有人在晋级赛上不打架，反而搂搂抱抱起来，这尼玛到底是个啥情况？”

    “难道他们两个是情侣？然后多年不见，想来个现场直播？”

    “哎你们还真别说，大家看那台上空中飘落的冰屑水晶花，再加上抱在一起的两人的场面，细细想想是不是还觉得有些浪漫。”

    “额........”

    无数人被主擂台上叶晨和水冰儿的打斗惊得呆住，原本激烈的比赛气氛都变得尴尬起来，有内味了！				

