
　　一天去一天回，完美。

　　他们先把姜豚送到锦绣年华，才开车回了大杂门。

　　姜豚从电梯里走出来，扭了扭脖子，开门进屋。

　　屋子里灯亮着，蕲奚已经回来了。

　　“蕲先生。”

　　姜豚一边换鞋，一边喊人。

　　围着围裙的男人从厨房走了出来，“回来了？”

　　姜豚扑过去，蕲奚顺势抱起她。

　　他低头吻了吻她的发说：“顺利吗？”

　　“特别顺利，好饿，晚饭做熟了没有？”

　　“熟了，端上桌就能吃了。”

　　“我先去洗个手。”

　　“去吧。”

　　蕲奚放下她，女孩踩着楼梯上楼。

　　再次下来时，她已经换了一身舒适的家居服，头发也扎了起来。

　　蕲奚正在往餐桌上端饭。

　　姜豚说：“我大哥给我发微信了，过几天我回季城一趟。”

　　“嗯。”

　　几天之后，天气晴朗。

　　姜豚坐上飞机去了季城。

　　来接她的是魏辰乾，男人穿着西装大衣，浑身冰冷，气势逼人。

　　季城的气温比京华市稍微低一些，这边天气也很好。

　　有的年轻人只穿着薄薄的针织衫，大衣脱了搭在手臂上。

　　坐上车后，姜豚说：“三哥月底能回来吗？”

　　魏辰乾说：“能，这个月他的工作不多。”

　　车子驶上公路，他说：“你看着瘦了很多，要注意身体，别接太多的工作。”

　　姜豚笑着说：“可能是闭关修炼之后，把肥也减下去了。”

　　魏辰乾面容微松，“别说笑，我说的是真的，别让自己太累。”

　　“嗯。”

　　姜豚应下，她问，“外公和舅舅还好吗？”

　　“爷爷知道你要和蕲爷结婚后，心情特别好，这几天饭量也多了，我爸已经在安排工作，提前腾出月底的时间去京华市。”

　　姜豚笑了笑。

　　魏辰乾沉默半晌，开口问道：“她们有没有再打扰过你？”

　　姜豚知道他说的是谁，回答道：“没有。”

　　魏辰乾说：“豚豚，有个事我要告诉你。”

　　“什么事？”

　　“我爸把你要结婚的事情已经和姑姑说了。”

　　姜豚“哦”了一声，说：“说就说了，没事。”

　　魏辰乾道：“我爸的意思是，女儿要结婚起码要让母亲知道，我已经说过他了。”

　　姜豚笑道，“我明白，舅舅心里最是难过，他不愿意看到我们母女决裂，但事情已经发生了。”

　　说到这，她话语一顿，叹道，“最受伤的还是外公和舅舅。”

　　魏辰乾抿唇。

　　其实最受伤的是她，这个月底才满二十岁的小姑娘。

　　可她永远一副云淡风轻的模样，让身边的所有人放心，却也让人心疼。

　　…

　　或许知道姜豚今天要回来，魏家人都在。

　　就连魏辰礼和魏辰述都在家。

　　老爷子看到她，不知是不是想到了伤心事，放下拐杖上来抱她，眼眶里含着泪花。

　　“好孩子，一转眼你都要结婚了，外公替你高兴。”

　　姜豚抱着他说谢谢。

　　没了叽叽喳喳搞事情的魏雯雅，姜豚这次回来耳边清净了不少。

　　下午魏辰乾去了公司，晚上魏辰礼拉着她去逛小吃街。

　　他说以前没有机会和妹妹单独出来逛街游玩，这次要在妹妹结婚之前带她好好玩玩。

　　“豚豚，你在这边排队买甜汤，我去那边排队买烤肉串。”

　　“好。”

　　魏辰礼全副武装，戴着假发和平日里不会穿的衣服，再配上口罩和夸张又不惹眼的眼镜。

　　在小吃街来来回回大半天也没有人认出他。

　　他离开后，姜豚站在队伍后面，一边刷手机一边跟着队伍往前走。

　　突然，她感觉到一道视线盯着她。

　　姜豚转眸，很精准的捕捉到了那双眼睛。

　　她眼眸微眯，看着不远处围着围巾穿着大衣的女人。

　　是姜晓海。

　　几个月不见，她竟然站起来了。

　　还来了季城。

　　姜豚嘴角划开一抹不明意味的弧度。

　　姜晓海走了过来，她说：“姐姐，你出来一下，我有话和你说。”

　　姜豚道：“抱歉，你认错人了。”

　　姜晓海微微握紧双拳，凑近她道：“你应该不想让大家知道，魏影帝来逛小吃街了吧。”

　　姜豚斜晲她，“威胁？”

　　姜晓海说：“我只和你说几句话。”

　　姜豚走出队伍，两人来到灯光昏暗的无人处。

　　姜晓海说：“听说你月底要和蕲爷领证了？”

　　“嗯。”

　　姜豚双手插进衣兜里看她，示意她说正事。

　　姜晓海说：“他们兄弟三人中，我与三哥关系最好，我以前和他经常逛小吃街，他会专门排队买我爱吃的东西。”

　　“所以呢？”姜豚不耐烦道。

　　姜晓海一笑，盯着她说：“可这一切都被你夺走了，姜豚，你夺走了我所有的幸福。”

　　姜豚笑道：“你到现在都还这么认为？那我告诉你一句，你就算现在能说会走了，以后还会卧床不起，甚至会死去。”

　　说罢，她转身就走。

　　姜晓海握紧拳头，“姜豚，你不会好过的，我们是换过命的双胞胎，我不好过，你也一样不会好过的，你等着。”

　　前面的女孩没理她，姜晓海胸口起伏的厉害。

　　突然，她看见，一个年轻男人四下张望，看到姜豚后，立刻走了过去，似乎在询问她去哪里了。

　　男人手里拿着一把烤肉串。

　　姜晓海脑子嗡的一声炸了，她大喊道：“魏辰礼，那是魏辰礼，魏影帝来小吃街了。”

　　她声音太大，引起了路人的注意。

　　魏辰礼被围堵习惯了，下意识拉起姜豚的手就跑。

　　他一跑，后面一堆人追了起来。

　　姜豚往后看了眼，说道：“往右边跑。”

　　魏辰礼依言跑向了右边，“左转，进去。”

　　转了转去，魏辰礼转晕了，后面跟着的人也转晕了跟丢了。

　　魏辰礼拉下口罩靠在墙上气喘吁吁，“豚豚，那是晓海吗？”

　　“是她。”

　　魏辰礼表情一僵，无力的垂下手，好半晌，他说：“他们应该走了，我们回去吧。”

　　直到回到魏家，他也没有再提起姜晓海。

　　姜晓海认为三哥不爱她了，她觉得姜豚夺走了她所有的幸福。23sk.Com

　　可她从来没有冷静下来仔细去思索，家人与她而言不是失去，是爱到深处的心痛和失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百七十七章 是她免费阅读。https://xs.23sk.com 