    “哦呀哦呀，咱们的昊天斗罗都不自信了啊，凭你的眼力劲应该一瞬间就看出来了吧~”黄猿手插口袋懒懒地回答道。

    唐昊微微叹了口气，“果然如此吗，和我和阿银是一样的选择，希望以后不要发生像我和阿银那样的事情……”

    黄猿自然知道唐昊说的是哪件事，随即拍了拍唐昊的肩膀，“安心一点咯，相信自己的孩子啊，封号斗罗就那么几个，如果不特意去观察小舞的话是发现不了的~”

    唐昊点点头，他也觉得可能是自己操心过头了，自己的孩子比起自己那个时候可要成熟太多了。

    “说的也是，如果有哪些不长眼的家伙敢来，我就让他尝尝昊天锤的威力!”唐昊恶狠狠地说道。

    在一旁的黄猿都能察觉到唐昊周身散发出来的霸道气场，不由地感慨道：“好可怕哟，唐昊桑~”

    唐昊收回气势也是有些抱歉地说道：“不好意思啊，一时间没控制住。”

    黄猿也是不怎么在意，好可怕只是他的口头禅而已，又不是真的被吓到了，随口道：“无妨哦，倒是小三他们好像要开始下一场考核了~”

    唐昊的目光也向着唐三和小舞那里望去，没想到这小小的史莱克学院里竟然流程还很繁琐呢!仅仅通过了入学测试还不够，后面还有三道测试。

    唐三和小舞在戴沐白的带领下直接免去了第二和第三两道考核，在此期间又有两名学生通过了入学测验，同样和唐三小舞一样免去了中间两道考核。

    就这样算上唐三和小舞，一共有四名新生进入了史莱克，原来的主角队终于算是聚齐了。

    戴沐白看着新生中一位气质高冷，身着紫黑色皮衣的女孩目光微微发愣。看到戴沐白这幅模样，小舞不禁在一旁调侃着：“戴沐白，你又想祸害其他女孩子啦！”

    这次戴沐白并没有作何反应只是摇摇头继续带着众人往第四道考核的地点走去。

    “接下来你们要面对的是第四道考核，只有通过了这第四道考核才算是真正进入了史莱克学院!”

    唐三隐隐有种预感，这第四道考核想来也不会那么简单了，否则戴沐白的表情也不至于那么苦恼。

    “戴老大，可否给我们细致讲一下第四道考核的规则？”唐三认真地看向戴沐白。

    同样对此感兴趣的还有小舞和其他两位女生。

    “我刚也准备给你们说的。第四道考核是比较困难的，考验的就是团队的配合。形式有很多，最为常见的就是新生联手在老师手下撑过一炷香的时间。”

    “联手对付老师吗？感觉好有意思啊！”小舞有些兴奋地说道。

    唐三则是告诫了小舞：“小舞，这是考核可千万不能大意!”

    被唐三稍微地教育了一下，小舞也是笑嘻嘻地吐了吐舌头。

    “说起来大家都认识一下吧，我是唐三，这是我的妹妹小舞，我们两个都是29级的大魂师!我的武魂是蓝银草，我妹妹的武魂是柔骨兔。”唐三看着新来的两位女生介绍道。

    气质高冷的紫黑色衣服女孩冷冷地开口道：“朱竹清，武魂幽冥灵猫，27级敏攻系大魂师!”

    和朱竹清的冷艳相比，另外的一个女孩子就显得无比可爱，一身淡黄色的连衣裙，加上那种脱俗的气质一看就是大家闺秀。

    “我叫宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，26级辅助系大魂师。”

    唐三一行人听到宁荣荣的话，也是有些惊讶，眼前的女孩子竟然来自名声显赫的七宝琉璃宗。

    “不用这么惊讶地看着我啦，我也是个普通女孩啦，就像平常一样就好啦。”宁荣荣甜美地说道。

    “很高兴认识你，宁荣荣!”小舞身为女生自然很容易就能聊的上话，聊着聊着小舞便和宁荣荣与朱竹清走在了一起。

    戴沐白看着孤身一人的唐三，搂着他的肩膀，笑嘻嘻地打趣道：“哟吼，是不是有些孤单了？”

    “没有的事情，看到小舞认识新朋友我也很开心。在初级学员时，我们的朋友其实并不多。”唐三默默地回答道。

    走了没多久，在唐三一行人面前出现了两位陌生人。其中一位身材壮硕，面庞粗犷，一副猛男的模样。另一位则是身穿深红色铠甲长相斯文的男人。

    戴沐白看到两人连忙上前打招呼，“赵老师，柱间老师!”

    赵无极看着眼前四个新面孔，饶有趣味地说道：“不错啊，今年竟然来了四个小怪物!看来史莱克学院有的热闹了。”

    “是啊，很久没有这么多新生了。再这样下去我都在想是不是要降低标准了。现在看来依旧是有天才可以达到的。”柱间也是愉悦地说道。

    戴沐白打完招呼便向唐三四人介绍道：“各位，这就是负责第四道考核的两位老师。这位是赵无极赵老师。另一位是柱间老师。”

    大致了解后，赵无极高声说道：“我来给你们大致讲一下第四道考核的规则吧！如你们所见，你们面前是我和柱间两位老师，你们可以自行选择考核的老师，考核的要求也会随之改变!”

    唐三沉思了一下，礼貌地问道：“可否给我们一点时间考虑一下？”

    “自然没问题，我们的时间很充足!你们放心讨论吧。”柱间爽快地回答道。

    唐三四人围成一个圆圈，随后唐三率先发问：“对于考核老师的选择，你们有没有什么想法？”

    小舞戳着下巴思索道：“要我选的话肯定会选柱间老师吧，看着就很和善的模样。赵无极老师感觉太凶了!”

    这是戴沐白也凑了过来，分享了一部分自己的情报，“我大概给你说一下两位老师的情况吧！首先是赵老师，他的魂力等级76级，武魂是大力金刚熊!”

    宁荣荣似乎是想到了什么，惊呼道：“难道他就是已经消失的不动明王？”

    “没错，因此你们可以想见赵无极老师的实力有多么可怕!”

    唐三点点头，看着戴沐白，“那柱间老师呢？”

    戴沐白也是无奈地摊摊手，“说到这点我也很惭愧，柱间老师平常是教我们理论的，我也不清楚他的实力如何!不过想来也是和赵老师差不多的。”

    “两人都差不多嘛？那究竟应该选谁好一些呢！”唐三摸着下巴沉思着。

    “要不就选柱间老师吧，实力和赵老师差不多的话，柱间老师看起来很温和。”宁荣荣也给出了自己的想法。

    唐三看向朱竹清，“竹清，你的想法是什么？”

    “……柱间吧……理由的话和荣荣、小舞一样。”

    既然三个人都选择了柱间，那唐三也就不用再考虑了，考核老师就决定是柱间了。

