
    “南宫伶，菩提丹塔长老，圣者境二阶的超级强者，皇甫焱，中域天骄榜第一名的超级妖孽，这两个人竟然来了，这下子，完蛋了……”

    见到刚到的两人，郝淳立马变成了苦瓜脸，语气都有些颤抖，带着一丝畏惧。

    他原本也是个天不怕地不怕的人，然而这一刻，却是真的怕了，在他看来，林辰简直是把天都给捅破了！

    这一男一女，容貌都极为出众。

    男的剑眉星目，鼻如悬胆，配上修长挺拔的身姿，绝对足以迷倒万千少女。

    女的身材高挑，肤如凝脂，容貌绝美，气质清冷，眼神很锐利，有着一双英气的剑眉，给她添加了几分英姿飒爽，让人感觉这是一个很有主见和独立的女人。

    这一男一女，正是皇甫焱和南宫伶。

    关于皇甫焱，林辰是听说过的，而南宫伶，他则是在郝淳的那本群芳谱上有见到，算是都有些了解。

    不过，这两人，可完全不知道他是谁。

    “你好大的胆子，竟然敢在我菩提丹塔杀人！”

    南宫伶目光冷冷看着林辰，有着一丝杀意，她的声音，就如同她的气质一般，很冷，给人一种锋锐之感。

    这女人就像是一柄还没出鞘的剑，出鞘就要见血。

    “南宫长老，皇甫师兄，这家伙太可恨了，千万不能饶了他！”躺在地上的周兆，艰难开口道。

    皇甫焱皱眉看了眼周兆，周兆算是他的小弟，如今被人打成这样，多多少少，让他感觉有些没面子。

    “刚才，这人不想和我讲道理，你是不是也不想讲道理？”

    林辰脸色依旧平静，指了指周兆，对着南宫伶道。

    郝淳简直对林辰佩服得五体投地，在他看来，别说是南宫伶了，就算是皇甫焱，都能轻而易举斩杀林辰，然而林辰此时还能这么镇定，这心理素质，也太牛了！

    “道理？你杀了人，还能有什么道理？”

    南宫伶皱眉。

    他和皇甫焱从这边路过，听到这边的动静赶了过来，刚好见到林辰杀陈慧的一幕，并不知道，具体发生了什么事情。

    “南宫长老，您别听这家伙胡说八道，他哪里有什么道理！”

    周雅脸色微变，跑到南宫伶面前，指着那些病恹恹的冰玉兰道“事情是这样子的。我之前，让刘璃负责照顾这边的一些药材，其中包括这些冰玉兰，结果，刘璃根本不用心，将冰玉兰照顾成这个样子！于是，陈慧便说了她几句，我还

    好心和她说，这一次不怪她，以后用心些，别再偷懒就行了！”“结果，她的这个野男人就突然冒出来，打了我和陈慧，最终你也看到了，他甚至对陈慧下死手！这个人实在是太可恶了！陈慧只不过是说了刘璃几句，竟然就被杀，她…

    …她好可怜！”

    说到后面，她眼睛微微发红，眼中甚至挤出了几滴泪水。

    “你，你不要胡说八道，事情不是——”

    剑对方恶人先告状，刘璃脸色焦急，然而话没说完，就被周雅打断。“哼！你还想狡辩吗？你以为，南宫长老会听信你编出来的谎话？刚才，你的男人可是当着南宫长老和皇甫师兄的面，杀了陈慧，就算你编出一朵花来，也别想救他！如果

    不杀了他为陈慧偿命，那么陈慧也太可怜了！”

    林辰眉头皱起，这女人演戏的本事都是不错，这下子，无论他们怎么说，估计对方都会认为他们就是在撒谎。

    南宫伶目光从那冰玉兰的药田上收了回来，看向刘璃，淡淡道“我从来不喜欢只听一家之言。你也说说看，事情是怎么回事？”

    周雅脸色一变，忙道“南宫长——”

    “闭嘴！”南宫伶冷声呵斥。

    顿时，周雅只觉得呼吸都有些困难，剩余的话语卡在喉咙里说不出来，她脸色煞白，心中有些惶恐，不敢再说话。

    刘璃连忙开口，将周雅故意为难她，将她调来这边当杂役，以及给她增加工作量，还有今天发生的事情，全部都说了一遍。

    那几个外门弟子听完，看向周雅的目光，都有些变了。

    如果按照刘璃这么说，那么这周雅和陈慧也太可恨了。

    联想到陈慧之前那说要将刘璃的皮扒了的话语，他们心中都已经有些信了刘璃的话，甚至就连他们都有些觉得，陈慧这种恶毒的女人，死有余辜！

    南宫伶听完，脸色依旧平淡，她点了点头，看向眼底有些惊慌的周雅，淡淡道

    “给你一个机会，告诉我她说的是不是真的？”

    “南宫长老，她是在……”

    “记住！如果你敢对我这个长老撒谎，按照门规，割你舌头，废掉修为，逐出菩提丹塔！”南宫伶脸色一寒。

    周雅顿时面无血色。

    这时，皇甫焱冷哼一声，对周雅呵斥道

    “你当我们看不出来，那些冰玉兰是被火焰灼烧过，所以才会变成这幅模样的吗？难道这刘璃照顾冰玉兰，还能直接用火焰来烧一烧，蓄意破坏不成？”

    周雅身体一颤，心中恍然，是啊，以南宫伶的眼力，又怎么会看不出来，这些冰玉兰是被自己动了手脚呢？

    自己刚才说冰玉兰变成这样，是因为刘璃不用心，对方一眼就看出自己是在胡说八道！

    南宫伶脸色一沉，看向皇甫焱，“你这是在提醒她吗？”

    “南宫长老，你想多了，怎么会呢。我这不过是见她撒谎，有些生气而已……”

    皇甫焱讪笑一声。

    周兆是他的小弟，周雅是周兆的妹妹，他自然是偏向周雅的。

    不过，他可不敢得罪南宫伶，一方面，他的实力和地位都不如南宫伶，另一方面，他可是对南宫伶有着想法呢。

    周雅噗通一声，跪在地上“南宫长老，我……我刚才的确撒谎了，请您恕罪！我都老老实实和您说……”

    接着，她不敢再说谎，将事实真相一五一十都说了出来。

    “以权谋私，欺负同门！我除去你外门弟子执事的身份，罚你进入这药园当百年杂役！我问你，你认不认罚？”南宫伶听完，脸色有些阴沉，冷声道。

    周雅一张脸变得惨白，见到自己哥哥在拼命打眼色，想起南宫伶那些铁面无私的传言，她如丧考妣道“我……我认罚。”

    见到南宫伶的一番表现，林辰心中，对于菩提丹塔的印象，总算好了几分。

    然而。

    这时南宫伶看向林辰，她沉默几秒，随即开口道“陈慧的确可恶，但总归罪不至死，再者，退一万步说，也轮不到你一个外人来杀她！杀人偿命，你杀她，便用你的命来尝！我问你，你服不服？”
