    站在宗祠最高处望着远方，看见一线烟尘而来的时候，唐青山心中有些绝望，如此大的阵仗，如此之多的骑兵，绝对不是明教的人。

    而如果是黄昏的援兵，包围宗祠的北镇抚司缇骑应该早就做好了迎接冲击的防御姿态。

    然而没有。

    这就意味着是对方的人。

    宗祠守不住了。

    不过他倒是高看了庄敬，毕竟锦衣卫很少参与战事，庄敬也不是沙场武将，在围住宗祠之后，并没有让北镇抚司的缇骑在外围担任斥候。

    是以庄敬根本不知道有援兵来了。

    唐青山发现北镇抚司没有任何动作，反而放那一百余骑进入包围圈，直奔宗祠而来，心中便雪亮起来了，是己方的援兵。

    又看见己方援兵身后的那一队人马，刚兴奋起来的情绪又低落下去。

    对方的援兵也到了。

    局势，还是没有得到改变。

    宗祠内的人纷纷汇聚在一起，迎出门外。

    这个时候，已经不担心庄敬会趁机进攻，毕竟现在来了一百多的南镇抚司缇骑，真要撕破脸皮打，都有顾忌。

    很大概率，这事要形成对峙了。

    赛哈智率领刘明风和众多麾下和众人汇合后，问于彦良，“情况怎么样？”

    于彦良立即简单说了一下。

    赛哈智沉默半晌，问唐青山，“你们还没通知到明教的人？”

    唐青山拉着妻子张涟的手，一脸无奈的摇头，“因为浙江承宣布政使孙隽的缘故，杭州这边短期内组织不起多少人力，我担心他们来也是送死，所以未曾通知，不过应该是知晓消息了。”

    明教，终究是乌合之众。

    沉默了一阵，许久才道：“你们南镇抚司因为我已经牺牲了二十来个兄弟，我良心难安，如今又来一百多人，可还是身在包围圈中，如果事情真没有其他后手，我和拙荆便去投案罢，只有一个心愿，希望赛镇抚使能将小女带回京畿，请黄老弟帮忙抚养。”

    曾经我拿他当兄弟，他想当我女婿。

    如今我拿他当女婿，希望他不会再拿我当兄弟，因为这样的话，会死很多很多的人，明教也会陷入这场看见未来的漩涡之中。

    赛哈智哈哈一笑，“看不起人是不是？”

    看向身后儿郎，“有怕死的乎？”

    众多缇骑拍刀，“唯一死耳！”

    赛哈智很是满意，对唐青山道：“莫再要说投案的事情，你也没犯罪，于彦良没告诉你么，之所以有这个局面，是因为陛下召见你，想招安明教，当然，黄昏老弟也有他的想法，他是想让你们明教在他的带领下，走在利国利民的正确道路上。”

    唐青山唯有叹气。

    陛下有心，黄昏有意，明教也愿意的话，可大明天下的其他臣子不愿意啊。

    要不然会有今日之事？

    刘明风忽然自信满满的道：“你信不过我等，难道还信不过黄指挥，也信不过我大明的天子？”

    唐青山喟叹，“可当下的局面是陛下联手黄昏对抗朝臣，这个局势还真不敢说十拿九稳，别忘了，众怒难犯，何况此事牵扯到我明教，而我明教有被太祖定位邪教，陛下多有掣肘之处。”

    在道理上，陛下就不能明着帮忙。

    刘明风笑道：“所以这个事，还需要多管齐下，因为接下来，汉王和赵王都会跟着纪纲入场，而陛下不能明着出手，所以太子会入场，饶是如此，我们依然处于下风，为此，明教必须做点什么，要不然真的没有机会。”

    唐青山唯有苦笑，“明教早已不是元末时了。”

    没有这个实力。

    刘明风笑道：“无妨，不需要实力，只需要明教做一些事即可，你也不用担心，黄指挥也来杭州了，他会去联系明教的。”

    唐青山还能说什么。

    只能选择相信。

    周胜然忽然冒出一句：“其实能否扭转局势，太子入场又或者陛下暗地里帮忙都不重要，重要的还是明教，明教需要在这件事上发声，让天下百姓知道，是什么人导致了明教不得不跳出来，所以我认为——”

    赛哈智咳嗽一声。

    周胜然立即噤声。

    赛哈智笑道：“周千户的想法，也是黄指挥的想法，就不用说出来了，我们在这里牵扯着庄敬和庄连的北镇抚司缇骑即可，其他事情交给黄指挥罢。”

    周胜然释怀，也放下心来。

    如果黄昏想到的真是自己想到的谋略，那么这件事就能迎刃而解，当然，那个谋略是最后不得已而为之，一旦走了那一步棋，后续会有很大的问题。

    所以最好还是动用神机营中军，来拱卫着大家离开。

    赛哈智回首看了看庄敬和庄连的包围圈，笑道：“无妨，大家暂时在宗祠这边驻扎下来，也不用继续打了，就这么等着罢，庄敬和庄连现在也只敢围而不攻。”

    唐青山苦笑，“粮食不够的。”

    唐青山哈哈一笑，“无妨，粮食不够么？会有人送来的，到时候我带人正大光明的去接应便是，反正现在庄敬和庄连也不敢动手，毕竟老子的官职比他高。”

    当援兵赶到的那一刻，在庄敬和庄连没有彻底全歼宗祠众人的把握之下，他不敢动手，因为庄敬和庄连还要等援兵。

    周胜然却有些担忧，“其实双方已经撕破脸皮了，而且因为唐青山兄弟的存在，北镇抚司是有绝对的理由动手，只不过在今日之内，他们不敢妄动，因为不知道后面是否还有援兵，一旦他们摸清楚情况后，真有可能发动攻击。”

    赛哈智笑道：“是这么回事，黄昏也说了，而且黄昏还说过，如果没有预料错误的话，杭州这边属于赵王势力的地方卫所，此刻也在向于家埭这边调拨，一旦兵力调拨过来，就会一场围杀，不过按照黄昏的估计，至少在七天之内还打不起来，因为太子也会入场。”

    周胜然恍然，“杭州的地方官？”

    赛哈智笑道：“没错，地方官虽然管不到军事，但只要地方官也到了于家埭，局势就会变得很微妙，等赵王的人和庄敬反应过来，神机营中军那边，也该有所动作，就算依然无法动用神机营中军，也还有最后一步棋。”

    周胜然沉默了一阵，“所以我们只能守，不能攻，要站在道理的根脚上。”

    赛哈智摇头，“那哪能。”

    不能让儿郎们白死。

    该攻还是得攻。

    沉默了一阵，“就这样罢，大家先趁这个机会，休养一下罢。”

    其实赛哈智心中有些着急。

    局势并没有像他说的那么轻松简单，之所以那么说是为了安定军心，庄敬和庄连，也许在摸清楚后面再没有援兵的情况下就会发动进攻。

    最多一日时间。

    所以要趁这一日好生修整，准备好固守宗祠的打算。

    宗祠，现在就是一座危城。

