    为尼克斯先拔头筹的林易一开场便把麦迪逊广场花园的氛围给点燃了。

    对于尼蜜们而言，为林易欢呼需要理由吗？

    显然不需要。

    “不枉费我为尼克斯流过血！”享受着主场欢呼的林易感慨地心想道。

    马刺的第一攻，帕克顶着主场球迷的声浪，借邓肯掩护“开”进了尼克斯的禁区。

    第一时间协防的拳王也没能冒着帕克，要知道，作为GDP里的速度代表，帕克绝对是飙车界里的老司机。

    他在油漆区的得分能力甚至能让很多内线球员汗颜，比如......某位‘技术天负’！

    2比2，帕克退防时的表情仿佛在说：大家都是两分呢！

    “马刺能走多远，得看帕克能开多远”可不是媒体们乱给的评价。

    这一时期的马刺，很多进攻套路都是从帕克这点发起，这轮总决赛，很多帕克的球迷都不服气，因为他们认为帕克并不输给保罗......

    在跑车蜜们看来，我炮纯粹是在抱林易的大腿。

    可怜的我炮。

    这日子再这样下去，怕是没法儿过了。

    球场上，回过头来，尼克斯落阵地。

    被基里连科死死缠住的林易主动提到高位去给保罗打掩护。

    只见机灵炮直接起速杀进内线，反手上篮将球打进，2比4！

    从保罗与帕克的生涯交手记录来看，这俩人其实谁也奈何不了谁，谁的状态更好，谁就能占据上风。

    打进自己职业生涯总决赛处子球的保罗十分兴奋，疯狂地朝着帕克挑衅，虽然这赛季已经变成了“辅助炮”，但是保罗同样有着打输出的梦想！

    帕克成功地被保罗给嘲讽了，马刺的下一攻，这辆小跑车的中投有些勉强，篮球弹框而出。

    邓肯在退防时揉了揉帕克的脑袋，提醒帕克不要着急。

    我炮得意地望了一眼林易，仿佛在说，瞧着没，我这一攻一防，可等于为尼克斯赚了4分！

    林易单手捂脸......克里斯，你已经在逗比的路上越走越远了你知道吗？

    尼克斯继续进攻，波波维奇羽扇一挥，马刺这边也做出了换防调整。

    保罗的防守者，赫然变成了吉米巴特勒。

    “马刺的应对可真快。”林易皱了皱眉头，他知道，波波维奇这是准备要死掐保罗了。

    这个老头子确实看得很透彻。

    别看保罗这赛季切换成了“辅助炮”，得分下降了不少，事实上除了林易外，保罗可是尼克斯最重要的进攻发起点。

    如果没有我炮帮忙吸引火力，林易的进攻又怎会打得如此轻松？

    真当保罗是一路躺过来的？

    醒醒，这可是巅峰保罗。

    好吧......确实是躺过来的。

    场上，巴特勒对保罗实行了死亡缠绕，从防守效果来看，巴特勒干得相当不错。

    马刺走了一步好棋，要知道，兵来将挡水来土掩，正是这支马刺的风格。

    只不过，今晚马刺有足够的棋子来应对尼克斯的进攻吗？

    还是没能寻找到合适的接球机会的林易展现了他对比赛的阅读能力，巴特勒的绕挡能力很强，林易可不会傻乎乎地继续和保罗打挡拆。

    林易绕到了牛角位去给丹尼格林做掩护，被林易挡死了的帕克突然有些想骂人......

    合着这是把我当突破口了？

    怎么我防谁都能撞上林易？

    场上，趁着帕克撞进了林易的怀里，格林果断地溜到了三分线外，在接到保罗的传球后，格林张手就是一发外线甩狙。

    唰——！

    2比7！

    这是本次总决赛，尼克斯命中的第一记三分球。

    波波维奇在场边臭着一张脸，心里有句MMP不知当讲不当讲！

    在诸葛波波看来，尼克斯这队简直就是在作弊！

    格林这种不占球权的极品3D，波波维奇是真的眼馋。

    而且，尼克斯的替补席上，还坐着一位名叫克莱-汤普森的年轻球员......

    真以为波波维奇是闲着蛋疼才一直追着尼克斯毒奶？

    要知道，在看完今年东决的录像后，波波维奇是发自内心的心疼詹姆斯。

    因为拦在热火面前的，哪是一支“双核”球队？

    球场上，波波维奇走到了技术台前，如果马刺下一攻不进，诸葛波波便准备请求暂停了。

    还好的是，这支马刺同样是一支经验丰富的球队，林易是不知道波波维奇的想法，不然林易一定会和波波维奇理论一波，难道马刺就是一支双核球队了？

    开什么玩笑，这一时期的GDP可还没老到打不动球，加上年轻的吉米巴特勒，你们也是四巨头好吧？

    论阵容厚度，蔫坏蔫坏的心机刺哪里差了？

    只不过尼克斯更不要碧莲罢了。

    场上，邓肯顶着大莫的防守打进，石佛稳健的打板勾手，4比7！

    不苟言笑的邓肯深受许多球员的尊敬，与捶胸顿足的铁血不同，邓肯更喜欢通过实际行动来展现自己强硬的一面。

    TNT电视台，奥尼尔感慨地说道，“虽然蒂姆的统治力从来都不如我，但是他确实是一名比我好的球员。”

    正所谓英雄惜英雄，巅峰时的鲨鱼与邓肯有过许多经典对决，尽管邓肯很难防住鲨鱼，但是鲨鱼大多数时候也同样拿邓肯没辙。

    而能够让奥尼尔做出这样的评价，可想而知，石佛在鲨鱼的心里地位有多高。

    许多美国林蜜们细思极恐，因为要是按照奥尼尔这样说，那林易岂不是坐稳了NBA历史第一中锋的宝座？

    此时的奥尼尔可不知道，未来他最后悔的事情，便是他在巴克利的威胁下，一次次“昧着良心”对林易做出的评价。

    尼克斯进攻，林易这次翻身后仰没能打进，邓肯稳稳地保护下篮板，吉米巴特勒利用空切，为马刺再取两分。

    6比7！

    波波维奇满意地点了点头，坐回了自己的钓鱼台。

    诸葛波波很清楚，马刺只要顶住了尼克斯开场的这波攻势，那这场比赛就还有得打。

    只是......

    就在波波维奇与助教商量着马刺在替补阵容上该如何来进行抉择时......

    麦迪逊广场花园，突然炸裂！

    飞行员林易，令人猝不及防的带领尼克斯起飞了！

    ……

    PS：第二更！

    PS2：望天，熬了四个半小时可算是把这章写出来了。睡啦！么么哒！醒来后咱们继续嗨！