    昨晚被一群牲口给灌得不轻，困得要死，不知道什么时候就睡过去了，抱歉。

    ——————————

    丹阁的地火火脉是真灵派数代以来的前辈修士培育和壮大的结果，这数千年来，丹阁的火脉若是早已经积聚到了一种极为饱和的状态，然而这一切却是随着真灵派拥有了自己的一座法宝级别的丹炉之后而变得有些失控。

    当年天江、天炉两位老祖合力欲将纳川鼎提升为法宝，然而无论是丹阁还是炼器殿，两家所经营的火脉都不足以将纳川鼎提升为法宝，而且两种火脉因为一种爆裂，一种相对而言显得温和，却是格格不入，也无法将之融合之后再行炼制纳川鼎。

    无奈之下，两位老祖只得动用了真灵派前辈老祖之前在北海发现的两条尚未培育成熟的备选火脉，并通过秘术将两条火脉提前激发，与丹阁的火脉相融合，用来提升纳川鼎。

    如此一来，因为仓促激发两条未培育成熟的火脉并与丹阁的火脉相融合，使得丹阁原本的火脉失去了控制，变得狂暴起来，丹阁的地火口因为火脉的不稳定而使得各处炼丹室因为火候的难以把握而遭受了不少的损失。

    当然，这一切与真灵派得到一尊法宝级别的丹炉相比都显得微不足道，但是普通炼丹室却因为火脉的强弱不定使得一些低级别的炼丹师苦不堪言。

    而要将火脉重新控制并培育成熟，至少也需要五年以上的时间，天炉老祖无奈之下，便将真灵派锻丹期修为的炼丹师组织起来，在地火口轮番镇压并控制火脉的强弱，暂时使得丹阁的火脉趋于平稳，同时将玄晨真人以及本派精修阵法的修士尽快将壮大的火脉用阵法重新掌控起来，只是因为这两条不成熟的火脉强弱不定，玄晨真人需要花费更多的时间与精力才能够将火脉的强度控制在一个平稳的层面。

    当陆平再见到负责丹阁日常事物的玄典真人时，陆平望着玄典真人看向他的诡异目光颇有些无所适从。

    陆平好不容易随着玄典真人来到地火口的附近，玄典真人终究开口问道：“听说你与玄术师兄交手了？”

    陆平愕然，稍微愣了一刹那，这才说道：“弟子哪里是玄术师叔的对手，只是求玄术师叔赐教了一番罢了。”

    玄典真人点点头，很是有些郑重的说道：“听说你之前还灭杀了一头锻丹后期的妖修，原本门派当中的许多人是不信的，此番恐怕也是由不得他们不信了。”

    陆平汗颜，连忙道：“弟子哪里是玄术师叔的对手，只是玄术师叔随手指点了两招罢了，若非玄术师叔留手，弟子早已经被打得筋骨尽碎了。”

    玄典真人显然不会去听陆平的谦虚之语，走到一处炽热的地下入口处，道：“这里便是地火口了，也是丹阁火脉的主脉，今后五年你的任务便是要将地火口肆虐的地火尽数镇压，并有节制的平稳输送到各处炼丹室当中。”

    这里便是丹阁火脉的总枢纽，陆平走进地下入口，便看到一条汹涌而出的地火在两名锻丹期修士依靠旧有阵法的竭力控制之下，被分为大小各不相同的三十六份火脉，其中火力最为强盛的三份火脉几乎占到了整条火脉的四分之一，这三条火脉原本是要输送往丹阁当中仅有的三座甲级炼丹室，这是因为在得到纳川鼎之前，真灵派只有三尊顶阶丹炉。

    只是现在其中的一尊临川鼎却是被陆平掌控在手中，因此，这一座丹室便被闲置了起来，后来真灵派的几位炼丹大师便经常带着自己执掌的上阶丹炉轮番来这座丹室当中尝试着利用更高阶的地火炼制一些高阶的丹药。

    又四分之一条火脉则被分为六份，输送往六座乙级炼丹室，那里原本是放置着六尊上阶丹炉，只是这六尊丹炉被炼丹阁的五位炼丹大师分别执掌了一尊，剩下的一尊便经常被一些锻丹期的炼丹师拿来磨练炼丹术，据说那玄景真人的弟子陶玄方马上就要成为炼丹阁的第六位炼丹大师，因此，天炉老祖特意批准他暂时执掌这仅剩的一尊上阶丹炉，用来磨练炼丹术。

    剩下的一半火脉则分别被输送往九座丙级炼丹室和十八座丁级炼丹室。

    见得陆平下来，正在镇压火脉的两位锻丹期修士脸色一松，随即又有些疑惑的问道：“怎得只有你一个人？”

    陆平愣了一愣，道：“嗯，的确只有我一人。”

    其中一名修士在与陆平的交谈过程当中，对于火脉的控制稍微疏忽了一些，陆平看到其中输送往乙级炼丹室的一条火脉陡然涨大了一些，修士一惊，赶忙将之镇压下来，便听得远处的炼丹室当中一声咆哮声传来，紧接着玄炎真人便黑色脸出现在了了地下火口处，见得陆平在此，玄炎真人的脸色一变，然后看了看两名颇为歉疚的镇压火脉的修士，冷哼了一声，转身便离开了。

    先前说话的那名修士很是尴尬的对着陆平说道：“玄炎师兄最近一直在琢磨一种锻丹后期的丹药，这一次恐怕让他前功尽弃了。”

    陆平看了看旁边的玄典真人，然后对这名修士，道：“这不是你的原因，作为一名炼丹大师，你这里的火脉便是有再大的波动也不应当影响到他才对。”

    一旁的玄典真人张了张口，却是苦笑一声没有说什么，事实上也是如此，作为一名炼丹大师，最为娴熟的便是他的控火技巧，玄炎真人因为没有掌控好火候而炼废了丹药，本就是一件不光彩的事情。

    原本玄炎真人来到地火口也是要迁怒一番的，毕竟一炉锻丹后期的丹药可是极为珍贵的了，可看到陆平之后却是硬生生的把一腔怒火憋在了心里，镇压地火脉的两名炼丹师也许不懂，可玄炎真人万不能让陆平看了笑话，更何况陆平还是他的师侄，而且是他一位极不喜欢的师侄，可偏偏这位才华横溢的师侄还是一位炼丹大师，甚至是比他还要高明的炼丹大师。

    陆平在两位锻丹期修士惊讶的眼神当中，果真接替了他们盘坐在地火口正中央的分火阵盘之上，开始掌控和调度火脉，其娴熟的控火技巧令两位原本也是炼丹师的修士叹为观止。

    镇压地火脉是一个极为枯燥的任务，更何况陆平还要镇压整整五年的时间，陆平要将极为不稳定的地火镇压之后，还要不断的将火脉梳理、分化，五年的时间用来重复做这同一件事情，无疑是一件极为枯燥的差事。

    对于陆平来说，以他的控火技巧以及远超同阶修士的修为，镇压地火并不是一件难事，然而陆平作为一名修炼水属性法诀的修士，在这个周围满布着火焰的地方却是极为不适应的，陆平能够明显的察觉到自己在这里修炼的速度下降了太多。

    好在陆平现在也顾不得修炼，他要先行养伤，而后要慢慢的将因为服用爆元丹而弥漫在体内的毒素排出，否则尽管有丹药支持，他的修炼将会变得更加事倍功半。

    出乎陆平意料之外的是，仅仅三个月过后，陆平便打通了因为爆元丹的毒素而将外界灵气与陆平的身体隔绝的状态。

    陆平发觉在自己运行功法排毒之时，万毒陨元罡也在缓缓的吸收体内的毒素，陆平焕然大悟，即使他不刻意排除这些毒素，在万毒陨元罡的吸纳之下，陆平的身体也会逐渐恢复原状。

    如此一年之后，陆平终于将体内的毒素彻底排除干净，先前因为同玄术真人激战而落下的暗伤也尽数痊愈，只是让陆平遗憾的是，地火口当真不是一个适宜陆平修炼的理想之地。

    好在陆平马上发现了在这里修炼的另一个好处，那便是能够将体内的真元在镇压地火的过程当中不断的进行淬炼，从而使得陆平的真元变得更加纯厚。

    原本陆平走得便是真元法力浑厚纯净的路子，甚至不惜因此而放缓了修炼的进度，但是在经过地火口的火脉淬炼之后，陆平这才发现，自己的真元原来还可以变得更加纯净。

    在神念的注视之下，看着一滴滴被凝练、浓缩的真元随着血脉的运行而被心核空间当中的金丹吸纳，金丹表面的五条四脚怪蛟顿时变得更加活跃起来，待得它们在金丹的表面嬉戏一番之后，五条怪蛟仰天做出了一个长啸吟天的动作，一股淡淡的威压从地下火口之处散发出去，直到扩张到周围近十里远的地方才缓缓消散，这是陆平的神念所能覆盖的极限。

    丹阁后山的丹房当中，正在炼制一炉法相期丹药的天炉老祖身形一震，差一点将纳川鼎当中的一炉丹药炼废。

    天炉老祖猛的张开双目，低声说道：“血脉威压？这不是顶阶妖族和真身法相身上才会有的东西，难道天灵山上哪个修士的手中控制了一只顶阶妖兽，还是哪个无聊的老祖现出了自己的法相？”

    暗想了片刻，天炉老祖又凝重的摇了摇头，道：“不对，天灵山上的几位老祖没有这种血脉威压，那么就是有人抓到了顶阶妖兽做灵宠了？顶阶妖兽可是个大麻烦，难道会是陆玄平的那只鸾鸟？那只鸾鸟虽然不是顶阶妖兽火鸾鸟，可却是风火双属性的鸾鸟，可见身上也带有火鸾一族的血脉，火鸾乃是东海妖族三大顶阶种族之一，但愿不会给门派带来麻烦。”

    而此时的陆平却是在地火口处，拿出覆海帮秘密传送阵处伏杀的水晶宫修士彭世源的遗物盘点了起来，当时听那后来的廖家修士说得清楚，这彭世源的身上可是带着一件要紧的物事。