    女人一身紫色的礼服，没有那个明星那么露肉，只是把雪白的后背露出，但那完美的身材更加让人想入非非。

    礼服上镶嵌着许多小钻石，在阳光底下是那么炫目，脚上穿着一双镶钻的白色高跟鞋，依旧是那一头酒红色的长发，美艳不可方物！

    “提醒你一下，你的心跳加速了！”七酱忽然冒出来提醒道。

    “放屁！”苏乐心道：“老子这是吓得！”

    “哎呀哎呀，周先生居然还记得我，真是受宠若惊啊！”她夸张的拍了拍自己那丰满的胸脯故作震惊道。

    仇瑾拿着一个酒杯款款走过来，一脸调笑地看着苏乐：

    “对民众使用裂能，在法律里是违法的吧，要罚款的哦！”

    “你是怎么上来的？”苏乐疑惑地看着她，谁出现苏乐都不奇怪，但她一个下城人是怎么上来的？

    “上来？你说绕城？”仇瑾微微一笑道：“秘密！”

    苏乐刚想问什么，却被她打断：

    “你又不是警署的人，再说了我敢光明正大的出现在这里说明我肯定是没有违法的。”

    说罢她感慨道：“这么久不见，你居然都要结婚了，时间过的真快呀，周、琦、先、生！”

    最后四个字她咬的很重，说话的时候挑着眉。

    苏乐张了张嘴想说什么，但是终究是没说出口，无奈道：

    “我不是故意骗你的。”

    “那就是有意的咯。”

    “我......”

    这时仇瑾看到苏乐怀里的石甜甜，惊讶道：“这是你的孩子？你二婚啊！”

    苏乐无奈道：“这不是我的孩子，我才二十岁哪来的这么大的孩子，还有，你都知道今天不是我结婚了。”

    石甜甜呆呆的看着面前这个丰满异常且风情万种的女人。

    “小朋友叫什么名字呀？”仇瑾走过来笑问。

    “甜甜~”

    小豆豆看着仇瑾忽然问道：“阿姨，我可以问你一个问题吗？”

    “叫姐姐！”仇瑾纠正道。

    “哦，那姐姐我可以问你一个问题吗？”

    仇瑾笑道：“什么问题呀？”

    “你那里肿的怎么比祝阿姨还厉害！”小豆豆指着仇瑾的胸部问道。

    仇瑾：“......”

    苏乐：“.......”

    苏乐一把捂住小豆豆的嘴尴尬道：“童言无忌，童言无忌。”

    仇瑾愣了一下，然后噗呲一下笑出了声，捂着肚子笑的直不起腰。

    她看着小豆豆那诚恳的眼神道：“等你长大了就知道了！”

    小豆豆似懂非懂的点点头。

    苏乐把她放到地上道：“你去吃东西吧，哥哥和这个姐姐聊会儿天。”

    “好！”

    小豆豆撒开小脚丫欢快的跑开了。

    “我从你的眼神中看出了好奇。”仇瑾倚靠在围栏边上笑道。

    苏乐点点头，没有掩饰自己的疑惑：“我还是很想知道你怎么上来的？”

    “这个你就别管了，反正没有违法，我是通过正规渠道上来的。”仇瑾道。

    下城还有正规渠道能上绕城吗？苏乐反正是没听说过。

    不过她说的也对，自己又不是警署的人，偷渡这种事情不归自己管。

    “那你来绕城干什么？”苏乐问道。

    “当然......是为了你啦！”仇瑾妩媚一笑。

    苏乐：“......你好好好说话。”

    这个女人在下城的就是个风尘女子，当然，是风尘女子中的佼佼者，但说出来的话也是没个正经。

    “真是为了你。”

    仇瑾认真道：“我听说你要结婚了，这不赶紧来给你祝贺一下。”

    苏乐嗤笑一声：“先不说结婚的不是我，就算是我，我又不是南烬的总统，结个婚连下城人都知道了？我还没喝醉呢，你少来这套，说说是怎么知道的？”

    说罢苏乐深深的看了她一眼，这个女人绝对不是下城一个帮派老大这么简单。

    仇瑾微微一笑：“这就不用你管了，咱俩的关系还没到可以互相倾诉的程度吧？”

    说罢她把自己那丰满的身体往苏乐这边靠了靠，笑道：“还是说周先生是想听我倾诉一下的？”

    苏乐皱了皱眉，不着痕迹的往后退了一步避开她：“我都说了我不叫周琦，还叫我周先生。”

    “那你又没告诉人家你叫什么嘛，人家不就只能叫你周先生了。”仇瑾故作委屈道。

    苏乐好笑的看着她：“我结婚你都知道，情报系统这么手眼通天的居然还查不到我的名字？”

    仇瑾笑道：“这不是不想侵犯你的隐私嘛，苏乐先生。”

    苏乐：“......”

    这女的指定是有什么大病。

    “你知道了就别叫我周琦了，听着怪怪的。”苏乐道。

    这是七酱忽然道：“这个女人不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “她好像也被腐化了，我不是很确定。”

    七酱接收了克里斯的系统之后这种扫描的小工作对他来说基本上就是小菜一碟。

    这事儿啊，这事儿苏乐早就知道了。

    之前克里斯就说过这女人的数值起伏太大，不能确定实际情况。

    “我知道了。”苏乐应了一句。

    “那除了我的名字，你还知道些什么？”苏乐忽然问道。

    她能查到名字，说不定还知道些别的东西，苏乐想看看她的情报系统有多牛逼。

    “除此之外就一无所知了。”

    仇瑾一脸遗憾道：“你还真是个神秘人物啊，履历什么的干干净净，什么都没有。”

    她毫不掩饰自己确实有一个很厉害的情报网。

    苏乐也不知道她说的是不是真话，这个女人半真半假的，混社会的人嘴里哪来的什么实话，但要是就这么硬问那指定是问不出个什么的。

    “那既然没到互相倾诉的程度，你也就别说那些肉麻的废话了，直接说来干嘛的。”苏乐直接挑明道。

    “唉，你真是不解风情。”仇瑾笑道：“其实真的是为了你。”

    她看苏乐又开始皱眉，又道：“给你祝贺结婚什么的是逗你玩儿，但是苏先生是不是忘了什么事儿？”

    “忘了什么事儿？”苏乐皱眉道：“我忘了什么？”

    他是真记不起来自己忘了什么了。

    仇瑾缓步走到他身边，贴着他的耳朵轻声道：

    “你还答应帮我杀几个人呢，忘啦？”

