    太一出来之后，就径直朝着树果园的方向走过去。

    还没接近，就能听到毒蔷薇的声音。

    她在锻炼体力，不断的奔跑，还带着一些负重。

    这只毒蔷薇，真的很努力！

    那也就难怪了毒蔷薇就算是不能进化，也能得到强大的力量了。

    至少，太一的精灵里，就很少有能够打赢毒蔷薇的。

    这是以单纯的精灵战斗而言的，若是加入太一的指挥，结果自然就不同了。

    “毒蔷薇！”

    太一的声音，让毒蔷薇停下。以往很多次，太一都是如此。

    有毒蔷薇的训练出了岔子，有毒蔷薇需要补充营养的时候，还有太一对毒蔷薇的训练提出意见和建议的时候。

    毒蔷薇一开始或许不太信任太一的能力，但经历过打破基因固化，成功进化。又有实力突破，等级提升，以及自己的资质提升的事情。

    如今的毒蔷薇，对于太一，那可是十分的信任的。

    看着毒蔷薇那期盼的眼神，太一笑笑：“新年到了！”

    “所以呢？”毒蔷薇那眼睛自然的表现了这样的意思。

    太一无奈：“新年了。希罗娜希望你可以回去陪伴她一起度过新年。”

    虽然不知道希罗娜为何不回神殿一族过年，或许是因为太忙了吧！

    但那是希罗娜的事情，不是么？

    毒蔷薇先是一愣，然后就是欣喜。

    还带着一丝的犹豫，那是久别重逢的犹豫。

    就好像是近乡情更怯的感觉一样。

    但随后，毒蔷薇就有些迫不及待了。

    声音急促的，催促着太一快点。

    太一笑了起来，不管是谁，看到这样的场面，都会笑出来的。

    精灵和人类，果然就是伙伴的关系啊。

    不知道为什么总有人想要拿精灵来换取利益，这些人的良心，或许都被自己给吃了。

    刚拿出精灵球，将毒蔷薇收起来，太一转身准备先回去，就遇到了来这里喊他的小赤和小智。

    “太一哥哥，大家都等着你呢！”

    这两个小孩，一直都是这么的有活力！

    特别是小智，似乎从来都没有沮丧的时候。

    这一点，就算是小赤，都要甘拜下风的！

    太一笑笑：“也好。那就直接去大木博士那边。”

    反正大木博士那边也有传送的机器，正好一起。

    汇合了小赤两人，太一三人来到大木博士的研究所。

    花子阿姨已经在这里了，正在准备食物。

    不过今天，太一在这里，看到了一个陌生人。

    “这是？”

    心里有一些猜测，但并不确定。

    水川走出来，笑道：“这是大木博士的孙子，叫小茂！”

    好吧，原著里的男二之一，大木茂！

    这可是未来的研究员，也是常磐市的道馆主呢！

    不过如今，还是个小屁孩。

    只不过这小屁孩有些臭屁！

    看太一看了过来，就是奇怪的看了一眼，随后问道：“你就是那个跟随我爷爷一起做研究的安室太一？”

    话音刚落，小茂就被大木博士用手使劲的按了按脑袋：“小茂，你要叫太一哥哥！”

    看着小茂那立刻变脸的神色，太一心里却觉得，大木博士这绝对是想给他拉仇恨啊。

    小茂的脑袋那么好玩么？

    话说，傻东西小智和小赤的脑袋好不好玩呢？

    顺手在眼前的两个小孩脑袋上按了按，太一出奇的发现，这手感很不错啊。

    难怪大木博士这么喜欢摸大木茂的脑袋。

    这是不是前世那些喜欢撸猫的人的爱好？

    嗯，小智他们就好像是那只波斯猫！

    “爷爷！”小茂有些恼火的喊道。

    小智也是一样！怒视着太一！

    小赤若有所思的离开了这边，他觉得再不离开，还会有后续的。

    果然，小智和小茂的反抗，迎来了太一和大木博士的更加欣喜的撸。

    这种感觉，实在是太好了。

    小智想要反抗，可惜年纪小，力气也小。

    加上太一还用了超能力，小智哪里能跑出去？

    小赤脑门上的汗水都要滴下来了，为了这个，居然还用了超能力！

    太过分了！

    还好他见机得早，提前离开了。

    太一看着小智的表情，哈哈大笑。

    撸主角的脑袋，这绝对是感觉十分爽的事情。

    “大木博士，我借用一下精灵球传送机器。希罗娜那边想要接毒蔷薇回去过年！”

    此前，毒蔷薇的精灵球已经动了好几次，为太一在这里撸主角的行为抗议了好久。

    她要赶紧回去见到希罗娜啊！

    都小半年时间了，真的太久了。

    大木博士自然没有什么阻止的意思，小智倒是怒目相向，和小茂两人有一种惺惺相惜的感觉。

    太一感觉，会不会因为这个，小茂和小智的感情就会变好啊？

    嗯，为了两人的感情，等会也要多撸几次啊。

    这绝对不是为了满足我的恶趣味的！

    我这完全是希望两位主配角能够相处的愉快，不要针锋相对啊！

    这是真新镇的下一代，是以后的中坚呢！

    小赤有一种不太好的感觉，总觉得小智会连累自己。

    小赤打定主意，今天要和小智分开，远离小智。

    “你好小茂，我是小智。我们一起努力，打败太一哥哥！”

    小智伸出手，笑着和小茂打招呼。

    谁知，小茂傲娇的扭过头：“太一……嗯，太一哥哥就交给我自己打败了。你这个连精灵都认不全的人，连招式都不熟悉的人，是注定成为不了强大的训练家的！”

    在大木博士的目光下，小茂及时的更改了称呼。

    不过对于小智，小茂还是很傲娇的。

    这个同龄人，小茂显然是有一定的了解的。

    哥不在真新镇，但真新镇的事情，哥都知道！

    小茂很有一种这样的意思，太一正好传送完精灵球，出来就看到了这一幕，也是觉得好笑。

    “没事，我等你们！我相信，不管是小赤也好，还是小智和小茂，你们都会成为厉害的训练家的。精灵掌门人的位置，在等待着你们！”

    三人都是脸色一喜，这是小孩获得了认可的笑容。

    但随后，小智和小茂就是同时一扭头，异口同声的说道。

    小智：“为什么我和小茂的名字会连在一起说！”

    小茂：“为什么小智的名字要排在我前面？”

    太一和大家一起笑了起来，按了按小智和小茂的脑袋，别说，这感觉是真的好。

    就算是养了只喵喵，手感都不会有这么好呢！

    这，就是名人效应啊。

    主角的手感，还真是不错呢！

    可惜就是小赤，这个小机灵鬼，一早见机就远离了自己。

    要不是为了这个，用超能力不太好看，还真的要用哪个超能力控制一下小赤，好好地感受一下小赤脑袋的柔软。

    这三个，妥妥的精灵世界的主角啊。

    小智猫，小茂猫，小赤猫，好想撸一把。

