    文化祭期间，学校是允许外人进场的，所以佐藤没穿学生制服也是没任何问题。

    前往社团的路上很无聊，不能一直这么一个劲地走下去。所以佐藤遥希率先开了口。

    “绫小路……”

    “嗯？！”

    “那个……小爱姐说了，你对咖啡店的宣传已经出现效果了。”

    “这好像才一天吧！？”

    “嗯，虽然只有一天，但小爱姐今天早上来消息说的，昨天晚上拿着传单的学生来了不少，估计是因为昨天比赛的热度，很多人特意跑来看看。”

    “这么说，佐藤你该不是没去吧？！”绫小路转头看向佐藤。

    “我？我确实没去，我昨天在表演完就回家了。”

    “那可真是遗憾，他们都是跑去看你的。”

    “……为、为什么？”

    “你拿了人气冠军，人家自然是去看你的。”

    “喔、喔……”

    佐藤好像还不知道宣传单上内容，就是把她和女仆咖啡店绑定在一起的事。

    绫小路也自然不会说写真上的女孩子就是佐藤她自己，传单上也是。

    她自己就会慢慢明白，不明白的，佐藤也会自己问。

    不过，话说回来。

    以佐藤为中心，将她塑造成女仆咖啡店的人气偶像，然后吸引其他人来咖啡店消费……这种营销方式的效果还是很明显的。

    毕竟上辈子的网红店或者明星店都是类似的模式，以人气为噱头来营业。

    尤其是女仆咖啡店这种地方，面向的对象都是年轻的学生，所以让佐藤遥希塑造出来，完全是附和他们的审美倾向。

    不过热度只是一时的，要想留住顾客，还得靠咖啡店里的服务，只不过需要多花费点时间就是了。

    这一点，没有人比女仆咖啡店的那个老阿姨更懂。

    “但是我觉得绫小路你很厉害，没想到只是高中生就能做到这样的事情。”

    “多些夸奖！”

    “你是怎么做到的？”

    “知道的事情多了，自然就知道怎么做了。”

    “是因为在图书馆看的书多的缘故吗？！学习宣传、营销之类的这些知识。”

    “一部分吧！”

    虽然这不是正确答案，但是只能这么解释。

    毕竟设想是借鉴于上辈子网上的做法，不过这不能跟佐藤说。

    其实坦白地说，绫小路并不觉得他的宣传很厉害，这种东西只是小儿科，最重要的是敢厚着脸皮去做。

    幸好当时还有藤本留美在场，不然发传单都还是个难事。

    “但绫小路你才高中二年级，现在就不仅是学年第一，还有结城家的大小姐作女朋友，对外面社会的事也了解……那这样的话，是不是只要你努努力，就能当上日本首相了？！”

    “……”

    这家伙就是单纯地犯傻而已。

    佐藤这家伙平时的属性就如此，尤其这段时间相处之后，感觉就是有点憨。

    “那这样的话，东大的很多学生都能成为日本首相了。”

    “我还以为你有信心超越他们呢！”

    “完全没信心。”

    这种事情还是交给懂行的人去完成吧！因为官场太黑了，容易小命不保。

    两人离开了咖啡店，沿着居民区设施之间的宽阔道路前行。

    因为是正值夏季的一个月，阳光非常强烈，没做多久，就感觉浑身上下有些粘稠。

    所以很多人都走在有阳棚的步道上。

    由于有阳棚的步道不是很宽，所以绫小路就让佐藤一个人走在里头了。

    “你穿这么少，会不会被晒到？”

    “我偶尔也想晒晒太阳，别在意。”

    佐藤想不想晒太阳……绫小路并不在意。

    他在意的是，这么毒辣的太阳会不会把佐藤白花花的大长腿给晒黑了。

    日本女孩子能有这么漂亮的长腿就不容易，晒黑了就糟蹋了。

    所以，一定要说……

    “佐藤你再往里进去点，要晒黑了！”

    “……唔嗯？”

    “你的腿！”

    “喔、喔……”

    似乎是察觉绫小路看向自己大腿的视线，佐藤遥希的耳垂瞬间染上了一丝粉红。

    本来就燥热的天气，她身上的温度就更高了，隐隐约约之中，整个小脸都被捂红了脸，不知道是害羞还是真的闷热。

    “我、我今天穿的这身衣服，是不是太张扬了些？”

    “第一次穿吗？”

    “嗯，前段时间的时候，留美酱陪我去买的，说是夏季的时候穿着凉快些。”

    这个果然附和藤本留美的风格，外向的女孩子都喜欢穿这种显身材的衣服。

    尤其是她看准了佐藤的大长腿，自己穿着不好看，就让自己闺蜜穿着来养眼。

    要怎么说呢？只能说是非常的奈斯。

    藤本那家伙，很清楚佐藤遥希的武器所在。

    无论是女孩子还是男孩子，都抵御不住这双又白又直的大长腿。

    “我觉得非常适合，佐藤这样才是人气冠军的样子。”

    “……感、感谢。”

    佐藤遥希的脖颈也偷偷泛起红色。

    “不过话说回来，跟我走在一起要是被人看到的话，没关系么？”

    “……？什么意思？”

    佐藤遥希吃了一惊，歪起了脑袋。

    “比方说，被班上的朋友看到，会不会很糟糕？毕竟我是猎手的事情，以及我的面容，全校都知道了。”

    被人看到了，多半又要被新闻部报道，标题大概就是：猎手新的攻略对象，人气冠军佐藤遥希！

    没什么标题能比这句话更吸引眼球的了！

    佐藤遥希却摇摇头。

    “没什么糟糕的，不是很多人都跟绫小路你走在一起吗？学姐和小花樱她们。”

    “可是，她们都是我的绯闻女友，现在变成了准女友。”

    “那还有宫崎和平田同学。”

    “他们俩是男的，总不可能还怀疑我们三个有什么奇怪的癖好吧？！”

    佐藤遥希愣了愣。“那、那只能清者自清了，我们俩只是同学关系而已。”

    “倒也是。”

    没想到佐藤居然有这种觉悟。

    只要保持好两个人的距离，就不会发生暧昧的事情，也不会发生肉体接触。

    “不过，绫小路你会很麻烦的吧？！又会被人说三道四的。”

    “没事，我已经习惯了。”

    标签一旦被贴上，就很难被撕下，但是只要习惯了，流言蜚语什么的，根本无所畏惧。

    相反，他们越是生气，绫小路越高兴，这反而是对他的肯定。

    上辈子单身狗，别人爱搭不理，这辈子，就让别人高攀不起。

    唔——

    大概就这样了。

    心灵鸡汤，每日一碗……

    相当不错。

