    

    
                “从此之后，我便是一个寿元无尽的老怪物了。”

    
                不对！

    
                我不是老怪物！

    
                是小怪物！

    
                苏御嘿嘿一笑，有着鸿蒙紫气改造自己的身体，修行绝对一日千里，根基超越古今。

    
                “不过道德天尊的传承太过深奥，根本看不懂！”苏御苦恼的挠挠头。

    
                望着脑海里的那颗果子，苏御是馋的不行，但是却没有办法享用。

    
                那是属于道德天尊的道果，蕴含着他对道的理解，只要苏御将其全部搞懂，便可以直接继承道德天尊的一切力量，成为高高在上的圣人。

    
                不过对于苏御来说还是太过遥远了。

    
                他根本看不懂其中的任何奥妙，道果内部可没有什么法则，全部都是大道！

    
                是超越法则的大道！

    
                “好馋啊！”苏御摸了摸嘴角的口水，咽着口水。

    
                任凭任何人面对如此巨宝，都不可能不心动，不流口水。

    
                “没想到，圣人竟然将自己的道果都留下了！如果我把六圣的道果全部拿在手里，岂不是未来力量相当于六圣相加？”苏御心中想到这一个可能，顿时激动无比。

    
                超越圣人！

    
                指日可待！

    
                哈哈哈哈！！

    
                我果然是一个修炼小天才！

    
                只是很可惜，九转玄功只有前三转，其他的六转应该在通天教主和元始天尊手中吧！

    
                毕竟是三清，得到的东西应该是相同的。

    
                苏御双手叉腰，在山顶上哈哈大笑。

    
                在他身后是板着脸的允仙儿和黑着脸的苏九宗，以及蓄势待发的长孙春岚。

    
                “小御！”

    
                啊啊啊！！

    
                苏御的痛呼声在御龙山脉回荡。

    
                宇宙之中，有古老的存在被惊动。

    
                轰！！

    
                一道盛烈无比，被无数神光围绕着的伟大存在，一个眼球就比恒星更加巨大，眼中的神光更是比恒星更加炙热。

    
                身披极道赤金打造的盔甲，全身赤色光芒与护身神光交相呼应，手持一把金灿灿的大刀，说不出的威严霸气。

    
                他眼睛看向远方，仿佛洞穿了无数世界一般，在那里喃喃自语着：“竟然有无上存在降临在这个世界。。。。。。”

    
                他身影朦胧而伟岸，一股股盛烈的气势传出，好像他站在那里就映照古今，好似随便一动便影响着万古青天。

    
                满头银色的发丝晶莹璀璨，根根灿烂无比，仿佛一根发丝就能压塌万古一般，英俊伟岸，俊美的不像话。

    
                青色的眼睛神光爆炙，仿佛目光能够看透世界的一切，观察古今一般。

    
                眼睛深处深邃不可想象，仿佛世界崩坏轮回在其中演化。

    
                “那位大人苏醒了吗，发生什么事情了！”一道道声音在宇宙的深处响起。

    
                “是有什么事情发生了吗！竟然能够引动大人！”一道声音向神圣星域的守护者问道。

    
                突然！恐怖至极的气息爆发，激荡在整个神圣星域，压塌了无数星球，砰砰砰！

    
                无数星球爆炸开来，仿佛一朵朵烟花般。

    
                天地间，有恐怖无比的神芒爆发，纵横在星空，凡是触碰到神芒的存在，不论是星球还是坚固的仙金都被碾成粉末。

    
                宇宙的法则轰鸣，颤栗不以，伟大存在眼中闪过无数的符文，顿时星辰幻化，岁月混乱。

    
                他在用无上的方法推演，他在顺因果窥探那无上存在的面孔，无上法则在他手中碰撞，无尽的神光在闪烁，那是智慧与神圣之光。

    
                “无法算出吗？”作为无尽世界都处于顶端的存在，人族的至强者，竟然有他算不出的存在。

    
                忽的

    
                他闷哼一声，身上的无敌气息被打乱，嘴角浮现出一缕鲜血。

    
                猩红的血珠滴落在宇宙空间中，压塌了一颗星球。

    
                “好强的存在！仅仅是一道气息，竟然能让我受伤，难道降临的是站在万界之巅的那几位？”伟岸存在惊恐，如果这个宇宙被那几位盯上，对整个宇宙的生灵来说，无异于是一个巨大的打击。

    
                “看来要提前做准备了。”

    
                伟岸存在的声音回荡在空寂的宇宙空间中，太空中是没有空气存在的，声音根本无法传播。

    
                但是他的声音不同，他乃是宇宙至强者，他发出的声音，会响彻宇宙。

    
                山河武馆内

    
                苏御正躺在允仙儿的怀里，享受着长孙春岚的按摩，“人间极乐不过如此！”

    
                心神沉浸在九转玄功的种种奥妙中，就在他心神荡漾，忍不住修炼的时候。

    
                忽的注意到一个不同的地方

    
                九转玄功修炼竟然有着限制！

    
                最低修炼标准是仙人境界！

    
                额！！！

    
                仙人境界，那距离他太过遥远了，那已经是神明领域，整个蓝星都不一定有那种等级的存在。

    
                奥丁二世号称有着神明的力量，但是苏御也不确定是否踏上了神明境界。

    
                苏御嘴角抽搐，如此看来，太清道德大天尊留下的传承，都是十分高等级的存在。

    
                现在的他只是一个小渣渣，根本无力享用。

    
                三大神通只能享受一种，那就是一气化三清。

    
                太清神雷与太清仙光需要的能量太过恐怖，哪怕抽干苏御的一切都无法动用。

    
                “呜呜呜，好坑啊！！”苏御将头埋在允仙儿胸膛。

    
                允仙儿轻轻的抚摸着苏御的后背，温柔的开口，“小御，怎么了？”

    
                “太清道德大天尊的传承太强了，我根本没办法动用。”

    
                “没事的。”

    
                允仙儿摇摇头，“我会保护你一辈子的。”

    
                ε=(′ο｀*)))唉！

    
                现如今他能用到的东西便是鸿蒙紫气，此时的紫气已经将他的身体改造成寿元无尽的不死之身，正在慢慢改造他的身体，使他亲近大道。

    
                到最后，可以后天逆反先天，成为先天道体！

    
                领悟大道法则如吃饭喝水般简单。

    
                虽然这些日子苏御没有修炼，但是身体被鸿蒙紫气滋养下，不断提升，力量已经提升一倍有余。

    
                并且还在不断上升。

    
                仿佛没有尽头一样。

