    “各位观众朋友们，欢迎来到溪山体育馆，今天我们将在这里举行拳王争霸赛的总决赛。

    来自金陵城的拳手黑马钱龙，将要挑战三届卫冕冠军李武阳。

    这场比赛牵动了太多拳术爱好者的心，比赛还没正式开始，直播间的实时观众已经达到了两千万！”

    解说台上，讲解员正在激情满满地播报着比赛情况，台下观众欢呼雀跃，不停呼唤着李武阳的名字。

    黑马的名气，终究不敌三届拳王。

    钱龙站在准备区，听见满场观众高呼李武阳的名字，心中忐忑不已。

    “不要在意。”阿杰走了上来，轻轻拍了拍钱龙的肩膀，“这家伙也就只能蹦跶这么一会儿了。”

    钱龙用力点了点头。

    “上场的时候一定要冷静，记得我给你做的特训吧？要记住他的每一个拳路，不要被他的节奏带跑了。”

    “知道了。”

    阿杰盯着钱龙看了好半天，他搭着对方的肩膀，眉头微蹙道：“钱龙，你有什么心事？”

    钱龙忽然感到脑袋一阵刺痛，他赶紧摇摇头，笑眯眯地说道：“没有。我只是有点紧张。”

    “没什么紧张的，拳王腰带一定是你的。”

    阿杰轻轻拍了拍钱龙的脸蛋，露出了一个灿烂的微笑。

    “……接下来，我们有请今天的挑战选手，黑马钱龙！”

    主持人大声呼唤着钱龙的名字，聚光灯照射到了准备区的出口。

    元吉坐在VIP座位上，敞开四肢看着出口，直到看见钱龙走出通道，露出了一个轻蔑的微笑。

    “这小子，自己找死可怪不得我。”

    “唉，借过一下！”

    顾毅从过道上走了过来，轻轻地踢了踢元吉的大腿。

    元吉双眼圆瞪，指着顾毅骂道：“靠，这么多路不好走，为什么要从我这里走？”

    为了方便，元吉已经把周围的座位全都买了下来。这附近到处都是空地，顾毅却偏偏要从自己前面走。

    顾毅耷拉着眼皮，无奈地摊开双手，“对不起啊，这里是最近的路。”

    “烦人。”

    元吉低声骂了一句，哪怕自己坐到VIP区，也会遇到这种不讲礼貌的观众。

    顾毅笑眯眯地拉着姚玲穿过走廊，走到了VIP区隔壁的普通观众席。元吉悠悠地叹了口气，他总觉得这家伙是过来跟自己找茬的。

    钱龙走上了擂台，场下观众欢呼四起。

    “最后，有请我们的卫冕拳王李武阳，带着他的金腰带走上我们的擂台！”

    主持人话音刚落，观众的欢呼声几乎可以掀翻整个天花板。

    李武阳走在前面，两个礼仪小姐走在身后，高举着金闪闪的腰带，一起走上了擂台。

    礼仪小姐举着金腰带，站在了两名拳手的中间。

    钱龙与李武阳望着彼此，沉默不语地听着裁判宣读规则，检查他们的身体有没有藏匿武器。

    “小子，你可真让我感到意外。”李武阳主动开口道，“我可没想到，你居然会在决赛与我会面。”

    钱龙沉默不语。

    李武阳貌似亲昵地凑了上来，与钱龙拥抱了一下，他凑在钱龙的耳边，低声说道：

    “记得我和你说过一句话吗？你是个废物。这个废物，不是指的你的拳术。而是你的身世、背景、人脉等等……全都是下等中的下等。拳王，可不是光靠打拳就能赢的。”

    李武阳松开了钱龙的肩膀，站直了身子，用拳头指了指自己的脑袋，“不光靠拳头，还要靠脑子。”

    眼见两名选手如此和谐的场景，场下观众欢呼雀跃，用力鼓掌。

    顾毅不屑地冷哼一声，敷衍地拍了拍自己的石膏板。

    解说员看见两位选手拥抱，立刻拿出了准备好的稿子，读了起来。

    “看来网络上传说两人素有间隙的传言，已经不攻自破了。二人在比赛开始前就已经表现出了极高的体育精神，秉持友谊第一，比赛第二的传统。让我们等待比赛的正式开始吧！”

    裁判看了看两名拳手，高举拳头，大声说道：“比赛开始！”

    叮叮！

    场边的比赛铃响了起来。

    两名比赛选手迅速地进入了比赛状态，李武阳率先挥拳，如同下山猛虎一般朝着钱龙发起了攻击。

    咚咚咚！

    李武阳每一拳挥出，都要发出好似爆栗一样的响声。

    两名解说员兴奋地握着话筒，激动地交流着。

    “果然不愧是拳王，一上场就压制着钱龙，让他没有间隙还手。钱龙毕竟是新手，面对李拳王的狂风式的打击，毫无还手之力。”

    “其实两人的拳术风格非常相似，从来不耍花招，一上场就拿出全力。李武阳不擅长防守，钱龙也不擅长防守。这两个进攻狂魔遇到一起，必然会是一场拳拳到肉的精彩比赛！”

    李武阳咧着嘴角，一边对钱龙发起暴风骤雨一样的攻击，一边说着一些垃圾话。

    “怎么了，小狗崽子。以前不是像疯狗一样地咬我吗？今天为什么只会当缩头乌龟了？”

    李武阳捏紧拳头，拳速快到肉眼难辨。

    钱龙双眼圆瞪，剧烈的拳风让他根本睁不开眼睛。钱龙避无可避，用双拳挡在眼前，硬吃了李武阳的杀招。

    轰！

    李武阳打飞钱龙，让他连退三步。

    拳风穿过钱龙犹未停下，就连身后的观众席也被拳风吹飞了头发。他们本能地向两边分散让开，就好像李武阳给观众席梳了一个中分发型似的。

    顾毅正好坐在这条中分线上，他看了看两边观众夸张的动作，也装模作样地闪到了一边。

    姚玲兴奋地拉着顾毅的胳膊，险些就要被那拳风带走了。

    “顾毅，这家伙好强啊。”

    “啊？啊……是呀。”

    顾毅点点头，继续观看场中比赛，他总觉得钱龙畏首畏尾，始终不敢进攻。

    这和钱龙以往的比赛风格完全不同。

    “钱龙，你小子挥拳啊！”

    顾毅大声呼喊着，连嗓子都喊哑了。

    钱龙眼睛微微向后一瞥，看了一眼顾毅。谁知在这晃神的一瞬间，李武阳一拳砸在了钱龙的下巴上。

    钱龙闷哼一声，脚下不稳摔倒在地。

    教练席的阿杰惊呼一声，他趴在擂台边上，指着钱龙破口大骂：“臭小子，你发什么愣！”

    李武阳刚想冲上来追击，裁判赶紧过来，蹲在地板上读秒，“一、二、三……”

    钱龙伸手搭在裁判的胳膊上，咬了咬牙说道：“别喊了，我还没晕过去。”

