    林远爬起床，来到了卫生间把牙膏拧在了牙刷上，嘴巴漱了几口水，开始对着镜子前刷牙。

    洗漱到了一半的林远，听到了自己的手机铃声响起，走出了卫生间，将手机闹钟给摁掉。

    穿戴好了的林远走出门，开始前往田径场，今天是第一天的恢复训练。

    来到了田径场，毛教练也恰好比林远早一步到了田径场，林远现在这个身份基本上的情况就是配团队给了林远。

    什么营养师，按摩放松师，保镖也是配了一名，主教练已经是毛教练，还有其他的副教练。

    林远原地开始静态拉伸，有一段时间没训练了，林远明显的感觉到了自身的一个柔韧性都变差了。

    这个静态拉伸需要一定的柔韧性，现在林远做起来都有那么一点点吃力的感觉。

    做完静态拉伸，林远绕着田径场慢跑热身，现在的身体情况肯定是不如之前。

    所以林远需要把这个热身时间往后延迟，这样才可以更好的避免受伤的情况。

    毕竟现在的身体不仅仅是一个进入训练状态较慢，体力也是肯定好退步了一些。

    慢跑热身都已经出了一身汗的林远这才慢慢的停了下来，让自己的身体和呼吸都可以缓一下。

    然后进行行进间的拉伸，小步跑，车轮跑，折叠跑，高抬腿…………

    一套流程下来，林远真的感觉到身体给自己传达的一个疲惫的信号。

    不过肯定不可能仅仅只有这么一点训练量，这都还没有开始，怎么可能就告诉你结束。

    “第一个训练计划，五组三十米的加速跑，先激活一下这个肌肉的活性，一组一分半的休息时间，尽可能的做到激活。”毛教练在旁边对着林远开口说道。

    而另外的教练已经是把电子计时设备给摆放在起跑线的位置，开始检查电子计时设备能否正常使用。

    林远自己则开始脱外套，将自己的运动鞋换下来，换上自己训练时候的钉鞋。

    这个时间，电子计时设备也是确定可以正常使用。

    林远走到起跑器前，开始调试自己的起跑器，突然想起来这样的调试起跑器，经常会出现一点误差，造成自己的一个起跑反应速度发挥不一。

    林远开口对着毛教练提议道:“我觉得可以抽出时间来，让这个起跑器摆放做到精益求精，如果可以用小皮尺精密到没有什么误差最好。”

    毛教练听到了这林远的提议，也是愣住了，这自己都没有想到过的事情，果然成功从来没有偶尔，这么细节的事情都想到了。

    林远调试好了起跑器，开始试跑，没有问题后，林远这才开始蹲下起跑器，做好预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部。

    “啪——”

    林远蹬离起跑器衔接加速跑，埋头快速蹬地，发出“踏~踏~踏~……”急促的脚步声。

    “4秒21。”毛教练看着电子计时设备屏幕上面的时间开口说道，一旁的教练感觉记录在了表格当中。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

    “踏~踏~踏~……”

    “4秒16，你的三十米，和其他选手对比而已，就是有了不小的差距，所以你需要在这些方面，尽可能的下功夫，我们也会给你制定这方面的训练计划。”毛教练对着一旁呼吸有点急促的林远说道。

    刚说完的毛教练看了一眼时间，拿起口哨吹了一下，发出了尖锐的哨声，“时间到了，继续下一组，看来你这个体力是真的下降的厉害，一段时间没有训练就这样了。”

    听到毛教练的吐槽，林远也不想说些什么，以表敬意，翻个白眼，那个运动员，一段时间都有训练都是这么一个状态好吧。

    三天不了，身体都会进行倒退，更别说林远这种差不多一个月没有训练的了。

    完成了五组三十米的林远，就明显的感受到了腿部开始发酸，产生刺激反应。

    “三组二百米，休息五分钟。”

    说完的毛教练就指挥着其他教练开始出现摆放电子计时设备，还有起跑器。

    林远拍打着自己的大腿，强行的用这种方式，刺激一下已经略显疲惫的自己。

    二百米是有时间标准的，没有达标的话，这组属于作废，重新再来一组。

    所以容不得林远不打起自己的精神，不仅仅是林远不想多跑一组二百米，还有一个原因也是因为其实组数内跑出这么一个达标的成绩是最好的一个训练效果。

    后面如果继续加组重跑的话，这么一个效果也是相对较差的，就好似比赛，机会就一次，你第一次没有跑好，难道组委会还会允许你重新在跑一次吗，那肯定是不可能的。

    “各就各位，预备。”

    听到了口令的林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微向前倾斜，重心转移到了略大于肩撑在起跑线后面的双手之间。

    “啪——”枪响林远顺势蹬离起跑器，开始迅速埋头加速，快速蹬足，将自身的一个速度在最短的时间里面，达到一个相对满意的程度。

    …………

    “今天的最后一个训练计划，一组四百米，成绩必须在45秒以内，五分钟的休息时间，五分钟后开始。”

    听起来还是挺合理的，其实不然，虽然说林远自身是在奥运会跑出了43秒69的好成绩。

    但是那也调整好了自己的最好状态的勤情况下，而且也是有一定的运气成分，毕竟起跑反应速度。

    但是现在的林远，单单是状态这么一回事，就已经是差了奥运会那个时候的状态太多太多。

    林远知道很难，但是林远可不是轻易说自己做不到的人，自然是要全力以赴，哪怕没有跑到这个成绩，但是林远觉得自己全力了，那么就不存在这么一个不满意的情况。

    冲过终点线的林远继续跑动了几步，缓缓的停下脚步。

    而此时的电子计时设备屏幕上面的时间毅然是44秒87，林远完成了今天的一个训练计划。

    刚刚停下脚步的林远直接坐下了田径跑道上。

