    第15章 寄售行

    没有多耽搁，林萧带着宋祈离开了副本秘境。

    看时间还早，林萧又开了几趟车带着萌新下副本，火光与寒冰的交织中，林萧的队伍再次斩获了『困难级』、『勇士级』的首通奖励。

    不过，两人的气运似乎都用完了，之后连下了十几次副本，也没有再爆出过A级装备。

    不知不觉间，天色渐渐暗下，林萧的等级也升到了13级。

    看着秘境入口出，往来的玩家寥寥无几，林萧只能收工回了新手村。

    林萧仔细清点了一遍掉落的装备和材料，除了两件亮眼的A级装备，包里也就只有2件B－级装备勉强能看。

    “大神，我们现在去哪儿？”

    一路走来，宋祈紧跟着林萧，见林萧一言不发地鼓捣着背包，她不由好奇，问了一句。

    林萧轻轻皱下眉头。

    “叫我什么？”

    宋祈恍然一惊，连忙改口。

    “师傅！”

    林萧这才满意地点点头，扬起嘴角轻快一笑。

    “小徒弟，你那里有几件B级装备？”

    宋祈闻言，下意识打开系统面板，划向背包页面。

    “我看看……”

    片刻，宋祈回应道，“有三件，一件B－级防具『古华铜盔』，一件B级武器『翠玉法球』，一件B+级吊坠『血狮王的赤瞳』。”

    “呦~”

    林萧单手托着下巴，眉梢一扬。

    “那个『血狮王的赤瞳』可是个好东西~快跟我来！”

    林萧说着，大步流星奔向新手村中央，宋祈不明所以，只能快步跟上。

    很快，两人就来到一间店铺前。店铺门口高挂的牌匾上书写这大大三个字『寄售行』。

    “为了防止部分玩家恶意侵袭，每个新手村都只能容纳500~600人，而且与外界相对隔绝。但有一个地方，能同外界各个城市连通。”

    林萧的目光停驻在寄售行的大堂前，沉沉说道。

    “就是这里！”

    林萧说着，轻轻抓住宋祈的手腕，带她进了寄售行。

    林萧两人刚刚进入，一位身着礼裙的NPC侍者小姐就迎上前来，热情地向两人鞠了一躬。

    “两位客人，光临本店是准备寄售物资，还是购买商品？”

    林萧不动声色地应了一句。

    “都要。”

    “请跟我来。”

    侍者小姐立即摊开手，将林萧两人引向后堂。

    来到后堂，林萧两人的系统面板同时弹了出来，上面是一则小小的提示。

    【已到达特定区域，可使用功能『寄售』】

    滑动这系统面板，林萧很快就打开了寄售行页面。

    页面共分为7个区间，分别是『装备』、『消耗品』、『材料』、『附魔』、『宠物』、『锻造』、『特殊』。

    由于两人等级太低，目前可以使用的只有『装备』、『消耗品』、『特殊』三个区间。

    林萧打开装备区间，看着满目琳琅的装备悠悠说道：

    “这里的寄售行，面向的可不是新手村那区区几百人，而是全世界百亿玩家！”

    “现在世界所有人，都被征召进了《神谕》世界，也就是说现在《神谕》世界里，至少有90％的玩家是像你我一样的从零开始的新手号。而世界政府是允许玩家把现实世界的资产，带到《神谕》世界的！”

    宋祈若有所思，下意识点点头。

    “是这样呢~”

    林萧酣然一笑，抹了抹鼻尖。

    “现在《神谕》世界里，绝对有很多有钱没处花的神豪玩家。所以优秀的新手装备，肯定特别值钱，我们可以趁机捞一笔，哈哈！”

    林萧说着，指尖飞快跳动，把自己背包里的装备全挂上了寄售行，其中也包括那一把A+的『凛冬之杖』。

    做完这许多，林萧继续向宋祈讲述道。

    “《神谕》中的装备可以不断升级，一把优秀的装备可以从开局直接用到养老。”

    “不过升级后的装备，如果玩家等级不够，就不等佩戴了。所以，现在我们这些1级的装备，才是最值钱的，嘿嘿！”

    宋祈不明觉厉，使劲点点头。

    “原来是这样，那我也把装备挂上去，卖卖看~”

    林萧微微扬起嘴角，露出一抹狡黠的神色。

    “你的『血狮王』的赤瞳正常市价应该在5万~8万金币之间。不过现在，你可以挂50万金币，估计能卖出去。”

    “啊？！”

    宋祈惶然一惊，直愣愣看着林萧，几乎不敢相信自己的耳朵。

    一件B级装备50万金币？！这个定价，未免太夸张了吧！

    她虽然不怎么懂《神谕》世界的金币价值，可是她很清楚，金币与华夏币的兑换比例差不多是10：1。

    也就是说，50万金币差不多等于5万华夏币。而这5万华夏币，可是普通工人一年的工资了！

    此时宋祈只觉得，自己的世界观被完全震碎了！

    看着宋祈这副表情，林萧无奈拍了拍她的肩头，信心满满地说到。

    “信我就好！能卖出去的。”

    旋即林萧继续说到：

    “还有其它两件B级装备，就挂15万金币左右，至于其他的C级装备，挂2万~5万应该差不多，但这些装备，就不一定能卖出去了。”

    “哦哦……好。”

    宋祈深深吸了一口气，略微平复了些情绪，照林萧所说的开始执行。

    忽然间，她似想起了什么，下意识转向林萧，轻声问道：

    “师傅，我现在很好奇诶。那把A级法杖，你是多少金币挂上去的？”

    林萧闻言眉梢一扬，眼中露出几分得意的神情。

    “你猜猜看？”

    “啊，这……”

    没想到林萧会故弄玄虚，宋祈只能顺着他的意，用尽最大的想象力去猜像。

    “难道……是200万？”

    林萧笑而不语，摇了摇头。

    “再猜~”

    宋祈情不自禁地打了个哆嗦，深深吸了一口气，平复心神后才颤颤说道。

    “300万？！”

    林萧依旧摇头，“不对不对，继续猜~”

    怎么还不对？

    宋祈皱下眉头，寻思着莫不是猜多了。

    正欲开口询问时，林萧的寄售行页面突然亮起一个交易提示框。

    宋祈有些好奇，连忙伸过头一探究竟。

    【恭喜您，装备『凛冬之杖』已被买下，成交价格5000万金币。扣出10％寄售费用，实际所得为：4500万金币。】

    那一刻，林萧和宋祈都不约而同地狠狠一颤。

    “这……这怎么可能？”

    宋祈完全不敢相信自己的眼睛，待在一旁半天恍过神，5000w的成交价格，这未免太离谱了吧！

    就连林萧都懵逼了。

    由于A级装备属于贵重物品，挂上交易行后有24小时公示时间。

    这个时间段，理论上是不能完成交易的，除非有人愿意以寄售价5倍的价钱一口拍下，才能完成交易。

    林萧把『凛冬之杖』挂上寄售行，出价是1000万金币，本来觉得自己的出价已经够离谱了。

    没想到2分钟不到，竟被人以5倍的价格，一口价拍了下来！

    林萧颤颤退后两步，倒吸了一口凉气。神豪的世界，果然不是自己这个小虾米所能理解的。

    忽然间，林萧猛地一拍脑门。

    “我那『极虎狩』，要是挂上去寄售行，不得卖一两亿金币？！”

    念及此处，林萧情不自禁地掩面长叹。

    “淦，就不该把它给那小胖子”

    “血亏！”

    (本章完)

