    没有人,敢对这个神秘莫测的男人，说一声“不”。

    之前满心愤怒，觉得自己被瞧不起了的妖族们,如今站在宁耀身后,一脸惊叹的看着那披在背后的深蓝长发。

    这得是多纯正的血统,才会有这么美丽的发色！

    高贵的血脉果然令人折服，哪怕看不到脸，他们也能感受到从这个人身上传出来的亲切感和吸引力,吸引他们去靠近他,凝视他，臣服于他。

    这一定就是传说当中，他们一族里,拥有最顶级血脉的近龙之妖才能拥有的天生吸引力！

    几个妖这么想着,更加坚定的站在了宁耀身边。

    突然出现两个不知深浅但是一看就不简单的人，加上那边妖族的臣服,琴魔和其他几个修士,更加的不敢轻举妄动了。

    “这位道友，想说些什么？”琴魔尽量温和的问。

    宁耀装作不慌不忙的喝了一口茶,摆出自己最高深莫测的模样,淡淡道：“大家来这里的目的，想必都是为了争夺神迹。如今真的打起来，只会两败俱伤。”

    宁耀轻轻一笑：“而我等作为龙族,吸收天地灵气，受天道庇佑，伤势恢复的速度极快,你们真的想要和我们打？”

    琴魔等人脸色一凝。

    他们也曾听说过,真正的上古大妖肉/体强悍,极难被真正的杀死，只要还留有一口气，就能迅速的恢复。

    只是如今说是龙族后裔的那些妖，体内的龙族血脉早就被稀释得快比清水还要清，哪里还会有那么快的自愈能力？这也是他们敢于动手的原因。

    可眼前这个妖不同，不管怎么看，他都像是那只会在传闻中出现的大妖。掌控着风雨雷电，于最危险的漩涡中心也能面不改色，可见其的实力。

    几人对视一眼后，早已被无数人尊称为老祖的琴魔，对着宁耀微微欠了欠身：“是晚辈失礼了，您说得是，既然大家都为争夺神迹而来，那不如公平一些，等到神迹现身，再各凭本事争夺。”

    琴魔俯着身，眼睛看着地面，身体已经开始紧绷而起，生怕有说得不对的地方，对方突然动手。

    但那人只是淡淡道：“如此便好，我不爱打打杀杀，希望诸位……不要让我有能动手的机会。”

    *

    事情商定好，琴魔等人匆匆告辞离开。而妖族还想纠缠着宁耀，宁耀不轻不重的把茶杯往桌面上一放：“吾不喜吵闹，出去。”

    等到那些妖族也一步三回头的走了，宁耀这才狠狠的松了一口气，哇的一声，趴到了桌子上。

    好累啊，装成大佬真的好累啊，他只是一条热爱和平的咸鱼，为什么要绞尽脑汁的做这种事情？

    呜呜，还不是为了那个神迹。

    宁耀休息完了，直起身，对着郁澧骄傲道：“这样我们就蒙混过关，能混在大佬堆里不被赶出城，到时候和他们一起抢厉害宝贝了！我厉不厉害？”

    寻常人这样自卖自夸或许会让人觉得油腻，这个人这么做，却丝毫不会让人厌烦，只觉得可爱。

    郁澧可以直接出手这样那一群人全部铲除，但他看了这么一场好戏，心情颇为不错，便也没有了告诉宁耀事情真相的想法。

    “如果没有我急中生智，我们早就被赶出去了！唉，我可真是个天才。”宁耀感叹。

    “嗯，确是如此，宁小少爷聪慧过人，我自愧不如。”郁澧说，“不如宁小少爷再顺便解决一下，今晚我们住哪的问题？”

    宁耀：“啊？”

    宁耀往四处看了看，这才反应过来。这间客栈早就被打得破破烂烂，完全没办法住人了。

    但好在，离开的圣兰城城主给他们传了一封信，信中为打坏了他的临时住所表达了歉意，并说给他这位贵客安排了全城最好的房间，还望他不要嫌弃。

    这看上去有点像鸿门宴，宁耀开始还有些犹豫，但听郁澧说，他这一次降雨缓解了圣兰城常年的干旱，城主不至于这个时候设下陷阱，应该只是单纯的表达谢意。

    宁耀想想觉得有道理，再说这个时候拒绝岂不是就露怯了吗！于是鼓起勇气去到了信中所说的城主府，得到了极尽热情的款待。

    圣兰城城主亲自给宁耀带路，将他带到了一座极尽奢华的庭院前。

    城主笑着推开院门，里面冲出来一股光亮，差点把宁耀眼睛给闪瞎。

    “听说龙族喜欢闪闪发亮的珍宝和法器，”城主说，“时间紧迫，晚辈暂时只能做到这一步，还望您不要嫌弃。”

    “多谢。”宁耀在帷帽后面闭上眼睛，艰难的维持龙族族设，“你做得很好，就先下去吧。”

    “里面还有很多我精心准备的道具，希望您和您的……”城主微妙的停顿了一下，看看宁耀，又看看郁澧，“能用得开心。”

    城主走了，留下满心茫然的宁耀。

    道具，什么道具？这是在打的什么哑谜，他怎么听不懂？

    想不通就不想了，反正听起来不是什么坏的东西。

    宁耀率先往里走，一眼也没有看那些摆放着的闪亮珍宝。

    也不是他不喜欢漂亮又闪闪发亮的东西，主要是……这些珍宝，看起来还没有他哭出来的眼泪好看呢！

    宁耀自认为审美还是挺高的，走过庭院，进到相对正常的房间以后，这才松了一口气。

    这个房间很大，里面的床也很大，足够几个人睡在上边打滚，也不会掉下去。

    宁耀进了房间，后知后觉的感到不对劲，他疑惑地看向郁澧：“咦，怎么只安排了一个房间呢？我们明明有两个人呀。”

    这未免不周到得有些离谱了吧！

    郁澧不知想到了什么，神色有些微妙。他往前走几步，走到房间里的书架旁。

    宁耀跟了过去，看着郁澧随手从书架里抽出一本封面普普通通的书。

    “你想看什么书呀，让我也一起看看。”宁耀挨了过去，盯着郁澧手中的书。

    大魔头不愧是能凭借自己的实力站在最高处的主角，一有空就看书充电，这个态度真是值得他学习！他也要一起进步！

    郁澧将书翻开了，第一时间映入宁耀眼球的，便是一幅劲爆双人插画。

    这本书上面不知施了什么咒法，那插画并不是一格不变，而是还会一直变化，栩栩如生，生动活泼。

    这甚至不是男女插画，而是两个男人的插画！

    宁耀在现代都没能看到过的东西，就这么突然的展现在他面前。他原本莹白的耳垂和脖颈肌肤，就好像被烫熟了似的，突然变得通红。

    “这、这……咳咳！”宁耀被自己的口水呛到，下意识的要后退远离，可是这时候的他就连动作都不能协调了，左脚绊到右脚，就要当场扑倒在地。

    郁澧眼疾手快的用另一只手拽住宁耀，可是这么一动作，宁耀离这本奇怪的插画书就更近了。而书在郁澧的动作间被风吹动，翻往后翻过了几页，停留在更加不可描述的动态插画页上。

    而此时，宁耀靠在郁澧身上，和那幅插画上的结构有些微妙的相似。

    让他死了算了。宁耀生无可恋的想，为什么要看到这本书，为什么还是跟大魔头一起看到的，为什么他现在靠在大魔头身上啊？

    世界上尴尬的人那么多，为什么要多他一个。

    他能不能逃离这个星球？

    郁澧看看整个人已经熟透了的宁耀，眼神微动，把手上的书放回了书架原本的位置，再将宁耀放开。

    宁耀也不说话，一个人呆站了好一会儿，然后开始把书架上的书一本本的拿下来。

    “你在做什么？”郁澧问。

    “怎么能把这种书光明正大的摆在书架上呢，这种书、这种书不是应该偷偷藏起来吗？”宁耀的脸是不正常的红，他一边继续把书拿下来，一边解释，“藏在床底，藏在柜子里，这才是这些书应该去的地方，正常情况下都是这样子的才对，我这就把它们送过去。”

    宁耀把这些不健康书籍抱在怀里，转过身，朝四周看了看，没有看见什么合适的柜子，于是决定把这些书先扔在床底。

    书被顺利扔进床底，宁耀正要转身离开，就见一个奇怪的阵法图案从床底亮起。

    普通阵法发出的光，是金色或者白色，而这个阵法，却是甜腻腻的粉红色。

    有诈？

    宁耀当即提起警惕之心，转身就要拉着郁澧逃离这间诡异的屋子:“快跑，这里真的是鸿门宴，那个城主不安好心！”

    然而宁耀刚靠近郁澧，一股诡异的力量将他一推，让他直接扑向郁澧。

    宁耀惊恐的撞了郁澧一个满怀，更惊恐的发现，他们之间不知为何产生了一股吸力，让他们分不开了！

    郁澧结实的胸膛和有力的心跳，在这样亲密的距离下，让宁耀能够轻易感知。

    宁耀只需要微微侧过头，就能看见郁澧线条流畅利落的下颚，还有在修长脖颈上凸起的喉结。

    宁耀闭上眼，自暴自弃的把脸埋在郁澧肩膀上当鸵鸟，雪白的耳朵尖尖上一片通红。

    不知过了多久，宁耀听见郁澧开了口。

    “你扔进去的书，把阵法激活了。”郁澧的声音里听不出什么情绪，“那城主倒是没有恶意。”

    “什么阵法，为什么会有这种奇怪的阵法。”宁耀闷声道，“既然没有恶意，为什么要给我们安排这样的房间啊？”

    “大抵是考虑到了你的种族特性，所以觉得你会喜欢这样的屋子。”郁澧慢条斯理的进行分析。

    宁耀想不通，他的种族特性？他能有什么种族特性，不就是假装龙族，然后就……

    “龙，本性yin。”郁澧直白的说道。

