
　　接着方野在建设界面上设计起来大熊猫馆！

　　大熊猫馆的位置，当然也是放到竹林里面，和小熊猫馆做邻居。

　　以后还可以加一点其它的竹林动物，比如竹鼠什么的，凑个竹林主题。

　　最近这一阵，关于大熊猫馆他也有些想法了。

　　首先大熊猫，这是中国特有，最有代表性的动物。

　　就像提起澳大利亚的动物，第一个想起来的是考拉袋鼠，提起美国的动物，第一个想到的是白头海雕，外国人提起中国，第一个想到的肯定是熊猫！23sk.Com

　　如果能把大熊猫馆和中华文明源远流长的文化元素结合，肯定会更加令人惊艳难忘。

　　所以方野决定，建设一个太极阴阳大熊猫馆！

　　整个熊猫馆呈圆形，占地三千平米。

　　从空中俯瞰，是一个传统文化中的阴阳太极图。

　　圆形是一个内向的形状，圆周围绕圆心焦点而存在。当游客从各个方向进入大熊猫馆时，会因为圆的向心性而把注意力集中在场地的中央。

　　阴阳太极图，可不是花里胡哨随便加的文化元素，还有出于增加繁殖成功率的实际考虑！

　　在人们的印象里，大熊猫交配困难，繁育率低，所以种群数量持续减少，变成了濒危动物。

　　有人甚至觉得，没有人类干涉大熊猫早灭绝了。

　　其实并非如此，大熊猫的困境正是人类造成的。

　　繁育率低是圈养才繁育率低，圈养的大熊猫身体素质比较差，特别是公熊猫，两足站立完成交配动作都是一项困难的挑战。

　　而且身体素质差还有其它影响，精子的质量差、活力不足，就算能完成交配，可能也没法让母熊猫受孕。

　　虽然有爬架，但是和野外大熊猫的运动量根本没法比。

　　野外的大熊猫每天为了寻找食物，可能会行走数十公里陡峭的山路，身体健壮行动敏捷，有人观察到，野外的大熊猫一个下午和母熊猫交配了40多次。

　　熊猫如果真是一种繁殖极度困难的动物，早就被自然淘汰了。

　　正是因为野外栖息地环境破碎，才不得不进行圈养。

　　所以保护野生动物，最根本的是保护它们野外的栖息地。

　　圈养条件下的大熊猫除了身体素质差导致交配困难，还有感情问题！

　　在野生状态下，母熊猫发情会爬到树上叫，几只雄性大熊猫闻讯赶来，在树下打上一架，争夺母熊猫的交配权，公熊猫展露英雄气概，母熊猫当然是一见倾心，郎情妾意滚草地。

　　而圈养条件下婚姻都是人类包办的，可能互相不来电，性致低迷，根本无心做那羞羞之事。

　　或者一方有意，另一方看不上眼，不愿意回应对方的爱意，交配的时候母熊猫不愿意配合让雄性熊猫拱自己。

　　饲养员面对熊猫的感情问题，只能干着急，急也没用！

　　所以不要看某些本子游戏，妄想世界上突然只剩下自己一个男人，或者游轮失事和一群妹子来到了小岛上，生活一下就变得幸福无比。

　　如果本来就不受欢迎，是不会变成香饽饽的，这是一个残酷的事实……

　　咳咳，扯远了。

　　所以雌雄大熊猫一年中大部分的时间内，都不应该看到、听到，甚至闻到对方的气息，距离产生美！

　　大熊猫馆采用阴阳太极图的设计，两只大熊猫平时可以生活在两侧阴阳鱼中，互不干扰。

　　等母熊猫发情的时候，再让它们见面，尽量增加大熊猫交配的可能性。

　　大熊猫馆的室外活动区，根据熊猫栖息地的特点，设计成山地的造型，高低起伏不平，这样也可以增加大熊猫平时的活动量。

　　既然是太极阴阳图，两边的环境自然要有所区别。

　　一侧是茂密的森林，另一侧则是稀疏的竹林，形成对比，给游客带来截然不同的参观体验。

　　当然，两侧展区都要有溪水的存在，营造野外栖息地的气氛，看起来更加真实自然。

　　大熊猫馆分为室内参观和室外参观，室内参观采用大面积的玻璃幕墙，避免玻璃反光带来的困扰。

　　游客可以选取任意角度，近距离地观赏大熊猫。

　　太极鱼的圆形空间，既给予了大熊猫充足的逃避空间，又不会离游客的视线太远！

　　结合展区中森林、岩石的遮蔽，使游客在任意一个参观点都无法一窥展区全貌。

　　圆形的走廊是可以看到对面的玻璃幕墙，不过由于室内室外光线差，自然形成了光比隔障，望过去也是一片黑。

　　大部分的区域都不会产生交叉视角！

　　这么漂亮的展区，当然会选择一块区域设置为餐厅啦。

　　游客可以一边透过落地窗欣赏大熊猫，一边享受美食。

　　熊猫餐厅在参观环线前段林中精灵主题区，狮子餐厅在中段掠食者主题区，动物餐厅在后段两爬馆旁边的休息区。

　　几个餐厅形成品字形的辐射区域，整个动物园想吃饭的游客都能照顾到，完美。

　　沿着坡道到上层，就是室外展区了。

　　通过抬升太极图案的两端，制造出起伏的观景台。

　　大熊猫也因为起伏的地形和栖架的搭建，可以位于和游客同一个高度的平面。

　　不会感觉到，游客居高临下的俯瞰而不自在。

　　大熊猫馆运用起伏的场地形态，还有类似山洞，隧道这样自然的空间形式，在参观的时候，让游客无意识感觉到一种旋转的动感，而在圆形的中心又是绝对的静止状态。

　　静中有动，动中有静！

　　就像太极一样，矛盾而又和谐统一。

　　这样的场馆，绝对能给游客带来非常新奇有趣的参观体验，甚至产生某种奇妙的感悟。

　　公熊猫与母熊猫。

　　游客与动物。

　　人与自然。

　　不都是在矛盾中，寻找和谐的相处之道吗？

　　再就是一些设计上的细节了。

　　像小熊猫馆一样，大熊猫馆的外墙会用一排排粗大的竹子塑造外观，增加游客的沉浸感。

　　阴阳鱼中间的阻隔墙也用竹子，死掉老竹子的粗硬竹竿，大熊猫应该是没兴趣啃的。

　　这样大熊猫馆就设计完了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第277章 阴阳太极大熊猫馆！免费阅读。https://xs.23sk.com 