    “无须担心。”

    “你才刚刚拜入我门下，就算赵公明发现了什么，也不可能这么快的。”

    燃灯道人摇头道。

    这燃灯道人，长得相貌稀奇，形容古怪，一看就是高人模样。

    其实这也很好理解。

    能够进入紫霄宫听道的存在，没有一个是简单的存在。

    而进入紫霄宫中，又从巫妖量劫中存活下来的存在，基本上都是洪荒的大佬级强者了。

    比如说三清，西方二圣，镇元子，冥河道人等人。

    燃灯道人因为去紫霄宫比较晚，所以他的成就明显是没有圣人那么高的。

    就算和镇元子等人比，也有很大的差距。

    但就算如此，他也仍旧是洪荒最顶尖的那一小波人。

    所以燃灯道人的话语一出，乔坤慌乱的心神顿时稳定了几分。

    确实，那赵公明可能只是无意间来到武夷山，正好想起了在武夷山有他乔坤这么个人。

    并非是发现了什么。

    而且，就算发现了什么，也未必是发现他成为燃灯道人记名弟子的事情。

    毕竟他才刚刚拜入燃灯道人门下没有多久，消息不可能传递的那么快。

    至于别的事情，哪怕是他打家劫舍，抢掠下界飞升者的事情，就算发现了又如何？？？

    赵公明还能要了他的性命不成？？？

    赵公明又不是武夷山的掌控者，他有什么权利掌控他乔坤的生死？

    又何况，他乔坤这样的人，截教又并非没有。

    赵公明如果真的想找麻烦，首先应该找他截教那些外门弟子的麻烦才是。

    这么一想，乔坤的心神彻底稳定下来，没有先前那么惊慌了。

    他毕竟是经历过大风大浪的存在。

    现在身后又有燃灯道人这个老师在，所以底气也是十足。

    因此，马上恢复了从容模样。

    “孺子可教也。”

    看到乔坤的模样，燃灯道人暗暗点头。

    这乔坤虽然出身低微，而且血脉也十分寻常，但是这心性却十分超凡。

    又黑又狠不说，遇到事情还能很快稳定心神，比阐教那群酒囊饭袋要好的多。

    但同时，他的出身也限定了他的上限。

    他最多也只能修炼到太乙金仙境界。

    如果不是因为如此的话，燃灯道人倒是真想收下乔坤做弟子。

    毕竟，能够遇到一个和他性格相似的修炼者也是颇为不易的。

    当然，这个想法只是在燃灯道人脑海里一闪而逝。

    这乔坤，注定只是他的一枚棋子。

    而且，是绝对不能暴露的一枚棋子。

    一旦暴露，他将会被截教全面针对。

    所以，燃灯道人在乔坤的脑海里已经种下了杀念。

    只等封神量劫结束，截教败亡，乔坤就必须要毁灭。

    毕竟，灭掉截教，那是天意使然，和他燃灯道人的小动作没有丝毫关系。

    而且，他阐教副教主，又怎么可能做暗算截教的事情呢？？？

    因此，像是乔坤这样的棋子，是必须要被清洗掉的。

    “乔坤，既然赵公明找你，那多半是有事。”

    “你就去见见他，看看到底是什么事情。”

    燃灯道人道。

    他在这乔坤脑海里种下了杀念，所以，也不怕乔坤会把他供出去。

    而且，以乔坤在武夷山做的这些事情，他也绝对不敢把他燃灯道人暴露出去的。

    有这些底气在，燃灯道人让乔坤直接下山，去看看赵公明来武夷山到底有什么事。

    听到赵公明来到武夷山，燃灯道人心中其实还是有些惊疑的。

    因为来到白云洞，是他的第二站。

    他来到武夷山的第一站，是找到了两个刚刚从下界飞升不久的散修。

    这两个散修体质特殊，所以，他把这两人布置到了一个特殊的阵法中。

    在这个特殊的阵法中，哪怕大罗金仙降临，气运也会受到天大的影响。

    以后如果有截教高人和他交锋的话，他就完全可以把对方引到武夷山来。

    到了这里之后，哪怕对方是大罗强者，气运也会一落千丈。

    到时候，他燃灯道人就可以瞬间逆转局势。

    也就是说，乔坤其实是他无意发现，随手布下的一招闲子。

    他的真正杀招，是那两个刚刚飞升不久的散修，和他们脚下的绝天三才大阵。

    当然，这件事情，燃灯道人肯定不可能告诉乔坤。

    因为那是他坑人的暗手。

    乔坤这种闲棋暗子，还没有资格知道那么高深的事情。

    得到指示的乔坤直接从白云洞飞遁而出。

    不多时，他来到了赵公明所在的修仙坊市之中。

    “散修乔坤见过赵公明道友。”

    “道友来到武夷山，真是让我武夷山蓬荜生辉。”

    因为没有拜入截教门下，所以乔坤称呼赵公明为道友。

    他看起来对赵公明非常客套，直言赵公明来到武夷山，让整个武夷山都蓬荜生辉。

    看着笑意盈盈，恭敬不已的乔坤，赵公明脸上也露出了一抹笑容。

    同时，他也发现了乔坤身上的僵硬之感。

    不过，赵公明并未多想，以为对方是因为他的身份和实力而身躯僵硬。

    “乔道友，一别多年，别来无恙？？？”

    赵公明扫视了一下乔坤的身躯。

    在他的双目之下，对乔坤的修为洞若观火。

    乔坤现在是玄仙后期修为。

    比起几千年前，修为明显有了不小的提升。

    不过，赵公明也没有觉得有多奇怪。

    因为几千年的功夫，跨越一两个小境界，在他看来是很正常的事情。

    而且，他这次来到武夷山，也不是来找乔坤叙旧的，而是来找乔坤帮忙的。

    自然不会关注一些不太重要的小细节。

    “托福托福，一切安好。”

    听到赵公明和颜悦色的和他说话，乔坤心中暗暗吐出一口气来。

    他就怕赵公明一金鞭把他打翻，接着，在他的脑海里种下一道神念。

    然后，要求他把这些年在武夷山做的恶事全部交代出来。

    若是如此的话，那他就真的完蛋了。

    但是很显然，赵公明没有这方面的念头。

    也就是说，赵公明并非为了他在武夷山的破事而来，也不是为了燃灯道人收他为徒的事情而来。

    那赵公明为了何事而来？？？

    这让乔坤心中惊疑起来。

    而就在乔坤飞速揣摩赵公明心意的时候，陈平安，还有善尸，也都在打量这个乔坤。

