    

    
正所谓。

    
趁你病，要你命。

    
这个时候，正是源田隼斗几乎失去战力，源田一方高战缺少的大好时机，一鼓作气，说不定还能在边防军到来之前拿下源田一族。

    
因此，在合田大志毫不犹豫的杀上去之后，身后一众合田一族的人，也是气息高昂，跟着越战越勇。

    
好在，源田一族这边尽管源田隼斗不是全盛时期，但有源田雄成死死的护着他，再加上源田一族这边还有一个至尊级的族老，一时间倒也能够抵挡的住。

    
当然，最重要的是，源田一族这边已经得知了边防军马上就要过来支援，故而都是在死死的撑着，只要等边防军到来，眼下的危机就能立即解除，倒是没有因为一时的弱势而放弃，总之，有希望就有动力！

    
“族叔，你拦住那个老家伙，景武和老夫一起宰了源田雄成！！！”这时，合田大志突然猛喝了一声。

    
源田一族。

    
在过去的战争当中，就损失了数位至尊级的强者。

    
现下族内还存有的至尊级强者，已然不多，且还有那么寥寥几位在前线坐镇，因此他们时下的至尊级强者，算上源田隼斗在内也不过三尊。

    
而合田家族这边，则有合田大志父子以及合田健介这位族老，在源田隼斗受了重伤之后，他们这边可以说是压着源田一族在打。

    
但尽管是如此，形势还没有到碾压的地步。

    
这个时候，被源田雄成死死护在身后的源田隼斗，不由得冷笑一声，开口道：“老东西，我劝你还是趁现在有时间赶紧带着你们合田一族的这些族人跑吧，不然别怪老夫没提醒你，边防军到你就走不了了。”

    
合田大志没有搭理他。

    
只是，手中的攻势这时变得越发的凶猛，显然有些急躁，因为源田隼斗说的没错，等边防军一来，他再想杀这个老东西就没可能了。

    
与此同时，合田景武也是没空着，对源田雄成发动攻击的同时，还在暗中寻找机会对源田隼斗出手。

    
“喝！”

    
这时，源田雄成大喝一声，身上再次腾起稀薄的神力，死死的抵抗着合田大志父子两，“老东西，还在硬撑？我父亲虽然败你一招，但想来你也好不到哪去，你们想短时间拿下我，痴心妄想！”

    
这话。

    
他是对合田大志说的。

    
合田大志脸色阴沉，抽空看了一眼合田健介那边，双发打的有来有回，短时间内断然是分不出胜负了。

    
而捕捉到合田大志这一举动的源田雄成再次乘胜追击，咬牙切齿的道：“今天这样的局面是谁也不想看到的，不如你们就此退去，待亚东海域度过眼下的大劫，潼京城依旧有你合田一族的一席之地，如何？”

    
这种话。

    
听起来漂亮，但合田大志是何许人也？

    
哪里不清楚，源田雄成这不过只是权宜之计？他们合田一族跟源田一族之间，只能存活一个，这是必然了。

    
而且，源田雄成在明知边防军即将到来的关头还说这话，表面的若无其事很显然是在硬撑。

    
若他真有把握挡住自己两人拖到边防军到来，何至于说这种示弱的话？

    
“哼！”

    
合田大志脸色一横，似乎是下定了什么决心般，再只见他双手掐出了几道手印，紧跟着他的身后再次凝聚出一道虚影，只不过这次相较于之前的那次，虚影散发的气息明显要差了一大截。

    
而随着虚影的凝成，合田大志却是忍不住的喷出一口鲜血，显然再次凝聚虚影给他造成了极大的负担。

    
“你疯了？”见状，源田雄成以及躲在他背后的源田隼斗父子两，均是脸色大变，惊慌失措的大吼了起来，很显然是没想到，合田大志为了杀他们，不惜把自己弄到这幅田地！！！

    
然而！

    
此刻的合田大志根本就没功夫搭理他们，只是喊道：“景武！”

    
下一秒，合田景武也是随着他之前的手势，捏出了几道手印。

    
一时间。

    
恐怖的气息不停的扫荡着周围，源田雄成在这股气息之下，也被逼的节节败退，根本难以支撑！！！

    
“事到如今，不管这一切是帝世天造成的也好，还是你源田一族造成的也罢，我合田一族总归是没有退路的了，若今天不让你这个老东西下黄泉，我合田大志就算是死了也不甘心！”

    
空气。

    
仿佛都在两人的凝聚的威势之下变的浓缩。

    
下一秒，两人更是毫不犹豫，抬手朝着源田雄成攻了过去，而他们身后那巨大的虚影，也是在这一刻与他们本尊做出了一模一样的动作。

    
“真以为只有你们族中的老家伙给你们的身体里灌了神力？”

    
轰！

    
一声巨响炸开之后，他们脚下的地面都被轰出了一个巨大的深坑，而这个时候，源田雄成已经是气息涣散，脸色惨白的倒在了地上，至于他身后的源田隼斗，也是在这恐怖的冲击波下，伤势变的更加严重。

    
“杀！！！”

    
看到这一幕，合田一族还剩下的人士气大涨。

    
而源田一族这边的人，却是集体愣神，等反应过来的时候，则纷纷被合田一族的人先一步击伤。

    
“景武，杀了源田隼斗那个老东西，快！”这时，合田大志同样好不到哪去，只能对气息依旧稳定的合田景武催促起来。

    
远处。

    
源田一族的那位族老一见这个情况，当即怒喝了一声，“小儿，你敢！！！”

    
“哼，你的对手是我！”

    
合田健介冷哼一声，死死的挡在他的面前，让其根本脱不了身。

    
而这个时候，合田景武已经快速来到了源田隼斗的面前，对于源田隼斗，合田景武可谓是恨之入骨，所以这个时候根本就没有半点的犹豫，直接就准备了解他的性命！

    
“慢着！”

    
源田隼斗慌了，他撑着双手，不停的朝着后面退去，“不要杀老夫，我源田一族死的人已经够多了，为什么一定做的这么绝？老夫可以发誓，只要你们放过我，我可以让兵部护送你们离开！”

    
“你们可以想一想，冤冤相报何时了？难道非要让自己的族人死的一个都不剩吗？杀了我，边防军一定不会放过你们，但若不杀我，你们合田一族的这些人，都能安然无恙的离开亚东海域，你们考虑一下？”

    
说着。

    
源田隼斗似乎还怕他们不信，当即举手道：“老夫对天照大神起誓，若是食言定死无葬身之地，永世不得安息，如何？”

    
这个世界上，有怕死的人，也有不怕死的人。

    
而很显然，源田隼斗属于前者。

    
因为，他的内心还存有希望，他怕死，也不想死，以他的地位，哪怕是现在这个年龄，只要不死，依旧能有诸多的手段，维持他再快活十余载都不是问题。

    
一时间，合田景武有些犹豫了，他看向合田大志，似乎是在请示他的意见。

    
“杀！”

    
合田大志没有半点犹豫的吐出了这个字，他根本不信源田隼斗，哪怕对方是对天照大神起誓。

    
“我草你大爷！！！”饶是身居高位，一辈子都极为注重言行举止的源田隼斗，此刻都忍不住朝着合田大志爆出了粗口。

    
“那你得先下地狱才行！”合田景武冷笑一声，准备动手。

    
然而……

    
就在这个紧要的关头，远处突然爆射而来一道浑厚的气息，且伴随着一阵让地面发颤的脚步声。

    
而众人也能看清，一杆长枪，携带着势不可挡的威势，直奔合田景武。

    
合田景武脸色一凝，但依旧不躲不闪，猛的朝源田隼斗的脑袋抓去，准备亲手捏爆他的脑袋，一泄心中多日压抑的怒火。

    
源田隼斗彻底慌了，但眼见边防军的人救援来了，他竟回光返照，爆发出了一股强大的气息直接震开了合田景武，“小儿，我要你合田一族的人，通通死无葬身之地！！！”

    
“完了！”

    
合田大志看到这一幕，一颗心顿时沉到了谷底。

    
而这个时候，一个穿着兵装的中年，已经来到了源田隼斗的身边，“总指挥受惊了，接下来就交给下属吧。”

    
中年说着，大手一招，直接将那柄插在合田景武面前的长枪握在了手中，“你们，想怎么死？！”

    
话音落！

    
周围，如同蝗虫过境一般的兵者，严严实实的将所有街道全部占据，一股肃杀之气，也在这一刻充斥全场！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->