    刁尊再次错愕，他来赤乡监狱已经六年之久了，这么长的时间里除了男人就是女人，已经太久太久没有见到粉嫩童真的孩童了，沉浸在抵抗和杀戮中的他连记忆里都难以再次寻到小孩的印象

    　　今天不仅见到了，而且还……这小娃娃什么度？

    　　眉头大皱，刁尊生出些异样感觉，与身边那人对视眼，两人加快步子，快步穿过红铁门，进入死监

    　　负责守护铁门的士兵并没有再进入死监搜寻牙牙，那地方虽不允许出，但谁要是无意进入，他们可不负责任，生死由命，不在他们

    　　催泪弹的作用效果只有五到十五分钟，冷静下来的铁监的囚徒们也陆陆续续的回到各自区域，在士兵们的推搡下慢慢向铁监走去

    　　“有没有大碍”回到队伍的狄成寻到了杨靖和大憨，至于高继之，早已被叫去指挥工作

    　　“没事，差不多好了，只是有点不舒服”眯着依旧流泪的眼睛了狄成身边的叶婉彤，杨靖摇了摇头刚才他和大憨都是在混战区域的边缘，所以催泪弹没有过多的波及到两人，伤害并不算大

    　　“这是女监都头，叶婉彤”边往里走，狄成给杨靖简单的介绍了下叶婉彤

    　　“不错”一说到都头，杨靖便明白了狄成的用意夜叉部队要想撑起门面，仅靠关颖确实不够，而女人方面要想寻找个与血夜叉同等级的实在太难，反倒是在赤乡监狱寻找个合适人选相对轻松些

    　　“张啸延两人实力怎样？”狄成又问道

    　　“一个刚猛，一个阴柔，实力都不错，要不是他们各顾各自，不会配合，说不定我难以压制住两人”

    　　“这些家主的实力其实和草原那里百人连胜强者等同，只不过狠辣和疯狂却要多上几分，让他们的真正战斗力无形中增加了几分”

    　　“周少华实力怎么样？”杨靖了狄成身上的淤青，笑问道

    　　“还是以格斗赛场上的等级评定的话，应该是和双刀徐云不相上下，不能小觑据我所知，八极拳并非单单的赤手搏杀，使用兵器时也具有很大杀伤力，所以周少华的整体实力可以再次提升几分”

    　　缓缓呼出口气，杨靖有些兴奋的攥了攥拳：“一个周少华就有如此实力，死监七大守坟人又会怎么样？”

    　　狄成轻声一笑：“很会就会知道了”

    　　叶婉彤悄悄观察着杨靖和大憨，分析着他们与狄成的关系她可不会仅凭几言几语就相信狄成的话，她需要通过自己的观察来判定，如果他们真是兄弟，狄成刚才说的那些还有几分可信度，可如果并非像对方说的那般，自己可就没必要进入铁监了

    　　好在分析结果还算可以，杨靖向狄成时的那种不自觉流露出来的恭敬被叶婉彤的清楚，也就意味着双方即便不是兄弟，也是上下属关系

    　　走着走着，前面的人群忽然向两侧分开，堆积在红铁门两侧，却没人敢最先踏进门内，悄声议论中，众人目光渐渐投向依旧站在路中间的狄成

    　　“周少华？”着铁门处站的那道身影，狄成眉头微微挑起

    　　“今天的比赛没有分出胜负，但就前期来，你略胜我半筹所以这次最先踏过红铁门的人，由你来当”周少华浑身鲜血，脸色惨白，多处地方血肉模糊，但却铁监第一人的威严依旧存在，冷视狄成的目光并无丝毫惧意和怯意，反倒战意高昂

    　　“每次三监相聚，最先走出来的和最先回去的，都是各监的第一人周少华这是在承认自己的失败，也是在向铁监众人宣布铁监第一人暂且是成哥你”王钟不知道从什么地方跳了过来，虽然双眼通红，泪流不止，但精神却前所未有的兴奋，乃至亢奋

    　　他知道狄成很强，却绝对没想到竟然强到击败周少华的地步，而且还有两个过张啸延的盟友

    　　王钟心中自豪，能够伺候在铁监第一人身边，自己将来的日子绝对不会差到哪去

    　　他也为自己当日能够与狄成相遇且没有发生矛盾而心生庆幸

    　　“周少华还挺大度”叶婉彤的语气不无赞赏，在这弱肉强食的赤乡监狱，能做到公开让位的人可几乎为零尽管周少华的意思是狄成只剩了前半段，并没真正胜利，但这依旧难能可贵

    　　“好好养伤，下次见面说不定我还会再和你过几招”狄成也不矫情，也没必要矫情与周少华擦身而过，第一个步入红铁门，第七大院的囚徒们跟在狄成身后，在众多目光关注中，脑袋不自觉的高抬几分

    　　荣耀一直满心阴霾的他们竟然有种荣耀感

    　　四周囚徒们向狄成的目光也隐隐带着几分畏惧，自从当日周少华对战死监守坟人而不败后，他在铁监所有囚徒心中的威严已经难以撼动，一年多来再也没人敢于向他的威严发起挑战，他是铁监两千多人公认的王者

    　　可在今天，狄成硬对硬的对决中力撼周少华，甚至还略胜半分，其中震撼只有他们这些生活在周少华阴影下的囚徒们自己能够体会

    　　从今天起，铁监之主的宝座要么狄成与周少华共享，要么……死战抉择

    　　“成哥，你……你怎么……”大院内，王钟瞪大眼睛着狄成带来的绝世尤物，没有惊艳、没有痴迷，反倒有着几分惊骇

    　　刚才自顾着自豪了，竟然没发现家主身边多了个女人，还是个如此危险的女人

    　　“你是在说我吗？”正好奇打量大院布置的叶婉彤回过头来眨眼一笑，那种勾魂夺魄的魅惑让死气沉沉的大院为之一亮，其他囚徒们即便是知道此女身份，也忍不住狠狠吞了口吐沫，好在他们还有几分理智，连忙把连别过去，不敢再

    　　“她怎么了？是不是说她有毒？”狄成了一脸焦急之情的王钟，随口向其余囚徒们喊道：“如果谁感觉自己能控制自己，不给我闹事，铁链就不用锁了，自由活动”

    　　“谢家主”囚徒们脸色一喜，立刻恭声道谢虽说经过方才的混战消耗很大，也有十几人或重伤被拖下或当场惨死，但活着回来的这些人精神头仿佛格外的好，声音也十分洪亮

    　　“家主，她……她，你千万不要碰她，千万”见叶婉彤笑意盈盈的走回来，王钟心头一颤，连忙闭嘴那副烟视媚行的样子十分惑人，但身为赤乡监狱的“老辈人”，他可知道这幅妩媚后面隐藏的是什么

    　　“为什么碰不得？难道我不是女人？”叶婉彤袅袅娜娜来到狄成身边，笑的风情万种性感的红唇闪烁着惑人的光泽，轻轻在狄成耳边吹了一口气，自然地往他身边靠了靠，虽没真个相碰，但那阵阵犹如体香却足以勾起任何男人的心火

    　　“这里是我的地盘，信不信我现在就把你就地正法？”狄成轻咬舌尖让自己生宁静，表面上却装出副调笑的样子，双眼在叶婉彤高耸的胸部刮了一眼

    　　“你敢吗？”叶婉彤对着狄成嘴唇吹了口气，葱白玉指在他鼻尖轻轻一点，发出声银铃般娇笑“不跟你闹了，沙家主过来了，先处理你的正事”

    　　“狄成，我有件事问你”沙琅带着金刚六人走了上来，不过这次他的眼中却没有了挑衅和不服，之前广场一战狄成所展示出来的绝实力深深震撼了他，让素来桀骜的心再也生不出不服之心

    　　他也终于能够静下心来考虑当天的战斗，回忆最后的那突然逆转

    　　或许真的是自己太过高傲了，以至于难以接受失败事实如果历史再次回放，自己做好万全准备，面对狄成最后的一记绝杀，他也难以迎接下来

    　　“什么事？”狄成有些奇怪的着表情怪异的沙琅

    　　深吸口气，素来邪意冷傲的沙琅现在一脸沉肃：“为什么要让全场混乱，你应该知道它所引出的后果”

    　　“你所说的最坏后果，就是我想要的最好结果”狄成了他一眼，笑着道

    　　“你要进入死监”饶是有了准备，沙琅也忍不住心头一跳

    　　在平静下来后，在见识了狄成的强悍实力后，沙琅才真正体会到狄成脸上的微笑中所蕴含的并非自大和嚣张，而是无与伦比的强大自信这是种魅力，是种令人折服的魅力

    　　“最后一个问题，你之所以来到赤乡监狱，是自愿，还是被迫”

    　　狄成和沙琅静静对视片刻，道：“不用问了，我所说的答案，应该都是你所期待的回答”

    　　身躯一正，沙琅深吸口气，漆黑的眸子中精芒一闪：“那天我说过，如果再次挑战我依旧落败，这命便会归你今天你独战周少华而不败，我沙琅心服口服

    　　一句话，如果你能在那一天来临时，帮我一把，我……愿意毕生追随于你，以心发誓，绝不背叛”

    　　话落，沙琅双膝一弯，缓缓跪向地面

    　　ps：五奉上，继续求鲜花

    　　从明天起开始正常，即：每天两，每周爆发一次，月底爆发一次至于每周爆发的时间，由各位兄弟决定虽然不是多么猛，但这确实是小鼠能够尽到的最大努力了，希望各位兄弟能够满意和体谅

    　　上小鼠说到做到，绝不拖欠，同时也会保证热血

    　　另外感激：妖刀、太行虎、血魂帅三位掌门的支持，感谢三位兄弟的打赏

