    周玄并没有去深究太一他们有没有去听道，会不会去拉人。

    总之机会已经给你了，不知道珍惜的话，那换人也无所谓。

    大不了自己开马甲上。

    趁着浑敦氏、穷奇传道的这点时间，周玄元神出天地之门，来到混沌，与覆禺天尊、承阎天尊论道。

    这两人已经定居在周玄的天地之门附近。

    一转眼，千年过去。

    周山。

    巨灵氏讲道完毕，紫气东来，接受万灵朝拜之后，有玄黄功德落下。

    收了功德，巨灵氏目光一扫听道的无数神魔，乃至生活在附近的先天生灵，后天生灵，最终落在一如玉般的女子身上，笑道：“汝可愿拜吾为师？”

    那女子一怔，旋即大喜，连忙叩首：“玉珍愿意！”

    “弟子拜见老师！”

    巨灵氏很是满意的点头。

    这女子的根脚，却是一块玉石通灵化形，而他恰好是混沌石化形，恰好相合。

    其他神魔见他收徒，纷纷开口自荐。

    巨灵氏却是不理会，袖袍一卷，带着玉珍消失无踪，却是直接回了万象宮。

    隐藏在人群之中的太一、帝俊二人相视一眼，将此前巨灵氏讲道之时表现出色的人物记在心中，身形便悄无声息的消失。

    人群散去。

    一道身影正要往自家福地而去，却听得有人开口：“小友请留步！”

    他一回头，便见一面容古拙，脑高光轮普照十方，宝相庄严，高深莫测之人迈步而来，不敢怠慢，连忙见礼道：“敢问前辈有何事？”

    “吾乃西方须弥山准提道人，观道友资质甚佳，可入吾麾下。”

    准提笑着开口招揽。

    只是话音刚刚落下，不等对方回答，便又有一道声音响起：“西方贫瘠，岂是上佳修行之地。”

    准提闻言，暗自惊怒，但脸上神色不变，往一旁看去，只见一道身影从虚空深处迈步而出，正是手托混沌钟的太一。

    顿时，准提神色微不可察的一变。

    遇到硬茬子了！

    “原来是太一道友。”

    准提笑容满面的见礼。

    太一也回了一礼，龙行虎步，霸气外露。

    那被招揽的神魔却是有点瑟瑟发抖。

    准提，太一之名，生活在周山附近，他还是晓得的。

    两位都是大罗金仙，大佬级别啊！

    原本被这样的人物收为弟子应该是一件非常高兴的事，但同时遇到两个，那感觉就非常不好了。

    他只是个天神而已，真是快乐而痛苦啊！

    “飞廉，你若入吾麾下，吾不止亲自教导你，还赐你灵宝。”

    太一说着手中出现一口镰刀，却是一件下品先天灵宝。

    对于他来说，要知道一个天神的名号，一点都不难。

    后者的思维波动，在他这样的存在面前，一览无余。

    除非有至宝护身。

    当然，太一也不会随意去窥视对方的思维。

    先天灵宝一出，飞廉喉头都忍不住耸动了一下。

    准提见了眼角微微跳动，心底却是忍不住叹息一声。

    富二代，比不过！

    没有丝毫意外，飞廉向准提告罪之后，便从太一那里接过了先天灵宝。

    准提倒也并未因此面色难看什么的，笑言了几句，便离去了。

    最好的收不到，那就去忽悠几个次一点的吧……

    东方，某座高山之上，同样讲道完毕的五元老祖却是并无收徒之心，直接化作一缕元气遁去。

    汇聚的神魔散去，帝俊和准提几乎同时出现，拦住一人……

    西昆仑。

    太真王母传道之后，眸光一扫，却是收了五位女仙为弟子。

    分别是紫元、右英、清娥、婉罗、瑶姬。

    收了五人为弟子之后，太真王母眸光在人群之中的两人身上一顿，然后便也带着人回了瑶池。

    至于剩下的人，哪怕有出色之辈，她却也并未收下。

    而藏身在人群之中的帝俊和准提，虽然隐藏的很好，不过在她的昆仑镜下，却也藏不住。

    对于两人的来意，她倒也猜到几分，却也并不在意。

    人群散去。

    抢人大作战再次开启。

    ……

    这样的情形不止一两处，太一、帝俊分身四方，准提同样如此。

    接引却并未来，而是在西方。

    只是，西方贫瘠，而太一、帝俊太豪了。

    先天法宝，先天灵宝不断掏出来，哪怕准提舌绽莲花也无用。

    此次各方讲道，最顶级的，除了万寿山镇元子收了两人为徒之位，其余五元老祖等并未收徒的，好苗子全被太一和帝俊一网打尽。

    西方除外。

    只是，西方讲道的是冥河老祖，好苗子几乎没有，冥河老祖倒是想要收徒，可却看不上。

    太一和帝俊也藏在暗处，同样看不上，就让给接引了。

    几次碰见之后，见识到太一、帝俊的豪气和强硬，准提便也只能改变策略，放弃那些顶尖人才，改为专门对次一级的下手。

    但即便如此，收获也不大。

    虽然西方恢复的不差，但和其他地方，哪怕是原本煞气横生的北方相比，都还不如。

    大罗金仙收人虽然诱惑比较大，可能被准提看上的人，多少有点底气，不愿意去西方的居多。

    当然。

    最关键的还是，太一和帝俊太狠、太霸道了。

    顶尖的要，次一级的也要。

    准提虽然不惧二人，可也不想直接就做过一场。

    混沌钟太凶了！

    准提很从心，一步步降低标准。

    洪荒南方。

    传道之后，净明等人收了功德再度汇聚一起，继续之前的大业。

    大规模的凶兽聚居区都被他们平定了，功德收获不少。

    但做事做圆满，众人便继续行动，势要将洪荒凶兽都度化了。

    洪荒大地上，太一、帝俊活动频繁，四处培植党羽。

    周玄从混沌归来，一切都看在眼中，颇为欣慰的一笑后。

    很好。

    如此一来，计划顺利进行。

    当然，他也知道，太一多半已经看出自己的谋划，虽然乖乖入局，但只怕也在暗暗憋大招，准备什么时候把自己这个幕后黑手掀翻，自己当老大。

    天皇传人，混沌钟在手，九天以后也会被继承，还是有点底气的。

    对此周玄不仅不忌惮，反而有些期待。

    再看巫族，幽冥界稳定之后，后土，再加上后面调去的玄冥，以及奢比尸留守，帝江等人则是回归周山，开始传巫道。

    九位大罗金仙，这股力量，不可谓不强，轻而易举便奠定了周山霸主的地位。

    一切有序进行，洪荒整体实力开始迅速恢复。

    稍微关注了一下之后，周玄便继续积蓄力量，以待开内天地，斩三尸。

    时间悠悠。

    这一日，正在静修的周玄突闻玄之又玄的道音。

    这道音令他沉迷，不知不觉元神出窍，飞遁出万象宮，入得洪荒，降临昆仑墟。

    “嗯？”

    突然周玄回神，眸光顿时一凝，发现自己竟然站在了昆仑玉京山。

    然而，山巅之上，坐落的却并非是鸿钧的紫霄宫，而是……玉虚宫！

