    第1898章 人比人，气死人！   

    一息后，楚天收起戒指，纵身一跃，瞬间从大坑之中跳出，嘭的一声，两只脚掌，稳稳落在地面。

    

    

    “楚天，你没事吧？”

    

    

    “之前你和那两名仙武士拼死争斗，有没有留下什么内伤？”

    

    

    “楚天，好久不见，你居然厉害到了这种程度，连魔族圣子都不是你的对手！”

    

    

    他的身体，刚刚站稳，三名女武者，立刻凑上前来，围在旁边，嘘寒问暖，关怀备至。

    

    

    这三人，不是别人，正是裴冷妃，曲肖儿和阳茗儿！   

    

    “啧啧，这家伙祖上究竟积了什么德，居然一口气引来三位美女武者，同时关怀！”

    

    

    “人生赢家，真是人生赢家啊！人家不仅实力超群，连身边的女人，都是如此惊艳不凡，印象深刻！”

    

    

    “人比人，气死人，古人诚不我欺！”

    

    

    看到三位美女围着楚天，嘘寒问暖，关心个不停，现场不少的男性武者，瞬间都是双目通红，捶胸顿足，恨不得自己当场变成楚天。

    

    

    “啧啧，不愧是我王天怒的主人，三位佳丽，和谐相处，美满幸福，厉害厉害！”

    

    

    王天怒站在数丈之外，死死盯着楚天，赞叹一声后，暗暗竖起了大拇指。

    

    

    “咳咳……好了好了，我没事，一切都好！”

    

    

    三个女人，当众围着自己，问候个不停，楚天顿觉有些尴尬，急忙摆了摆手，示意三人低调。

    

    

    很快，曲肖儿回到了曲家队伍。

    

    

    阳茗儿和裴冷妃两人，以及极天圣女等人，皆是留在了楚天身旁。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，不远处的虚空中，传来了破空之声。

    

    

    众人闻声，急忙转头，结果发现两道身影，正从上百里之外，快速飞来。

    

    

    这两道身影，不是别人，正是阳铭天和瘦削魔族圣尊！   

    

    “楚天，你这个该死的小杂种，今天你对我做的事情，我全都记住了，真的全都记住了，迟早有一天……”   

    

    几息后，阳铭天落在魔族队伍前方，面容阴沉苍白，心中滴血，双目喷火，怒视着楚天，沉声冷喝。

    

    

    楚天虽然没有能够夺走他的碎片，但却令得他一下子损失了足足一百万极品灵石，堪称从他的身上，狠狠咬下了一块肉！   

    

    楚天打量了一眼阳铭天，结果发现后者的两条手臂竟是重新接了上去，顿时冷笑问道：“呵呵，迟早有一天会怎么样？”

    

    

    听到询问，阳铭天顿时心中一跳，整个身体不由地微微颤抖了一下。

    

    

    苍白脸庞上，跟着浮现出了一丝的畏惧。

    

    

    但这丝畏惧，瞬间褪去！   

    

    取而代之的，是毫不掩饰的仇恨与杀意！   

    

    “好了，两位，刚才的冲突，已经过去！”

    

    

    “冤家宜解不宜结，接下来我们还是需要团结一致，精诚合作，一起踏上星空之路，共奔美好未来！”

    

    

    眼看冲突即将再度爆发，皇极圣子向前一步迈出，站在两人中间，笑着说道。

    

    

    其他人见状，急忙也是纷纷开口，劝说两人，握手言和，不要再互相争斗了，应当以大局为重。

    

    

    “哼！”

    

    

    有了这些劝架，两人互相对视一眼，冷哼一声后，果断放弃了对峙。

    

    

    接下来，众人简单沟通一下后，朝着丹田世界中心位置的那座巍峨山峰，小心冲去。

    

    

    按照以往的记载！   

    

    要想踏上星空之路，需要登上中心山峰峰顶，凑齐仙人玉佩，随后就会开启一座特殊的传送阵，传送离开真武大陆！   

    

    虽然整个丹田世界，一片空旷，看不到什么明显的敌人，但冲向山峰的众人，一路上还是极为谨慎，时刻放出神念，警惕四周。

    

    

    半个时辰后，他们进入了巍峨山峰的三百里之内。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，虚空之中，产生的无形压力，猛地暴增，一下子压得不少人都是微微低下了脑袋。

    

    

    这股无形压力，带着一丝难以形容的崇高之感，稍一体会，就会令人瞬间产生一种自惭形秽的错觉。

    

    

    一些人猛地抬头，望向前方山峰最高处环绕的那团巨大金色光芒，脸庞之上，浮现出了难以掩饰的敬畏表情。

    

    

    这种带有崇高之感的无形压力，只有来自仙界的仙人，才有可能产生！   

    

    “你们看！”

    

    

    陡然间，有人惊呼一声，抬手冲着不远处，猛地一指。

    

    

    众人闻声，急忙顺着手指的方向望去，结果发现不远处的杂草中，静静躺着一具干枯尸骸，几乎风化，不知存在了多少年。

    

    

    不少人迅速凑近观察，想要趁机捡个便宜，很快发现连尸骸的储物戒指，都是完全风化，一捏就碎了！   

    

    “居然是我曲家五千年前的圣王长老曲天赐，没想到死在了仙尸的丹田世界中！”

    

    

    曲家圣子曲奕宏从尸骸旁边捡起了一枚几乎快要化成石头的牌子，仔细观察几眼后，发出一声无奈叹息。

    

    

    随行的几位曲家圣尊，听到曲天赐的名字后，皆是脸色一变。

    

    

    曲天赐在曲家历史上，名声不小，据说巅峰时期是一位大成圣王，后来大限快要到来之时，独自离开，寻找机缘，可惜未归。

    

    

    什么好处都没有捞到，尸骸旁边的人马，叹息一声，匆匆离开，继续上路。

    

    

    “天啊，这是我金睛天龙一族的长老金宇瞻，上万年前的大人物啊！”

    

    

    “是我九天皇极宗的第三十三代宗主司马腾，这可是曾经的巅峰圣王啊，结果也惨死在这里，曝尸荒野！”

    

    

    ……   

    

    接下来的时间，众人持续前进，一声声的惊呼，不时传出。

    

    

    一路上，他们碰到倒在路边，变成干尸的存在，几乎全都是在历史上留下姓名，叱咤风云的大人物！   

    

    由于这些干尸的不断出现，众人的心头，渐渐都是产生了一种沉甸甸的压力。

    

    

    随着逐渐接近巍峨山峰，虚空之中降下的重压，越来越恐怖。

    

    

    但同行之人，并未急着转身离开，而是死死坚持。

    

    

    身为护道人，他们都有自己的职责！   

    

    那就是将自己势力推出的三位天骄，尽量送到巍峨山峰的峰顶！   

    

    众人缓慢前行，两个多时辰后，终于是来到了巍峨山峰的百里之内。

    

    

    轰！   

    

    踏入百里的一瞬间，一声轰鸣，骤然传出。

    

    

    此时此刻，仰头望天，刺目飞芒，成百上千，激射而下！   

    

    

