    奥安两人之所以能进皇家学院并非全靠贿赂某老财迷，更重要的是他会吹牛逼。

    吹的什么牛逼呢？那就是他俩天赋非常非常高，未来可期。

    两人看上去就很年轻，实际上也很年轻，但却已经史诗，都是同辈佼佼者，手段也诡异莫测, 奥安略展小技就让戈坲赞叹，莉莉一手超凡入圣的冰系法术和大裂解术跟是令他惊为天人。

    但是这种事情肯定不能听一面之词，就算是一个系的主任也不行，哪怕炼金机械动力系是目前最受重视的学科，毕竟，在尖端战力更进一步无望的情况下，炼金科技就是人类发展潜力最大的方向。

    所以哪怕朱利安知道戈坲不会骗他, 但他必须按照流程测一测这两个家伙的天赋。

    天赋要怎么鉴定呢？

    检测法术？专属道具？年龄与境界？

    错错错，以上都不是。

    法术没那么厉害，只能检测某一方面的一部分，根本不能完全反映天赋。

    道具也非常稀缺，不能真正预测未来成就，就像命运之石也不可能完整揭示未来发展轨迹一样。

    年龄与境界更扯淡，我从小娘胎里就喝魔乳，十岁九环法师，人家十五岁接触魔法无师自通十六岁九环法师，你说谁天赋高呢？

    这种情况下，只有一种方法，简单可靠。

    甩给他一份秘籍，可以是精妙的法术，可以是高超的武技，甚至可以是罕见的秘术，在一定时间内让他去参悟修炼，不一定要练成，但是只要领会其中真意，就算成功。

    以两人史诗的境界, 朱利安上来就是传奇法术传奇战技起步。

    奥安自然是选战技了, 这里有必要说的是，斗气并不是一种天地间存在的类似灵气的东西，而是血气之力，只是人类经过研究，发明了一套能够系统锻炼运行这气血之力的方法，慢慢演变为斗气。

    龙族是不需要学什么斗气功法的，他们本身的气血之力运转就是最顶级斗气功法，还能随着年龄和生长发育阶段自动变强。

    本来以这家伙的天赋，不说登神，超凡是杠杠的，问题是他现在是人身，实力大打折扣，学人类的招数更是别扭，满打满算也就领会了个传奇巅峰战技。

    莉莉就不一样了，魔女的天赋有目共睹，魔女魔女，别的不说, 魔法亲和度已经写在名讳里。

    她选了两个方向, 大裂解术的超进阶版——【湮灭】, 这个法术可以一路发展到圣域极限, 以及冰系的超凡法术领域。

    皇家学院果然没有想象的简单，居然能拿得出对应的秘籍，湮灭倒是可以理解，毕竟魔邓肯天天宣传，冰系超凡秘藏就足以说明帝国肯定掌握着一堆上古秘宝，太阳神镜肯定就是这么来的，说不定就是龙绡宫里的珍宝。

    这两条法术道路都是她擅长的，虽然花费了不少时间，但她最终还是做到了领会这些法术要领，但这并不意外着她会释放了，毕竟她境界不足。

    可以理解为，数学老师跟你讲了数学原理，你听懂了，但是考试的时候怎么也做不出。

    当她把一个超凡冰系法术模型所有涌动要点一一跟测试人员讲述时，测试人员也迷糊了。

    最后还是副校长亲自前来，证实了她所言非虚。

    整个学院高层都震惊了。

    本来以为捡了个巅峰传奇的天才，傲气点也没事，没想到奥安只是个屁，真正的天才是莉莉！

    现在学院领导正在教学会议室开会。

    这间会议室整体也是蒸汽朋克风，出入口的大门黄铜锁针被拧动，蒸汽升腾间，沉重的大门缓缓打开。

    “吱——”

    朱利安抱着怀里的资料，气喘嘘嘘地走了进来，他实在是太激动了，以至于完全忘记用法术维持风度。

    会议大厅里满是机械齿轮细微的啮合声，这是一间机械般的精密大厅，脚下的地面分开，出现一个坑洞，嵌合的天衣无缝的模块移动，一把金属座椅从地面升起，自动地展现在朱利安眼前，这是他的座位。

    青铜桌上围着许多元老级人物，大多头发花白，眼神智慧而锐利，他们是皇家学院的中流砥柱，真正的宝贵资源，每个人都带出过一届传奇。

    现在他们都看着朱利安，这位法术系教导主任近来失态的次数比他一年来的都多。

    朱利安倒没在意，身为一位魔法教育家，他正沉浸在挖掘天才，培养天才的喜悦中！

    要是真的培育出一位超凡，帝国，不！整片大陆的历史书上都会永远记载着自己的名字！

    帝国的危机也解除了，自己会以超凡恩师的称号名留千古，万世师表啊！

    这种成就感，这种满足感，令他无法自拔。

    至于奥安骑在他脸上放屁的事他自动忽略了，这个臭小子，要不是看在那个女孩的份上，就算你有巅峰传奇的天赋我也要让你有好果子吃！

    诸多元老此刻全都面带狂热和期盼的看着他，其中为首的是个戴着金丝眼镜框的中年儒雅男子，正是副校长。

    他的音调沉稳，大气内敛，低沉有力，穿着非常优雅绅士的棕色外套和格子衬衫，白衣领不染尘埃，戴着一顶圆礼帽，像是一位英伦伯爵：

    “那么，我们的朱利安先生带来了什么好消息？”

    所有人翘首以盼，虽然他们已经听闻了这个消息，但毕竟没有亲眼见证。

    朱利安一甩手中的资料，“啪”的一声落到桌子上，在魔法的作用下，这些资料上用魔文记载的文字、图画、影像以一幕电影的形式放映。

    类似全息投影的一幕出现在这个复古的机械朋克会议大厅中，每个人都聚精会神的观看着。

    这些影像放映了奥安练习武技，冥想参悟如何将灵魂精神意志灌注到气血中越过传奇鸿沟，最终参悟传奇武技灵肉合一的真谛。

    这被一笔带过了，所有人都只是粗略看了一眼就直接无视。

    接下来的一幕才是他们想要看的，每个人都呼吸急促了。

    一位白发少女坐在空旷的白色大厅中央，面前悬浮着一卷画着神秘符文的卷轴，正是一卷超凡级别的秘术。

    她紧闭双眼，卷轴上的符文被她用强大的灵魂力量点亮，一个个符文飘出卷轴，飞入她的灵魂海洋，以一种无比玄奥的方式领悟着法术。

    不知过了多久，少女睁开眼睛！

    一瞬间，那双冰蓝的眸子中绽放出一种令人心惊胆战的神光来，这是纯粹的领悟极致法术带来的压迫感。

    每个人都沉醉了，不是因为少女的容貌，而是为这超凡的天资惊叹。

    她真的领悟了超凡的秘术，就算仅仅停留在理论阶段，但只要培养得当，终有一日，会成为帝国的顶梁柱！

    一种神圣的氛围在会议大厅里升起，副校长深吸口气，优雅的风度也被激动取代：

    “她将会是我们学院的......”

    “骄傲”两个字还没说出口，忽然影像里传来一声爽朗的笑：

    “哇哦，我的莉莉真棒！”

    所有人面色铁青，在他们忽略的地方，奥安一直在那无聊地看着莉莉领悟法术，直到她大功告成才走出来庆祝。

    少女投入他的怀抱，温顺的像只小猫，脑袋埋在他的胸膛，撒娇似地说：

    “没给你丢脸吧。”

    某条不要脸的龙一脸嘚瑟：“当然，也不看看是谁的女仆。”

    他吹了个口哨：“现在让咱们称霸校园开启校园恋爱剧吧！”

    这家伙是什么时候出现的？一直痴汉一样的蹲在角落里吗？哦我的老天，他简直就像流氓！

    可是为什么这位天才少女看上去非常依恋他的样子？

    副校长面色铁青地转头看向朱利安：

    “他们的关系？”

    教导主任也是一脸头疼：

    “似乎已经什么都做了，也不知道这小子灌了什么迷魂汤给她，走哪都要跟着。”

    寂静，会议室里死一般的寂静。

    每个人心中都说不出的难受，这就好比一位家喻户晓受人喜爱的明显给一个地痞流氓糟蹋了一样，大家打心里为她感到不值。

    尤其是莉莉还是自愿的，他们真是想破脑袋都想不明白啊，少女你要什么男人我们给你抓过来好不好？

    但是事已至此，也不能挽回什么，副校长问朱利安：“报告陛下了吗？陛下怎么说？”

    教导主任从吃了苍蝇的不爽中回过神来，稍微缓了缓，慢慢说：“身份可疑，尤其是男子，密切关注，传奇毕业时没有露出破绽，陛下将亲自考核，确定没有问题后带他们去往秘宝库增进实力。”

    英伦伯爵优雅气质的副校长扶了扶金丝眼镜框，抬头望着天花板的魔法水晶吊灯，自言自语：

    “所以我们既要尽全力培养，又要仔细监视他们？真是无比古怪的要求。”

    朱利安也头疼：“没办法，现在正值多事之秋，战线吃紧，必须谨慎对待。”

    副校长点点头：“道理我懂，那便这么办吧，既然是你接他们进来的，暂时交给你处理吧，我们暗中协助就是。”

    他似乎想起了什么：“对了，那两人入学后现在在干啥？”

    一提到这事教导主任脸都绿了：

    “那名少女倒是安安静静学习魔法知识，可是那个混账现在在学校里发展帮派打混战了，扬言要当校霸打遍所有年级！”

