    　　接下来的25班的入场会也很有创意，萌得要命。

    　　他们班的阵列摆成化学反应的试剂瓶,学生是化学分子,在试剂瓶里滚来滚去,萌得坐在观众席上的学生差点坐不住了。

    　　但比起24班的颜值土豪派，稍有一段距离，全场的热度稍降。

    　　“24班今年真的好高调！”

    　　“他们班年年不都是很高调的吗？特技炫得跟撒钱似的。”

    　　“我不管，明年我们班也要这样酷炫的cos[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]。花絮的貂蝉和谈明的韩信简直美爆。”

    　　“难以想象如果原少出cos，会帅到什么境界。”

    　　得了吧，大家心里缓缓地打上鲜红的大叉叉。原少连入场式都不参加，还出cos？

    　　做梦吧。

    　　24班走完入场式之后,周秀松了一口气。

    　　校长宣布校运会正式开始，各班各自散开,运动员就场、参与入场式的学生回到本班的大本营。

    　　24班的大本营出乎意料地爆满,拍照合影、递花、求联系方式的学生堵得整条通道水泄不通。

    　　24班的学生倒是对花絮和谈明的美貌免疫了。

    　　只是没想到周秀打扮起来,竟然是这个模样,妈耶——

    　　男孩子忍不住多瞅了几眼。

    　　周秀平时从来不化妆，天天都穿着校服，哪里想到化了妆之后的她，配上那标准的淡定脸,跟蒙上了滤镜的小仙女似的。

    　　女孩子化妆的变化真大。

    　　老黄看着塞成墙的通道，一张脸黑成锅底、开始骂人：“都塞在这里干什么！”

    　　“再不回本班大本营,被我捉到扣你们班的操行分。”

    　　来问联系方式的学长学姐、学弟学妹们这才作鸟兽四下散开。

    　　校运会，一向是体育生们的主场。

    　　周秀只报名了一个女子长跑，她每天下午都有在操场锻炼身体,被班里的体委看见了，捉了她报名。

    　　周秀坐在观众席拿出本子专心地写着通讯稿，写完任务之后她拿起特地准备好的书看了起来。

    　　一旁24班同学无聊之中掏出手机，五五组队玩起了游戏。

    　　谈明怒瞪：“把打野让给我。”

    　　杜飞扬瞪眼，“韩信都让给你cos了，一个打野你就不能让让我？不让打野我就演。”

    　　杜飞扬快速锁定。

    　　谈明被气得直接掉线，于是招来周围队友的一波痛揍。

    　　这就是面对面开黑的好处。

    　　周秀心无旁骛地看完了一整章的奥数，然后支起下巴看着旁边的同学玩他们开幕式cos的那个游戏。

    　　她问花絮：“有这么好玩？”

    　　周秀以前从来没有玩过游戏，但她考虑起选专业的时候，稍微花了点时间了解一番，这款游戏是时下最挣钱的游戏之一。

    　　花絮耸耸肩，“打发时间而已，好学生你怎么不继续看书了？吵到你了？”

    　　周秀看不懂那些炫目得跟花似的操作，但她蹲在旁边看了一会，结合数据栏、装备栏分析，她顿时了悟：这不就是一个数学游戏吗？

    　　周秀津津有味地看了一会，转头去写起了数学试卷。

    　　花絮等人玩了几把游戏，自觉地心虚得很，也学着周秀硬逼着自己看起了书。

    　　24班的大本营于是出现了这样一道靓丽的风景线，学渣们破天荒地掏出了作业，写了起来。没有写作业的，也刷起了美剧。

    　　隔壁班感觉有点怪怪的：雾草。

    　　“24班这是认真的吗？”

    　　“他们今天居然打出了‘好好学习，天天向上’的标语，不是疯了吧。”

    　　连年级里常年垫底的班级都要奋发向上了，倒数第二的23班开始怀疑人生。

    　　下午放学。

    　　篮球的校内联赛进行得如火如荼。班级球赛从十一月份开始打，校运会时正好打到复决赛。篮球赛总分也计入运动会集体的总分里。

    　　花絮问周秀要不要去看比赛。

    　　周秀点点头，复决赛的时候她捧着一本书坐在观众席边看边写。

    　　直到隔壁的座位上换成了火箭班的学生后，周秀才抬起头来看比赛。

    　　没想到火箭班和24班都打赢了组内的比赛，一起竞争A组决赛的入场资格。

    　　刚刚才吵完一架的两个班级，转头在球场狭路相逢。

    　　24班的男孩子们脱掉外套，系紧鞋带、戴上腕带，慢悠悠地走上了球场。

    　　一水溜一米八高的男孩子，帅气阳光、浑身散发着青春荷尔蒙，惹得全场的女孩子忍不住欢呼尖叫。

    　　杜飞扬抬头看着周秀，露出洁白的牙齿：“秀秀，你等着看，我们给你找回场子！”

    　　声音不大不小，正好往火箭班的女生们听到了。齐雅光忍不住咬起了牙，“幼稚！”

    　　花絮说：“你们故意落下秀秀，也幼稚死了。”

    　　哨声刚一落，24班就展开了激烈的攻势，青春期的男孩子们躯体仿佛饱含着爆发力。

    　　永不枯竭，仿佛不会累一般，休息一会又像充满电的小马达。

    　　火箭班刚进一球，24班又赶超了五六多分，最可恨的是杜飞扬还专门盯着许浩博打，许浩博想篮下灌篮，杜飞扬猛的一个弹跳，直接给他盖了锅盖。

    　　全场顿时爆发了热烈的喝彩。

    　　火箭班的男生气得爆炸，以前没结下梁子之前24班好歹也会做做场面，礼貌交流。

    　　虽然终归会输，但绝不是以如此惨烈的方式输掉比赛。

    　　火箭班的课余时间被各种功课填满，能够挺进预决赛已经是一件很耀眼的事情，值得拿出来被表扬。

    　　没料到预决赛居然碰到了24班。

    　　对立的两个班打得火花四溅，打到最后火箭班的男生以体力不支告以结束，场上的比分拉开了三十多分的差距。

    　　杜飞扬微笑说：“尖子生们啊，平时要多锻炼身体。”

    　　“高分低能要不得，要注意全面发展！”

    　　徐卿最后罚了一个球，球正中篮筐落下之后，哨声吹起比赛结束。

    　　他淡淡地说：“还要记得不要随便欺负女孩子，我们班的男生虽然成绩不好但很爱护女孩子的。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　观众席上的齐雅光简直心塞到爆炸。

    　　她忍不住抬起头，冷冷地对周秀说：“忘记给你印试卷，是我不对。凭什么迁怒我们班的男生。”

    　　周秀听完之后懵了一下，笑了笑，“比赛场上难免总有输赢。如果那么介意输赢，下次就努力赢回来。”

    　　“他们只是打出了他们的水平。”

    　　技不如人还有什么话可说。

    　　周秀看得出来，本班的男生们打得很尽兴，眼睛一闪一亮的，一扫多日的沉闷。

    　　运动会的第二天。

    　　依旧没有周秀的比赛项目。

    　　花絮从小就学舞蹈，身体素质好，参加了许多项比赛。但是她在跳高的时候磕到了膝盖，虽然不严重，却不能再参与剩下的比赛项目了。

    　　等会有个很重要的团体赛，4X100m接力跑，团体赛积分直接是乘以二倍。

    　　火箭班昨天被杜飞扬羞辱了一番“高分低能”，眨眼间看到这样的场景，齐雅光不由地抬起下巴，看着刚刚从观众席下来的周秀。

    　　前一刻她还在抓紧时间看书，比重点班的人还要夸张。

    　　“你们周秀才是典型的高分低能的人吧？这么多天连一个项目都没有。你们花絮都快累疯了吧？”

    　　“看看陆灵珊，不仅能考试，很多项目都能拿到名次。”

    　　女生们很是惋惜，花絮可是压箱底的杀手锏，负责跑最后一棒。少了她，比赛结果估计很悬了。

    　　偏偏火箭班的女生体育也不赖。

    　　昨天才在球场痛快地打了火箭班的男生，24班的女生眨眼就被他们班的女生打回脸。

    　　报应来得太快，不能太骄傲。

    　　24班女生们：“……”

    　　周秀慢慢地走近人群，淡定地说：“哪有，只是我们班的人才太多，轮不到我上场占用名额。”

    　　“等会我顶花絮上场，等着——”

    　　周秀把花絮送到医务室之后，去检录处拿自己的学生证登记，临时替换了花絮上场。

