
　　“凌云，大丈夫能屈能伸，这些人不能惹，快给他们赔罪。”

　　秦昭连忙对凌云低声道。

　　他对凌云并不是一无所知。

　　凌云来荒古城之前，他便收到师妹关莹莹的传讯。

　　关莹莹的传讯中，对他说了一些凌云的事，包括凌云在洛城大展神威之事。

　　不过，对于关莹莹说的事，他没有全信。

　　在他看来，多半是关莹莹对这凌云动心，所以夸大其词了。

　　毕竟一个武王，怎么可能斩杀武皇。

　　说凌云能越阶杀敌，以武王实力，对付武宗或大武宗，这他相信。

　　毕竟这种天才世上还是不少。

　　但说凌云能斩杀武皇，他是一点都不信。

　　肯定是有其他强者出手，或者凌云动用了某种逆天底牌。

　　正因此，当看到对面有多名武尊，秦昭毫无犹豫选择让凌云忍让。

　　凌云倒什么愤怒。

　　他将手中金丝雀放开，然后看向那少女道：“抱歉，我不是有意的。”

　　这件事，尽管他不是有心的，但他的确损伤了这金丝雀。

　　更重要的是，这少女长得像柳小怜，让他颇有好感。

　　“你就是这样赔罪的？”

　　可凌云的道歉，并没有换来那绿衣青年的谅解。

　　绿衣青年眼神反而更冰冷：“哪只手伤的金丝雀，就给我剁掉哪只手，这才是赔罪，懂不懂？”

　　这话一出，秦昭脸色蓦地一变。

　　他也没想到，这绿衣青年会这么狠辣，只是伤了一只金丝雀的羽毛，居然就要让凌云断手？

　　“阁下，我朋友不小心伤了你们的金丝雀，是他的失误，他也道了歉，这剁手之说，未免太过狠辣吧？”

　　秦昭不由开口道。

　　“狠辣？”

　　绿衣青年笑了，“你他么又是什么东西，敢跑到我柳苍面前装大尾巴狼？”

　　柳苍？

　　一听到这个名字，秦昭顿时就瞳孔收缩。

　　四周很多人，同样呼吸一窒。

　　凌云眼里都闪过一抹异色，扫了眼手中的荒古榜。

　　之前在阅览荒古榜，他看到过这个名字。

　　柳苍，来自荒古城柳家，二十三岁，七阶武尊，荒古榜排名第五十。

　　想不到，这柳苍还真不简单。

　　但对秦昭等人来说，最让他们窒息的，不是柳苍的实力，而是柳苍背后的柳家。

　　在荒古城，荒古城主之下，有七大顶尖势力。

　　柳家就是七大顶尖势力之一。

　　一时间，秦昭只觉头皮发麻，觉得他们真的是惹到大麻烦了。

　　凌云却是很淡然。

　　柳苍本身，他根本不放在眼里。

　　至于柳苍背后的柳家，他连大雪山都得罪了。

　　正所谓虱子多了不怕咬，他又岂会在意一个不如大雪山的柳家。

　　秦昭却不这样想。

　　他下意识的，都想搬出纪癫，不求让柳苍忌惮，只求让柳苍不轻视他们，能放他们一马。

　　几乎在秦昭要开口时，一道动听的声音响起：“二哥，是我们的金丝雀撞到这位公子，该我们道歉才对，你怎能如此蛮横。”

　　说完，她还对凌云道：“这位公子，我替我二哥向你道个歉，还望你不要与我二哥计较。”

　　“三妹。”

　　柳苍恼怒不已。

　　“行了，二哥，我们出来太久，我想回去了。”

　　精致少女淡然的说道。

　　没想到事情会这样峰回路转，秦昭长松口气，简直有种虚脱之感。

　　凌云则越发好奇的望着精致少女。

　　“这位姑娘，我能否冒昧的问一句，你可认识柳小怜……”

　　他没有藏着掖着，直接问出心中疑惑。

　　这少女，和柳小怜太像。

　　然而，精致少女还没回话，旁边其他男子就怒了。

　　“大胆！”

　　“不知死活的东西，还敢和青清姑娘搭话。”

　　一众男子都暴怒。

　　在他们看来，柳青清是女神。

　　这只有武王修为的人，妄图和柳青清搭话，简直是对柳青清的玷污。

　　他们当中，可是有武尊。

　　当武尊的灵压爆发出来，对着凌云所在方向狂涌而来，凌云倒没什么事，秦昭却是承受不住。

　　秦昭的修为，只是大武宗初期。

　　当即他就口鼻流血，被震得踉跄倒退，险些摔倒。

　　“找死！”

　　最愤怒的，莫过于柳苍。

　　他阴狠的盯着凌云：“该死的贱民，我看在我妹妹的份上，这才饶恕你一次，没想到你非但不懂得珍惜机会，老老实实的卑微退下，居然还得寸进尺，对我妹妹说话？”

　　凌云眉头一皱。

　　这群人，简直不可理喻。

　　他和柳青清说话，就是对柳青清的冒犯？

　　想不到这东土的阶级观，竟比西荒还要严重。

　　这群权贵子弟，武道强者的姿态，俨然是把平民和弱者，当做猪狗来看待。

　　“三妹，我就说，这种贱民不值得同情。”

　　柳苍冷笑，“你好心救他，他却贪恋你的美色，也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么德行，竟敢想和你搭讪。”

　　精致少女也微微皱眉。

　　她别说认识什么柳小怜，听都没听过。

　　很显然，这个少年，真的是想借机和她搭讪。

　　这种人她以前也见过，无非是想通过她来一步登天。

　　见精致少女都没在为凌云说话，柳苍的冷笑顿时更深。

　　接着，他再度盯着凌云：“没有自知之明的贱民，刚才放你一马，既然你不知道珍惜，那就不能怪我不客气。

　　像你这种垃圾贱民，根本不配看我妹妹，不想死的话，就给我立即自行挖掉双眼。”

　　“不错，这种垃圾也敢打青清姑娘的注意，让他挖掉双眼，都是对他的宽仁。”

　　其他武尊男子附和道。

　　凌云没在意这些人的叫嚣。

　　他只觉得有些失望。

　　这精致少女，听到“柳小怜”的名字，没有半点反应，可见是真的不认识。

　　难道是他想多了，对方和柳小怜长得像，真的只是巧合？

　　这种几率，也不是没有。

　　世上的确有些人，明明没有血缘关系，却长得极象。

　　“凌云。”

　　秦昭胆战心惊，“快，去向那位姑娘求饶，她是解救你的唯一希望。”

　　他当然不愿看到凌云挖掉双眼，这样太残酷了。

　　只可惜，面对柳家，别说他，纪癫都没有对抗的力量。

　　眼下只能让凌云去求柳青清。

　　看柳青清的作风，明显心地善良。

　　那么只要她心软开口，为凌云发话，凌云就能躲过这一劫。

　　然而……

　　让谁都想不到的是，面对柳苍等人的冷酷逼迫，凌云非但没有畏惧，反而笑了起来。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第364章 快给他们赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 