
　　童心是无邪的，童心是无忌的。

　　以童心幻化万象，甚至是有着入梦，对敌人制造噩梦的能力，在这永恒大陆中，得到天地补全下，这《童心真经》变得相当可怕，修炼到高深境界，甚至可以在梦中杀人，制造噩梦，汲取噩梦之力增强自身，不断变强。而且，具有掌控噩梦的力量。

　　在这玄黄城中，虽然所有百姓都已经拥有正常的生活。甚至比原先更好。

　　但以前刚刚出现在永恒大陆中的悲惨场景，血腥画面，那种被无数凶兽怪物彻底包围的感觉，每每都在午夜中不断浮现，化为噩梦，缠绕着身心。

　　在这样的情况下，《童心真经》在修炼时自然而然的汲取噩梦之力，再加上原先的修为凝聚出的底蕴。汇聚在一起，成长起来简直是快到惊人。一日千里都不足以形容其速度。

　　在很短的时间内就完成突破。

　　接连蜕变下，如今的修为在命窍境中，已经达到极为高深的层次。

　　距离凝聚命图不过是咫尺之遥。这一点，除了童皇自己，其他人谁都不清楚。连其他的天池十二煞都不清楚，只是，始终都感觉童皇一身实力深不可测，望不到底。以其他人的桀骜，也不敢对童皇有任何的挑战之心。他们可是知道童皇的可怕。

　　只要有要对抗童皇的心思，那晚上肯定会做噩梦，在噩梦中，童皇会直接虐杀他们一百遍，一百遍啊一百遍。

　　那种被虐杀的感觉，简直就是让人痛不欲生。悲痛莫名。

　　对于大易王朝，童皇心中也生出一丝敬畏。之前在与兽人大军的战场上所展露出的实力，太过强大，他们天池十二煞虽然自问不算弱，单打独斗，在这玄黄城中，能比他们强的，也是屈指可数。不过，面对成建制的大军时，陨落绝对是唯一的结果。

　　大易已经是大势所趋。

　　崛起之势，势不可挡。这一点，就算是瞎子都能看的明白。

　　这是用一次次杀戮，血肉尸骸打出来的，不是空中楼阁，这样的势力，加入进去，绝对不会辱没他们，甚至，能拥有更大的发展空间。

　　就连童皇的自信，在面对大易时，都有种未必能被看重的担忧。毕竟，他们只是杀手，除了杀人手段，其他的还真的没有什么特殊之处。

　　“这是蓝色玫瑰，烈焰酒——血火英雄。”

　　不多时，小二重新走了上来，身边有侍女，端着一杯杯已经调好的美酒。放在每个人面前，在童皇面前的，赫然可以看到，那杯子是玻璃杯。通体透明。

　　制作玻璃的方法，在藏经阁中就有。要制作出玻璃并不难。天工阁中尝试几次就轻易完成，制作出各种玻璃器具，在玄黄城中流传。

　　这些酒杯就是其中之一。

　　是高脚玻璃杯。

　　看起来通透无比，毫无瑕疵。

　　童皇面前的一杯蓝色玫瑰，赫然可以看到，在透明的玻璃杯中，看的清晰无比，十分绚丽。一朵栩栩如生的蓝色玫瑰在杯中绽放，看起来，爽心悦目。令人心情愉悦。

　　而在其他人面前的，则是一杯好似血色火焰般的酒。酒中好像有一团血色火焰在不断燃烧，在沸腾。

　　“童皇妹妹，你果然在这里，又是蓝色玫瑰，这种酒果然是你最喜欢喝的一种。”

　　就在这时，一道声音传来过来。

　　“穆姐姐，你怎么来了。”

　　童皇看了过去，来者赫然就是穆桂英，不过，她的目光并没有在穆桂英身上停留太久，反而更多是将注意力放在跟在一边的一名白面青年身上。

　　“公公！！”

　　几乎第一眼间，童皇就已经看出其身份。她的童心，让她能感觉出大部分的事物，能隐瞒过她的东西不多。

　　心中却是一阵凛然。天籁小说网

　　公公这一类人，在一开始，就被易天行收入王宫之中，由曹正淳掌管。

　　几乎所有的太监，天性上感觉自己与别人有着不同。对于别人的眼光总会有着更强的敏感。哪怕是在永恒大陆，依旧如此。

　　易天行当年就已经考虑到建设运朝之事。

　　公公这种存在，虽然不仁道，可在王宫之中却是无法缺少，毕竟，后宫中生活的是一群女子，要是一群正常男子进去，谁都无法保证会不会发生什么不好的事情。这一点，易天行自问无法做到如此大度。

　　招收这些存在于百姓中的太监，也是另外一种方法，这是接受历史的遗留问题。王宫之内，也没有人会看不起他们。甚至，因为是在易天行身边，身份地位都发生根本性的改变。

　　没有人敢看不起他们。

　　这一点，让王宫中，几乎所有的太监对于易天行都有着一种偏执的忠诚。对于易天行的中心，绝对是其他人所无法估量的。

　　别人有未来，他们没有，他们的未来就是易天行。

　　童皇自然清楚这一点，穆桂英身边有太监，并不奇怪，她与蔡琰可谓是最好的闺蜜姐妹，但跟随着出现在这里，显然非比寻常。

　　“这次可不是我要来，而是易大哥要找你们。”

　　穆桂英摇摇头说道。

　　“王上口谕，宣：天池十二煞童皇等人王宫觐见。”

　　那传旨的公公开口说道。

　　一字一句，中气十足。在王宫中，几乎所有太监都被赐予天罡童子功这门上乘功法，以太监之身，就是天生的童子，根本不用怕会出现什么破戒破功的事情，修炼起来，刚猛直进。速度相当惊人。

　　每一个都是高手，在王宫中，天地元气，乃至是用心至专，都让他们修炼起来，势如破竹。

　　几乎大部分都已经突破到神海境巅峰，甚至是有不少天资卓绝的已经晋升命窍境。

　　王宫之中，仅仅这些太监，真要聚集起来，都是一股绝强的战力。

　　眼前这位叫小桂子的公公，一身修为就达到命窍境。

　　是一位高手。

　　“竟然是易王召见。”

　　童皇等听到，也忍不住心神振动。

　　易天行竟然知道他们，而且，还开口要召见他们。这显然不可能是闲话家常。一定有事，而且，是与他们有关。难道是要招揽他们？

　　十二人同时对望一眼，都在眼中看到一丝凝重。

　　以及一丝心动。

　　要是能被易王看重，那就真的是一步登天。未来必然前途广大。

　　童皇略微沉吟后，就点头答应。不管如何，易天行召见，他们怎么都不可能拒绝。

　　“请公公在前面带路。”

　　童皇用一种清脆的娃娃音答应道。

　　将面前的蓝色玫瑰一口喝了下去，随即起身。

　　离开猎人之家，来到宫殿宝树前，天空中，一层层云气流转，凝结成一条规模浩大的云梯。云梯贯穿宫殿宝树三层空间。直达顶端的王宫。

　　在这里，禁空飞行，用其他手段，很难破开禁制，除非是实力达到某种惊人的层次。可以破开一切。

　　.................

　　此刻，易天行与蔡琰来到一座宫殿前。

　　甚至不能说是一座，应该是两座并列的宫殿。

　　这两座宫殿在王宫内所有宫殿中，可以说是气势最为雄伟，也是最大的两座，其中一座坐立中央，乾坤独断。另外一座，依附而立，宛如伴月。

　　一看就能让人感觉到一种尊贵志气。

　　里面雕龙画凤，浑然天成。

　　“夫君，这两座宫殿不错，其中一座是王宫中主殿，唯有夫君才能入主。臣妾就要旁边那一座。”

　　蔡琰隐约间感觉到自己与那座大殿有着一丝呼应。

　　似乎，那就是王后天定的寝居之地。

　　“龙凤格局，这两座宫殿确实是属于我们的天定寝居之地。一座可养真龙之气，一座可生仙凰之气。非运朝之主与王后之尊，住进去，就会折损气运命格。”

　　易天行抬眼看去，在两座宫殿上，赫然能看到有龙凤在飞舞。自然而然的汲取天地之力。成为王宫的中心所在。

　　“两座宫殿好没有名字，不如由夫君来定。”

　　蔡琰听到也点点头，脸上露出一丝喜色。本能的喜欢上这里。

　　“我的寝居之地，就叫——帝心宫。至于昭姬你的这一座，你有天音命窍，衍生一口仙凰琴，伴生《百鸟朝凤曲》，这座宫殿可养仙凰之气，不如就叫仙凰宫如何。”

　　易天行略微沉吟后，缓缓说道。

　　“仙凰宫！！”

　　蔡琰低声呢喃了几句，眼中一亮，本能的喜欢上这个名字，颔首点点头道：“这个名字昭姬很喜欢，以后这一座就叫仙凰宫。”

　　刷！！

　　话音落下间，顿时，就看到，在两座宫殿上光芒一闪，赫然浮现出一枚枚古篆，正是宫殿的名字。

　　宫殿确定的一刹那，顿时，虚空中龙凤和鸣，天命之力自然融入两座宫殿中。

　　从今往后，这就是属于他们的宫殿。

　　“等一下再让人将一些日用品送进去。里面如何装饰，完全由你来掌控。仙凰宫中的一切，都归你所有。”

　　易天行笑着说道。

　　随着确定下宫殿，曹正淳来到附近。

　　“王上，穆姑娘与天池十二煞已经抵达王宫，是否要立即接见。”

　　“带往御花园。”

　　易天行平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第749章 童心真经免费阅读。https://xs.23sk.com 