    ……

    “多谢姑奶奶护法。”王宵翰收敛激动兴奋的情绪，朝珑烟老祖虔诚地行礼道。

    “免礼。”珑烟老祖的声音，也出现了一丝激动，感慨道，“你还是多谢守哲吧，是他拼命弄回的天灵丹。”

    “那是自然。”王宵翰转身朝王守哲深深一揖，“守哲，六爷爷这辈子做梦也没想到，还能晋升成为灵台境。多谢守哲！”

    “六爷爷，万万不可。您是长辈，怎能行此大礼？莫要折了守哲的福分。”王守哲急忙扶住了他胳膊，笑着说，“咱们王氏一家人，理当相互扶持，又有什么谢不谢的？何况，六爷爷成为宵翰老祖后，守哲肩膀上担子轻了。也不用到处去借旁人家老祖了。”

    旁人家老祖，彼此再关系亲近，那也是旁人家的。

    就拿漭老祖来说，他自然也愿意亲近王守哲，偶尔也愿意帮忙。但总不能一有事就找人家，毕竟漭老祖也要镇守公孙氏的。

    “哈哈，你小子说话总是有趣的。”宵翰老祖哈哈笑着，“总之，以后六爷爷就是你手里的剑，你想打哪里，六爷爷就打哪里。”

    正在此时，王璃慈也扑了上来，噗通一下子跪拜着抱住了王宵翰的大腿：“璃慈拜见宵翰老祖，愿老祖修为节节攀高，荣登天人。”

    “哟，璃慈这马屁拍的，就是舒坦。”王宵翰笑着揉了揉她的头发，仿佛一眼就看穿了她的小心思，“莫非，你又有什么事情惹恼了你四叔？”

    “没有没有，就是真心替宵翰老祖开心。”王璃慈一本正经道，“四叔那么疼爱璃慈，璃慈怎么会惹恼四叔。”

    王守哲嘴角一抽，你这惹我，惹得还算少吗？

    “对了，六爷爷。”王守哲说道? “璃慈丫头的凶兽小老虎从哪里来的？”

    “这个啊? 你得问她自己。”王宵翰笑道，“这丫头来农庄没两天? 就偷偷跑山里去玩。等我找到她的时候? 她身边就多了那只小老虎。最近我忙着调理身体，倒是没仔细盘问她。”

    “嗷呜? 嗷呜。”这时候，小老虎花花跳了出来? 咆哮着满地打滚儿刷存在感? 意思是说的就是它。

    “你又偷跑进山里玩，不要命了。你忘记上次的教训……”王守哲脸黑训斥，可话说了一半就愣住了，为什么要说个又字？

    记忆涌现? 好像这丫头之前也干过此事。也就是在两年多前? 在山里面摘了些不知名的野果，回头还分给了两个年幼的妹妹吃。

    结果三人都上吐下泻了七八天，差点就一命呜呼。

    当时此事闹得极大，后来王璃慈还因此被禁足了三个月，家中也禁止未成年孩子们再去山里玩。

    就在王守哲思量间? 珑烟老祖却开口道：“丫头，过来给我看看。”

    王璃慈极为擅长抱大腿? 听得老祖召唤，忙不迭屁颠屁颠地跑了过去? 磕头拜老祖，然后就扑倒珑烟老祖怀里撒娇起来：“老祖宗? 璃慈想你了。”

    “我也是听说了你的事情? 你四叔那是为了你好? 你以后得多听四叔的话。”珑烟老祖仿佛心情极好，随后，她一把捏住了她的手腕，一丝极为细小玄气透入了她的体内。

    “嘶，好冷。”王璃慈冷颤了一下，脸色都白了。

    “老祖您这是……”王守哲也跟着心一紧，老祖的玄气本就带着强大的玄冰属性，如今逐渐炼化了阴煞之气后，玄冰属性之中掺杂了一丝阴煞。

    “莫要担心。”珑烟老祖平静道，“守哲，你没留意到吗？这孩子体内的气血太旺盛了。”

    “咦？”王守哲这才对王璃慈仔细观气，这一看，倒是把他也吓了一跳，“这气血如此旺盛，莫非这熊孩子餐餐吃灵食了？”

    先前王守哲多少也发现她气血有些旺盛，只当她最近日子过得太逍遥，天天吃撑了的缘故。却不想，仔细观察，她的气血已经过份旺盛了。

    灵食是好东西，能够迅速补充气血。但是倘若吃得太多，又来不及修炼炼化，反而容易对自己身体的器官造成不可逆转的伤害。

    连王守哲如今的修为境界，也不敢顿顿吃灵食，最好便是隔个一两天吃一顿。

    “奇怪，这丫头的修为境界……”王守哲奇怪道，“好似已经二层巅峰了，这才一个月功夫。”

    一个月前，这丫头还未到二层中阶的模样。便是气血旺盛，天天勤修苦练，速度也不可能如此之快。这丫头七八岁时候测过资质，也就是下品丙等。

    如此修炼速度，便是连王守哲当年都远远办不到，哪怕资源很充沛也做不到。

    “并非是灵食吃多了。”珑烟老祖的眉头微微皱起，“她的气血旺盛之中，蕴含着一股火属性的天然灵力。像是服用了某种高阶火系灵丹，或是某种火系的天材地宝。”

    王守哲被吓了一跳，这两种东西，无论是哪一种都不是随便能吃的。当即，他厉声道：“大丫头，你在山里吃什么东西了？”

    “我，我也不知道啊，就是一些野果子。”王璃慈被吓得双腿发软，都快哭了，“还有，还有就是，花花，找到花花时发现了一颗漂亮的红色果树，上面长着一颗红色的果子，感觉很好吃的样子……”

    “然后你就把它吃了？”王守哲一阵心累，这丫头怎么如此胆大包天，连名字都不知道的野果子，也敢随便乱吃？

    “花花不许我吃，然后我们打了一架。”王璃慈弱弱地说，“我打不过它，就用小鱼干跟它换了半颗果子。我发誓，我就吃了半颗。”

    王守哲暗暗冷笑，你这半颗，估计又是老套路大半颗吧？

    一旁的王宵翰也是表情严肃道：“红色果树很漂亮，火属性果实，而且只有一颗果实。莫非，是传说中的天材地宝朱果？”

    “多半是了。”珑烟老祖表情凝重道，“朱果乃是高阶天材地宝，通常都是用来炼制五阶火系灵丹的主材。大丫头，你速速进入炼气状态，冲击一下炼气境三层，我助你控制火气。”

    “呜呜~”王璃慈也知道事情大条了，急忙依言而行，盘腿修炼。而珑烟老祖，则是利用她的玄冰和一丝阴煞之气，化解她体内过于旺盛的火系灵力。

    王守哲与王宵翰怕干扰她们，便走得远些。

    眼见王守哲脸色凝重，王宵翰宽慰道：“守哲你无须担心，有姑奶奶在，那丫头算是因祸得福了。”

    “六爷爷，我不是在担心这个。”王守哲无奈道，“我就怕璃慈这丫头，回头还是乱吃东西，这一次有老祖救，下一次万一老祖都救不了呢？”

    “应该不至于。”王宵翰说道，“朱果虽然是火系灵果，但是性质尚算温和，即便没有老祖出手，随着朱果灵力对她改造，只要勤奋修炼，还是无大碍的。就是过于浪费了朱果……”

    王宵翰也是颇为无语，朱果乃是五阶灵丹的主材。而一枚五阶灵丹，价值少则上万，多则数万！大名鼎鼎的【天灵丹】，便是一种五阶灵丹。

    此物落在炼丹大师手中，那是视作珍宝之物，却不想被一个小破孩和一只小老虎分着吃了。

    只有四个字可以形容。

    暴殄天物！

    “六爷爷。”王守哲琢磨了一下说道，“朱果果树，记得应该是多年生的灵果果树吧。而且此等级别的灵果树，必然是无宝地不生。”

    “没错，若是我们能找到朱果果树生长之处，极有可能给家族增添一份厚重的底蕴。”王宵翰自然也是想到了这一点，压抑着兴奋和疑惑道，“那里多半是一条罕见的火系灵脉。只是当年宙轩老祖也曾检查过周围山脉，却并无发现此等宝地。我也偶尔会去山上转转，却从未发现此地……”

    “多半是位置非常隐秘，或是别有洞天之处。”王守哲思量着说道，“大丫头不过炼气境二层，脚程不快。至多就是二三十里范围内。”

    说罢，两人便止住此话题，耐心等待。

    不出半个时辰，珑烟老祖和王璃慈那边就收了功。

    此时的王璃慈，神采奕奕，周身散发着一股还未敛去的气息。

    十分显然，这一次突破到了炼气境三层。

    而且，她体内的气血依旧十分旺盛……显然，那半枚朱果的潜能效用，还远远没有消化。也是难怪，朱果可是能炼制五阶灵丹的高阶灵果。

    不得不承认，这个好吃懒做的呆蠢丫头，福缘真是可怕。给王守哲一种，她才是主角的错觉。

    果然，珑烟老祖说道：“大丫头，你最近跟着我身边好生修炼，不可懈怠，争取早日冲进炼气境中期。”

    “是，老祖宗。”王璃慈也知道自己闯祸了，此时格外老实乖巧。

    “大丫头。”王守哲说道，“还记得去那果树的路怎么走吗？”

    王璃慈拧着脑袋仔细地想了想，双眼发懵的摇头：“不记得了，我当时就是随便逛逛，然后感觉那边有好吃的，就过去了。”

    果然！

    即便已有所预料，王守哲仍旧有揪她耳朵的冲动，整天就寻思着怎么吃了。

    “兴许，花花记得。”王璃慈眼睛一亮，把矛头指向了小老虎。

    可怜的小老虎花花，在众人注视下一脸呆滞，左顾右盼茫然不知所措。好似在表达，我就是只刚断奶的小脑斧……不要对我要求太高好吗？压力太大了。

    “六爷爷，先从上次找到璃慈的位置，咱们仔细搜索吧。”王守哲颇为无奈地说道，这一人一宠，都不是很靠谱地模样。

    “也只能如此了。”王宵翰点头同意。

    随后数日。

    王守哲揪着王璃慈，开始在山上搜索。王宵翰和珑烟老祖也齐齐出动，翻遍了周围每一个角落。

    没办法，这条火系灵脉怎么都要找到的。这对家族来说太重要了，长远来看，不亚于增添一位灵台境老祖般的作用。

    终于，第五天。

    回过头来搜索第三遍的时候，才从一个隐蔽的小山坳内，找到了极为隐蔽的入口。

    众人走进那个只有两三丈宽的入口后，已能隐约感受到一股火热之气。

    “对对，我想起来了，就是这里。”王璃慈兴奋地说，“再往里走一段就是了。”

    王守哲没好气的瞪了她一眼，到了此处你才想起，这方向感和路痴感绝无仅有了。

    “大家都小心。”珑烟老祖平静道，“但凡宝地，多半会有凶兽守护，此处有一定可能是花花母亲的领地。”

    此言一出，众人都紧张了起来。

    王宵翰更是后怕不已，这地方若是隐藏着一只三阶凶兽，对兴盛农庄来说是一个天大的隐患。好在三阶凶兽智慧都很高，也不敢随意进入人类地盘。

    太近了！

    好在现在有两位老祖同行，即便碰到三阶凶兽也不怕，即使是四阶凶兽，全身而退总能做到的。

    这便是家中有两位老祖的好处了。

    遇到机缘，也敢主动争取。

    否则的话，只能从别家去借老祖过来。那这笔好处，势必要分润出去。

    自家地头上的宝地，能完全掌握在自己手中，才是最好不过的。

    一路蜿蜒盘旋而进，不过是百来丈距离，便有一股火热扑来，昏暗的场景一下子火亮火亮。山壁内，影影绰绰有红色灵光闪烁，如同一条赤色霞光般耀目，同时灼浪逼人。

    洞穴最中间，红色流光最盛之处，生长着一棵丈余高得赤色宝树，它犹如红珊瑚一般呈赤色玉质感状态，仿佛有一些红色的流质在内部循环。

    “中品火系灵脉！”

    “朱果灵树！”

    家中两位老祖，都忍不住低呼了一声，难掩语气中的兴奋和喜悦。

    如此灵物宝地，是何等值钱，何等价值之物！哪怕是天人家族之中，这种级别的底蕴也不会多见。

    王守哲压制着兴奋之色，目光扫视着这条火系灵脉洞穴，蓦地，他看到了一处岩浆火潭，其中火光缭绕间，好似有一副骨头状的东西躺在其中。

    珑烟老祖手持珑烟剑，上前略作检查，顿即松了一口气道：“是一副即将焚化的虎骨，恐怕，此处已是无主之地。”

    无主之地！

    王守哲内心欣喜不已，无主之地才是最好。他最怕的是，此宝地留有隐患。万一经营了许久后，大老虎回来了怎办？

    宵翰老祖刚晋升灵台境，家族又增添一处宝地，可谓是双喜临门啊。

    ……

