    奥巴代亚还是太年轻了！

    　　奥巴代亚一脸懵逼，他一个活了数十个世纪的血族，你居然说我还是太年轻了。

    　　你莫不是对年龄有什么误解。

    　　面对奥巴代亚的质疑，沈默笑着极为潇洒的挥动手腕，九层阴塔中的弗拉基吉尔亲王出现在众人面前。

    　　“弗拉基吉尔！”

    　　奥巴代亚怒目而视，一眼便认出弗拉基吉尔，其余亲王也是神色复杂，用着怪异的眼神盯着弗拉基吉尔。

    　　“你居然还没有死！”

    　　弗拉基吉尔冷笑着回道：“你们还没有死，我怎么可能会死。”

    　　“嘿嘿，原来这一切都是你的阴谋，早知如此，当年我们就不该对你心生怜悯，应该像杀死索菲亚那般杀死你！”

    　　轰！

    　　奥巴代亚一提到索菲亚的名字，弗拉基吉尔整个人瞬间爆炸，宛如实质的杀气令沈默都感到惊讶。

    　　“不许你们再提她的名字，因为你们不配！”

    　　弗拉基吉尔怒发冲冠，杀气迸发，若不是沈默在一旁压制，恐怕已经冲向旧血族，食他们的肉，喝他们的血。

    　　沈默也是大概猜测出，当年的弗拉基吉尔虽是血族亲王，却是因为一名叫做索菲亚的女人而遭到血族的流放，这是他为什么憎恨血族的原因。

    　　一场血族与人类女子的虐恋！

    　　沈默曾假想过弗拉基吉尔为什么会被血族追杀，万万没想到居然是如此戏剧性的原因，弗拉基吉尔也是性情中血族啊！

    　　奥巴代亚冷笑道：“这就是你的底牌么？你以为凭借弗拉基吉尔能够与我们抗衡么？你太单纯了！”

    　　面对质疑，沈默摇头笑道：“你对力量一无所知！”

    　　嗡！只见沈默再次摆动手腕，九层阴塔中的守护者依次出现，金翅穷奇鵰、琉璃白、无常王、无果老人、衔尾蛇女皇。

    　　一瞬间，旧血族数量上的优势便被沈默超越，还多出数位战力。

    　　再说说质量上的差距，旧血族皆是亲王级的战力，而九层阴塔的守护者每一个都有着远超亲王级的战力，再加上他们特别的天赋异能，对付这些血族来说，简直是游刃有余，好不费力。

    　　所以，战局在一瞬间拧转，胜利女神的长矛导向了沈默这一边。

    　　奥巴代亚看着突兀出现的敌人，感受到来自敌人恐怖的威压，知晓了自己这方已然处于劣势，但他已经拉响了血战的序幕，无论如何都没有了退路。

    　　战！

    　　血族荣耀不允许他退缩。

    　　奥巴代亚一声令下，众血族亲王纷纷杀来，皆是寻到自己的对手。

    　　金翅穷奇鵰对冈格罗族的亲王，琉璃白对布鲁赫族的亲王，无常王对梵卓族的亲王，无果老人对茨密西族的亲王，衔尾蛇女皇对阿萨迈族的亲王，弗拉基吉尔对辛摩尔族亲王，史蒂文对希太族亲王。

    　　沈默笑看着勒森魃族的奥巴代亚亲王，两人都没有动手，而是坐看风云，等待时机。

    　　且说金翅穷奇鵰，乃是异种凶兽，人身鸟首，拥有大鹏金翅血脉，现如今虽缩小了身形，但威力却是不减，对付拥有变形能力的冈格罗族，任凭他变成何种异兽，都无法逃过金翅穷奇鵰的巨喙与利爪，被杀死只是时间问题。

    　　再说琉璃白，她是异物成精，本体是琉璃白玉琴，擅长音律变化，可扰乱敌人心智，对付擅长力量的布鲁赫族萨皮尔亲王，一瞬间就控制了他的心神，任他有百般气力也无用武之地。

    　　无常王对付梵卓族的亲王，后者祭出一只狰狞鬼手，甚是厉害，无常王的扎纸人只能与其斗成平手，胜负难分。

    　　擅长因果律的无常老人对付疯狂科学家的茨密西亲王，更是让沈默大开眼界，因果律道具分分钟让茨密西亲王的能力或者道具失去效果，整的茨密西亲王一脸懵逼，怀疑血生。

    　　衔尾蛇女皇对付杀手出身的阿萨迈族亲王，依靠自身的时间循环能力，将阿萨迈亲王玩弄于鼓掌之间，整的杀手之王有些精神崩溃，开始向末卡维族的精神错乱发展。

    　　而弗拉基吉尔对于魔法师出身的辛摩尔族，凭借强大的血鬼术，压的对方毫无还手之力。

    　　倒是史蒂文对抗的希太族亲王，利用十三圣器的腐镯稳稳压住史蒂文的血鬼术。

    　　如此看来，战局依旧向着沈默这边倾泻，因为刚刚投靠沈默的血族亲王还没有参战，若是他们加入战局，旧血族势必一面倾倒。

    　　奥巴代亚看出了旧血族的逆境，一双血眸紧紧着沈默，为了扭转战局，赢得这场血战的胜利，他绝对来一波狠的。

    　　嗡！只见奥巴代亚终于出手了。

    　　他的面前赫然漂浮起一支猩红色的钥匙，散发着极为恐怖的恶魔之气。

    　　凶匙！

    　　有着打开地狱之门的恐怖威力。

    　　沈默眉头一挑，奥巴代亚这是要破釜沉舟了么？！想要利用凶匙打开地狱之门，将再场除过他之外的生灵都作为祭品献祭给地狱恶魔么？！

    　　沈默不禁想笑，地狱恶魔么？他倒要看看，奥巴代亚能够召唤而来的地狱恶魔是怎么的存在。

    　　一个连地狱与人间屏障都无法突破，还需要借助凶匙才能降临的恶魔，到底有多强。

    　　沈默盯着奥巴代亚，没有阻止他的意思。

    　　倒是那些归顺的血族亲王，焦急地念叨：“大人，快阻止他，若是地狱之门洞开，恶魔降临，我们将不是他的对手。”

    　　沈默安抚众人，念叨：“没事，让他来！”

    　　奥巴代亚冷笑一声，“你会为你的傲慢付出代价的。”

    　　嗡！凶匙颤动，恶魔之气如潮水般倾泻，瞬间在众人面前打开一道恶魔之门，深渊般的恐怖气息自恶魔之门中传来，无数低喃细语响彻四周。

    　　“降临吧！恶魔之主，吾恳请您杀死面前亵渎您的生物，让他感受到你的威严与强大。”

    　　奥巴代亚颂念着苦涩难懂的恶魔之语，恶魔之门宛如水波镜面般浮现起道道涟漪，一只狰狞的恶魔虚影从镜面后浮现，想要挣脱束缚，降临到此番世界。

    　　噗呲！奥巴代亚狠狠地捏爆身旁的血族仆从，用仆从的血作为祭品，暂时削弱了空间上的屏障，那一层束缚恶魔的镜面瞬间崩塌。

    　　恶魔降世！

    　　吼！那是一头头生双角，浑身赤红的地狱恶魔，强大的气息令在场之人僵立当场，不敢有所动作。

    　　只见恶魔降临后，一双猩红色的眼眸死死盯紧沈默，欲要将沈默整个吞入腹中。

    　　“多么鲜美的人类血肉！”

    　　恶魔低喃，伸出利爪探向沈默。

    　　就在众人以为沈默会被恶魔抓住吞入腹中之时，沈默的嘴里同样发出恶魔般的低喃。

    　　赤红恶魔的动作轰然一滞，用着怪异地眼神盯着沈默。

    　　“你怎么会恶魔之语！”

    　　沈默笑了笑，他不但会恶魔之语，还能召唤恶魔。

    　　嗡！恶魔之力发动！

    　　深渊般的恶魔之力迅速在沈默脚下凝聚，形成漆黑如墨的黑洞，如海浪般的辐射开来。

    　　赤红恶魔的脸上露出惊愕之色，奥巴代亚难以置信的瞪大了眼睛。

    　　他之前不是用的圣光么？为什么现在又释放了如此强烈的恶魔之力，他到底是什么人？！

    　　嗡！恶魔潮汐此起彼伏，很快便酝酿起足以冲破空间屏障的能量，只见一只狰狞恶魔之手瞬间冲破束缚，降临此界。

    　　仅仅一只恶魔之手，所散发出来的恶魔之力都是赤红恶魔的无数倍之多。

    　　赤红恶魔在恶魔之手的威压下，颤抖着跪下身子，惶恐不安地膜拜道：“远古恶魔！尊贵无比的远古恶魔！”

    　　啪！

    　　恶魔之手在沈默的操控下，一把擒住赤红恶魔，后者连一丝反抗的勇气都没有，就这么化作一团血雾泯灭在恶魔之力下。

    　　奥巴代亚面前的恶魔之门瞬间破碎，凶匙上的邪光为之暗淡，无力的跌落在地。

    　　“怎么可能！”

    　　奥巴代亚自以为能够击杀敌人的地狱恶魔，却是连对方的一条手臂都比不过，他献祭无数血肉生命的恶魔，却是连反抗对方的勇气都没有。

    　　奥巴代亚在赤红恶魔惨死的那一瞬间，仿若被抽取灵魂的躯壳，无力的僵在原地。

    　　沈默微笑着走向奥巴代亚，拍拍他的肩膀，说道：“你就是个弟弟！”

    　　奥巴代亚被这一声弟弟，击溃了内心最后一丝信念，噗通一声跪倒在地，成为行尸走肉般的躯壳。

    　　哎！沈默叹了一口气，这货多半是废了，即便汤姆的异血也救不回他崩塌的世界观了。

    　　沈默只好扬起恶魔之手，给了奥巴代亚一个痛快。

    　　随着奥巴代亚亲王的惨死，旧血族们已然没有了领袖，他们面面相觑，无奈的选择妥协。

    　　“我们输了！”

    　　这一场圣战，很显然是沈默所掌控的幽冥血族获得了全胜。

    　　他们这些旧血族根本无法与幽冥血族相提并论，好在旧血族有着向幽冥血族转化的可能，也不至于让他们狗急跳墙，拼死抵抗。

    　　沈默给了汤姆一个眼神，后者依次赋予旧血族异血，让他们转化成幽冥血族。

    　　于是乎，血族盛宴成为了幽冥血族诞生的圣地，这些旧时代的亲王不仅保住了自身的地位，还获得了更强大的力量。

    　　【叮！完成支线任务：血族圣战。】

    　　【任务奖励核算中。】

    　　···

    　　天亮！

    　　一众血族在沈默的带领下缓缓走出密室，他们沐浴在初升的朝阳下，享受着阳光带来的微暖，激动地像群发现新大陆的孩子。

    　　这些数个世纪都不曾见过阳光的血族，永远都没有想到自己有生之年，还能像现在这般沐浴在阳光之下。

    　　他们激动的手舞足蹈，在阳光下翩翩起舞，大声呐喊。

    　　史蒂文鄙夷地撇了众人一眼，冷笑道：“一群没见过世面的蠢货！”

    　　史蒂文浑然忘记了自己昨天也是这般的情形。

    　　等到众人享受完晒太阳的美丽时光，沈默命令他们各自返回各自的氏族，将旧血族慢慢过度成为幽冥血族，如此一来，十三氏族便能完成真正的蜕变，成为沈默的私人财产。

    　　这是一个漫长的过程，沈默也并不着急，他有的是时间等候这个过程。

    　　于是乎，众亲王纷纷赶回自己的氏族，开始了对旧血族的清洗与转化。

    　　由亲王带领，公爵级血族操控的转化计划，比沈默预料中的更加顺利。

    　　那些旧血族虽然也有抵抗之徒，但根本不成器候。

    　　沈默带着史蒂文等人返回了多恩古堡，独留汤姆一人前往魔宴同盟的勒森魃族，因为奥巴代亚的惨死，勒森魃族需要一位亲王去完成转化任务。

    　　这个重担自然是落在汤姆的身上。

    　　等到沈默回到多恩古堡，他终于收到了这一次任务的奖励。

    　　【支线任务：血族血战。】

    　　【任务奖励：1灵气值20000。2血族血战的纪念袖珍罐*1。3复仇者专属技能：地狱之门。4称号：幽冥血族血祖。】

    　　复仇者专属技能：地狱之门，打开地狱之门召唤出恶魔对敌人进行攻击。魔化后，地狱之门的威力将获得极大增加。

    　　称号：幽冥血族血祖，佩戴此称号，你将获得直接操控幽冥血族的能力。特效技能：1幽冥血祖，触发此技能，你将临时转化为幽冥血祖状态，并开启属于自身的血鬼术。2血噬，吞噬幽冥血族，可恢复自身生命力。3血槽，可存储幽冥血能，用作触发血噬效果。

    　　沈默看着刚刚获取的技能与称号，对于这一次的奖励还算满意。

    　　地狱之门相当于凶匙的能力，却是比凶匙更加强大。

    　　幽冥血祖的称号，不仅让沈默获得了直接操控幽冥血族的能力，还让他拥有了变身幽冥血族的能力，顺带还能觉醒属于自己的血鬼术。

    　　这着实是一个不错的称号呢。

    　　沈默立刻将新称号佩戴在身上，一种焕然一新的感觉油然而生，之前对史蒂文、多恩的感觉只是他们效忠于汤姆，而汤姆又效忠于自己，所以才对自己敬重有加，现如今却是能够像汤姆一般直接奴役他们，并读取他们的记忆与想法。

    　　沈默又发动了幽冥血族的变身效果，随着血雾的包裹，觉醒了属于自己的血鬼术。

    　　血鬼术——万物之声。

