    “我猜现在已经有很多人指责我贾亚鹏是个骗子，是故意拿着1，000万美元出来逗他们玩，恶心整个《独立日》剧组的，是不是呀！”贾老板拿着话筒，笑着向台下问道，台下顿时响起了一阵笑声。

    这可不就是逗人玩吗？

    只能说，有钱人真会玩！

    “可是我要告诉他们，他们想错了，我贾亚鹏确实想要恶心所有不给我面子的人，但我不会用谎言来恶心他们！这钱，我今天不会拿走，依然会发下去！”

    “既然全球票房排名第一的《独立日》剧组没有派任何代表过来，那么顺位自动后移，请问1997年全球票房排行榜第2名的《黑衣人》剧组，有代表过来吗？”

    在《独立日》之后，97年全球票房排行榜第2名的是《黑衣人》。

    在这个世界，《黑衣人》的全球电影票房也有所增长，变成了8.9亿美元的全球票房，而《口袋妖怪3》的全球票房是8.1亿，排名第三。

    很可惜，就差这么8，000万美元的票房，《口袋妖怪3》就可以获得97年全球第二的位置了。

    “啊？”巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯傻乎乎的哼了一声，然后他们就被周围的人疯狂的簇拥了起来。

    他们还没有来得及说话，周围的嘉宾们就高声喊道“黑衣人剧组来了，他们有代表来了，他们在这里！！”

    “哈哈哈，两位亲爱的朋友，还不快快上来！”贾老板笑容满面的说道，巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯两个人，迈着有些恍惚的步伐，在几个好朋友的推搡下，稀里糊涂的来到了台上。

    “来，让我们的两位亲爱的先生们先自我介绍一下自己！”贾老板将话筒交给了两人，这个时候两人也恢复了一定的冷静，他们先是看了一眼身后那8辆总共装了1，000万美元的小推车，吞了吞口水，然后自我介绍道。

    “大家好，我是黑衣人剧组的制片人，同时也是哥伦比亚公司的代表巴里·索南菲尔德！”

    “大家好，我是黑衣人电影的主演之一，也就是K探员汤米·李·琼斯！”

    两位剧组成员先后自我介绍道。

    “两位亲爱的先生，我想问一下，整个剧组就只有你们两位来到了我们典礼的现场吗？”贾老板笑道“我指的是不管是副导演，摄像，常务，哪怕只是在剧组里面工作过的一个小小的工作人员，只要他们来到了现场，就应该来到我们的台上！”

    “嗯，抱歉，整个剧组真的就来了我们两个！”巴里·索南菲尔德的表情非常古怪。

    其实他们两个本来也不会来的，因为他们也不想和奥斯卡组委会对着干。

    其中汤米·李·琼斯就不用说了，他虽然已经拿过一届奥斯卡最佳男配角奖了，但是他始终还有一颗想要拿奥斯卡最佳男主角奖的心，而巴里·索南菲尔德虽然对奥斯卡没有任何的想法，但他背后的公司也不想和奥斯卡闹僵，所以他们两个本来都不会来，整个黑衣人剧组也不会来。

    但问题是，他们来了，因为他们是被奥斯卡组委会主动送过来的。

    之前已经说过了，奥斯卡组委会想要利用黑衣人这部97年全球票房排名第二的电影，去给贾老板做一个陷阱，让贾老板将最具商业价值奖颁发给黑衣人，从而对金龙奖的公正性造成质疑。

    不过当贾老板将这个奖项颁给了独立日剧组的尊位之后，巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯两个人就以为自己的工作结束了，等到颁奖典礼结束回国就行了。

    万万没想到，他们居然会站到舞台上，而且似乎还……

    “好吧，看来剧组的其他成员就没有你们两位的幸运了！”贾老板笑眯眯的说道“既然独立日剧组无人前来领奖，那么我宣布，金龙奖97年最具商业价值奖的1，000万美元奖金，由97年全球电影票房排名第二，且来到了现场领奖的黑衣人剧组获得！”

    “what？”巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯两个人在上台的时候，虽然已经隐约的猜到了这种可能性，但是当他们亲耳听到贾老板宣布这个消息之后，整个人还是都傻了。

    这1，000万美元，都是他们的了？

    “法克！”刚刚还在嘲讽贾老板的罗兰·沃德里奇，听到这1，000万美金奖励给了黑衣人剧组之后，白眼一翻，又昏过去了。

    “贾先生！这笔巨额的奖金，真的要给我们剧组？”巴里·索南菲尔德用难以抑制的激动声音问道。

    “当然不是！”贾老板摇摇头，巴里·索南菲尔德心中一凉，这钱过来不是那么容易得的，贾老板还是在耍自己。

    然后他听到贾老板接着说道“准确的说，这笔1，000万美元的奖金，是给你们两位的，不是给剧组的。而且是只给你们两位的，是只能由你们两位来分享的奖金！！”

    “what？？”巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯又一次傻了，这笔奖金只给他们两个？

    那就是说他们每个人都能直接分到500万美元的奖金？

    “为什么？”巴里·索南菲尔德哆哆嗦嗦，难以置信的问道。

    “因为整个剧组，只有你们两个给我面子，来到了现场呀！”贾老板嘿嘿一笑道“我这个人非常直接，就开门见山的说好了。”

    “我的奖金我做主，谁给我面子，我的奖金就颁发给谁。你们黑衣人剧组少说也有三四百人，但最终只有两个人来到了现场，只有你们两位给了我面子！”

    “哦，我亲爱的汤米·李·琼斯朋友和巴里·索南菲尔德兄弟！你们给了我面子，那我的奖金当然只能有你们两个来分享了，其他没来的人，一分钱也休想得到，包括你们哥伦比亚公司在内。”

    “对了，你们在领奖金前要签一份合约，那就是保证这1，000万美元的奖金只有你们两个来平分，你们在10年内，不得将这笔钱分给任何人，哪怕是你们的亲戚朋友都不行，只能有你们两个自己来使用，任何人如果试图从你们的奖金里面拿走一部分，那就是违反了合约，这笔钱我是要按照法律收回的！”

    “不过考虑到整个剧组都过来也不现实，所以以后剧组来到现场的人只要超过10个人，同时包含了男女主角，导演以及制片人这4个重要的位置，那么全体剧组，以及背后的制作公司就可以分享着1，000万美元的奖金了！”

    “明白了吗？”

    “明白！”汤米·李·琼斯和巴里·索南菲尔德同时点头，然后内心深处简直要笑翻了。

    本来他们在领了奖金之后，这笔钱肯定是要和剧组的全体成员分享的，甚至其中绝大部分还要上交给哥伦比亚公司，毕竟这是公司出品的电影获奖，奖金理所当然的应该由公司获得。

    但是贾老板搞了这么一个合约出来，那就直接在法理上面杜绝了其他任何人来分钱的可能性，他们就能够名正言顺的独享这笔巨额奖金，任何人都无法从道德层面和法律层面来指责他们，他们这笔钱也得的心安理得，简直是完美到了极点

    说真的，要不是贾老板是个男人，汤米·李·琼斯和巴里·索南菲尔德两人，此时都想要跳起来，抱着我们的贾老板用力的亲吻了。

    “这是在杀人诛心呀！”而听到贾老板的条件，现场的嘉宾们，很快就明白了贾老板的意图。

    贾老板这是在报复所有没有来参加他的电影节的嘉宾，他知道《黑衣人》剧组其实也不是心甘情愿来的，所以他故意只给汤米·李·琼斯和巴里·索南菲尔德两个人颁奖，奖金让他们两个平分。

    如此一来，其他没来的人一口汤都喝不上，他们甚至都不能怨恨分到了奖金的两个人，他们只能怨恨自己，怨恨奥斯卡，为什么会阻止他们来参加电影节。

    而更重要的是，今天闹了这么一出之后，明年全球票房排名第一的电影剧组全体成员，还敢不来参加贾老板的电影节吗？

    和一千万美元相比，奥斯卡奖杯算个屁呀，况且绝大部分人一生都不可能获得奥斯卡奖，甚至连奥斯卡的现场都进不去，鬼会在意一个奥斯卡。

    而能够获得全球票房排行榜第一的电影，那必定是全年的大制作，汇聚了奥斯卡最顶级的明星和电影人士，这些人一旦来到了帝都国际电影节，奥斯卡恐怕就要封锁一大批好莱坞的主流电影人了。

    一两部电影都还好说，可要是10多年的时间下来，大半个好莱坞人家，都要被奥斯卡给封杀了。

    如此一来，奥斯卡还敢封杀吗？

    奥斯卡对于帝都国际电影节的封锁，在贾老板1000万美元的暴力撕扯下，已经拉开了一个巨大的口子！

    但这，还是今天的开始而已，贾老板准备的可不仅仅只有1，000万美元！

