    忽然千羽好似发现了什么问题一般，顺手拔出插在腰间秋水，对着众影脚下站着的建筑斩出一剑，数十米宽的飞翔斩击，顺着秋水的剑刃飞了出去。

    　　直接斜着斩断了，他们脚下站立的楼阁，楼阁也从被千羽斩断的地方，斜着坍塌下来。

    　　站在上面的众人，也立刻四散到周围的房子上面。

    　　还好这栋建筑在铁之国有着特殊的意义，所以建筑的四周都是一片空地，这才没有造成铁之国平民的死伤。

    　　但是那些跟着各村影出来的忍者们，再被千羽的霸王色霸气弄晕后，他们在经历了楼阁的坍塌后，还能活着多少可就不一定了。

    　　“是谁允许你们，让我抬头看着你们的？”

    　　千羽微微皱着眉头，淡淡的说出了他心中的想法。

    　　刚才他也是一直都感觉有哪里不对劲，原来他一直都是抬着头在看着，站在铁之国最高处的几位影。

    　　一群连战斗的勇气都没有的人，他们怎么敢俯视着他。

    　　而从头至尾完全见证了这一切的四代风影罗砂，他则是在脑海里深深的记下了这一幕。

    　　他一直以来对千羽的印象，都是停留在情报里，和前段时间在会议上众影的谈论里。

    　　一直以为千羽就向他们说的一样，小命就在他们的股掌之间，只要他们想和容易就能杀了千羽一样。

    　　最主要的是他们还都很有自信的说，如果猿飞日斩不自己把千羽交出来，他们就打进木叶里去杀了他。

    　　哎！说的和真事一样，弄得他都信了。

    　　但是果然啊，万事不能听谣言啊！

    　　现在他自己亲眼看见的，明明就是他们一直谈论着，随随便便就杀了的旗木千羽，现在就站在他们的眼前。

    　　但是身边这些前辈们，竟然都好像缩头乌龟一般的沉默着，就好像不久前还说着，要打进木叶的不是他们一样。

    　　他真的很好奇木叶里有旗木千羽这种忍者在，猿飞日斩这个火影能做踏实吗？

    　　砂忍村里有一个千代，他就已经感到受不了了，他的命令在发出去后四处受限。

    　　但是对比这么霸道的千羽，他还是感觉千代比较好，最起码他的生命不会受到威胁。

    　　刚刚发生在这里的一切，让千羽已经失去了留在这里的兴趣。

    　　一群已经被磨平了爪子的老虎，再继续待下去也不会再有什么结果了。

    　　千羽此刻相信即使在他走后，这些尊贵的影们也不会在敢谈论让木叶交出什么。

    　　那就让猿飞日斩继续和他们扯皮吧，他现在需要回到村子解决村子里的事了。

    　　于是千羽叫上大蛇丸他们，就准备离开铁之国反回木叶。

    　　“千羽阁下，请稍等一下！”

    　　但是就在这个时候，铁之国的大将三船，忽然叫住了准备离开的千羽。

    　　这让一旁的众影都忍不住对他怒目以视，这个杀神都要走了你还留他干嘛，还嫌自己丢的面子不够大吗。

    　　但是三船也是有着他的想法的，他注意到了千羽从来到铁之国到现在，并没有伤害到任何一名铁之国的百姓，这充分说明了千羽不是一个嗜杀之人。

    　　而且他在刚才亲眼见到了千羽的凶威赫赫，算是彻底看到了忍界第一强者的霸气。

    　　但是他作为铁之国最强的武士，同样是忍界又名的用刀强者，有千羽这个忍界最强的剑士在，他也想趁这个机会试一试自己的斤两。

    　　“千羽阁下，在下是铁之国大将三船。”

    　　“虽然很唐突，但是作为一名剑士，在看到忍界最强剑士的时候，都会按捺不住自己的剑，所以想请千羽阁下赐教一下。”

    　　三船看向千羽的目光里充满了战意，两人之间明明他的年纪比较大，但是他对千羽的态度却仿佛是在对前辈请教一般。

    　　但是千羽却对他提不起什么战意，刚才千羽在铁之国做了这么多的事，就连他们最高的楼阁都被他斩断了，也不见这个大将敢说什么。

    　　这是看见他没有杀人的意思，想来他这里曾名气来了吧？

    　　既然这样，那就给你一个机会吧！

    　　随后千羽在挂在脖子上的项链里，取出了一把小刀，对着三船示意你可以过来了。

    　　这种没有向死而生勇气的剑士，还不配他拔剑。

    　　如果对这种懦弱的剑士拔剑，那是对他名剑的侮辱。

    　　“阁下这是在羞辱我吗？”

    　　三船的脸上迅速红了起来，千羽的行为让他感受到了一种侮辱，难道千羽认为他不配让他拔剑吗？

    　　“你要是能逼我拔剑，我自然就拔剑了，你要是连对我挥动武器的勇气都没有，那还是不要来自取其辱了。”

    　　千羽用手中的小刀修了修指甲，在用眼睛轻轻撇了三船一眼后，随后轻声说道。

    　　如果换一个顶级强者，他也不会如此托大，毕竟能成为顶级强者的，都肯定会有自己远超常人的一面。

    　　但是对于三船这种，最强的是剑术的顶级强者，那他可就没什么压力了。

    　　千羽能有今天的实力，每一次进步都伴随这一名强者的倒下，可以说他的剑术就是在一次次的，生死之间的战斗里进化的。

    　　他可不信一直和平的铁之国里，不经过一场又一场的战斗，只凭埋头苦练能出什么顶级剑士。

    　　而且千羽在三船的眼神里，也没有看到属于剑豪特有的自信，如果连对自己手中的剑，可以斩断一切都不相信的话。

    　　那三船恐怕就连剑豪的实力都没有，就凭这个世界连飞翔斩击，都是要用查克拉才能斩出来的剑术，还不配他拿出全力来对待。

    　　“既然阁下如此自信，那还请阁下小心了。”

    　　虽然在心里对千羽的态度很不满，但是作为一个武士的修养，还是让他决定用手中的武器，来证明自己的实力。

    　　说罢，就已经来到了千羽的面前，摆出了居合架势，每一名顶级强者都拥有自己的称号，而三船在忍界一直都被称之为‘传说中的居合斩高手’。

    　　他就是以一手快剑而闻名的，和他交战的忍者往往还来不及结印，就已经被他的刀砍中了。

    　　此时他就要对千羽用，他最强的拔刀斩！

    　　以此来回报千羽对他的蔑视，要给托大的千羽一个深刻的教训。

    　　一闪！！！

    　　快若闪电的一刀，从三船的手中一闪而过，三船在拔出手中长刀的时候，心中不由一喜。

    　　这一剑简直就是他的巅峰了，可以说速度超越了以往最快的一剑。

    　　此时他有种自信，在这一剑之下，千羽肯定会被他击伤，甚至是击杀。

    　　叮！！！

    　　但是还没等他高兴完，忽然传来了一个清脆的声音，千羽手中的小刀正好点在了他的刀刃上。

    　　这让三船有些不敢相信的，看着两把刀相接的位置。

    　　怎么可能？？？

    　　他最强的一剑，竟然被千羽如此轻易的接下了。

    　　“这不可能！”

    　　千羽接下了这一剑的同时，也打碎了三船长久以来建立的自信。

    　　这让三船有些难以接受的，疯狂挥动手中的长刀，一次又一次的向千羽发起斩击。

    　　叮！叮！叮！！叮！！叮！！！叮！！！

    　　一道道凌厉的刀光，在周围围观的人的眼里，只能勉强看清一丝丝闪烁着寒光的影子。

    　　但是千羽却是一边游刃有余的，用手中的小刀应对这他的斩击，一边还打了一个哈气。

    　　在千羽的见闻色霸气下，三船每一次斩击刚斩出来，他就已经知道了落点。

    　　这让三船引以为豪的快剑，在千羽面前完全没有任何作用。

    　　随着时间的流逝，三船一直以来没有任何新意的斩击，已经让千羽感到无趣了。

    　　于是千羽手中黑色光芒一闪，武装色霸气覆盖住了整把小刀，一道凌厉的黑色斩击被他用小刀斩了出来。

    　　黑色的斩击直接切断了三船手中的武士刀，同时在三船的胸口留下一道巨大的伤口。

    　　“这道伤口，我留的！多年以后，你会为他感到自豪的。”

    　　没有在把目光放在三船身上，千羽转身就离开了这里，同时他的声音也传入了，倒在地下三船的耳朵里。

    　　而倒在地上的三船，在听见了千羽的话后，眼角流出了两道浑浊的泪水。

    　　他彻底败了而击败他的那个人，从来就没有把他当成对手过。

    　　周围的众人也被眼前这一幕彻底惊讶住了，从这一刻开始旧王已死新王登基！

    　　旗木千羽至强之名，将再也没有任何人会产生疑问了。

