    张掖没有管他，生死道身融合，跨入了幽冥界中，此时，幽冥界中七件灵宝悬浮在空中。

    分别是：奈何桥，孽镜台，三生石，生死簿，判官笔，勾魂链，忘情鼎。

    他伸手召来了生死簿和判官笔，左手拿簿，右手执笔，开口道：

    “自今日起，吾为幽冥主宰，号酆都大帝，凡生生之类，死后均入幽冥，其魂无不隶属与吾管辖，以其生前所犯之罪孽，生杀鬼魂，处治鬼魂”

    话音刚落，一身帝袍出现在他的身上，帝王冠冕头上带，将他整个人衬托的威严。

    一方印玺从幽冥深处而来，停留在张掖身前。赫然是酆都大帝的帝印—幽冥印。分属极品先天灵宝。

    “幽冥界当有地府，司掌万灵死生之事，统辖鬼魂。当有五方鬼帝助吾。”

    “地府当有十殿阎罗，专司万灵夭寿生死、统管幽冥吉凶。”

    随着张掖的话传出，整个幽冥界改天换地，一座座建筑拔地而起。此刻的张掖就是幽冥界的主宰，可言出法随。

    幽冥界中有四大种族，牛头人身的牛头一族，马面人身的马面一族，掌管阴阳二气的无常一族，还有似蛇非蛇的孟婆一族。

    “自今日起，尔孟婆一族入地府官籍，族长可为轮回司司主，当熬制忘情水，送往灵魂。”

    孟婆一族喜不自胜，急忙拜下谢恩：“谢大帝恩典！”

    “善。”

    “地府当有拘魂使者，牛头马面，黑白无常，汝等可愿任勾魂使一职？”

    “牛头马面、黑白无常，愿听大帝差遣。”

    张掖点点头，这事儿他们不可能拒绝，随后又道：

    “地府当立十八层地狱，司掌万灵刑罚，若生前作恶多端者，死后当入十八层地狱受刑。以赎己罪。”

    十八层地狱在幽冥地下开辟。其中景象令人见之生畏。

    生灵入地府，当先过鬼门关，入八百里黄泉，受赏罚功过，三生石上望三生，而后过奈何，入轮回。

    随着张掖的话语，一道雄关拔地而起，屹立与幽冥界口，黄泉自两边分开，让出一条通天大路，

    三生石立于路的尽头，孽镜台坐落于三生石后，一道白玉桥横跨忘川，连接彼岸。

    至此，幽冥界得以补全，又一道大道功德降下，张掖的九层功德金轮又凝实了许多。

    他一步跨出幽冥界，迎上了后土赞赏的目光和冥河羡慕的目光，六道道主虽然也是天地间的至高果位之一，但是和酆都大帝比起来就什么也不是了。

    天地间有三尊帝位至高，分别是天帝之位，灵皇之位，还有冥帝之位。

    如今巫妖二族争霸，帝俊有天帝果位加持，若是再得了洪荒主角的位置，那么身负两大果位的帝俊，将成为洪荒有史以来第一位证道混元的本土生灵。

    张掖与生死道身分离道：“道友日后便镇守幽冥界，汝为酆都大帝。”

    “善！”

    “师叔，五方鬼帝和十殿阎罗由巫族中人担任如何？”

    后土思考片刻拒绝了：“巫族中人善杀伐征战，不善管理，师侄还是另寻贤能吧！”

    张掖听后也没说什么，这是默认了。

    “地府新立，洪荒众生若有意者，可来地府担任各司职位。”

    张掖的声音响彻天地之间。许多大神通者顿时心动了，司执地府，这不是源源不断的功德吗？

    至此，轮回开辟，万灵纵使身死魂灭，只要有真灵存在于世，便可转生轮回。

    后土立下轮回，从中得到好处最多的是后土，其次就是张掖了。

    此次不但将功德金轮凝聚九层，生死道身也成功晋升准圣中期，最重要的是掌握了地府权柄。

    轮回事毕，张掖又回到了千里杏林，他看着越来越浓的劫气口中呢喃：“快了，快了。”

    ………

    金鳌岛上，此时所有弟子齐聚金鳌岛，都在看着中央的多宝和另一名弟子。

    那弟子身上绑着一捆金绳，一身狼狈。

    “马元，截教教规第一条为何？”多宝冷冷的看着眼前这个可以称之为他师弟的人。

    “不可伤天害理，残害生灵。”马元颤抖的道

    “那汝做了何事？”多宝质问道。

    “趁着妖族屠人，尔竟敢浑水摸鱼，食人心，取人骨炼灵宝，这一桩桩一件件，那个是截教弟子该做的？”

    最后一句，多宝近乎是咆哮出来的，作为截教大师兄，他一直很照顾他的师弟师妹。

    前不久，他发现了马元正在炼一件灵宝，是一个白骨练就的骨爪，多宝看出来这是人族的骨头练就的。

    再三询问下，马元不得已说出了实情，于是，就有了眼前的这一幕

    “尔可知晓，人族如今乃是洪荒第三强族，汝竟如此胆大包天。”

    “吾等身为圣人门徒，那人族皇天还敢来金鳌岛拿吾不成？”马元听见这话一下子硬气了起来。

    “汝为圣人弟子，玄都师兄便不是吗？”多宝更生气了。

    “视吾截教教规如无物，残害生灵，还敢强行狡辩。”

    多宝说完，强行压下心中的怒火，语气平静道：

    “二十万生灵啊！汝之业力缠身，自行兵解轮回去吧！玄元师兄如今为酆都大帝，自可保尔无恙，来世师兄渡汝归来。”

    “多谢师兄！”马元一拜，马元知道这是多宝放水了，若是被玄都知道，他连轮回的机会都没有。

    说完，马元身体渐渐化为虚无，散出点点荧光归于天地之间。被他用人族白骨炼成的灵宝也随之崩碎，灵宝的一点灵性融合他的灵魂，随后落入多宝掌心中。

    截教其他弟子见到这一幕也心有戚戚然。马元多年苦修，这一次毁于一旦，哪怕是那些平常不作恶的，心中也是一凛。

    多宝转头看了所有弟子一眼道：“尔等引以为戒，若是修道无数岁月，连自己的欲望都控制不了的话，那这道都修到狗身上了。”

    “是，吾等谨记。”众弟子皆道。

    随后多宝带着马元的灵魂向着血海而去。

    通天在碧游宫赞许的点点头。道了一声：“善。”

    自从张掖说要招司职，洪荒许多生灵都来到了幽冥界，地府的结构框架以极快的速度搭建好。如今勾魂引路已经正常司职了。

