    “曾算计过我萧叶老大的，还有不少，一个都别想活！”

    小白并没有给这些先天神灵反应的时间，其白袍飘飘，只是一个闪身，就杀入到重围中。

    此时此刻。

    喊杀声震天，喧嚣裂空，让整个万化大禁天都在抖动着。

    一副诡异的景象出现了。

    形似翩翩少年的小白，在一群展现庞大本体的先天神灵面前，却如同狼入羊群。

    他不需要展现任何烛照的神通，只是身形撞来，就震飞了数十件混沌神器。

    紧接着，这些混沌神器的主人，也是应声炸开。

    不论是混沌神灵榜，还是混沌绝神榜上的存在，在对方面前，都毫无区别，如同稻草般倒下。

    只是短短数十息时间，小白已经冲杀了一个来回，让这个地方，各种神源之血，和先天神骨碎块齐飞，四处都是，如此的血腥场景，令人发寒。

    陨落的先天神灵，已经达到了百尊。

    原本陷入苦战的伊镰、金焕神鼠、文鸿达，以及车源侯在内的九尊古神，都是压力大减，都是趁势朝后退去。

    他们在疗伤之余，也是难以抑制内心的震惊。

    这样的景象。

    倒是让他们想起来，当初萧叶化为古神的时候，小白为了庇护对方，强行动用了三世烛照的底蕴。

    “不要惊慌，他再强也只是单打独斗，诸位一起出力，堆死他！”

    剩下的先天神灵都发狂了，他们稳住了阵脚后，一件件从中央神庭得来神料飞出，宛如星辰在闪烁，构建各种原始级的神阶大阵。

    同时。

    还有数十尊，九级真皓混沌体，在横跨苍宇，朝着小白袭击而去。

    “哼，萤火之光，也敢和日月争辉？”

    小白满脸的不屑之色，模样大变，化为一道庞大到无边无际的阴影，且在迅速暴涨，直接震溃了那些原始级神阶大阵，让一件件神料都接连炸碎了。

    这是烛照的本体。

    比起当初。

    如今这道阴影，已经能看清楚肌体纹路了，由至阳之芒交织而成，其体貌也是若隐若现。

    那是由一个又一个黑色的球体，聚集而成的巨人，仅仅立身在那里，便自有一股诸天万界，最为尊贵的气势散发出来。

    轰!

    烛照的本体动了，仅仅朝前一冲，在万化大禁天中掀起了灭世风暴，雄浑到极致的烛照之力呼啸，让那数十尊九级真皓混沌体，像是稻草一般，被吹飞了出去。

    “他怎会强到这等地步！”

    各方先天神灵都是瞠目结舌，难以理解。

    纵然萧叶为烛照寻来了，生命大道类的宝物，也只是给烛照延续的生机，这也是生命大道，唯一的用途。

    根本不可能，提升先天神灵的战力。

    “他在逆境中复苏，开始吸收三世烛照的底蕴，当今实力最起码可以排入混沌绝神榜，五十名左右了！”

    “尔等不要再和他硬碰硬了，我来困住他，你们攻其软肋即可！”

    此刻，一尊拥有庞大龙身的翼神，已经横空而来。

    这是弘博。

    他以极速摆脱了古神泰诺，然后以自己的九级真皓混沌体，竭力拖住对方。

    这时，他背后的神翅竟然脱体而出，在他以混沌秘术的推动下，于虚空中转动了起来，化为一个漩涡。

    翼神的混沌神翅，可比后裔的厉害太多了。

    等同先天神灵的本命混沌神器，这个漩涡在快速暴涨，迅速将烛照那庞大的本体，给笼罩了进去，像是一个牢笼。

    “开始吸收三世烛照的底蕴？难怪了……”

    其他先天神灵都是心头狂跳。

    混沌绝神榜，五十名左右的战力，他们一方不是没有。

    只是没有出动而已。

    毕竟当前的阵容，已经极度可怕，谁能料到，烛照并未陨灭，且还强到这等地步。

    如今想要再调动战力，已经来不及了，只能想办法破局。

    “杀！”

    下一刻，避开烛照攻势，侥幸活下来的曼纽，森然的眸子盯上了萧叶。

    有资格开辟出神禁宫的存在，也还有七尊幸存，随同对方，一起朝着萧叶杀去。

    弘博的意思，他们自然明白。

    左右这场混战的关键。

    不是伊镰、泰诺等古神，也不是烛照，而是萧叶！

    这一切，皆因萧叶而起。

    只要抓住对方，烛照自然会投鼠忌器！

    “哼，当我们是死人吗？”

    车源侯等九尊古神，已经疗伤完毕，见此就要冲上来助阵。

    “诸位古神前辈，你们为萧某付出的，已经够多的了。”

    “接下来，交给我即可。”

    然而萧叶却是更快，直接迎了上去。

    这一刻。

    他的古神梵天体上，除却五种原始级大道之外，还有一种至高的大道波动在喷薄。

    那是时间大道。

    比起当年，无形无色的大道之丝，赫然高达五十万根之多了！

    萧叶在这个叠纪，专心修行，不断钻研时间大道，终于有了大成就！

    随着萧叶的双手推动，顿时天地间有哗啦声响彻而起，有一条看不见的长河奔腾了开去，也不知道有多么宽阔，一下子将来袭的先天神灵，给淹没了。

    “不好！”

    “这小子的时间大道领悟，也变强了许多，可以威胁到我们了！”

    包括曼纽在内的八尊先天神灵，顿时都是惊恐了起来。

    他们只感觉一瞬间就渡过了无数个叠纪，那种浓郁的时间气息，在冲刷着自己的先天神体，使得他们的面庞浮现了皱纹，根本不可阻。

    唰！唰！唰！

    还没有等他们稳住身形，这方天地变得璀璨了起来，只见一把把岁月长刀浮现，竟然数以亿计，其速迅疾，纷纷朝着他们当头劈下，粉碎万古。

    这是神通，时间道刃！

    以萧叶如今的成就，施展这等时间神通，威力提升了好几倍。

    那八尊先天神灵虽然在抵挡，可身上还是绽放一缕缕血光。

    刀痕中有岁月气息流淌，朝着他们先天神体各处渗透而去。

    “哼，真以为萧某是软柿子，可以随意拿捏吗？”

    萧叶一声长啸，身形变得梦幻了起来，冲了过来，在推动丹叶道统第二重，演化重重时间神通，在予以攻伐。

    （第三更到！）

