    “天残蛊！”

    邪医黎万愁匆匆赶来，眼中露出一抹骇然神色。

    这门蛊术乃是三大奇人之一恶千星的独门绝技，现在看来，此人竟是属于雨师妾麾下。

    “赤炎剑仙自爆真灵的极境一击，正是因为有人找到了记录当年惨案的莹月石，此人，是曾经的状元郎鬼书生，恰恰也是三大奇人之一……”苏尘沉声道。

    如果不出意外的话，剩下的奇人之一棋不语，恐怕也效忠于雨师妾。

    “我需要伏羲大人配合，行我自创秘法，封绝十三针！”

    黎万愁看向伏羲。

    如果这门阵法成功施展并配合伏羲的阵道神纹，倒是可以暂时封禁住天残蛊的高速移动。

    一旦确定其位置，就能将其成功取出来。

    “太好了！”

    赤君望喜极而泣。

    他紧张地站在一旁，在看到伏羲和黎万愁默契配合后，眼中闪过一抹震惊。

    这苏尘手下的能人实在是太多了，尽管黎万愁只是宗师之境，但他却听过邪医的大名。

    啪嗒！一条丑陋的黑色蛊虫在地上蠕动，上面还沾染着妇人的血迹。

    “不要妄动！”

    黎万愁看到赤君望愤怒地想要将其一脚碾碎后，急忙阻止道。

    他小心掏出一枚玉盒，将天残蛊用竹签慢慢拨了进去。

    “你母亲体内还有天残蛊产下的虫卵，这才是天残蛊的真正可怕之处！”

    黎万愁的目光极其凝重。

    虽然妇人的危机暂时解除了，但若是这些虫卵成长起来，恐怕连神仙都将束手无策了。

    什么！赤君望的心再次坠落了谷底。

    他目眦欲裂地握紧拳头，突然在地上疯狂磕起头来。

    “苏兄，只要你能救我母亲，让我做任何事情都可以！”

    赤君望痛哭流涕，他知道自己实力还是太过弱小，如今只有苏尘能帮自己。

    可对方连气运都不在乎，难道真的会全力出手吗？

    凭良心讲，苏尘能不远万里将母亲接来并取出天残蛊，已经是仁至义尽了。

    “起来！”

    苏尘摇摇头。

    这种痛苦他自然能清晰的感应到，曾经苏家灭门时，他甚至比赤君望还要疯狂。

    “这件事还要靠你！”

    他眼神十分笃定。

    雨师妾冒着巨大的风险要挟赤君望，想必定不会轻易要妇人的性命。

    她甚至十分清楚，这位一手将赤君望拉扯大的娘亲就是他最大软肋。

    雨师妾到底想从赤君望身上得到什么？

    伏羲沉吟着。

    传国玉玺已碎，赤君望的一成气运完全靠国主之位吊着，甚至连调动都无法做到。

    对于雨师妾这样的存在来说，赤君望这枚棋子应该废了才对。

    “将她和你说过的话仔细回忆一遍……”伏羲认真道。

    “她……”赤君望站了起来。

    他知道现在正是关键时刻，因此将从一开始见面到中间的每个细节都事无巨细说了出来。

    “赤松子的血脉……”身为上古真仙赤松子的道侣，如果真的只是有所渊源，雨师妾又何必如此？

    “先天三十六卦！”

    阵纹显现，虽然大荒之力封禁了九成九的力量，但依然可以凭借其找到一丝模糊的线索。

    “赤松子！”

    伏羲眼中精光大盛起来。

    在他的提醒下，就连苏尘也看出了端倪。

    “嗯？”

    赤君望露出迷茫的神色。

    或许是当局者迷，他还并没有体悟到这三个字的含义。

    “你就是赤松子！”

    伏羲悠悠道。

    “难怪在第一次看到你时，我就有种熟悉感……”“你的真灵原来还存在啊！老伙计看来你也不蠢，到底还是留了一手”“嫁衣大道！哼！她掠夺的道果肯定并不完整……”上古真仙赤松子！上古人皇之师！除此之外，他也曾是伏羲的至交好友，在上古时期，更是经常一起论道的存在。

    “我是赤松子？”

    赤君望目光呆滞。

    从伏羲口里，他第一次听到了‘天降异人’、“封印记忆”等词汇。

    而这些，全都是雨师妾明明知道却故意没有提及的。

    “封印记忆并不是坏事，恰恰相反，这是很多人求之不得机缘”“只有一张白纸的记忆，才能更好融入这个世界”“我之所以觉醒守护之道，其实最关键的反而是这一点”伏羲唏嘘着。

    “这么说来，上古时期，雨师妾曾是我的道侣？”

    赤君望生出莫名的荒诞感。

    若自己真的是赤松子，雨师妾为什么会这样对他？

    “听说过母螳螂没有？”

    “当食物不充足时，母螳螂就会吞噬公螳螂，以此来繁衍后代”“嫁衣大道相比于母螳螂，残酷了何止万倍，你曾经的真灵和道果之所以破碎，就是因为太过信任雨师妾……”嫁衣大道！赤君望情不自禁打了个冷战，只感觉突然有一双恶毒的眼睛在时刻窥视着自己。

    “如果我没有算错的话，她要找的，正是赤松子的伴生至宝炼仙壶，其中肯定封藏了他部分残存的道果”“一旦吞噬这些道果，雨师妾甚至能更进一步，到时候她可进可退，就算争夺不到赤炎国的气运，也可以有更大把握谋划其他的大荒隐秘”嘶~这是赶尽杀绝，根本不留任何一丝余地啊。

    黎万愁一脸骇然。

    他虽然还不清楚这道果是什么，但仅仅看伏羲的描述，这嫁衣大道就恶毒到了极点。

    曾经害死道侣不说，甚至连其残存道果也不放过。

    道果与真灵息息相关。

    一旦道果泯灭，赤君望将直接成为活死人。

    炼仙壶？

    赤君望眼中露出一抹迷茫。

    在他的记忆中，完全没有任何印象。

    “咳咳！”

    就在这时，妇人终于悠悠转醒。

    “娘！”

    赤君望跑了过去，将母亲小心翼翼扶了起来。

    “望儿，这是哪里啊？”

    “娘！这是无双城，之前您昏倒了”……苏尘、伏羲、黎万愁默默退了出去。

    “来人，送一份米粥和食物过去”苏尘招呼侍女，示意赤君望和妇人所在方向。

    原来他就是赤松子！他心中惊叹，仅仅只是赤炎国，隐藏的秘密就太多太多了。

    

