    百里红妆瞧着温子然拿着金色灵石爱不释手的模样，不禁轻笑道：“这么喜欢的话就送你了。”

    听言，温子然一喜，“真的？”

    说完之后又觉得不太好意思，金色灵石一看就很珍贵，最重要的是这可是仙域根本就没有的宝贝。

    “还是算了吧，太贵重了。”

    百里红妆轻笑一声，下一秒又拿出了几块金色灵石。

    “我此次在那里停留的时间尚短，而且以我的能力在那里也没有什么赚钱的手段，所以灵石数量的确不多，不过每人一块还是没问题的。”

    很快，每个人的面前都分到了一块金色灵石。

    蔡名姝惊叹地看着自己面前的金色灵石，不自觉地看向了身旁的李瑞洋等人，这么珍贵的东西，他们若是就这样收下了，是不是有点过分？

    当钟离牧来了时候便瞧见了这样的一幕，不由得笑道：“这是又找到什么好东西了？还不忘带我来分赃？”

    墨云珏看向了钟离牧，“这一次可真的是好东西了。”

    “哦？”钟离牧笑吟吟地在留给他的空位上坐了下来，这才拿起了眼前的金色灵石。

    灵石刚一入手，他的表情就有着一瞬间的凝固，那么浓郁而精纯的元力是他从来不曾感受过的。

    “这……这是什么宝贝？”

    “神界的灵石。”百里红妆轻笑道。

    “啊？”

    钟离牧的脸上写着大大的问好，他不过是来的略晚了一点，为什么这说的话他都听不懂了？

    百里红妆大致将自己之前所经历的事情说了一番，却也没有太细说。

    “我不想隐瞒你们，不过目前为止神界离我们还是太遥远了，而且仙域绝大多数人根本就不知道神界的存在，所以你们心里知晓就好，不要告诉这里之外的任何一个人了。”百里红妆提醒道。

    她与四位前辈说起这件事情可以完全不必担心，因为四位前辈之前就已经接触到了这相关的消息，只是不够具体罢了。

    但是大家年纪尚轻，可能并不清楚这件事究竟意味着什么。

    众人艰难地消化着这个事实，同时也了解到了这件事情的重要性。

    在没有真正地达到那样的境界时，他们最好是三缄其口。

    “红妆，你放心吧，我们都明白。”李瑞洋道。

    一旁的杨凌峰等人亦是认真地点头，相比于早就熟悉的温子然等人，他们无疑是后来才加入这个队伍的。

    只不过，他们同样是共同经历过生死的，时间虽没有那么长，但情谊是真的，也足够可靠。

    从百里红妆愿意将此事告诉他们便已经体现了她的真诚，大家心里都很清楚，更不可能辜负这一份信任。

    这一顿，百里红妆又取出了莘岳送给她的鱼类交给了宫俊。

    宫俊本就来自魔界，对于这样的灵石和鱼类并不陌生，但这也不影响他的兴奋。

    毕竟，魔界与神界的鱼类口感还是有些不同的，况且他一直留在仙域，的确是有好一阵子没有尝尝了，今天有机会尝一尝也不错。

