    李轩根本就没在意两个看门的内厂番役，他直接大踏步的走了进去。

    “六道司办案！所有人等都不得擅动，违者以暴徒案犯论处——”

    李轩语声未落，就听门里面几声怒吼咆哮。

    “放肆！”

    “滚出去！”

    “杀！”

    前方赫然有六杆大枪直面捣来，它们的主人赫然都是清一色的四品武修，大枪震动，抖出六朵硕大的银白色枪花。

    后面的彭富来看在眼里，不由心中一紧。然后他就见李轩的身影一个炸闪，就已经从那些枪影中穿入了进去。

    “公然抗法，袭杀六道司官员，你们这是要找死！”

    呯！

    随着一声脆响，其中两人被李轩的双掌冻成了冰雕。而他的掌力，又令这两个冰雕飞腾于空，往三丈之外摔了出去。幸亏院子里面有人眼明手快，将那两冰雕接住，否则定会直接摔成粉碎。

    而其余手持大枪的四人，则如惊飞之鸟，死命的往后飞撤。他们的身上，此时赫然也蒙上了一层薄冰。

    ——刚才这四位只要稍稍退的慢点，那也免不了身化冰雕的命运。

    彭富来见了这一幕，也不禁倒吸了一口寒气，心想他这死党，竟然已有这么强了吗？

    他惊讶之余，却没忘了给李轩提供助力。在短短五个呼吸之间，彭富来打出了九枚袖箭，二十七枚金钱镖，七张‘玄火符’，打向了院内的每一个角落。

    彭富来知道对方人多势众，所以不求伤敌，只求骚扰。只要能够迫使院中的那些内厂番役无暇全力出手，就是对李轩的莫大支持。

    而他修为虽低，可身有法器符箓之助，使用的暗器也都是精良上品，杀伤力完全不逊色于四五重楼境的武修，加上那千两纹银一张的‘玄火符’，一时间竟令这诏狱外院当中火焰大起，一片鸡飞狗跳。

    此时张岳猛地前奔数步，追上了李轩的步伐。他的身影雄壮如山，将那一人高的大盾，左右翻飞狂舞，盾内则滋生磁力。竟将周围打过来的各种飞镖、甩手箭、飞针、飞叉、飞铙、铁蒺藜等暗器，全都吸摄到了盾上，发出了一阵咚咚声响。使李轩等人安步当车，无需担心任何暗器之扰。

    乐芊芊则双手合十，口中念念有词，然后蓦然将她那双秀目圆睁。

    “有请龙吉娘娘临身！”

    话落之时，她的一身气息就已顿变。似乎有一个异常强大的神魄降临凭依到她的体内，使乐芊芊的一身灵机变得强横浩大，超迈之前不止十倍。

    这位只抬手一指，那院中就有两个巨大的石人拔地而起，赫然正是道家的‘黄巾力士’，两个石人仅仅一拳，就将周围那些至少都是四重楼境的内厂番役轰飞击退。

    罗烟走在最后，他随手两鞭，就将三名试图对乐芊芊出手的内厂番役抽飞逼退。这位的注意力似乎更多放在李轩几人身上，目中时不时的闪动异泽，似乎为眼前这四人展现出的强横战力而震撼惊讶。

    此时的李轩，已经迈步到了外院的中央处。他竟是手按着腰刀，在张岳几人掩护下一步一个脚印，不紧不慢的往前行走。

    可说来奇怪的是，这院内的众多内厂武修，他们的神色却是越来越凝重，越来越肃穆，他们绝大多数的视线都集中在李轩身上，眼中都饱含着忌惮之情。

    这个院内的所有土地，不知何时竟已被一层寒冰覆盖，一点点的冰晶与雪花，开始自空中飘落。

    “刀势！”

    大堂之内，年轻的内厂档头一时脸色凝冷如冰，也饱含不解：“这个家伙，这怎么可能？李家的意寒神刀，有这么厉害？”

    他能够感应到李轩正在蓄积的‘势’，已经预见到李轩鞘中的刀，此时不出鞘则已，一旦出鞘，这院内必定会化为冰国。

    可这位年轻的内厂档头根本就无法理解，正常武修的刀‘势’，哪里能有这么霸道？他们能够利用周围环境去克敌制胜就可算是合格，一定程度上利用自然之力就已经算非常出色了。

    可这李轩，却可将滔天寒力积聚于刀中，借此影响这诏狱南北二十丈方圆之地。

    更让人无语的是，眼前这家伙还仅仅只是一个三重楼境的武修。

    司徒忠也是面色青黑，看着李轩握刀的手，眼神凝冷：“这可不止是势，还有意！”

    李轩的刀势，自然非同寻常。可之所以能够影响这院内二十丈方圆，还有刀意的作用。那应是借助特殊的法器，意势结合，才能有这般的神威！

    可他与李轩才仅仅月余时间不见！当初他可是在击退张岳之后随手一掌，就能将之轻伤。

    这个纨绔子，莫非是已换了人？

    “这该怎办？”年轻的内厂档头已经隐隐生出了悔意，早知这个李轩，是一个这么变态的三重楼境，他是绝不会容司徒忠这么乱来。

    “这一刀斩出来，只怕整个皇宫都要被惊动。”

    他不在乎麾下的人出现死伤，可一旦事情闹大，他这个内厂档头估计会坐不稳当。

    “那也没办法！我说过，无论什么罪名都由我来扛。”司徒忠也握紧了腰刀：“等吧！所谓日中则昃，月盈而亏，他现在的势攀得太高，那就必不能久！等到他亢龙有悔，也就是一两刀的事情。”

    这个时候的李轩，其实也是心绪起伏，久久都难以平复。

    原本他的打算，是在这里大干一场，一直到宫中的重量级人物被惊动，或者坚持到六道司的高手到来。

    李轩笃定了那位南京镇守太监绝不敢与六道司正面对抗，也认定了六道司驻守于宫中的两位伏魔校尉，一定不会坐视不理。他们只要在这里坚持最多一刻钟，就可让这群内厂的混蛋吃不了兜着走。

    可在真正动手之后，李轩才知他既低估了自己，也低估了张岳等人。

    他一没想到自己的几个小伙伴在关键时候如此给力；二没想到他的武力值，竟已提升到了这般境地！

    之前冷雨柔每天给他喂招，将他凌虐千百遍时李轩还没什么感觉；可今天换了对手，李轩才发现他的刀，他的势，早已超拔不群。

    以前这些四重楼境界的武修，李轩还得认真对待，才能够做到一击秒杀。

    可现在，李轩已经可以直接将之视为战五渣，游戏中的NPC小怪。

    他于是更加的从容，眼眸中也有了更多的自信，这也直接反应到他正积蓄蕴养的刀势当中。

    李轩的‘势’变得更为沉静，更为内敛，也更加的厚重。周围覆盖的冰层，更悄然间往外蔓延近丈！

    “你们都很牛叉嘛，明知道是六道司办案还敢动手？”

    李轩目光如刀，凌迫着这诏狱外院的众多内厂番役：“我想知道，今日是谁给你们的胆子？”

    那些番役都已渐渐的没有再动手，绝大多数人都已开始采取守势，防备着李轩这蓄势待发的一刀。

    随着李轩的‘势’逐渐攀升至高点，已经隐隐形成了一股意念威压，压迫着他们的神魄精神。

    此刻几乎所有人都已意识到，当李轩刀出之刻，必定有着惊人的寒力宣泄。那时抵御不住，被冻成冰雕也就罢了，一旦五脏六腑与元神都被封冻住，今日很可能就是他们的绝命之期。

    就在众人瞩目当中，李轩已经走上了大堂前的五级台阶。依然是一步一个脚印，不疾不徐，而他的目光，也再次聚在了堂中的司徒忠与那位年轻档头身上。

    后者已经是浑身上下都渗出冷汗，而司徒忠的面色，也逐渐苍白。

    随着李轩的视线及身，他感觉到元神中承受的压力更加沉重。他的座椅周围，赫然也有薄冰覆盖。

    这种程度的精神威压，自然是奈何不得他司徒忠。可此刻李轩的刀势之盛，已经由此可以想见。

    从李轩入院到内堂，总共是二十三丈，四十余步，加上那五级台阶，李轩的刀势非但没有如他臆想中的那样衰减，进入亢龙有悔的状态，反而是不断的拔升，似乎没有止境。

    “又或者你们是欺负我李轩年轻力弱，小视于我——”

    李轩说这句话的时候，正要踏过大堂的门槛。

    而在他的身前不远，大门的后侧，两位服饰与其他人截然迥异的内厂番役，都面现出犹疑之色。

    其他的内厂番子，都是内穿大晋卫军的总旗袍服；唯独这两位，大氅之内却是百户服饰。

    他们没有犹豫多久，就在李轩抬足之刻，两人同时往前一踏，长刀出鞘。

    这一刻，三方间气息牵引，李轩腰间的怀义刀也蓦然间闪耀出一片凄冷的弧光，那一片白芒，让所有目睹之人不自禁的寒意内生。

    锵！

    随着两声叠加在一起，如同一声清脆的鸣响。无尽的寒潮澎湃冲击，席卷四方。这诏狱的院落当中，几乎所有地面上的冰层，都至少激增一寸，甚至蔓延到院外十丈距离。

    而在院落之内，赫然多出了四十多具人形冰雕。总数六十五名内厂番役，仅仅只有二十五人侥幸身免。

    李轩的身前，那两位百户的情况更加糟糕，他们都面色僵滞，被冻在厚厚的冰层当中——竟然都已在寒力的作用下失去了意识。

