    秦振东租下的房子就在秦萌萌的对楼，从他的房内可以看到秦萌萌家里的情景，秦萌萌面无表情的在他的房内看了看，然后怒视秦振东：“卑鄙，你居然用这种下流的手段我们！”

    秦振东忽然双腿一曲跪了下去，他低声道：“萌萌，对不起，我不是人，是我害了你，这些年来，我没有一天感到好过，我是个畜生！”

    秦萌萌冷冷道：“现在你说这种话又有什么意思？你以为一句对不起就能够抵消你所有的罪孽，就能抹煞你所有的过错？”

    秦振东痛苦的闭上眼睛：“萌萌，我做错了事，是我毁掉了你的青春，是我毁掉了你的幸福，可是小欢是无辜的，他是我们的儿子……”

    “你住嘴！”秦萌萌尖叫起来，然后扬起手狠狠给了秦振东一记耳光，她指着他的鼻子一宇一句道：“你给我记住，小欢是我的，他和你没有任何的关系！”

    秦萌萌的这个耳光让秦振东反而感到好受了一些，他低声道：“无论你怎样恨我，你都不能否认这个事实，我是他的父亲……”秦振东所说的无疑是一个事实，可这却激怒了秦萌萌。

    秦萌萌的眼睛红了，她就像一只被激怒的母狼，愤怒的目光盯住秦振东的面庞：“秦振东，如果你敢碰小欢一根汗毛，我会让你死无葬身之地！”

    秦振东惨然笑道：“萌萌，你真的这么恨我？我虽然罪恶滔天，可是我又怎么会害自己的儿子。”

    秦萌萌怒道：“住口！他和你没有任何关系！”秦振东的这番话越发让她感觉到这个人的无耻。

    秦振东黯然点了点头，低声道：“我知道，这些年你受了许多的苦，这么多的痛苦，这么多的艰辛全都要你一个人来背，这段时间，我经常站在窗前望着你们母子俩的一举一动，萌萌，我恨我自己……”他忽然从怀里掏出了手松，抓住秦萌萌的手，把手丵枪塞入她的手里。

    秦萌萌摆脱他的手，扬起手又给了他一记耳光：“你是个疯子！”

    秦振东叫道：“萌萌，如果你可以原谅我，我现在就死在你面前！”他举起手丵枪抵住了自己的太阳。

    秦萌萌鄙夷的看着他：“你死你活跟我毫无瓜葛，我现在要回去了，我儿子还在家里等着我。”

    秦振东痛苦的叫道：“萌萌……”他用枪抵紧了自己的头颅，手指贴在扳机之上，双目紧闭，可是他却始终没有扣下去，其实自杀也需要勇气。

    秦萌萌走到门前，缓缓回过头去，轻声道：“你连死的勇气都没有，你不但是个畜生，你还是一个懦夫！”

    秦振东的胸膛剧烈的起伏着，额头上的冷汗簌簌落下，他冲上前去一把将秦萌萌抓住，大吼道：“萌萌，你不要走……不要走，从你小时候我就喜欢你，我现在想明白了，我什么都不要了，只要你点一下头，我就带着你，带着我们的儿子小欢一起离开这里，去一个没有人认识我们的地方，重新开始我们的生活，只有我们一家人的生活。”

    秦萌萌拼命甩脱他，却被秦振东一把死死抱住，秦萌萌望着秦振东疯狂的表情，她感到有些害怕：“放开我……你再这样，我要呼救了……”

    秦振东双目布满血丝，他的情绪极其激动：“我不放手，除非你答应我，除非你答应我……”

    秦萌萌怒道：“你让我恶心，你从头到脚都让我觉着恶心！”她拼命挣脱着，抬起脚狠狠踢在秦振东的下体上，秦振东痛得猛一松手，秦萌萌却突然失去了平衡，直挺挺摔倒在坚硬的地面上，她眼前一黑，顿时失去了知觉。

    秦振东痛得躬下身，看到秦萌萌摔到，他强忍着疼痛爬了过去，伸手抚摸着秦萌萌苍白的俏脸，却看到秦萌萌的脑后流出了鲜血，秦振东颤声道：“萌萌……萌萌……你醒醒，我不是有心的，我爱你……你醒醒，我们带着我们的儿子一起离开，我会好好照顾你们，好好照顾你一辈子。”

    一道阴影出现在阳台之上，文浩南英俊的面孔因为愤怒和仇恨而变得扭曲，因为刚才在门外听到秦振东兄妹两人的争吵声，出于对秦萌萌的担心，他沿着下水管道爬了上来，对一个训练有素的军人而言，爬上三楼并没有太多的难度。可文浩南并没有想到现实竟然是如此的残酷，他无想像，秦振东和秦萌萌这对兄妹之间竟然发生了这样的事实，而秦欢竟然是秦振东的骨肉，文浩南的内心宛如被毒蛇咬噬，他无形容自己的悲哀和痛苦。

    看到秦振东的双手在秦萌萌的脸上摸索，文浩南抑制不住内心的愤怒，他缓缓推开房门。

    沉浸在痛苦中的秦振东并没有察觉身后的动静。

    文浩南阴冷的声音在身后响起：“畜生！”

    秦振东还没有回过头，就被文浩南一拳击倒在地，秦振东想要爬起身，文浩南又是一拳重重击打在他的颈侧，秦振东在这意外的突袭下，根本没有还手的机会，就已经失去了反抗的能力。

    文浩南望着昏迷不醒的秦萌萌，又看了一眼脚下的秦振东，他咬了咬唇，他一直都不明白为什么秦萌萌会拒绝自己，现在他总算清楚了，总算明白了，文浩南的唇角泛起，苦涩的笑意，他忽然看到了地面上的那把手丵枪，慢慢走了过去，拾起了那把枪。

    秦振东此时慢慢睁开了双眼，他想要坐起来，可机敏的文浩南马上就发觉了，冲上去，用枪扛砸在他的下颌上，砸得秦振东仰头又倒了下去，他颤声道：“别……”

    文浩南冷冷望着秦振东，拿起手丵枪，枪口抵在秦振东的额头上。

    秦振东的目光中充满了惊惶和恐惧，他没有去死的勇气，当他面对枪口的时候，精神都快要崩溃了，什么胆色和气概全都让他丢到了一边，秦振东哀求道：“不要……不要杀我……”

    文浩南压低声音道：“你毁了萌萌……毁了我……”

    秦振东眼泪都快被吓出来了，他颤声道：“我错了，我……再也不敢了。”

    文浩南依然没有放下枪口。

    秦振东道：“浩南……你别冲动……就算你杀了我，也改变不了事实……浩南……”

    文浩南恨到了极点，调转枪扛砸在秦振东的面门上，将他砸得昏倒在地。然后文浩南打开音响，将一片蔡琴的cd推入其中，按下了重复播放键，在蔡琴低沉沙哑的歌声中向沙发走去，拿起沙发海面靠垫，放在秦振东的胸膛上，此时他已经完全冷静了下来，看了看地上的秦萌萌，又看了看秦振东，然后果断的扣下扳机，他接连射了三枪，秦振东的手脚抽搐了一下终于不动。

    文浩南站起身，来到秦萌萌面前，望着她苍白的俏脸，用手指轻轻触摸了一下她的俏脸，然后摇了摇头，回到沙发前重新拿起了一个海锦靠垫，文浩南的目光向已经死去的秦振东看了一眼，他却又突然改变了主意，放下沙发靠垫，用毛巾擦去手丵枪上可能留下的指纹，然后将手松放在昏迷不醒的秦萌萌的手中。

    文浩南完成这一切的时候冷静而理智，他清醒的计算着每一步，务求没有忽略任何一个细节，退出门外的时候，望着仍然倒在血泊中的秦萌萌，文浩南的眼中流露出些许的内疚之色，可很快他的表情重新变得坚强起来。关好房门，看了看四周，确信没有人注意到他的出现，刚才的枪声应该没有惊醒周围的邻人。

    文浩南重新戴好墨镜，迈着不紧不慢的步伐走下楼去。

    回到自己的吉普车内，文浩南并没有马土离开，而是打开手套箱，从中取出了一支香烟，点燃之后抽了几口，现在正是中午午睡的时间，这小区的住户本来就不多，这个时候更是很少有人走出来，文浩南启动吉普车，缓缓驶离了这个小区，他刚才是从排水管爬上去的，因为秦振东所住小区的后面就是院墙，对面是一片废弃的厂房，早已荒废多时等待折迁，文浩南在重新观察了环境之后，这才松了一口气，开着汽车驶出小区，拨通了母亲的电话，微笑道：“妈，晚上我回家吃饭，想吃您亲手做的红烧猪手了。”

    “是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎。记忆中那欢乐的情景，慢慢地浮现在我的脑海，那缓缓飘落的小雨，不停地打在我窗，只有那沉默无语的我，不时地回想过去……”

    蔡琴深情的歌声唤醒了秦萌萌，她感觉头疼的厉害，伸手想去摸自己的额头，手中一个沉重冰冷的东西掉在了地上，秦萌萌这才意识到那是一把手丵枪，然后看到自己双手上的鲜血，看到地上流满的鲜血，看到秦振东一动不动的躺在她的面前，秦萌萌以为是场噩梦，她捂住嘴唇，却闻到了手上真实浓烈的血腥，这血腥刺激的她就要呕吐出来，她想要尖叫，却叫不出声，惶恐无助的泪水不受控制的流了出来，她不知道发生了什么，只记得她和秦振东之间发生了一场争吵，挣脱中自己摔倒在地，然后她什么都忘了，秦萌萌跑到洗手间中，打开水龙头拼命洗刷着手上的鲜血，可她怎么洗也洗不干净，秦萌萌无助的哭泣起来。

    她听到了手机玲声，秦萌萌望着镜中的自己，脑海中却是空荡荡一片，内心中一个声音反反复复的回荡着，我杀人了，我杀死了他……

    秦萌萌不敢去拿电话，望着躺在那里一动不动的秦振东，她咬了咬嘴唇，终于还是伸出手摸了摸他的颈动脉，秦振东的皮肤已经变冷，心跳也早已停止，他死了，他真的死了！

    秦萌萌机械的整理了一下头发，她强迫自己冷静下来，她要离开这里，她现在需要做的就是离开这里……，秦萌萌准备打开门的时候，却想起了一件很重要的事情，她走向窗前，望着对楼的自己家中，家里窗帘没拉，可以清楚的看到里面的情景。

    儿子秦欢正抱着一只泰迪熊玩具，眼巴巴的看着窗外，他的目光充满着期盼，他在等待母亲回来，秦萌萌忍不住又哭了，她决定，无论怎样都要先回家，秦欢还没有吃饭，他一定饿了，她要给儿子做好饭，让他吃饱，其他的事情以后再说。

    秦萌萌拾起了地上的手机，她拉开房门，最后看了一眼秦振东的尸首，把他和蔡琴忧伤的歌声一起关在房内。

    秦萌萌走出单元门，却看到远处一辆警车缓缓驶了过来，她原本想回家，可是那警车刚好停在她家的单元门前，秦萌萌眼巴巴向自己的家中看了看，此刻她心中只有一个念头，我决不能被他们抓住，如果我被抓住，我就永远见不到我儿子了，秦萌萌低下头，走入树荫中，她不知道应该怎样做，可是她知道，为了儿子，她必须要活下去……<!--over-->

