    忙活到大半夜的方方有些泄气般地看着林秋生。

    “前辈，他们好像都不喜欢我们。”

    林秋生皱着眉，同样感到难缠。

    和之前的杀人挖心案一样，这些四环五环的人都视他们稽查组的人为洪水猛兽，无论他们想做什么，都是步履维艰。

    即便他们已经脱掉了身上的制服，可是那些五环人还是像随身携带着警报器一样，看到他们就远远地避开。

    “再想想别的办法吧……”

    11月14号，晴。

    江白换上了一身不羁的打扮，脸上做了些伪装，像是闲逛一样的进入了五环g区e片区。

    必须要做一定的改变，不然原本的他面相稚嫩，浑身也带着些许书卷气，和五环的野蛮氛围格格不入。

    人的经历有不少都会写在脸上，或癫狂、或暴躁、或凶恶。

    江白就算不做太多的改变，起码也要显得混一点。

    直冲冲地进去，就像是夜里的氙气灯，明晃晃地让所有人注意他。

    e片区一共有8个区，他没有急着进入那个所谓的娜塔莎所说的e6片区。

    根据鹦鹉等人的观察，不仅仅是e6片区全是眼线，事实上整个e片区中，也到处都分布着零散的眼线。

    e6片区已经可以说算是那个神秘的地下工厂势力的老巢了，而整个e片区则是这个老巢外面的一层壳。

    直冲冲地冲进e6片区，目的性同样明显。

    据鹦鹉他们所说，11号那天显然带着另外目的冲进e6片区的人，就是因为这个原因，一进e6片区就被人重点盯住跟上。

    他不可能重蹈覆辙。

    上午十点多的e片区还显得有些安静。

    宿醉的佣兵还没有醒过来，道路两边的各种店铺老板也没有这么勤快。

    长长的石墙上被人用油漆喷画了意义不明的图案，墙根处是一些可见的污秽物。

    金属外壳的墙体表面上满是凹陷和划痕，寂静地诉说着它们过去所遭遇的对待。

    一些造型千奇百怪的载具随意地停在路上，偶尔还能看见几个“躺尸”的身体。

    不分男女。

    这些人不在意第二天从哪醒来，只要能醒就行。

    或者哪怕醒不来，也同样是一种幸福。

    几个老式的充电亭里面，隐约可见一些人体挂在桩上，为自己的机械义肢充能。

    人体需要食物提供能量，机械义肢同样需要。

    而被三大公司早就不知道淘汰了多少代的老式充电义肢，在这里依旧可见。

    任何东西的更新换代都需要很久很久的时间。

    走在最前面的尖端科技哪怕已经能够成熟地运用灵能，可是普通人接触到的，依旧是最简简单单的电能。

    在这个时代，科技层次的上下落差，体现的尤为明显。

    眼看着都没有开门的店铺，江白的眼神中似乎闪过失望。

    他不能带着来找e6片区的目的而来，但是必须要有目的。

    否则单纯闲逛的陌生面孔总会引起警惕。

    一个在想要买到一份异能觉醒药剂，口袋里没多少钱的男孩身份，就很适合。

    这样的人不在少数。

    总有人口袋没钱，但也异想天开。

    每个人都觉得自己是天命之子，想要搏一搏那万中无一的概率。

    捡便宜，拼人品。

    这样的事情在五环屡见不鲜。

    鹦鹉他们就是用类似的方法在这里蹲点了几天，常见，所以好用。

    于是江白看起来是在闲逛，其实是在寻找异能觉醒液的店铺。

    看起来是在寻找异能觉醒液的店铺，其实是想法子慢慢摸进e6片区。

    摸进e6片区是最终目的，寻找异能觉醒液是表现目的，闲逛是为了掩饰表现目的中自己身上有钱的基本伪装。

    这波啊，这波属于在大气层。

    进入的陌生面孔自然引起了暗中盯梢的目光。

    江白即便没有鹦鹉他们那样强悍的反侦查能力，也同样知道现在有不少目光都在盯着自己。

    然而江白仿如未曾察觉。

    对方不可能因为最初步的怀疑就动手，像江白这样从外面进来的人员有很多。

    或许在每个人自己看来，自己都是世界上独一无二的那个，走到哪都万众瞩目。

    然而事实上，在别人眼中，除了一个名字外，大部分人都是一样的，没什么特别。

    不要因为心里有着什么惊天的秘密就紧张不已，没有人真的独一无二。

    ……

    暗中的数道目光看着那个身影在街道上假装随意的走着，并且小心地观察那些店铺的招牌。

    偶尔在一些标注售卖超凡药剂的店铺门口驻足。

    其用意已经昭然若揭——

    又是不知道在哪赚了点小钱的人，妄图在这里捡便宜。

    在到来这个街区之前，他恐怕已经在别的不少街区都尝试过相同的寻找。

    五环的街区很多，也很大，店铺良莠不齐。

    如果有眼光，有耐心，也有运气，确实可能淘到一些性价比不错的好东西。

    性价比，这就是这些人的追求。

    那种小心谨慎佯装闲逛的样子，也是害怕别人盯上他们身上那不多的能源币。

    又一只小老鼠。

    这种人太多了，见怪不怪。

    于是警惕的程度，瞬间下降了一个级别。

    搜寻半天无果，甚至还钻进了两家已经开门的店铺中询问了一番后的江白有些“失望”地找到了一家小酒馆。

    五环不像内环，商业区、生活区、娱乐区这些分的清清楚楚，并且都拥有统一的规划。

    这里就是混乱，就是野蛮。

    住宅、店铺、娱乐，分布混杂。

    所以想在这种地方找到自己想要的，首先需要的就是情报、信息。

    有需求就有交易。

    敏锐的人类可以抓住一切做生意的机会。

    而这种小酒馆一样的地方，正是那些情报贩子时常出没的场所。

    这是五环里所有人的共识。

    江白入乡随俗，一切都像是本地人一样熟络，且精明。

    上午的酒馆里，人烟稀少。

    走进门的江白自然引起了里面不多的几个人的注意。

    身上没有那种积年的浓厚酒味，神智清醒，显然不是为了买醉而来。

    于是瞬间就有情报贩子靠了上来。

    而江白甚至听都懒得听，就拒绝了这些人的“好意”。

    永远不要相信这些主动靠上来的人所说的话，他们嘴里吐出的话，连标点符号都不可信。

    特别是陌生人，毕竟人都会欺软怕硬，杀生怕熟。

    拒绝了主动靠近的两个人以后，江白附近就安静了下来。

    江白点了份红虫炒饭，之后安静地等待。

    不一会，就有酒馆的侍者端来了一盘炒饭，随之一起送来的，还有一枚手牌。

    “需要么？”

    江白默不作声地握住了手牌，嘴里说道。

    “等我吃完。”

    在五环的酒馆单点一份饭，意思就是需要情报服务。

    当然为了防止真的有人来酒馆单点一份饭，所以还有服务生特意询问一句。

    这些都是鹦鹉他们的经验，是五环约定俗成的规矩。

    一般来说，这种与酒馆绑定的情报贩子，他们给出的消息会稍微可信那么一点。

    酒馆本身，就是他们的背书。

    跑的了和尚跑不了庙。

    听到江白的话，服务生微笑着离去。

    江白看着盆里身躯还在扭动的虫子，扒起一口就往嘴里送。

    来了新时代这么久，他还没尝过这些看起来野蛮的美食呢……

    一口下去，滑嫩Q弹。

    唯一有些膈应的就是似乎到了喉咙里都还在跳动……

