    谭强和王坤两人的举动自然是吸引了不少人的注意，之前还满脸戏谑看好戏的人，看到两位大少对秦淮躬身行礼，莫不是露出吃惊之色。

    一个是江海市的第一大少。

    一个是天海市第二集团的少董，在场自然有不少人认识他们中的一个。

    一时间，游轮和各个游艇栏杆上越来越多人趴着观望，均是好奇的想要看个明白，毕竟往常见到某个大少都很难，如今见到两位大少对他人行礼问好，想不引人注意都难。

    秦淮默不作声的点了点头，目光却多看了谭强两眼，他总觉得此人好像在哪见过，只是一时间想不起来了。

    哼！

    然而，一旁的林婉彤则是冷哼一声，目光冷冷的扫了一眼谭强。

    此时的谭强浑身绷紧，将脑袋埋的低低的，甚至额头都泌出了一层冷汗，不敢直视秦淮和林婉彤，刚才趴在游艇栏杆上看到秦淮，思来想去后还是硬着头皮上来问好。

    林婉彤这一声冷哼，倒是让秦淮想起了这谭强是谁。

    当初他和林婉彤来天海市时，万林集团的钱林万请来谭强，相借谭强的手来教训他，果然，谭强来了后看到林婉彤，眼馋林婉彤的美色，之后被秦淮给教训一顿。

    至于后来，谭强却没有找他报复，因为这，可让秦淮着实感到疑惑。

    今日对方主动上来跟他问好，想来对方已经知道了他的身份，这才毕恭毕敬。

    “秦先生，林小姐，上次多有冒犯，还望秦先生和林小姐恕罪。”

    谭强硬着头皮道，此时的冷汗已经将他后背给打湿。

    自从上次被秦淮教训之后，他回去就让人调查，通过一些渠道了解到秦淮的一些底细，当时就惊愕的说不出话来。

    如今再次近距离接触，他才体会到当初的自己是有多么的愚蠢和无知。

    “看来你都知道了。”

    秦淮淡淡一笑，看了一眼王坤，继续道，“知错能改，这很好，但现在的你在这里很碍眼。”

    闻言，谭强松了一口气。

    他知道，这件事总算过去了，虽说没能得到秦淮的认可，但至少不会因此而日日担忧了，以后再找机会增进一下关系。

    谭强没有半点不满，恭恭敬敬的再次行了一礼，也顾不得跟王坤打招呼，匆匆离去。

    “秦先生，严斌是不是冒犯您了？需不需要我来解决？”

    谭强前脚刚走，王坤想了想，小心的询问道。

    “你也认识他？”

    秦淮轻轻挑了挑眉道。

    “嗯，此人是东海航运集团的少董，在东海沿海城市，没人敢不给他们父子两人面子。”

    王坤连忙道。

    “比起你如何？”

    秦淮含笑问道。

    闻言，王坤有些犯难，响了半晌才模棱两可的回答道，“不相伯仲吧，换做之前，十个我也比不上他，小的能有现在，都是秦先生您的功劳。”

    秦淮微微一笑，没有答话，而是扭头看向驶来的几艘游艇。

    又有游艇驶来，自然也引起了其他人的注意，当看到游艇上的人后，人群发出阵阵兴奋和镜湖。

    “快看，那是荆湘市沈家沈轻云，长得果然是倾国倾城！”

    “江南省省城的唐乐欣唐大小姐也来了！”

    “那人是谁啊，好大的气派！”

    一艘游艇上，站在游艇最前方的孔承志一脸严肃表情，在他身后则是笔直整齐的站着十几个戴着墨镜的黑衣男子，每个男子背后都绣着一个孔字。

    “我知道，那是南圳市的孔家，站在最前面的应该就是孔家大少孔承志，据说孔家底蕴非凡，早在百年前就已经名震华夏......”

    “哇！快看那艘游艇上，那是明星叶谷香吗？”

    “好美啊！比电视上还要美，跟那位青年男子身边的美女一样美，两人是各有千秋！”

    “跟这两人比起来，唐乐欣和沈轻云两人就差了一筹。”

    “能见到叶谷香，不虚此行啊！”

    ......

    游艇纷纷靠近，只见沈轻云、唐乐欣等人一一登上秦淮所在的游艇。

    看到这些人，严斌是既愕然又兴奋，连忙上前打招呼，然而让他有些纳闷的是，这些人和先前的王坤和谭强两人一样，压根就不理会他，甚至直接将他给无视，从他面前直接走过，径直向着秦淮走去。

    见此，严斌心中瞬间升起一个念头。

    下一瞬间，他就看到，无论是荆湘市的沈轻云，还是来着洛城的唐乐欣，走到秦淮面前后，均是面带微笑的行礼问好。

    就连南圳的孔家大少孔承志也是如此，恭顺的如同晚辈见到了长辈一样。

    “此人到底是谁！连拜年武道世家的孔家大少都对他这般恭敬......”

    此时，严斌满脸骇然，内心翻江倒海。

    恰在此时，之前被秦淮扔下海的熙少被人给拉上了游艇，刚想发怒的他正好看到这一幕，脸上的怒气顿时消散不说，转而变成和严斌一样的愕然和不解。

    当他一一认出对秦淮行礼的这些人后，熙少发现这些人中哪个都不比他的身份低！

    咕噜！

    回过神来后，熙少只觉得口舌干燥，恨不得立刻逃离此地。

    “婉彤，我给你介绍一下，这位是荆湘市的沈轻云，这是南圳孔承志孔少。”

    秦淮给林婉彤介绍道。

    至于唐乐欣和叶谷香两女，林婉彤已经认识，自然无需介绍。

    “见过林小姐。”

    “林小姐，你可真美！跟你一比，我感觉我都没脸见人了。”

    孔承志和沈轻云简单的跟林婉彤打了声招呼，尤其是后者，见识到秦淮身边站着这样一位绝色美女，不禁让她内心有些黯然起来。

    “沈小姐莫要取笑我了，你也很美，能让秦淮这么郑重的介绍你，想来你定然是荆湘市的才女！”

    林婉彤笑着寒暄道。

    ......

    “叶小姐，你怎么也有空来这里看海市蜃楼？”

    秦淮看向叶谷香，笑着问道。

    “听说东海出现了海市蜃楼，极为美丽，难得一见，恰巧路过，就顺道来看看，不曾想会在这里遇到秦先生您和林小姐。”

    叶谷香笑着道，美眸看向林婉彤时却闪过一抹诧异。

    不过转念想到秦淮的身份，也就释然了，在她看来，秦淮身边多几位这样的美女在正常不过。

    更何况，英雄难过美人关，哪个男人见了不会动心？

    《神医奶爸：从出狱开始》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

