    “呦，这不是嫂子吗？看嫂子这一副睡眼朦胧的样子该不会是才醒吧。”陆柔冷嘲热讽的打着招呼。

    南溪懒得理她，只想从她身边擦身而过。

    但是，陆柔越是看着她满脸的不在乎，越是觉得生气。

    伸手，她一把抓住了南溪的手腕。

    “放开。”南溪凌厉的双眸扫向她，冷冷的开口。

    陆柔其实有点被这气势吓到了，但还是打着脸充胖子：“南溪，你以为你是谁，你说放我就放。”

    “你也不看看现在几点了，你还有一点身为陆家儿媳妇，身为我嫂子的自觉吗？今天这么多宾客，全都是我哥一个人在下面招待，他都喝醉了，你却在屋里睡大觉，你好意思吗？”

    “这是我和他之间的事，和你无关。”南溪没有客气，直接怼了回去。

    “呵……”似是没想到她这样回的这样直接，陆柔瞬间气的有种七窍生烟的感觉。

    “我就没见过你这么没良心的女人，南溪，你身上有哪一点儿配得上我哥？”

    “我告诉你，清莲姐已经回来了，而且……”

    陆柔肆意的笑着，脸上更是一片嘚瑟：“清莲姐的腿已经好了，她现在已经可以用双腿正常走路了，相信要不了多久，她就能重新站在舞台上跳舞了。”

    “你没有见过清莲姐跳舞，那我可以形容给你听听，简直就是惊为天人，美的不得了，知道吗？我哥当初就是被她的舞姿吸引的，现在清莲姐已经回来了，你拿什么来争？”

    “南溪，为了不丢人，我劝你还是乖乖把哥还给清莲姐，否则大家都会很难堪。”

    “是吗？”南溪无所谓的看向她：“那就让大家一起难堪好了，反正我是明媒正娶的老婆，我又不难堪。”

    “至于方清莲，哦……？抢人老公，勾引有妇之夫，若是被捅到网上去，那真是要人人喊打，人人喊骂了。”

    “南溪，你？”陆柔气得脸上一阵青一阵白的瞪着她：“你怎么这么恶毒？”

    “爷爷真是瞎了眼，竟然会喜欢你这样一个心如蛇蝎的女人，还把你嫁给哥。”

    “今天可是爷爷的百日祭，他那么疼爱你，你竟然在家睡觉，要是爷爷在天有灵知道了还不知道多伤心？”

    南溪的心本来一直很静。

    一个陆柔而已，说得好听点，是方清莲的小跟班；说的不好听，就是方清莲的“走狗。”

    她从来就没有放在心上。

    可是，她若是提到了爷爷，那就另当别论了。

    “陆柔，我警告你，今天是爷爷的百日祭，念在你也是陆家的孙辈，我不想跟你惹事，也不想让你难堪，你现在让开了，我可以当刚刚的一切都没发生过。”

    “否则？”

    “否则怎样？”结果陆柔还要不知好歹的怼上去：“是杀了我，还是埋了我？”

    愚蠢到这个地步也是没救了。

    念着爷爷，念着今天这个日子，南溪不想惹事。

    她伸手，一把扯开陆柔的手。

    但就在这时，突然，“啊……”的一声，紧接着，陆柔整个人疯狂的往后倒。

    很快，她整个人就像皮球一样，圆鼓鼓的朝下滚。

    底下的佣人见状，立马一把拦住了陆柔。

    只不过，有些人是用脚拦着的。

    所以，陆柔起来的时候，气冲冲的：“走开，一群的脚臭味，你们也配拉着我？”

    “哥呢？我哥在哪里？这个女人，她光天化日之下推我，还想杀死我，我必须要找我哥给我主持公道。”

    陆柔说完就开始啼啼哭哭起来。

    这哭声，一下子引来了一些宾客。

    虽然说宾客走了很多了，但还有一些仍然在吃席。

    这样一闹，大家的注意力都被吸引来了。

    过了两分钟，不知谁喊了一声：“少爷来了。”

    刚刚还闹哄哄的场面一下子就安静了下去，看见陆见深，陆柔立马飞奔着跑过去，同时一把挽住他：“哥，你终于来了，你可要为我主持公道啊！”

    “你知道吗？我刚刚差点死了。”

    陆见深的眸光落在她磕的头破血流的额头上：“怎么弄的？”

    陆柔一听，以为是他要帮她讨回公道了。

    立马嘚瑟的指向站在楼梯间的南溪：“是她，刚刚是她把我推下了楼梯的，哥，幸好这楼梯不是很陡，不然我的命就没了。”

    陆柔哭的那叫一个惨，梨花带雨的。

    这时，南溪迈步走下去。

    见到她，陆见深一推开陆柔，同时走向南溪，抓起她的手，充满紧张的问：“刚刚发生了什么？怎么样？你受伤没有？”

    “没有。”南溪摇头，同时解释：“我无意推你妹妹，只是刚刚下楼时她非要拽着我，不让我离开，我只是想推开她的手，她自己没有站稳，就摔下去了。”

    南溪答的坦然，她也没什么不好承认的。

    陆柔一听，却不依了：“哥，才不是，你不要相信那个狐狸精的话，明明是她把我推下去的。”

    “都是她，她想杀我。”

    “哥，你别被她……”蒙骗了。

    口中的话还没说完，突然，陆见深转身，一道凌厉的光芒冰冷的射向她：“你刚刚骂的什么？”

    “狐狸精啊，她本来就是……”

    “够了。”

    一声呵斥，陆见深伸手，就像拎小鸡一样一把将陆柔拎到了南溪面前：“现在立刻给她道歉，还有，以后不管什么时候，我都不想再听到你口中说出这几个字。”

    陆柔站在那里，愣的像一个木头。

    她是真的想不通，明明都是那个女人的错，现在道歉的人怎么还变成自己了？

    “哥，错的明明是她，你还把我当成你的妹妹吗？”陆柔委屈的巴巴的掉眼泪。

    只可惜，她的眼泪对陆见深没有任何作用。

    “需要我去调监控然后放出来吗？”

    “道不道歉？”陆见深低吼了一句。

    那气势，简直震慑天。

    陆柔一下就被他吓哭了，直接怂了：“道歉就道歉。”

    然后，她看向南溪：“对不……”

    只不过，她刚开口了两个字，南溪就喊停了：“道歉就不必了，我也无福消受你的道歉，我只有一个心愿，以后离我离得远远的，我不想看见你这张脸，知道吗？”

    “南溪，你什么意思？”

    “没什么意思，就是单纯的觉得只要一看见这张脸就晦气，和心情不好。”

    【作者有话说】

    中午第三更！

