    沈青所说的名单里，竟然真的有许可，这倒是让墨上筠又多了几分在意。

    “许可进你家了吗？”墨上筠问。

    “进了啊，她让我换了个碗，然后我就让她进来了下。”说完，沈青问，“怎么了？”

    “没怎么。”墨上筠淡淡说着，随后又问，“你的两个朋友，可信吗？”

    “嗯，不是娱乐圈的，高中就交的朋友。”沈青回答。

    “名字和电话给我一下。”墨上筠道。

    “你要这个做什么？”沈青莫名其妙。

    “跟你姑姑有点关系。”

    提到‘姑姑’，沈青狐疑地扫了她一眼，但也没有表现出明显的抗拒。

    她想了想，然后嘟囔了一句，“跟我来。”

    说着，她转过身，走向了先前跳河的地方。——她的包丢在那里。

    墨上筠跟在后面。

    附近没什么人，连跳河都没引起人的注意，一个包自然也不会丢。

    沈青很快找到了包，然后把手机翻出来。

    “你的手机呢？”

    将电话号码调出来，沈青朝墨上筠问道。

    刚刚墨上筠跳河来救她……不会把手机弄坏了吧？

    “姓名和号码报给我就行。”墨上筠说着，抬眼朝桥上看了眼。

    衣服还挂在桥栏上，迎风飘扬。

    “哦。”

    虽然有点质疑墨上筠的注意力，但沈青还是将电话号码和名字都说给了墨上筠。

    最后，她有点担心墨上筠记不住，想问下墨上筠电话号码，将信息发给墨上筠，不过被墨上筠给拒绝了。

    沈青有点尴尬，脸色不太好看。

    “萧奕在找你，早点回去。”

    记住电话和名字，墨上筠便朝沈青交代道。

    说完，墨上筠转身朝桥的方向走。

    “墨上筠！”

    沈青叫住她。

    “还有事？”墨上筠侧过头，看了她一眼。

    “我姑姑，还有楼下那个大叔……”深吸一口气，沈青问道，“是不是出事了？！”

    “不知道。”

    丢下三个字，墨上筠没再停下步伐。

    沈青站在原地，狠狠咬了咬牙，不知道是被气的还是郁闷的。

    *

    墨上筠回到了桥上。

    从河里潜水过去，不到一分钟的时间，但从河岸走到桥上，墨上筠却花了将近十分钟的时间。

    桥上行人不多，但墨上筠身上衣服还没有干透，加上在草地上坐过，身上沾染了不少草屑，也招惹上不少的视线。

    目不斜视地来到挂外套的桥栏旁，墨上筠顺手将外套给拿了起来。

    同时，拿出了手机。

    没有穿外套，墨上筠抓住外套的两只袖子，将其系在了腰间，然后扫了眼阎天邢的好几个未接电话，她回拨过去。

    等待拨通的时候，墨上筠抬了抬眼，看向前面不远处已经背过身、装作路过的小黑。

    连件衣服都没有换，在周围转悠来转悠去的，生怕别人不知道，这样的转身也太过明显了。

    不过，看在他两次赶走好奇围观她外套的路人份上，墨上筠也挺配合他的——当做没看到。

    电话接通了。

    “还活着？”阎天邢的声音从电话那边传来。

    “你好像很遗憾啊。”

    转身，朝桥对岸方向走，墨上筠调侃地回应。

    “没有。”阎天邢沉默了下，随后一字一顿地道，“墨上筠，恭喜你活着回来。”

    这么正经的祝贺，让墨上筠微微一愣。

    半响，墨上筠莞尔，“谢谢啊。”

    “要奖励吗？”阎天邢勾了勾唇。

    “准备以身相许吗？”墨上筠笑眯眯地反问。

    “……”

    被墨上筠戳中，阎天邢又一次沉默了。

    这鬼机灵，主意一套一套的。

    “过两天来看你。”阎天邢道。

    墨上筠数了下日子，然后道：“过两天没空。”

    阎天邢没理她，老神在在道：“我来了就有空了。”

    墨上筠：“……”

    无耻的中年男人。

    抬手摁了摁眉心，墨上筠机智地转移话题，“跟你打听下许可。”

    “不熟。”阎天邢第一时间回道。

    管他熟不熟，墨上筠都将许可的种种疑点跟阎天邢说了。

    从许可辞掉实习工作到军校工作，再到接近阮砚及身边的人、有可能在沈惜家安装窃听器，包括那个人说的许可‘来路不正’，都一一跟阎天邢说了。

    然而，最后一个信息，落到阎天邢耳里，却变了味。

    “他派人跟踪你，还跟你说许可的事，你们俩什么关系？”阎天邢问。

    “……”

    墨上筠被他给问住了。

    电话里沉默了三秒。

    最后，还是阎天邢主动出声，“许可的事，你去问澎于秋。”

    “这算不算挑拨他们俩的关系？”墨上筠抬手摸了摸鼻子。

    “不算。”阎天邢斩钉截铁道。

    墨上筠扬眉。

    这么肯定？

    而且……她说出这么多对许可不利的消息，阎天邢竟然一点反应都没有？

    就好像，阎天邢本来就知道一样。

