    虚空中。

    “挡不住！”

    “这样的凌厉剑法，一剑连着一剑，我防御虽然惊人，生机也无比强大，但若是承受数百剑，也必死无疑！”莫昊真君此刻心中已满是恐惧。

    云洪的剑法，威能实际上并没有强到碾压他的地步。

    毕竟云洪的法力还不如他，也只是仗着剑术高绝和法宝优势才取得绝对优势。

    关键在于。

    云洪的身法速度太可怕。

    要知道，云洪可是同时参悟空间、风，如今更施展了神术《天虹》，即使法力不如他莫昊真君，也能轻易一次次追上他。

    “莫昊真君！”

    云洪手持飞羽仙剑，充满杀意的目光盯着莫昊真君：“当年，我还弱小时，千逍真君就出手刺杀我，是我宗太上齐风真君才救下我。”

    “再后来，齐风太上渡劫陨落，你云漠圣界两位仙神，竟也好意思来寻仇？我宗多少弟子因你族仙神出手而死？”

    “我说过什么吗？”

    “忍，我一直在忍，即使东原圣界站在我背后，我也不愿和一方圣界发生战争。”

    “白君于我有传道之恩，齐风真君更对我有护道大恩……这恩情，我一生都没有机会再还了。”

    “我只想复兴宗门，我不想宗门因我一时之气而毁灭。”

    “但是！”

    “一而再，再而三！”云洪的声音陡然变得高亢，显得极为愤怒：“天仙天神就罢了，你一个世界境，也想杀我，真当我是泥捏的？”

    “哈哈！行！”

    “想杀我？那就做好被我杀的准备！”

    “莫昊，受死！”云洪的怒吼声响彻长空：“杀！”

    轰！云洪背后的灵羽猛然震颤，宛若一道青色长虹，速度飙升到无比可怕的地步，一个闪身就冲出了万里。

    这般恐怖速度，不要说那些星辰真人、归宙真君了，就算是暗中观战的一些天仙天神脸色也变了。

    实在太快了，纵然寻常天神天仙都不及。

    几乎同时。

    哗~天地色变，一缕幽暗剑光自飞羽仙剑上亮起，再度划破了无尽虚空。

    唯有剑道第四式——天外摘星！

    “不好。”

    “逃，我必须要逃！”莫昊真君惊怒交加，再顾不得什么脸面，立刻逃窜，可剑光来的太快了。

    轰！剑光似自天外坠落……茫茫虚空，云洪便是天地主宰，飞羽仙剑蕴含着无可匹敌的威能杀来。

    “轰隆隆~”

    莫昊真君手中的仙刀再度被轰飞，剑光的可怕冲击力再度幅散至他的全身，令他的神体疯狂震撼。

    “竟，竟损耗了千分之六，比刚才的损失还大。”

    莫昊真君心中在嚎叫，惊慌到极点：“怎么会这么强？我也有天仙层次实力啊！这是掌道之剑，对了，唯有掌道之剑，才能爆发出如此可怕的威能！唯有这等剑术，才能形成封禁时空令我都无法使用大挪移道符！”

    “逃！尽可能逃出去，不到最终绝境，我绝不能动用那一件异宝，那是我无尽岁月的最大收获！”

    “不能用。”

    “嗯，先求救。”莫昊真君心中虽惊慌。

    但作为世界境修仙，绝境下仍能保持绝对的冷静，直接将储物法宝中的那一枚信物捏碎：“老祖，云洪有天仙中期战力，欲杀我，救我！”

    同时，莫昊真君也在竭力逃窜。

    向自家老祖求救？

    其实挺丢脸的，除非到万不得已，否则他都是不愿求援的。

    “莫昊，你今日逃不掉的，去死！”云洪的冷冽声音响彻十方。

    嗖！全力爆发的云洪的速度太快了，根本容不得莫昊真君逃出去太远，一个闪身再度追杀上来。

    “哗！”飞羽仙剑划破长空，再度狠狠斩向莫昊真君。

    “嘭~”而这次，莫昊真君连仙刀都没来得及召回，整个人就如断线的风筝，被轰击得抛飞，神力损失都接近百分之一！

    “怎么可能！”莫昊真君简直不敢相信。

    这样的损耗。

    实在太吓人，岂不是只要一百多剑就能灭杀他的？

    到了他们这一层次，交手碰撞速度何等快，即使不断拖延，一息之间也都足以碰到数十次了。

    哗！哗！哗！一道道横贯天地的可怕剑光浮现，迅猛无比轰杀到了莫昊真君身上，令他的生命气息急剧衰减。

    这种衰减程度，绝对是让人目瞪口呆的！

    观战的各方修仙者和暗中好几位仙神都隐隐心颤。

    难不成，莫昊真君这位强大的世界境，今日真要陨落在云洪手上？

    忽然。

    “云洪，你不要再逼我。”

    莫昊真君的凄厉声音响彻天地：“你的实力是强，我不是你的对手，但你杀不死我的，你杀不死的，别逼我！再逼我就一起上路，同归于尽，谁都不要好过！”

    “死到临头，就别挣扎了？”云洪声音轰隆，杀意滔天：“有本事，就施展出来让我看看。”

    ‘天外摘星’这一招，乃是掌道之剑，剑光自成领域，乃是真正完美无缺的领域，若是顶尖天仙天神能凭绝对实力撕裂开。

    以莫昊真君的实力？必须要动用一些奇宝才行！

    厮杀到了这般地步，云洪怎么可能相信莫昊真君的话？

    在他的猜测中，莫昊真君或许有能挣脱‘掌道领域’的宝物。

    所以，就算最终杀不死莫昊真君，也要逼出莫昊真君的保命奇物来，也能让他心疼不已。

    可同归于尽？云洪完全当笑话！

    “啊啊啊！”莫昊真君心中气的发狂：“老祖，都这么久了，你怎么还不来啊！为何还不来！”

    不过，莫昊真君心底也明白，天仙天神撕裂空间赶路的速度虽极快，但终究要一些时间，而他和云洪厮杀起来太快了。

    “来不及了。”

    “该死！”莫昊真君心中在嚎叫，心中满是恨意满是不甘。

    呼！

    他的掌心中浮现了一黑色瓶子，瓶子散发着无尽古老气息，还夹杂着一丝邪异。

    看着这黑色瓶子，莫昊真君眼眸中闪过一丝惊惧！

    这是他在万界战场中闯荡时，在一处遗迹混战中，得到的最厉害的一件奇物，蕴含着一种极诡异力量。

    这些年。

    他根本去不敢触碰，只敢小心翼翼参悟着这种力量，也正因此，数千年来他才迅猛进步，道法感悟距掌道层次不过一步之遥！

    越是强大，他越能感受到黑瓶中蕴含的力量，一旦爆发出来，定拥有着不可思议威能，可也会对使用者造成无法挽回的反噬！

    他没想到，自己真会用动用这件奇物的一天。

    “云洪，你明明可以放我离去，都是你自找的，都是你逼我的，你逼得！”莫昊真君直接捏碎了黑瓶。

    嗡~莫昊真君瞬间感应到了黑瓶中蕴含的那一股诡异力量！

    “啊！”

    这一刻，莫昊真君的眼眸闪过一丝恐惧，他只觉自己的生命力乃至神魂力量都在疯狂被吞噬，正在迅速走向生命终结。

    但是。

    莫昊真君也感受到那一股诡异恐怖的力量正在被自己引领着，这是他从未敢想象的力量，随时能够爆发出去。

    他清楚，自己的生命力和神魂力量就是打开这股力量的钥匙。

    然后，他也能短暂引领这股力量。

    而且，必须要释放出去，若不释放出去，这股诡异力量会一直吞噬他的生命力和神魂，直到彻底死去。

    “去！给我杀了他！”莫昊真君眼眸中满是怨毒，目光直接盯向正再度杀向自己的云洪。

    ……“轰！”这股恐怖威能直接爆发。

    天地间，瞬间变得安静下来！

    就仿佛天地诞生后的第一次黑夜，就仿佛白昼过后的第一缕黑暗，要将整个天地彻底吞噬。

    这一缕黑暗，瞬间照映入了云洪的内心。

    “这……！”云洪眼眸中流露出一丝恐惧。

    这和道心无关，也和神魂无关，就算真的是死亡降临，以云洪如今的道心意志也能平静面对。

    但是，当这一股不可思议的诡异力量爆发一瞬间，云洪内心中只有本能升起的无尽恐惧。

    根本做不出任何反应！

    一片冰凉，别说向‘龙君师尊’求援。

    就算是想引动神魂中的那一缕时空力量，云洪都做不到。

    “嗡~”无尽黑暗，瞬间席卷而来，淹没了云洪的神魂和意识！

    ……

    天地间。

    来自各方势力的无数观战者，他们原本还震撼于云洪爆发出的恐怖实力，看着莫昊真君如丧家之犬般逃窜。

    但仅仅瞬息。

    莫昊真君在自己凄厉的威胁声不奏效后，就突然爆发反击。

    那一股猛然爆发的力量很诡异很晦暗。

    它并没有影响到任何现实物质，它更没有引动任何天地灵气。

    但是，当它爆发时，无论是姜景仙人这等散仙，还是无数普通修仙者，内心都泛起了无尽恐惧。

    只觉整个天地都有了种无形的变化，只觉无尽黑暗降临。

    “这是什么？”

    “快走。”许多驾驭着悬浮宫殿、飞舟的强大修仙者，本能产生出了离开的念头。

    离开的越远越好。

    他们不清楚这股诡异到底是什么，他们更清楚这股诡异力量没有针对自己，但依旧本能要逃窜。

    紧接着，所有人就看见。

    嗖~原本气势滔天的云洪，整个人，竟直接从虚空中坠落下来。

    ——

    ps：第一更

