    也短时间无法读通的，每日都会给他不同的新鲜感。

    “我们走吧。”霍天华开口说了一句，而罗佳丽点了点头。

    这次是一次比较正式的会面，所以地点也选择得很巧妙，放在了一间饭店里。

    霍天华和罗佳丽，准备前往的时候，其余的几个兄弟，已经来到了预先定好的包厢之中。

    等到霍天华和罗佳丽过来，推开了包厢大门的时候，里面坐着的几个人，连忙转过头来，把目光放在了霍天华的身上，紧接着又挪到了罗佳丽的身上，突然不约而同的是，他们流露出的表情，全部都是惊讶的。

    到了现在这个时候，霍天华想要做些什么，这些兄弟多半，也都能猜得出来了。

    只不过他们还是有些不敢相信，霍天华这么快就有了，决定要在一起的人了吗？

    想到这里之后，他们更加仔细的打量起了罗佳丽，面对着众多人的目光，罗佳丽一点都不见紧张，还是那样落落大方站在那里，接受着所有人的目光。

    等到短暂的打量结束之后，廖宇后知后觉的说道：“不对呀，这次你可得给我们好好解释解释。”

    等到廖宇说完之后，其余人也开始起哄了。

    霍天华笑了一下，没有立即开口说话，而是直接拉着罗佳丽的手，带她先坐到了席位之中。

    只不过在众人的好奇与欢欣之中，有那么一个人却显得有些奇怪。

    在看到霍天华带着罗佳丽进来的一瞬间，他的神情先是有些惊讶，紧接着在看霍天华拉住了罗佳丽的手，目光之中就是忍不住的厌恶了。

    这个人正是何姿。

    看着他们两个人坐在中间之后，何姿的目光就更是没有掩饰了。

    罗佳丽本来轻松了下来，但是却察觉到有一道目光，如同针尖一般一直刺在自己的背后，于是便有些奇怪的回头查看，与一双带有怨毒的目光，直直的撞在了一起。

    这目光之中，有浓重的厌恶，深刻到让人无法忽视，几乎一下子就能够察觉，而且没有一点遮挡。

    不过到了这个时候，何姿还算是遮掩，虽然他的目光之中，流露着对于罗佳丽的厌恶，但是在眨眼之间，又把自己的情绪，很好的隐藏了起来。

    在罗佳丽充满疑惑，转头想从他的脸上，再探寻曲些什么的时候，他的嘴角已经挂着笑容了，看上去就像是温柔和煦的男人一样，充满欢欣的接纳她这个客人，刚刚的那点厌恶，就好像是从来都没有发生过一样。

    要不是罗佳丽记得清清楚楚，恐怕会怀疑自己是不是看错了。

    这个人很有问题呀，罗佳丽心中偷偷想着，不过表面上还是不动声色。

    倒是旁边的霍天华，见到罗佳丽的目光，一直放在何姿的身上，随即便走了过来，伸手扶住了罗佳丽的肩膀，侧下身来说道：“怎么了？在想什么呢？”

    罗佳丽连忙转过头来，摇了摇头说道：“没什么。”

    看见二人之间的这些互动，虽然霍天华还没说什么，但是其他人，已经有些惊讶了。

    对于他们来说，虽然这些人，都是和霍天华相识已久的兄弟，但是也从来没有见过，霍天华对那个女人，能够如此柔和。

    毕竟霍天华这个人，就像是一台行走的制冰机，身上随时都散发出冷冰冰的气质来，虽然有无数女人，想要攀上他，但是还是有许多女人，在见识到了他的这种态度之后，就已经被吓退了。

    像是如今这样的感觉，他从来都没有对任何一个女人展露过，唯一有的也就只有今天这个，被带过来的人了。

    看来她的地位，还需要再重新审视一番。

    这些被霍天华叫过来的，和他真正有着交情的兄弟们，偷偷的在心中想着，已经露出了笑容，准备接纳这个女子。

    虽然从外表看来，这个女人除了漂亮一些，目前还看不出有什么可取的地方，但只要是霍天华认定的人，肯定会有这其中的道理。

    而今天霍天华，把兄弟们叫在一起的原因，也正是为了把罗佳丽，给堂堂正正的介绍出去。

    所以到了这个时候，自然也不会遮遮掩掩着了，等到众人全都坐下，饭菜都被送了上来之后，霍天华站起身来拿起了身边的酒杯，微微举起来说道：“大家都了解，我是个什么样的人，今天我叫你们过来的目的，你们应该也已经猜到了，现在坐在你们对面的这个，她叫罗佳丽，是我已经认定的人。”

    霍天华已经如此确凿的，说出了这句话，就足以证明他这个时候，是的的确确打定主意了。

    他们这些做兄弟的，在面对霍天华态度，如此坚决的时候，又能够说些什么呢？

    当然到了这个时候，他们唯一的态度，也就只有恭喜了。

    毕竟说实话，霍天华平日里冷冰冰的，这些兄弟们还真以为，他有可能会孤独终身呢。

    现在既然找到了，他愿意在一起的人，那也是好事一桩。

    “行啊霍天华，不声不响的，就搞出这么大一件事儿，我们做兄弟的也不说什么了，只能恭喜你了！”

    廖宇站了起来，端着手中的酒杯说道。

    他第一眼见到罗佳丽之后，就觉得这个女人，和以往那些主动爬上来的女人，很不一样。

    虽然说不出这种感觉，是从什么地方来的，但总之就是一种非常舒服的感觉，所以他愿意相信，罗佳丽和霍天华之间，会有一个好的结果。

    兄弟之间，不必要说这么多见外的话，霍天华也没客气，端起酒杯互相碰了一下。

    在一片其乐融融的状态之中，何姿的样子就显得愈发奇怪了。

    虽然他不再对罗佳丽横眉冷对，但是坐在那里，始终一言不发，就像是在用无声，表达自己的拒绝一样。

    酒过三巡之后，罗佳丽站起身来前往洗手间。

    在过去的一路上，罗佳丽还在想，霍天华的这几个兄弟，好像除了那个稀奇古怪的何姿之外，其他人对她的态度都十分友善。

    想想她刚进门，何姿见到她的一瞬间，表达出来的是惊讶的情绪，随后就一直是厌恶和忽视。

    难道之前在什么情况下，她曾经得罪过这个人吗？

    罗佳丽站在洗手间之中，看着玻璃镜中的自己，把记忆来来回回的反复了一遍，都没想出来，曾经和何姿有过什么交集。

    再三思考没什么灵感之后，罗佳丽也就只好把这件事情，暂时埋在心底了。

    整理了一下自己的衣着，罗佳丽从洗手间走了出来，在向着包间前行的过罗之中，在拐角的一个走廊里，罗佳丽见到了那个，名为何姿的男人。

    此时此刻，他正靠在墙上，手里还捏着一根香烟，略微低下头的时候，下颌的弧度被完美的勾勒了出来。

    不知道为何，整个人透着一股冷漠而拒绝的气息，比起霍天华来说还要更胜一筹。

    在这一刻，还真不是罗佳丽自恋，在看到了靠在墙上的何姿之后，罗佳丽觉得他在等着自己。

    虽然罗佳丽心中很明白，她再向前走去，等待着自己的，应该不是什么好事。

    但是在面对这些问题的时候，罗佳丽向来都不会退缩，虽然在面对霍天华的时候，罗佳丽已经柔和了许多。

    但是永远不要忘记，过去的事情，转嫁给她的，还有一种坚强，罗佳丽有信心，处理好任何事情。

    想到了这里之后，罗佳丽直接走了过去，在路过何姿身旁的时候，脚步也没有一丁点儿的停顿。

    何姿手里捏着香烟，皱了皱眉头，在罗佳丽的背影，已经与他的身体错过之后，终于还是忍不住开口说了一句：“等一下。”

    罗佳丽停住了脚步，转过头来挑眉说道：“是在说我吗？”

    这个女人的胆子有点大，这是何姿心中闪过的第一个想法，但是他紧接着来到了罗佳丽的身边，上下打量了他一眼，不屑的开口说道：“你是怎么勾搭上霍天华的？”

    这句话说的轻佻而蔑视，简直把罗佳丽贬，低成了一个，唯利是图的女人，还用了勾搭这两个字来形容她。

    如果这句话，让罗佳丽再早一点听到，哪怕是她和霍天华之间的关系，还没有这么牢固的时候，罗佳丽都一定受不了这个委屈，可能会和霍天华敬而远之。

    但是到了现在，这句话已经说晚了。

    听到这句话之后，罗佳丽的心中，已经没有一点，想要退缩的感觉了，只是确定自己心中的猜想，是正确的。

    眼前这个人，对于自己的敌意，来得很霍名，但的确是冲着他她来的，现在更是亲自找上了她。

    罗佳丽从来，都不是怕事儿的一个人，所以在面对着这个人的挑衅时，也毫不犹豫的直接反击了。

    “嗯，你就是这么，说我们之间的关系吗？那你还不如直接和霍天华去说呢，如果要说勾搭的话，应该是他拽着我不放才对。”

    罗佳丽这句话说的是对，但是放在别人的耳中听来，他她这就是相当猖狂的。

