    这一次的动静实在是太大了，大周王朝损失惨重，诸子百家也是不好过。

    咸阳城这边虽然没有什么实质性的损伤，可是也造成了巨大的恐慌。

    周边其他的高级势力也派遣除了大量的高手过来查看。

    当看着超过三万米的巨大山脉横卧在前方，地面上一片火海，天空之上滚滚浓烟不断落下的场景。

    众人也是震惊的不得了。

    经过前后了解，这才明白缘由，也正因如此，大秦王朝终于走进了这些高级势力或者超级势力的眼中。

    ...

    镇国王府，乌子仲回到了这里。

    凌烟公主早就在等候了。

    看到了乌子仲过来之后，终于是抑制不住自己内心的情感，猛然扑了上来。

    “子肿，呜呜呜。”

    “凌烟，没事了，一切都过去了。”

    两人相拥，许久之后这才分开。

    看着凌烟公主哭成泪人，乌子仲的心也是有些伤感，虽说脸上还有一块污斑，不过乌子仲却明白，这是可以去除的。

    到那个时候，凌烟公主便是绝色佳人。

    “我好担心父皇。”

    的确，之前乌子仲搞出来的那些毁天灭地的震撼，让凌烟公主心中彻底的害怕了。

    万一周恒王被埋了，或者其他，凌烟公主心里都会背负一辈子的愧疚。

    那毕竟是他的家人，而且都是因为他才导致的。

    “放心吧，你父亲受了伤，但是没有生命危险。”

    听到这话，凌烟公主这才放心下来。

    实际上，乌子仲也是不知道结果如何，当时的场景，都在逃命，谁都顾不得谁。

    “好了，休息一下，我帮你把脸上的污斑去掉。”

    “啊？真的吗？”

    凌烟公主的神色忽然变得开心起来，乌子仲看到这一幕也是尴尬了。

    果然啊，女人都爱美，居然连自己的父亲安危都能立刻放一边。

    “当然是真的，如今我可是金丹期，又有不少的药材，随随便便就可以去除。”

    伸出手，缓缓地拥抱在一起。

    “你先好好休息一会儿，我去准备一些东西。”

    “好。”

    乌子仲需要去准备么？凌烟公主脸上的污斑那会毒素，只要排出来就好了。

    时间一晃，半个月过去了，这段时间难得清闲。

    镇国王府之中，一个头上绑着纱布的女子坐在阳光下面。

    “子肿，时间差不多了，可以解开了吧。”

    这些天，乌子仲可是全心全意的在治疗凌烟公主的脸。

    “差不多了，来，我帮你解开。”

    乌子仲拿出了一面镜子悄悄地放在了凌烟公主的面前。

    随着纱布一层一层的解开，洁白如玉的面庞缓缓出现。

    原先还有污斑的地方在这一刻彻底消失不见。

    乌子仲看的也是呼吸有些急促，虽然明知道凌烟公主的伤痕修复好了之后会是一个绝色佳人。

    但是当看到这张脸的时候，乌子仲依旧是被沦陷了。

    “子肿，赶紧把我的眼睛放开啊。”

    “额...好，马上。”

    深深地吸了一口气，乌子仲平复了想要就地吃了凌烟公主的想法，缓缓地揭开了最后一层纱布。

    “请看，这是谁啊？”

    镜子里面，展现出了一张美轮美俏的面庞，洁白如玉，晶莹透剔，白里透红，水嫩嫩的。

    看上去就让人有一种咬一口的冲动。

    “哇——，恢复了，恢复了啊，呜呜呜。”

    激动，震惊，到最后的哭泣，喜极生悲，这么多年了，本以为无望，却不曾想在今日，自己又恢复了往日的荣光。

    “好了，别哭了。”

    然而凌烟公主一把保住了乌子仲。

    “子肿，谢谢你，呜呜呜。”

    “呵呵，谢谢两个字就把我打发了？”

    “啊？那...你想怎么样？”

    说实话，乌子仲在这一刻要变成禽兽了。

    “用你一辈子来谢谢我吧，哈哈哈。”

    话音落下，再也止不住那一种冲动，抱着凌烟公主就冲进了房间。

    “啊——，你干什么，放手，大白天的。”

    凌烟公主不是笨蛋，怎么可能不知道呢？虽说表面在反抗，但是内心却是有一种期待。

    房间里面的场景就不用多说了，绝对是一流。

    ...

    许久之后，两人说着情话，看样子双方都满足了。

    （我是写不下去了，总之膈应得慌。）

    这一刻开始，两人终于在一起，称呼都变了。

    “夫君，往后该怎么办，就不能和父皇和谈么？”

    凌烟公主被夹在中间很是难办，说实话，乌子仲也是很难办。

    “你父皇会同意吗？为了得到龙脉气运，你父皇都疯了啊。”

    “我还在凡间的时候，你父皇就想着要一统凡间，但是那可是我和始皇帝的心血啊，怎么可以拱手让人呢？”

    听着乌子仲的话，凌烟公主眼角一滴泪水流了下来。

    他知道，大周和大秦的对抗终究还是避免不了。

    “夫君，答应我一件事情好不好？”

    “好，你说。”

    凌烟公主犹豫了一下说道：

    “如果...有一天真的碰上了，留他一命。”

    “放心吧，我会的。”

    话音落下乌子仲又开始变成禽兽了。

    “啊——，你还来。”

    “嘿嘿，咋地了，老子放你父亲一码，你还不感恩啊。”

    好吧，又开始了。

    ....

    另外一边，始皇帝此时此刻也是憋得慌，一个人坐在御花园很是无聊。

    “哎，也不知道兔崽子在干什么，这几天怎么就没有过来找朕聊聊天呢？”

    “朕要不要在这里选一些妃子呢？”

    看了看自己的身体，那可是返老还童，精神大好啊。

    可是却说不出口，自己好歹也是皇帝啊，忽然始皇帝开始想念凡间的那一帮大臣了。

    “不行，朕必须要去看看这兔崽子在干什么。”

    话音落下，猛然飞了出去，一道虹芒直奔镇国王府。

    柳树妖也是发现了始皇帝，但是却没有丝毫动作，他可是知道的，这两个家伙那可是穿一条裤子。

    落下之后，始皇帝猛然听到了一些奇奇怪怪的声音，这种声音他可是十分熟悉啊。

    “我草你码啊，这个兔崽子，你大爷的，朕是说这段时间没看见他的影子，原来在这里快活呢。”

    气的不得了，始皇帝直接坐了下来，大手一挥，大量的美酒水果出现。

    一边喝酒一边闷着吃东西。

    但是这声音不断地传进始皇帝的耳朵，弄得始皇帝实在是憋得难受。

    “不行，朕一定要找些妃子，他大爷的，难道活人还能让尿给憋死？”

