    第145章善心善行   

    韩松并未答话，只是躬了躬身走了，棠梨愣了愣：“梅婆婆，我怎么觉得他今儿有些不对劲儿呢，以往就算我去观潮阁给齐王看诊的时候，他都未对我这般客气有礼过。”

    

    梅婆婆：“这位韩护卫虽有些不拘言笑，却忠心不二，姑娘治好了殿下的顽疾，他心中感激，对姑娘客气些也在情理之中。”

    

    棠梨也觉梅婆婆说的在理，这韩松虽常冷着脸，对他主子却忠心，一心为齐王着想，当日齐王犯病，他甚至闯入叶府后宅，胁迫自己去看诊，可见其心。

    

    今日他帮自己想来也是看在自己给他主子治病的份上，不过他出手也太重了些，二话不说直接一鞭子抽过去，把吴玖抽了个皮开肉绽，吴玖虽不是好人，他爹却是岳州知府，算不得位高权重，可在这岳州却是实权在握，眼瞅着儿子出去一趟被打的血乎流烂，不敢开罪齐王，弄不好就把今儿的事记在自己头上，记恨自己倒也不怕，她怕给便宜爹惹上不必要的麻烦。

    

    如今，就盼着吴知府不知自己的身份底细，只当是叶府的亲戚，有所忌惮，或许能小事化了，说起这个，棠梨不觉暗暗叹息，自己到了这里也学会了看形势，若依着自己本来的性子，吴玖这样的混账，不让他在床上躺个十天半月，是绝无可能的。

    

    而自己只是让他难过了一宿，实在是不想惹麻烦，想着小惩大诫一番，这厮熄了色心也便是了，谁想这厮是个好了伤疤忘了疼的，病刚好色心又起，且这色胆更大，在大街上就敢来拉扯自己。

    

    偏遇到韩松出手，这事儿就算闹大了，后面真不知如何收场了。

    

    梅婆婆大约知道她的担心，开口道：“姑娘不必忧心，老爷一早便交代下了，咱叶府不欺人，可也万不能让人欺了去的。”

    

    棠梨心中一热，叶伯伯平日里倒不见对自己有多亲近，可今日梅婆婆这番话，棠梨便知叶伯伯是真的没拿自己当外人。

    

    其实棠梨多虑了，她是怕给便宜爹惹麻烦，可韩松是谁，就算不搬出齐王殿下，只他的身份，就不是吴知府敢惹的，莫说抽了吴玖两鞭子，就打死了，吴知府也得自认倒霉。

    

    而且，就算吴知府想吃这个亏，还得看齐王殿下答不答应呢。

    

    棠梨却不知这些，打发了吴玖直奔竹山县的济民堂而来，济民棠离着县衙不远，先头是个尼姑庵，只不过竹山县百姓的日子不好过，也没什么人来烧香，年头多了，里面的尼姑也都去了别处，这庵堂也就荒了下来。

    

    虽有些破，里面倒宽敞，竹山县这些年一直靠着朝廷救济过活，衙差们的饷银都是东拼西凑的，公账上一文闲银子都没有，叶全章跟秦县丞一商议索性亲自上阵，带着衙差把破庙修整了一番，这才有了些样子。

    

    但仍是破旧不堪，不过如此破旧的地方，却极热闹，棠梨一迈进济民堂的院子就瞧见了宋夫人跟秦县丞的夫人还有自己的娘，都在院子里忙着。

    

    至于忙什么，棠梨一时还真没看出来，只是院子一头堆了许多竹子，想是从山上扛下来的，这竹山县的山上是一片竹海，故此最不缺的便是竹子。

    

    棠梨在旁边站了一会儿，见这院子里人虽多，却并不混乱，分工合作井井有条，有用锯子竹子的，也有把竹子剖成篾片篾丝，交给旁边的夫人，在那些妇人的巧手下成了竹篮，竹筐，竹盒等物。

    

    棠梨暗道，果然是常老爷，天生就是生意人，便宜爹跟秦县丞为了给竹山县的百姓谋个生计，都快愁白头了也没想出来，可到了常老爷这儿，根本不叫个事儿。

    

    这竹编的东西，虽不算什么金贵物件儿，却胜在有野趣，在岳州是没什么行情，可到了其他地方就不一样了，若是做的别致有趣些，更受那些大家宅门女眷的青睐，能卖上个不错的价钱，这手艺若是学会了，不耽误正事，闲暇的时候编上几个，换了银钱，便不能发财，糊口是不成问题的。

    这才是授人以渔，是长久生计。

    

    不过，宋夫人这边儿做的却不是竹编，心里好奇便走过去拿了一截竹子仔细端详，宋夫人瞧见她走了过来：“呦，这不是咱们叶神医吗，不说你近日都在老君观坐诊吗，怎的今儿来了这济民堂。”

    

    棠梨：“老君观哪儿有劲节先生跟余大夫在，我隔日去便好，今日本是去府上给夫人请脉的，不想却扑了空，府，府上管家说夫人在济民堂，我便来了。”

    说着看了看那边儿刷好桐油正晾晒的长短不一的竹筒，不禁道：“这是要做什么？”

    

    宋夫人目光瞟了眼那边的苏氏，心知是怎么回事，听棠梨问，遂笑道：“是个小玩意，我屋子外头就挂着一个呢，你见过的。”

    

    宋夫人一提，棠梨倒想起来了，宋夫人是个极有生活情趣的，屋子布置的也是别具一格，尤其她屋里的那些小摆件儿小玩意，虽不见的是什么金银古董，却极有趣味。

    

    棠梨尤其喜欢，那廊下挂的一串风铃，不是寻常的铜铁所制，而是竹子的，把竹子截成长短不一的竹筒，用风筝线串起来，悬在廊下，若有风便会发出声音，虽不似铜铁清脆，却有古拙的韵味，棠梨每次去，都要拨上一拨。

    

    棠梨恍然：“原来是做风铃呢。”

    

    宋夫人道：“这都是以往我做姑娘时鼓捣的玩意儿，不过是为了寻个乐子罢了，若不是这济民棠，倒未想有一日还能当成了个正经营生做。”

    

    棠梨道：“宋夫人来济民堂是教她们做这个的。”

    

    宋夫人点头：“老爷常日里在衙门里忙公务，我自己一个人在家里也没什么意思，来这济民堂走动走动就当散心了，顺便教她们做些小玩意也能换些银钱。”

    

    棠梨蹲身一礼：“夫人善心善行，实在令棠梨敬佩。”

    

    宋夫人：“快别这么说，比起你这个济世救人的神医，我这又算得什么。”

    

    

    

