    凌宇仍然是一副微笑的样子，淡淡的看着前方的焱。

    但是相比于凌宇的随意，焱却是显得很是认真，他不知道对方答应切磋的底气在哪，但是既然对方被教皇收为亲传弟子，那就说明他肯定有着什么不为人知的强项。

    他虽然脑子不大灵光，但是对于战斗的直觉很是准确。

    邪月静静地站在一边，他已经做好在凌宇即将被击败的情况下，自己就出手将他救下，这样也不会伤了彼此的和气。

    三人各自有着各自的模样，神情不一，但是在三人都不知道的地方，比比东牵着胡列娜的手，身后站着菊斗罗月关，三人站在他们的头顶，从头到尾将几人的表现看在眼里。

    相比于比比东和月关的不在意，胡列娜却是紧紧握住拳头，将之贴在胸口，脸上看着凌宇，有些担忧。

    一阵风吹过，焱红色的瞳孔变得更加的更加深邃，“火焰领主，附体！”

    随着他的一声吼叫，他的身后出现一个通体被火焰包裹的岩石巨人！

    紧接着，对方本就魁梧的身躯再次拔高了几分，身体的表面被燃烧着火焰的石块紧紧包裹住，看起来就像是他武魂的缩小版本。

    “我的武魂是火土双属性的上古兽武魂——火焰领主，等级29级，二环战魂师！请指教！”

    “凌宇，十一级一环魂师！”

    凌宇看着对方大变的样子，也是召唤出写轮眼，黑色的瞳孔瞬间变成红色带有单勾玉的写轮眼，邪魅的气质从他的身上朝着周边散发。

    焱紧紧的盯着他的双眼，这个武魂的出现，竟然让他的心中感到一阵寒意。

    果然不愧是先天满魂力的魂师！

    “第二魂技，花岗之岩！”

    看着凌宇武魂出现的瞬间，焱身上的第二个黄色魂环快速的亮起，顷刻间，他全身的火红色的岩石变成了黑金色，这些石块看上去就知道肯定十分坚硬。

    “我的第二魂技，花岗之岩，能够让我的身体防御力提高百分之百，攻击力提高百分之五十，持续半个小时，小心了！”

    说完，焱脚下瞬间朝着地面用力一跺，身体快速的朝着凌宇扑来。

    “太慢了！”

    看着对方重来的身体，凌宇默默的站在原地，就在对方以为凌宇是准备硬接这一招时，凌宇却是擦着他的拳头微微侧身，将他的前扑在毫厘之间躲避了过去。

    “你的第二魂技，虽然对于防御力和攻击力的增幅都很不错，但是却也让你的速度大大的下降，这样的速度，在我这双眼睛面前，就像是乌龟在爬！”

    凌宇对着焱的实力明显感动几分失望，但是焱看着这个比自己小了五六岁的少年，竟然敢小瞧自己，心中顿时冒出几分怒火。

    “哼，还没完呢！”

    焱转身看着凌宇瘦削的身影，身上的另一个黄色魂环冒出黄色的光芒。

    “第一魂技，地狱岩浆冲！”

    话音刚刚落下，几道红色的岩浆柱顿时从地面冒出，将凌宇的身体紧紧包裹住，庞大的岩浆快速的朝着凌宇击打而来。

    邪月看到这一幕，眼神瞬间一缩，身体刚想行动，阻止焱将对方造成重伤。

    但是接下来的一幕，让他迈出的步伐瞬间停在原地。

    “水遁·爆水冲波！”

    凌宇的双手在胸前快速的结印，他的嘴巴嘟起，胸口高高隆起。

    轰！

    一道巨大的水波从他的口中吐出，庞大汹涌的水流在接触到岩浆的一瞬间，冒出滚滚白烟，冷热交加产生的水蒸气让教皇殿门前的场地，瞬间笼罩住。

    看着这突然的一幕，无论是邪月，焱，还是天空中凌空战立的三道身影，都是目瞪口呆的看着这副场景。

    “小宇他，是什么时候......”

    月关看到凌宇居然还能操控水元素的能力，一脸的不敢置信，不是说他的武魂是眼睛吗？怎么还能操纵水流！

    难道是使用眼里的泪水？这尼玛泪水有这么多吗？

    比比东同样是露出惊疑不定的神色，但是一想起之前在圣魂森林里那笼罩整个大陆的恐怖画面，也就释然了。

    这个弟子的不简单，她早就见识过了。

    再多一个，也不足为奇。

    但是相比于这两位大佬的反应，胡列娜的反应更为强烈，看着下方潇洒随意的小师弟，再加上对方召唤武魂后，显得更加完美的容颜，眼睛里就差冒出红心了！

    谁说只有美女吸引人的，帅哥同样也是聚焦的焦点！

    她紧紧的将握紧的拳头贴在胸口，感受着胸口心脏的剧烈跳动，那张俊俏妩媚的小脸上浮现浓厚的红晕，一时间美不胜收。

    “怎么，怎么可能？”

    焱看着前方白雾散去，一道身穿黑衣的身影从中走出，脸上温和的笑意和开始时一模一样，没有丝毫的变化。

    “既然，你已经动完手，那接下来，该我了！”

    凌宇的双手再次在胸前快速的结印，“火遁，炎弹！”

    呼！

    一道火弹从凌宇的嘴中吐出，并在空中快速的变大，很快，在焱惊恐的眼神中，一个直径3米的火弹朝着他快速的冲来。

    火弹的速度很快，相比于豪火球，虽然炎弹的威力比较小，但是他的速度却更快，而且，这道忍术对付目前只有29级的焱正好！

    焱想要挪动自己的身躯，但是身上的花岗之岩让他的重量变得很大，也就造成了他的速度变得极为缓慢，面对急速冲来的巨大火弹，他根本来不及躲避！

    就在他以为火弹要落在身上时，火弹的方向却突然的拐了一个弧度，朝着天上冲去。

    轰！

    火弹的不断升高，伴着一声巨响，天空上亮起一道火红色的烟花！

    这是凌宇之前摸索出来的一个灵力操纵技巧，相比于查克拉，忍术在释放过后，很难改变方向，灵力却不然，在释放忍术的同时，忍术里面的灵力让凌宇能够稍微操纵忍术释放的方向。

    这比单纯的释放忍术要更加的具有威胁性，毕竟一个会拐弯的忍术和一个只会直线行走的忍术，可是两种不同的概念。

    但是这个忍术对于凌宇的消耗也不小，近乎消耗了他十分之一的能量！

    凌宇走到焱的面前，伸出手轻易的将半躺在地面上，眼神呆滞的魁梧少年一只手拉了起来。

    感受着手臂上传来的力量，焱再次错愕的看了一眼身前的少年。

    这股力量......

    比他强！

    “你......我败了！”

    焱想说什么，但是最终还是有些沮丧的承认自己输了。

