    所有人满心震撼，因为安宁那一剑的可怕，也因为有人竟然能在那一剑下活下来。

    安宁看着对面的朝阳湖强者，眉头微皱，笑着道：“看来你们朝阳湖还是有些底蕴的嘛。”

    朝阳湖强者没有说话，而是双手掐诀，然后将手中的圆环向着安宁掷出。

    乾坤圈，力量重达十万斤，是朝阳湖开创圣地之时留下的至宝，随手掷出，便可崩碎天地，堪称弑神之大器。

    而且朝阳湖当初还在这乾坤圈中镇压了一头上古神龙，其实力境界更是高深莫测，一旦脱困，翻江倒海，弹指间便可轻易覆灭一个王国。

    安宁看着这圆环越来越大，脸色也变得有些沉重，同样眼中也有了一些激动，这么好的东西，既然送来门来，自然没有不收的道理。

    当然，要想收下这东西，就必须先得将朝阳湖那位强者镇杀，毕竟这东西如今由他主导，这种传承的至宝，哪怕安宁的境界在对方之上，也很难强行掐断，这也是至宝的珍贵之处。

    安宁手持桃木剑，一剑横推出去。

    剑气如大潮起一线，瞬间跟这乾坤圈撞在一起，一声巨响，安宁身体直接向后倒飞出去，而乾坤圈的速度虽然受阻，但依旧砸向安宁。

    十万斤的力量，确实非同小可。

    安宁很快稳住身形，然后身体瞬间小时，并不敢直面乾坤圈，这类神兵，一旦接触，就会被束缚，然后强行收入其中，这一点，在通天塔中见识了那么多灵宝的安宁自然知晓。

    多开乾坤圈的第一轮撞击之后，安宁身体再次出现，直接推出一道翻江印。

    海水一般的磅礴气势瞬间将乾坤圈笼罩起来，安宁直接喊道：“乖巧可爱。”

    两个正杀得起劲的小家伙突然冲天而起，然后瞬间融合，直接形成一并巨剑，被安宁拿在手中，猛然砸下。

    巨剑砸下，乾坤圈直接砸向青阳宗，若非有青阳宗的护宗大阵，恐怕这十万斤的力量就会作用在青阳宗之上，而整个青阳宗也必然荡然无存。

    乾坤圈被阵法阻下，顿时返回，出现在朝阳湖那位强者手中。

    只是不等他将乾坤圈重新丢出，安宁就瞬间出现在他身前，嘴角微微上翘，一剑递出。

    这位朝阳湖强者面色巨变，只可惜还是晚了，安宁手中的桃木剑正好穿过乾坤圈，刺入他的心脏，剑气瞬间炸开，这位跟朝阳湖有些很深关系的无极境强者，神魂瞬间消散，原本准备反抗的乾坤圈剧烈颤抖之后，便安静下去。

    安宁抽出桃木剑，同时剑乾坤圈带回，右手拿剑，左手拿着乾坤圈，笑着道：“多谢馈赠，在下日后定当还给朝阳湖。”

    至于怎么还，就不好说了。

    安宁将乾坤圈收起之后，不忘将对方的空间物取走，然后向着青阳宗落去，乖巧可爱跟着。

    原本玄都山跟清风观那些强者因为乖巧可爱的离开，心中大喜，这安宁竟然要动用两支剑灵，想必是遇上了巨大的麻烦，那今日之事，就没有成为定局，至少他们能够暂时松一口气，可没想到战斗结束得这么快。

    如今倒好，六位圣人竟是瞬间就直接被安宁斩杀，那他们这些凡夫俗子，又如何面对那魔头一般的安宁，如何面对青阳宗接下来的反击？

    跑？

    自然跑不掉，要想活命，完全取决于安宁。

    这么一想，安宁刚刚落下，所有人便直接跪了下去，大呼饶命。

    安宁看着玄都山和清风观那些强者，微微皱眉，然后淡然道：“我当初没有赶尽杀绝，没想到你们反倒变本加厉，如今看着性命不保，就要求着我饶了你们，你们这种人，确实该杀。”

    话音落下，有无数金羽飞出，然后雨点般簌簌落下。

    两大宗门加不少其他宗门弟子，不论境界，不论年纪，不论男女，竟然在瞬间被钉杀得干干净净，无一生还！

    这才是真正的人命如草介。

    一口气斩杀数万人，哪怕是圣境强者，也绝不可能如此风轻云淡，但安宁却能够做到。

    这就是纵横剑的剑意，无人不可杀，无处不可去，无事不可为。

    该死之人，就该杀，想去之处，便可去，这些，早在安宁进入通天塔之前，就已经领悟，至于最后一种意境，也是在通天塔九十九层的时候，才有所感悟。

    面对通天塔的规矩，面对其他圣地强者的生死，安宁最终选择将所有人带出通天塔，这是他想为之事，但却不可为，所以他用了一年多时间，不修炼，不想任何事情，只想如何才能“无事不可为”。

    最后安宁做到了。

    一剑斩断了通天塔的规矩，将所有强者送出。

    这些人该死，所以哪怕杀再多，安宁也可以问心无愧，这便是剑心，便是本心。

    将这些斩杀之后，安宁直接一抬手，青阳宗护宗大阵顿时出现无数金光，笼罩在这些尸体之上，然后所有尸体瞬间化为飞灰，原本已经枯萎的莲池，重新恢复勃勃生机。

    安宁没有直接御空，而是就这样一步步向着青阳宗走去。

    安宁出现后所有的一切，青阳宗所有人都看在眼里，此刻看着安宁走回，还是充满了激动，十余年不见，这个家伙，究竟强到了何种程度？

    安宁先是向着玄都走去，行礼道：“师兄，我回来了。”

    玄都点了点头，笑着道：“回来就好。”

    安宁看着落云峰那些师兄师姐，看着那些到最后一刻依旧跟青阳宗站在一起的各路强者，轻声道：“诸位辛苦了。”

    所有人一一回礼，没有多言。

    客套寒暄之后，门中弟子各自散去，毕竟刚刚经历一场大战，青阳宗还有很多事情需要处理。

    小奇来到安宁身边，笑着道：“好家伙，真厉害！”

    安宁看着已经长成大姑娘的小丫头，微微一笑，“你也不差嘛，都窥天境了，恐怕要不了几年，就能超过我咯。”

    小奇撇了撇嘴，说道：“超过你就算了，跻身圣境就行。”

    安宁点了点头，看向封灵，开口道：“师姐，你身体的情况并非不能解决，不过我恐怕先得将安静找到，等我回来。”

    封灵一愣，连连点头。

    其实对于自己的境界，她早已看淡，但此刻听到这样的话，还是有些激动，毕竟没有谁不想变强，特别是以如今青阳宗面对的情况来说，虽然如今青阳宗的危机已经暂时解除，但魔族大举来犯，说不定什么时候就会出现在南阳帝国，变强宗没有坏处。

    有琴真人开口道：“你若想找到安静，最好去一趟极北之地。”

    安宁一愣，然后急忙道谢。

    苏茹开口道：“现在就走？”

    安宁点了点头。

    苏茹“哦”了一声，没有说话。

    安宁说道：“放心，三师兄的仇，我一定给他讨回来，不管是天道山还是朝阳湖，都得为此付出代价。”

    苏茹点了点头。

    安宁一一道别，最后对着小奇道：“上次说带你去看爷爷，最后食言了，这次一起？”

    小奇一愣，点头道：“好呀。”

    安宁最后看着玄都道：“经过今日之事，青阳宗短时间内应该不会再有什么危机，而且护宗阵法也已经恢复，等我找到安静，就会回来。”

    玄都点了点头，说道：“去吧，青阳宗这边有我们，不用担心。”

    安宁点了点头，向着小奇伸出手，小奇瞪眼道：“男女授受不亲，师父还在呢。”

    安宁一愣。

    所有人则是哈哈大笑。

    安宁瞪眼道：“那你跟得上我？”

    小奇皱眉道：“好像跟不上。”

    说完伸出手，搭在安宁手上。

    两人就这么瞬间消失。

    安宁带着小奇，一路向北，在路过玄都山的时候，停了下来，然后整个玄都山，彻底沦为平地，从此这个世上，在没有玄都山的存在，也没人再敢自称是玄都山弟子。

    之后安宁去了一趟京州，见了那位齐家老祖宗，之后齐家老祖宗便离开了京州，去了西边的神珑帝国，然后安宁跟二师兄和小皇帝聊了几句，便继续北上。

    这一次皇室没有帮助青阳宗，安宁心中没有什么想法，有些东西，别人帮，是情分，不帮，是情理，南阳皇室已经帮了青阳宗够多，确实不该再要求什么。

    月牙沟。

    安宁和小奇出现在一座山峰之上，山峰上有一栋小屋，屋子前面离着一座石碑，上书芳菲阁。

    安宁当先向着小屋走去，房门没有锁，所以直接推开就行，安宁走进屋子，屋子中一层不染，不仅仅因为有阵法的缘故，显然是有人来过，只是并没有被安宁撞上。

    当安宁走出房门的时候，小奇明显感觉到安宁有些失落，问道：“你朋友？”

    安宁点了点头。

    小奇问道：“男的女的？”

    安宁皱眉道：“跟你有关系？”

    小奇笑着摇了摇头，说道：“跟我没关系，跟师父有关系啊，一个桃源山少主也就罢了，要是再有别人，师父得多伤心啊。”

    安宁懒得理她，继续向北而去，这一次没有带着小奇直接施展空间传送，而是就这么御空而行，小奇能够跟上。

    北台州。顾家。

    安宁和小奇走到顾家大院门前，顾家那位管家竟然还认得安宁，先是一愣，急忙赔上笑脸，也不通报，直接就领着安宁两人进入顾家大宅，让下人去通报。

    没多久，顾清明和顾倾城同时出现，看清确实就是安宁之后，都有些难以置信。

    顾倾城很快恢复往常的冷漠，倒是顾清明有些尴尬，应该是因为顾家最先解除跟青阳宗关系的原因。

    他们确实都已经认为安宁不可能回来了，但没想到竟然还能再见。

    对于顾清明的神情，安宁就像什么也没看到，笑着道：“如今的顾家，说是南阳第一家，恐怕也不为过吧。”

    顾清明更加尴尬了。

    安宁继续道：“刚好路过，毕竟顾家当初帮了青阳宗很多，怎么也得感谢一下，至于顾家跟青阳宗划清界限的事情，情理之中，顾管家不必往心里去，在下也不是要来兴师问罪的意思，毕竟顾家又不欠我安宁和青阳宗的，说起来，反倒是青阳宗欠了顾家不少。”

    顾倾城撇了撇嘴。

    安宁看向顾倾城，笑着道：“十数年不见，顾家主倒是风采不减当年，在下来的时候，还在想顾家主操劳偌大的一个顾家，怕是长了不少皱纹，现在看来，是我想多了。”

    顾倾城呵呵一笑，“多谢安公子记挂。”

    安宁点头道：“还别说，这些年呆在通天塔，风餐露宿，总会想起当初枕山而眠的感觉，所以这次来，其实还是想看看这两山是否还是那两山，看来就算过去了这么多年，顾家主这两山还是没被人开凿过嘛。”

    顾倾城瞪着双眼，冷声道：“无耻！”

    安宁哈哈大笑，取出一些东西，递给顾清明道：“算是谢礼，就此告辞，顾家今后是继续跟青阳宗合作，合适继续划清界限，都可以。”

    说完，就此转身离开了顾家，顾家两位也并没有出口挽留，而安宁送出的那些东西，他们也都没有拒绝。

    之后安宁带着小奇去了一趟绿冰红雪的坟前，坟上已经长满了杂草，安宁便小心翼翼的将那些杂草拔出，然后放在一旁烧掉，小奇只是看着，没有说话。

    相对于上次来，这次坟前多了一颗套数，因为正好是春天，所以开满了桃花，微风吹来，落英缤纷，很是好看。

    然后两人又出现在北荣帝国的一座山丘上，同样是一座孤坟，立着墓碑，也长满了杂草，但相对于绿冰红雪的坟头，这里杂草要少一些，应该是这些年，小奇有回来过。

    离开的时候，小奇在坟前也种了一棵树，不过不是桃树，而是一棵槐树，至于为何是槐树，小奇没说，但安宁才得出来，因为小奇当初背着的长琴，便是槐木所造。

    接下来安宁没有任何停留，没有去找南枢密院的麻烦，也没有去北荣皇室，没有去看慕容兴洲，自然也没有去碎星楼，而是就这么离开了北荣帝国，进入极北之地。

    玄海边上，本该是万里冰川，但此刻却有青山绿水，只是青山浮空，绿水倒流，在山峰之上，有殿宇楼阁。

    李小白此刻正蹲在一块礁石上，手中拿着一根鱼竿，头上带着一个斗笠，正在垂钓，看来这些年这家伙没少做这宗事情，因为相较于当初，这次收获不小。

    在殿宇门前，一个老人坐在一把躺椅上，晒着太阳，优哉游哉，除此之外，还有两个女子，一个身穿水绿长裙，盯着瀑布下的湖水，一个身穿血红长裙的女子，生火煮着一锅粥。

    安宁出现的时候，李小白等人都没有反应，最先有反应的是坐在湖边的安静，毕竟这里是风小云留下的圣地，如今完全由安静掌控。

    或许是受了圣地的庇佑，或许是因为当初跟柳烟缘打了一架，如今安静的境界已经达到了圣虚境，甚至比安宁还要高。

    而冉慧云也达到了造化境，应证了风小云当初的那个说法，至于李小白，也达到了无极境后期，进入圣虚境，只是时间问题，境界最高的，还是血牙宗那位尊主，圣虚境巅峰，至于能不能进入归玄境，还得看机缘。

    安静感受到安宁的时候，先是如临大敌，之后便满心激动，一下就直接离开地面，瞬间就出现在安宁身前，千言万语，最后只吐出了一个字：“哥！”

    安宁伸手揉了揉她的脑袋，柔声道：“这些年辛苦了，都怪我没保护好你。”

    安静摇了摇头，笑着道：“不苦，你回来就好。”

    这时候，李小白等人几乎同时出现，李小白最先开口道：“啧啧，没想到还真给你从通天塔中出来了，圣虚境了？”

    安宁点了点头，笑着道：“运气不错。”

    李小白苦涩道：“我就知道你小子不会这么轻易死，但没想到竟然进步这么大。”

    安宁说道：“多谢。”

    李小白摆了摆手，笑着道：“谢什么，咱们是朋友嘛，再说了，这是先生给我的任务，你回来之前，我必须保证安静无忧。好了，现在你回来了，完璧归赵，我也该去帮先生他们了。”

    安宁说道：“不着急，我们一起去，而且这次，我还给你们无涯书院带来一个人，按辈分，应该是你师叔。”

    李小白一愣，随后吃惊道：“杜师叔？”

    安宁点了点头。

    李小白无奈道：“我一直没想明白先生为何要给我这样的任务，现在看来，先生之所以是先生，是有道理的。”

    李小白突然问道：“你也要去神珑帝国？”

    安宁点头道：“如今神珑帝国的情况并不太好，我们既然身为圣人，自然不能袖手旁观，至于仇怨，等魔族事宜解决之后，在慢慢清算也不迟。”

    血牙宗那位尊主皱眉道：“我们去，恐怕不合适吧？”

    安宁微微思索了一下，说道：“或许，这是一个机会。”

    众人一愣，随即明白了安宁话中的意思。

    确实，若是这次他们帮着天元界解决魔族的问题，或许真可以改变各大圣地对他们的成见，当然，前提是得将魔族的事情完全解决。

