    董虎从苦娃手里接过酒水，叹气一声。

    “董骨。”

    “卑禾羌存在的意义是什么呢？

    “是卑禾羌首领……比如你的子孙世代为卑禾羌的王，可以延续千年的王。”

    “还是说，卑禾羌的族民日子慢慢变好，变成了先生这般温文尔雅、学识渊博、生活富足？”

    董骨一阵皱眉，不解道：“大人，这两者有何区别吗？”

    董虎皱眉道：“中原王朝，夏商周至今，无一个王朝存世千年之久，但世上却有存世万年……或者说万年前就已经有了这么一个部落，而且一直延续到了现在。”

    苦娃若无所觉，阎忠、董骨皆是大惊，阎忠更是惊呼出口。

    “这不可能！”

    董虎叹息一声，说道：“咱举个例子，假如一口水缸，或一潭池水，里面只有一条鱼，这条鱼会很孤独，但它会活很久很久……”

    “可若把这条鱼放入江海呢？它可能连一天都活不了，有太多比他大的鱼，有太多各种各样的危险，而这条鱼呢？它要学会隐藏，它要学会游的更快，它要学会更加凶狠，它要努力学会如何在残酷世界生存下去的本领。”

    “可那条孤独的鱼呢？它每天都在想着外面世界多么灿烂，想着与自己一样的鱼儿同样的无忧无虑，而它却不知道世界是多么的残酷血腥，虽然它很孤独，但它想的都是美好……至少大部分时间，它是这么想的。”

    董虎看向眉头微皱的阎忠，笑道：“先生不信，那是因为先生生活在相互厮杀的大海，而不是那汪平静的水塘。”

    董虎向南方指了指，笑道：“在高原上，一路向南，那里有个象雄国，是一个比夏商周还要久远的国度。”

    董虎又看向有些郑重的董骨。

    “王国越封闭，国家越长久，王的子孙才能一代代延续，相应的，一千年前与一千年后，人们的生活也不会有太大改变，正如那口安静水塘，一百年、一千年，依然是那口水塘。”

    “王国不封闭，或者说是开放的，王国就会每时每刻都在改变，有些改变看不出来，但那却在改变，一点点改变，一年年过去，曾经的王国也变成了另一个样子。”

    “但是呢，正如那条放入大海的鱼，虽然它死了，但它的子孙更聪明，更矫健，更凶猛，块头更大，而那只活了很久的鱼，依然是老样子。”

    董虎笑了笑。

    “所以呢，你是想要千年的子孙一脉部落，还是想要一个……子孙或部落没了，但其他人身体里有你子孙血脉的人，这个人可能会比你更聪明、强大，而你和你的部落早已消亡。”

    董骨一阵急促呼吸，他明白了董虎的话语，可……可自己的子孙没了，卑禾羌没了，一切还有意义吗？

    “高原是块宝地，是块世外桃源般宝地，汉人上不去，虽日子苦了点，人却很单纯，首领就易于治理，就算子孙太过混蛋、残暴，就比如那狼孟，若他不是主动进入临洮，他又怎会人间蒸发？若不招惹临洮，不招惹白马羌，谁又会搭理他？”

    “没人搭理他，族人又只是默默承受的苦娃，或许那狼孟会一直疯到老死，若是换成中原任何一个世家，换成草原任何一个部族，他狼孟早被人剁吧剁吧喂狗了！”

    “所以呢，你就要有选择，选择跟着他人进入中原，成为那条入了大海的鱼，还是带着你的人离开中原返回高原，甚至离开大小榆谷向南，成为世外桃源的鱼儿。”

    “一个是选择部族王族或是你的部落，一个是选择族人，两者不可能二选一，世界从来都没有一个人占有所有好事，就比如你出生时，卑禾羌就已经成了烧当羌的奴部，比如你没咱有力量……”

    董虎伸手揉了揉苦娃脑袋，对她一笑。

    “知道咱为何要苦娃做咱的女人吗？”

    “因为咱喜欢高原，因为咱想成为那世外桃源的一只鱼儿。”

    “只是……”

    “世间总有些无奈和难以割舍，等咱老了，咱就与苦娃老死高原，做那只永远的鱼儿。”

    “千年的土司，百年的王朝，咱情愿做一个千年的土司。”

    苦娃好像听懂了他的话语，连连点头，头上小发辫一甩一甩的很是好看。

    董虎拉着苦娃起身，又拍了拍董骨肩膀，咧嘴一笑。

    “若卑禾羌愿意臣服咱，只要咱不死，走到了最后，即使你死了，只要你有孩子，或是你认可的孩子，咱就给你个千年土司。”

    董虎又拍了拍他肩膀，一手搂着比他娇小了许多的女人……

    “苦娃，咱与你说啊，那象雄王国可是了不得，在很高很高的山上盖屋子……”

    看着董虎与苦娃有说有笑离去，阎忠苦笑摇头，他不知道高原上是不是有个万年的象雄部，但他又没办法辩解，一个水池里只有一只鱼，一个大海有难以计数鱼，哪个能活的更长久？

    这根本就不用去细想也知道，但老人知道一直沉默的董骨信了，既然信了，也就成了那小子的一个部族。

    阎忠心下暗自摇头站起，董骨突然开口。

    “先生，大人可信吗？”

    在董虎没在身边时，董虎开口“大人”两字，阎忠心下暗自苦笑，面上却只是淡淡笑意。

    “若你是虎娃，你会娶苦娃吗？”

    “你觉得虎娃对参狼羌部族如何？”

    阎忠微笑拍了拍董忠肩背，背着手很自得离开了帐篷。

    ……

    董虎与苦娃在营地内游逛，检查营地驻扎可有漏洞，不过他显然是多虑了，监工孙牛比想象中更加称职，见到孙牛正用着小竹竿教训一人，他也没上前打扰，斥候营小九却寻了过来，在他耳边一阵嘀咕……

    “还真是个傻子。”

    ……

    “哦对了，榆中、勇士城的情况探明了没？”

    小九点头道：“金城塞丢失后，榆中、勇士城百姓都逃了，或是逃入金城塞加入叛军，或是逃亡了他处，或许是因大兄领千骑击败了那阎行，边章在两城屯兵八千。”

    小九犹豫道：“看着贼人众多，但他们有个极为致命短板。”

    董虎一愣，又笑道：“说说看。”

    小九说道：“大乱一起，百姓逃亡的逃亡，更是无人耕种，叛军的牛羊是不可能长时间留在城内的，小九觉得，他们现在还在犹豫，但他们肯定撑不了多久，肯定会与咱们在城外厮杀的。”

    “粮食不足么？”

    董虎默默点头，同意了小九话语，大西北缺粮，几乎每家每户都会有些牛羊补贴粮食不足，大乱一起，耕地是肯定废了的，牛羊又不可能长久待在城内，若不击败跑到跟前的董虎，榆中、勇士城肯定会出大问题。

    董虎想了下，突然问道：“小九，你觉得……若是咱们在榆中城外种地，在耕种时，他们会不会突然杀出城？”

    “啊？”

    小九没想到他说了这么一句，一时间竟愣住了。就在这时，走过来的阎忠开了口。

    “肯定会杀出城，但那边章会在虎娃耕种了一些田地后，不会一开始出城的。”

    董虎点头笑道：“大乱下，百姓不敢耕种，他们就算耕种了，也担心咱们抢了，可若咱们耕种，他们来抢，那就没了问题。”

    董虎转头看向九儿，笑道：“通知所有中队长、大队长、营帅，午后军议。”

    “诺！”

    董虎摆了摆手，小九抱拳离去，阎忠像是在低头犹豫着什么……

    “虎娃，忠叔可能要……要走了。”

    董虎微微点头，对他说了这话语并不意外。

    “天下不靖，连年遭灾，再加上百姓承受的赋税、劳役较重，贫寒士人、武人没有上升渠道，民怨积重……有些反叛也正常。”

    “可忠叔是凉州名士，忠心朝廷什么的咱先不提，正如虎娃与董骨所说，中原天下不是人迹稀少的高原，不是世外桃源的那一潭池水，而是不断变化的大海。”

    “天下非一人之天下，有德者居之。”

    “世界在不断的变化，只有不断顺应变化、顺应民意，成为天下人的有德者，才可能成为天下的主人。”

    “天之道，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。”

    “给予贫寒士子更多机会，减少贫寒百姓赋税、劳役，尽可能的让每一个普普通通百姓有田地耕种自养，尽可能的为百姓声张正义，触法者罪，杀人者死……”

    董虎向神色郑重的阎忠笑了笑。

    “忠叔是凉州名士，忠叔觉得……北宫伯玉、烧当老王、韩遂、边章、李文侯等等，他们是有德之士吗？”

    “他们会给贫寒士子治理天下机会吗？”

    “他们会把自己或无数世家豪门的田地分给一无所有的百姓吗？”

    “他们真的会约束兵卒不抢百姓的粮食、牛羊、田地吗？”

    “他们会教导百姓读书识礼吗？”

    “他们自己都不遵守律法，会给百姓公平正义吗？”

    董虎摇了摇头。

    “他们不会，他们只是天下这栋房子里的坏白菜，而且还是先坏了的白菜，但凡是个过日子的百姓，都会先把坏了的白菜吃掉、扔掉。”

    阎忠神色凝重，又突然笑了，很是开心的笑。

    “虎娃能说了这番话语，十个、百个阎行也比不得你！但这话语不要与人说，会要了你的命的！”

    董虎不由一笑。

    “呵呵……”

    “若非忠叔是更加务实的西凉人，若非忠叔品德、心胸非常人可比，咱虎娃就算把话语烂在肚子里，那也绝对不说的。”

    说着又摇头轻叹。

    “忠叔是聪明人，知道董骨回金城塞会面对如何的危险，知道您老回去后又会面对怎样的境遇，当然了，您老肯定明白虎娃说这些话的心意，又何必让自己身陷险境？”

    阎忠看向戒备森严的营寨，说了句董虎呆愣话语。

    “虎娃。”

    “你觉得那韩文约如何？”

