    “嘿！”

    叶耀华和杨淑清，以及秦正清，还有穆如雪的父母，都被惊讶到了。

    “真活过来了啊！”

    “这也太神奇了！”

    “原来活死人肉白骨不是空话，是真可以做到的啊！”

    他们震撼无比。

    老金和老杜，由于神魂突然入体，又是普通人，反应过来的慢，一时间控制不了肉身，就如鬼压床一般，有意识，但却动弹不了，以至于两人的眼珠在转悠着，一副很痛苦的模样。

    这需要一个过程，是叶辰帮不了的。

    所以，大家都在看着他俩。

    大约半个小时后。

    呼！

    金天豪率先猛呼一口气坐了起来。

    “老金，还认得我不？”

    叶辰笑问。

    金天豪惊讶道：“叶大师？是你吗叶大师？”

    他的记忆，还停在死前，那时候他都称呼叶辰叶大师，所以还是那样称呼他。

    “是我。”

    叶辰笑着点点头。

    金天豪摸了摸自己的手脚，又摸了摸自己的脸蛋，而后又扫视了下周围，一脸震惊问道：“叶大师，我不是死了吗？怎么又活过来了？这又是在哪？”

    他死了得有百来年了，而百年来年的时光，江州变化很大，而且他又身处雪辰号内，为此特备诧异，不知道自己在哪。

    于是乎，叶耀华、杨淑清、秦正清等人，你一言我一语，将他死后的事说给了他听。

    金天豪听好，整个人都惊呆了！

    原来自己都死了百多年了啊！

    紧接着，杜月华也醒了过来。

    与金天豪一样，杜月华也是一脸震惊和茫然。

    而后金天豪将情况说给他听。

    杜月华听后，目瞪口呆。

    只觉得太神奇了！

    死了一百来年，还被叶大师给复活过来，叶大师简直太牛逼了，没跟错他！

    “多谢叶大师复活我两！”

    两人跪拜叶辰，感恩戴德。

    “快起来。”

    叶辰将他俩扶起。

    而后聊了几句，叶辰道：“你们的家人，我都照顾的比较到位，金老太太也还没死，而且金家都发展了好几代了，杜家也是。”

    “家还是在原来的地址，我派人送你们回家，我得出征了，等我攻克紫微星，到时打开地球通往紫微星的大门，到时我请你们来紫微星喝酒。”

    金天豪和杜月华高兴坏了。

    原以为死了一百来年，他们的家人早已经死了，即便复活过来，也是这个世界当中的陌生人了。

    却万万没有想到，他们的家人都还健在。

    这无疑是令他俩非常兴奋的。

    于是两人再度感谢叶辰之后，在叶辰的安排下，他俩分别被两个雪辰宗的弟子送到各自家中。

    而雪辰号也开拔了。

    在叶辰仙法的加持下，一个小时后，雪辰号在主战舰的甲板上落了下来。

    都是星空战舰，雪辰号在主战舰面前，就如蚂蚁在大象面前一样，显得太渺小了，往甲板上一停，都占不了万分之一的地。

    “公公婆婆、爷爷、爸妈，你们都来了啊！”

    秦洛雪很开心的迎了上去。

    “是啊，小辰回来接我们，然后我们就都来了！”

    杨淑清拉着秦洛雪的手说道。

    众人是一顿拉家常。

    朵朵也扑进爷爷奶奶怀里，和爷爷奶奶一顿长谈。

    “尊上，还要不要出征？”

    国丈爷问道。

    “要，当然要！”

    叶辰道：“今天先摆宴，让弟兄们都吃一顿好的，明天再出征，此战咱们必胜！”

    “喔喔喔！！！”

    大军沸腾。

    现在尊上入金仙，有个金仙在，大家都底气十足。

    而后大摆宴席。

    扭转时空回来，家人们都在，属下们都在，叶辰也是高兴，与家人和兄弟们喝的不亦乐乎。

    酒宴过后，叶辰和秦洛雪回到房间。

    “死鬼，你今天怎么突然开窍，要带着我们一起出征了？之前我们要去，你死活都不让我们去，这转变的也太突然了吧？”

    秦洛雪一边为叶辰解着战甲，一边好奇问道。

    叶辰笑道：“舍不得你们呗。”

    “哼！”

    秦洛雪哼道：“那你之前不让我们去的时候，语气那么决然，还跟我们翻脸，现在又舍不得，你们男人，变心变的可真快。”

    她埋怨了起来。

    刚好战甲解完，叶辰就猴急的将秦洛雪抱了起来。

    “我还没洗澡呢。”

    秦洛雪道。

    “那么干净，还洗什么洗，今晚咱不洗了，我都要想死你了！”

    说着，叶辰就将秦洛雪放床上。

    “喂，你别急啊，我风尘仆仆跑到天癸星来，流好多汗呢，洗一下行不？”

    秦洛雪急道。

    “不洗不洗，洗了就没老婆的味道了。”

    叶辰不让她去洗。

    在她看来，只是一两天没被叶辰碰。

    而在叶辰看来，已经是几万年了。

    能不怀念她的味道吗？

    不多时，美妙的旋律奏响，悠远流长，连绵不绝。

    而此时，天界。

    叶战从时空转轮那回去，上了早朝之后，去了太后的寝宫。

    见闻雪琪在那哭泣，叶战就心疼道：“母后，又想父皇了？”

    闻雪琪擦去眼泪，破涕为笑。

    “母后是在替你父皇，还有你朵朵姐姐高兴，他俩现在，应该已经和他们在凡间的家人在一起，一家子其乐融融，母后幻想着那种家人重逢的场面，就真心替你父皇和姐姐高兴。”

    “唉！”

    叶战叹了口气。

    “也不知道咱母子两，什么时候才能和父皇团聚，也一家子其乐融融。”

    “会有那一天的。”

    闻雪琪安慰起了叶战。

    而后，她又道：“你父皇回去，实力变弱，为了确保你父皇和姐姐的安全，也为了确保你父皇一家人的安全，你有必要做一点保护的工作，免得你父皇他们遭了难，咱们母子与他重逢的日子，将会越变越长。”

    叶战道：“儿臣也想派人去保护父皇，但天庭律法在那，儿臣作为天帝，不能无视律法，一旦派人下去，会引起天下哗然。”

    “所以，儿臣特别为难，不知道该派谁去保护父皇。”

    闻雪琪想了想了。

    突然，她眼前一亮，道：“何不命令六丁六甲保护你父皇他们？他们是凡间掌管天干地支的神祗，实力都是远超于凡间的修士，有他们保护，就不用从天庭派人下去，就不会有人挑战儿毛病了。”

    “对啊！”

    叶战猛地一拍额头。

    “儿臣这就让申公豹去传旨六丁六甲，让他们保护父皇一家的安全！”

    <!--over-->

