    “如今的小六道被一股莫名其妙的力量入侵了，这些人的身体看起来像是不同种族的融合，也许是一些人在做着什么测试，但是他们的灵魂竟然也都是拼凑的。”

    当妖族和魔族之中的高手加入到了神州超级商业集团之后，国字脸男子以及诸位高层的代表，感到非常的兴奋，这就代表他们的力量得到了显著的提升。

    国字脸男子甚至当即表示他会跟高层申请一大片土地，由高层出资为他们建造居住的地方，不过日后若是有什么需要他们帮忙的，也希望神州超级商业集团伸出援助之手。

    如今的神州超级商业集团，已经不仅仅是所谓的超级商业集团了，所掌控的力量足以颠覆一个小型的国家，甚至可以横推整个西方的修炼力量，有这样的力量等于为国家的底蕴增添了许多层级。

    对此陈友好表示并没有什么关系，就算是他离开了这里，进入到了小六道之中，也有事情可以去找王少华上面，而陈友好也已经让狂魔和金翅小鹏王将消息传了出去，日后要在他们不在的时候听从王少华的命令。

    陈友好如此的做法，不仅维护住了神州超级商业集团的力量，同时也抬高了王少华在高层等人心中的位置。

    而此时在整个神州山庄之中，陈友好三人坐在后花园的地方，李天昊跟甄隽云则是在不远处静静的喝着茶，凭借着他们的力量，就算是不在身边，也能够听得一清二楚，之所以没有在一旁，只是为了让他们三兄弟能够更方便一点。

    “这些人就像是没头没脑的傀儡一样，不断的对小六道的各方势力发动进攻，小六道之中的人每一次和他们战斗，就算将他们打败了，他们再次卷土重来的时候，力量也会比之前强大许多。”

    狂魔结果换来将自己所经历的事情简单的说了一遍，陈友好的神色变得凝重起来，这就等于他们在与不断的如同机器一般会提升实力的地震战斗，关键这些实力还不算是真正意义上的生物。

    “如果真的是他们的灵魂发生了转变，你们有没有去找冥界之中的修炼者，或者是地府一脉的传承来询问一下。”

    在陈友好的印象之中，地府一脉的传承，对于灵魂以及所谓的失手，应该是最有研究的才对，可狂魔的答案却是让陈友好惊掉了下巴。

    “实际上真正意义上的冥界之中的修炼者早已经不复存在了，如今就算是参战之中的名剑一脉的修炼者，也都不是当初的那些人，充其量算得上是那些人的旁系弟子的后代与当初真正的冥界高手相比，简直是相差太多。”

    陈友好的脸上透露出疑惑的神色，一旁的金翅小鹏王叹息了一声，无奈的摇了摇头。

    “实际上你不知道也实属正常，这是修炼者世界之中的秘密，三弟你加入修炼世界之中的时间毕竟还是短，所以不知道其中的辛秘，不过我可以告诉你的是，地府一脉曾经遭受过强大势力的冲击，所以早就已经断绝了传承，整个地府加上10方地狱，全部都已经崩塌了。”

    强大如地府，竟然也会崩塌！    那个时期究竟是发生了什么事情，陈友好一时之间有些没有办法接受。

    “说实话，那个时期究竟发生了什么我们也不清楚，毕竟是上古时代的事情，而且发生了上古末期的战争之后，据说有人以强大的力量直接阻断了上古，就算有一些实力强大的人想让逆历史的长河逆流而上，都没有办法冲破那堵墙。”

    他们也是认可了陈友好的实力和他们之间的关系，才会告诉陈友好这些事情，不然的话他们是绝对不会说的。

    “不管怎么说我们还是赶快回去的好，如今小六道之中，虽然暂时的平静，但是那些家伙是绝对不会轻易的善罢甘休的。”

    小鹏王站起身来，脸上流露出一丝着急，毕竟自己种族之中的兄弟们还在拼命的战斗着，他总不能够一直躲在俗世之中不出来。

    “既然如此，我们也跟着一起去吧，就算我的战斗能力不行，但治疗能力恐怕你们也不如我。”

    甄隽云和李天昊两个人走了过来，如今李天昊的实力已经达到了神级的顶峰，而甄隽云的实力也已经达到了，神级的2层算得上是比较不错的力量，甄隽云只是缺少相当的战斗经验而已。

    “这倒是一个不错的提议，只不过兄弟你怎么看？”

    狂魔和小鹏王两个人将目光看向了一旁的陈友好，如果陈友好不愿意的话，甄隽云自然是不能够进入到小六道的世界之中。

    不过就算是陈友好不同意他们也能够理解，毕竟谁也不愿意自己的女人，陷入到那样的危机之中。

    “如果你跟着我去的话，那么一定要听我的话。”

    陈友好叹息了一声，他当然明白甄隽云心中的想法，如果就将甄隽云这么放在俗世之中，的确能够保证他的安全，不过这也有可能是他们两个人这辈子最后的见面陈友好心中不舍，而且他明白黄元英既然是混沌木灵的力量，那自然也是要战斗的。

    “这样吧，我将9密之中的者子密的力量传给你，这样你在治疗的过程中力量也可以得到提升。”

    得到了陈友好的点头之后，甄隽云的脸上透露出无比喜悦的笑容，那样子就像是一个单纯的小女孩，得到了自己喜欢的洋娃娃一样。

    “既然如此，那么我们就立刻回到小六道的世界之中，不要再继续耽搁下去了。”

    说话的时候，狂魔和小鹏王互相看了一眼，只见他们两个人的力量交织在一起，便出现了一个传送门，陈友好三人互相看了一眼，率先向着传送门走了过去。

    “还是让我先走在前面吧。”

    小鹏王拦住了陈友好，他们率先进入到了传送门之中。

    

