    王太卡悄悄关上了门，犹豫了一下，还帮忙把门口的垃圾清理了一下。

    　　其实m.b.k公司的那位金社长的想法没错，一个组合不经历磨难，不经历大起大落，是无法有凝聚力，是无法走向顶峰的。这是一种难能可贵的成长。但是这种成长，却不可能被人刻意而为。

    　　“团魂”这种东西，大概是真的存在的。当一个组合拥有了“团魂”之后，那么就会脱离原本仅仅是工作关系而组成的牵连，变成了如同宿命一样的结合。

    　　这么说大概有些玄学了。不过当一个偶像把自己的队友从“同事”变成“同伴”那一刻，一切就真的不一样了。

    　　同事，只是一同共事。

    　　同伴，却是同路相伴！

    　　不遭人妒是庸才！

    　　或许在另一个世界真的登顶成功的皇冠，未必有现在这个皇冠更加团结。不过那已经不重要了。

    　　甚至这些都不是王太卡需要想的了。如果说原本王太卡还觉得皇冠可怜，那么从这一刻之后，他就不那么觉得了。

    　　因为当皇冠这些人在一起抱头痛哭的时候，她们的生命中就已经有了彼此的羁绊。就算有一天，皇冠这个名号不在了，但是只要这个几个人在，就永远不会散。

    　　最重要的是，从此以后，再也不可能有人加入到这个团体里面了。因为现在的皇冠，已经是完完整整的一体了。再也不可能多一个人！也不会少一个人！

    　　所以原本王太卡还担心孝敏的精神状态之类的，现在也都不担心了。因为现在的皇冠经过这一遭磨难，已经是如同涅，无所畏惧了。

    　　王太卡甚至还自嘲的笑了笑，刚刚那一刻他还真的以为自己要变成什么龙傲天男主角，还得看着孝敏面子上出手相助什么的。但是现在看来，自己真的是想太多了。

    　　一个真正强大的组合，是不可能在别人的羽翼下成长的。

    　　有人给写好听的歌曲，有人给编好看的舞蹈，遇见困难有人解决，如果真的有这样一个强大的人在照顾周全，那么这个组合始终都是经不起磨难的玩偶，不用自己走，风一吹就散了。

    　　仅凭借一首歌，一支舞，一张好看的脸蛋，是无法成为一个成熟强大的团体的。

    　　没有人可以代替她们过一生，也没有人可以替她们遮风挡雨。自己的成长，是重要自己去经历。

    　　王太卡也庆幸自己不是龙傲天式的男主角，庆幸自己没有翻手为云覆手为雨的能力。如果他真的可以轻而易举的解决掉皇冠的危机，那么虽然皇冠会过的更好，但是绝对不会有现在这个经历涅，如得新生的皇冠。

    　　这个皇冠，才是货真价实，风吹不进，雨打不怕的皇冠啊！

    　　所以，皇冠很强大，无需王太卡多管闲事。

    　　王太卡想到这，忽然有点理解李秀满了。s.m以剥削艺人著称，但是转念一想，一个组合在最强的s.m公司出道，那么资源什么的肯定是最好的。这样的组合，有着先天的优势。可是这样的优势，真的是好处吗？难道就不会产生高人一等的感觉吗？

    　　就像王太卡来韩国这么久，很多韩国人都对天朝多民族的关系很好奇，问汉族是不是对少数民族有优越感。

    　　韩国真的是一个骨子里强调优越感的国家。也正是因如此，难免会有懈怠的事情发生。如果没有s.m公司那么强悍的管理，会有少时、函数这样的顶尖女团吗？会有东神、sj这样的顶尖男团吗？

    　　王太卡也算是在韩国娱乐圈走过这一圈，去过的公司不少，最后却发现s.m公司内部的家族气氛是最浓厚的。这其实很能说明问题了。

    　　不要畏惧风雨，只有磨难才能让人变得更强！或许这就是s.m公司名字的来源？从虐和被虐中强大自己？李秀满的老谋深算，s.m强大的秘诀，其实真正的内核，也就是这样了。

    　　王太卡把皇冠宿舍门口的垃圾收拾了一下，算是为皇冠的涅做一点小祝贺了。

    　　不得不说，这个世界真的很奇妙。有时候冷眼旁观，这样看似冷血的选择，却是能得到最好最合适的结局。

    　　走出了皇冠宿舍的门口，王太卡和刚刚来时的心情已经大不相同。

    　　王太卡刚准备拉开车门，就听到后面有人喊：“欧巴！”

    　　转回头，王太卡就看到了孝敏站在了自己身后。

    　　“怎么？”王太卡问道。

    　　孝敏虽然脸上依旧有憔悴的样子和泪痕，但是已经没有了刚刚的麻木：“欧巴，谢谢你。”

    　　“我什么都没干，你谢我干什么？”王太卡荒唐的笑了：“想谢的话，就谢谢花英。她不离开，你们其实也就没办法变得更好。与其说花英祸害了你们，倒不如说她成就了你们。这么一想的话，其实你们还赚大了，她才是失败者哦。”

    　　“不，欧巴！”孝敏目光灼灼，看向王太卡的眼神里有着别样的情愫：“阿尔伯特欧巴，你给予我的力量，已经太多太多！我最崇拜的，其实并不是你身为摄影师的技术，而是你的人。其实有很多次，我真的很累很想放弃的时候，就会想想你。皇冠只不过是在韩国被抵制，当初您可是几乎被全球封杀。可是您挺过来了。所以我想......我为什么不行呢？这就是您给予我的力量。”

    　　王太卡无奈笑了：“你对我之前被封杀的事情，还真的挺了解的哈......好尴尬......”

    　　“知道我最喜欢您哪一个作品吗？”孝敏忽然笑了。

    　　“是《向导》吧！我看到挂在你们宿舍的墙上了。”王太卡说道。

    　　“对！就是《向导》。你说那位向导指引了您的方向，却失去了自己未来的方向。”孝敏一边靠近一边说道：“可是，阿尔伯特，你也是给了我方向的向导！”

    　　王太卡连忙摆摆手：“这话说的严重了吧！太夸张了！就是一张照片而已，好像咱们有多么深的缘分一样！我们才认识没多久吧！”

    　　孝敏神秘一笑，伸手从口袋里拿出一个小信封，递给了王太卡：“这是您曾经送给我的勇气，现在我已经很有勇气了，所以还给您！”

    　　王太卡接过小信封，感觉有些眼熟，但是一时间居然想不起来从哪见到过。刚想要打开，却被孝敏打断了。

    　　“别打开，别现在打开。”孝敏莞尔一笑：“欧巴，其实我很喜欢‘迷妹明’这个外号。因为我真的是很喜欢您的小迷妹呢！”

    　　“我看你是受刺激了，回去吃点药吧！”王太卡上了车，摆摆手：“我走了！”

    　　孝敏看着王太卡的车渐渐消失在视线，脸上的笑容慢慢变成了怅然若失。

    　　“其实我们早就认识了，你......不记得了吗？”

