    第156章 化身成野兽的大内侍卫［八更］

    铛！铛！铛…！

    四百多米的深坑下，一身材壮硕，全身脏兮兮，披头散发，看着有三十来岁的男子，正在拼命的采矿。

    在外人看来，他这不要命的架势，完全就是在自杀。可周围的矿工成员，完全没有进行阻止。

    他们不仅没有进行阻止，所有人几乎也和他一样，每一个都在不要命似的进行采矿，清脆的声音响彻洞穴中。

    这时，孙喜旺走了过来，尽管在下边味道很大，但为了前途，他必须亲自下来。

    来到该男子的身边后，看了一眼脏兮兮的男子，他不由皱了皱眉：“喂，卢鹏，你先停一下手里的活路，老子有话要跟你说。”

    卢鹏鸟都不鸟孙喜旺，只是在拼命的干活，但还不忘记说道：“有话就说，有屁就放，要是没什么事，就滚远点。”

    “你~”

    孙喜旺一股怒气从心底涌出。

    虽然很想暴打对方一顿，甚至想用鞭子抽他几下，让他知道自己的厉害。

    可想到这家伙实力强大，自己又被他暴打过几次，孙喜旺只能压制心中愤怒。

    深呼吸了一口气，孙喜旺一副高傲道：“皇宫里来人，而且还是带着一道圣旨来的，那位大人要求你们这些大内侍卫立即聚集到一起。”

    他的声音不大，但声音却回荡于这矿中。

    闻言，卢鹏以及周围的所有人，都在这一刻停住了。

    原本想着采矿声的洞中，几乎都在这一刻变得宁静起来。

    他们的“审判日”终于到了吗？！

    看着整齐停顿的所有人，孙喜旺不禁愣住了，莫名有些傻眼。

    这帮家伙…啥情况？

    站起身来的卢鹏，对众人点了点头，随后将采到松散“羽岩铁”转移至旁边的箩筐，其余的人也照做。

    过了一会儿，卢鹏一行人，一人背着一筐“羽岩铁”离开……

    时间一点点的过去，直至黄昏日落时，在矿场的广场中，已然聚集着数万人。

    这些人没有一个不是脏兮兮，灰头灰脸，几乎没有一人的模样能够看得清。

    与此同时，尚铭与陆德也来到了广场中，并且看到了聚集在一起的“大内侍卫”。

    这些聚集到一起犹如犯人般的人，便是曾经的大秦“大内侍卫”，现如今的一群采矿者。

    人数共计，三万八千两百人。

    看了一眼面前的众人，尚铭皱了皱眉，这帮家伙真的是“大内侍卫”吗？他怎么感觉这帮人完全是一群废物？

    叹了口气，尚铭走到了旁边的高台，眼眸冰冷的看着面前一行人，道：“自我介绍一下，杂家名叫尚铭，奉陛下之命而来。”

    所有人目光注视着尚铭，等待着上面给他们的审判，不管是什么审判，他们都愿意接受。

    若非他们的保护不周，也不会让主子殒命。

    身为大秦“大内侍卫”的他们，既然不能保护主子周全，那还有什么颜面活于世上？

    看了一眼不语的众人，尚铭也不啰嗦，拿出赢羽亲笔写的圣旨，扯着嗓子道：“所有大内侍卫接旨。”

    唰！

    面前站着的“大内侍卫”，全部跪地，而且每一个人都是双膝跪地。

    若换作曾经，他们是单膝跪地，可现在不同，他们是罪人，没资格单膝跪地。

    陆德、孙喜旺…乃至周围的士卒，则陆陆续续单膝跪地，微微垂下头来听旨。

    尽管这道圣旨不是讲述给他们听的，可要遇圣旨而不跪，那你麻烦就大了。

    尚铭将圣旨摊开来，朗声念出：“奉大秦帝国帝君诏，曰：即日起，恢复所有大内侍卫官职……”

    “哗！”

    在其说话的一瞬间，所有人都愣住了，都在这一刻斜眼看着尚铭。

    陆德、孙喜旺更是一脸懵逼，神情呆住，仿佛在这一刻世界停转了。

    他怎么也没想到，尚铭是来宣布恢复“大内侍卫”官职的……

    “从今往后，所有大内侍卫将不再是大内侍卫，而是东厂厂卫，由东厂总管尚铭管理。所有厂卫需遵从、服从，且不得违抗尚铭命令，钦此！”

    “谢主隆恩！”

    所有“大内侍卫”随其身作出回应，但却没有一人上来接旨，恰恰相反，他们一个个低着头，心里一万个不明白。

    为何这位刚继位的新皇，会让他们这些罪人恢复职位，而且还加入一个未知的势力，难道他想冒天下之不为吗？

    就算这道圣旨解除他们身上的枷锁，可他们造成的罪孽，永远无法弥补，更无颜再去面对那位陛下。

    跪在地上的陆德、孙喜旺，看到这帮人没有一人上来接旨，顿时想死的心都有。

    这帮家伙要是不接旨，那他们得跪到何年何月去？

    看了一眼众人，尚铭心中感慨，眼前这帮人展现出的情况，果真被陛下猜中！

    尚铭梳理一下心情，冷漠的出声：“陛下说了，现在虽恢复了你们的职位，但你们犯下的错误，需你们亲自来纠正。”

    “因此，在你们成为我东厂厂卫之后，陛下给你们的第一个任务是，彻底铲除天刀会，凡跟天刀会有牵连者，一律杀无赦！”

    他那充满寒意的声音，瞬间响彻四周。

    听到这一席话的“大内侍卫”，纷纷抬起头来，那整齐的模样，没有百八十年的功夫，恐怕是耍不出来。

    在这一刻，所有人的目光都齐聚在尚铭，那如野兽般的冰冷眼神，充满着恐怖的杀机，让人看着身躯微微一颤。

    站在其身后的陆德、孙喜旺，被这么多人目光盯着，莫名感觉有些不自在，仿佛像被野兽盯着一般。

    眼见激出众人的愤怒，尚铭接着添油加醋：“陛下说了，他不强求你们加入东厂，是否加入，全凭你们自愿。”

    “若你们要想弥补曾经的错误，就加入东厂，不想加入的，就留在这里采矿，继续活在曾经的阴影中。”

    这时，处在最前方，邋里邋遢的中年男子，开口问道：“大人，罪臣愿意加入东厂，成为陛下手中的利剑。”

    “我也愿意。”

    “我也愿意……”

    其余“大内侍卫”相序说出自己决定。

    就连在该中年男子旁边的卢鹏，在他站出来后，也同样表达出自己意愿。

    “嗯！”尚铭满意的点了点头，面色严肃起：“从现在开始，你们便称呼杂家为厂公，或者是督主，不过杂家更愿意听你们称杂家为厂公。”

    “诺！”

    做出了回应，众人抱拳，面色恭敬，异口同声：“我等参见厂公！”

    (本章完)

