    《少梁和约》的签署，并不意味着秦国与少梁突然就化敌为友、成为了亲密无间的盟友，只能说是两国之间的敌意降至了有史以来的最低点，但该防范的却还是要防范。

    比如李郃就不怎么想立即释放秦王，主张要等近二十万秦军彻底撤走他少梁境内，且秦国支付了少梁所急需的粮食后，才行释放秦王。

    对于他这种过于谨慎的做法，秦王君臣三人又与少梁商议了一番，改由秦后魏姬所诞太子嬴驷赴少梁为质子，为期一年，换秦王回国。

    少梁内部商议了一番，最终答应了秦国的要求。

    随即秦国又提出了‘互使’的邀请，即秦国与少梁相互派遣使者。

    往好了说，这是两国体现友好的证佐；往坏了说，驻使其实就是有官方身份的奸细，但不管怎么样，互使都有利于两国对彼此开诚布公，整体而言是有利的。

    因此少梁派出了尹骘之子尹婴作为驻秦使者，而秦国则委派了一名叫做樛游的年轻人。

    达成协定后，秦王携卫鞅于十二月十四日返还秦国，少梁方委派翟虎、李郃、尹骘、范鹄、王廙等人送行，只留下嬴虔继续留在少梁，待年后率近二十万秦军从少梁撤离。

    自从栎阳被俘至今日返还秦国，从结果来看，秦王并无不满。

    毕竟就像他先前所预测的，傲慢的魏国终究还是将少梁逼到了他秦国这一方，虽说少梁目前是一个独立的国家，并未臣服于秦，但秦王并不着急，毕竟少梁只是一个小国，只要不投靠魏国那边，几乎威胁不到秦国。

    唯一的遗憾就是，他秦国此次在少梁浪费了太多的时间与精力，付出了几万人的伤亡不说，且二十万秦军还被少梁的军队、尤其是少梁奇兵打地士气大跌。

    早知如此，那还不如直接进攻河东。

    这下可好，少梁没攻下，却给了魏国喘息之机。

    因此在临去之前，秦王嘱咐嬴虔道：“年后请大兄坐镇临晋，窥探魏国，若有可趁之机，立即进兵，栎阳当全力相助。”

    “遵命。”嬴虔拱手领命。

    就在少梁相送秦王回国的期间，东梁君则在他于少梁城的府上书房，神色复杂地看着摆在面前桌案上的一枚印玺，正是昔日魏王赐予他的东梁君印玺。

    不得不说，当日东梁君携年幼的梁姬来到少梁，在魏国的支持下于梁国的废墟上重建国家，从未想过他有朝一日竟会与魏国反目。

    这让他有些愧疚于魏王，哪怕他也怨恨魏王此次为了魏国利益而牺牲少梁。

    “父亲。”

    不多时，王廙来到了书房，见父亲看着桌上的那枚印玺发呆，遂小声问候。

    东梁君这才回过神来，问儿子道：“秦王已离开了？”

    “是。”王廙颔首。

    “唔……”

    东梁君微微点了点头，旋即看着桌上的印玺般道：“过两日，得将此物归还魏王……”

    王廙欲言又止，半晌后劝道：“孩儿认为不宜立刻，魏王正在气头上，父亲归还印玺，魏王必视为挑衅，不如等过几个月，待魏王气顺了，再归还印玺。”

    东梁君捋着胡须想了想，觉得儿子的考量也无不考虑，微微点了点头又问道：“对了，翟虎、李郃他们也与你一同回城了吧？召他们一同商议大事。”

    “呃……李五百将去旧梁了，说是要与墨家的那位钜子商议一番。”王廙解释道。

    “墨家钜子……”东梁君捋着胡须沉思了片刻，忽然问道：“世绩，对于李郃，你怎么看？”

    王廙想了想回道：“即便是孩儿也看得出李五百将有一腔雄心壮志，可贵他不嫌我少梁国弱，即使面对绝望，亦愿冒九死一生之险保全少梁，孩儿很是钦佩。……我少梁能得李五百将，真乃天赐。”

    “唔。”

    东梁君点点头道：“观李郃言行，确实有异常人，不过就像那公孙衍所言，这李郃太过于年轻气盛……”

    王廙犹豫说道：“孩儿认为那魏相所言不无偏颇……”

    仿佛猜到了儿子的担忧，东梁君微笑着说道：“就如李郃所言，为父也并不认为我少梁亏欠魏国，归还印玺，仅是出于为父对魏王的愧疚……好了，你派人去一趟旧梁，叫李郃于明日黄昏前返回少梁城，就年后重建少梁一事，得好好从长计议。”

    “孩儿遵命。”

    而与此同时，李郃已回到了旧梁城，见到了正在帮城内修造棚屋的墨家钜子墨践。

    “钜子。”

    “李五百将？”

    将手头的事物交给其他墨家弟子，墨践一脸惊讶地走向李郃，好奇问道：“谈判之事结束了？”

    “啊。”李郃点点头道。

    见此，墨践由衷地表达了祝贺。

    李郃感谢了墨践的祝贺，随即正色说道：“前些日子忙于与秦、魏两方使者交涉，直到今日，总算是谈成了言和之事，是故前来，想跟钜子谈谈……”

    见李郃一脸凝重，墨践颇有些摸不着头脑，点了点头。

    不多时，墨践便带着李郃来到了他居住的棚屋，也就是旧梁城内随处可见的那种棚屋。

    倒不是说少梁亏待这些墨家弟子，而是这些墨家弟子自己的要求，他们更希望与城内的平民百姓住在一起，也不希望搬到尹骘的府上。

    待邀请李郃于棚屋内的席上坐下后，墨践习惯性地说道：“屋内简陋，还请李五百将莫要嫌弃。”

    李郃表情古怪道：“钜子这话，倒是让我无地自容了……”

    墨践这才醒悟过来，带着几许尴尬连连摆手道：“在下失言，抱歉抱歉。”

    二人相视而笑。

    笑过之后，李郃端正神色，将他少梁与秦国达成的《少梁和约》如实告诉了墨践，随即郑重其事地说道：“此番我少梁与秦国言和结盟，实在是迫不得已，还请钜子谅解。”

    墨践愣了半晌才反应过来，笑着说道：“我不明白李五百将何来‘谅解’一说。”

    他摇摇头说道：“其实我墨徒并不憎恨秦国，只是不满其肆意兴兵攻打他国，致使两国子民饱受战乱之苦。不止秦国，天下大国莫不如此。今日李五百将就少梁与秦国结盟一事，以为或背弃了与我墨徒‘共同抵抗秦国’的约定，其实大可不必。相反，此次少梁凭自身勇气击退了秦国，这对于我墨徒而言，亦是莫大的鼓舞。”

    他抬手指向不远处正在休息的几名墨者，待李郃转头看去时，那几名墨者皆一脸亲善地朝着李郃点头示意。

    李郃点点头，诚恳地对墨践说道：“我也是希望与钜子，与诸位墨者开诚布公，毕竟我少梁即将展开的建设，十分渴望诸位墨家弟子相助，因此不希望钜子与诸墨者对我少梁产生误会……”

    “李五百将多虑了。”

    墨践笑着说道：“少梁奋勇抵抗秦国，我墨徒皆看在眼里，哪里会有什么误会？至于相助少梁建设家园，我等亦是甘之若饴……”

    再次听到墨践的承诺，李郃精神一振，拱手道：“多谢钜子，在下当尽其所能回报……”

    然而他的话还未说完，就被墨践抬手打断了。

    只见墨践微皱着眉头正色说道：“我墨者相助少梁，并非为了回报……”

    李郃笑道：“墨者皆是心怀天下的仁侠，在下又岂会以利益玷辱诸位的高洁？我所说的回报，是想要奉墨家为我少梁国学之首，全力支持墨家在我少梁传播思想学说。”

    原本稍有不悦的墨践，闻言顿时动容。

    要知道如今天下，早已不再是曾经那‘非杨即墨’的时代，天下各国要么奉行法家思想，要么奉行儒家思想，似墨家这种崇尚‘非攻’、‘兼爱’的学派，在这个大国兼并的时代正迅速没落。

    而如今面前这位年轻人却告诉墨践，少梁国愿意奉行墨家思想为国教，这对于一心想要振兴墨家学派的墨践是何等的震撼。

    “当、当真？”墨践震惊道。

    “千真万确。”李郃点点头。

    墨践惊疑不定地打量着李郃，忽然平静问道：“李五百将想要什么？”

    李郃知道墨践心中有所怀疑，但他并不在意，诚恳地说道：“我想要我少梁变得强盛，不惧秦、魏等国的威胁，然我少梁只是一介小国，地少民寡，唯有以技术强国方能自保。是故我希望与墨家结盟，奉墨家为国学之首，全力支持墨家传播思想学术，以换取墨家的技术与支持。”

    墨践目不转睛地看着李郃，良久表情古怪地说道：“墨子曾告诫诸弟子，兼相爱、交相利，不可为私利所诱，然李五百将今日所说的‘回报’，着实让在下……难以拒绝。”

    “我可以承诺，若我少梁在墨家技术的帮助下有朝一日变得强盛，也绝不会兴不义之兵，肆意侵犯他国。”李郃正色说道。

    墨践顿时哑然，随即苦笑道：“在下相信李五百将的承诺，只不过，李五百将会不会太高估了我墨家？虽我墨家在匠造、冶铁方面确实有一些经验，但还不至于让李五百将如此高看，就怕到时候让李五百将失望……”

    “那就一言为定？”李郃兴致勃勃道。

    “呃……”

    墨践颇有些啼笑皆非，良久点点头：“承蒙李五百将看重，我墨者愿意与少梁结盟。”

    李郃闻言大喜，随后又说要墨践举荐仕官，又说日后要在少梁建一座墨城，供墨家弟子与其家眷居住，这热情的态度让墨践都有些招架不住，颇感受宠若惊。

    次日，李郃邀墨践前往少梁城，共赴他少梁国的国政会议。

    从不介入他国内治的墨家钜子，这次并未拒绝。

