    

    果然，顾明远听到“荷包”二字后心头一软，想到了大女儿平日里乖巧孝顺，还是决定亲自去说，让她赶快回去休息。

    顾明远开门，就见大女儿身着茶白色齐腰裹素襦裙，身单影薄的立在夜风中，像是随风都能飘走般，顿时皱眉训斥：“怎么穿的这般少。”

    接着，又把矛头指向了她身后的两个丫鬟，“你们是怎么伺候小姐的！”

    顾初月缩了缩脖子，小声道：“爹爹，有点冷……”

    顾明远严肃脸，“那就早点回……”

    他话没说完，顾初月侧身就钻进了屋里。

    顾明远沉着脸无奈下只好将剩下的吞进肚子里，转身也进去了。

    他进屋走到书案前，将打开的公文奏折关闭放好，这才走到外厅坐下。

    顾初月立刻也跟着坐了过去，将手上捧着的匣子往老爹的方向推了推，俏皮一笑，道：“爹爹快看看，这是女儿新绣的荷包！”

    顾明远没有动，反而板着脸道：“荷包而已，明日送未必不可。”

    顾初月长长的“哦”了一声，又有几分委屈道：“原本绣好的荷包忽然不见了，女儿又想如期给爹爹，连夜绣了几天，今晚一绣好就只想着赶快送给爹爹，哪想到会打扰爹爹审批公文，都是女儿的错……”

    她垂着眸子，羽睫轻颤，因为被夜风刮得，白嫩的小脸被刮的通红，小手不安的揪着手帕。

    就听顾明远叹了口气，将匣子打开，里面放着一只月白色绣兰花的荷包，图案秀丽，惟妙惟肖。

    与以前的不学无术想比，进步了许多。

    顾明远觉得心中宽慰，沉吟片刻，只道了两个字：“不错。”

    顾初月却笑的开心：“爹爹喜欢就好！”

    许是在夜风太冷硬，她的两颊依旧泛着嫣红，因为最近要演戏的原因，三餐用的极少，比起之前身形都消瘦了，一袭白衣，倒也有几分弱柳扶风的味道。

    这是身茶白色襦裙，是她唯一一件是白色且素净的裙装，被她特地挑出来留在今晚穿的。

    今晚是多事之夜，为自保文姨娘肯定会继续走白莲花路线，而顾初月需要做的，就是同样走白莲花的路线，让文姨娘这朵老白莲无路可走。

    而白裙就是白莲花的标配。

    顾明远收下荷包，准备继续写奏折，可见大女儿一点要走的心思都没有，他清咳一声，道：“不早了，你也该回去休息了。”

    顾初月眨眨眼，现在内宅还没闹起来，她怎么能走？

    她随意扯了个话题，“那爹爹记得明日要戴女儿绣的新荷包出去，芳姑说女儿手艺虽比不上顶顶好的绣娘，但还是可以带出去见人的！”

    顾明远敷衍的点点头，继续道：“早点回去休息吧。”

    可是内宅还没乱起来……

    顾初月抿了下唇瓣，只好起身道：“爹爹也……”

    她话未说完，就听外面一阵吵闹喊声震天：

    “来人啊！大小姐不见了！”

    “快来人啊！大小姐不见了啊……”

    ……

    顾初月心中暗笑，而面上则好奇道：“爹爹，女儿不是在这里吗？怎么……就不见了？”

    顾明远这几日因为安泰的事情简直是焦头烂额，线下外面喊的越来越热闹，作为学士府的当家人，他必须要出去看看，尤其是事关近在眼前的大女儿。

    他皱眉道：“外面在喊什么？”

    小厮来不及行礼，连忙跑了进来，慌道：“外面说大小姐被黑影掠到了后花园，还惊动了老夫人，老夫人已经往花园去了！”

    “简直是一派胡言！”

    顾明远气的胡子都翘起来了，这种事关女子名节的事情岂能随意乱言！

    “爹爹，这……这到底是怎能回事，女儿明明就在这，怎么成了……成了被黑影掠走，还闹到了祖母那里？”

    顾初月一手捂住心口处，满脸的震惊与不可置信。

    “你且安心，为父这就去看看到底是何人在造谣生事！”

    顾明远拍了拍大女儿的肩膀以示安慰，随即立刻朝门外喊道：“来人，去花园！”

    他就要出门，宽袖却突然被拽住。

    “爹爹，让女儿跟您一同去吧，毕竟事关女儿的声誉，女儿也想知道外面到底发生了了何事。”

    “也好。”

    顾明远点头，阔步出了书房。

    她静静的跟在身后，垂着眸子，却眉眼弯弯。

    这种戏码，怎能少了一个引导者？

    一出书房往花园走，就听到无数丫鬟、侍卫的喊声和慌乱的脚步声。

    “爹爹……”

    顾初月突然攥住了顾明远的袖子，小声道。

    顾明远一回头就见自己的大女儿不安的皱着黛眉，害怕的缩在自己身后。

    作为父亲，对于这种依赖感他很是受用，一种责任感在心头油然而生。

    “你且宽心，为父自会替你做主。”

    “嗯，我相信爹爹！”

    她声音清脆，话语里满满都是信任。

    顾明远抚了抚她的鬓角。

    突然，不远处传来一声女子的尖叫。

    “啊……小姐……小姐……小姐她……”

    花园里的石灯都在燃着，丫鬟婆子每三两人手中拿着一把戳纱长灯，将假山林的一处照的明亮，远远望去，漫漫黑夜中只这一处，最是醒目。

    顾明远阔步走了过去，不少丫鬟婆子围在那个地方，声音嘈杂，对着假山后是指指点点，直到不知是谁喊了一嗓子“大人来了”，这才稍稍安静。

    顾明远刚要开口，就听见一道威严的声音传来：

    “吵吵闹闹的，像什么样子！”

    众人望去，就见老夫人身披黛色云菱锦绣大片团纹大氅，手握鎏金镂花卉鸟兽纹椭圆形手炉，芳姑在一侧小心扶着，身后跟着一队的丫鬟婆子。

    顾初月不留痕迹的往顾明远身后凑了凑。

    顾明远上前去迎，拱手道：“终还是打扰母亲休息了，是儿子的不是。”

    老夫人眯着丹凤眸，视线越过顾明远，直接落在一直缩着头的小人身上：“到底是怎么回事！”

    顾明远以为是在问他，回答道：“儿子刚到这处，还没来得及仔细搜查，母亲便来了。”

    顾初月咬着唇，这才小心翼翼的从老爹身后挪了到出来，走到了老夫人身边，委屈巴巴道：“孙女也不知道。”

    她抓住了大氅的一角，依偎过去。

