    第66章 闹鬼了   

    松岛纪夫大骇。

    

    可是不等他说什么，就被宁川指间弹出的光芒刺中，他讷讷看着自己的身体。

    

    砰！   

    松岛纪夫直接炸开，成为一团血雾。

    

    一代鬼神就此陨落，一同消逝的还有他重振扶桑武道界的雄心壮志。

    

    蜷缩在角落里的五名少女这才彻底松了口气，看向宁川的眼神都有些异样，为首那名女生低头走到宁川身前，跪伏在地虔诚叩首道：“谪仙在上，不知谪仙能否收我为徒？

    我们都是真心实意的，希望谪仙能够成全我们。”

    

    其余四人纷纷跟上，口呼谪仙。

    

    宁川看了眼这五名少女，不得不说松岛纪夫将她们留在身旁也有一定的道理，因为这五名少女根骨不错，确实是练武的料子。

    

    不过宁川没有收徒的打算。

    

    摇头道：“你们各回各家吧，我暂无收徒的习惯。”

    

    而且他修的也并非武道，而是真仙大道。

    

    她们确实不合适。

    

    五名少女神情苦涩，在见识过可怕的力量之后却不能拥有，更加不能遗忘，这对于她们来说显然难以接受。

    而且她们被掳走多年，已经和社会脱节，无法融入到现代社会当中。

    

    宁川知道这是一群可怜人，思索片刻后说道：“我赠送你们一桩造化，你们若是能够把握住，在合适的时间可以去杭城长生观找我。”

    

    五名少女欣喜不已。

    

    还不等她们说什么，宁川掌心就出现朦胧的光芒，将五人笼罩在其中。

    这淡青色的光芒能够让她们根骨变得更适合练武，而且宁川还借此机会将她们这段黑色记忆彻底删除。

    如果她们当中有人能够在日后踏上武道，到了神境之后便能恢复记忆。

    

    届时，就有资格去长生观找他。

    

    五名少女眼神逐渐变得茫然，最后匆匆一瞥之后昏迷倒地。

    

    宁川看着一地狼藉，打了个电话让钱鸣岐赶过来，让他将现场处理干净。

    当钱鸣岐赶到的时候，也被眼前的景象吓到。

    

    “这徐家真是胆大妄为，居然在私底下供奉扶桑老鬼？”

    钱鸣岐很生气。

    

    扶桑和华国有血海深仇，钱鸣岐也没有资格代表先烈原谅扶桑，而徐家却偷偷做这种事情，任谁听到都会感到愤怒。

    

    宁川指了指昏迷不醒的五名少女，简单说明状况后钱鸣岐也承诺会将她们安置好，如果可以的话甚至能帮她们找到家人。

    

    “对了老爷，您是怎么找到这儿来的？”

    钱鸣岐不解。

    

    平日里徐家掌权人以憨厚老实的形象示人，不少人都称其为老好人，若非有铁一般的事实摆在眼前，钱鸣岐多半不会相信徐家掌权人是这种人。

    

    宁川将李思念的事情说了一遍，钱鸣岐听后大惊失色，“老爷，是我做的不够好，差点让小姐惨遭毒手，您惩罚我吧！”

    

    “非你之过，你也解决不了。”

    宁川心平气和，没有怪罪钱鸣岐。

    

    钱鸣岐急忙擦拭冷汗，然后又小心翼翼问道：“老爷，这么说来那场交通事故是徐家人操纵？”

    

    宁川摇头。

    

    钱鸣岐立马就明白另有他人，向宁川保证尽快查出真凶。

    

    “老爷，要不我先送你回去？

    剩下的事情交给我就行，我已经联系市局，他们的人很快就过来。”

    钱鸣岐深知徐家犯下的是滔天大罪，而且徐家家底雄厚，如果一夜间倒塌还不给出点官方的答复可能会引发负面舆情，所以思来想去还是联系了老同学。

    

    宁川淡然道：“不必了。”

    

    钱鸣岐自然不敢再多说什么，只不过令他疑惑的是，宁川居然没有走向大门口，而是走到了窗边。

    

    正当钱鸣岐疑惑之际，只见宁川径直从窗户跃下。

    

    这可把钱鸣岐惊出一身冷汗，急忙跑过去将脑袋探出窗户，生怕宁川有个三长两短。

    毕竟这儿距离地面足足有两百米之高，正常人掉下去肯定会摔成肉泥。

    

    咦？

    

    钱鸣岐很快意识到自己过于忧虑。

    

    宁川可是谪仙。

    

    他也清楚看见，宁川身形虽然极速下坠，但最后还是稳稳落地，甚至没有丝毫踉跄。

    在钱鸣岐震撼的目光中，宁川在夜色笼罩的马路上一步迈出数十米，只消片刻就消失无踪。

    

    钱鸣岐收回目光，由衷感慨道：“这才是真正的陆地神仙！”

    

    大厦一楼。

    

    那两名安保人员心情才平复下来，一致认为刚才只是错觉，根本没有身穿道袍的青年出现过。

    于是两人又愉快地站在门口打瞌睡，两耳不闻窗外事。

    

    陡然。

    

    一阵剧烈的风吹来，让二人清醒了些。

    

    两人心底原本还有些阴影，听到这阵呼啸声后立马精神，其中一人甚至还下意识吐出一个字。

    

    “谁？”

    

    下一刻。

    

    他们目光收缩，惊骇地看见一道身影从天而降，落在他们面前不远处。

    

    两人压根不敢开口，甚至屏住呼吸生怕被这道影子盯上，然后二人又眼睁睁看着这道影子如鬼魅般一下子出现在几十米开外，上百米开外，直至消失不见……   

    二人收回目光，惊惧地看向彼此。

    

    谁都没有率先打破沉默。

    

    许久后。

    

    体格稍微健壮一些的那人咽了咽口水，试探着问道：“刚才……你有没有看见一道影子？”

    

    另一人狂点头，眼中的惊惧完全遮挡不住。

    

    “真见鬼了？”

    那人声音都变了。

    

    一次还可以说是幻觉，可是出现两次还能说是幻觉吗？

    

    二人都觉得头皮发麻，甚至还觉得晚风夹带着冷意，让他们鸡皮疙瘩都起来了。

    

    “不信谣，不传谣，咱们要相信科学！”

    另一人咬牙说道，但底气不足，连自己都无法说服。

    正当二人惊疑不定的时候，一辆辆警车忽然在大厦门口停下，从上面走下来上百名警员。

    

    那名安保人员心中稍显，然后屁颠屁颠跑过去询问发生了什么事情。

    

    “我们接到报警，说你们大厦发生了重大命案，在没正式对外通报情况之前你们不许透露丝毫消息，尤其是一些小媒体，明白吗？”

    

    听到警员的话，二人吓尿了，一屁股跌坐在地上。

    

    辞职！   

    说什么都要辞职！   

    这地方闹鬼，待不下去了！   

    

    

