    台上的火龙权杖呆立在原地，他比吉尔还要懵逼。

    “我……我这是亲手毁了一把S级异兽武器？”

    “这把异兽武器怎么也要一个亿蔚蓝币吧？但我连浅水岛海景别墅的贷款还没还干净呢！”

    “早知道会这样，我就交给暗黑剑师这个呆瓜来了……”

    怎么办！！

    冷汗一颗一颗地从火龙权杖的头上冒出来。

    发量正常的人只会被看到额头冒汗，但火龙权杖却是整个头皮上都挂着晶莹的汗珠。

    这让一旁钱家的A级强者是一愣一愣的，心道这家伙难道想要碰瓷我？

    于是他便小心地举着盾牌后退，跟主持人站到了相同的地方。

    更多人反应过来后，会场内顿时一阵哄堂大笑。

    这笑声不知道是嘲笑火龙权杖的弄断S级异兽武器的，还是嘲笑吉尔不自量力，要跟钱老爷子扳扳手腕。

    火龙权杖拿着剩下半截湛蓝大剑，灰溜溜地回到吉尔身边。

    一边看着他的眼色，一边想要解释。

    但吉尔整个人脸都是黑的，牙齿咬地咯吱咯吱响。

    火龙权杖暗道不妙，也不敢再解释，乌鲁克家族已经把他控制的死死的，要是吉尔想要弄死他，绝对是一件轻而易举的事情。

    他果断地跪下！

    什么男儿膝下有黄金，你家黄金有一个亿那么多吗？

    这时候火龙权杖开始反思自己的消费观，但凡自己平时节约一点，总能留下点积蓄，这种时候起码有底气赔偿。

    作为A级异能者他，这些年来七七八八闯荡也赚了不少，几个亿是有的。

    可惜都被他给败家败完了。

    一直不说话的暗黑剑师却突然说道：“少主，刚才酉鸡似乎将我们的异兽武器都摸了一遍，会不会是他下的手脚？”

    一旁可怜巴巴的光头送去感激的目光，仗义啊兄弟！

    这句话让吉尔恢复了几分“生气”，“你是说，刚才湛蓝大剑会折断，是因为酉鸡下的手？”

    “可这是S级的异兽武器啊，他怎么可能摸一下就毁掉？而且在外观上看不出半点不对！”

    火龙权杖找到插嘴的机会，道：“这位酉鸡的金属异能大概率到了S级，也许他能改变湛蓝大剑里面的构造呢？比如事先搞根裂缝，我轻轻一挥就断啦！”

    火龙权杖发誓，他小时候最努力的一场考试都没有现在这么动脑筋过。

    吉尔没搭理火龙权杖，“这金属异能可能影响到湛蓝大剑吗？它的材料可是异兽的角。”

    暗黑剑师道：“会不会不是他的异能，而是钱老爷子的炼金术手段，毕竟他可是一位制造宗师！”

    这个可能性就非常大了。

    “糟糕，刚才那三把异兽武器，酉鸡可全摸了！”

    要是连着损失三把异兽武器，就是他吉尔也要挨骂！

    暗黑剑师不知道是不是开窍了，又道：“少主，事已至此，你着急也没有，不如就试一试，如果这S级异能武器没事，我们也能搞出点动静扳回场子。”

    “如果真坏了，那刚才大家可都是看到酉鸡摸了我们东西的，一定要他们钱家赔钱！钱家不肯，就问酉鸡要那光明神手套！”

    我……我靠！

    火龙权杖惊呆了，这还是那个木讷的暗黑剑师吗？

    暗黑剑师鄙夷地看了一眼火龙权杖，老子平时不喜欢说话不代表我傻。

    吉尔被说服了，他将另外一件一星S级异兽装备“迷魂号角”，扔给暗黑剑师。

    这……暗黑剑师那余光斜睨火龙权杖，发现这光头事不关己高高挂起地在吹口哨。

    无奈之下，他只能灌入自己的精神力，吹响迷魂号角。

    悠扬的号角声在会场内响起，除了一些实力不俗的强者外，另外的宾客都开始变得浑浑噩噩，好在这是群控型的技能，威力不是特别的大，只要周围人一推就能醒转过来。

    这么一弄，嘲笑吉尔的声音顿时就没了。

    这号角声对杨希没有丝毫作用，不过通过声音来影响他人神智的能力倒也颇为新颖。

    为了不让拍卖会现场出现乱子，杨希用超脑发出一阵精神冲击波，帮助那些陷入浑浑噩噩状态的人苏醒过来。

    又试了下另外一件防御性的异兽装备，发现没有问题后，吉尔稍微松了一口气。

    损失一件S级异兽装备，还在他的承受能力之内。

    不过湛蓝大剑断裂的事情确实有点蹊跷，但吉尔觉得也不能就这么把锅甩给酉鸡。

    因为被他把玩过的另外两件都还完好，最关键的是，吉尔不相信这个世界上有人摸一把就能毁掉一件价值连城的S级异兽武器。

    或许这把湛蓝大剑在送过来的时候，就已经被人掉包了。

    “回去之后要好好彻查一下家族内部的人，莫不是出了什么内鬼？”

    而且作为乌鲁克家族的继承人，吉尔觉得别说现在没有证据可以证明是酉鸡动了手脚，就算真的是酉鸡弄得，在没有撕破脸皮的提前下，他也不会率先发难。

    隐忍+阴人，才是乌鲁克家族的风格。

    但在刚才出了那么大的糗后，吉尔实在没有办法继续在这里呆下去，朝着杨希遥遥道别后，吉尔带着他贵公子最后的倔强，离开了拍卖会。

    钱多多啊钱多多，终有一日我要将你踩在脚底下。

    回家之后，得找姑姑问下，是否认识一个强大的金属系异能者。

    比起在拍卖会上让钱多多丢人，吉尔还是更倾向于拉拢裁决组织，钱家回到孤立无援的状态，这才是釜底抽薪的计谋！

    等到乌鲁克家族三人走后，拍卖会才继续进行。

    经过刚才的一场闹剧，原本在四件异兽武器中最不起眼的黑玉盾牌，居然还拍出了一个意想不到的好价格，破了两亿的大关。

    只不过这一件异兽武器，杨希并没有要。

    杨希也不是贪得无厌的人，钱家给了最大的诚意，他也要投桃报李才是。

    毕竟对杨希而言，钱家手上掌握的讯息更为重要，这是花钱也买不到的。

    比如刚才盘桓在他脑中那个疑惑，钱老爷子不开口，他都不知道去问谁。

    好在刚才装了那波b，终于勾起了钱老爷子的好奇心。

    “酉鸡阁下，现在可以告知老朽，湛蓝大剑上面被你动了什么手脚了吧？”

