    看着李广执着的样子，刘登现在也是暗暗的苦笑，还真是没想到，自己这个前世的社畜，居然现在也有人肯为了自己去死了。

    古人说时势造英雄，现在看来，古人诚不欺我……

    “都已经到了现在这个时候了，我们要是再在这里耽误下去，恐怕也就不用再出城去营救了！指挥神武军作战，本王比你更适合，守城作战，你比本王根适合，这是军令，李广你该不会是要抗命吧？”

    刘登深吸一口气，认真的看着李广说道。

    “大王！这代国可以没有李广，可以没有任何人，但是不能没有大王啊！城外的人我去救，若是不能把他们救出来的话，我李广情愿和他们一起去死！但是大王，您绝对不可以自陷绝境！”

    李广说话之间，声泪俱下，跟在李广身后的那些校尉们也赶忙跪在了地上，苦苦的哀求。

    这下子，刘登也犯难了，听着外面震天的喊杀声，他只能无奈的点了点头。

    “李广听令！”

    “末将在！”

    “本王给你一万两千名神武军，再给你三百火药营，三百陌刀军也全部给你！你给我记住了务必要把他们给我带出来！你也必须给我活着回来！”

    刘登说话之间双目通红。

    城外现在已经打得如火如荼，现在这时候，以有心算无心，倒也不是没有胜算！

    “诺！”

    不管怎么说总算是把刘登给劝住了，哪怕李广也知道，现在这个时候出城根本就是九死一生，可是现在这时候他根本没得选择了。

    比起让刘登去冒险，他宁愿自己去送死。

    李广走了急急忙忙的下去点兵准备，现在这时候刘登也只能打起十二万分的精神，随时准备和匈奴人来个硬碰硬了。

    “王子云，民夫营里你最熟悉，本王命你，两个时辰之内将所有民夫，给我分出三十个千人队，随时准备上城协助守城！”

    听着门外的嘈杂的脚步声，刘登狠狠的咬了咬牙，现在这时候他们也只能拼了。

    如果实在不行的话，那就得靠他们和这些民夫能守住这座城池了，无论如何这座城不能丢。

    城下的战争如火如荼的进行着，李广率领一万两千名神武军，悄悄地从西城门摸了出来，无声地朝着匈奴人的大营而去。

    经历了连番血战之后，神武军现在已经完成了蜕变。

    他们再也没有往日的青涩，现在的他们，一举一动之间都透出一股无声的默契。

    所有神武军的士兵排成三列队伍，这是他们最习惯的阵型，自从他们加入神武军，开始每天最少会有一个时辰的队列练习，什么都不做，只是跑步列队。

    这是刘登从后世带来的练习方法，最开始的时候李广也有些不太理解。

    为什么刘登非要坚持用这样的办法，因为在他看来就算是队列排的再好看，行走的时候再怎么整齐，也没办法打倒敌人啊。

    不过，等到神武军的三段式射击阵型在战场上屡立奇功的时候，李广这才发现自己实在是太小看这个方法了。

    通过这个方法，可以让所有的士兵们在不知不觉之间，养成一切行动听指挥的习惯。

    令行禁止，对于所有的神武军士兵来说，几乎是下意识的，结合神武军的战斗方法，只要在战场上有人指挥，他们就会在瞬间反应过来。

    听到了战斗口令之后，最多几个呼吸的时间，他们立刻就会进入战斗状态，这对所有的天下强军来说几乎是不可能的事情！

    但是神武军做到了！

    纵观历代史书，哪怕是当年秦军威震天下一扫六国，也从来没有过哪一支军队像神武军一样，全军上下只装备弓弩。

    而今天他们还将创造另外一个记录，一支只装备弓弩的弓手部队将要和骑兵进行正面的对抗！

    若是此战能胜的话，仅此一战，李广足以被名垂青史了。

    不到六千骑兵在匈奴人的阵型之中纵横驰骋，虽然匈奴人已形成了一个硕大的包围圈，但是却没办法完全限制住他们的破坏行为。

    秦军飞骑，名震天下。

    他们的骑术远在匈奴人之上，杀人对他们来说几乎已经融入了骨子里。

    即便是现在处在劣势，可是和他们正面交锋的那些匈奴人，依然占不了任何的上风。

    而龙晓他们这边，虽然说他们的骑术远不及匈奴人，但是奈何，刘登给他们的装备实在是太优良了。

    除非是连枷、狼牙棒之类的重武器，否则的话正面对抗的时候，他们几乎可以无视匈奴人的弓箭和他们的弯刀，如果匈奴人胆敢用弯刀和他们的横刀正面对抗。

    绝大多数的时候都是匈奴人的弯刀，直接被砍断。

    技术不够，装备来凑。

    凭借着装备上的碾压优势，一时之间，他们倒是也和匈奴人打了个有来有回。

    只不过因为他们毕竟是身在敌营，活动空间越来越小，匈奴人的人数优势实在是太大了。

    所以，一旦他们体力耗尽的话，等待他们的也只能是死亡……

    但是战争进行到现在这个时候，所有的汉军和秦军都已经忘记了生死，所有人都红着眼睛，就像是受伤的野兽一样癫狂的战斗着。

    “王子殿下，右贤王那边派人来询问，到底发生了什么事情，您看我们应该如何回复？”

    于丹现在虽然说动弹不得，但是他还是红着眼睛，命人扶他坐在马背上。

    “告诉他，汉军袭营，本王子可以自行解决！”

    于丹的脸上满是杀气，伊稚斜要是真的有心帮忙的话，早就应该派人过来了，而不是像现在这样，派个人过来问他发生了什么事情。

    于丹就不相信，这么大的动静，他们真的看不清楚。

    这分明就是在等着自己开口求援，但是战斗都已经进行到了这个份上，自己还有必要向他求援吗？

    虽然说这次自己算是身败名裂，但是最起码的这点尊严，于丹还是想要保住。

    对于这些毁了自己前途的汉军，他现在只想把这些人全都送进地狱！

    【作者有话说】

    今天十更起！第一更~~~求助力

