    王谦眼神扫了一眼榜单。

    不只是第一！

    第二！

    第三！

    演唱者都是他的名字。

    第一，平凡之路，谦谦君子。试听150874，下载138560。

    第二，曾经的你，谦谦君子。试听145951，下载135823。

    第三，活着，谦谦君子。试听141238，下载130955！

    第四，海浪的声音，月下浪子。试听10808523，下载，98125！

    ……

    在独立歌手圈子里，此刻已经是炸锅了！

    本来。

    是你好我好大家好的。

    独立歌手们基本上都是抱团取暖，其中有些是有点实力，但是实力有限，又不愿意接受经纪公司束缚或者是看不惯娱乐圈的人。

    又或者是实力比较强又有点才华，但是却坚持做自己比较小众音乐的歌手，因为没有市场，所以也没有公司愿意签。

    但是，不管是多小众的音乐，都是有人喜欢的，只要你用心做了。

    所以。

    有歌手要发歌了，都会在圈子里说一声，其他有实力争夺榜单的独立歌手就会刻意避开一下，免得互相争夺，数据都不会太好看。

    这一点潜在的规则！

    不只是在独立歌手圈子里，在整个流行音乐圈子都是一样的，避免王见王，大家轮流坐庄。

    于是，像王谦这样，上来就直接抢夺了另一个独立歌手已经坐稳一周的榜首，是很少见的。

    不只是抢了榜首。

    还抢了榜二和榜三，直接把人家挤到第四去了，把其他三首挤到十几名去了。

    前三，都是同一个歌手的作品！

    这就不只是少见了，而是第一次出现。

    所以，在不少独立歌手群里，都出现了类似的讨论。

    “这个谦谦君子太嚣张了吧？这才三天，就霸占了前三？”

    “可怜的月下浪子，谁现在发歌制裁一下这个谦谦君子呀，把他拉下来！”

    “制裁不了了，我听说过两天网站会给安排大推荐，数据会更加可怕。”

    “浪子呢？谈谈感想？”

    “这家伙太牛逼了吧，这三首歌我也下载了，我个人比较喜欢。但是没想到竟然这么多人认可，超过百分之九十的付费率！阔怕！”

    “不敢惹，溜了溜了……”

    ……

    月下浪子的微博也安静无比，连宣传自己新歌的信息都不发了，其他平台上关于他新歌的讨论信息也几乎没有了。

    ……

    王谦将没那么简单上传上去之后，在微博上喊了一声。

    “没那么简单已经制作上传，喜欢的可以去下载了。感谢大家的支持……”

    没有太多矫揉造作的话，就这么简单直接。

    下面迅速就多了很多回复。

    “已经下载，正在听。”

    “老板的歌，必须支持的，昨天我就在现场，真好听。今天我又去了，可惜没遇到老板！”

    “老板这创作速度有点快呀，这就四首歌了，而且都这么好听，牛逼。”

    “老板，你知道你霸占了独立歌手原创歌曲月榜前三了吗？”

    “老板……浪子被你吓的人都不见了。”

    “老板，海底捞啥时候再开个分店呀，我连续三天下班了就去，都没等到位置，只能回家吃泡面了……”

    ……

    王谦仔细看了看这些留言的粉丝们。

    第一时间就在自己发言下面留言的，基本上都是最忠实的粉丝了，也是他的基本盘。

    所以，他也要听听这些群众的声音。

    海底捞分店。

    他是想开的。

    但是。

    手上的钱不够。

    他是要买门面开店，而不是租门面开店。

    而且，他早就看中了几个开分店的门面，最便宜的一个都要三千多万，最贵的超过了一个小目标。

    所以，他只能先慢慢攒钱，应该年底就能拿下一间门面开魔都第三家海底捞。

    刷新了一下。

    没那么简单，试听10，下载3080！

    大家挺给力。

    大部分都是直接下载，不试听。

    这是脑残粉的标配呀。

    王谦心中稍微美滋滋了一下。

    有了脑残粉，证明他走在一条正确的道路上。

    不过，王谦已经将目光放在了更高一层。

    独立歌手的圈子，已经圈不住他了。

    点开网站首页总榜。

    第一，依旧是李青瑶的单曲新歌，现在试听数据高达一千九百多万，下载数量达到了将近两百万，是王谦最高的平凡之路的十倍还多。

    第十名，试听数据也有上千万，下载数量达到一百三十多万。

    但是。

    王谦的三首歌，也都同时排到了总榜前四十里面，这个排名对独立歌手来说已经很高了。

    这前五十里，基本上都是职业歌手了，除了成名的歌手，就是大公司力捧的新人歌手，砸的资源都不少，根本不是小圈子的独立歌手能比的。

    所以，王谦现在这个排名，已经很高了。

    不过呢，王谦自己却不这么认为。

    他觉得，自己还能再爬高一些。

    现在，缺的就是曝光机会。

    他点开后台看了看今天的信息，没有看到推荐信息，心中稍显失望。

    嗡……

    电话震动了一下。

    王谦看到是何东明，拿起来接通了：“嘛事儿，说。”

    何东明：“我刚下班。我说，谦子，第一期，你第一个登场，紧张不？”

    王谦楞了一下，随后问道：“为什么是我第一个？”

    何东明苦笑道：“周导钦点的，我没辙。你唱什么歌？这两天最好早点过来熟悉一下场地，在现场多排练一下！”

    王谦眉头皱起：“好吧，我知道了，后天我就过去。有地儿住吧？”

    何东明：“有，我房子就我一个人住，房间多的是，过来就是了。”

    王谦：“行，那我到了给你电话，你休息去吧。”

    现在已经即将过十二点了。

    何东明的确是累的倒下就想睡：“好，回见。”

    放下电话。

    王谦进入好声音官网看了看。

    发现，官网上只有关于这届比赛特殊性的介绍，以及强调学生的强大以及导师阵容的强大。

    但是，关于学员是谁，导师是谁，都只字不提。

    只有两张黑影海报，上面写着一个个问号！

    很神秘。

    如此，引起的议论也很多。

    微博官微上，每天都有关于好声音的热点话题，讨论选手的，讨论导师的等等。

    这正是节目组想要的结果。

    王谦向来是要做就尽量做好。

    第一个出场，压力肯定大。

    但同时，如果表现的好。

    那么，压力就会转移给后面的选手。

    拿起电话。

    王谦带给了周学华。

    两秒钟之后，接通了。

    王谦抱歉地说道：“华哥，这么晚了，没打扰吧？”

    周学华：“还不算晚，我还没打算睡觉。这么晚应该不是找我闲聊的吧？”

    王谦：“那肯定不是，我想请几个专业的乐器明天给我录个配乐，华哥有帮忙介绍的吗？”

    周学华稍微沉默了一下，立刻答应下来：“可以，明天来我公司。”

    王谦：“好嘞，多谢华哥。”

    周学华：“呵呵，谢倒不用。这次你肯定要出钱的。我希望你能好好发展，别埋没了你的才华。我现在也算是你的歌迷，每首歌我都在听，希望你能发布更好的作品。”

    王谦：“多少钱就多少钱，没事的。”

    放下电话！

    王谦在微博上发布了一个信息：“新的开始，即将起航。”

    刷新了一下后天。

    没那么简单，试听1500，下载10809！

    这么才十分钟，数据提升很快，远超前面三首歌同时期。

    叮！

    一条信息出现。

    “你的歌曲平凡之路，曾经的你，活着明天将登上首页小封面推荐！”

    王谦笑了笑。

    机会，来了。

    这网站，还算公平。

