    遇袭？！

    从对讲机中下属的语气很急迫，这话刚说完，果然就看到酒店方向火光冲天。

    “走！我们快回去。”他头皮在发麻，要是尼古拉斯出事，他这怎么回去交代？

    但其实反映最快的还是保护伞的雇员们，这第一声爆炸时，小天使就已经冲了进来，想要喊唐刀，后者这睡眠一直是浅度的，听到响声后，身上穿着睡衣就爬起来了，心里虽然惊慌，但脸上表现得很冷静，“别慌，法官你去指挥其他人员撤退。”

    他对着刚要冲进来的米斯特说道，后者停下脚步，然后点头转身就去招呼其他人。

    “走！”

    出了房门，在走廊就跟雇员们汇合，每个人都拿着武器，除了手枪外，还能看到斯太尔MPi69冲锋枪还有KS-23散弹枪，前后保护着唐刀下楼。

    在楼梯上能看到许多旅客，满脸挂着惊恐，那眼神中还带着惊惧，身上大多数穿着睡衣，在前面开路的雇员很粗暴的推开他们，“让开！别挡路。”

    现在谁还管什么骄横？

    命最重要！

    等跑下到一楼时，这里灯光一片黑暗，只有爆炸后的炙热感扑面而来，唐刀看了眼，那爆炸的地方像是在洗手间，他这收回眼神，就低着头，朝着外头跑去，外面站满了惊魂未定的客人，互相抱着安慰。

    轰轰！

    一道刺眼的远光灯照射过来，很刺眼，耳边响起刺耳的马达轰鸣声，所有人朝着声音看去，一辆跑车朝着人群疾驰过来，这前面还没反应过来的客人就被撞飞了，在半空中还旋转了几圈，重重摔在地上，这跑车还很不客气后轮压过去。

    尖叫声和哭泣声混杂成一片，惊恐的四处逃窜。

    “让开！”米斯特推开发呆的人群，手持一把KS-23，抿着嘴唇，眼神瞳孔一凝，看着那冲过来的跑车，果断开枪！

    砰！

    一发子弹打在前保险杠上，这23毫米口径枪弹光看就能吓死不少人，一枪把车盖子都给掀翻了，那司机明显心理素质也有待提高，这一紧张，手一抖，跑车直勾勾的就撞在了天线杆上，车头卡在里头都抠不出来，一道人影趴在方向盘上动弹不得。

    几名雇员警惕的上去，拉开车门，用匕首把安全带割开，单手拽着衣领硬生生的拖出来。

    这人满脸的络腮胡，眉骨突出，眼窝深陷，有点偏西亚人。

    “老板，还活着…”雇员蹲下去探了探他的鼻息很微弱但还有气抬起头说。

    而这时候波比.肯也气喘吁吁的赶回来了，看着地上的西亚人，吞了口唾沫，心里骂了句娘，“尼古拉斯先生…”

    “你们是不是需要给我一个答案？”唐刀确实直接打断了对方的话，眼神不善的开口，右手食指朝着地下指着，“我才来基辅不到20个小时，我已经遭遇到了监听和爆炸，难道你们要打仗了吗？”

    这场爆炸，他丝毫不怀疑就是针对自己，但为什么没有选择在自己的楼层爆炸反而是在一楼，这更像是一种警告？这跟那监听的势力有什么关系？是否同一家所为？他们的目的是什么？

    唐刀都不知道，他只感觉有一双眼睛盯着自己，然后戏耍着自己，这让他感觉到真的毛骨悚然，也许当初那些被特工刺杀的目标也是这样，让你活得战战兢兢。

    “如果你们无能，就请麦德维丘克将军来！我要问问他，什么时候一个主权国家能被人这样肆无忌惮的给蔑视？”

    波比.肯想不到唐刀会突然暴起，这有点出乎意料了，但反应过来后，脸色同样难看，他是谁？隶属于安全部门！这一天之内被连续打了两个巴掌，他都为领导感到害臊，硬着头皮，“这件事我们会给你一个交代，这个人我们需要了解他的背景。”

    “拿走，拿走。”唐刀很不耐烦的挥手，“要是你们不给我一个答复，我想，我要去找其他人合作了。”他这也是脾气硬了，挥手带着人就离开，眼不见心不烦。

    他这其实在想什么只有唐刀自己知道。

    但肯定不应该是单纯的为了这件事生气，什么场面没见过？虽然紧张，但还不至于害怕。

    唐刀更多的是应该想在之后的谈判中占据主动权。

    商人的道德底线，千万不要太天真。

    波比.肯阴着脸，扫过站在身边的下属，他真想找个人过来K一顿，但这时候没有人跳出来，都低着头装孙子，这股气他咽不下，用手松了松领带，插着腰，大着声音，“还愣着干什么，把人给我带走，今天晚上他妈妈叫什么也要给我查出来。”

    坐进法拉利中，突然唐刀想到一件事。

    “罗伯特呢？！”

    他双眼一皱，看着米斯特和小天使问，刚才发生的事情太突然，他没注意，现在停下来，他才发现罗伯特不见了，听到他的询问，两人也是面面相觑，摇摇头。

    “给我找，这个大活人还能去哪里？”唐刀厉声道，他心中一悸，眼神里闪烁着道不明的情绪，这么关键点身为重要人物的罗伯特不见了，这说不通吧。

    他一吩咐下去，所有雇员都几乎动员起来，这是要把酒店给翻个底朝天。

    唐刀左手放在窗户边，几根手指敲着，眉间逐渐深皱。

    “老板。”米斯特小跑过来，这一声将他的神拉了回来，转过头看着前者，“有消息了？”

    “酒店前台被炸死了，但我刚才问了几个客人，他们有见到罗伯特，在晚上11:30分左右离开酒店。”法官沉声说，他也觉得不对劲了，这他刚走，现在这时间点是凌晨2点就发生爆炸，这种事情不能仔细深思，要不然，越想越会怀疑他。

    “给我找到他！”

    唐刀眼神不善，手一顿，“还有把我把那之前跟他一起来的基辅的雇员喊来，他们一定知道什么。”

    米斯特点点头，就去把那两名雇员叫来，当他们听说罗伯特不见了后，心里就是一沉，眼皮子就在抖，心里是问候了对方一百遍，这时候失踪，这不是此地无银三百两吗？

    他们战战兢兢的站在唐刀面前，头皮发麻。

    “你们在基辅的时候，有没有发现他不对劲的地方？还有他有没有和谁见过面？”唐刀深吸口气，把心中的烦躁压下去，尽量让自己的语气变得温和，但他却是怎么样都笑不出来。

    “他在基辅…遇到个女人。”

    终于还是有雇员开口了，他知道这种事情藏不下去的，要是自己隐瞒了，被发现，那自己也得完蛋，只好将罗伯特全盘给拖了出来。

    “那个女人叫，尤利娅。”

    