    只有神家老四，在那里犹豫了一下后，又很不讨喜的问了句：“老爷子不在，他肯定会留人在山上啊，我们有机会吗？”

    “怎么没有？这一点，你二哥肯定会安排的！！”

    果然，话音落下，马上神启的老婆就狠狠打断他了。

    于是，这场聚会，很快就结束了。

    他们就等着16号那天到来……-

    神峰确实是有办法在神宗御离开后，让自己的人上山的，都是神家人，谁还会没几个眼线在那呢？

    可是，他不会想到，就是在16号这天，他都还没来得及动手呢，一件惊天动地的大事，又在神家上演了。

    “你说什么？你再说一遍？你说谁死了？！！”

    “师娘，你先冷静一点，我也是刚从军部听到一点消息就过来告诉你了，他们说了，老师是忽然得了急病死的。”

    一大早就过来玉兰苑的一个年轻士兵，看到神启老婆后，忍着悲痛告诉了她这个噩耗。

    神启老婆听到，顿时疯了！

    “什么急病？你老师能有什么急病？他活蹦乱跳的，他今年才五十不到，他哪来的急病？”

    她剧烈嘶吼着，完全不相信这个噩耗。

    确实，以神启的健康状况，还有他的年龄来看，这有点难以相信。

    可是，他就是死了。

    在16号的凌晨，他即将禁闭结束的时候，死在了他那个禁闭室里。

    神启老婆当场晕了过去。

    神峰在听到这个消息后，也当场傻了眼，他顾不得再安排这天的谋杀计划了，匆匆忙忙带着人就去了军部。

    果然，当他到那里后，看到的，只是神启的尸体了。

    “神上尉，不好意思，我们发现他的时候，已经尽力抢救了，但是，还是来不及。”军部的人看到他了，只能很遗憾的给他说了一声抱歉。

    关在禁闭室里，还突然出现晕倒心梗。

    那除了自身问题，还能有什么？

    神峰看着这具到死都是一片青紫色的尸体，瘫了下去。

    “不，不是！我爸肯定不是病死的，我爸一定是被人杀死的，就是被那个疯子杀的！！”

    突然间，被允许也来见爸爸最后一面的神天娇，她在被带到这里后，看着躺在地上毫无生气的爸爸，立刻跟个疯子一样大声尖叫了起来。

    押着她的人立刻按住了她。

    “神天娇，你老实点，别忘了你现在还是一个死刑犯！”

    “不，不……我求求你们，给我爸解剖，他一定不是自己发病死的，我爸没有病，他绝不可能是自己生病死的，我求求你们了。”

    这女人，为了找出自己父亲的真正死因，竟扑通一声在这两个押着她的人面前跪下来后，不停的磕起头来。

    这两人：“……”

    神峰一见，也回过神来了，当即，他也赶紧附和了起来：“对，解剖吧，我也不相信他是病死的，无论如何，我们要知道他真正的死因。”

    他也强烈要求。

    没办法，军部见家属都这样，最后，在跟上级请示了一下后，终于同意给神启解剖了。

    结果，让他们谁也没有想到的是，当神启躺在剖尸台上，尸体一打开后，他们真的在他的腹腔内，发现了全部变成了青紫色的内脏。

    那颜色，就好似一个人被掐住，缺氧很久后，人体上出现的青紫色。

    为什么这样？

    整个法医部都目瞪口呆。

    而神天娇见了后，当场在那又是歇斯底里的大叫了起来：“我就说了，我爸不是发病死的，他是被谋杀的，霍司爵，你这个杂种，我不会放过你的！！”

    她声竭力嘶的吼着，整双眼珠子都在充血。

    神宗御在白宫听到这个消息的时候，已经太晚了，整个军部几乎都已经知道到了这件事，闹得沸沸扬扬十分轰动。

    “听说，神家那个刚认回来的小少爷，把神中校都给杀了？”

    “是啊，我也是刚刚才听说的，很匪夷所思啊，他怎么杀？神中校不是在关禁闭吗？他怎么跑得了这里来杀人？”

    “我也想不通。”

    “可能是他偷偷潜进来也说不定，我听说，他很厉害，之前神天麟、还有神天奕，都是他杀的，包括神天娇，也是他送进了军事法庭，已经被判了死刑呢。”

    “真的？”

    最后这一句，真的太可怕了。

    短短几十分钟，霍司爵在这个军部里，就成了魔鬼一样的人物。

    而关于神家，颜面也是在这里丢尽了。

    神宗御怒不可遏的过来，看到了乱成一团糟的军部，还有躺在那里至今没有被缝合的神启尸首，他气到整个人都在发抖。

