    

    南宫瑾和张赫轩他们在收到陈飞对讲机中的提醒后都变的谨慎了起来，将队形收缩随时准备面对马上要到来的危险。

    面对密集的丧尸群，吴刚咧嘴笑着将手中的便携式迫击炮架起，有模有样的调整好炮筒的角度后，将炮弹投入了炮筒中。

    嘭！！！

    在炮筒口窜出浓烟和火蛇的同时，百米之外的丧尸群中一声炸响传来，吴刚他们是亲眼看到有几只丧尸的残缺不全的尸体被炸的高高的抛了起来！

    强力密集的火力，一时间倒是让南宫瑾他们占领了绝对主导地位，一番炮击和手雷的投掷，上千只丧尸的密集包围圈，就已经被减员了一半，而那些幸运冲过来的漏网之鱼，也都被自动步枪的点射给一一爆头击杀，防御就如同是铁桶一块密不透风。

    空气中除了丧尸的腐臭味道，其中还夹杂着比较明显的火药味，这种味道反而让人闻着要更舒服一些。

    “赫轩！有个大家伙要过来了！”

    盯着无人机画面的四眼，那双躲在镜片后的眼睛目光一凝，他看到在无人机的画面之中，一只体型相对高大的在三米左右丧尸，正从丧尸群的后方一步步的走了过来。

    在它的手中似乎拖着什么东西，发出了和水泥地面摩擦传出的那种让人牙酸的刺耳声音，

    在这只丧尸的身后还簇拥跟随着几十只丧尸，那谦卑的模样，就如同是在侍奉它们的王！

    丧尸群因为这只丧尸的到来，传出一阵阵兴奋的嘶吼声，原本有些拥挤的丧尸群在这只诡异的丧尸走过来后，周围的丧尸是自动的分出一条道路，让这只丧尸穿行！

    突然这只丧尸猛的抬起头，一对散发着妖异红光的猩红双眼，出现无人机的镜头中，似乎可以通过镜头和四眼对视，

    从这对猩红的双眼中可以看到暴虐，嗜血和毁灭，四眼被吓得双手一抖，不过他很快就回过了神来，连忙将镜头拉近，想要看清楚这只诡异丧尸的脸。

    这只变异丧尸和普通丧尸有着明显的不同，普通丧尸除了刚刚被感染的那些新进丧尸，随着它们存活的时间越长，皮肤的颜色就会由无血色的惨白，灰白一点点的转变成蜡黄色，肌肉也会一点点的萎缩，直至瘦的如同是皮包骨头一般。

    另外这些普通丧尸身体上的一些伤口会腐烂，有些部位的皮肉甚至还会脱落，变成一副行走的骨架。

    然而这只高大诡异的变异丧尸，肤色呈现出了有些妖异的乌青色，一根根鼓起的血管纵横交错，皮肤和肌肉在镜头中看起来是充满了弹性就和活人一样。

    四眼正盯着准备仔细观察时，却是看到了这只变异丧尸的嘴角缓缓的上翘，勾勒出一个诡异的充满危险的微笑。

    这让四眼失去了再继续看下去的勇气。

    然而这只变异丧尸却是低下头，不理会空中的无人机，继续向着张赫轩他们这边缓步前进。

    随着这只变异丧尸的接近，众人开始陆续的听到，那如同踩踏在心头上的沉重脚步声。

    嘭！嘭！嘭！

    前面的那些丧尸还在投掷着手中的钢筋棍战斗，而南宫瑾他们则是守在两栋建筑间，为了防止陷入被彻底包围的局面，他们利用着周围的环境和丧尸们顽强的战斗！

    因为距离的原因，那些如同箭矢一般的钢筋棍飞到这边时，大都是处在力量削减的时候，不仅失去了精确度，威力也会大大的削弱，射在皮卡车外面的钢板上发出的噹噹的声音，声音很大却是并没有什么太过实质的伤害。

    而当那只变异丧尸接近后，众人都本能感受到了危险和恐惧的降临，尤其是战斗力最强的张赫轩，他的感知因为比其他人更敏锐，所以他也更能体会眼前变异丧尸的强大，表情如临大敌的变得凝重起来。

    而这个时候变异丧尸手中托着的东西，众人也终于看的清楚了，那应该是一柄用钢筋棍焊接在一起制作出来的长柄锤子，目测长度足足有两米多长！

    锤柄是五根麻花钢，而锤头密密麻麻的看起来要有几十根两端被切割的尖利的麻花钢组成。

    在这柄锤子满是一层层覆盖叠加的干涸血迹，要不是麻花钢的纹路比较清晰，真的会让人怀疑这是一柄由鲜血一体浇筑出来的血锤。

    先不说这柄锤子的重量和长度，其锤柄因为是五根婴儿手臂粗细的麻花钢焊接的，其直径一般人的手掌很难将其握住，就更别是挥动它。

    所以这柄锤子是在末世之前焊接出的可能性非常低，可末世之后遍地丧尸，幸存者们更不可能焊接出这么一柄没有实质使用价值的锤子。

    那么也就只剩下一种可能！

    这柄锤子是丧尸焊接出来的！

    再联想那些两端被切割出尖利锐角的钢筋棍，众人惊恐的得出一个结论，制作这做一切的不是人类，而是丧尸！！！

    如果说丧尸恢复了一定思考能力，众人还只是觉得震惊，凝重，可若是丧尸重新具备了制作的能力，只会让人觉得惊恐，觉得不寒而栗！！！

    不管这个想法多么的疯狂，多么的不切实际，可眼前这只变异丧尸就是最有利的证据，就是无法接受的那个事实！

    “呵呵呵....”

    就在大家心中惊涛骇浪的时候，这只变异丧尸竟然是发出了呵呵呵的笑声，声音低沉沙哑，笑的人头皮发麻。

    紧接着这只变异丧尸张了张嘴，用不连贯但是却清晰的声音说道：

    “臣.....服

    死......”

    听到这清晰的声音，无论是南宫瑾，穆美晴他们，还是张赫轩一方的人，都愣愣的看着那只双目猩红的手中拖着锤子的诡异丧尸。

    “丧尸....会说话了？”

    王圆圆用力的瞪大双眼，连忙和身边的南宫瑾确认。

    南宫瑾张了张嘴，不等她发声那只手中倒拖着锤子的变异丧尸，猛的挥动手中的锤子砸向身前的地面。

    呼.....

    锤子的破风声刺破耳膜，紧接着就是重锤砸在地上的一声爆响。

    轰！！！

    那原本平整的水泥地面，在这一锤的攻击下被砸的塌陷破碎，即使距离有几十米远，南宫瑾他们还是能够感觉到来自地面的细微震动。

    张赫轩的神情变得更加凝重，眼前这只变异丧尸全身上下都透露着强烈的如同猛兽一般的危险气息！

    挥动锤子的这次攻击所展现出来的力量，让张赫轩的心中清楚，就算他进入暴走的状态也很难做到和它正面抗衡，单是力量眼前的这只变异丧尸就能够碾压他！        

