
“什么？”

“左师伯被魔教的人给杀了？”

黑木崖的广场之上，陆锋脸色阴沉，双拳紧攥。

对于这则消息，似乎有些无法接受！

而站在他身旁的岳不群、定静师太、天门道人、张金鳌等高手，则是一脸的震惊。

他们刚刚剿灭完黑木崖西面山峰上的魔教邪徒，就听到了这个让人有些无法置信的消息。

在他们看来，左冷禅可是正道武林排名前五的高手，整个日月神教，恐怕也只有东方不败可以杀他！

可东方不败在黑木崖西面的山峰上已经被陆锋给杀了。

因此，他们认为整个日月神教，再也找不到一个人，能够对付左冷禅了！

但是，左冷禅却死了，着实是让人有些不可思议！

不只是这些高手，各派的弟子，也是一脸的诧异。

左冷禅可是五岳剑派的前盟主！

一代枭雄级别的人物！

现在竟然死了！

太让人震惊了！

“启禀师兄，此事千真万确！”

司马言一脸悲伤的说道：“左师伯的尸体，现在还在黑木崖南峰上的小路上呢！”

“唉！”

陆锋一声轻叹，道：“左师伯武功高强，日月神教如何有人可以杀的了他？

依我之见，此事绝对有蹊跷！”

“唉！左掌门是中了魔教邪徒们的埋伏，才被杀害的！”

林震南亦是一脸的悲痛，他道：“也就在一个时辰前，左掌门按照掌门您的吩咐，率领着嵩山派的弟子们上了思过崖。

他一上崖，就要攻打黑木崖南峰，弟子屡次相劝，他都不听！”

“是啊，我和林兄都劝过左师伯。”

司马言和林震南的配合还是很默契的，林震南的话方一落下，他便说道：“林兄告诉他，黑木崖的南峰之上高手众多，且易守难攻，不是可以轻易攻破的地方。

小弟也劝左师伯，让他暂且等待，等到大师兄你和各位前辈到来之后再攻打黑木崖南峰。

但是我们劝不住啊！他根本就不听，他一定要立下一个大功劳，因此才会中了魔教的埋伏，搭上了他自己和众嵩山派弟子的性命。

而我和林总镖头，是被左师伯留在这里的，他想让我们做接应。”

“呵呵！”

司马言的声音方一落下，张金鳌呵呵大笑了起来。

他道：“这左冷禅当真是找死，他肯定是觉得那些个魔教邪徒已经被盟主您给吓破了胆，因此想去攻打黑木崖的南峰，抢大家伙的功劳。

结果没曾想到，碰到了硬茬子，被人家给埋伏了。

他只带走嵩山派的弟子，却将司马堂主和林堂主留在这里，就是他想要抢功劳的明证。

否则的话，他也不会落到这种下场。”

张金鳌这家伙非常聪明，也许他知道了什么，也许他并不知道。

但他的每一句话，都和陆锋他们的预想一模一样。

“唉！可惜了！”

岳不群也是一声轻叹，道：“左师兄这人武功高强，为人强横，嵩山派能有如此的风光，和他的努力，是分不开的。

但可惜的是，他的功利心太重了，抢功劳这种事，他还是做得出来的！

可惜了，一代豪杰，却因为贪功，害了自己和众嵩山派弟子的性命！”

岳不群又不是傻子，他也知道左冷禅的死有蹊跷，但他为什么要帮左冷禅说话？

“哼，一点都不可惜！”

天门道人冷哼了一声，道：“左冷禅此人狼子野心，且阴险狡诈。

前几天，我师弟就告诉过我，说是他左冷禅以前买通了几个我泰山派的长老，想要抢贫道的掌门之位。

但是由于向师侄的横空出世，他不得已才放弃了谋夺我泰山派掌门之位的心思！

大家可以想象，若是没有向师侄横空出世，贫道的下场有多么惨。”

“唉！左冷禅这一生坏事做尽，的确罪该万死。”定静师太也叹了口气。

天门道人和定静师太和岳不群、张金鳌二人不同。

他们并非看穿了什么，他们只是心里本能的对左冷禅不满。

“诸位，人死为大，也别管左师伯生前做过什么了，咱们现在最应该做的，就是要先去看看左师伯的尸体。”

陆锋朝众人扫了一眼，一脸严肃的说道：“还有就是为左师伯以及嵩山派的师兄弟们报仇！

既然是黑木崖南峰的那些个魔教邪徒杀害的他们，那咱们就将整个黑木崖南峰的魔教邪徒给斩尽杀绝。”

“报仇！”

“报仇！”

“斩尽杀绝……”

人生处处是演员，在陆锋的声音落下之后，那些杀了嵩山派弟子的衡山弟子，立刻便顺着陆锋大声呼喊了起来。

在他们的带动之下，其他几派的弟子，也跟着大喊了起来。

“米师弟，毕师弟，尚师弟……你们几个带领众弟子去扫灭黑木崖南峰上的魔教邪徒。”

接着，陆锋对米为义他们五个下达了命令。

他们五个和司马言一样，都是半步先天级别的高手。

再加上有这么多五派弟子跟随，扫灭黑木崖南峰应该不难。

“是，师兄。”

米为义，毕玉成他们几个立刻抱了下拳头。

“记住，一定要一个不留，这样才能祭奠左师伯他们的在天之灵。”

陆锋再次向米未义他们几个叮嘱了一句。

“是！”

米为义点了点头，而后便带领着两千余五派弟子去攻打黑木崖南峰了。

而留在此地的，只剩下陆锋他们一众五派高层。

“林兄，你下去一趟，请方证大师等人一同上来，然后一起去看看左师伯的尸体！”

米为义等人离去后，陆锋又吩咐起了林震南。

“是掌门！”

林震南拱了拱手，便走向了黑木崖的通道口。

虽然他的肩膀受了些轻伤，但并不会对他造成很大的影响，因此只是一分钟左右的功夫，他便通过攀爬铁链走下了黑木崖。

他下去的速度很快，方证和尚、冲虚道人等人上崖的速度也不慢。

只过了一小会，他们便通过铁链爬上了黑木崖。

一上黑木崖，方证和尚便一脸奇怪的向陆锋问道：“向盟主，你现在让我们上来做什么，难道黑木崖上的魔教邪徒都解决掉了？这有些太快了吧？”

其他高手也是一脸奇怪的看着陆锋。

他们皆知道陆锋武功盖世，但想要这么短的时间内，将黑木崖上的魔教邪徒全部杀光，这恐怕有些太快了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70681822"  chaptername="第179章人生处处是演员">加入书签</a>
</div>
