    牛仁义的话一石激起千层浪。

    随着他完整的表达完自己的诉求，一众人看他的眼神，但凡能听懂他说的，无不带上了“这孩子莫不是得了失心疯”的表情。

    要说有听懂的还若无其事的到也有——萧薰儿。

    只见她依旧坐在牛仁义身处于进餐状态。

    于她而言，根本不知道直播是什么玩意的她反而更愿意选择把注意力集中在了眼前的美食上。

    在牛仁义语出惊人的时候，她刚好在想牛仁义做的饭倒是真好吃。

    想着有什么可能以后让少年再给她做一次天妇罗炸虾。

    在品尝美味的同时，萧薰儿也把自己的注意力集中在了庆晨身上。

    牛仁义在楼上的时候曾和她说过，倘若今天他有不测，那多半就是庆晨或庆晨的下属要对他动手。

    如果真的出现战斗，牛仁义表示萧薰儿最好马上装晕，示敌以弱之余，在找机会予以反击或逃离。

    牛仁义警告了她，以眼下萧薰儿的实力，断不可能是庆晨的对手，切勿以软击石。

    对于牛仁义的嘱咐，萧薰儿记在心头，但同时也有些好奇庆晨到底有多强会让牛仁义如此忌惮。

    在这个中年的大叔身上，她可是丝毫都没感受到斗气。那么这个中年大叔又是如何让牛仁义这么忌惮的。

    面对着众人的愕然，始作俑者牛仁义这时也看着御坂美惠和马洋打算说明一下自己为何如此有自信。

    但他还没开口，一个意想不到的女声此时从屋外传入屋内。

    “牛头前辈，我能入股和投资吗？我想赌你一定会赚钱。可以吗？”

    众人回头一看，除庆晨一家，一众人皆是对出现的女孩露出了一副吃惊和意料之外的表情。

    “星野……桑！”

    牛仁义在看到突然出现的女孩后，思维也不禁有些迟滞。

    他转头看向御坂真白，用眼神询问后者星野七籁的到来是不是你安排。

    但后者却回以摇头，一副我也不知道的表情。

    相比较真白，胖子和一辉的表情则顿时带上了点喜剧色彩了。

    尤其是胖子，眼见到星野七籁从门外走入屋内，他整个人是如同是触了电一般的身躯竖直弹起。

    那目光一直锁定在星野七籁上，妥妥的追星单纯少年样。

    “抱歉，我来晚了。我是腾达娱乐的女艺人星野七籁，受邀而来，但还迟到了，抱歉抱歉。”

    “作为歉意，请允许我给大家送上一曲致《水边的阿迪丽娜》聊表歉意。”

    自我介绍完毕，这个一袭黑色连身百褶裙的女孩就目不斜视的走到客厅的钢琴前试起了琴音。

    直到这时，全场人才皆是从震惊中回过味来。

    他们纷纷转过头望向裴骞，以为这是裴骞请来助兴的。

    但牛仁义注意到的却是，裴骞自己明显也处于懵逼状态，正和包旭在确认着什么。

    而作为日本区的腾达负责人，包旭亦是是连连摇头表示不知。

    一直到一旁的庆晨动了。

    他近乎是看着牛仁义对裴骞附耳低语……那一刹那，牛仁义在恍惚间明白了什么！

    客厅里，简单的试音后，星野七籁白嫩如莲藕般的手臂已动了起来，束后的头发让她白玉石一样的粉颈展露无疑，只见她五指在键盘上律动，音符也在琴键的律动之下动听的飞扬而出。

    琴声中仿佛有很多东西，既有一个女孩对这个世界的兰心蕙芷，也有一些要仔细感受才能发现的柔软。

    看着这样如女神一般的星野七籁，牛仁义心里却遍体生寒。

    无他，庆晨看他的眼神以及裴骞的反应无不在告诉他——星野七籁是间谍！

    …………

    …………

    既然是间谍，那也就说明对方这股势力很可能从很早开始就关注着自己继而了解他的一切。

    这是要彻底摊牌了吗？

    牛仁义对自己道。

    渐渐的，他看着星野七籁的眼神从原来的震惊变为了冷冽。

    一曲终结，再好的琴音也变成了如同地狱传来的魔音。

    听着现场的人稀稀落落的给星野七籁鼓掌，牛仁义也在最后一声掌声落下的刹对星野七籁的示好表示了拒绝。

    “很抱歉，星野桑。我不能答应你的入股建议。买卖是我的，既然都已经有了合作对象，我又为什么还要和你分润。……”

    牛仁义的这席话说的非常果断，话毕，他也不给星野七籁搭话的机会，继而就看向了马洋和御坂美慧。

    “我能这么自信自然是有依据和理由的。”

    “在我看来，直播行业的商业变现起来了，就会导致流量红利逐渐消退，而以智能手机发展的当前速度看，电商直播与电商平台的短视频平台兴起才是未来直播产业的大趋势。”

    “这种方式类似于电视购物，可却能做到电视购物做不到的东西，在此前，我有必要和两位先分析一下电商直播的优缺点。”

    “我先说电商的缺点，电商直播中最明显的缺点就是顾客看不清产品的细节，摸不到其质感，无法准确感知到产品。同样的，如果是贩卖食物，用户也吃不到食物的味道，在加上直播间的灯光、镜头等对商品的外观影响很大，就可能会误导消费者。”

    “当然，主播本身的形象，举止，感染力也很有作用，在主播正确的推销感染下，直播间的群体效应也会致使消费者发生冲动消费，这样也会导致买家买回来很多自己不合适的产品，导致退货率高。继而又导致，粉丝收到货后不满意，在评论里带节奏，传播负能量。因此，面对这种突发状况，直播过程中主播的现场随机应变能力也是需要的。”

    “不过这些缺点整个直播行业都存在，所以作为入局者，更需要的是发挥电商直播的优点！”

    “比方说我等会就会在厨房亲自演示和果子是如何诞生的手法和过程，并简单介绍御坂家和果子店特点以及卖点。以及告诉买家，我们会专门从京都派师傅到上海手工制作好最新鲜的和果子快递到买家的家中。”

    “整个服务，我会公开化，透明化，继而让买家信任我，然后到指定的购买链接购买物品。”

    “最重要的是，这样的直播也有利于建立直播品牌以及粉丝效应。主播的持续曝光，让主播能够持续积累粉丝，并形成个人品牌，而个人品牌的建立不就能极大降低用户和商品之间的信任成本吗。”

    “然后马总，你在想想，腾达集团是什么企业！综合企业，旗下产业，包含物流，酒店，游戏，手机，等等等等。而通过直播能卖的东西可不是只有实物。所以我个人觉得你只要下功夫，未来的腾达必然要围绕着兔尾直播转。”

    牛仁义的一番分析有理有据，侃侃而谈。

    全部说完现场的一众人包括庆晨在内的众人除了目瞪口呆，已没有其他的表情了，

    “起来吧，到厨房拍我做和果子，我们能卖出去多少，这样也决定了学校的宣传金有多少。”

    “和你打算与你父亲谈判相比，我觉得我们自己赚钱来宣传学校比较实际……”

    “额，好的，我就是有些太吃惊了，你怎么……”

    御坂真白发现自己说话都有些打架了，她知道牛仁义有才，也听过牛仁义说过的未来的直播行业大趋势。

    但当时牛仁义说的只是一个趋势，却压根没有像先前那样把一个产业的缺点和优点全部分析的头头是道。

    牛，真的太牛了！

    牛仁义这时又转头对御坂美慧道：“御坂阿姨，到时如果人手不够。剩余的暑假期间我也可以到中国去帮忙。虽然不清楚到底能卖出多少，但我觉得忙不过来的可能性会比较大。”

    “没事没事，您尽管去做，家里师傅的问题我来解决。我现在反而真的很好奇，你通过这种模式能卖出去多少货了。电商直播这模式我是真的没想到呢。”

    御坂美惠笑着摆摆手，对牛仁义再次满意点头。

    以前她只知道牛仁义不太喜欢说话，性子比较沉默。但现在看来，了解的还是少了……刚才的那番表现，太出色了。

    完全做到了碾压全场！

    而现场的一众小辈，这时则大眼瞪小眼的看着牛仁义。

    秋道丁真和坂本一辉大眼瞪小眼是因为他们压根没听懂牛仁义在说什么，现在的他们只是隐约觉得这一定是牛仁义做了什么大惊小怪的事才使得现场的众人表情都有些失控。

    至于庆灵等人则是真真切切的被惊讶到。

    他们心道：你丫的不是一打棒球队吗？为什么会对直播产业这么了解，并且分析的还头头是道！

    京都国安局这是要把你培养成理财顾问和招商顾问！？

    考虑到先前牛仁义在直播时已秀过一手好厨艺了，这如今又亲自表演怎么做和果子，这换做是有钱的顾绝没有不捧场的道理。

    “你等一下。牛……头君。”

    这时，马洋也主动站了起来，他主动来到牛仁义身旁确认道：“你说的我都能办到，但是我有几个问题也需要向你确认。”

    “您说？”

    “你现在到底多大啊？才十五吧。怎么会懂得这么多？然后刚才你说的是谁教你的。”马洋迫切的确认道。“我这边真的很好奇。要是有老师教的你，我想让我闺女也跟着你那位老师拓宽拓宽思路。”

    马洋其实就一混子，但在爱女上，他作为父亲却是一点都不比裴骞少。他很清楚等自己老了，裴氏的江山多半会由现在这些高管子女接替。

    其中没有能力的则多半会被踢走！

    马洋就一个女儿，也知道自家女儿的能力上限有多少。所以他必须给女儿物色好可以抱的大腿。

    考虑到牛仁义现在和御坂真白近乎是一体的，所以向牛仁义示好也相当于向御坂真白示好。

    说句不好听的话，他现在主动询问也算是隐形投资了。

    牛仁义想了想，目光最后落在裴骞身上：“有一半是自己思考的，还有一半是裴叔叔教我的。”

    “啥！”

    话音落下，一众人的目光又齐刷刷的扫向裴骞。

    御坂真白是其中最惊愕的，她无论如何都不会想到牛仁义这些想法是她老爹教他的。

    据她所知，他爸可是实实在在的反牛派。

    她转头看向自己的父亲，却发现父亲正作出一副深思的表情，完全没意识到此刻大家都在看他。

    而裴骞这时在想什么呢，亦是在想着该如何否定牛仁义的言论，从而避免大出血。

    裴骞很清楚，他手底下这些企业如果真的按照牛仁义的模式搞那铁定会出大事！

    届时他这些年想尽办法花出去的钱就会全部回流！

    要是真成这样，总不见的又来个圆明园英国部！？或者说法国部！

    然则等裴骞回过神来，却发现现在的屋里不知为何所有人都在看他！

    眼见大家都看自己，裴骞也是忙问了老婆到底为何如此。

    而当从老婆口中得知了前因后果后，一口老血也是差点没被裴骞直接喷出来。

    我教你的……我教你个鬼！

    “我其实没……”裴骞试图否认。

    但不等他开口，牛仁义就继续抢话道：“事实是这样的，裴叔叔给了我和真白挑战自己的机会，他把腾达国际高校的网页制作权和宣传权给了我和真白，也给了具体的指示。但却没给我们相应的宣传费。”

    “由于我实在没明白裴叔叔的旨意，所以我和真白就只好自己做了相关的学校网页。而效果大家也看到了，做的实在惨不忍睹。给腾达丢人了。”

    牛仁义一边这么说一边亦是拿出手机把腾达那个做的烂到爆的高校招生主页放在了众人面前。

    与此同时，见牛仁义和她使眼色的真白也瞬间秒懂牛仁义的用意，连忙是也拿出自己的手机将腾达高校的招生页面给展示出来放在直播镜头前。

    “所以我寻思了一下，裴叔叔给我们权却不给钱，其本质核心应该是为了锻炼我们，让我们自己想办法筹钱获得宣传金。”

    “因此为了赚钱，我这才专门在主播这个产业上做了相关研究。并且我相信裴叔叔一定比我早一步预见了电商直播的可盈利性。并且他已经在游戏上做了先行实验。”

    “此话怎讲？”听了牛仁义的解释，不仅是马洋，包旭和孟畅看牛仁义的眼神也变了。

    而当事人裴骞呢，看着这样的牛仁义熟悉的感觉再次系上心头。

    这感觉是即将被背刺的感觉。

    以往的时候，他如果有这种感觉通常会及时发现从而防患于未然。

    然这次的敌人和以往大相径庭，别人要背刺他通常是偷偷摸摸的背刺。但这位是明目张胆的拿着刀走到他，当着所有人的面说：

    “裴总，准备好了吗？我要背刺你了！”

