    －－－－－－

    ‘遮天法，从阴阳起，开辟轮海秘境。’

    ‘阴阳，万物之始，可衍化一切。’

    ‘正如太阴之体和太阳之体可以诞下混沌体。’

    想到这里，他意识探入一件圣兵的内部空间中，里面有着他当初出发前洗劫了几个图书馆的书籍。

    修士神念强大，一念扫过便能阅读大量信息，对于信息的处理速度也不是凡人能比的，而且罗墨现在还有着菩提子这个作弊器在。

    他在读书。

    ‘0和1，是计算机编程的基础，就像阴和阳，而在我穿越的时候，人工智能概念已经出现多时，永生法阴阳境要诞生灵性，它们之间的关系……’

    ‘太阴太阳诞生混沌，而吞天魔功吞噬众多体质后也能化混沌，太阳太阳理论上可以组合成任何体质……’

    他用神念飞快的扫过一本本书籍。

    ‘DNA和分形几何……带入阴阳进行控制变量，是否可以人造所谓的圣体神体……’

    罗墨总觉得轮海秘境还有哪里不完美，因此开始阅读地球上的书籍，寻找灵感。

    作为一个开挂的修士，他阅读得很快，而现在的他没有什么时间概念，只想弄清楚自己的轮海秘境所感觉到差的那一点在哪里。

    思维迸发火花，轮海中再度化出十洞天虚影，罗墨开始了一种尝试。

    推演，化灵。

    每一口洞天中都出现了一具灵胎，无数的符文正在组合，要构筑出灵身来。

    ‘要是有今世法可以参考就好了。’

    可惜他没有，因此灵身构筑到一般停滞了。

    于是罗墨改变了方向，引入了永生法在阴阳境的修行，以诞生灵性的阴阳境法力演化山川草木，飞禽走兽，而不追求今世法的化灵境界。

    难度一下子降了下来。

    轮海之中，很快就有了一只只神力演化而成的小动物，还有山川草木，恍如一片真实的小世界。

    没有今世法，只能融合遮天法和永生法了。

    两种法融合，衍生出了无限的可能，罗墨的轮海之中似乎要演化出一个真实的世界来。

    一座座门户有序诞生，太阴太阳之力流过，开启神藏。

    一卷阴阳开天图出现在了罗墨的轮海中，太阴太阳之间，有丝丝混沌气流淌。

    他并没有在遮天法中化入大混沌术，这是他以大阴阳术为总纲，同修太阴太阳两本帝经后轮海自然而然产生的异象。

    阴阳开天，混沌弥漫，这是一种异象。

    ‘还不够。’

    他有着这样的明悟，因为自己轮海之中的混沌太弱了，虽然有着巨大的潜力，但这个时候还无法包容一切，他也没有一切。

    于是他意念一动，九天之上识海之中，大混沌术罡气垂落，如一道天瀑，开始灌顶式喂养轮海秘境。

    这些门被滋养，壮大到了极限，生机满溢之后竟然酝出一丝死气来。

    生之极为死，满天星辰化作了死星，但并未长久又开始复苏，重演生机，且复苏后的门产生了蜕变，更加强大了。

    彼岸之境，九生九死，在这生死之间进行蜕变，才能够成功渡到彼岸。

    肉躯在生死中蜕变，枯萎又复苏，罗墨却在轮海中开始演绎大本源术。

    大本源术，一门可以修出九个识海的三千大道，对修士的提升是显而易见的，而此刻罗墨在尝试将它化入轮海秘境，先将轮海秘境修道足够强，再试试演化各种体质。

    这是天帝才会走上的路，就算他现在一时走不通，也是宝贵的经验，值得尝试。

    而且他还在担心一件事情，那就是永生法以后的资源去何处寻。

    长生秘境后便要汲取仙界元气，但遮天世界的仙界有着仙域壁垒，而且仙界本就是个破地方，还等着人去修复……

    总要给自己多留一条路。

    因此，他之前一直挂机的遮天法也可以正式捡起来了。

    罗墨一遍遍的以大本源术进行推演和排列组合，尝试了许多次，偶有爆炸都被他用法力镇压下来。

    最终，一道门户后多了九重半虚幻的门户，形成了一个稳定的结构。

    九门一体，供养一尊，这种结构类似于他的九重识海。只是和平行的九重识海不同，遮天法的门是一尊独尊，后面有九重助力。

    九为虚，一为实，不信其它，独尊一个。

    这很遮天。

    麒麟种子发热，引来八方精气，灌注向罗墨的轮海。

    他吞纳了海量精气，首先要做的便是将经文路线上的门全部化作九重结构，磅礴的精气涌入了这些门中，一时间苦海内满天星辰闪耀。

    可以直视本源，所有经文运转路径上的门都被罗墨化作了九重结构，一步到位。

    ……

    罗墨睁开了眼。

    神力激荡，一片朦胧的景象展开，逐渐清晰。

    从眉心中显化出了九个世界，每一个世界都空空荡荡，只有云雾般的法力缥缈，如同九片天宇。

    而他的轮海之中则是十口洞天显化出来，化作了十方大地，和九片天宇连接在了一起，构筑成一片浩大的世界。

    这个时候太阳升起，由弱到强，再由盛转衰，寂灭之时出现了一轮神月，继续照耀这九天十地。

    这独特的景象构成后，天地间的精气狂涌而来，加持在罗墨身上。

    又有日华为冠，月辉为袍，衬得他如同这九天十地的主宰，端坐中央，独尊宇内。

    “九天十地，日月普照……这是一种异象？”

    我修成了什么奇奇怪怪的东西？

    异象是遮天法的一个特殊效果，拥有异象的修士实力会更强，而著名的荒古圣体就是以异象出名的，一般人只有一种异象，而圣体有多个，而且克制其它异象。

    而圣体的老对头苍天霸血则主打神形，号称有九大神形，这两种体质在这个世界都是T1级别的。

    不知道跟我这个奇怪的异象比起来如何。

    罗墨用以精气滋养轮海内的门，将大本源术的阵列刻在了轮海中，演变成了一种无敌法。

    是的，他自信的称其为无敌法，因为这种法的效果是‘十倍战力（被动效果）’。

    无需主动触发，无消耗，这是一个被动技能。

    遮天法有五个秘境，他这也算是开创了五分之一的经文了吧？而且还有配套的秘术。

    了不得了不得。

    修行无岁月，他借助菩提子进入了深层次的悟道状态，不知时间流逝，但感觉应该过去了不短的时间，于是问自己的工具人们。

    “我修炼多久了？”

    “禀道友，已经四个月了，有七名名弟子晋升道宫秘境。”

    “好，晋升者一人得源一万斤，其他人也要努力修炼。”

    他并不吝惜财物。

    工具人们修为越高，办事效率也就越高，同时使用祈祷术产生的愿力也越强大。

    “轮海秘境圆满，可是我怎么感觉自己能……”

    罗墨起身，五脏轰鸣，圆满级别的大五行术储备了海量的五行元气，海潮般澎湃。

    如果他愿意，他感觉自己甚至能够——

    “一步跃道宫。”

    一步迈出，飞跃整个秘境，道宫神藏直接圆满。

    这让其它修士知道了下巴都得惊掉。

    但他没有这么做，因为从遮天法的角度来说，他的轮海秘境已经修完了，如果不修单一秘境便应该踏入下一个秘境。

    但从另一个角度来看，罗墨认为轮海秘境还有可以挖掘的地方。

    不急，先跟它耍耍。

    既然是在拿轮海实做验，以两种法来碰撞火花，那就力求完美。

    “我这算是一个人开两台碰碰车吗？”

    他笑了笑，然后收回大阵，重回地表。

    火域是在东荒南域的魏国境内，他离开火域后没有走太远，还在魏国境内。

    他找了个附近的城池，打听了一些消息，得知这附近有一个大教名叫太玄门。

    太玄？

    没兴趣，不如去找那个太阴之体，传下太阴准帝的法，这也是他的遗愿。

    还有一件事，成龙……啊不对，是叶凡。

    叶凡的五片菩提树叶还在他这里，顺便给了，帮他保管很久了。

    没有这玩意儿，他就算有道经在手恐怕也修炼不了。

    此间事了，他就回北域去，怎么也要在弄一批工具人，让他们日日夜夜祈祷，祭炼自己的神痕紫金塔。

    顺便再去弄点仙金，自己要炼制的法宝可多着呢。

