    第三百四十五章扫把星转世

    “就连脚趾头也刚刚被扎了一下，现在还在疼着呢！”

    “我说你这么大的人，做事怎么还毛手毛脚的，都已经是老大不小的人了，走路还能摔成这样，还好你们爷俩都没什么大事。”

    “不然还得花钱给你们爷俩治病！”

    刘光福去找二大妈哭诉，二大妈根本没有在意他的伤痛，只是在乎是否要花钱给他们治病，幸好没事。

    不然的话，家里又得掏一大笔的费用。

    现在刘光福没心思听二大娘叨叨，他想不明白因为点啥事，点子怎么一下就这么背了。

    回想起刚刚的一幕幕场景，最值得注意的就是被秦淮茹打了一下，之后他们爷俩就开始跟着倒霉了！

    “王八蛋！”

    “肯定是那个秦淮茹！没错，肯定是她这个扫把星不干净，沾上就倒霉！”

    随后，刘光福渐渐的回想起，自己家中的大火，他们全家都进了医院。

    而他们两个虽然没有刘海中烧的这么严重，但也是极为的痛苦。

    在加上后来哥俩去马葫芦里找金条，回想起那个味道，刘光福就一阵反胃。

    他妈的都是这个秦寡妇方的我们家。

    刘光福把最近全家的不顺全都归结于秦淮茹的身上。

    而不论这些人在院子里面怎么折腾，何雨柱都是乐呵呵的看着一切。

    何雨柱看到刘光福的报应后，美滋滋的睡觉去了。

    在第二天一早。

    何雨柱起床穿衣服的时候，就立马接收到了系统的信息。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在系统提示音落下后，何雨柱的手边便多了一个，形状十分漂亮的果子。

    在这果子上散发着无比的清香。

    何雨柱上下观察着这枚龙心果，只是在一旁观看，就让整个人都心旷神怡。

    特别是，这枚龙心果的香味只有树种水果的香甜混合在一起的，特别的勾人食欲。

    而且这枚果子的个头很小，外形就像是苹果一样，大概能够带皮就直接吃下。

    而何雨柱也是毫不犹豫三口两口就将这个龙心果给服用下去了，那香甜的味道在他的口中爆开，美味至极！

    在吃完这枚龙心果后，何雨柱顿时感觉自己的眼睛更加的明亮起来，。

    现在看向远处的时候，在别人家的房屋上砌着几多少块石砖都能够看得清清楚楚，就好像在眼睛上装了一个望远镜似的。

    若以现在何雨柱的视力来进行一个比较的话，可以说何雨柱的视力也就比老鹰差上一点点而已。

    虽然如此好的视力并没有太大的作用，但是可以看得更清楚，也会令人的心情大好。

    不得不说，这枚龙心果带给何雨柱的好处是极大的。

    在服用了这么一种新果之后，何雨柱就开始去做早饭了。

    而且何雨水这小妮子现在还在卧室里呢！

    昨天晚上的时候，何雨柱幸亏没有让何雨水去趟外面掺和事。

    毕竟何雨水这妮子实在是太心善了，秦淮茹要是见到她，肯定是会对何雨水动歪心思的。

    斩草要除根，何雨柱不可能给秦淮茹这么一个好的机会。

    在这何雨柱刚打开何雨水的卧室门，何雨水就已经起床等着何雨柱来给她开门。

    “哥，你这都关了我一晚上，我以为你要关我我一辈子呢！”

    何雨水哼声说道，脸上满是不爽之色。

    不过实际上，在何雨水的心中并没有什么心思，完全之是想要表达一下自己的不满而已。

    “你晚上的时候要是出去的话，还能够睡个安稳觉吗？”

    “你现在还只是学生，不要去管院子里的那些事情。”

    何雨柱有这自己的说法，毕竟在晚上的时候外边那般的吵闹，院子里发生这么个事，绝对会勾起女孩子的好奇心。

    而且这么晚了还不睡觉的话，恐怕这么一个晚上都睡不着了。

    “切，赶紧做饭，我先去洗漱。”

    何雨水也没有继续和何雨柱闹脾气，乖乖的去洗漱了。

    ……

    这一个晚上，刘光福都没有睡好。

    应该说这样一个晚上他都没有睡觉，这一个晚上一直有一个念头盘旋在刘光福的脑海中。

    那就是刘光福觉得，肯定是昨天晚上秦淮茹打了自己一巴掌个才会让自己便的如此的点背！

    所以，在天才刚亮不久，刘光福建已经起床了，准备去找秦淮茹。

    “光福，你这么一大早的是要去哪里？”

    在这个时候，刘光天也从门外走了进来。

    刚一回来，他就看到自己的弟弟一脸气愤的往外跑，不知道是要找谁算账。

    “我有点急事。”

    刘光福才不会傻乎乎的跟刘光天说自己是要去找秦寡妇，要是这样的话，刘光天恐怕是会找自己拼命。

    昨天晚上，刘光福跟二大爷费了好大劲，才给刘光天稳住。

    说是开大会的同时帮助了秦淮茹，去处理棒梗的问题，现在已经没事了。

    刘光天现在才是这般模样，不然的话，刘光天又要在家里找钱送给秦淮茹了。

    “这大早上的，能办了啥急事？等等吃完饭在说吧！”

    “而且你看看你这条裤子都给穿反了！”

    刘光福在听到刘光天的话后，这才注意到，自己走的着急，裤子真的是穿反了。

    这都不碍事，他今天非要给秦淮茹点颜色瞧瞧！

    要不是秦淮茹这个丧门星，他家怎么可能会这么倒霉！

    秦淮茹这个女人简直就是一个灾星，一个祸害！

    ……

    秦淮茹被厂里开除后，正准备出去继续捡破烂给挣点饭钱。

    一睁眼家里有一个大人三个孩子，还等着张嘴吃饭呢，她必须想办法去弄点吃的回来。

    特别是正在长身体的小当，都已经饿得没办法睡着。

    但是，这家徒四壁的哪里有食物给孩子吃，就只能去隔壁一大爷家接些热水来喝。

    “妈妈，我的肚子还是在叫。”

    “妈妈，棒梗儿哥跟小愧花他们两个怎么办啊，他们生病了，不能不吃饭呀！”

    小当即使十分的饿，但在她还一直惦记着棒梗跟小愧花。

    “小当你先好好睡觉，妈等会就去医院照顾他们。”

    “等妈妈先去给你们找些吃的来。”

    秦淮茹并不想把被开除的事都给告诉孩子。

