    “爷，您小心台阶。”

    “爷，这里路好走，奴才帮您提着灯。”

    “爷冷了吧？奴才这里有手炉。”

    “爷若是饿，奴才这里还有点心，热着呢。”

    “等等，等等，奴才帮您开门。”

    温酒一路围着四爷叽叽喳喳，一番操作直接看待了身边伺候的奴才。

    ……还能这样？

    进了屋子，温酒也没闲着，即刻端了一盏茶捧到四爷手边，一张小脸笑的跟花儿似的。

    “爷，喝茶…”

    四爷挥了挥手，将周围的奴才全部赶了出去。

    而后，轻轻俯身，靠近温酒，凛冽凤眸眯成了一条缝，仔仔细细的看她。

    看着面前的俊脸越来越近，温酒紧张捏紧小手，脸上的笑越发的真诚：“爷...”

    下一秒，茶盏摔的粉碎，她的下巴被四爷扣住。

    四爷粗粝的指腹在温酒红润的唇上磨砂：“这样漂亮的小嘴，为什么总是骗人呢？”

    温酒下意识的想要后退，却是被那双温热的大手整个制住，不能移动分毫。

    “爷...”

    四爷冷冷勾唇：“温酒，爷跟你说过骗爷的后果。”

    温酒缩成一团，眨巴着无辜的大眼睛说：“爷，我说没骗你，你信吗？”

    四爷狭长的凤眸微微眯起：“呵，你是想说太医看的不准？还是要告诉爷，你害怕看大夫，有别的缘由？”

    四爷的手顺着她的下巴慢慢的移动到她的脖子上。

    轻轻扣住：“温酒，你还有什么遗言吗？爷许你说。”

    温酒愣了下，被捏断脖子的那一段糟心回忆又冒了出来。

    咬了咬牙，她直接硬着头皮扑到四爷怀里去。

    “爷，我是相思病，没有爷，我活不下去了。”

    温香软玉猛地入怀，四爷也免不得愣了下。

    低头看去，娇弱的女子紧紧的抱住他的腰。

    这个视角，可以看到她细嫩白净的脖颈。

    似乎怕的很的，身体都在微微的颤抖。

    四爷有些出神，仔细想想，似乎从来没有女子这般用力的抱着他。

    身在皇家，即便是再亲近的，都带了几分小心翼翼。

    而她，手臂紧的仿佛他就是那最后一根救命稻草。

    四爷尝试的将她的手扯开，却愣是一下子没扯动。

    怀里的人似乎越发不安，手抱的更紧了。

    “爷是不是不信我说的？”

    “我本就是抱着必死的心去爬床的。”

    “我在爷的身边侍奉了十年，如何不晓得爷的性子，我知我自己必死无疑，却心甘情愿！”

    “是。”

    “我是没有病。”

    “可我也想死的体面一点，说是病死的，总是比被爷赐死强的多...”

    四爷眯着眼睛看温酒，似乎是在判断她的话有几分可信。

    “你喜欢爷什么？”许久之后，四爷轻轻呢喃：

    “爷的亲生父母都不喜爷，你又喜欢什么呢？”

    温酒脑袋里头不由得出现德妃和四爷那别扭的相处模样。

    轻轻靠在他肩膀上说：“爷本就值得被人喜欢，哪有理由呀？。”

    她没想到，四爷会说出这样的话。

    她以为，他是天之骄子，该是理所应当觉得会有很多人喜欢他的呢。

    莫名的，温酒忽然觉得面前这个高大的男人有点可怜巴巴的。

    正想安慰一句，脖子就又被扣住了。

    四爷眸子紧紧的盯着温酒：“好，爷知道了，你的遗言说完了，爷送你上路。”

    温酒：“！！！”

    刚刚她一定是疯了！

    竟然觉得书里头将亲人逼杀殆尽的四爷可怜！

    这个未来帝王，心脏强大到能将所有拦他路的人全干掉。如今即便是少年，也轮不到自己可怜啊！

    “没，还没说完呢！”

    察觉窒息，温酒吼了一嗓子。

    四爷略松开了手，眯着眼睛看她。

    温酒大喘了好几口气：“爷，我还有一个小小的遗愿。”

    四爷：“温酒，爷让你最后说句话已是仁慈，别得寸进尺。”

    温酒：“爷，我就想吃个烤红薯...”

    四爷：“做梦！”

    温酒：“您看在我伺候您十年的份上，别让我死不瞑目成吗？求求，求求了。”

    ...

    一刻钟后。

    上好的银丝炭上头架了铁网，温酒擦了把汗，拿着夹子时不时的翻滚铁网上头的肉和菜。

    “你到底烤好了没有！”四爷不耐烦的催促。

    “马上马上，”温酒夹了块烤的滋滋流油的炙羊肉，满脸带笑的送到四爷跟前：“爷快尝尝看，，味道绝了。”

    看着温酒脸上黑一块白一块的样子，四爷嫌弃的躲开了些。

    “放到盘子里，爷自己会吃!”

    温酒“哦”了声，听话的给放到盘子里，继续烤肉去了。

    四爷一整天都没好好吃东西了，今儿个是除夕，为了防止麻烦，晨起自然用的不多。额娘那里一肚子气，别提吃东西了。

    后来跟着康熙爷忙碌，也没个用膳的时候。肚子早就咕噜咕噜叫了。

    这吃食新鲜，四爷端起盘子忍不住细细看去，刚刚他就见温酒用些料给腌制起来，烤的时候，还特意要了蜜刷上去。

    如今焦黄油亮，很有食欲。

    “筷子呢？”

    四爷皱眉问，回过头，便见温酒那白嫩嫩的手指捏着羊肉往嘴里送呢。

    “啧，你脏不脏？”

    因为有点烫，温酒吸了好几口气才咽下去，这才说：“着急想要尝尝味道，这就去给您取筷子哈。”

    说话间，立即跑到桌子那边去取两双筷子回来。

    递给四爷后，她眼睛亮晶晶的又盯着炭火看。

    四爷颇为嫌弃的看了一眼温酒递过来的筷子，记得不错的话，那女人刚刚还在吮手指。

    在身上翻找了半天，找了个帕子，将筷子反复擦了几遍，这才将羊肉送进了嘴里。

    一口吃罢，四爷也点了点头。

    味道确实不错，这羊肉火候正好，不腻不膻，外焦里嫩，分外可口。

    下意识的，四爷就往温酒那头看，眉头顿时皱起来了。

    面前铁丝网上，竟然已经空空如也。

    而那女人盘子里头，堆的跟小山似的。

    她正美滋滋的大块朵颐，烫的一直大口大口往嘴里吸风。

    四爷眼睛一咪：“住口！”

    温酒咽下羊肉，傻呆呆的看着四爷：“...怎么了？”

    该不会这货忽然凶性大发，要捏死她吧？

