    第57章 这不是玄学，是科学！

    “噶！！”

    “卧槽？？为啥你知道这事？？”

    蔷薇的话，吓刘闯和葛小伦一跳，扭过头，看向蕾娜。

    蕾娜耸了耸肩，没有说什么。

    这两个人顿时明白了。

    这是蕾娜给蔷薇说的。

    靠！！

    果然.....

    这个队长喜欢斤斤计较，而且还希望大规模宣传。

    可自己又不能反悔。

    反悔就是玩不起，在雄兵连玩不起可是一个大禁，一旦你玩不起，别人都会认为你的品性不行，也不会叫上你。

    从某种意义上来说，一旦玩不起，你就会被瞧不起，被孤立。

    在一个铁血男儿的团队中，大家最看不起就是这一类的人。

    所以....

    刘闯和葛小伦一时间六神无主。

    而赵信并不知道这件事，因为过于羞耻，刘闯和葛小伦也不可能给赵信说。

    赵信一脸茫然的问道：“哈？？还有白丝？？谁啊？？谁穿白丝？？难不成是队长？？还是萌萌啊？？”

    “让我康康.....白丝又是一个什么绝色。”

    “额.....”葛小伦和刘闯低着头，大气不敢出。

    蔷薇则是煽风点火的说道：“那可是真正的‘人间尤物’呢！！你说对吧.....耀文。”

    “哈哈哈？？确实是......属于‘人间尤物’！！”程耀文也附议的直点头，比起蔷薇的黑丝，程耀文其实更想看看自己的好兄弟女装是一个什么画面。

    当然，他绝对不是基佬。

    只是好奇.....

    蕾娜也不得不站起来，补充的说道：“怎么.....有的人还玩不起是吧？？蔷薇都履行承诺，你们俩.....”

    “打算装死？蒙混过关是吧？”

    “我们可和你们不一样，我们不会那么没有素质。”

    “不会拍摄。”

    “不会留做纪念。”

    “淦！！”

    “穿就穿，怕个锤子！！小伦，大哥我先来，今天.....我从一开始就穿上的，只不过是长裤挡住而已！”

    “现在就让你们看看.....”刘闯已经坐不住，深呼吸一口气，猛然起身，撸起自己裤子的袖口，露出里面崭新的白丝.....

    不堪入目....

    恐怖如斯....

    白丝搭配在刘闯的粗脚上，显得无比的耀眼。

    尤其是刘闯的腿毛较长。

    硬生生把白丝撑得很高。

    显得无比滑稽。

    “卧槽？？”赵信一怔。

    紧接着，葛小伦这一边，看着刘闯都以身作则，自己也不再装蒜下去，陪同刘闯一起，撸起袖口，光滑的白丝也随之绽放出来。

    葛小伦的白丝稍微厚实一些，没有把葛小伦的腿毛显得无比夸张。

    但也足够让人心中一阵恶寒。

    因为葛小伦的腿是汗腿。

    本来这教室就有暖气.....

    让葛小伦的腿汗不得不暴露。

    光滑的白丝上，也多出一些黄点。

    如同菊花一样。

    “卧槽！！小伦，闯子.....你们俩......原来还有这个癖好？？我特么眼睛都要瞎了！！信爷我还以为你们是硬汉呢！！”

    “没想到，玩女装大佬！！”

    “你们该不会真基佬吧？？”赵信第一个蚌埠住，捂着自己发痛的眼睛，侧过头，抱怨的发泄不满。

    本来蔷薇完美的搭配让他牢记在心....

    可刘闯和葛小伦这一波操作，他.....大脑已经被这操作给取代，把之前美好的画面全部删减，剩下的只有无尽的深渊。

    无休止境的腿毛.....汗脚.....

    “好重口味啊！！”一旁的瑞萌萌都有一些看不下去，琪琳星眸早已闭合，这等盛世美景，她不配赏析。

    蕾娜一脸笑意的说道：“不错不错，孺子可教也.....愿赌服输，还算有点本事！！”

    “内啥.....哥俩还是用长裤挡住吧，我觉得....差不多就行了！！我们还是好好认真听讲，今天的课程可重要呢。”

    “没必要浪费这宝贵的时间，来欣赏那些污秽之物啊.....”沐玄急忙打了一个圆场，提出一个建议。

    蔷薇见状，唇印温软，道：“既然当事人已经发话，你们就挡住吧！！手机也不赔.....事情到此结束！”

    “回到之前的话题.....由于你们中有一些是诸如文科生、警校生、职高生、以及农民和社会混混！”

    “我不混了我..”刘闯表示道。

    赵信却自告奋勇：“这是说我呢！！”

    “你们都差不多......只不过一个是懒散人民，一个是涉黑团伙。但区别不大.....所以你们不懂运算技术！”蔷薇打住两个人的闹场。

    “其实在你们的黑甲里....设计了强大的暗质计算机运算云，可以帮助你们运算很多东西，但是算法得让你们自己来设计。”

    “好了.....微虫洞技术是这样的....在我们所处的空间中，散布着很多微型空间虫洞，肉眼是无法看清的.....所以我们得开启暗眼。”

    “暗眼能识别正常光谱以外的光线和色彩，这样一来，我们就可以清晰的捕捉到空间的虫洞云，然后......然后.....通过驱动能量......暗能量的驱动你们应该都会了吧？？在暗物质空间里能看到这些所谓的虫洞。”

    “也能感受到暗能量.....你们身体里有驱动暗能量的超级基因，驱动这些暗能量，扭曲空间，把虫洞汇聚在一起，足够人物体通过。

    但是呢，并不是你要通过就能通过.....否则，我们站在这里，随时都会被空间中散布的微虫洞分解...”

    “我们还需要一道工序，那就是解算搬运目标，原子是构成可见物质的最基本微粒....等等！我怎么觉得我跟你们说这些，就是对头弹琴啊？”

    “还有，葛小伦，你是在看我呢？？还是在看黑板啊？”蔷薇一本正经的把自己对微虫洞的理解说出来，并且围绕着每一个人走一圈。

    可刚一走回讲台上，她就注意到葛小伦那猥琐的目光望着自己，以及众人对于自己说出来的这些话，一副不理解的表情而感到郁闷。

    赵信却不知死活的说道：“报告蔷薇老师.....你这服装，把你的屁股凸显太过于圆润，把小伦他把持不住！！”

    “信爷....你特么....”赵信的话，让葛小伦老脸一红，急忙打断赵信的话。

    “噗嗤”

    “哈哈哈！！”

    赵信这一番话，把现场的人全部逗笑了。

    包括沐玄。

    不得不说，蔷薇的屁股确实比一般人的圆润.....尤其是这个紧身服装下，若不是自己，如老僧入定般的心无杂念。

    估计也会和葛小伦一样，直勾勾的看着吧？？

    至于琪琳笑，当然是因为赵信这一番话，相当于让两个人一起吃瘪，蔷薇吃瘪，她就高兴，自然不拘小节。

    而蔷薇看着课堂的大家一副嬉笑，多多少少还是有一些尴尬：“你.....气死我了！！蕾娜，这怎么.....”

    “继续讲啊！屁股圆是好事啊....”蕾娜则表示没关系。

    这让蔷薇一怔，无奈下，只能继续说着：“原子是物质构成的....什么玩意来着？？”

    “基本微粒....”

    “基本微粒....那么我们就需要来做一个解算，把物质的每一个原子都与虫洞进行运算才能将其与虫洞进行交互。”

    “从而通过虫洞，到达另外一边。”蔷薇手舞足蹈的演示着，还把一个黑板擦穿越自己的胳膊，移动到另外一边。

    随即，蔷薇面露凝重之色，语气加重的提醒道：“但是！！有些事情千万记住了，无法通过解散的部分是无法穿越虫洞的，由于人体的原子结构相当复杂，解算起来很困难，我现在也只能把我自己从一边送到另外一边去。”

    “其他人，我暂时没有那个本事传送.....至于，像蕾娜这一类的神体，除非用大时钟那样的天型计算机，否则，我个人是无法解算的。蕾娜，你自己可以吗？？”

    “我不可以啊，我是学恒星能量驱动的。不过别着急哈，大时钟里有第四代神体技术，你要是能升级到那，就可以解算我了。”蕾娜回答道。

    葛小伦举手，问道：“蔷薇老师，我可以问一个问题吗？”

    “问吧。”

    “就是说....咱们那个装甲，就是通过虫洞搬运弄到身上的吧？”

    “是的，你们得学会自己调用....你们自己能驱动暗能量。那么，用暗合金装甲来运算最基本的课题就是怎么把自己的武器搬运到自己的手上.....”

    “那如果只运算到一半会怎样？？会卡住吗？”

    “并不会，这个程序有保护机制，只运算到一半是不会给搬运的....还有，越复杂的结构越难被搬运，尤其是像你们的高级暗合金装甲和武器其本身的解算难度超乎想象，所以需要预先解算和存储。”

    “好了！你们第一道作业就是存储自己的暗合金武器数据....”蔷薇留下这么一段话后，便深呼吸一口气。

    她其实不想说那么详细的。

    因为这个东西，可以说是自己与生俱来的天赋领悟出来的。

    第一次当老师，把这些东西分享出去，多多少少还是有一些不习惯。

    可谁让雄兵连的这些人，此时此刻还是一群宝宝呢？

    唉！

    希望能有个正常人吧？

    蔷薇目光看向了唯一的希望，沐玄身上。

    ....

    蔷薇话音刚落，教室内其他人便纷纷议论起来。

    瑞萌萌问道：“你们都听懂了吗？”

    “我估计我懂了.....”刘闯却表示道。

    “啊？咋说？？”刘闯的话，让大家看向他，期待他的理解。

    刘闯深吸一口气，伸出一只手，道：“嘶！！这东西不是玄学，而是特么的科学....”

    “靠！！”

    “废话！！”

    刘闯的话，让大家给他一个中指。

    废话连篇。

    ?  ?三更完毕！！

    ?      明天恢复两更。

    ?      终于可以轻松了。

    ?      明天更新时间早一些。

    ?      求推荐票啊！！

    ?      接下来，轮到主角解说蔷薇这一番话了。

    ?      我相信还是有许多人，当时看这一集，还是没有理解到的。

    ?      我用我的理解，小白的理解来解释一下吧。

    ?  

    ????    

    (本章完)

