    “滚犊子，老子不去！”

    段极不耐烦的骂骂咧咧道，自从他看见了那个绝美的女人后，再想到会所里的那些货色，瞬间感觉那些女人和恐龙无异。

    “可是少爷，那个男人，咱们真的最好不要得罪...”二虎有些无奈的劝说道。

    只见段极的眼珠子转动了一下后，立马将二虎拉了过来，说：“二虎，没事儿，就算那个男人来头不一般又怎么样？我们东极岛段家也不是好惹的，只要不得罪那个男人，一个女人又能怎样？越是出身大势力的人，就越应该明白，为了一个女人和另一个家族火并，这是绝对不值的，等一会儿，你找个借口把那个男人支开，然后再趁机把那个女人给抓走，我就不信，他为了一个女人，难道要和我段家不死不休么？”

    段极此时整个人已经彻底走火入魔，为了目的不择手段，甚至不计后果。

    “少爷，咱们...最好还是请示一下家主吧？”二虎有些犹豫道。

    “请示？请示个屁！实在不行，到时候再找个替罪羊就是了，这种事情你不会么？二虎，你可别忘了，这些年来本少对你怎么样？”

    “少爷对二虎自然是恩重如山，二虎万死难报！”

    “你知道就好，去吧！”段极闻言，脸上顿时露出满意的神色。

    “是..少爷..”

    很快，二虎便退下了。

    不一会儿，酒店的工作人员突然跑到了沙滩上，找到了秦北与苏清影。

    “秦先生，秦太太，不..不好了，酒店遭遇盗窃，您二位的房门也被撬开了，秦先生您最好回去看一下，有没有什么重要物品失窃。”酒店的工作人员一跑过来，便急切的说道。

    “什么？酒店失窃了？”

    秦北眉头一皱，顿感非常奇怪。

    在他们来的时候，段千山可是将酒店里的游客全部清空了，整个酒店就他和苏清影两个客人，怎么可能还遭遇失窃？

    “是的，目前我们也不知道是什么人干的，我们已经将此事报告给段家了，现在就是想确认一下，秦先生您和秦太太有没有什么重要物品失窃。”

    “算了，回头再说吧，东极岛就这么大，不急于一时。”

    房间内确实有些重要物品，他平时和南域军联络的手机，还有一些文件等，都带在了身边，不过好在都没有涉及到什么重要机密。

    至于手机嘛，就算被盗了也没什么的，这都是经过特制的手机，普通人根本不可能破解开来，而且上面还装有GPS定位器，丢不了。

    更何况，秦北也不想因为这么一件小事，就耽误了他和苏清影的大事。

    “可是..秦先生，要是让段家主知道因为我们的疏忽，导致您的物品失窃，我们...”酒店的工作人员有些慌了。

    在这之前，段千山可是三令五申过，无论如何也要保证秦北与苏清影的安全。

    事实上，就连他们自己都想不通，酒店内怎么会突然失窃，毕竟整个东极岛上除了苏清影和秦北外，已经没有任何其他的外来游客啊。

    “老公，要不就去看看吧，今天时间还早，我们不急这一时。”苏清影在一旁说道。

    “那好吧，我去去就回。”

    秦北点点头，随后便与酒店的工作人员一起返回。

    来到房间后，秦北立马看见被撬开的房门门锁，以及乱糟糟的房间。

    看了一下四周的环境后，秦北指了一下走廊上的摄像头，说道：“监控有没有拍到是什么人干的？”

    酒店的工作人员摇了摇头，说道：“没有，对方好像很了解这里的构造，在动手之前，就用东西将监控给蒙住了，所以并没有拍到任何人。”

    “是么？”

    秦北的心头闪过一丝疑虑，随后，他走进房间，这次他和苏清影来到东极岛，也并没有带多少东西。

    “不对！”

    突然，秦北面色一沉！

    整个房间里虽然乱糟糟的，看似被盗，但仔细一看的话，不难发现整个房间是故意被打乱的，来人根本没有要盗窃的心思！

    带着怀疑的心情，秦北打开行李箱，发现果然不出他所料！

    行李箱内所有的东西都没有失窃，整个房间内甚至连一件衣服都没有丢失！

    “奇怪！”

    秦北愈发的感到疑惑了，明明什么东西都没有丢，可盗窃者又大张旗鼓的撬开他的房门做什么？

    就在这时，秦北的脑海中，突然闪过那个被蒙住的摄像头的画面！

    能够如此了解监控的位置，那么说明动手的人肯定是东极岛，甚至非常了解这个酒店的人干的！

    “不好！清影！”

    秦北立马意识到，这很可能是一桩调虎离山之计！

    随后，秦北用最快的速度离开了酒店，并返回了沙滩！

    只见此时沙滩上哪还有苏清影的身影？就连负责为他们拍摄婚纱照的团队都东倒西歪的倒在地上。

    “这什么情况？”

    秦北很快上前扶起摄影师，并问道：“我老婆呢？这里到底是什么情况？”

    “秦先生，您...您来了..”

    摄影师这才勉强睁开了眼睛，说道：“在您刚离开后，突然来了一伙人，不由分说的要抓走秦太太，我们想阻拦，却被打倒了。”

    “什么？”

    秦北一听，脸色瞬间阴沉了下来！

    “他们离开多久了？”

    “估计得有十分钟左右了，秦先生，您还是赶紧报警吧。”摄影师说道。

    “好，我知道了，我马上让人来送你们去医院。”

    秦北放下摄影师后，看了一下四周，很快便发现在沙滩不远处，有几个出租泳衣饮品的小摊子。

    这些人都是东极岛的本地居民，如果说绑架苏清影的也是东极岛的人的话，那么这些人应该会认识！

    于是，秦北立马来到那些摊位前，找到其中的一个摊主。

    那个摊主见秦北径直朝他走来，顿时脸色一变，二话不说就想调头离开。

    不料，在他刚转身的一瞬间，秦北已经堵住了他的去路！

    “你...你...”那名摊主顿时被秦北给吓得不轻！

    “少废话，现在，我问问题，你只需要回答，刚刚在沙滩上和我一起拍照片的女人，是不是被人抓走了？”秦北冷着眸子发问！

    “是..是..”摊主连忙点头。

    “谁干的？”

    当秦北再问，摊主顿时不说话了。

    “我再问你话！”

    摊主的态度，愈发让秦北确定了，抓走苏清影的人，必定是东极岛上的人，而且来头极为不一般！

    否则的话，这个摊主的态度也不会如此惶恐！

    “老板，不...不是我不说，是我实在不敢啊...”

    那名摊主顿时慌了，虽然在这之前，段千山曾经给东极岛上的居民都警告过，但是他们只知道这个人是内陆来的大老板，至于其他的情况，他们就不得而知了。

    可绑走那个女人的，可是东极岛上段家的公子，对于他而言，内陆来的人来头再大，也比不上段家的万分之一。

    毕竟在整个东极岛，段家就是土皇帝，对于他们而言，段家就是天！

    “我再问你最后一遍！”

    “说！”

    秦北的目光噌的一下沉了下来，突然紧紧的抓住摊主的喉咙。

    对于他而言，苏清影就是他的逆鳞！

    “小伙子，你别为难他了，不是他不说，他是真的不敢啊，你是从内陆来的，不知道段家在东极岛的分量有多大，我劝你，还是算了吧。”另一个摊主见状，忍不住劝道。

    “段家？”

    “绑走我老婆的，是段家的人？”

    秦北立刻从那人的口中察觉出蛛丝马迹。

    “我...”

    那人脸色一变，显然也是意识到了自己说漏了嘴。

    “告诉我，是谁干的，我保证段家不敢找你的麻烦！”秦北冷冷开口！

