    严敏和苏允弦二人离开了醉香阁便直接回了竹苑去，沿途路上，她这心里一直都在惦记着锦玉那个小没良心的。

    “敏敏可是有什么心事？为何一直都闷闷不乐的？”苏允弦看出了严敏脸上的端倪，于是开口询问。

    听到了苏允弦的话后，严敏长吁一口气，接着她又摇了摇头说道，“方才在醉香阁的时候你是没瞧见锦玉那样子，你说大哥和大嫂都不在这儿，他跟着咱俩若要是学坏了，咱俩咋给嫂子和大哥交差呢？”

    一旁的允弦噗嗤一声笑了，接着一把牵起了她的手，对其宽慰道：“放心，那不是有我在么。”

    “你啊，就尽可着纵容他吧。”

    二人有说有笑的回到了竹苑，尽管竹苑内还有丫鬟侍奉着，可是少了容烟和锦玉，明显的冷清了不少。

    “公子，太孙有口谕，说是待您回来时，让您去茶楼一会。”一见着苏允弦和严敏回来，小丫鬟便疾步走上前去对其说道。

    这个时候太孙这么着急让他过去，多半是已经收到了消息，应当就是为了他把容烟给送回去墨染身边的事儿。

    苏允弦整理了一下，临行时他还不忘又对严敏嘱咐道，“锦玉那若是回来，勿要训斥他，有什么话你要对他说的，告诉我，我来跟他讲道理。”

    “好啦好啦，我是他亲姑姑，难不成我还能把他给生吞活剥了？你有要事在身，你就赶紧去吧。”一边说着，严敏一边推搡着允弦往外走。

    从竹苑离开后，苏允弦自己一人骑着马儿快马加鞭疾步赶往了茶楼去。

    今日的茶楼似乎和以往有些不同，生意冷清萧条了不少，这是太孙刻意为之？

    苏允弦上楼后轻车熟路的直接找到了他们经常碰面的那间雅间儿，推门进去，只见太孙面前放着一鸟儿笼，悠闲自在的还在逗鸟。

    “你将容烟送到墨染那，也不怕容烟和她那王兄一起跑了？”说话时，元清逸眼皮儿抬起了一下，轻扫了苏允弦一眼。

    未料到，苏允弦语气笃定的一口说道，“不会。”

    这般自信？元清逸放下了手中鸟儿食儿，接着轻哼一声说道，“到底还是太年轻了些，涉世未深，你觉得他们不会跑？那若是跑了……”

    “那不是有你在盯着么？”苏允弦轻描淡写的一句话给元清逸给噎的半晌都说不出一句话来。

    得，

    愣是让他无言以对。

    元清逸吃了瘪似的抿了抿唇，接着他将衣袖一甩，转身倒下了两杯茶水，又道：“贵妃那可不是仅凭着三言两语就能将她给送入大狱的，我现下已经派人去查，她每日给皇爷爷服用的药丸子，此事现下稍有眉目，和南竺没有干系。”

    这么说来，这皇上根本就不是生病那么简单，这李贵妃竟如此大胆，竟敢这般大胆每日给皇帝‘投毒’！

    “既然如此，这件事我便不劳心费神了。”苏允弦接过了太孙递来的瓷杯，他抿了一口茶后，紧接着又说道，“还有件事我倒是想跟你商量商量。”

    元清逸一脸诧异的扫了苏允弦一眼，“你我之间何须这般客气，有什么话但说无妨，只要是我能帮你的，一定竭力所为。”

    “你已经耽误我太多时间了。”

    只是一句话，苏允弦的话音刚落，紧接着元清逸的脸色徒然一变，转瞬黑青。

    这小子叫什么话，什么叫做他已经耽这小子许多时间了？

    这！

    “现下距离考试时间越发逼近，先前你不也说了，旁的考试并不打紧，来到了京城才让我知道什么叫做一山更比一山高？”苏允弦说着嘴角噙着一抹若有似无的笑意，又以四两拨千斤之力又道。

    “我若考不上状元，日后怎能帮衬太孙？”

    噗一声，元清逸嘴里的茶水都喷了出来，他扬起衣袖轻轻地擦了擦嘴角。

    确实苏允弦说的话也并非不是没有道理，他现在也是十分需要苏允弦能考出个名堂来最好，否则错过了这次时机的话，再等可就要等三年。

    即便是元清逸能有法子将他给安排个一官半职的，可，这哪儿有考上状元后官职来的更加轻松自在，起码不用从那九品芝麻官儿一点一点做起。

    “若我谋个差使从底下做起，就照着最快的升官儿速度，来到京城少说也得个实数八年吧，啧，也不晓得阁下能不能等我这么久？”

    苏允弦暗戳戳的小声嘟囔着，接着又给自儿个添上了一杯茶。

    元清逸一脸无可奈何的扫了他一眼，思索一番后这才说道：“京城最好的学院，私塾，都比不过太学府，不过，让你进去念书，我还要再想想法子。”

    “没事，反正我还年轻，即便来年考试耽搁了，也不打紧，太孙不用着急。”苏允弦边说，边笑着。

    “我便让地方衙门给你开个证明，再找人引荐你破例入太学府，只能这么办了！”元清逸说话的时候恨得可是牙根痒痒，可是他却又拿苏允弦无可奈何。

    他浑身上下哪儿有半点太孙的样子？

    跟面前这臭小子比起来，他倒是比自儿个这太孙排场更大呢。

    苏允弦听后心满意和的点了点头，他双手抱拳作了作揖，“那允弦便只好恭敬不如从命了，还劳烦太孙多多费心了。”

    元清逸摆了摆手，不做话、

    滚滚滚，眼不见心不烦。

    这小子天生就是派来克他的。

    苏允弦看着他这样子，不作声色勾了勾唇角，推门而出的那一刻突然回头“对了……”

    “你还想做甚！”气的太孙方言都飚出来了、

    “哦，没事了，就是给你说一声，敏敏还在家等我呢”

    回应他的是差点破门而出的一盏碎茶杯。

    苏允弦从茶楼离开之后便直接回了家去，一回到竹苑，他便瞧着敏敏坐在桌子前面，也不晓得是在做什么，手里还拿着针线包，一脸的认真。

    “敏敏这是在做什么呢？”苏允弦俯身弯下腰去，贴耳在她的耳畔小声问道。

    严敏耸了耸肩膀，接着长呼一口气，指着面前的绣样儿说道，“刺绣啊”。

