    分岔路口，少安和他们分开，继续沿着土公路朝双水村走去，王满银和陈明昊则转身朝罐子村走去。

    王满银身上还拿了一个布袋子，里面全是板栗，不知道是哪家储存起来的，刚拿到鸽子市上换了一些粮食。

    有少安和陈明昊在身边，他自然不好将板栗甩进空间，只好一路扛着回去。

    回去路上，王满银闲聊道：“昊子，大娘和你妹妹知道你在鸽子市干不？”

    陈明昊摇摇头，又点点头，“他们只是知道我半夜出去，不知道我是去鸽子市了，我不情愿让他们知道。”

    “那你拿回去的那些粮食怎么解释？”

    此时陈明昊的肩头上也扛着三十斤的玉米面和五斤的粉条，他闻言一笑，“我就让他们安心吃，反正粮食都是我花钱买来的，吃着安心。”

    王满银笑了两声，突然想起了什么，说道：“对了昊子，你今年也二十二了吧，这么一个大后生还不考虑自己找一个婆姨放在家里？”

    陈明昊咧嘴一笑，“我肯定想找一个，但这不是没你这福气。”

    “嗬！怎？你还想找一个兰花这样的？我告诉你，十里八乡，兰花就是最好的婆姨，你还是别按照我的要求来，将就将就得了。”王满银开玩笑道。

    “去。”陈明昊拍了一下他的手臂，突然沉默下来，不知道想到了什么。

    王满银一看他这模样，当即拿手电筒照在他的脸上，审视道：“你怕不是有中意的对象了吧？”

    陈明昊像是被人发现了什么秘密一样，赶忙将他手电筒按下来，口齿不清的回道：“你瞎说个甚，我没中意的人。”

    王满银伸手搂住他的肩膀，“昊子，咱两什么关系，你给我老实交代，兄弟我给你好出主意呗，你一个人憋着也没意思。”

    陈明昊心虚的看了看周围，此时的罐子村还是被黑夜笼罩，寂静无比，没有一个人家亮起煤油灯。

    他悄声说道：“那我说了你可不许笑话我。”

    “一定，你快说。”

    “这，其实......”陈明昊扭捏了好一会儿，才挠挠后脑勺说道：“其实我比较中意田巧珍那样的。”

    “甚？田巧珍？”王满银愣了一下，这才想起来是谁，这不是在大队部挣工分的那位俏寡妇嘛。

    别说，这位寡妇长的还真是水灵，皮肤白皙身材也是前凸后翘，平日一对翘臀不知道引起了多少男人的欲望。

    而且别看田巧珍是寡妇，但其实人家的年龄并不是很大，也就才二十七八，正是一个女子风华正茂的时候。

    之前就是因为王小兵的母亲嫉妒田巧珍的美貌，才造谣田巧珍和刘义干部勾搭，因此吃上了白馍馍。

    王满银啧啧称奇，戏谑道：“昊子，你隐藏的有够深的啊，居然喜欢田巧珍。”

    “我没有，我只是喜欢像她那样的，不是喜欢她。”陈明昊辩解道。

    “啊对对对。”王满银敷衍点头，然后摸着下巴说道：“可是大娘估计不会同意你和田巧珍在一起吧，毕竟是一个寡妇，这件事够呛。”

    陈明昊也落寂下来，他也知道这一点，所以才迟迟不敢开口，他也去相过亲，但都没有对上眼的，当然，大多都是女方嫌弃他的条件太差了。

    现在在鸽子市干了快两个月，他的腰包也渐渐鼓了起来，所以想法也多了一些，对田巧珍的想法更多了。

    王满银拍了拍他的肩膀，“昊子，好自为之吧，车到山前必有路，男人只要有钱，其他的就全都不是事儿。”

    说完，他就停住了脚步，他的家就在村口。

    陈明昊点头，转身继续朝家里赶去。

    他的家在东拉河的那边，也是在村子边缘，好巧不巧，田巧珍就是他的邻居，正是朝夕相处之下，他才会生出爱慕之情。

    他发现田巧珍与普通的农村女子很不一样，有一种清水出芙蓉的感觉，让人眼前一亮，除此之外，农村女子的优秀品质她全都有。

    勤劳，淳朴，热情，友善，只是命不好，嫁的丈夫早早就死了。

    陈明昊心里想着这些有的没的，忍不住深深叹了一口气，可惜，自己连接近她的心思都不敢有。

    平日里尽管是邻居，但是基本上一天都不会有交流，陈明昊只是偶尔的偷偷打量。

    也正是因此，从没有人发现他喜欢田巧珍，包括田巧珍自己也不知道，今天要不是王满银提起，他也不会说出自己心底的秘密。

    踩着列石走过东拉河，来到田巧珍院子外面，他下意识透过低矮院子看了过去，希望发现那一抹俏丽的身影。

    但旋即他又摇摇头，现在正是人们睡的正香的时候，谁会在外面瞎晃悠的。

    他正想直接回家的时候，余光突然出现一盏煤油灯！

    他心里一紧，赶忙俯身蹲下，还好手电筒他早就关了，不然说不定就被发现。

    一阵，一阵轻微的脚步声响起，脱裤子的细碎声和流水的哗啦声随之传来，让陈明昊心中浮想联翩。

    这是......朝思暮想的巧珍起夜上厕所？

    一股邪念突然升起，他瞬间感觉口干舌燥，忍不住咽了一口口水，天人交战之下，还是战胜了理智，让他悄悄撑起身子。

    只一眼，在煤油灯灯光照耀下，两瓣白花花就映入眼帘，让陈明昊有一种呼吸不上来的感觉。

    此时的田巧珍正在提裤子，栓好裤腰带后拿着煤油灯进了窑洞，浑然不知道围墙外面有一双贼眉鼠眼。

    陈明昊忍不住叹了一口气，他纠结的时间太长，因此只看大了一眼，但那白花花已经深深映入他的脑海。

    他只感觉下面胀的难受，快步回到家，将玉米面和粉条放好，然后来到院子外面，躲在一个山坡后面做着一些不可描述的事情。

    他假装是在上厕所，但脑海里那一片白花花却是挥之不去，胸膛不断起伏，呼吸也逐渐沉重，但马上，他猛的给自己一巴掌。

    他不应该玷污心中的白月光，当即提上裤子，转身回到家，开始思考自己的终身大事......

