    广场上人声鼎沸，可是除了任小粟以外，却再也没人能够听到了。

    隔了很久，那浑厚的声音忽然说道：“这小子虽然有点缺德，那我却觉得挺有意思，毕竟这乱世里脸皮并没有什么用，反而缺德一点才能带着178要塞一起活下去。”

    英灵们慢慢平静，一名英灵突然说道：“李司令，你觉得这小子能胜任司令之位？”

    声音浑厚的李司令说道：“反正我觉得还行，当初我的老司令训斥我，就总说我太正经了，如果我老跟敌人讲什么仁义道德，我就会害死178要塞的所有将士。起初我也不懂他为什么这样说，但后来发现他是对的，因为我们的敌人不会跟你讲这些。”

    “行吧，既然李司令这么说，那肯定是有一定道理的，”英灵们说道。

    “不过，”李司令话锋一转：“我有点担心以后给这小子接班的那个孩子，虽然现在说这个还早，但按照178要塞司令传承的惯例就一定要找个不愿意当司令的人，然后老司令逼着新司令接手，这样一来的话，以这缺德玩意儿的性格，他的接任者一定很惨吧……”

    “李司令你还有心思关心这个？”英灵们说道：“我现在只特么关心这小子什么时候把剩下的事情给我讲完！”

    第二天清晨，任小粟神清气爽的醒来，收拾好东西准备跟着张景林一起徒步前往哨所。

    结果许显楚却来告知任小粟，今日的行程临时取消，张司令如今有更重要的事情做，所以走哨卡的计划需要推迟几天。

    任小粟愣了一下：“奥，没事，那这几天我就在壁垒里逛逛。”

    他暗中思忖，能让张景林更改行程的事情一定非常重要才对，而且许显楚并没有告诉他具体什么事情，说明保密级别非常高。

    任小粟问道：“能问问是什么事情吗？”

    “我也不知道，”许显楚笑着说道：“你别这么看我，我是真的不知道，为了保证此事的绝密，张司令与一些执行此任务的同僚沟通都不使用通讯设备了，卫星电话都不能用的。”

    任小粟疑惑，要知道许显楚平日里可担负着保护张景林的责任，连这么亲近的人都不知道是什么事情，保密级别也太高了吧？

    会是什么事情呢？

    不过任小粟也不是个爱管闲事的人，该他知道的，他早晚都会知道。

    而且张景林临时有事，也正合他的心意。

    任小粟心想自己这不是刚认识了一群朋友吗，趁这个空闲的时候正好和朋友们好好增进一下感情！

    待到许显楚离开后，任小粟反倒变成了178要塞里最闲的人，他给自己带上鸭舌帽往外走去，带上鸭舌帽是防止被太多人认出来，自打昨天从长街走过后，这178要塞怕是有三分之一的人都知道他长什么样子了。

    任小粟一路直奔铜钟广场，等他到那里的时候，赫然发现有一名年轻人正带着一份报纸站在铜钟下。

    他靠近过去便听到英灵们嘈杂的声音：“第一组看第一版上半页，第二组看第一版下半页，第三、第四组准备，各位，在目标烧毁报纸之前，所有人务必完成自己的任务！”

    “收到！”

    “收到！”

    “保证完成任务！”

    “首战用我，用我必胜！”

    任小粟哭笑不得，这看个报纸怎么还跟打仗似的，他严重怀疑这二十多万英灵已经完成了自我整编，说不定已经搞出了一支组织严密的集团军了。

    如果是这样的话，只要能把英灵们给召唤到英灵神殿里去，那这些英灵瞬间就能形成战斗力啊。

    而且，这英灵有些人朝夕相处将近两百年，最少的也朝夕相处十六年了，这种默契恐怕是任何部队都比不了的吧……

    然而就在此时，一名英灵忽然说道：“等等，你们看那个缺德玩意儿竟然回来了！”

    声音浑厚的李司令下令道：“不要管他，我们先看了报纸再说！”

    这时候，那手持报纸的年轻人望着铜钟说道：“前辈们，新的征兵已经开始，我的体检已经通过，大家以后就是战友了。你们知道吗，西北如今已经非常繁荣了，这盛世如你们所愿，我也会像你们守护它一样，用生命捍卫这座要塞。”

    178要塞的人之所以会烧报纸给英灵们，就是每当报纸上出现西北的好事时，大家希望这些先驱们在泉下有知也能看到。

    这铜钟广场上有个专门用来烧报纸的火盆，还有人定期清扫，所以这也算是178要塞的传统了。

    此时，英灵们一个个笑着说道：“这孩子我看不错，以后说不定是个当连长的料。”

    “我觉得能当旅长吧！”

    “说不定能当司令呢，赶紧把那个缺德玩意儿给替换掉……”

    “等等，那缺德的小子走过来了！”

    “他要干什么？”

    却见任小粟不知道从哪里掏出一根火把来，对着年轻人说道：“我来帮你。”

    年轻人认出了任小粟的模样：“少……少帅？”

    任小粟笑着说道：“我刚到178要塞，也没能为先烈们做点什么，这份报纸就让我来烧吧，可以吗？”

    年轻人看着自家少帅诚挚的表情，动容道：“好的。”

    说着，任小粟便从年轻人手里接过了报纸。

    原本那年轻人只带了一盒火柴，以火柴点燃报纸的速度，英灵们还是来得及记下报纸所有内容的，毕竟大家都训练这么久了。

    但换成火把，就完全不一样了。

    英灵们看到任小粟手里的火把时，瞬间就惊了：“你小子给我住手！”

    “卧槽！”

    “我还是低估了他缺德的程度……”

    熊熊大火燃起，英灵们看着那迅速燃烧起来的火焰都快绝望了。

    待到年轻人走后，任小粟忽然笑了起来：“行了，不用急着骂我，跟你们开个玩笑而已嘛，我专门买了今天的希望传媒报纸，这次你们可以慢慢看。”

    说着，任小粟从收纳空间里取出报纸来，当当正正的铺在地上，而自己便坐在报纸旁边，保护报纸不被风吹走。

    ……

    吃口饭去，晚上还有两章

