    “郭总，这事你可要帮我啊，来，我们走一个。”

    在房而镇的尚然居朝向杜格镇这边的一间最好的包房内，高迎祥向郭照阳举起了斟满酒的小酒杯道。

    今晚是高迎祥主动打电话给郭照阳，要请他吃饭，在这间包间里面，也只有他们两个人。

    由于两人平时的工作是相辅相成的，是互相需要配合的，因此，高迎祥和郭照阳平时打交道的次数挺多。

    郭照阳能大致猜得到高迎祥为何要请他吃饭，可他不得不来，毕竟以后，还要继续配合下去。

    郭照阳也举起酒杯迎上。

    一口干了杯中酒之后，郭照阳道：“高书记，你我二人都是走马上任没多久，有些事情，我当然想帮你，可，我就怕我人微言轻啊。”

    “怎么可能，共富开发实业股份公司就是你掌握，具体的政策是你在落实。当然了，在哑口村和放窝村发生的事情，也有点出乎我的预料，回去的时候，你和胡先生坐一辆车，他......是不是很气恼？”

    “高书记......”

    “我们直接，就别叫什么书记不书记的了，你叫我老高得了，那太生分。”高迎祥开口纠正郭照阳对他的称呼道，“我呢，就叫你老郭吧。”

    “好吧，老高......这事轮到我头上，我都气得不行，你说，他能不气恼吗？”

    高迎祥点了点头：“这倒也是，换成我，我也受不了。”

    “说来说去，还是他们太过分了，要不然，也不会出这档子事。”郭照阳用筷子夹了一口菜放进嘴里嚼着道。

    “是啊，那些混蛋，真的是人心不足蛇吞象，真要是落下来，那就是我的责任，是我负责那一块的。”高迎祥应道。

    对高迎祥的这话，郭照阳不做任何的表态，而是倒上酒，向他举起酒杯。

    高迎祥抿了一口，然后皱着眉：“老郭，胡先生对你透露了什么口风没有？他生气了，不可能没点动作。”

    “老高，具体的动作，我并不知道，你问我也是白搭。”郭照阳道。

    “他就没对你说点啥？不可能嘛。老郭，咱们哥俩可要相互扶持啊，要是哥哥我被换了，另一个人，不见得就与你那么合得来哦。”高迎祥对郭照阳的话表示怀疑道。

    “我蒙你干什么，我是说真的，那么短的时间，他就算想做点什么，一下子也不会有什么具体措施的啊。不过有一点，他倒是对我说了。”

    “啥，他对你说了哪一点？”高迎祥急切的追问道。

    高迎祥出任目前的职位，的确是获得了重要和提拔，也让他的的确确的处在了一个有利的位置。

    可是他的这个位置，也是让不少人眼红的。

    当然，市里有宋乔山和张伟东支持者，下面有胡铭晨的鼎力相助，其他人就算是眼红，也拿他没有办法。

    可如果胡铭晨在下面撤退，那么他高迎祥就会岌岌可危，宋乔山和张伟东一定会改变对他的态度和看法，其他人对他的攻击，也会变得非常有底气。

    真到那个时候，他高迎祥的仕途道路，就算是到头了。

    因此，高迎祥是真的着急，故而才会单独约郭照阳，希望能从郭照阳这里得到一些信息和支持。

    “他有可能会将哑口村和放窝村撤出去，只要是出问题的村子，就统统放弃，从而缩小试验区的投入规模。”郭照阳道。

    “啊？撤出哑口村和放窝村？那......这个实验区就不完整了呀，如果缩小规模......我这个试验区的一把手就难辞其咎。”高迎祥大吃一惊道。

    这个小型开发试验区目前是县里面盯着，市里面盯着，隔三岔五就会有领导来这里调研和了解情况，大家非常的看重。

    可如果过段时间，大家发现规模缩水了，而导致的理由又是那样子，那他高迎祥就会成为众矢之的。

    到时候，别人才不会管什么客观因素，既然你负责，那么出了岔子，当然是你自己要扛。

    “他是流露出这样的口风，我猜测，他是会缩减的。你知道，我们公司是怎么成立的，他要是缩小规模，我们也只能照做，这没有办法。”郭照阳道。

    实际上，郭照阳也不太希望缩减规模，因为那样的话，同样也意味着他的工作没做好，而且，公司的规模也缩水了。

    但是，高迎祥没有任何讨价还价的余地，别说只是缩减规模，就是开除他这个总裁，那也是一句话的事。

    “这可怎么办啊？哎呀，都是那群人扯后腿搞的事。”高迎祥点上一支烟缓解一下压抑。

    “老高，有句话，我不知当讲不当讲。”

    “兄弟诶，这都什么时候了，还有什么当讲不当讲的，说，说，什么都可以说。”

    “那我就说了，我觉得吧，你得拿出点手段才行了，你想处处和气，那就是处处埋雷。咱们这个试验区，牵扯到杜格镇，榆社乡和平寨镇，你要是不能处理好他们，那么，结果就不会太好。你别忘了，你除了是试验区的书记，你还是高山县的四把手。这种事情，你要是摆不平，那么，你的结果真的一点不冤枉。”郭照阳道。

    郭照阳的话说得挺重，可是却点到了重点。

    实际上，放窝村不单独是放窝村的事，事榆社乡的事，哑口村也不是哑口村的事，事杜格镇的事，河岸村也一样，是平寨镇的事。

    如果背后没有乡镇里面的人撑腰，他们村里面也不敢太过明目张胆。

    高迎祥挠挠头，又喝了一口闷酒，自己坐着沉思起来。

    良药苦口，高迎祥知道这个道理。

    他以前也不是没想过这些方面，但是，不管是榆社乡还是平寨镇，就包括杜格镇，他们这群人，在县里面也都是有靠山的，甚至有人还有市里面的关系。

    就像现在，杜格镇就调换了好几个人，有一把手的人，有二把手的人，甚至还有市里某个大佬的人。

    原本山洼洼里面的杜格镇，现在则是成了香馍馍。

    对于这些人，高迎祥一直以来采取的都是团结的工作方针，大家和和气气，你好我好。

    可他们好了，胡铭晨就不好了，到头来，他高迎祥可能也要背锅了。

    只不过，高迎祥要是下痛手，就势必要得罪不少人，这对于他今后的路子，也是十分不利的。

    “看来，我今晚上要进城一趟。”沉吟了半响后，高迎祥道。

    “进城？你是打算去县里吗？”

    “不，我去市里。”高迎祥摇摇头道。

    “你去找宋书记？”

    高迎祥之前是宋乔山的秘书，这不是什么秘密，他要去市里，那极有可能就是去寻求宋乔山的支持。

    “我是要去与宋书记谈谈，老郭，不好意思，我不陪你了，我得赶紧去，这事，不能拖，宜早不宜迟。”说着高迎祥站了起来。

    “我理解，去吧，快去吧。”

    而此时此刻，宋乔山正与蔡菊在一起。

    自从获得了凉城的工程之后，蔡菊就在凉城这边买了套房子，她来凉城，就住在这里。

    如果是住酒店的话，与宋乔山见面就不是那么方便。

    “乔山，我们之间的事，你看是不是可以明了点了，就这么偷偷摸摸的，也不是个事的。”蔡菊泡了一杯茶放在宋乔山的面前，然后就坐到旁边去靠着他撒娇道。

    蔡菊已经把宋乔山当成了最大的资源，所以，就想拽紧在手中，生怕某天会情况有变。

    “这个事情，等过段时间再说吧，我再和老太太沟通沟通。”宋乔山端起茶杯喝了一口后道。

    “那得到猴年马月去啊？人家有点等不了了嘛。”

    “呵呵，你等不了什么啊，就这么点就等不了，那以后日子长着呢，怎么办？对了，你这边的工程进度还顺利吗？”宋乔山搂了搂蔡菊的肩膀，轻笑着道。

    “挺顺利的，他们给钱比你们的工程爽快多了，我算了下，整个工程下来，应该有四五千万可赚。”蔡菊满意的嗲嗲道。

    “四五千万啊，那不少了。不过，我可提醒你，赚钱归赚钱，工程质量，一定要把好关，这可不是闹着玩的。小晨虽然给我面子，将工程给你做，可要是干不好，我也没脸面对他。”宋乔山道。

    听说可以赚四五千万，宋乔山没有太过惊讶，他也觉得对得起蔡菊了。

    只不过，干工程，最忌讳的就是质量不过关，宋乔山不得不反复叮嘱，这也是为胡铭晨负责。

    “放心吧，我能不知道吗？不过，乔山，你那徒弟，到底有什么样的底啊，他怎么会有那么大的能量，他们家哪里来那么多钱？”提到胡铭晨，蔡菊的兴趣又来了。

    “你问我，我也说不清楚，他们生意上的事，我从来不过问，他也不在我的面前提。”宋乔山摇了摇头道。

    胡铭晨的发家史，宋乔山知道一些，那时候他还在杜格乡当所长嘛。

    可是后来，胡家的实力暴涨，他就不是那么清楚了。

    毕竟胡铭晨从海外捞回大笔大笔的钱，一般人也是搞不清楚的。

    反正兴盛投资公司并不是上市企业，不需要对外公布财报和公司的经营详情。

    不止兴盛投资公司，就是兴盛旅游，兴盛超市等等，也是完全的私营企业，他们只要不违法，就不会被查。

    况且，作为凉城市的重点企业，也没有谁会傻乎乎的要查他们。

