    第173章 投篮，就尼玛离大谱！

    伴随着泷仁进入篮球场，一阵比之前更大的骚动响起，大家都对泷仁的到来欢呼雀跃，激动大喊。

    看得出。

    泷仁在同学们心中的地位很高，无论男女。

    泷仁还没开口说想一起打球。

    一位穿着白色球衣的男生兴奋的跑得上来：“仁哥，要一起打球吗？”

    “行，一起。”

    泷仁微微一笑。

    “卧槽！仁哥要跟我们一起打球！卧槽！”

    “呜呜呜呜！！”

    “泷仁我爱你！你喜欢男人吗？！你喜欢男人吗啊啊啊！”

    ……

    现场正在打篮球的男生们纷纷发出猴叫，还有一些社交牛逼症的男生直接向泷仁示爱。

    泷仁无语一笑。

    白球衣男生笑道：“仁哥，你会打篮球吗？”

    泷仁：“嗯……可能会一点点。”

    他不记得自己多久没打篮球了，但他对自己的天赋技能很有信心！

    白球衣男生一脸错愕：“会亿点点？不可能吧！我几乎天天在球场打球，从来没见过仁哥。”

    泷仁：“对啊！我上次碰篮球好像是在高中时候，所以我说自己只会一点点。”

    白球衣男生：“哦！原来你说的是一点点啊！我还以为是亿点点！嘿嘿！”

    说完，他扭头大喊：

    “兄弟们！仁哥很少碰篮球，大家给我个面子，不要让仁哥输的太难看！”

    “去你的！你哪有面子啊？”

    “为什么要给你面子？”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    打的是半边球场，其他几位男生和白球衣男生关系很熟，都在调笑他。

    看见氛围这么好，泷仁跟着笑了笑道：

    “大家不用太在意我，我就是来随便打一打篮球的，大家玩个乐呵，开心最重要。”

    “好的仁哥！”

    “仁哥，我给你放水，你能不能哼两句歌听听？”

    “滚开！仁哥需要你放水吗？要我说，仁哥你要是能唱两句给我们听听，我进的球都算你的！然后叫你爸爸！”

    “牛啊！不要脸这方面还是你比较行！”

    ……

    这群打篮球的男生感觉一个个都有社交牛逼症，旁边还有很多女生看着呢！

    泷仁问了一句：“这个学校真没有你喜欢的人吗？”

    “哈哈哈哈！”

    “他长得这么丑，怎么可能有人喜欢他！哈哈哈哈！”

    泷仁被这群人逗乐了。

    他笑道：“我们正经的打篮球吧！音乐的事情等下再说，不用太让着我，其实我篮球水平还行。”

    接下来，泷仁开始跟这群人打篮球。

    一共七个人，加上泷仁八个人。

    打半场，没有什么规则，大家来这里为了开心，顺便练一下球技。

    泷仁身高一米八，平时走在路上算挺高的人，放在这群打篮球的男生当中，就显得平平无奇。

    一米八五，一米九的男生随处可见！

    好像是因为泷仁的到来，现场打篮球的同学们一个个跟打了鸡血似的，纷纷开始秀操作。

    灵活变向，超远三分球，带球突围投篮，跳起来爆扣篮筐等等。

    很多厉害的操作接二连三涌现。

    这时，白球衣男生拿到的球，然后传给泷仁。

    泷仁没想冲过去突围，扭头运球往远处跑。

    站在远离三分线的距离，差不多快踩过半场线了，他双手捧着篮球，眼眸盯着远处高高悬空的篮框！

    此刻没有人拦着泷仁，试图阻止他的投篮行为。

    大家很疑惑！

    泷仁打篮球这么骚的吗？要站在那么远的地方投篮！

    正常人站在三分线外投篮已经够远了！

    泷仁站到了球场半场线的位置，这个距离属实远的离谱！

    关键是。

    泷仁要在那个地方投篮！

    这是一个新手能干出来的事？

    “看不懂，泷仁为什么要在那里投篮？”

    “他该不会觉得投篮很容易吧？就算是国家队都不敢站那位置投篮！”

    “新手都这么自信的吗？还是泷仁以为篮球像音乐一样简单？有点搞笑了！”

    “靠！作为一名声乐系学生，听到你这句话想吐血！音乐很难的好不好！！”

    “是不是天才都有点像疯子，泷仁站在那里投篮很诡异啊！”

    ……

    球场边上的观众们，都围到泷仁球场边上。

    隔壁球场也不打篮球了，一起看着泷仁打篮球。

    包括和泷仁一起玩的七位男生，他们很好奇泷仁这波是什么操作？

    瞧不起篮球？

    陡然，泷仁动了！

    他身体跃起，双手投出篮球！

    篮球高高飞起！

    在天空中划过了一道完美的抛物线！

    “噗通！”

    当篮球落入篮筐之中那一刹那，全场震惊！！

    “啊啊啊啊！！”

    “卧槽！！卧槽了个天啊！！卧槽卧槽卧槽！！”

    “就尼玛离大谱！！我TM不服不行啊！太离谱了！！”

    “我的妈妈啊！这个都能进球！我感觉我脑子才进水了！！”

    ……

    泷仁轻描淡写的一个投篮，在现场掀起一阵尖叫猴叫！

    所有人都不敢相信的瞪大双眸！感觉自己跟做梦一样！

    泷仁竟然站在半场线的位置。

    轻轻松松把篮球投进了球框里面！

    天啊！这人开挂了啊！！

    听见现场的震惊声，泷仁忍不住笑了：“都叫的太夸张了吧！”

    说是这么说，泷仁也被自己的篮球投篮实力惊了一下！

    他感觉自己能进，没想到真的进了！

    厉害了我的系统！

    “泷仁该不会是篮球天才吧？不能吧！他已经在华夏音乐界无敌了！难道还有篮球天赋？”

    “你错了，我记得泷仁的羽毛球天赋也很强！只是他不愿意打而已！不过篮球也这么厉害确实很恐怖！不可思议！！”

    “有没有一种可能，泷仁这一球纯属运气好？”

    “有可能是有可能，不过你相信是运气吗？”

    “我感觉可能是！现实中怎么可能会有一个人同时兼具多项天赋！咱又不是拍电视剧！”

    ……

    “嘶——！”

    白球衣男生狠狠的倒吸一口冷气！

    他转身去把球拿来，丢给泷仁。

    “仁哥，我刚才没看清楚，你能不能再投一次来？”

    他重重地咽了一下唾液，眼珠子瞪得跟铜铃一样，完全不像是没看清楚的模样！

    他只是不敢相信，泷仁音乐实力不当人就算了！

    竟然还能在这么“随便”的篮球上也不当人！

    这不科学！！

    (本章完)

