    古寻回到城里以后，本来直奔自己家回的，不过半路却突然改道，找了个一个偏僻阴暗的角落钻了进去。

    他发现了一个老熟人。

    雨水顺着角落处的屋檐滴落在地面上，砸出连绵不断的噼啪声。

    在古寻进来以后，又一个身影顶着密雨闪了进来，身后腰间背负着两把长剑在昏暗的空间内也无比的显眼。

    正是玄翦。

    古寻的真气细密的包裹着自身表面，确保身上不会淋湿，甚至飘逸的长发都在无视雨水的拍打，轻轻抖动，看的玄翦眼皮直跳。

    难怪当初自己挨得那么惨。

    “罗网怎么又把你派来了？没别人可用了？”古寻满目好奇的问道。

    上次玄翦就被自己打伤过了，罗网再对付自己怎么也得多添俩人吧？

    “……”玄翦沉默了一下，平复了一下有些激荡的心境才回道，“罗网如今还不能确认你的身份，派我前来认人，如果无误，让我即可清除掉你。”

    “呵！”古寻被逗笑了，罗网的领导脑子被驴踢了吗？

    “你上次伤的不轻吧？还让你一个人来，你上司怎么想的？”

    “为了找到我的孩子，我最近的行为有些不寻常，掩日恐怕有所察觉，应该想借你的手除掉我。”掩日表情木然的解释了一下。

    “这样啊……”古寻随意的一颔首，也没多在意这些细枝末节，“那你来找我想做什么？找死吗？”

    对于古寻能冲死人的语气，玄翦毫无感觉，神色依旧僵硬无情，语气森冷，不紧不慢的说出自己的目的：

    “我希望能和你联手，除掉掩日。”

    “我已经找到了我孩子的大概行踪，但掩日不死，我绝对不可能活着找回他。”

    “好嘛，风水轮流转是吧？现在轮到你拿我当刀去对付掩日了。”

    “只要能够除掉掩日，让我找回孩子，一切条件我都可以答应你。”

    掩日，一个除了战斗力不错以外一无是处的糙汉子，但是古寻最不需要的就是战斗力，论实用，他也没比墨鸦强多少，所以对他的条件，古寻……可以同意。

    不要白不要嘛！

    “对付掩日没问题，上回他派了那么多人追杀我，这事不能了，我一定得恁死他。”

    从眼神到神情基本全程如同死水一般的掩日听见古寻答应自己的请求，终于露出了些许神采。

    “等到掩日身死，我找回孩子那天，我的命就是你的了。”

    古寻抬手微微一压，“这个不重要，先谈一下别的问题。”

    “掩日现在在哪？”

    “应该在咸阳附近，他现在好像接到了一个重要的任务，需要亲自督办。”这事玄翦之前从罗网的杀手嘴里拷问过。

    古寻脸色一拉，语气失望的说道，“那杀个屁啊，我还能特意跑一趟咸阳吗？”

    “你这事得等一段时间，等我什么时候碰上了，什么时候再解决吧，要不然你就想办法把人引过来。”

    玄翦没有露出失望，也没有试图再劝说争辩一下，“我会去尝试的，一旦有消息，立刻通知你。”

    说完，玄翦就背着双剑默默离开了。

    古寻也是瞎高兴一场，还以为玄翦被派来，掩日又在附近呢，也意兴阑珊的回家了。

    ………………

    新郑城维系了大半个月的平静又一次被打破了。

    随着安平龙泉二君带着那些乱兵逃回新郑，鬼兵劫饷之事彻底在城中传开，流传的速度快的惊人，没有几天的功夫几乎全城百姓都在热议郑国鬼兵的事，所有人都不敢靠近断魂谷那个地方了。

    这次事件引发的动静要比之前的几件事大得多了，毕竟之前的事情都不过是人为或者意外，唯一有些神异色彩的山火离新郑城也远得很，而且基本属于以讹传讹，根本就没几个人真正见到。

    而这次的鬼兵劫饷却是发生在新郑不远，又有安平龙泉两位王族封君亲自宣传，加上郑国鬼兵什么的说法也算有根有据，产生的效果自然非同一般。

    最关键的是，这件事的后续发展。

    十万军饷丢失，韩王安自然又惧又怒，他不可能听安平龙泉二人的说辞就轻易相信鬼兵之说，但是整整三百人的押运禁军都异口同声的说见到了鬼兵，容不得韩王安不信。

    押运军饷的禁军都是精挑细选的，不仅实力都是最精锐的，而且忠诚度足够可靠，收买一两个还可以试试，全部收买……绝无可能。

    因此，尽管弄丢了十万军饷，韩王安也没有直接惩治安平君和龙泉君。

    不过十万金啊，几乎是国库里所有的现钱，让韩王安就此放弃不找也不可能，他立刻就安排人去彻查此事，找回军饷。

    然后……所有负责军饷案的主审官就全部离奇死亡，据说死相凄惨恐怖，是鬼兵夺命所为。

    如此一来，本就传的沸反盈天的鬼兵劫饷，在百姓心中越发的真实可靠了。、

    韩王安也是这么想的，但是他还是不愿意放弃他的十万金。

    没了这笔钱，他上哪找钱补给边军？

    没办法，只能继续找人查案，然后继续死主审官。

    不过在某些明眼人眼中，这事明显和大将军姬无夜脱不了干系。

    ……

    时间来到三月初一，中午，古寻处理好医馆的生意，照常的往紫兰轩来吃饭，焰灵姬跟在他的身边。

    这女人曾听见过古寻问紫女军饷的事，然后没多久韩国就一把丢了十万金的军饷，她自然不会认为这是个巧合，所以最近她一直黏着古寻，想知道这事是不是他搞的鬼。

    紫兰轩，后院会客室。

    今天来陪古寻吃饭的不止是紫女，卫庄也难得出来了。

    他一出现，一般都是有事。

    古寻仰躺在榻上，一只手臂倚着桌案，看着坐在自己前左右三个方向的紫女等人。

    这仨人现在都盯着自己看，想干什么？

    “有话就说，别老用探究的目光看着我。”古寻被看的有些不耐烦，没好气的说道。

    焰灵姬扬起右手的青葱玉指，摆弄着垂在脸颊一侧的秀发，语气玩味道：

    “奴家问过你啊，你没回答我！”

    古寻懒得搭理她，整天胡问一气，他才没兴趣给她当万用百科全书呐。

