    李飞摸着后脑勺笑嘻嘻的说道：“睡了一觉突然就好了！”

    李韵点了点头：“可能是你大脑里面被瘀血堵塞的血管突然通了吧！”

    李飞嗯了一声：“一定是这样！”

    接着，看着她那张俊俏的脸，又开口问道：“我是不是比你老公要厉害？”

    李飞跺了一下脚，骂了他一句不要脸，接着红着脸，低下头转身就离开，急匆匆的往回村的方向走去。

    李飞在后面笑盈盈的喊道：“韵姐，我下次还去找你！”

    他接着回到三轮车上，开着车到达了自家的瓜地，摘了满满一车西瓜接着又向村外开去。

    桃源村的地理位置非常不，好三面环水，一面靠山，想离开村子就必须得翻山越岭，出村的路只有一条两米多宽的石子路，勉强可以容纳一辆小车通行，道路还破败不堪，坑坑洼洼的，一下雨完全无法通行。

    这特殊的地理环境也就造就了桃园村贫穷落后的现状，经济状况一直在全县垫底，是省里有名的贫困村。

    李飞开着三轮车在山路上行驶，周围一个人都没有，只有三轮车引擎的轰鸣声。

    村民们都比较贫困，有三轮车的家庭都算条件好的了，李飞家就没有，想要出去卖货也只能借别人的车子。

    村子里到县城的山路有二十几公里，由于路况不好，在路上差不多要花掉一个多小时。

    三轮车在路上开着开着，李飞突然发现，前方出现了一个骑自行车的身影。

    这倒让他感到有几分奇怪，要知道这可是山路，道路崎岖不平，时高时低，再加上路面是碎石压成的，并不适合自行车骑行。

    离得近了，李飞看得真切了一点，骑车的居然还是一个女人，长得还非常的漂亮，穿着一身骑行服，玲珑有致的身材显露无疑，白嫩的脸上出现片片红晕，额头上还冒着细密的汗水，一缕秀发飘在嘴角边。

    看得李飞不禁吞了一口口水，她骑的是一辆山地车，看起来价值不菲，背后还背着一个大号旅行包，鼓鼓囊囊的，也不知道装着什么东西。

    这一段路刚好荒无人烟，两边都是茂密的灌木丛。

    刘风隔着老远就按了一下喇叭，向她打了个招呼，道路并不宽敞，骑车的美女必须尽量靠边，自己的三轮车才能开过去。

    那美女显然也意识到了这一点，非常配合的捏了一下刹车，推着自己的单车向一边靠了过去。

    看着她推车的方向，李飞眉头皱了起来，冲着她喊道：“靠山停着，不要靠在那边，危险！”

    美女靠车的方向脚下就是万丈深渊，路基又不稳，旁边有草看不清路，搞不好一脚踩空滑下去，那自己的罪过可就大了。

    谁知道他话音刚落，那美女就一脚踩空了，嘴里发出一声惊呼，连人带车掉了下去。

    李飞心里一个咯噔，赶紧踩了一脚刹车，把车停稳了，飞快的朝那边跑了过去。

    低头一看，那美女已经跌落了五六米远，被一棵树挡住了，她的单车也挂在树上，脸上一张白里透红的脸已经吓得煞白，双手紧紧的抱住树干，微微发抖，一言不发。

    李飞赶紧冲她喊道：“你没事吧？”

    那美女显然已经吓傻了，李飞会连喊几声，她才回应了一下，带着哭腔说道：“快想办法救我，我快抱不住了，胳膊好酸！”

    李飞皱着眉头观察了一下地形，还好下面有一定坡度，并不是垂直向下的悬崖，否则的话这美女可能已经一命呜呼了。

    他连忙焦急的喊一声，让美女坚持住，立刻跑回三轮车，把坐垫打开，从里面取了一根绳子出来，接着三两步跑来，然后把绳子抛了下去，让美女系在自己的腰上。

    那美女弄了半天，终于系好，然后双手紧紧抓住绳子，刘风稍微一用力就把她拽了上来。

    美女大口大口的喘着粗气，瘫坐在地上，显然还没有恢复过来。

    刘风朝她看了一眼，一颗小心脏不禁扑通扑通的跳了起来。

    经过这一番折腾，美女身上的骑行服已经破了几个大洞，里面的内容已阅可见，雪白一片。

    “看什么看？”美女终于发觉了异样，皱着眉头训斥了一句，接着又没好气的说道：“都是你，不是你我也不会掉下去，你给我赔！”

    这女人怎么蛮横不讲理了？

    李飞的眉头皱了起来：“明明是你自己踩空了掉下去了好不好？我还提醒你呢！”

    “哼，我不管，我的单车掉下去了，你得赔我单车，你不乱按喇叭吓到了我，我怎么会往那边跑？我还没找你赔精神损失费和医疗费呢！”

    美女说着说着，朝自己身上看了看，然后又指着自己的腿大声说道：“你看你看，我的膝盖也磕破了，这身骑行服也没用了，好几百块钱买的呢，我只要你陪单车真是便宜了你！”

    “你这个人蛮横不讲道理，懒得跟你啰嗦了，我还有事！”李飞说着转身就回到了三轮车上，发动车子就要开走。

    那美女却伸开双手站在三轮车面前，不让他走。

    李飞急着要把西瓜卖掉换钱，非常期待这一车西瓜到底可以卖多少钱？只想立刻就到达县城菜市场，可被她拦在这里又过不去，心里直痒痒。

    “你到底想怎么样？”李飞冲着她喊道。

    “陪我单车！”美女嘟着嘴就是不让开走。

    “好啦好啦，我真是服了你，给你一千块钱够不够？”李飞把心一横，打算赔给她算了，自己没时间跟她耗下去，他现在已经掌握了通天的本领，没必要为这一些小事浪费自己的时间。

    他也不习惯对美女使用武力，并且这件事自己也是有一定责任的，理亏在先，只能做出让步。

    美女哼了一声，挺直了胸膛，气哼哼的说道：“一千块钱？你在做梦吧？我这辆车是碳纤维车架，各种配件都是大厂一线品牌的，我买来的时候可是花了两万多块钱，骑了一年多，现在拿去卖，也能卖到将近两万，看你也不怎么富裕，我就不讹诈你了，你赔我一万块钱，我们就算两清了！”

