    “哈哈哈……你们赶紧动手，杀掉那个法师我来挡住他！”

    第二轮回主宰放声大笑。

    他知道这些法师对于黑暗一族来说十分重要，在当年那一场战争之中，黑暗一族的这些法师可是发挥了巨大的作用。

    “黑巴大法师绝对不能够出事，我们一起冲过去，救黑巴大法师！”

    第一黑暗主宰向其他两个黑暗主宰传音说道。

    于是，三个黑暗主宰都是全力向黑巴大法师位置冲过去。

    “阻止他们！”

    第一轮回主宰一声大吼。

    三个轮回主宰紧紧的缠住三个黑暗主宰，不肯让他们去救黑巴大法师。

    双方又爆发了激烈的战斗。

    轰隆隆……这个时候在林飞的心力世界之中，可怕的战斗也正在发生着。

    林飞，荒兽，火源兽，还有天风混沌神，一个个都是全力攻击。

    林飞将自己的心力能量全部施展出来，浩浩荡荡的心力能量不断的攻进黑巴大法师的身体之内。

    要知道心力能量是世间最难防御的能量之一！林飞的这些心力能量对黑巴大法师影响十分大！“该死的！林飞你年纪轻轻，为何会拥有如此可怕的心力能量！”

    黑巴大法师惊怒的吼叫。

    “死到临头，你还这么多问题吗！”

    林飞大叫说道。

    “就凭你们几个还杀不掉我！”

    黑巴大法师怒吼道。

    话音一落，他的躯体之内喷涌出来无穷无尽的黑色浓雾。

    这些黑色浓雾是由高明的黑暗法则凝结而成。

    眨眼间，这些黑色浓雾就将黑巴大法师的身体淹没。

    下一刻。

    砰的一声，黑巴大法师的身体直接爆炸，化成漫天黑色的颗粒，每一粒黑色的颗粒中都蕴含着他的一部分生命力。

    然后这些黑色颗粒就和那些黑色的浓雾融合在一起。

    一眼看去，只能够看见滚滚翻涌的黑色浓雾，根本就看不见黑巴大法师的身影了。

    甚至就连黑巴大法师的气息也没有了！“这是我们黑暗一族的生灭造化解体大法！黑巴大法师竟然已经将它修炼成功，太好了！”

    远处，那三个黑暗主宰看到这一幕都是十分惊喜。

    “这是什么秘法？”

    林飞，荒兽，火源兽，还有天风混沌神看着身前滚滚翻涌的滔天黑色浓雾，有点吃惊。

    看样子，黑巴大法师施展了一种十分高明的分身解体大法，将他的本体分成了许许多多的细小的分身，然后融入那些黑暗法则之中。

    在这种情况之下，如果想杀掉黑巴大法师就必须将他的每一道分身都寻找到，进行灭杀，才有可能彻底杀掉他。

    否则，如果只灭杀掉其中的一部分分身，最多只能让黑巴大法师受伤。

    他将来迟早还能够重新恢复！“想不到黑暗一族还有这样高明的分身解体大法！”

    荒兽咬牙切齿的说道。

    “大家放心，这个法师的本体虽然分解成许多分身，很难寻找。

    但是他忘了，现在他所有的分身都在我的心力世界之内！在我心力世界范围之内，想要瞒过我，很难！从现在开始，我来负责寻找他的分身，你们就按照我的指示，出手灭杀他的那些分身。

    这样一来，他就无所遁形了！”

    林飞暗中对荒兽，天风混沌神还有火源兽发送传音。

    “不错！林飞，我差点忘了这一点！我们现在都在你的心力世界之中！”

    荒兽又惊又喜。

    天风混沌神和火源兽也是十分激动。

    “林飞事不宜迟马上动手！”

    天风混沌神对林飞说道。

    “好！”

    林飞点头。

    轰隆隆……下一刻，林飞马上催动自己的几百个心力世界，轰隆隆作响，将那些黑色的浓雾全部包裹在其中。

    大量的心力能量，渗透进入那些黑色浓雾之中继续进行感知。

    心力能量的感知能力，比起神识力的感知能力，只强不弱！“各位，我已经寻找到一批那个法师的分身的具体位置，现在我家那些位置发送给你们，你们出手灭杀。”

    林飞说道。

    接着，林飞将黑巴大法师那些本身的具体位置，发送给荒兽，天风混沌神和火源兽三个。

    “去死吧！”

    荒兽天风混沌神和火源兽同时冲了上去，朝着那些位置全力攻击。

    强大的攻击能量，瞬间就将那些位置打的时空崩碎！啊啊……马上一道道惨叫声不断响起。

    “林飞，你竟然如此准确的找到了我的这些分身！”

    黑巴大法师气急败坏的声音响起，显得十分不甘心。

    接下来，在林飞的指示之上，荒兽，天风混沌神，还有火源兽不断出手，杀掉了一批又一批黑巴大法师的分身。

    “该死的！黑巴大法师修炼成生灭造化解体大法，居然也躲不过林飞的感知！林飞的心力能量太强了！”

    远处，三个黑暗主宰看到这一幕，又惊又怒。

    “只不过，黑巴大法师不会有生命危险。

    因为我们黑暗一族的生灭造化解体大法，十分玄妙。

    一旦施展出来，那些分身就会和黑暗法则彻底融合在一起，是很难被杀死的。

    除非，他们将那一片虚空中所有的黑暗能量和黑暗法则，全部都抹去，才有可能杀掉黑巴大法师。”

    第一黑暗主宰对另外两个黑暗主宰传音说道。

    “不过，黑巴大法师虽然没有生命危险，但也会身受重伤。

    我们三个还是抓紧时间冲过去，帮助黑巴大法师。

    黑巴大法师现在是我们黑暗一族之中，推演能力最强大的法师，我们一定要保证他的安全！”

    第一黑暗主宰接着说道。

    三个黑暗主宰都是拼命的向黑巴大法师的位置冲去。

    但是，每一次都被三个轮回主宰挡住了。

    另一边。

    在林飞的心力世界之中，黑巴大法师的惨叫声还在不断响起。

    越来越多黑巴大法师的分身被灭掉！“那个法师的气息变得越来越弱了！”

    林飞感受到这一点，不由得大喜。

    终于，随着时间的推移，更加多黑巴大法师的分身被灭掉。

    林飞感觉到，黑巴大法师的气息越来越微弱。

    到了最后，林飞发现，似乎很难再感受到黑巴大法师的气息了！“莫非，这个法师已经被我们杀死了？”

    林飞有点疑惑。

    

