    宁涛的尴尬反应似乎让林清华意识到了什么，他慌忙解释道：“呃，那个……我不是那个意思，我很正常，我的意思是我知道你不是一个普通人，你是一个修真者，对吗？”
    宁涛点了一下头，没有否认。他面对的是一个新妖，也不是普通人，所以没有必要掩饰他的作为修真者的身份。更何况林清华研究研究出了寻祖药丸，他不可能不知道修真者和妖在这个世界上的存在。
    “你要的那些药材是要用来炼丹的吗？”
    宁涛又微微点了一下头，“嗯，你这里有吗？”
    林清华说道：“我大致看了一下你的清单，我这里起码有十多种，我全都给你。”
    宁涛顿时高兴了起来，“真是太好，快带我去看看。”
    “你先看看这个。”林清华说，他走到办公桌前打开了一只抽屉，然后从抽屉里拿出了一张纸来，并将那张纸递到了宁涛的面前。
    宁涛移目纸上，一行熟悉的内容进入了他的视线：月十五夜，青龙山大碗村，不见不散。
    一样的字迹，一样的内容。
    宁涛的脑海里自然而的浮现出了那个戴斗笠的机车骑手，那一双惨绿的眼睛让他无法忘记。
    “你什么时候拿到这张纸条的？”宁涛很快就收起了思绪，随口问了一句。
    林清华说道：“今天早晨，我来办公室的时候它就放在我的办公桌上了。我猜是那个给我配方和灵土的人，他似乎想见我，我想去，可我又有些害怕，所以我想征求一下你的意见。”
    宁涛沉默了一下才说道：“躲是躲不掉的，月十五夜我陪你去吧，我也想见见那个人，我想看看他到底是何方神圣。”
    “那真是太好了，有你陪我我就不害怕了。”林清华很高兴的样子。
    宁涛说道：“现在带我去看看那些药材吧。”
    他的话音刚落，林清华突然扑通一下跪在了宁涛的面前。
    宁涛惊讶地道：“你干什么？”
    林清华说道：“我要拜你为师，我也要学修真！”
    宁涛顿时愣了一下，有点措手不及。
    林清华诚恳地道：“这次事故让我发现了一个新的世界，也让我觉得我学的那些东西如此微不足道，甚至幼稚得可笑。我想成为你那样的修真者，你就收我为徒吧。”
    说完，林清华的额头向地上磕了下去。
    宁涛慌忙伸手拖住了林清华的头，“你起来。”
    林清华激动地道：“你答应了？”
    宁涛却摇了摇头，“我不收徒，你走的路也与我不同，我没法教你什么。不过如果你需要什么帮助，我可以帮你。”
    “可是……”林清华很不甘心，还想求一下。
    宁涛将林清华扶了起来，“拜师收徒就免了吧，我们可以做朋友。”
    他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他怎么可以收一个新妖为徒？事实上他也没法收任何人为徒，因为他的修真功法、炼丹什么的都建立在他是天生的善恶中间人的基础上，没有那个基础饶是天才也枉然。
    林清华叹了一口气，“好吧，我现在带你去看看那些药材。”
    这时林清妤捧着一杯茶开门进来，亲切地道：“阿涛，我给你泡了一杯普洱茶，你试试我的茶艺。”
    宁涛接过了茶，客气了一句，“谢谢。”
    林清华笑着说道：“没我的吗？”
    林清妤讶然道：“不是你说让我泡一杯茶吗？”
    林清华耸了一下肩，“我现在才明白女生外向这个词的意思，唉，算我没口福吧，阿涛你留在这里尝尝我妹妹的茶艺，我去库房拿药材。”
    宁涛本来想一起去的，可手里还捧着林清妤刚刚泡来的茶，一口不喝的话有点不礼貌，只得说道：“那好，我在这里等你。”
    “坐呀，别站着，把茶杯放茶几上拔，小心烫着手。”林清妤说。
    宁涛将茶杯放在了茶几上，然后坐在了沙发上。他刚一坐下，林清妤也一屁股坐在了他的旁边。他的视线就像是被鲜花吸引的蜜蜂，落在了她的一双大长腿上。那蓝色的超短裙堪堪遮住大腿三分之一处，她没穿丝袜，白皙娇嫩的皮肤如美玉一般干净无暇，那腿也丰满匀称，完全是腿模级的美腿。
    腿是女人的第二张脸，林清妤的第二张脸显然也漂亮至极。
    似乎是察觉到了宁涛的眼角余光在自己身上的什么地方，林清妤下意识的将一双美腿并紧了一些。她今天穿的裙子实在是太短了，稍不注意就会走光。她平时是不穿这么短的裙子的，可今天却穿了。
    “那个，你刚才和我哥聊了些什么？”林清妤打破了两人间的略显尴尬的沉默。
    宁涛将视线移开了，却还是有点不自然，“那个……我和你哥聊了一些与药材有关的事。”
    “你还没有告诉我为什么关机好几天呢。”林清妤的话题切换得很生硬。
    宁涛保持着一本正经的样子，“真是没电了。”
    “我才不相信呢，你就知道骗我，你跟那个江好肯定不是这样说的吧？”林清妤的话里带着试探的味道。
    怎么扯到江好身上去了？
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机突然响起了铃声，他掏出手机看了一眼，顿时无语了，说江好江好就到。
    宁涛划开了接听键，“是我，说吧。”
    “你手机怎么关机了？连续几天打你电话都打不通，你去哪了？干什么去了？”江好一口气问了好几个问题，恨不得把宁涛这几天“消失”的一切情况都掌握手中。
    宁涛苦笑了一下，“那个……手机没电了。”
    江好沉默了一下才说道：“你现在在哪？”
    她显然知道这是一个借口，不过宁涛不愿意说，她也不会追问。这是她和林清妤的不同之处。
    宁涛说道：“我在蓝图生物科技公司的植物园中。”
    “你去那里干什么？”
    “我需要一些药材，你有什么事吗？”
    江好沉默了一下才说道：“你把手机交给林清妤，我跟她说。”
    宁涛顿时愣了一下，也下意识的抬头看了一眼门外。
    江好并不在门外。
    可她却就是有这样的魄力，断定林清妤就在他的身边。
    宁涛忍不住苦笑了一下，然后将手机递给了林清妤，“江好找你。”
    “找我？她找我干什么？”林清妤也一脸懵逼的表情。
    宁涛说道：“我也不知道，你接吗？”
    “接，为什么不接，我倒要看看她想跟我什么。”林清妤说，然后接过了宁涛的手机接了江好的电话。
    宁涛心中一片好奇，心中琢磨着江好想跟林清妤说什么。
    林清妤突然激动出声，“植物园不能卖，为什么？它是我们蓝图生物科技公司的产业，我们怎么就没权出售了？”
    原来是这事。
    又说了两句，林清妤将手机递回到了宁涛的手中，气呼呼地道：“真是过分，她说要查封这座植物园，而且不让我们拍卖！”
    这时林清华推着一辆手推车出现在了办公室门口，正好听见林清妤说的话，他惊讶地道：“谁要查封这座植物园？”
    林清妤气道：“还有谁？那个江好！”
    林清华走了进来。
    宁涛瞅了一眼林清华停在门外的手推车一眼，他看到了十几只纸箱子，都用胶带封着，看不见里面装着什么，但他已经嗅到了一股浓浓的药材味，那些纸箱子里面装的显然是他需要的药材。不过这个时候他也不好去拆开看，他将手机贴到了耳朵上。
    手机里传来了江好的声音，“卖不卖不是你们说了算，那个地方是四条人命的凶案现场，是寻祖项目的实验室，案子都还没有调查清楚，谁敢卖？”
    宁涛咳了一声，“是我。”
    江好又沉默了两秒钟，“你需要什么药材拿着就离开，很快就会有人来查封那座植物园。”
    “嗯，知道了，还有事吗？”宁涛相信江好给他电话并不是为这事。
    “有一个很重要的病人想请你出诊。”江好说。
    “什么病人？”
    “一个老上司，挺照顾我的，我刚得知他生病了，有点严重，我跟他提起了你，他想请你给他治病。就算帮我一个忙，可以吗？”
    宁涛说道：“可以，他在哪？”
    江好说道：“他现在在北都，如果你方便的话我想带你北都，如果你不方面的话，我就请老上司过来。”
    宁涛想了一下，“既然是你的老上司，我看还是我去北都更合适一些。”
    如果是别的病人，他会让病人来山城，可江好不一样，苏雅的事情她帮了很大的忙，他欠着他的人情。另外，北都是首都，全国各地的资源都往北都汇聚，他想去那里碰碰运气，搞到需要的药材和材料。
    “那太好了，你什么时候有空？”江好的声音里满是高兴的意味。
    宁涛说道：“这几天就有。”
    “那我现在就去定机票，晚上我来找你，一起吃顿饭。”不等宁涛同意，江好那边已经挂断了电话。
    宁涛将手机收了起来，移目看着正在低声交谈的林家兄妹，他说道：“我知道你门心里很不舒服，可听我一句劝，不要硬碰硬，自古都是民不与官斗。江好只是一个执行命令的人，这样的事情她也做不了主，也不可能是做主的人。”
    林清华说道：“民不与官斗的道理我懂，他们要封就让他们封吧，这点损失我们林家还承受得起。”
    宁涛又说道：“清华兄，我估计后面还有人来找协助调查，甚至会被问起寻祖项目的事情，你也要尽量配合，不然会有麻烦的。”
    林清华故作轻松的笑了一下，“我已经下定决心不再碰寻祖项目了，他们拿着那些东西想怎么研究就这么研究吧，如果他们来找我，我看情况而定吧，能配合的我一定配合。”
    宁涛转移了话题，“那些都是给我的药材吗？”
    林清说道：“你给我的清单，我能找到的都在这里了，要不你看看，看看是不是。”
    宁涛说道：“这倒不用了，你是这方面的专家，我相信你不会弄错。江好说查封植物园的人很快就来了，我们走吧。”
    林清妤翘了一下嘴角，“我去取车。”
