 场面剑拔弩张，望着数倍于他们的三族强者，骊无双说不怕那是假的，甚至觉得滔天先祖也镇不住啊！五百位强者，仙术齐齐轰来，对骊龙族而言就是一场碾压！然而正当此时，却见天际另一道飞来滚滚阴云，死气阴森，令人很是反感，古渊皱眉：“这是……尸魑族的家伙？”

来者正是尸晨以及尸魑族的一众强者，他们也是想来神王血瀑锤炼肉身。

尸晨似乎还未从刚刚的挫败中走出阴影，骊龙族副族长这六个字，更是狠狠扎在他的心底。

“据说血瀑之巅，有蚩离一族的炼体神功，待我将其夺得，肉身也登顶金仙极限，必洗刷前耻！”

尸晨正飞掠间，却见尸宁眼神有点不太对：“师兄，你看那边，是不是骊龙族的人呢？”

说话间的功夫，尸魑族一众已经飞至神王血瀑前，而古渊等强者，也注意到了尸晨的到来。

对于尸魑族，虽然有些对这个诡异种族那可怕手段的忌惮，但除此之外，古渊并未觉得什么，与尸晨交情不深不浅，表面客气的颔首。

“尸晨兄也是打算来血瀑锤炼肉身的么？”

却不见，尸晨的脸色有些不自然，还好他有黑纱遮面：“正是。”

尸晨眸光微撇，发现那百位身影，不正是骊龙族么！而且为首的那家伙，不就是打败自己的那个骊龙族副族长！在此相遇，其实并不算意外，因为他们都是从蚩离一族的入口进入，自然会先选择这一片最为珍贵，也就是蚩离一族留下的血瀑。

然而面对秦逸尘，尸晨说不羞恼那是假的，毕竟自己被打败不久，那只胳膊都还未彻底愈合！但尸晨也不甘心退让，毕竟就算他输了，也不可能让他面对骊龙族就远远避让，连神王血瀑都不敢踏入，干脆装作不认识道：“没什么事的话，我等就先入血瀑了……”然而尸晨刚欲扭身，却听身后一阵冷笑传来：“这种不人不鬼的东西都能沾染神王血瀑，就不怕把血瀑玷污了么？”

“你说什么！？”

扭头看去，紫云一脸嗤笑：“我有说错么，手下败将！”

最后四字，咬牙极重，听得古渊等人身形一颤。

“手下败将？

这什么情况？”

“难道是尸魑族刚才和骊龙族较量过了，输给那骊龙族？”

“不可能吧！谁和谁较量？

而且尸魑族怎可能会输？”

面对众人的惊诧，紫云却似充耳不闻，嗤笑更甚：“喂，你小子的胳膊怎么样了？

我看还晃荡呢，小心一进血瀑，又被震断了。”

古渊闻言微微眯眸，者才注意到，先前尸晨依靠死气遮掩，但那条断臂，却是还未彻底愈合，这般伤势恐怕在神皇秘境的时间根本不够。

“尸晨被打断了一条胳膊？

这是谁干的？”

“骊无双？

他没这个本事吧！”

“难道是骊龙族这神境转世？

他才九重天而已啊！”

虽然没有和尸晨交过手，可从尸魑族的地位也能猜出，是能和他们相当的人物，当然，古渊自认，尸晨比不上他。

但这个消息，确实令他们感到惊诧。

尤其是看到尸晨那副怨毒的模样，就知道这并非空穴来风，在此之前，骊龙族恐怕真的和尸魑族交过手。

而且很明显，尸晨沦为了骊龙族的手下败将！一时间，古渊神色间泛起抹玩味。

“这神境转世，有几分本事，若非尸晨凑巧过来，我还真没料到。”

古渊望着铁猩族和凶虎族，俨然后者两族和他想法一样，虽然这骊龙族的转世境界很弱，但看来还是有实力的。

若是打起来，这老东西不会拼死拉着他们一起淘汰出神皇秘境吧？

这也是三族忌惮的原因，就怕逼得太狠，骊龙族抓住一家拼命反抗，玉石俱焚。

而他们的联盟，其实也不牢固，甚至是见到骊龙族之后，临时起意的，一旦某一族被骊龙族鱼死网破，必然会出现动摇的想法。

所以他们才只索要十天时间，不至于将骊龙族逼急眼。

而现在，三族知晓了尸晨败给骊龙族的消息后，都有些忌惮，毕竟他们也只有一次进入神皇秘境的机缘，若真被这老东西一换一，那就得不偿失了。

猿复也是有些懵逼，这尸魑族来就来了，怎么还被骊龙族揍过？

这不是扫兴么！“不行，就先放这帮骊龙族的家伙进入血瀑？”

铁猩族动摇了，古渊却是不屑：“怎么，你怕了？

怕了就闪开，我们瓜分骊龙族的时间。”

铁猩族的壮汉脸色一讪，传音带着羞恼：“谁，谁怕了！我就是不想这老东西狗急跳墙，再说了，你不怕他和你同归于尽？”

古渊脸色一沉，同归于尽？

对你们而言或许如此，但他自认，就算是能够打败尸晨，但也未必能和他同归于尽！不过盟友动摇，古渊也无法再阻挡，毕竟骊龙族不可能乖乖把时间交出来，真打起来，损失的是他古山族的力量。

然而正当此刻，却见尸晨冰冷的声音传入脑海：“古渊兄，你们是不是很想抢骊龙族的时间？”

古渊一怔：“是有这个打算，不过究竟是谁打伤你的？”

“就是那老东西！”

尸晨愤恨咬牙：“不过是计输一筹罢了，他也没讨到什么便宜。”

古渊闻言暗自呵呵，输了就是输了，俨然这话是尸晨不愿太过丢人。

但看来，这老东西能让骊无双马首是瞻，并不是只会倚老卖老啊。

“古渊兄，你们想抢多少时间？”

“每人十天。”

尸晨黑纱之下的脸庞泛起抹阴羁：“十天，这也太少了吧？”

古渊还未回话，却见尸晨狞声道：“不如，直接把他们的时间全部抢来！送他们滚出秘境！”

“这……”古渊心动了，眸光精芒一闪：“尸晨兄看来是想一雪前耻啊，不过，把古某当刀使，就有些不厚道了吧？”

若是全部时间抢来，即便因为规则，会给后者留下七天的保底时间，但是，也是整整两倍多！在神皇秘境，谁会嫌时间多？

但是，他可不想被尸魑族利用！ 