    空气之中，夹杂着无数尘埃的浓烟正在飘洒着……

    战争已经开始了很久了。

    在战火之中，无数的生物恐惧，尖叫着倒了下去……但是还有许多生物，在这片战争的大地上成长了起来。

    “这里……已经全部沦陷了。”

    战机在空中高速掠过，在机舱内，飞行员看着下方的景色。

    下方是无数真菌林立的大地，真菌覆盖的地面，巨大蘑菇和形状各异的结构耸立着，这些真菌结构已经完全遮蔽了一座城市的本来面目，现在这座城市已经完全变成了真菌的城市……

    而在这座真菌之城中，一些庞大的生物正在缓缓地游荡着。

    飞行员没看过生物图鉴，不太能叫得出这些都是什么生物，不过现在它们都对这些生物有一个统称——真菌生物，它们都是从灭绝生物之中构造出来的，而构成它们的东西，就是成千上万的虚民尸体。

    现在，整座城市都处于这种状态之中，里面没有任何的非真菌生物，但问题是，并不是只有一座城市这种模样。

    “……目前，已经有数座城市沦陷……”

    飞行员偶尔会看看战局的通报信息，上面总是不停地有消息更新，不过它也喜欢看一些比较旧的消息。

    “自从X城陷落之后，附近的C城，Z城等多个城市也受到了大规模的感染，虽然一共有五座城市受到了真菌感染，它们全都是X城附近的城市，而且从地图上看，它们刚好在海岸边组成了一个巨大的半圆形。”

    “在这个半圆形内，这些真菌好像暂停了向外扩散，而是在内不断增长着，它们几乎占据了这半圆之内的每一寸地面……现在，各国的首领们正在讨论要如何解决在里面的真菌，似乎它们大多数都赞同使用毁灭性武器来清洗这片真菌区域……”

    “但是。将军对此决定并不赞同，它认为毁灭性武器只会让感染扩散至全世界，它现在正在筹备一项特别的计划……这项计划被称为‘海下计划’。”

    “另一方面，据说研究部门正在进行一项叫做‘真菌疫苗’的计划。据说它们已经研究出了一种特别的‘血清’，据说注入这种血清的民可以不受到真菌的感染，但这项计划还在进行进一步的测试。”

    “另外，有关于将军的海下计划已经开始进行了，这项计划是有关于将周围城市的民众都迁移进海里的计划。我们的确一直都没有发现，为什么海下有着那么大的空间也不居住进去呢？只有一些浅海区域有着海下的居所，但是现在的技术完全能够让我们移居至深海区域……”

    “将军的这个计划也得到了许多的赞同，虽然还是有很多民认为，我们不应该退缩，而应该全力反击，那么事情究竟会怎么样发展呢？”

    “海下计划吗？不知道到底能不能顺利进行啊……”

    飞行员一边看着报告，一边操纵着战机从两栋真菌覆盖的大楼之间飞过。

    而就在它刚飞过大楼之间时，突然感到整艘战机都猛地一颤，在半空中停了下来。

    “这是什么？”飞行员这才注意到。在两栋大楼之间布满了粗大但是透明的丝线，在阳光的照射下，几乎很难看出这些丝线在那里。

    而这些丝线似乎有着极高的粘性和韧性，就连这架长达十几米的战机也能拦下来。

    因为要巡视附近的区域的关系，战机速度本身就比较慢。

    飞行员刚刚开始后悔自己为什么不飞高一些的时候，它忽然又感到了周围传来了震动，它发现一些生物出现在了粗大的透明丝线上，并且正在向这边爬过来。

    “啊——！！！”

    一阵惨叫声，在这座真菌之城的上空回荡着……

    “……它们已经开始试图阻止那些飞来飞去的东西了么？的确这个智力不太寻常。”

    在城市的街道之中，一个合金蜘蛛抬头看了看上方战机的状况。随之它继续低头向街道深处走去。

    这个蜘蛛，是教长弄来这里对这些真菌进行查探的，因为它最近和琳稍微交流了一下，教长发现。这些真菌的智力的确不太正常。

    它们原本的扩散方式应该更加‘原始’一些，最多会制造一些真菌生物，但是不会那么有针对性地发展起来。

    现在的真菌显然懂得对应虚民的攻击，对虚民使用的各种武器和各种战斗方式，真菌都给出了回应，并且还通过利用虚民尸体来构造出大量的生物……

    这很明显。它们有着很高的智力，但是瘟疫真菌之中，有智力的生物只是奇布查虫而已。

    教长认为光是奇布查虫的智力是无法做到那么多的事情的，所以有可能……有着什么别的在指挥这些真菌。

    真菌虽然本身也具备一定智力，但是并不怎么复杂，不可能做到现在这种程度。

    为此，教长出动了多个合金蜘蛛……这些合金蜘蛛是在虚民的‘新世界’那里找到的材料制造而成的，然后通过另外一扇小门传送了过来。

    那扇小门是利用原来的门改造成的，它本身可以单向通向虚民母球，但是不能从那回来。

    不过，信号可以从那里传送回来，所以教长可以在新世界安全地指挥着它的合金蜘蛛深入真菌领地的深处。

    它现在要做的，就是想看看到底真菌为什么那么有智力，肯定有什么特别的地方，所以，教长让合金蜘蛛来到了最初被感染的那座城市……X城。

    在真菌的大道上走着，检测着周围弥漫菌尘的空气，教长能探测到空气中有一种特别的……信息素。

    这些信息素有些像是一些分工型生物释放出来的……和绒球上的一些生物释放的非常相似，不过这些真菌本身是不会用信息素交流的，所以十分可疑，而且周边城市都没有这些信息素，只有X城有。

    合金蜘蛛顺着空气中的信息，走向了信息素越来越浓厚的地方。

    “难道是这里？”

    合金蜘蛛走到了一座建筑物之前，它已经完全被真菌覆盖，看不出原来是什么地方，但是信息素是从这里面传来的。

    合金蜘蛛顺着覆盖在建筑上的真菌爬了上去，爬到了楼上的一扇窗户之前钻了进去。

    进入建筑之后，教长看到了一排又一排的立体影像装置，这里似乎是那些虚民工作的地方。

    这也是真菌占据区域特别的地方，别的建筑设施什么的，基本都完全停止运转了，但是像是这些有影像装置的地方，基本全都是还在运转的。

    上面弹出来的立体影像正在不断闪烁着，画面持续地播放着一些像是电影般的画面，合金蜘蛛爬到了一个立体影像装置之前，可以看到这些东西并不是电影，而之中大多数都是……有关于虚民的各种资料。

    比如说各种武器的资料，还有着虚民记录的各种生物的资料。

    这些资料不停地重复地播放着，但是里面没有别的东西，都是纯粹的资料而已……

    果然这些真菌在观察这些资料。

    但是，它们是怎么观察的呢？

    这附近没有任何的真菌生物在，真菌本身是不具备什么观察能力的，这点教长很清楚。

    真菌是怎么学会操作虚民的这些装置的？可能是因为感染了虚民的脑的关系，它们才学会了这些东西。

    真菌可能看过这些资料，只不过看了之后没有关闭，所以这里的资料就一直闪个不停。

    还有一个可能就是，这些东西并不是给真菌看的。

    教长爬到了闪烁的画面之前，能够看到画面下一角有着一个不断在提示的信号，上面写着‘信息已发送’。

    似乎真菌将这些资料信息发送到了什么地方去，现在要看一看发送的地点。

    教长也很了解虚民的这些装置，所以它可以用合金蜘蛛在上面查看，它把上面播放的画面给关掉，然后打开了发送目标地点……

    这个地点上写着一堆奇怪的符号，一般来说无法分辨它到底是什么东西。

    不过，教长知道上面写的符号是什么，这些符号意味着这些信号是被发送到了‘星界之门’那里的，通过星界之门传送出去。

    果然，这些真菌可能在把信号传送到某个地方，而那个地方可能有着真菌的‘脑’在那里。

    现在，已经有另外一个合金蜘蛛走到了星界之门所在的位置了。

    这扇门现在还处于被封锁的状态，虚民装上去的金属完全遮住了星界之门的入口，但是周围虚民装上去的各种爆弹都被拿走了。

    真菌只是不想让这扇门被炸掉，至于信息就算被这样封住也能够传递。

    这么说的话，信息的接收点可能是在真菌原本在的那颗翻滚者之上？那里应该之前玛雅已经调查过，应该只有一些被感染的阿特兰才对。

    也许那里还隐藏着别的什么，总而言之，应该就是那个东西在指挥真菌，所以真菌才会做出如此复杂的行为。(未完待续。)

    PS：  感谢~观书知行~千里酒乡~一闵~112211211212~随訫suǒ欲~的月票~

