    第150章 149.道济至西岐，神通惊众仙

    须弥山外，道济师徒三人得到了西方二圣的准许出了须弥山。

    土行孙如同出笼的鸟儿，十分兴奋与好奇，左顾右盼。以他跳脱地性子，这些年的修炼可把他憋坏了。

    “老师，我们这是要去哪里？”土行孙问道。

    “西岐！”

    道济的目光看向东方，眼中充满了耐人寻味的神色。

    “西岐？我们不是去历练吗，去那里干什么？”土行孙表示不解。

    “自然是去历练的，那里才是最好的历练之地！”道济应道。

    土行孙搓着手猥琐地笑道：“那不就是一座人族大城，难道是要去烟柳之地利用红尘之气炼心吗？”

    “看来这么多年过去，让你好了伤疤忘了疼，为师还得再给你找一些大娘给你松松筋骨！”道济冷笑道。

    “扑通——”

    土行孙连忙跪地求饶：“别，老师，伤疤还没好呢！我不敢了！”

    土行孙身躯颤抖、脸色苍白，仿佛想了什么可怕的事了。

    几十年前，那时候他还是一个流浪娃。年轻体强，荷尔蒙旺盛，没能控制住自己的欲望，对一小姑娘下手。

    正巧，被道济碰上了，给制止了，但事情并没有结束。道济找来一些老·鸨，把土行孙好好伺候一番，搞得他生不如死，再也不敢动那念头。

    如今，几十年过去，欲望再次萌发，有点控制不住。

    道济这么一提，土行孙再次萎了。

    道济瞥了他一眼，说道：“西岐，如今是整个洪荒的漩涡中心。在那里，你们可以碰到圣人门下的高手，你们能够和他们交手，必然大有裨益。况且，你们两人本就是这场大劫入劫之人，如果能够在大劫中不倒，必然可以迎风而起，腾飞万里！”

    “老师，你也是要去西岐历练吗？”韦护问道。

    道济点了点头：“不错，贫道必然在那里凝聚因之果，将真灵寄托长河，成就大罗金仙！”

    他修炼因果法门，这些年接引亲自教导，一日千里，加上诸多分身在各处结下滔天因果，助他修炼。如今，只差一点点，他就能彻底结成因之果，功成圆满。

    “恭喜老师早日成道！”韦护高兴地说道。

    “嘎嘎，老师成就大罗金仙，我岂不是可以横着走了！”土行孙怪叫道。

    道济冷冷地看着他：“横着走？信不信为师现在就一巴掌拍死你！”

    “嘿嘿，老师，你舍得拍死我这活泼可爱的徒儿吗？”土行孙猥琐地笑道。

    “唉，老师，别——”

    土行孙眼睛瞪大，连忙遁出五里之外。

    回头一看，原先他站的地方已经变成了一个深渊。

    …………

    燃灯道人与众人不欢而散，南极仙翁和十二金仙回去养伤了。而燃灯道人回到落脚之地后，拿出二十四颗定海神珠小心翼翼地一遍又一遍地检查，确认没有鸠晧尊者留下的暗手后这才松了一口气。

    “该死的鸠晧，坑的贫道好苦啊！”

    燃灯道人看到赤精·子看自己的眼神很不对，他心中也很无奈。那一下实在是太巧合了，把自己人全部坑了，结果对方屁事都没有，人家不怀疑就怪了。

    不过，他并不担心。只要投靠西方教的事不暴露，就没什么大问题。惧留孙这几人肯定不会因为此事去告密，西方二圣也不会出卖自己，所以不会有暴露的可能。

    只要他明日去把赵公明这些人送上榜，就能消除之前的误会。到时候，就能安心等着大劫过去，再拍拍屁·股走人。

    修养一夜，第二日，燃灯道人独自一人来到阵前叫阵。

    “哈哈，燃灯，你做的很好。快快带我们杀进城内，将那些人一网打尽！”赵公明大喊道。

    “?@#＊&……”

    如果有娘的话，燃灯道人骂娘地心都有了，他来叫战是为了洗脱嫌疑免得南极仙翁等人误会。赵公明这一嗓子喊出来，他只能越来越黑了！

    “赵公明，不要血口喷人，吾燃灯道人与你这截教的无耻之徒势不两立，今日不将你打得魂飞魄散，吾燃灯道人还有有何颜面立于此地！”

    燃灯道人祭起二十四颗定海神珠化作二十四诸天，环绕周身，神威浩荡，气吞八荒，欲要震杀赵公明。

    “燃灯道人，何必演戏，吾等干脆一不做二不休，杀了阐教那帮无耻之徒！”

    赵公明一边大喊，一边抵御燃灯道人的攻击。

    “闭嘴！”燃灯道人怒喝。

    “燃灯，你的血，本尊喝定了！”

    血河道人杀气腾腾，两柄杀剑爆发出浓郁的血光，斩开环绕在四周的世界之力，笼罩燃灯道人。

    “燃灯，堕入黑暗吧！”

    神秘黑袍人激荡起无边魔气，霸道狠辣。

    “吾有一剑，请道友品尝！”

    青阳剑仙一剑递出，十尊青阳连成一线，化作一柄炙热锋利的大剑，轰击在二十四诸天之上。

    面对围攻，燃灯道人的气势顿时一弱，遭到压制。

    “给我开！”

    燃灯道人终究是准圣，一瞬间爆发，将赵公明等人掀飞出去。

    “赵公明，去死！”

    二十颗定海神珠爆发出足以镇压混沌的伟力朝着赵公明压下，还没靠近，赵公明就被震得大口吐血。

    “啊——”

    就在赵公明以为自己要死了的时候，燃灯道人忽然一声惨叫，倒飞出去，胸口塌陷，气质扭成麻花，整个人都不成人形了。

    赵公明死了逃生，长出一口气，随即喊道：“燃灯道友，你这戏演得太假了，能不能用点心！”

    “噗——”

    燃灯道人气得吐血，谁他娘的演戏了？他这是真的受伤了！

    一时间，他内心很崩溃。为什么定海神珠又失控了？他检查了好几遍，绝对不应该有问题的。

    “燃灯道友，对于准圣修为的你来说，吐点血并不算什么，要演戏也应该是道心破碎，元神受创，三尸消亡，这样才够真实！”赵公明继续说道。

    “彼其娘之，要是贫道的恶尸在此，必然将尔等一网打尽！”

    燃灯道人恼怒不已，这个赵公明当真是居心叵测、歹毒无比。倘若南极仙翁等人真相信了赵公明的话，他的日子就不好过了。如果提前叛教，西方二圣能出手相助还好，不出手他就惨了！

    不过，这都是以后的事，他连忙遁走，回到城中养伤。

    这一战的结果很快就传开了，南极仙翁等人也纷纷听闻。

    “该死的逆贼，竟然公然与赵公明演戏！”赤精·子恶狠狠地骂道。

    惧留孙三人也是无语，要不是自己心里门儿清，他们都要坚定地认为燃灯道人投靠了截教。

    之前定海神珠打伤自己等人，燃灯道人信誓旦旦说是鸠晧尊者留的暗手。如今，鸠晧尊者都被他打死了，定海神珠又失控了，这不摆明了演戏吗？

    南极仙翁深吸一口气，平复内心的怒火，即便是他这个老实人也很生气。但是，他明白如今不是冲动的时候。

    “好了，我们就看着演戏。贫道倒要看看，等老师圣驾驾临时，他是不是也敢演！”

    ……

    就在他们修养的时候，道济领着两个徒弟来到了西岐城。

    “真是天助我也！”姜子牙大喜。

    每次遇到问题，总是会有人来帮忙，还真是让他省心。

    如今，养伤的养伤，闭关的闭关，能拿得出手的没一个。

    道济前来，虽说不见得可以对付赵公明那些人，但至少抵挡一阵子。

    “让贫道会一会截教的道友吧！”

    道济出了城来到辕门外，见到了赵公明等人。

    “贫道西方教弟子道济，见过诸位道友！”道济见礼道。

    “道济，你不在西方待着，跑我东方来晃悠什么？”

    赵公明的言语带着明显的轻视之意。

    这是洪荒的鄙视链，阐教鄙视截教。截教鄙视西方教，西方教鄙视其他小门小派，小门小派鄙视凡人。

    “西方也好，东方也罢，皆在天地之内，洪荒之中，有何不来去。听闻道友在此阻路，特来一会。”道济朗声应道。

    “西方教韦护，前来讨教！”韦护上前喊道。

    “嘿嘿，也算我土行孙一份！”土行孙喊道。

    “哈哈，好！”

    赵公明大笑一声，走出队伍，迎上道济。

    “我来会会你！”

    申公豹和一大商大将走出，分别对上韦护和土行孙。

    “道济，吃贫道一鞭！”

    赵公明也不含糊，提起金鞭就往道济身上抽。

    但是，道济报以笑脸，不躲不闪，静静地等待着金鞭落下。

    赵公明微微一怔，但是没有收回金鞭。就这样，金鞭当头砸下。

    “怎么回事？”

    赵公明一个踉跄，差点摔倒。

    刚刚，他的金鞭砸下，竟然直接穿过了道济的身体，仿佛眼前的人是虚幻的。

    “因果转轮！”道济吐出四个字。

    随即，赵公明感觉脑门像是被人狠狠地抽了一下，头破血流，头痛欲绝。

    鲜血从脑门流淌而下，令赵公明的视野变得模糊，看着眼前模糊的身影，他的内心充满了不解与惊疑。

    “你这是什么手段？”赵公明不解地问道。

    虽然他不知道这是怎么回事，但是他知道，这一切必然与这个道济有关系。

    “你种下什么因，得到什么果！”道济微笑道。

    “哼，贫道不信！”

    赵公明提起金鞭，连续抽打在道济身上，但无一例外，都穿过了他的身体，没能造成一丝伤害。

    然后，赵公明身上相应的地方出现伤痕，剧烈的痛楚突然袭来。

    “贫道不信了！”

    道济的邪门让赵公明起了较劲的心思，他拿出万通钱，万通钱化作洪流从道济的身体穿过。

    “多谢道友的馈赠！”道济躬身说道。

    赵公明脸色僵硬，这道济太邪门了，所有手段用在其身上都会返回过来，使他自己受到相同的伤害。哪怕是万通钱钱通法力也没能把对方的法力给弄过来，反而损失了自己的法力。

    ……

    另一边，韦护显露金刚之躯，化身三丈金人，手提提着降魔宝杵，追着申公豹砸，充满了暴力美学。

    申公豹轻灵飘逸，剑入飞花，眼花缭乱。但是，他却难以破开韦护的金身。你追我跑，你打我闪，双方相持不下。

    另一边，土行孙的打发就略显猥琐了。

    他给洪荒之人上演了一场打地鼠的游戏。

    土行孙施展土遁，如同鱼儿入水，灵活无比，耍的那位大将团了团转，没一会儿就将他整蒙了。

    然后，竟借此机会从人家脚下钻出，一棍子捣了人家菊花。

    痛彻心扉的哀嚎声传遍整个战场，竟令所有人感觉菊花一紧，纷纷夹紧双腿。

    土行孙并未就此罢休，各种下三滥的战术的用出来了，把这位将军整的不成人样。

    “诸位道友，今日讨教到此为止，贫道来日再来讨教一番！”

    见好就收，道济带着两个徒弟连忙后撤，免得被围攻。

    回到城后，道济脸色突然一下子变得苍白。

    “老师，您怎么了？”韦护急忙问道。

    道济休息了一下，脸色恢复一丝红润，说道：“没事，赵公明不愧是接近准圣的大罗金仙，即便因果轮转，也无法完全免疫其攻击带来的伤害！”

    西方教三人组狠狠地给了赵公明等人一个大耳刮子，南极仙翁等人很快就知道了。

    “呵呵，燃灯这逆贼，果然是身在阐教心在截教，人家西方教的一出马就让赵公明他们栽了跟头。他倒好，一个准圣，反倒是事故频出！”赤精·子冷笑道。

    “燃灯这叛徒暂且不提，这个西方教的道济倒是了得。不曾动一下手，就让赵公明浑身是伤，心胆俱裂。这手段，还真是不一般！”南极仙翁叹道。

    “听传来的消息，此人的手段有点像因果之道。听闻西方教的接引圣人专修因果，或许，此人就是他的弟子！”文殊广法天尊开口说道。

    “想不到西方教竟然能教出如此优秀的弟子，实在是令人意外！”南极仙翁再次叹道。

    西方教在众人的印象中只不过是一个不毛之地，穷乡僻壤，人才凋敝。作为西方教教主的西方二圣经常化身叫花子，恬不知耻来到东方争夺资源，以大欺小。

    如今一看，着实有些低估了！

    (本章完)

