    “你们这是....”蒲云川望着这两个家伙，除了胸大肌形状有些不太一样意外，其余地方几乎一模一样的面孔，经过狗血电视剧的洗礼，他瞬间判断出：“你们两个是孪生双胞胎对不对？”

    “哦？这你都猜出来了？”小青猛地抬头，连鼻血都没来得及擦就得意道：“其实我是他的孪生姐姐，前两天刚刚在游戏相认.....”

    砰！

    话音未落，只见脑袋又被许仙狠狠的按在桌面上摩擦！

    “喂....对你姐是不是该友好点？这么暴力....那边还有小孩子呢....”蒲云川皱着眉头看着这家暴现场。

    “她说什么你都信，她要说她是我妈你信不信呀？”许仙白了蒲云川一眼。

    蒲云川古怪的望了望对方：“令堂这么皮的吗？”

    许仙：“我......”

    “不要摁了呀，鼻子要被摁没了呀....”就在蒲云川感觉奇葩之时，就见那被按在桌上摩擦的家伙突然发出浑厚的男人声音！！

    蒲云川顿时一愣，愕然望过去，待看到对方再度抬头之时，差点激动得把手中的伊莎贝尔甩了出去！

    只见那抬头的面孔居然和自己一模一样，关键是他身材还没变，傲立的双峰让蒲云川有种卵蛋抽筋的感觉....

    “你哪位呀大哥？”

    “你还来？”身后那许仙见状又准备暴力出手时，那人连忙道：‘大哥、大哥，我错了，我这不是一慌就找了个就近的脸变了吗？”

    蒲云川：“......”

    许仙一把将他从椅子上托开自己坐了下来，望着蒲云川懵逼的表情解释道：“这家伙和我没任何血缘关系，和你也没有，是精灵化形的特殊职业：变型者！”

    “哦？”蒲云川一愣，还未说话伊莎贝尔连忙插嘴道：“就是那个可以通过对方基因皮屑就能模仿对方的变型者？”

    “你也了解过？”许仙望了望伊莎贝尔道。

    伊莎贝尔点了点头，她这些天偶尔还是会关注精灵化形的资料，暗中计算着自己会化形成什么。

    这个变型者号称高功版的德鲁伊，和德鲁伊需要长期培养体内不同基因不一样，这职业只能暂时盗取别人的基因，如果能得到对方的血同级别下甚至能短时间模仿对方拥有的所有能力，包括战斗技能和生产技能甚至基础属性！

    平时可以储存，战斗时只要储存的样本够多，甚至可以化形十几种形态，是极为稀少的精灵类型....

    “我去，还有这种类型？”蒲云川听到后一愣，望着旁边擦鼻血的家伙道：“那兄弟你够嗨呀.....”

    想象一下，根据刚才的展示，这家伙完全可以变出一张长泽雅美的脸加一副斯瓦辛格的胸大肌，一听就很有意思.....

    望着蒲云川嘿嘿傻笑的表情，许仙就知道这家伙没想正经事，直接望向了伊莎贝尔：“我们还是谈正事吧，我想租靠东南方向转角位置的四间商铺.....”

    “那个位置.....”伊莎贝尔微微眯眼，那个位置几乎紧挨着小白菜势力，由于小白菜势力如今风头太盛，即便她已经公开说明了小白菜势力只能做武器供应生意，但依旧有很多玩家选择避开他们。

    这家伙....

    想到此伊莎贝尔突然想到什么一般，淡淡道：“你们能这么快研究出海克斯产品，是他们帮的忙吧？”

    许仙闻言认真的看了一眼那个毛球，资料上说这个异界女人是这冈多林的头脑担当，看来的确如此。

    于是也不啰嗦，点头道：“之前在草原时有幸遇到了艾莉丝女士，她很善意的给我们提供了一些物资，之后他们在北方站稳脚跟后还邀请了我，我们有了合作关系，所以才共同研发出了海克斯产品！”

    果然如此！

    伊莎贝尔心中一沉，这样一来就说得通了。

    小白菜势力是原始的木精灵文明，主要依靠元素精灵开发自然能量为主的奥术文明，是所有奥术文明中最精通塑能系的文明。

    而根据他们文明特性，只要在培养一个机械系文明的盟友，自然也就能通过合作方式开发出海克斯产品了。

    奥特兰文明虽然不是主修机械式的文明，但这方面的科技树并不差，拥有着宇宙尖端的文明技术，而且比起纯机械式文明，奥特兰文明的研究方向就更适合将奥术和机械融合在一起，双方合作反而更加效率，因为小白菜势力只要提供精纯的能量制作海克斯宝石就可以了，在兼容性方面可以完全交给眼前这个盟友....

    果然，只听许仙道：“艾莉丝女士提出了市场抢先的战略方针与我们展开了合作，所以我和我的合作者们也就将精力大多放在了机械研究和奥术导能利用这方面了.....”

    伊莎贝尔闻言心中越发低沉，她总算明白为什么艾莉丝不选择城市发展而是往草原走了。

    原本自己掌握的这些城市艾莉丝都知道，就算没有大将身份，相信以她的手腕想要收复问题其实也不大，但对方为什么选择北方草原路线伊莎贝尔一开始也是有些不解的。

    现在她算是明白了，选择城市虽然地理优势极大，但也因此会被限定在这里，而对方则可以借助草原的机动性前期做很多事，扩充人口或者交易联盟！

    相反......自己守着这个市场是不会和任何人会和他们联盟的，毕竟从自己宣布市场开始，蒲云川势力就成了一个焦点，那些能租得起商铺的势力，旗下肯定少不了开发者，基本的市场分析肯定是有的，都知道绝对不能将自己势力的科技优势共享给对方，因为已经失去地利的情况下，想要不被主办方抢占市场，就得依靠自身文明优势。

    所以那些人无论和谁合作，都绝对不会和自己合作.....

    伊莎贝尔也总算明白为啥艾莉丝已经占据了北方黄金土壤后已经选择不开放市场，而是选择另外一种模式吸引入驻者，显然，她就是不想像自己一样成为焦点，反而，她特意利用自己成为了焦点，当自己这边的市场越办越大时，小白菜势力那边就会慢慢隐形....

    该死！！

    一想到此，伊莎贝尔心中顿时阴沉无比，她以为是自己快了一步，却没想到自己终归还是被那老家伙算计了！！

