    赵沧澜扑倒陈铭。

    她自然是在开玩笑而已。

    但陈铭可没有和她开玩笑！

    既然赵沧澜如此主动送上门来！

    陈铭没有客气，直接反客为主摁住她！

    面对陈铭强悍的攻势，赵沧澜很快便败下阵了！

    陈铭娴熟的吻技，令赵沧澜有种丢盔弃甲的感觉。

    只是，发现陈铭得寸进尺还想乱来做其他事，赵沧澜顿时慌了！

    她一脚踢开陈铭，整个人钻进被子里躲起来。

    赵沧澜显然还没有准备好，陈铭不强迫她。

    “好了，不闹了，你好好休息吧！”

    “嗯。”赵沧澜躲在被子里，羞答答地应了声。

    她相信陈铭不会趁人之危，她早就已经疲惫不堪了。

    在被窝里放松下来，没多久，赵沧澜发出了均匀的呼吸声。

    帮她牵好被子，陈铭走到落地窗前。

    此时，整个深海市华灯初上。

    绚丽多彩的城市夜景，呈现在陈铭的眼前！

    精神力开关病毒一事，让陈铭十分在意！

    这件事好在赵沧澜及时发现！

    不然后果不堪设想！

    虽然执法部门已经想好了应对的策略！

    但这件事，陈铭做不到坐视不理！

    境外势力在布局精神力开关病毒这个阴谋时，肯定是伤害了很多人！

    比如韩英才的妹妹韩幼熙，便是受害者之一，她并没有购买非法药物！

    但是，别人购买非法药物进行服用，从而导致精神力失控，最终意外伤害到她！

    为了遏制华国的发展，为了祸乱华国的局势，那些境外势力，可谓是犯下了罄竹难书的罪行！

    很多时候，陈铭并不想去理会各种乱七八糟的事。

    可是，那些事发生在身边，陈铭做不到视而不见！

    既然精神力开关病毒一事，执法部门能够解决。

    那么，陈铭可以不理会这件事。

    但邪恶的境外势力，陈铭想要将其铲除！

    当然，这种事暂时只能想一想而已。

    门外传来呼唤声，林俏瑶她们料理好晚餐了。

    与林俏瑶她们一起解决晚饭后。

    陈铭出现在46楼。

    此时，魅姬犹如是科学狂人那样，她孜孜不倦在研究陈铭的血液。

    见到陈铭现身，她漂亮脸颊上露出一个夸张的笑！

    “你血液里含有的自愈能力，真的极为逆天！”

    “根据我目前的研究，拥有如此逆天能力的你，你的寿命会比一般人要长很多！”

    “普通人到了六七十岁，身体机能会下降，但你拥有强大自愈能力，而你呢，即便你到了八九十岁，你的身体仍旧会处于壮年！”

    “话说，如此神奇且强大的金色精神力种子，你到底是从哪里得到的？”

    “如果将金色精神力种子拿去拍卖会上排名，即便开价几百亿，都会有人抢着购买！”

    魅姬说的话，让陈铭心里一惊！

    他知道唐破虏送给他的金色精神力种子很是珍贵！

    可他倒现在才知道，这枚金色精神力种子是如此的宝贵！

    他再一次感觉到了沉甸甸的责任与期盼，他更加坚定心里的一些想法！

    陈铭没有与魅姬聊精神力种子的事情，他向魅姬询问这件事，“你知道精神力开关这种病毒吗？”

    “精神力开关病毒？”魅姬想了想，她脸上浮现怪异的笑容，“类似的病毒我听说过！”

    “怎么，华国之中，出现了精神力失控的事件吗？”

    陈铭点头承认这件事。

    他正想继续询问。

    魅姬诡异地笑起来，“看来，亨利二世展开了他疯狂的计划！”

    “亨利二世？”听到这个名字，陈铭有些惊讶，“亨利二世与亨利是什么关系？”

    “哦豁？”魅姬诧异地看向陈铭，“你居然知道亨利？”

    若水在这时候出现，她笑着向魅姬解释，“亨利是掉进哥哥布下的陷阱，所以才被华国逮捕！”

    得知这件事，魅姬愣了下，她惊讶且严肃地看着陈铭！

    她不得不承认，自己着实是小看了陈铭！

    真没想到，亨利被抓竟然与陈铭有关！

    要知道，亨利可是境外势力旗下，对华作战的重要人物！

    那样一个大人物，居然阴沟里翻船，被陈铭设下的陷阱给干翻了！

    回过神来，魅姬向陈铭解释，“所谓的亨利二世，自然是亨利的儿子！”

    “亨利二世是个技术狂人，亨利负责对华作战的时候，将亨利二世拉进了他的技术团队，以及智囊团里面。”

    “亨利被华国逮捕之后，亨利二世子承父位，继承了父亲的职位！”

    “据我所知，亨利二世一直在研究你刚才说的，精神力开关病毒。”

    “因为那种病毒并不成熟，所以境外势力一直没有采纳与推广！”

    “如今，亨利二世负责对华作战一事之后，估计他会毫不犹豫展开自己疯狂的计划！”

    得知这件事，陈铭的脸色无比阴沉，“精神力开关病毒已经十分成熟，如果没搞错的话，亨利二世一直利用华国的民众，在进行试验！”

    魅姬点了点头，“你的猜测，和符合亨利二世的作风！”

    陈铭直勾勾盯着魅姬，“听起来，你与亨利二世很熟悉？”

    “算不上很熟！”魅姬自信优雅地拨弄了下自己的长发，“我有很多追求者，他是其中之一！”

    “这样啊……”得知这件事，陈铭立马意识到一件事，“也就是说，亨利二世很喜欢你，得知你在华国战死的话，说不定他会展开疯狂的报复行动！”

    魅姬微笑点头，“看来，接下来会出现一场腥风血雨！”

    “接下来，你是不是打算求我帮忙呢？”魅姬满脸笑意，等着陈铭开口，“我能安排你和亨利二世见面哦！”

    魅姬的提议，毫不犹豫被陈铭否定！

    “不必了，你联系亨利二世会暴露自己，到时候你的处境会变得很危险！”

    “更何况，就算我和亨利二世见面之后，我不一定能将其杀死！”

    “就算我解决了他，境外势力会推出亨利三世，亨利四世！”

    “所以，杀死亨利二世，无济于事！”

    “哦？”陈铭的话语让魅姬很是感兴趣，“然后呢，你打算如何应对这件事，据我所知，你可是唐破虏，夏拙那些传奇人物钦点的希望！”

    “某一天，你会像是他们那样，肩负起华国的安危！”

    “你将会接替他们，继续与境外势力进行战斗！”

    “陈铭，你做好战斗的准备了吗？”

    “你想过如何终结这场旷日持久的战争吗？”

    面对魅姬的询问，陈铭点了点头。

    他不想与境外势力展开无休止的战争！

    所以，在夜深人静之际，他考虑过如何与境外势力终止战争！

    见到陈铭点头，不管是魅姬还是若水，她们尽皆好奇地上前，想要听听陈铭终结战争的办法……

