    “我死，我能想到这个结局，只是你死你想不到，你爹也想不到，噗！”

    没有回头，甚至连神魂都不曾动一下，李坦战神反手就是一刀。

    明晃晃的指挥刀，吞吐的罡气直达一丈，直接将卢海湮灭在了刀罡之内。

    天王境界的人，在战神面前就是垃圾，毫不客气的说。

    没有鄙视，没有偏见，根本不存在瞧不起谁，这就是实力压制。

    卢海，用计谋骗取李坦召唤了济世堂的执法队，却想不到自己先死了。

    痛苦、无奈、后悔，也只是一瞬，等李坦举手第二刀劈出的时候，济世堂的十大战神都没有反应过来。

    利剑横空，是他如今最强的招式了，有效还是无用，都没有关系。

    最后一战，拼尽全力即可，死，已经不是一个可以讨论的问题。

    “我儿我儿！你你你，我要将你碎尸万段，我要你尝尝我济世堂最厉害的惩罚双刀弹琵琶，死！”

    最先反应过来的是卢运，儿子的死，让他一瞬间就疯了。

    费尽心机，将儿子带入济世堂，如今眼看着要有所作为了，却死在了这个时候。

    愤怒、无奈、不甘、让这个凶狠的济世堂刽子手，再也没有任何的保留。

    刚才那一掌被李坦摧毁了，如今他双掌连出，同时来自身后的九大战神，也将力量给了他。

    “队长，擒住他，好好惩罚！”

    ‘队长，贤侄好冤枉，杀了他！’

    “队长……”

    九位战神，每个人给了大部分的力量，可这也足够让卢运实力再上一个层次了。

    本身，卢运就是战神巅峰圆满，只差一个契机就能到大圆满，窥视到半步皇者的门槛。

    如今，更是一瞬间突破了，实力直接到了半步皇者初期圆满，比李坦强了足足四倍。

    两只手掌，宛若是垂天之云，一瞬直接压向了李坦，声势浩大无可阻挡。

    “轰，咔咔咔！”

    虚空，被力量直接压爆了，产生了强烈的爆炸声，一连串如同炮火发射。

    “呵呵！”

    李坦明知道不敌，却还是站的笔直，指挥刀狠狠的迎向了虚空之中的庞大能量。

    “不过就是死，十八年之后，老子还是好汉一条！

    倒是你们，秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，我人间界总归会将你们驱赶、杀戮、永远封印。”

    战神李坦，这一刻再无任何的留恋，为了给卢运造成巨大的伤害，他第一剑其实只用了一小半力量。

    如今面对铺天盖地的攻击，终于使出了所有力量，并且连神魂都自爆了。

    没错，两位宗门战神，加上数万的将士之力，又有他的神魂自爆，这力量已经强横至极。

    虽然还是无法超过卢海现在的实力，可并肩而行却已经是无可厚非了。

    “十八年之后，呵呵，你没有十八年了。”

    卢运的笑容带着剧烈的怒火：“我会将你的一切都摧毁，你的老婆、孩子、兄弟姐妹，还有与你有关的一切朋友、亲戚，但凡认识的人都会死。

    而且，整个军部，华国、启国、整个世界，都将会为我的儿子陪葬，死！

    轰隆隆！”

    力量在这一刻，二人都达到了极致境界，撞在一起，产生了震撼整个青州的声响。

    “轰，轰，轰，轰隆隆！”

    连续三声巨响，接着虚空产生了一个巨大的旋涡，这是由于能量太凶猛，虚空来不及融入和分散，产生的能量旋转。

    “砰！”

    一击之力，济世堂最强的执法队队长，被直接击飞了，连同身后的九大战神，也一个个不得不放出护盾抵抗。

    一边往后飞，一边当着凶猛的能量。

    好在，九大战神并非主要目标，因此只是受到波及，并没有受什么伤。

    而最强的卢运，哪怕是半步皇者初期圆满，也被李坦的那一剑‘利剑横空’直接重创了。

    超越李坦四倍的力量，却仍旧收了重伤，李坦的力量实在是让他们大吃一惊。

    再看李坦，情况则是更加糟糕，此时，他已经神魂碎裂了，身躯更是找不到了。

    在他站立的地方，只有个大坑，坑内散落着一些细碎的骨头。

    没有血肉，没有毛发，只有一些被烤焦散发着一股焦糊气息的碎骨。

    李坦死了，彻底消失了，他的气息，被狂暴能量吹散，而那一些碎骨，则是被旋涡吸收进去。

    “嗡！”

    旋涡在快速的转动，产生了巨大的吸引力，风暴席卷了方圆数十里。

    山石、树木、河流，一切都被吸了进去，跟黑洞有些相似，不过终究不是黑洞。

    很快，旋涡能量耗尽了，消失在虚空之中，济世堂的十大战神落了下来。

    每一个人，面色都带着很沉重的表情，并非为了队长的儿子，而是面对人间界的一个战神，济世堂的十大战神，竟然是这般狼狈。

    “我儿，你暂时等待一下，有这一块苍狼玉佩的碎片，我就可以让堂主复活你。

    不管多大的代价，我都会去做，哪怕我死，我也要让你重新活过来。

    我儿，你委屈一下，对不起，爹对不起你……”

    卢运，从尘土中抠出一块碎片，握在手中，仿佛是一件至宝。

    自言自语了几句，然后收了起来，双目瞬间变得通红。

    他扫过其他的九位济世堂战神，从牙缝里挤出几个字。

    “青州，一个不留！”

    这句话，让九位战神一阵哆嗦，他们自以为了解卢运，结果还是高估了自己。

    卢运这个家伙，为了一己之私，竟然要屠了整个青州，太狠了吧？

    “队长，我们接到的命令，是保证青州没有战神以上的强者……”

    “是啊队长，屠了青州，万一堂主怪罪下来……”

    “队长……”

    九位战神，虽然内心震撼，可终归内心还是冷静的，可卢运因为儿子的死，陷入了疯魔境地。

    所以，他根本听不进其他人的建议，反而以为他们是为了其他的目的。

    作为执法队的队长，卢运的成就可谓是让其他的人眼馋无比，这种情况已经数十年了。

    不听命令的下场，济世堂的人都懂，你们活腻了吗？

