    “秦哥，你还是别掺和进来了，不能因为我的事情让你跟着受牵连！”

    “你当我是兄弟就别说这些。”

    “我。”

    陈浩只能是叹声气，“谢谢了！”

    “什么谢不谢的，得了，就这么说定了，我现在就去查查情况，兴许对方不会做出什么过分的举动，毕竟是国企！”

    “查查就好，你可别动手啊！”

    秦风笑了笑，“哥们又不是不懂事，放心吧。”

    很快，两人离开了会所，分开离去。

    一路上，陈浩思绪万千，无比烦躁。

    玛德，怎么什么倒霉的事情都撞在自己身上？

    之前的西郊公司破产才一年，现在新公司好不容易做大了，又招来了饿狼！

    而且，这次的饿狼，根本不是他能抵抗的。

    估计，整个市里除了国企，根本没哪家集团能与之抗衡！

    环西集团，那自然是不用说。

    在对方眼中，那就是小蚂蚁一只，随便踩死！

    回到了公司，此时已经下班，只有十多个人在加班。

    张莹莹看到陈浩一脸沉闷，立刻就担忧起来。

    “小浩，发生了什么事？”

    陈浩没说话，只是点了支烟站在落地窗前看着外面的蒙蒙细雨发呆。

    “你不是去谈投资项目了吗？难道有什么问题？”

    张莹莹在次问道。

    良久。

    陈浩才掐灭了烟头，说道：“对方要收购我们公司，或者是控股环西集团！”

    “什么！”

    听到这样的话，张莹莹无比惊讶。

    环西集团虽然底子薄，但是根本不需要投资啊，而且也不可能出售！

    对方这么做，显然是势大压人啊。

    “那怎么办？”

    陈浩顿了顿，面色一定。

    “拒绝，对方用什么招数，都接着！”

    “可是。”张莹莹还是很担忧，毕竟这种情况，环西集团可以说根本顶不住。

    “没什么可是的，我绝对不可能重蹈覆辙！”

    陈浩看着张莹莹，继续说道：“另外，加强和上面项目对接合作，扩大我们的影响力，建立有效的法律壁垒。”

    “在一个就是现在项目扩大了，需要的资金也比较庞大，光是我们根本拿不出来。”

    闻言，张莹莹摇了摇头，“不是还有上面拨款吗？”

    “哼！指望他们，那都是一群吸血鬼，根本不可能真心实意的帮忙，他们恨不得所有资金都由我们承担，我想到一个办法，可以拿项目去抵押贷款，然后在将项目分为多个子项目承包出去，让承包商垫资，我们只需要用一部分资金就可以完成整体建设！”

    “这个计划公司这边也打算实行，本来想跟你商讨的，但是就算我们只需要出一部分资金，但那些资金也超过目前公司承受能力。”

    对于这个想法，张莹莹和公司高层早就想过，只是一直无法定下。

    因为，环西集团城里的开发公司根本不打算和外界合作，只和项目主要负责方对接。

    现在，陈浩提出来要承包出去，虽然可行，但也需要几千万甚至上亿的资金，环西集团现在的资金流根本撑不住！

    “不，这个计划需要配合营销策略执行！”

    陈浩皱了皱眉，“建立小型经济圈，利用商品房套现，推出会员制度充值五万赠送三万，加大宣传力度，并且和上面商讨补贴，给出更多的优惠，还能提高移民搬迁的效率，这样一来我们几乎是不需要有太大压力，做好管理就行！”

    “客户有了这张卡，选择自己喜欢的房子，在加一些特殊的心理策略，第一批购房的在给予补贴，可以是社区物业上的，也可以是其他，总之，要让这些客户感受到真正的实惠，但这优惠要分化出来，从其他地方让他们补齐！”

    不得不说，这个办法，真的很有用。

    至少，现在大部分地方开发商都是这么干的。

    张莹莹点点头，又提出了疑问。

    “但是，客户如何相信我们？大部门都是本地农户要么就是缺钱只能在镇上买房的，销售问题很严重，当地还有很多知名开发商竞争。”

    听到这话，陈浩也陷入了沉思。

    这是一个最基本的问题，而且还是最重要的一环。

    房子建起来了，要有人看上掏钱购买才行，现在的房价说高不高，说低不低。

    在这样的地方，有钱的看不上，没钱的觉得不如自己建房。

    “捆绑销售！”

    陈浩立刻就想到了办法，“将房子炒作成一个特殊的标榜，利用客户心理去营销，就像卖钻石一样，然后在加大广告宣传！”

    “好！”

    张莹莹立刻就想到了后面的计划，非常赞同。

    不得不说，陈浩在商场混了几年确实学到了太多太多。

    而且，他还有一点比那些在专业学院学习过的人更加了解，那就是农村情况！

    “对了，你等会给香寒打个电话吧，她也知道合作的事情了。”张莹莹说道。

    “嗯。”

    晚上八点半。

    陈浩开车来到了卢氏公司，现在的环西集团子公司。

    这里，他已经很长时间没来了。

    因为忙碌，这个女朋友更是没怎么见面，只是电话偶尔联系一下。

    他也很想抽空见卢香寒，但却每次都被其他事情耽搁。

    卢香寒虽然没有怨言，但他很清楚，是自己亏待了对方。

    “陈总！”保安立刻迎上了打招呼。

    “卢总还在公司吗？”

    “在的，我马上上去通报？”

    “不了。”

    陈浩独自上了楼，进了办公室，卢香寒坐在桌前仔细的看着资料，全然没有注意到有人进来。

    “香寒？”

    “呢？”

    卢香寒听到声音，放下了资料抬起头发现是陈浩，很是惊讶！

    “你怎么来了？投资情况怎么样了？”

    “黄了！”

    “啊？”

    陈浩摇了摇头走上前，站在卢香寒的背后缓缓伸出手按摩起来。

    “辛苦你了。”

    “没什么辛苦不辛苦的，这也是为自己的事业。”

    卢香寒舒了口气，也没有太在意项目情况。

    “那个试点项目怎么样了？”

    “还好。”

    两人的谈话看起来有些奇怪，情侣之间本应该是甜言蜜语，但却以商业为主。

    陈浩看着卢香寒，心中很是愧疚。

    “这段时间，我忽略了你，真是对不起。”

