    第104章:一击尘埃落定   

    “小子，你成功惹怒我了！”

    

    “原本还想给你留点面子，看来我是多想了。”

    

    李健咬牙切齿，浑身灵气如海潮一般，带着滔天气势，席卷向刘夏。

    

    他就像是狂风暴雨中的一叶扁舟，似乎随时要被这巨浪给吞没。

    

    “你一直瞪我做什么？”

    

    看到李健迟迟未动手，刘夏忍不住提醒了一句。

    

    这下，李健傻眼了。

    

    他难道没有感受到自己的威压吗？

    还是说自己留手了？

    

    李健又一次提升自己的威压，这次连台下众人都感受到了。

    

    “为什么刘夏一点反应都没有呢？

    难道他已经超过A级了吗？”

    

    看着刘夏还是一脸从容的样子，岚晓晓随口提了一句。

    

    言者无心听者有意，这话瞬间让廖碧华和刑慕白如被雷击一般，大脑一片空白。

    

    两人联想起当初和刘夏交手时的情况，脑中不禁闪过一个念头，刘夏会不会是S级？

    ？

    

    人一旦出现了某个奇怪的念头，想要再拉回来，就十分困难了。

    

    “好了，不要再这样挤眉弄眼了！你再不出手，我可以就上了！”

    

    一个A级实力而已，搞那么多不切实际的东西，刘夏非常鄙夷。

    

    看到自己威压无用，李健算是放弃了。

    

    心中安慰自己道，可能这人反应比较低，没能感受到吧。

    

    旋即，他转念一想。

    既然威压无用，那就直接用实力说话吧！   

    只见李健抬起右脚，猛地踏在地面。

    

    瞬间，一片冰面以他为中心，朝四周扩散而去。

    

    转眼便把整个比试台给覆盖完。

    

    “又是领域？”

    

    宋灵儿心头一跳，双眸尽显担忧。

    

    这种领域是A级实力后才会觉醒的技能，依旧是让在领域内的敌人，受到自身属性的影响，从而降低敌方实力。

    

    以刘夏D级实力而言，李健并不认为他有逃脱的机会。

    

    “小子，我的领域已经展开，你现在已经没有胜算了！”

    

    一脸得意的李健，用戏谑的目光看着刘夏，像极了猎人与猎物。

    

    刘夏尝试挪动了一下双脚，寒冰吸附着他的脚底，移动的时候确实有些顿挫。

    

    李健看到刘夏依旧没有反应，误以为他已经是放弃了。

    

    因此，言语上对他更加的调侃。

    

    实在听不下去的刘夏，身子猛地一抖，在众人视野中，瞬间消失。

    

    下一秒，他立刻出现在了李健不到一米的位置。

    

    “呱噪！”

    

    啪！   

    一个脆响的耳光声，打断了李健的调侃。

    

    随后，巨大的掌劲直接将李健向后带飞，重重砸在冰面之上。

    

    嘶！！   

    B1班所有人，顿时倒吸一口冷气，纷纷感觉后背一凉。

    

    特别是周航，差点就掉了下巴！   

    这B2班到底都是一些什么人啊？

    就没一个稍微正常一点的吗？

    

    刚才自己看到了什么！瞬移！   

    施展这种身法，需要的实力可不低，至少不是这个D级学子可以使用的。

    

    难道，这又是一个隐藏了实力的？

    

    周航越想，心中越惊。

    

    而B2班其余人，同样也是一副目瞪口呆的模样。

    

    连尹森都不得不承认，自己看走人了。

    

    没想到这个看上去平平无奇的D级学子，实力如此惊人。

    

    被一掌扇翻的李健，此时心里皆是羞愤。

    

    自己堂堂一个A级学子，被一个D级一巴掌扇飞，这任谁都就接受不了。

    

    “小子，你找死！”

    

    李健愤怒的表情，使得五官扭曲，一副狰狞模样。

    

    刘夏依旧是淡淡一笑，“早说了让你动手就是不听，现在打脸了吧！”

    

    “寒冰撕咬！”

    

    愤怒到有些失去理智的李健，大吼一声，双手高抬砸向地面。

    

    下一刻，刘夏所站位置冰面上，前后位置突然冲出两道冰墙。

    

    墙上插着一根根冒着寒光的寒冰尖刺，散发着危险的气息。

    

    还未等刘夏反应过来，前后两道冰墙，陡然合上，像极了一张长满尖牙的凶兽巨口，要把刘夏吞进去一般。

    

    轰！轰！   

    就在两道冰墙即将合上之时，两道火焰分别从前后两道冰墙上冲突，顿时挡下了冰墙的移动。

    

    怎么可能？

    

    李健彻底傻眼了！   

    连同B1班的所有人傻眼了。

    

    从寒冰撕咬散发的气息来看，这招妥妥A级招式。

    

    即便对手是尹森、刑慕白，他们也绝不可能硬抗，甚至还直接强行中断。

    

    而眼前这个依旧散发着D级实力的年轻人，却异常轻松的做到了这一点。

    

    他，究竟隐藏了多少实力！   

    B2班这边，刑慕白此刻完全被刘夏展示的实力所折服。

    

    反思若是自己，除了躲避或者拼着受伤硬抗，就再无办法。

    

    可刘夏，给他展示出了第三种可能。

    

    这怎么能让他不佩服。

    

    “我不会真的说中了吧？”

    岚晓晓惊骇的捂着小嘴，没想到自己随口开个玩笑话，好像还真的正确了。

    

    不管怎么样，宋灵儿心里已经乐开了花。

    

    刘夏有此实力，这场比试赢定了。

    

    “也让你几招了，是该轮到我了。”

    

    刘夏话音刚落，李健立即条件反射般的摆出防御姿态。

    

    虽然李健已经打起了一百二十分精神，可当发觉刘夏突然消失在他眼前，身后突然传来炽热的温度。

    

    他知道，自己输了！   

    砰！   

    噗！   

    一记火拳轰在李健后心，拳头上炽热的火焰立即钻进李健体内，灼烧着他的五脏六腑。

    

    气息紊乱带动气血翻腾，失去意识的李健再也压不住想要冲破其喉咙的鲜血。

    

    当他身躯在被砸飞出去时，从口中喷涌而出的鲜血，也在空中化作一片血雾。

    

    扑通！   

    随着李健身躯落地，周航和其他B1班学子的心，也重重落下。

    

    完了！   

    所有人都没想到，他们引以为豪的比试，居然以如此难看的比分完结。

    

    四负一平，连一胜都没有。

    

    裁判也是效率，在检查李健失去意识后，立即宣布这次B班比试，最终胜利者B2班！   

    顷刻间，B2班准备区，响起了激动的欢呼声。

    

    “赢了！我们赢了！”

    

    “刘夏威武！刘夏最强！”

    

    看了一眼兴奋得手舞足蹈的侯成和岚晓晓，以及强忍着让自己保持淑女的廖碧华和宋灵儿，刘夏嘴角微微上翘。

    

    

    

