    般弱这只小蝴蝶,在哀悼自己脆弱凄美的命运。

    黑影笼罩了她。

    啊，佛祖在上，吾命休矣！

    般弱脚尖微挪,姿势微藏。

    她眼珠子眨也不眨观察着男生的动作姿态，他惯用右手,所以很有可能会给她一记右勾拳，或者出其不意来个右扫腿！

    不不不，也有可能是左边,趁着她被惯性思维误导,一举踢飞她！

    既然两边都有一定概率会重拳出击，那她——

    小蝴蝶亲自表演当场折翼：倏忽下蹲，双手抱头。

    对方：“……”

    很快,对方也蹲了下来。

    般弱：“！”

    她都这样屈辱认错了还不放过她吗？

    般弱手臂挡脸,悄悄露出两只眼睛。

    正好与对方的瞳孔对上。

    他低着脖子，双手撑地,面无表情地注视着她。

    一分钟过去了。

    三分钟过去了。

    十分钟过去了。

    般弱的腿蹲得发麻了。

    大哥，到底要杀还是要剐，您给吱个声啊？

    她上半身保持静止状态，轻轻动了下脚脖子。

    他光速凑近。

    卧槽！

    般弱紧张得睫毛都停止营业。

    他,嗅了嗅她额头,如同一头可靠的德国黑背,正在一丝不苟地搜查可疑人物。

    “……怎么是牛奶味么？”

    “不对……”

    他迟疑又委屈地咬唇。

    “这不是小橘子，不是，不是我的小橘子……”

    般弱：“……”

    感情您是靠气味认人的吗？

    对了,从刚才起,她就闻到了一股酒味。

    小蝴蝶也探了探头,嗅了嗅黑背的脸。

    哇,果然喝酒了。

    对方似乎对她的越矩行为感到很不满，眉头皱起，往后挪了一步，保持距离。

    可又实在是太在意她了，于是伸长脖子，继续嗅她的脖子、肩膀、手臂。

    “不对……”

    他低喃着。

    “那个家伙……怎么会是个……女的。”

    最后两个字，声音泡沫般砸碎在般弱的耳朵。

    她蹲得膝盖发僵，动也不敢动。

    直到对方阵营跑出来两个人——

    “咦？什么情况？”

    CRI战队的成员疑惑摸着后脑勺。

    “这是队长研究出的……最新的搭讪方法吗？”

    他们队长如同一头德国黑背，长长的胳膊垂了下来，四肢着地，犬式下蹲，还伸长了脖子，时不时就闻一闻那个蜷缩成一团的女孩子。

    “屁！还不是你家里带过来的酒，度数那么高，我就说队长醉了吧，现在都犯浑了！”

    上单一巴掌甩过去。

    “你看看，把人家姑娘吓成什么样了，都不敢跑了！”

    “咳，好吧，是我的错，谁让队长喝了之后跟正常人差不多，我以为没醉呢！”

    CRI战队专门跑下来逮人的。

    三十分钟前，他们队长说要去洗手间，老半天没回来，他们顺便去了趟看看，发现里头门都开着，一个人影都没有！他们跑出去之后，从落地窗往下看，江边的栏杆靠着人，那人模狗样抽着烟耍帅的，可不就是他们的队长吗！

    坐电梯才短短两三分钟，他们队长就把无辜的妹子给堵了！

    “对不起对不起！他喝醉了！呃，哪个，您还好吗？”

    俩人一人一条胳膊，赶紧把队长驾了起来。

    妹子一声不吭就跑了，连脸都没看清。

    上单感叹道，“希望不会给这姑娘造成心理阴影。”

    第二天，洛深从头痛欲裂醒来。

    他支着额头，看了眼四周，酒店的标准套间，桌子上还放了一个塑料袋，是一盒开了的解酒药。

    他光脚踩地，丢了衣服，去卫生间快速洗个澡，满身水汽地出来。

    黑色尾梢蜿蜒出水迹。

    “滴滴。”

    他弯下脖子，情绪很淡点开了手机里的语音。

    “哥，你醒了没，我们现在在一家砂锅店，要不要给你打包一份回去？这里的咸菜太绝了！”

    洛深顺手打了个字。

    [LS：可以，谢谢]

    一个小时后，这群小子就吵吵闹闹到了酒店房间。

    洛深叠着腿，不紧不慢喝着白粥。

    此时CRI家的上单选手跟中单选手默契对视一眼。

    他们想起了一件高兴的事嘿嘿。

    “哥，你还记得你昨晚去江边吹风吗？”

    选手们在开罪老板的边缘反复横跳。

    洛深捏着勺子，“什么玩意儿。”

    他什么时候去江边吹风了？

    嗯，咸菜挺开胃的，他家小孩犯懒不愿意做饭的时候，就爱用咸菜拌饭。

    “……”

    操。

    他想个屁。

    洛深脸色极其难看。

    上单是个单细胞的生物，浑然不知老板的心情变化，嘿嘿一笑，“我就知道你忘了吧，你昨晚就像条恶犬，一个小姑娘硬被你堵得不敢走，下蹲抱头，姿势乖巧，就这样还被你闻了半天，差点被没活活吓死！”

    塑料勺子惨遭变形。

    “你、说、什、么？”

    上单咽了咽口水，“哥，我没骂你，您这个体格等级的，起码也是德牧、马犬、罗威纳，警犬来着，特威风凛凛！”

    众人捂脸。

    这孩子不用奶了，已经没救了！

    CRI战队的上单选手被队长拎出去独训了，心灵备受折磨。

    但同时，CRI也更强了。

    从第八周到第十周，截止至5月20号，深红战队以全胜战绩领跑春季常规赛，积分第一，无可撼动。

    UNDO由于输了一场，略逊一筹，屈居其下。

    陶老板生怕女儿想不开，谈完赞助之后，买了一个后备箱的零食，亲自来到B大慰问她，“桃子，你已经很努力了，真的，没有人能比你更棒了！你是爸爸的骄傲！”

    选手是可以压榨的，女儿是用来娇宠的，资本家陶老板老双标人了。

    其实这不是陶老板过来的主要原因。

    他的醉翁之意还是闺女桃子在6月份的毕业典礼。

    般弱前几天进行毕业答辩，靠着强大的知识储备和精密逻辑震住了提问的老师们，顺利通过一辩，成为一名优秀出色的准毕业生。

    消失已久的徐颖也回来了，她的女主光环还残留了一些成分，虽然挂科多，但好在是补上了，可以参加毕业答辩。

    然而，答辩当天，老师们使用了火眼金睛的技能，查出徐颖这篇论文是枪手代写的！

    可能是女主太自信了，草草看了看就交了上来，不巧，她论文研究的领域，正好是某一位老师的专业强项，这一问之下，她答不出来，原形毕露，引起满堂喧哗。

    般弱坐在台下，都不知道怎么形容女主当时的狼狈。

    惨。

    太惨了。

    女主就像一只游走在下水道的胖老鼠，被人捉了起来，放在显微镜下查看爪子里的细菌。

    当众解剖，毫无体面。

    路美心今天化了淡妆，气色特别好，她脸上的抓痕被医生治好，白皙光亮，看不出半分痕迹。

    她整理着桌面上的资料，一边冷哼，“自食恶果。”

    刘悠幽则是坐在般弱的另一边，靠在她的肩膀上笑道，“都不是一路人了，管她干什么，咱们一辩都过了，不如找个好地方庆祝一下？”

    不同于毕业就分手的诅咒，她们富婆姐妹团的感情是越来越好了。一方面是门当户对，三观相同，各个方面能玩得来，另一方面是大家都跟各自的家长见过了，教养良好，知根知底，长辈对于她们建立紧密的闺蜜关系乐见其成。

    大小姐们还约定了一起当对方的伴娘，最早结婚的发双倍份子钱！

    于是她们一边吃着下午茶，一边讨论起了各自的感情生活。

    路美心说，“拍毕业照的话，我爸妈和未婚夫会来，你们呢？”

    刘悠幽点头，“这么重要的时刻，当然是要全家出动了。”

    路美心挑了下眉，“你家的哥哥，好像是第一次见家长吧？怎么样？要不要搞个大型家长会？咱们三家人索性全炖了！”

    “咦？可以吗？我觉得还不错诶！”

    两双眼睛齐刷刷盯着般弱。

    “弱弱，你家的狗男人呢？还不快带出来秀秀？”

    般弱丝毫不慌，笑嘻嘻地说，“大姐都还没嫁，我急什么呀，不过我爸工作不忙的话，大概会来吧！”

    路美心眨了眨眼睛，“看来那天伯父需要一顶质量好的假发，姐妹，需要我帮忙吗？”

    般弱：“滚滚滚！”

    交的这是什么损友呀！

    见了家长之后，UNDO大小姐的身家情报瞬间解锁，路美心和刘悠幽大呼意外。

    谁想到老三居然是电竞俱乐部的大小姐呢？

    去年UNDO全胜夺冠，震惊电竞圈上下，其声势之大，连她们这些路人都有所耳闻。

    当然，最让大小姐们在意的热搜，还是UNDO俱乐部大老板的“假发事件”，那个关于“陶老板在UNDO获胜一刻激动拽飞假发”的小视频传得到处都是。

    因为太喜感了，俩人印象深刻。

    前一阵子去见弱弱爸爸的时候，两位大小姐忍笑忍得很辛苦，视线总是禁不住往陶老板的脑壳上飘。

    而对于女儿的两位朋友，陶老板表现了慈父般的宽容，得知她们喜欢漫展，还给她们送了UNDO俱乐部的年卡当小礼物，凡是UNDO旗下的电竞广场、主题餐厅、狂欢嘉年华等等，都能畅通无阻。

    陶老板还想着毕业典礼上，三家人一块吃顿饭。

    不过，陶老板考虑一番后，另有打算——

    老父亲满含歉意地说，“虽然很想亲眼看见你毕业，但是那一周真的太不巧了，爸爸要去UK跟人谈点生意，可能没办法及时赶回了。”

    般弱有些诧异，宠女狂魔的大老板居然要缺席她的毕业典礼？

    作为贴心的小棉袄，般弱连忙安慰道，“没事，我还有同学呢！”她的亲爹不愧是名副其实的资本家，即使光头也不能挡住他在世界各地谈生意的热情！

    般弱肃然起敬，顺带嘱咐了一波，亲爱的爸爸，赚钱很重要，但您也要注意保重身体啊。

    陶老板大手一挥，“这个你就不用担心了，爸爸会照顾好自己。”老父亲补偿她，“你放心，等爸爸回来，咱们就去你外公那边玩个够！”

    等陶老板开车走后，般弱则是拿了一把美工刀，蹲着开零食箱。

    一半是老父亲自己挑的，还有一半是赞助商给送的。

    般弱记得UNDO之前接了一个高端棒棒糖的单子，品牌叫Rainbow。

    陶老板还跟她说，在自定义赞助赛事的时候，Lake的队内语音出现了一个小男生的嗓音，后来他们才知道是魔王家的小少爷。

    小少爷相当钟爱Rainbow的棒棒糖，Lake偶尔也会含着这一款棒棒糖上场，无形就给人品牌做了一波广告，跟洛神腹肌衣的周边有得一拼，R家的新品同样卖到脱销。

    现在已经有人说这是冠军专用的棒棒糖了，Rainbow趁此东风，还专门出了一款洛神风格的黑色棒棒糖。

    而般弱看着这支据说很抢手的死亡黑棒棒糖，陷入了对自己审美的怀疑中。

    对不起赞助商爸爸，我真的没法昧着良心吃下去。

    般弱将棒棒糖放在一边，拆起了老父亲给她带过来的小饼干。

    她边吃边看战队数据。

    TOP实况平台整理出了CN春季常规赛的总数据，之前都是每一周出一次，第六周则是般弱的巅峰，一路超神杀戮，尸横遍野，KDA高达20%，成为本周击杀王。但是，电竞牲口进化得更牲口了，他的战斗方式有了新的转变，改变了激烈猛击的gank，阴谋家的气场却更加浓烈。

    CRI战队发育讲究运营，拉扯兵线，掌控视野，逐步蚕食对手的野区和防御塔，最大限度减少了劣势的操作，变得无懈可击。

    这也意味着——般弱更难找出挂逼的缺点。

    想想今年的奖金池，想想她又多出来的一笔功德值，般弱只觉得绝望。

    不是她努力，但这件事吧，她又不是女主，没有游戏外挂，怎么能在短短时间之内，打得过经验丰富、拿过冠军的世界赛常驻嘉宾？

    实不相瞒，UNDO大小姐不想努力了，她想走个捷径。

    ——最好把男主哄回来，与UNDO再度携手世界赛，或者，让他直接弃赛。

    不过在这之前，她应该会被男主搞死吧？

    般弱站在A大的校门口，不确定地想。

    今天正好是周五，晚上九点。

    般弱隐约听见校内篮球场的响声。

    她经过一系列同学的朋友的姐姐的情报，千辛万苦，终于蹲到了男主角。

    跟那晚的慵懒醉酒状态不一样，男生一身锐气，锋利逼人。

    “嘭！”

    手腕压着扣篮，利落进球。

    周围一片嚷嚷着洛哥牛逼。

    “你们玩，我喝口水。”

    黑发男生四肢修长健美，单手撩起球衣，露出了轮廓分明的腹肌，在球场的灯照下，附在肌肤上的汗珠闪烁着微光。

    他弯下腰，拿起毛巾边的矿泉水瓶，拧开，仰头。

    没有一滴水。

    “……”

    旁边有人弱弱地说，“哥哥，我这有水，你喝吗？”

    熟悉的嗓音。

    是少年干净清澈的声线。

    是……他的噩梦。

    黑发男生缓缓放下矿泉水瓶。

    对方穿了一件白色薄卫衣，天色已经暗下来，他的皮肤却好像发着光，洛深能看见他握住矿泉水瓶的手，血管是淡青色的，让这个男孩子，在充斥着荷尔蒙的球场上，多了几分不合群的孱弱与精致。

    他对他的示好视若无睹。

    洛深拽起毛巾，塞进运动挎包里。

    旁边看管队伍财物的男生有些奇怪，“师兄，这么早就回去吗？不吃宵夜了？”

    洛深淡薄嗯了声，“有点事，先走，你们玩，下次约。”

    黑发男生后头多了一条小尾巴。

    从校道跟到校门口，从校门口跟到了便利店。

    黑发男生脚步顿住，他偏过脸，眼珠移到眼尾。

    眼神里透着嘲讽和厌恶。

    “小垃圾，我耐心有限，别逼我当街暴打你。”

    哇，这还真暴躁啊。

    般弱很识趣退了一步。

    男生抬脚进了便利店。

    洛深漫不经心挑了几件东西，结账，出门。

    人还在外头乖乖等着。

    呵，耐心渐长啊。

    可惜他已经没有功夫再应付这个小少爷了。

    洛深招来一辆出租车，他刚坐上去，有人按住车门，怯怯地说，“哥哥，可以拼个车么？时间太晚了，我有点害怕。”

    黑发男生转过脸，冷淡道，“随便。”

    出租车司机就问，“你们去哪？”

    “金盏花大道/YOKA青年公寓。”

    司机唷了一声，“公寓就在大道旁边嘛，看来你们哥俩有缘分，还顺路。”

    接下来车内陷入了三十分钟的沉默，搞得话痨司机也不敢随便搭话。

    这哪里是“哥俩”，分明是“宿敌”吧！

    司机开到了金盏花大道，先把洛深放下了，由于一面是马路，而能打开的车门是在般弱那一边，洛深迈着长腿，跨过了般弱的膝盖。

    他头也不回走了。

    司机则是把般弱送到了公寓楼下，刚送完，就从后视镜看到徒步过来的男生。

    “……”

    司机感觉怪怪的。

    他摸了摸后脑勺，开车走了。

    而洛深面无表情滴卡，进门，关门，将后头的般弱挡在玻璃门外。

    哦豁，黑化的还挺厉害的。

    般弱感觉哄回人的机率不大。

    她沮丧地想，看来捷径是走不了了。

    “滴答——”

    公寓楼外下起了小雨。

    “唰——”

    洛深拉开了窗帘，灯影幢幢，城市一片昏沉。

    应该走了吧？

    那个娇贵任性的家伙，怎么可能受得了半点的气儿。

    他视线下滑，陡然凝固。

    公寓外头站了一道人影。

    他把卫衣的帽子支棱了起来，可还是淋成了一个落汤鸡，毛被淋秃的那种。

    洛深淡嗤一声，真是低劣的苦肉计，以为他还会上当吗？

    他躺到沙发上，捞起手机，指尖开始滑动。

    越滑越快。

    越滑越暴躁。

    他什么都看不进去，只想冲下去把人暴打一顿。

    更想扯起他领子质问人——

    你什么玩意儿？你把老子耍了一遍还不够，还要更新2.0版本是么？

    洛深翻了个身，划开联系人列表。

    ORANGE战队的BOLO选手正在享受着热辣火锅的美味，一条信息就跳了出来。

    [LS：我有个朋友想问你]

    [LS：如果你被一个男生甩了，翻脸了，决裂了，他又回来找你，是什么意思？]

    BOLO选手表示很头秃。

    他又没有被男生甩过，他咋知道什么意思？

    [BOLO：呃，可能是良心发现？]

    [LS：不可能：）]

    [LS：小混蛋只爱细腰长腿的女孩子：）]

    [LS：良心早被猪吃了：）]

    BOLO心想，哥，这个朋友是你吧，都气到懒得掩饰了。

    [BOLO：那就是他家出事了，或者，呃]

    [LS：呃什么，快说]

    [BOLO：或者他在女生那边受了点情伤，觉得还是男生靠谱]

    天哪！

    他竟然说出了这种话！

    BOLO选手尴尬得只想把头埋进红油火锅里。

    受了……情伤？

    洛深的心窝爬过一群嫉妒的毒蝎，他被啃咬得脸色发青。

    因为受了情伤，所以才舍得回头么？

    当他是什么？

    是可以回收、可以容纳一切垃圾的垃圾桶？

    他是他的舔狗和备胎么？

    般弱在雨中瑟瑟发抖，心想，怎么还不来啊？不来她就收工了！毕竟淋感冒了可不是开玩笑的！

    正当她探出脚时，前方传来了动静。

    来了来了那个男人来了！

    她立刻酝酿情绪，姿势变得更为消沉。

    对方单手撑着一把黑直伞，拎着一个大箱子，脸色冷淡经过了她。

    他走向了垃圾桶。

    哦，来扔垃圾的，她表错情了。

    虽然对方的动机是下楼扔垃圾，但是并不妨碍般弱爆发演技，她踩着水坑，跟在人的后头，哒哒哒跑到垃圾桶边。

    纸箱子太大，超出了垃圾桶的正常容量，他随意就丢到旁边。

    “啪嗒——”

    箱子里多了个少年。

    卫衣兜帽盖住了脑袋，显得脸庞更小，此时他仰着湿漉漉的额发，弱声弱气地说，“哥哥，能捡我回去么？我家破产了，我，我无处可去，还有，我喜欢的女孩子也跟一个更有钱的男生在一起了……”

    “哦。”他冷漠地回，“那这个箱子送你了。”

    般弱：……就这？

    算了，她真搞不定黑化boy，还是溜了。

    般弱从箱子里站起来，“那……再见了。”

    她蔫哒哒地离开，仿佛想起了什么，回头对着他，深深鞠了个躬。

    一声对不起飘进雨里。

    他的身体浸了水。

    洛深捏住伞柄，很紧。

    “啪——”

    水坑的水猛地溅了般弱一身。

    我靠，哪个熊孩子走路不长眼的！

    她愤怒转头，对上了深红色的11号球衣。

    “……哥？”

    黑发男生盯了她半天，首次将雨伞向她倾斜。

    他嗓音冰凉：“回去。”

    般弱就这样被人捡了回去，洛深给人扔了一套睡衣。

    她很乖觉地洗澡。

    出来之后，对方在摆弄手机，听见声响也只是撩开眼皮，淡淡看了她。随后，他拿着黑色睡衣，进了公共卫生间。

    般弱倒是有点不习惯，嗅了嗅自己的胳膊。

    她用的是洛深的洗发水和沐浴露，洗发水没什么，就是沐浴露太出挑了，海洋香型，清新而冰冷，少许海腥味，涌出一种浩瀚的运动感——这反而让她生出被人侵犯的不适。

    不过这可能跟她穿男生睡衣、用男生沐浴露有关系，当你在封闭的空间里沾染了一个人的专属气息，他的存在感陡然强烈起来。

    洛深一出来，就看见那家伙举着胳膊猛闻自己，表情嫌弃得一塌糊涂。

    而当他看到自己，小眼神又瞬间变得乖巧。

    “哥，你洗好啦？我给你吹头发吧！”

    这人在屋檐下，该低头就低头。

    般弱举起吹风机，轻车熟路给人吹了起来。

    柔软温热的指尖擦过男生的后颈。

    洛深眯了眯眼。

    “好啦，大功告成——”

    般弱刚放下吹风机，被人猝不及防扛在肩头。

    她：“？？？”

    当她被摔得七荤八素，从充满荷尔蒙气息的男生床被里爬起来时，惊奇地发现，咦，他换床单了耶，从黑色换成了白色！

    我靠，这个床单颜色好眼熟，不就是她房间里的吗？！

    般弱那天收拾好，顺手丢在玄关，走的时候却忘记扔了。

    一只塑料袋嘭的一声，被扔在她上边。

    “你自己选一个喜欢的。”

    她：“？？？”

    她扒开一看，我去！

    般弱吓得砸了回去，正好砸在对方的脚脖子上。

    L哥抬手，从上到下，拧着一粒粒的扣子，胸膛冷如玉色，唇角浮现一丝冷笑，“少爷，您该不会那么天真吧？我将无家可归的您捡了回来，您就能心安理得在我这边吃白饭了？就算是吃软饭——”他冷嗤，如同恶魔在耳边低语，“你也得让我爽一把吧？”

    一座玉山疯狂压了下来。

    般弱双腿乱蹬，使出她的哭招，“呜呜呜大混蛋我看错你了！我还以为你是好人！你个垃圾！不可回收的！”

    “呵，您不也是么，半斤八两，过奖过奖。”

    世界第一俯腰下去，欲要亲她。

    般弱的脑袋来回地转，如同叛逆的拨浪鼓，就是不让人亲到。

    洛深也火了，抓着脚踝，把人硬生生拖了回来，卡在腰上。

    他张嘴叼住她的脖子。

    般弱发出惨叫。

    日！牲口！还真咬啊！

    小少爷泪淹枕头，哭得相当凄惨。

    “洛深！你个王八蛋！你基因变异！你脑子发育失败呜呜呜！我，我告诉你，你今天要是敢动我一根手指头，把我办了，我会恨你一辈子！呜呜呜我他妈的就是脑子进水才来找你，我以为你跟其他人不一样的……垃圾我再也不想再见到你了！！！”

    相当幼稚的，毫无威慑力的，狠话。

    可洛深心口疼了一下。

    再也……不想见到我么？

    他猛地把人摔到一边。

    男生赤着胸膛，眉眼充斥着暴戾，烦躁道，“滚！”

    般弱连忙把掀开到一半的卫衣拉下去，咚咚咚跑出房间。

    妈的男主这个牲口太可怕了，她还是赶紧跑路吧，再玩就玩出火来了。

    而在她拧开门把的那一刻，后边的声音阴冷发寒：“你要去哪？”

    般弱一边掉泪珠子，一边抽抽搭搭地说，“我，我回去了。”

    洛深强行忍耐，系着松开的裤子抽绳。

    “你身无分文，你回哪？”

    般弱嘴角一动，嘶，破皮了，还被啃出了血，她火气也上来了，赌气说，“不用你管！反正我年轻俊俏，就不信找不到一个可以帮助我渡过难关的富婆！”

    气死你！

    “……”

    对方果然暴怒，一脚踹上门，又把她强行抱了回去，“你还敢傍富婆？！你以为那些女人不把你吃干抹净，她们会放过你这个小羔羊？”

    般弱嚷嚷道，“那你还不是把我当小羔羊，有什么区别！你比她们高贵到哪里去！！！”

    洛深的手臂一僵。

    他松开了人。

    L哥自嘲一笑，“是啊，我垃圾一个，还是个恶心的gay，跟她们有什么区别。”

    气氛突兀冷淡下来。

    洛深拨了拨湿透的发，声音薄淡，“既然你没办法给我，那我也付出不了多少，看在最后的情面上，这里，你可以免费住一个月，一个月后，你就滚——”

    少年抱住了他。

    他沦为石像，眼珠子都不会动了。

    这是……迟来的春天么？

    还是酒精中毒的梦？

    “对不起，是我太伤人了。”她的脸颊蹭了蹭男生的背脊，“我，我来找你，其实是有心理准备的，我，也许，嗯，可能喜欢你，但是，我一时还没办法转过来，哥哥，你给我点时间适应好不好？”

    对方久久没应。

    般弱从他的胳膊缝隙钻出个脑袋，对方抬起手腕，重重压着脸。

    “操。”

    “你他妈的。”

    “老子迟早被你玩死，你个小垃圾少爷。”

    怎么会有这么坏心眼又可爱的家伙？

    他只是轻轻抱了抱他呀，他就没出息红了眼眶，荒芜的大地瞬间万物复苏。

    般弱：“哥哥，你在哭吗？”

    洛深：“操，知道还问，哥哥不要面子的吗。”

    UNDO大小姐仅用一晚上的时间，就扭转了战局。

    般弱都有些梦幻，她就这么，成功了？

    一周之后，两人的相处模式越来越发展成情侣模式，有一次洛深坐在沙发上，很自然将头放在她的腿上，“给我掏个耳朵？”

    般弱乖乖照做。

    他闭着眼睛，全然信任她的操作，像是一头温顺的小狮子。

    般弱蠢蠢欲动，“哥哥，你能不能别打比赛了？有，有很多女粉，说要给你生孩子，好吧，我就是嫉妒了。”她又很绿茶来了句，“啊，我是不是太不懂事了，明明你在努力赚钱，可，可是我却想独占你一个人，想你所有的时间都属于我……”

    洛深沉默了半晌，最终吐出一个字，“好。”

    般弱：“！！！”

    她的任务模式从“地狱”切回“简单”了吗？

    许是注意到她的异常，男生睁开了眼，他伸手，爱惜般碰触她的唇珠，又低笑说，“其实，我有点幼稚，觉得自己被你骗着，带领UNDO拿了冠军，就想这一次压制他们……很莫名其妙是不是？我也搞不懂自己在发泄什么。”

    “其实我是有点小心眼儿，想着，CRI夺冠了，你会不会哭，什么的。”

    他难得不好意思挠了挠脸，显露出了这个年纪里男孩子应有的孩子气。

    “哥哥，我喜欢你呀。”

    般弱主动献吻。

    只要你不阻止我拿世界第一，咱们就是好朋友！

    洛深眉眼潋滟，勾着她来了个舌吻，差点没擦枪走火。

    般弱就这样，抱着相当愉悦的心情，去参加了一个毕业欢送会。

    毕业欢送会是他们B大的主席举办的，而论资排辈，小主席则是般弱的小学弟。

    顺带一提，他的梦中情人是刘悠幽。

    般弱琢磨着，这个欢送会是醉翁之意不在酒吧？

    名花虽有主，还是有人想要不死心地松松土！

    刘悠幽显然也察觉到了，立刻叫上了俩姐们，万一小学弟搞出什么惊天动地的杀招，也有智囊团出谋划策，帮忙掩护逃走啊！

    欢送会是在B大附近的一处清吧，般弱去到的时候相当热闹。

    据说今天的场子被分成两半，一半包给他们B大，另一半则是包给一拨人，老板透露是某支有名战队的散伙饭。

    战队的散伙啊，队长般弱还有点唏嘘，这种热血团队的解散，绝对是难受得一批！

    她默默同情了三分钟，跟着姐们走进酒吧。

    “哎呀！你们来了！”

    B大的学生显然很兴奋，“学姐，你们知道吗，CRI战队来了！”

    般弱：“？？？”

    我靠，小伙子，我心脏不好，你不要吓我。

    不远处的吧台，人头攒动。

    B大的学生主席如同一个小迷弟，抛开了暗恋对象，在神坛偶像面前语无伦次，“L，L，L神，我一直都在注视着你！你真的太牛逼了！世界赛一定要加油啊！！！”

    洛深颔首，“谢谢，不过我们决定解散了，很抱歉辜负你的期望。”

    男学生发出惊天动地的哭嚎。

    “解散？？？真的假的？！”

    学生主席大受打击，正要问为什么，却见L神死死盯住某一处地方。

    死亡凝视。

    他看到了——

    他的少爷。

    对方，淡妆，红唇，长发，长裙。

    是！个！女！孩！子！

