
娄晓娥微微一愣，然后扭头朝林铁牛指的方向看去，顿时便看到许大茂和一个年轻姑娘肩并肩，有说有笑地从老莫西餐厅走了出来。

她眉头一皱，脸色一沉，马上就想过去质问许大茂。

“哎，你干嘛？”

林铁牛见状急忙拉住娄晓娥。

“你放开，我要过去问清楚这是怎么回事？”

娄晓娥有些生气地说道。

“你别急啊！就算你现在过去问了，估计也问不出什么东西，还不如悄悄跟在他们后面先观察一下。”

林铁牛眉头一挑，给出了自己的建议。

“哼！”

娄晓娥想了一下，冷哼一声，甩开了林铁牛的手，然后留在原地，眼睛一直盯着许大茂和那个年轻姑娘。

林铁牛嘴角微微上扬，在心里默默为许大茂加油鼓劲，并且放开耳力捕捉许大茂和于海棠的对话。

“大茂哥，谢谢你请我吃饭。”

“害，你跟我还客气什么？”

“嗯，那我先回去了。”

“别啊！我还买了礼物想要送给你呢！”

“真的？”

“那当然，我什么时候骗过你啊！走，我们去那边的公园里逛逛，然后把礼物拿给你，晚点我再送你回家。”

“嗯，那好吧！”

许大茂心里一喜，急忙跑到旁边骑着自行车来到于海棠面前，于海棠轻轻一跃坐到车后座上，顺势伸手抱住了许大茂的腰。

娄晓娥看到这一幕，眼睛瞬间瞪得浑圆，身体也气得一阵发抖。

就在她想要拔腿上前去质问许大茂的时候，许大茂却猛地一踩脚踏板，直接骑着自行车扬长而去。

见此，她使劲跺了跺脚，有些着急地看向林铁牛，说道：“铁牛，你快点载我追上去。”

“得嘞！”

林铁牛非常爽快地答应一声，跨腿坐上了自行车。

娄晓娥急忙把翘豚放在车后座上，伸手抓着林铁牛的衣服。

可是，她等了一下，也没看到林铁牛骑动自行车，顿时，她就急声催促道：“走啊！你还在等什么？”

“等你坐稳啊！等下你要是坐不稳，又怪我，那我岂不是很冤。”

林铁牛微微一笑说道。

“我不怪你，不怪你总行了吧！”

娄晓娥有些不耐烦地说道。

“行，那这可是你说的。”

林铁牛点头说了一句，右脚拨动了下脚踏板，脚踏板瞬间快速转动起来，接着，他猛地用力一踩。

“呲”的一声。

自行车轮和地面剧烈摩擦，发出一声抗议，然后“蹭”的一下，往外窜去。

“啊！”

娄晓娥虽然有所准备，但她还是被吓了一大跳，然后急忙死死抓住林铁牛的衣服。

林铁牛察觉到娄晓娥没摔下去，顿时加快了踩踏速度，很快就把行驶速度提到了30公里以上。

娄晓娥看着旁边迅速往后掠过的房子，脸色微微有些泛白，生怕自己被摔了下去。

突然，自行车经过了一段凹凸不平的路段。

林铁牛一点减速的意思都没有，反而还加速踩了几下。

“噔噔噔噔！”

自行车发出一阵阵声响。

娄晓娥的翘豚也跟着急剧抖动了起来。

她心里一慌，条件反射地伸手死死抱住林铁牛的虎腰，把车灯直接怼到了林铁牛的后背上。谷

林铁牛察觉到Q弹的伤害，嘴角微微上扬，然后故作不知，继续自顾自地骑着自行车。

娄晓娥抱着林铁牛，心里顿时踏实了下来。

然后，她发现自己已经抱得那么紧，耳根瞬间有些发烫，急忙想要放开手重新坐好。

可是，她又有些害怕，心里顿时有些纠结起来。

不久后，林铁牛减低了自行车的速度，远远吊在了许大茂的后面。

而娄晓娥却根本没察觉到车速的变化，依旧在不断纠结着。

直到，“嘎吱”一声，自行车停了下来，她才突然反应了过来。

林铁牛扭过头去，似笑非笑地看着娄晓娥。

娄晓娥抬起头对上林铁牛的眼神，心里瞬间一慌，然后急忙松开手跳下车，装作一脸若无其事的样子。

林铁牛也没去提之前的事情，伸手一指前面的公园，说道：“他们刚刚进去了，我们等会再进去吧！”

“嗯！”

娄晓娥轻声应了一句，慢慢平复自己的心情。

过了一会，林铁牛把自行车停好，带着娄晓娥缓步走进了公园里，有着超强的耳力在，他根本就不用担心会跟丢了。

很快，他跟娄晓娥就发现了许大茂和于海棠的踪迹。

此时，许大茂和于海棠正肩并肩地坐在了一个凉亭里面，而且，还专门挑了一个比较隐蔽的角落。

林铁牛看了一下周围的环境，低声说道：“跟我来。”

娄晓娥有些疑惑地看了林铁牛一眼，迈开脚步跟了上去。

“行了，你爬上去吧！”

林铁牛悄悄走到凉亭附近的一棵大树底下，指着树干说道。

娄晓娥顿时就瞪大了眼睛，有些诧异地看着林铁牛。

“你看着我干嘛？我刚才看过了，只要你爬上去，就能很清楚地看到许大茂在做什么，说不定还能听到他们讲话呢！”

林铁牛压低声线说道。

“我...我不会！”

娄晓娥翻了个白眼，有些没好气地说道。

“爬树都不会，真是差劲，行了，你跟我来。”

林铁牛有些嫌弃地说道。

说完，他便带着娄晓娥在树丛里钻来钻去，费了一番功夫，终于把娄晓娥带到了凉亭旁边的一丛杂草里。

“你...”

娄晓娥看到林铁牛停下来，忍不住想要开口询问这到底要干嘛？

“嘘！你自己在这里听，我去另外一边看着。”

林铁牛一把按住娄晓娥，小声叮嘱了一句，然后他便迅速离开了原地，没一会就消失不见。

娄晓娥皱着眉头刚想开口喊住林铁牛，可她耳边马上就传来一阵细微的声音，仔细一听，她发现这正是许大茂和那位年轻姑娘的对话声。

顿时，她急忙闭上嘴巴倾听起来。

“海棠，你知道吗？从我看见你的第一眼开始，我就喜欢上你了。”

“骗人！”

“真的，我发誓。”

“那你喜欢我什么？”

“我喜欢你先进的思想，善解人意的性格。”

“真的？”

“真的，你看，这就是我特意为你挑选的礼物！”

“这是什么？”

“你打开看看。”

“哇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70790867"  chaptername="第213章  Q弹的伤害">加入书签</a>
</div>
