    第259章 败仙极   

    林倾宇败了？

    

    在亿万人群见证下，被轰下虚空，震碎天山之巅。

    

    那一刻，就像是神话破灭。

    

    许多人都难以想象，无法接受。

    

    无敌青玄，两界唯一的仙极，就这样败了？

    

    特别是封天禹等人。

    

    “不，先祖不会败！”

    封天禹近乎在咆哮，他不信先祖会败，这绝对不是先祖真正的实力。

    

    虽然他不知先祖的极限，但他曾有幸见过先祖的威势，禁地之中，可是有位连他都为之忌惮的存在。

    

    但就连那等强者，都挡不住先祖之威，被困其中万万年不得脱困，先祖又怎么可能会败。

    

    要知道，秦风刚才展现出的力量，似乎并不比禁地中那人强多少。

    

    果然。

    

    只听得一声轰鸣，就看到天山之巅的废墟中有道青色流光冲霄而起，浩瀚云海不断破开，林倾宇脚踩仙剑，重回苍穹。

    

    他气息平稳，气势依旧，哪有半分战败的狼狈颓然。

    

    “让我感受真正的仙极力量吧。”

    

    秦风也没有意外，林倾宇的剑术虽强，但力量比之魂主也强不到哪去，如果这就是仙极，未免太让人失望。

    

    “如果你只是如此，何须我动用全力。”

    林倾宇淡定从容，一副成竹在胸的姿态。

    

    “是吗？”

    

    秦风微愣，随即一笑，原来林倾宇还在嫌弃他的力量不够。

    

    既如此。

    

    轰！   

    血色琉璃开始涌荡，只几个呼吸，气势便比之前磅礴不少，犹如一颗亘古万年的星辰岩石，透着厚重、坚不可摧之势。

    

    林倾宇神色平淡的看着秦风，斑白的长发飘扬，眼中的锐光越发强盛，他的气势也在节节暴涨，急速攀升，很快便超越先前，达到一种深不可测的地步。

    

    两人的气势碰撞，令诸强震骇色变。

    

    两人，竟都还没达到最强状态，这简直……   

    “战！”

    

    秦风身上战血沸腾，化作一颗星辰般一步踏出，对着林倾宇便是一拳打出，虚空瞬间蹦碎，天地色变。

    

    “斩！”

    

    林倾宇伸手，倾天剑携无边剑意落于掌中，顺势斩出青色剑虹，从天而降，直斩秦风，剑如旧，但剑威却有质变。

    

    剑气未至，剑意便已冻结虚空，仿佛剑中蕴藏着凝固规则，两种极致道义的结合，令天地凝结，威势无边。

    

    诸强肃然，这才是仙极的力量吧。

    

    “轰！”

    

    秦风速度依旧，如星辰破空，又似战神无可匹敌，血色琉璃凝于无敌神拳中，狠狠的轰在剑意上。

    

    恐怖的轰鸣好似洪钟声响，震荡天地，浩荡的余威席卷虚空，爆出一层层气浪，将落天临等仙王都冲击着直退千百丈。

    

    而后在他们震骇的目光下，林倾宇的凝固剑意竟在秦风的无敌神拳下寸寸断裂，犹如竹爆般。

    

    秦风摧枯拉朽，势不可挡，最终轰到林倾宇面前，强劲的拳印再度落在倾天剑上。

    

    但林倾宇却是淡定从容，哪怕剑意被压一筹，也无丝毫慌乱，他手掌画圆，仙剑便泄掉秦风的拳威。

    

    “再来！”

    

    秦风趁势连续出拳，一道道拳印中都充斥着至强、狂暴、无敌等意蕴，不断砸在倾天剑上，隐隐间似有将之崩碎的架势。

    

    但林倾宇剑术多变，剑法层出，看似秦风将他疯狂压制，却是没能伤及他分毫。

    

    “林倾宇，这就是你的极限吗？”

    秦风拳拳爆开，遥视林倾宇，他到目前为止，虽然动用了无敌仙体，但至多只有七八分力，远远没到极限，这林倾宇若只有这般实力，他怕是要失望。

    

    “斩！”

    

    林倾宇没有理会，全身心沉寂在自己的节奏中，不断将秦风的拳威泄掉，到最后，剑法突变，九道剑芒闪耀，似对应漫天星辰，携星空之意，威震天地。

    

    “嗯？”

    

    秦风微微皱眉，他从九道青色星辰剑意中，竟感受到淡淡的天地之意，林倾宇在沟通天地？

    

    随即，秦风兴奋。

    

    这样才有意思啊。

    

    轰！   

    璀璨的琉璃仙辉将他笼罩在内，充斥着至刚至强的不朽气息，不避不躲，迎面九道天地剑意。

    

    铮铮铮！   

    恐怖剑意相继斩落，发出刺耳铮鸣，就像是斩在坚不可摧的金岩上般，难撼分毫，秦风置身在琉璃血光下，仙辉似怒涛，犹如万古不败的神王，无敌当世。

    

    “先祖的剑已经强到极致，竟然斩不开秦风的肉身，他到底修炼了怎样的仙体？”

    封天禹满脸阴沉的盯着秦风。

    

    先祖刚有一败，自然迫切的想要看到先祖力压秦风，然而，无论先祖的剑意如何暴涨，竟连秦风的肉身都无法撼动，这让他们感到沉重。

    

    但林倾宇却是面色如常，丝毫不为所动。

    

    “嗡！”

    

    只见林倾宇手中掐诀，剑法再变，虽然剑芒没有之前那般浩瀚磅礴，却是更加凝练，也更加危险，可斩天断地般。

    

    “去！”

    

    剑芒绚丽，如星辰璀璨，剑意妙若天成，携带浑厚天威，便是仙极当面，都会心生寒意。

    

    “给我碎！”

    

    面对那斩天断地之剑，秦风手掌探出，仙体光辉尽数凝聚掌心，伸手横卧，以不可思议的方式将剑芒紧握手中。

    

    “给我开！”

    

    林倾宇将剑意催发到极点，口中爆喝，剑芒大盛，试图斩断秦风手臂，无数细小的剑芒，更是顺着秦风手掌蔓延而出，席卷其周身，要将之摧毁般。

    

    那一刻，秦风只觉似有天威剑意袭来，震荡着他身躯嘭嘭作响。

    

    但他半步不退，聚琉璃于手掌，狠狠紧握。

    

    所有人震撼的看到，无数浓稠血意和璀璨琉璃从秦风身上喷薄，疯狂灌入手掌之中，仙辉大盛，一点点将倾天剑意碾爆。

    

    到最后，倾天剑发出颤鸣，往后倒飞，连带着林倾宇都被震退数百丈，剑在轻颤，似被悲鸣，叹敌太强，悲其无法撼动。

    

    嘶！   

    所有观战真仙几乎都是倒吸冷气。

    

    仙体肉身，就能镇住林倾宇所有剑威，这还如何战？

    

    “太强了，秦风的肉身简直无敌。”

    

    有真仙连连震叹。

    

    浩天府上下无不面沉如水，他们果然小瞧了秦风，就凭那无敌肉身，就足以和仙极媲美。

    

    “不，他受伤了！”

    

    就在诸强震骇时，封天禹的声音幽幽响起，诸人目光一凝，举目望去，这才看到，秦风的掌心有一道血痕，殷红的鲜血正在外溢。

    

    虽然不深，但终究负伤。

    

    只要负伤，便不是无敌。

    

    “再斩！”

    

    林倾宇看着秦风手掌处的剑痕，平淡的眸光有了一丝涟漪，像是战意更加浓烈了几分，举剑再斩。

    

    但这等剑意又如何真的击败秦风。

    

    萦绕周身的血色琉璃，透着不朽无敌之意，任由剑意如海，也无法摧毁他肉身，相反，秦风的气势还在攀升，周身涌荡的血气和琉璃仙辉契合，仿若燃烧的神焰，无惧任何剑威。

    

    到最后。

    

    秦风跨步而出，拳碎诸天，令天地翻覆，日月重开。

    

    “既然你如此自信，那就尝尝我的力量！”

    

    轰！   

    无敌神拳，威势全开，这一刻的秦风爆发十成巅峰威势，以摧枯拉朽之势崩碎所有剑意，而后在林倾宇身前狠狠爆开。

    

    那一刻，天地仿佛都无法承受那一拳之威，疯狂爆裂，林倾宇同样受到恐怖冲击，整个人当即吐血，犹如破灭的星辰，又一次被轰下虚空，震碎天山。

    

    那一刻，浩荡空间死寂一片。

    

    亿万震怖！   

    

    

