    “哈哈，莱克！。”

    为首的特勤局组长迈克·班宁起身和走进来的莱克拥抱了一下，两人均是使劲的拍打着彼此的后背，似乎，这就是他们热情的表现。

    迈克·班宁，特勤局被收入国土安全部之后，出身海豹六队的迈克·班宁便被选中，接替了早已经离职的福克斯成为了特勤局的一位高级特工。

    莱克同样是出身海豹，尽管和迈克·班宁不是在一个小队，但，在日常的训练中还是打过照面，也曾经一起在酒吧里面喝过酒的。

    总统先生和梵蒂冈已经确定会在下个月，而非十二月抵达纽约了，毕竟总统先生和教皇都很忙，选择一个大家都有空的时间还是很紧张的。

    这不。

    在确定了总统先生和梵蒂冈会在下个月，也就是十月十一号抵达长岛做祷告的时间之后，特勤局就率先一步赶到纽约提前来做准备了。

    莱克拉开椅子落座，朝着迈克·班宁说道：“需要我这边提供什么帮助，尽管说。”

    总统先生来纽约，负责保护的是特勤局还有联邦调查局的特工，关系和国土安全局不大，不过特勤局和国土安全都属于一个系统的，凯利部长此前说让国土安全尽量提供帮助，莱克也不会去拒绝。

    迈克·班宁也没有客气：“给我们几张证件，几辆配车，然后，提供一份会议地点周围有案底的名单就好，剩下的，我去麻烦联邦调查局的那帮家伙。”

    莱克微笑道：“小问题，还有吗？”

    迈克·班宁点头：“有。”

    莱克挑眉：“什么。”

    班宁看了看自己带过来的三名特勤探员，朝着莱克说道：“我们一下飞机就过来了，还没有吃饭，算不算问题？”

    莱克哈哈大笑：“算，怎么能不算。”

    海豹战友是一家。

    请客吃饭算什么，电话女郎走起都是一件很正常的事情。

    很快。

    在班宁和莱克用完早餐之后，蒂凡尼将班宁等人的临时国土安全探员证件取了过来之后，班宁就提出告辞了。

    距离总统过来还有一个月，在这一个月中，班宁的特勤局需要做的事情还是有很多的，比如排查演讲布置的位置，在附近怎么设防，还有跟附近有前科的民众聊聊，看看对于总统先生过来这件事，有没有什么特殊的想法。

    如果没有，那就皆大欢喜，如果有的话，嘿嘿。

    但就如同班宁刚刚和莱克说笑的那样，这些事情，他们可以麻烦联邦调查局，毕竟特勤局有些时候，权限是跟着总统所在的位置而变动的，不过即便是可以指挥联邦调查局，但，在一些具体工作的时候，还是需要特勤局的人也在旁边的。

    不过……

    在今天晚上的时候，莱克在看新闻，看到了一个不一样的新闻。

    原本，梵蒂冈那边是教皇亲自过来的，但就在下午的时候，计划改变了梵蒂冈索比亚红衣大主教会应总统先生的邀请一起前往纽约。

    至于教皇为什么没来？

    欧洲一正在被恶魔肆虐的小国急需教皇过去带圣殿骑士过去驱魔。

    这是据说。

    至于真实的情况，谁知道呢，反正这件事情也不关莱克或者国土安全局的事情，特勤局过来了，事情就是特勤局和联邦调查局的了。

    莱克的日子照旧过着。

    很快。

    距离总统先生与红衣大主教在纽约长岛进行演讲的日子越来越近了。

    这一天。

    莱克从长滩史塔克庄园回来的路上，在经过一个路口的时候，等待红绿灯的时候，偶然间，看到了不远处一个拐进某栋公寓的熟人。

    这家伙不是隐居了吗？

    跑这来干哈？

    莱克心中嘀咕了一下。

    十分钟后。

    某栋公寓的屋顶，一位在深山中隐居了差不多五年的海豹特级狙击手正站在屋顶的边缘，细细的，不知道在记录些什么。

    莱克悄无声息的出现在屋顶。

    好友鲍勃·李·斯瓦格唰的一声，转身出枪，对准了莱克。

    莱克看着对着他的枪口，若有所思的看向斯瓦格：“你打算干嘛，杀了我灭口吗？”

    斯瓦格一脸惊喜的放下手枪，和莱克拥抱了一下：“怎么会，你怎么会在这里。”

    莱克有些好奇的说道：“这个问题应该是我问你吧。”

    说着。

    莱克走到斯瓦格刚刚所站立的位置，环视着四周，最后，目光落在了已经在开始搭台，静候着明天总统先生与红衣大主教到达的场地。

    脑海中出现明天总统先生和红衣大主教所会站立的位置。

    莱克挑了挑眉道：“从这个角度上来暗杀总统先生的话，就算是你，也有些勉强了吧。”

    在厉害的暗杀都需要保证一点。

    目标在十字架中。

    但这里？

    除非是莱克出手，要不然的话，开枪，只能够射一个寂寞，毕竟，斯瓦格的子弹壳不会拐弯。

    莱克转身看向似乎刚刚出山还带着泥土气息的好友：“你想要暗杀总统？”

    斯瓦格一愣：“什么，当然不是。”

    说着。

    斯瓦格便将半个月前，他在部队的长官艾萨克·约翰逊请他出山的事情告诉了莱克：“艾萨克想要知道，如果有人想要暗杀总统的话，那么，这个人会从什么地方出击。”

    莱克挑了挑眉。

    艾萨克·约翰逊？老黑？

    这个艾萨克也是军方人士，莱克算是退伍的时候，似乎是中校，如今，好像是上校了，在五角大楼担任什么职务好像。

    可……

    总统先生和红衣大主教的在纽约城会晤的时候，跟五角大楼有什么关系呢？

    五角大楼打算枪特勤局和联邦调查局的饭碗吗？

    还有，这关斯瓦格鸟事？

    莱克歪了歪头朝着斯瓦格说道：“我记得，你这家伙，在离开的时候，不是说此世不再进入大都市了吗，还是说，山野生活过腻了，打算重返人间了？”

    斯瓦格朝着莱克说道：“我是个爱国者。”

    莱克肃然起敬：“我佩服你。”

    这句话一出，完美解释了斯瓦格为什么会出现在这里的一切原因了。

    但。

    莱克还是好奇的说道：“你和特勤局的报备了没有？”

    特勤局的人也许不是专业狙击手出身，而且这地方也已经远远超过特勤局此次的排查范围了，但，如果明天出个什么事情，就斯瓦格这样鬼鬼祟祟的，直接一查一个准。

    但斯瓦格说道：“我这几天就是和艾萨克还有特勤局的人在一起，我就是过来提供咨询服务的，明天的事情结束，我就直接赶航班回去了。”

    “有特勤局的人？”

    “对。”

    “好吧。”

    莱克听到这里也没在都说什么了，和特勤局的人在一起就好，最起码，万一明天真要出事，这个估计从昨天开始就到处找射击地点的斯瓦格也不会被列为首要的怀疑对象了。

    电话响起。

    “长官，BAU的组长已经到了。”

    “好。”

    莱克跟电话那头的蒂凡尼道了一句我马上来，然后收起电话朝着斯瓦格说道：“晚上一起喝一杯？”

    斯瓦格摇头：“算了，明天总统先生就过来了，特勤局那边需要在今晚根据我的报告做出相应的部署，不过我可以把机票改到后天早上的，我们明天晚上怎么样？”

    莱克点了点头，和斯瓦格约定了明天晚上老酒吧见面后，说道：“那你自己小心点，有事，你知道我号码的，我先走了。”

    说完。

    莱克转身走进了公寓的楼梯，他在办公室那边还有事情，总统先生毕竟明天要过来了，纽约国土也是干脆直接将最近的几次行动收网了，然后等联邦调查局总部下属的行为分析科部门过来对几名逮捕有计划或者有想法进行恐怖行动的歪果仁进行协查审讯。

    国土安全局中。

    莱克和同样一袭西装的BAU主管亚伦·霍奇纳握了握手：“霍奇纳主管。”

    亚伦·霍奇纳亦是道了一句：“艾德温主管。”

    莱克曾经在纽约警署的时候，侦破一起连环绑架案的时候，邀请了擅长对犯罪嫌疑人通过犯罪行为侧写推测出犯罪嫌疑人下一步动作的BAU有过一次合作。

    不得不说，莱克是有挂的，但BAU这群人，虽然没挂，但在犯罪嫌疑人这方面和有挂的没啥区别。

    只是……

    莱克看着亚伦·霍奇纳身后的队员们，挑了挑眉，看向亚伦：“L没来吗？”

    L。

    艾尔·格林诺威，BAU小组成员，赛克斯犯罪专家，如果说莱克在纽约警署的破案率位居第一的话，那么，L曾经在西雅图的时候也是破案率第一的探长，而且连续三年都是如此。

    至于莱克和L之间？

    当年连环绑架案的合作外加一夜的关系，除此之外，也没啥了。

    亚伦在握手之后说道：“L从BAU小组辞职了。”

    莱克眉毛一挑：“辞职了？哇，这么说，我可以招募她了？”

    他是真有这个想法。

    超查局的总部建设在上个月也已经开工了，普通内勤探员的招募有的是，但，一只需要进行特别活动的特别行动小队，莱克要的可是精英呢。

    亚伦摇头：“当然可以，不过，我也不知道L现在的联系方式。”

    莱微笑道：“是吗，那太遗憾了，不过，我有。”

    亚伦·霍奇纳：“……”

