
    第1601章巨擘强者出手

    “嗤……”

    灰色的邪气弥漫而来，所过之处，空间都是都是扭曲不已，仿若这股邪气能空间都能被其腐蚀一般！

    见到这尊大能出手，在周围一个个愤怒的大邪皇族强者都是不由的停下了手下的攻势。

    显然，他们对于这尊大能很有信心！

    “老东西，真不要脸！”

    青鸾大喝一声，在这个时候，他身形一动，竟然直接挡在了秦逸尘的身前。

    见到这幕，秦逸尘的眼中也是闪过一抹惊愕之色，显然是没有想到，青鸾竟然明知不敌，在这个时候却毅然的帮他挡枪！

    “不用管我，你快点逃出去，记得帮我照顾好吞天青貂一族。”

    青鸾对着秦逸尘微微一笑，下一瞬，他的面色陡然一寒，磅礴的真元从其体内呼啸而出，竟然是丝毫不惧的对着那涌荡而来的灰气冲击而去。

    “螳臂当车！”

    面对青鸾的反抗，在灰气后方的那道身影只是冷哼一声，连动手都**都提不起来。

    即便青鸾是毫无保留的动用了全力，但是，在圣级巅峰的巨擘手下，他的攻势却是显得那么的苍白无力。

    “嗤……”

    两者刚一接触，青鸾所挥动的真元连一丝的阻拦都没有做到，便是如同石沉泥海一般，直接消失不见。

    而那滔天的灰气，却依旧是趋势不减的对着秦逸尘笼罩而去。

    “老东西，小爷今天和你拼了！”

    青鸾的目光仿若是透过了灰气，紧紧的注视着远处半空中拿到苍老的身影，在其脸上，也是有着一抹决然之色浮现。

    他知道，秦逸尘的天赋要远超于他，日后的成就，也难以衡量，如果自己死了，秦逸尘成长起来的话，吞天青貂一族依旧会保持着今日这种昌盛的景象。

    但是，如果秦逸尘陨落在此，对于吞天青貂一族而言，恐怕会是一个天大的噩耗！

    而且，青鸾极为珍惜这种感情，哪怕是死，他也不想让被自己当成兄弟之人，死在他的前面。

    不过，即便青鸾很想帮秦逸尘争取一点时间，但是，巨擘级别的强者，以他的实力，却还是难以抗衡的。

    随着一声怒喝，青鸾的手掌悄然的伸向了袖袍之中。

    身为吞天一族的少族长，他身上也有着不少的底牌，虽然这一次原本只是以为去万妖域，他并未带了太多保命的东西，不过，却是有着一种能够彻底激发他潜能之物。

    那是青玄老祖交给他的，本来想让他通过秦逸尘之手，来炼制一枚秘药，不过，现在看来，似乎已经来不及了。

    “青兄，还没到那步。”

    而在那东西都落在了青鸾手中，他正准备拼死一搏之际，一只手掌却是陡然抓住了他的手臂，秦逸尘的声音，也是传入了他的耳中。

    而让得青鸾有些意外的是，即便在这个时候了，秦逸尘的声音依旧平静，似乎完全没有因为面对巨擘级别强者的惊慌失措。

    不过，在青鸾看来，或许这是因为秦逸尘所经历的太多，所以能够保持这种心境，但是，在他看来，自己这边的两尊巨擘都被拖住，他们根本没有去与巨擘级别强者抗衡的资本。

    “就凭这样一个老家伙，可还没本事留下我们兄弟！”

    仿若是看出了青鸾的担忧，秦逸尘轻笑一声，声音之中，充满了自信之色。

    “轰！”

    而青鸾还在有些不解之际，秦逸尘的面色却是微微一凝，他的气血猛的一涨，身上的气息陡然间强悍了数倍，虽然没有达到圣级高级的层次，但是，比起之前的那种气息，无疑是要强大了数倍。

    “这……”

    感受到秦逸尘身上的变化，青鸾的眼瞳忍不住一缩，在其眸中，不由的有着一抹担忧之色浮现。

    “放心吧，我这乃是血脉之力，可不是你要用的那种自损身体的秘法！”

    秦逸尘的轻喃之声在青鸾耳中响起，下一瞬，他的身形一动，竟然是直接闪掠而出，对着那铺天盖地笼罩而来的邪气掠了过去，那般模样，极像是自投罗网！

    “真是感人，不过，这也改变不了你们胆敢擅闯我族的后果！”

    邪气之后，一道冷哼之声悄然响起，下一瞬，那股滔天的邪气陡然涌荡，竟然是凝聚成了一条蛟龙的模样，一口对着秦逸尘撕咬而去。

    在那条灰色蛟龙的巨嘴之下，空间仿若都是被生生的撕裂了开来，在天际之上的众多大邪皇族强者眼中，更是充满了期盼之色。

    仿若，他们恨不得马上见到这个屠戮了自己几十上百族人的家伙，被撕成碎片的模样。

    这个时候，在与莫阳、吞天青貂族长老交战的两尊巨擘手下的攻势也是更为猛烈，让他们两人根本无法去帮助秦逸尘。

    “巨擘级别强者，让我看看你有多大能耐吧！”

    面对那张牙舞爪呼啸而来的灰色蛟龙，秦逸尘脸上不仅没有别人意料中的惊慌失措，反而，在其漆黑的眸子中，有着一抹兴奋之色涌荡而出。

    在其突破到圣级中级之后，虽然有和狂暴雷猿纠缠过，不过，他却并未真正的与其硬撼过，这一次，是他第一次正面去抗衡巨擘级别的强者！

    “嗡……”

    秦逸尘右手之上的袖袍无风鼓动而起，在其下，隐约可见他手臂上的肌肉蠕动得有些狰狞，一条条青筋更是暴涌而起，仿若在其中，有着一种足以砸破天地的力量正在疯狂的凝聚着。

    在这一刻，整片天地间的真元，都是疯狂的沸腾了起来，一些靠得较近的大邪皇族强者，甚至隐隐的感觉自己体内的真元，都是有着翻涌的迹象。

    当即，他们不禁满脸的惊骇，这个家伙，真的只是圣级中级吗？

    一个圣级中级的强者，能够引起如此的动静？

    “轰隆！”

    天地间的真元沸腾，在秦逸尘身前，直接是形成了一个巨大的真元旋涡，无数磅礴的天地真元，疯狂的凝聚而来。

    那种暴涌的姿态，让得无数强者面色都是剧变了起来。

    这等能量，仿若是直接被那个家伙给吸纳而入，而且，他的身体竟然没有因此有要承受不了爆裂而开的迹象！
