    冯小婉摇了摇头，一脸担忧地说道：“我从未接触过因为外物，而丧失意识的病人，不过我会努力寻找治好马大哥的办法。”

    就连冯小婉，都没有办法吗？

    杨辰说道：“这段时间，我们想办法找到回魂草，不管怎样，也必须先把马超的病情稳定下来。”

    冯小婉点头，开口道：“不过以回魂草的功效，的确有可能会让马大哥恢复意识，这段时间，我会专门攻克一下这方面的难题，就算不能让马大哥立马恢复意识，至少要保护他剩余的意识不被吞噬。”

    说完，她又看向艾琳说道：“艾姐，你也别太担心了，有杨大哥在，肯定不会让马大哥有事的。”

    杨辰也连忙说道：“小婉说的对，我肯定不会让马超出事，再说，帝天前辈既然出手将马超体内的嗜血珠镇压了，短时间内，马超肯定不会有生命危险。”

    艾琳勉强的一笑：“你们放心好了，我没事。”

    自己的心爱之人丧失了意识，她还不在身边，她又怎么会没事？

    就在这时，之前带杨辰来的那个苗洪，走了过来，开口说道：“杨先生，城主有请！”

    杨辰见到艾琳和冯小婉之后，只顾着叙旧了，甚至都忘了来这儿的原因。

    他看向艾琳和冯小婉说道：“你们先呆着，我去见见城主。”

    在苗洪的带领下，很快，杨辰来到了一条小溪旁，一个穿着布衣，头戴斗篷的背影，正坐在溪边，手中还拿着钓鱼竿。

    这形象，让杨辰忽然想起了一个神话故事中的人物，姜太公。

    姜太公钓鱼，愿者上钩！

    “城主，杨先生来了！”

    苗洪站在老者身后，恭敬地说道。

    果然是苗城城主，杨辰心中暗暗有些惊讶，本以为，苗城城主，会是一个霸道至极的强者，却没想到，竟然是一个穿着布衣，戴着斗笠的老人。

    “来啦！”

    老人放下鱼竿，笑着起身，看向杨辰，一脸柔和地笑容。

    从对方的身上，杨辰感受不到一点武道气息，仿佛自己面对的就是一个六七十岁的老人，而不是比肩古武家族之主的苗城城主。

    杨辰连忙行礼，道：“苗城主！”

    不管怎样，苗城主也是长辈人物，不管是敌是友，不能失了礼数。

    苗城主微微点头，那双柔和的目光，就像是在看自己的晚辈，一脸慈爱，笑着点头：“很不错，三十岁之下，就能修炼到超凡六境的程度，即便是古武家族的那些武道天才，也不过如此。”

    杨辰连忙说道：“苗城主谬赞了！”

    “坐！”

    苗城主指了指一旁的石头，笑着说道：“我随性惯了，就在这儿招待你了，不要介意。”

    杨辰笑了笑：“苗城主相邀，是我的荣幸，我怎么会介意？”

    说完，他毫不在意的坐在了一旁的石头上。

    苗城主也坐在了一块石头上，拿出一个酒葫芦，还拿出两个酒杯，亲自倒了两杯，将其中一杯递给杨辰，笑着说道：“有朋自远方来，不亦乐乎？来，喝酒！”

    杨辰连忙双手结果酒杯，笑着说道：“我敬您一杯！感谢您这段时间，对我朋友的照顾。”

    苗城主笑了笑：“应该的！”

    说完，他端起酒杯，一饮而尽，还一副意犹未尽的样子，笑着说道：“想喝我这酒的人很多，但是真正能喝到的，屈指可数。”

    闻言，杨辰心中暗暗震惊。

    苗城主笑着说道：“你试试看，这酒如何？”

    杨辰连忙端起酒杯，一饮而尽。

    酒水入喉，化作一股暖流，直接进入腹腔，陡然间，一股狂暴的气势，从体内爆发而出。

    杨辰连忙运行战神诀，才将那股狂暴的气息压制下去，随着他运行战神诀，酒水如同最纯净的灵气，被杨辰的身体吸收炼化。

    然而，只是这一会儿的修炼，并没有将所有的酒水吸收炼化。

    苗城主笑着说道：“不用管我，趁着酒水的效果还在，赶紧修炼吸收。”

    有了苗城主这句话，杨辰也不矫情，直接盘膝而坐，战神诀运行而起，体内的气血翻滚，酒水中的灵气，被身体吸收炼化。

    杨辰不知道自己修炼了多久，等他停止修炼后，天色已经有些暗了，而苗城主已经不在了，不远处，苗洪正站在那，似乎再等杨辰。

    “苗城主呢？”

    杨辰起身，走到苗洪身边，开口问道。

    苗洪说道：“城主每日只来此处钓鱼两个小时，他已经离开了，让我送杨先生回去。”

    杨辰心中微微有些疑惑，他不知道，苗城主到底是什么样的一个人，总觉得很奇怪。

    而且在苗城主的身上，他感觉不到一点对自己的敌意，相反，有种非常亲近的感觉。

    如果不是知道自己拥有狂化血脉，他都怀疑苗城主是不是自己的爷爷了。

    之前喝得那杯酒，竟然让杨辰许久没有变化的武道境界，有提升了不少，这让他非常震惊，只是一杯酒水，竟然就顶得上他一个月的修炼成功，未免有些太逆天了？

    很快，苗洪将杨辰送回到了艾琳和冯小婉的住处。

    见杨辰回来，两女都是一脸担忧。

    冯小婉上前，一脸担忧地问道：“杨大哥，你没事吧？”

    杨辰微微摇头，笑着说道：“我没事。”

    冯小婉说道：“没事就好，你离开那么久，我和艾姐还以为你那边遇到麻烦了。”

    杨辰问道：“你们知道，苗城主是什么样的一个人吗？”

    他虽然对苗城主有很强的亲近感，但是两人毕竟才第一次见面，而且他是被苗城主派人接过来的，一面之缘，他也不清楚苗城主是什么人。

    冯小婉和艾琳都是一愣，艾琳说道：“我和小婉从来到这里开始，就没有离开过，只知道这里是苗城府，至于你说的苗城主，我们没见过。”

    冯小婉也说道：“我和艾姐整天都呆在这里，也不认识其他人。”

    杨辰顿时沉思了起来，冯小婉和艾琳都来苗城府这么久了，却连苗城主都没见过，他才刚落，就被苗城主邀请见面了。

    而苗城主只是请他喝了一杯酒，然后就不见了，他实在不清楚，苗城主把他借来苗城府，有什么目的。

