    放学的铃声准时响起。

    七海虎子也准时地起身，大大伸一个懒腰，纯白的衬衫顶起花格子领带，“呦西，今天要继续努力！”

    她双手高高举起，缓缓放下，这一觉睡得真香。

    “七海同学，我想要加入拳击部可以吗？”

    身后有轻柔的声音飘过来。

    七海虎子回头看了看，对方是一名金发少女，相貌如瓷娃娃，肤色白嫩细腻，这是谁来着？

    完全不认识，但也没有关系，拳击部的大门永远向任何人敞开。

    她不会和之前的拳击部那样，还搞什么条件筛选。

    “没问题，现在你就是拳击部的新部员。”

    她一口答应下来，又大力拍了拍后边的课桌，喊道：“青木，你快起来，上课居然睡觉，你真是太不尊重老师。”

    青木被吵醒，揉了揉眼道：“轮不到你说我。”

    “青木君，我也是拳击部员了，以后请多多指教。”

    远藤佑理香鞠躬，嘴角流露出浅浅的笑容，她经过观察，认为学校的谣言未必真实准确，就那个傻乎乎的睡脸，说是统治矢仓的大姐头。

    她不信。

    计划利用同为女生的优势，打入内部，吸引她们的同情，孤立青木。

    青木看一眼她，没有阻止，脸上反而露出玩味的表情，“呵呵。”

    真是不知天高地厚。

    “为庆祝新部员的加入，你们绕操场跑三圈，我跑五圈！”

    七海虎子对普通人的运动标准，往往是不标准。

    在当下学生普遍偷懒，缺乏运动的情况，绕操场三圈是一件非常困难的事情。

    远藤佑理香目瞪口呆，伸手道：“那个……”

    话还没有说完，七海虎子一个起步前冲，身影以肉眼可见的速度变远。

    好快！这是高中生的速度吗？完全可以去参加奥运会的田径比赛。

    远藤佑理香惊呆了。

    青木没有丝毫意外，和星川悠跑起来。

    她见此，银牙一咬，没有继续傻站着，小跑跟上，“青木君。”

    青木懒得搭理，灵压作弊，拉开一大段距离。

    这个冷漠放置~远藤佑理香心情激动，加快跟上，“青木君。”

    青木再次提速拉开。

    我绝对不会输！远藤佑理香眼眸燃烧着斗志，努力想要追上，奈何速度有限，距离是越拉越远。

    区区半圈，她气喘吁吁，无法保持高速。

    后面的星川悠保持稳定速度，慢慢超过，晋级第三名，她从第一次和青木斗气，产生苦果后，就深刻明白一个道理，跑步绝不能有竞争心。

    又不是参加什么比赛，非要比谁快的话，累死了，能顺利跑完就行。

    三人跑一圈半，五圈跑完的七海虎子进入拳击部开始正式训练，区区五圈，对她来说，仅仅是一个热身运动。

    “哈，哈。”

    远藤佑理香后面半圈，几乎是步行，手扒在门框，心肺像是要炸开，之前脑海的小心思被抛到九霄云外。

    她弯着腰迈入拳击部大门。

    啪啪，跳绳用肉眼无法看清的速度抽打在地面，七海虎子不停跳跃，嘴里默念，“12222，12223，12224……”

    周边空气仿佛都让跳绳搅得模糊不清。

    “怪……物。”远藤佑理香彻底呆住，原先以为对方是故意刁难，现在看来，完全是对方太强了，强到无法理解，别人为什么绕着操场跑三圈就会累。

    “喂，新人，不要愣着，接下来是跳绳三百下。”

    星川悠喊一句，她没有从青木那边得知具体的事情经过，只知道这个女生不是什么好人。

    别看她嘴上烦青木，心里还是明白，青木的性格谈不上很好，也称不上恶劣二字，能当众做出那种侮辱行为，一定是有某种理由。

    理由不是在青木身上，那就是在远藤佑理香身上。

    所以她决定，利用社团前辈的身份，好好让这位明白，什么叫做第二天手脚酸疼，走不了路。

    “诶？好。”远藤佑理香顾不得休息，手接过跳绳，开始她第一天的噩梦。

    从三点十分到五点，近两个小时之间，拳击部的训练是全部填满，没有一丝空余。

    结束时，远藤佑理香几乎站不稳，直接坐在地面，校服外套早早脱掉，甩在擂台上，胸疼得要命。

    她不是太平公主，激烈运动难免会产生晃动。

    手脚更不用说，似乎下一秒就会抽筋。

    汗水让衬衫湿透，暴露里面的轮廓，她大口喘着气，脸颊红彤彤。

    七海虎子同样是满头大汗，笑容爽朗道：“你还是第一个坚持到结束都没有喊休息的新部员，加油，我相信你能坚持。”

    “呃……”远藤佑理香欲哭无泪，她压根不知道能休息啊，星川悠的安排一个接一个。

    “我还要打工，今天到此为止，明天早上记得六点准时到学校，我们要进行晨间训练。”

    七海虎子已经准备将训练时间重新调回来。

    青木的感冒没问题，星川悠的死神化也完成，没理由继续每天赖到七点起床。

    她在锻炼上面是绝不会偷懒，坚信强健的体魄和有计划的艰苦训练，能够磨炼人强大的意志力。

    反之，任何懈怠的行为，都会造就意志力松散。

    她绝不会当一个意志力松散的人。

    “六点？”远藤佑理香一呆，看自己现在的身体状况，明天怕不是要拄着拐来学校。

    青木开口道：“做不到的话，你可以退部，没人会勉强你。”

    原来如此，这就是青木君的调教，假借运动之名，实际上是想要看她狼狈，气喘吁吁的模样。

    真是有一手。

    远藤佑理香心里很兴奋，坚定道：“不，我一定会坚持下去，直到青木君原谅我为止。”

    “青木原谅你？”七海虎子听得一头雾水。

    星川悠拉着她悄悄到门外，小声嘀咕。

    青木眼眸冰冷道：“那是永远都不可能的事情。”

    “我愿意赌上一辈子。”远藤祐里香满脸正色，心想，不要用那种眼神看我，青木君，我，我真得快憋不住了~

    她使劲憋着。

    青木没有被打动，他不会替原主说一句原谅，这是原则问题。

    “你记得锁门。”

    “嗯，明天见，青木君。”

    远藤佑理香说一声，人继续保持鸭子坐在地面，一脸放松。

