    它仿佛就像找得到路一般，翩翩飞舞着，而两位长老追寻着那蝴蝶的方向，一路跟着过去。

    突然这只蝴蝶就在一处地方落下，两位长老远远望去，这才发现那只蝴蝶居然停留在了一具尸体上，乍一看那具尸体，竟然是那么的熟悉。

    因为那衣着简直就是他们教主的，不仅如此这周围也横七八竖的躺着许多尸体，而这些人正是他们焚天教的人。

    看到这儿他们俩人也不淡定了，很快就跑到了纳兰爵的尸体旁。

    三长老简直不可自信的看着眼前之人，“这是教主吗？这怎么可能？”

    他说着不由俯下的身子伸手探了探眼前之人的气息，不由瞪大了眼睛，抬眸惊讶的对着二长老悲痛道：“二哥，教主没气息了！”

    二长老听到这话，脸色也猛的一变，虽然不敢接受这个事实，但他也觉得三长老不会说话骗他的，他努力敛了敛神色，表现的比较镇定，“先不要紧张，把教主的尸体带走，你可别忘了曾经师祖对我们说的话。”

    三长老这时似乎也醒悟了过来，“说的也是，难道说师祖可以救教主吗？”

    “这我就不知道了，先把人带回去再说吧，能不能就又是一回事了！我们得赶紧离开这里，没想到那个冥王这样都还能够逆风翻盘，这也确实是出乎了我们的意料之外！

    三长老微眯了眯眸，眼底一抹厉色闪过道：“唉，也不是冥王能够逆风翻盘，怪也怪教主自己对那女人动了情，不然的话又怎会落得这番田地，要是早杀了那个女人，哪里会有这些事情！

    现在倒好，还把自己的命给搭上去了，真是一败涂地，那女人就是他的情劫吧！”

    二长老赞许的点了点头，“说的也是，那个女人确实应该注意一点，回去一定要禀告师祖，看看师祖怎么说吧，想必师祖一定有办法制服这个女人的。”

    他们俩说完，便带着纳兰爵的尸体离开了这里，他们当然不敢在这里多有停顿，毕竟冥王肯定不会放过他们的。

    而这边，墨北冥带着人马准备回到军营里，现在假太子的身份被拆穿，现在皇上派的那些人可谓是群龙无首。

    如今也只能听候冥王墨北冥的差遣了。

    要是皇上得知这个消息，一定会气得不行，本来是想趁机用这些兵马将墨北冥一网打尽的，可是没想到墨北冥却因祸得福，现在这些兵马都已经暂时在他的手下，恐怕皇上这时肠子都要悔青了……

    叶天心和薛宁这时同坐在了一辆马车内，薛宁目光慈祥的看着叶天心道：“你和冥儿是怎么认识的？”

    毕竟薛宁真的很好奇，到底是什么原因让冥儿认识了这么一个优秀的女人。

    叶天心听到她的问话，微微一愣，突然是想到了她和墨北冥认识的时候的场景，那还真是误打误撞了，而且还尴尬的抠脚。

    不过她也没打算隐瞒，而是冲着薛宁回答道：“其实我和他认识还真是一个巧合，就这么误打误撞认识的，那时我刚劫后余生正好遇见了被人追杀的他。”

    听到叶天心这么说来，薛宁也略微感到有几分惊讶，不过随即她便恢复了常色道：“看来你们两个还算是患难与共了？这样的认识还真有些独特。”

    叶天心不由眨巴了下眼睛，无奈的解释道：“不，小姨你是不知道，我刚才认识他那会儿他不知道有多倔呢，简直倔的就像一头牛。

    他不是中毒了吗？被人追杀，蛊毒发作，好歹也是我出手救的他，结果他却把我当成什么一样，还以为我会害他呢！

    幸好我在心里承受力大，不能早就转头离开了，哪里还会去管他的生死？”

    薛宁听到这话，也觉得十分有趣，她不由嗤笑了一声，“冥儿他就是这种性子，可真是随了他的外公，正所谓不打不相识，其实你也是一个心肠好的女人，我知道要是换平常人的话，估计也没几个会去管他的生死，也只有你，也许缘分就是这么微妙的事情。”

    大底是从叶天心的话语中听出了他们曾经认识的时候也有些闹得不愉快，可能就是上天对他们的一种考验罢了。

    “小姨你说的没错，我和他简直就是不打不相识的那种，刚开始我们谁看谁都不顺眼，可是后来也就好多了。”

    叶天心这也由衷地感慨着道，回想起她和墨北冥之间发生的种种，从相识都互相讨厌，再到慢慢的相互了解，最后信任且相互爱上。

    这一个过程的确很缓慢，里边是带着各种酸甜苦辣的滋味，但好不容易他们也已经熬到了今天，只要等瘟疫的事情处理完了，那么他们就会回去成亲完婚的。

    其实所有女人都很向往一个婚礼，叶天心也不例外。

    薛宁听到她话，也点头迎合着道：“说的也是，没有谁的人生都是一帆风顺的，总是要经历各种各样的磨难，只有经历了这些事情，你才会发现对方到底是不是适合你。

    如果没有这些过程，那么这就是一段不完整的感情。”

    叶天心也跟着点了点头，“小姨你说的没错，只是我没想到有些事情是那么的复杂，也许我也有做错过事情的时候，毕竟人无完人，但我也希望我可以做到更好。”

    薛宁这时伸手拍了拍她的肩头道：“其实你已经做得很好了，也难怪冥儿这么喜欢你，你确实比起那些女人还是有特别之处的，冥儿的眼光我也相信。”

    “小姨，你就别夸我了，再夸我我就快不好意思了。”

    “害，小姨也是发自内心的，不过你不喜欢的话那我以后就尽量注意一点。”

    “好的。”

    “嗯，那你休息一下，到军营里还得要一段时间，你现在有着身孕，那可不一样，本就不应该到处乱走的，你要好好休息。”

    “好的，小姨你人真好。”

    这大概是她来到这个世界上，除了墨北冥以外，这个小姨应该就是对她第二好的人了。

