    第778章 兄弟恩怨的了结（5000字大章）

    距离狛治与恋雪晚婚已经过了有半个月的时间，罗塔等人再次回到了各自的日常生活中。

    时光荏苒，六十年的时光一晃而过。平和的鬼杀队总部内，三名年老的剑士坐在一起饮茶寒暄。

    “缘一啊，想不到时间竟然过得如此之快，一转眼已经六十多年过去了。”宫本笑呵呵地感慨着，年轻时的黑色长发已然不在，取而代之的是白灰相间的短发。

    “不过说真的，长玖郎你们炼狱一族的基因可真是强大啊。都到咱们这个岁数了，头发还是那么光鲜靓丽。”宫本一郎笑着用手撩了撩炼狱长玖郎的头发。

    炼狱长玖郎火红色的头发一直没有改变，只不过是在长度上稍微剪短了一些，毕竟年纪大了，没必要显得那么飘逸了。

    三人中唯独只有继国缘一还留着一头及腰的长发。

    就连身为天选之之的缘一也终究是没能逃过时间的摧残。

    “哎，咱们这一辈子中最为难的事情，想来就是没有亲手解决掉鬼舞辻无惨吧。这个家伙苟命的能力真的超乎咱们的想象。”宫本一郎也是无奈地抱怨着。

    一直沉默不语的缘一此时也发话了，“既然走到了生命的末端，也是时候了结一下和他的恩怨了。”

    宫本和长玖郎都明白缘一言语中的意思，这个他并不是指那个只会躲在暗处的无惨，而是缘一的哥哥继国岩胜，黑死牟！

    “缘一，不是我打击你，就算是你也没法在这种状态下击败黑死牟吧？变成鬼之后，他们可是一直处于身体的最巅峰状态的。”宫本一郎颇有些担心地看着继国缘一。

    “嗯，我也赞同宫本的说法。虽然你依旧是咱们三人中最强的，但有些时候也不能太过逞强。”炼狱长玖郎也出言劝阻道。

    感受着两名好友对自己真诚的关心，缘一也是欣慰地微笑着，“长玖郎、一郎，能有你们两位挚友，是我此生之荣幸。不过……我也差不多走到了生命之尽头，有时候也想任性一次。”

    “缘一……”宫本一郎望着眼前的老友心中也是五味杂陈，不过很快他也做出了决定，“既然你决定要和黑死牟做一个了断，那我们也会陪你一起去。”

    “没错，咱们三人也久违的一起合作一次。”炼狱长玖郎伸出手臂兴奋地挥舞着。

    想了想缘一还是同意了宫本和长玖郎的请求，能在生命的最后一刻和自己的两个好友一同度过，不失为是一种别样的幸福。

    对于黑死牟现在有多强，缘一也不清楚，可能此行的结果并不会那么美好。这种可能发生的危险，缘一打算提前和他们讲清楚。虽然他们自己可能已经清楚了，但缘一还是要讲。

    “一郎、长玖郎，我这次是抱着必死之决心去的。此行非常危险，黑死牟的实力只会越来越强，你们有可能也会……”

    “没关系！”炼狱长玖郎打断了缘一的解释，兴致高昂地回应道：“我们早已做好觉悟，不用担心我们！”

    宫本一郎只是轻轻一笑，毕竟炼狱长玖郎已经把自己要说的话全说了。

    宫本一郎和炼狱长玖郎全部都已经安排好了自己家族的事务。宫本一郎已经将风柱之位传给了不死川一族，之后的风柱之位会由他们一族传承下去。

    炼狱长玖郎更是早早培养了自己家族的后辈，炎柱之位的传承也早已有了保障。

    “比起担心我们，我觉得缘一你更应该关心一下自己的日之呼吸。过去的六十年间，也有过不少天资卓越的天才，可依旧没法掌握你的日之呼吸。”

    宫本一郎忧心地望着缘一，若是日之呼吸没有得到有效的传承，属于缘一的东西也就此断绝了。

    哪怕基础呼吸法是从日之呼吸的基础上衍生出来的，但那归根结底不是缘一自身的呼吸法。只是缘一为了照顾他们这些无法习得日呼之人的妥协产物罢了。

    “这个不用担心……很久以前我结识了一户卖炭的的人家，为了答谢他们我演示了一遍日之呼吸。”

    炼狱长玖郎和宫本一郎唉声叹了口气，他们不知道该如何说教缘一才好。日之呼吸要是这么简单就能学会，那就没必要这么麻烦了。

    “没必要这么关注我的日之呼吸法，能否传承就看命运的选择好了。若是日之呼吸真是那么重要的东西，相信自然不会断绝的。”缘一露出如释重负的笑容对身旁的两个好友说道。

    缘一的说法，宫本一郎和炼狱长玖郎虽然并不怎么相信，但这既然是从缘一口里说出来的，他们也不好继续深究什么。

    日之呼吸从来不是什么轻松就能学会的东西，想要习得日之呼吸，光有天赋可还是不行的，还需要机缘。

    宫本一郎和炼狱长玖郎的天赋都可以算是剑士中的佼佼者，纵然和开挂的缘一比不了，但绝对算得上正常人类的天花板水平。

    就是这样的天赋，宫本一郎和炼狱长玖郎也都无法掌握日之呼吸。说不定日之呼吸就是身为天选之人的专属呼吸法，只有命中注定的人才能习得。

    “好了，关于日之呼吸的传承问题就说到这里吧，咱们准备动身吧。”

    “我们倒是没问题，不过你知道黑死牟的具体位置吗？漫无目的地寻找可不是好办法。”

    缘一深深吸了一口气，缓缓道：“其实不需要我寻找，我的兄长应该也会主动找过来吧。以他的性格，肯定已经来不及和我做个了断了。”

    宫本一郎承认继国缘一说的有些道理，黑死牟的确也是那种类型的人，可就算是这样，怎么找到黑死牟也是一个问题啊！

    “这点你不用顾虑，我冥冥之中已经和兄长他有了感应。走吧，我大概知道兄长会在哪里等我了。”

    当天夜里，缘一三人便来到了一片荒野之地，这个地方不是别处，正是六十年前无惨和黑死牟惨败的地方。

    “我感受到兄长的气息了……”

    “缘一啊，我等你已经很久了，足足有六十年了，今天咱们……做个了断吧。”

    “了断吗？兄长大人，我的想法也是如此呢……”

    黑死牟三双鬼瞳直勾勾地盯着缘一三人，无尽的杀意从他的体内倾泻而出，笼罩了他们。

    “缘一啊，看来你说的没错。你兄长的实力强的可不是一点半点啊。”宫本一郎笑嘻嘻地调侃着。既然跟随缘一来到这里，他们就已然做好了赴死的准备，反正他们也活得够久了，在这最后的生命中，尽情释放自己也是一个不错的选择。

    “缘一，这就是我现在的力量，我的力量只会不断变强，永远都不会削弱。”

    黑死牟不屑地看着炼狱长玖郎和宫本一郎，打趣道：“身为人类的你们，实力早已经衰退的不成样子。瞧瞧吧，这就是人类可悲的身体，随着年龄的增加，实力就会不断减弱。以前拥有过的力量，到头来也会化为乌有。”

    黑死牟所说之言是非常真实的事实，人类的寿命和身体是有极限的，想要变得更强就必须超越人类，成为jo级生物。隔壁片场的某位“木大大爷”就是最好的例子。

    没错，他们此时的实力早已经不如当年巅峰的时候。可就算如此他们也不会为身为人类而感到后悔与失望。

    在他们看来，人类的寿命虽然短暂但正是因为其短暂，人们才能真珍惜那美好的事物。正是因为短暂的寿命，人们一生中才有那么多值得留念的美好经历。

    换言之，身为人类的自豪是黑死牟这种拥有无尽寿命的鬼无法理解的。拥有了无尽的寿命，任何所做的一切都不再重要，自然没有去珍惜的必要。人类则不同，有些东西做错了就无法挽回，因而他们会更珍视自己所做的任何事情，因为这些事情对他们而言是极其有意义的。

    “黑死牟，你看不上我们的实力，这点我不否认。但你何尝又不是一个胆小鬼呢？惧怕死亡从而投身鬼之队列，这是一个斩鬼剑士该有的品质吗？可别笑死人了，一个惧怕死亡的家伙，永远不可能超越缘一。”宫本一郎的嘴炮能力同样不弱，既然走到了生命的最终点，他也不再顾虑那些虚无缥缈的东西，一吐为快才是最重要的。

    “人的一生经历跌宕起伏，正是身为人类最值得珍视的地方。衰老以及死亡才是人类这种生物最美丽可爱的地方，你永远不会理解！”炼狱长玖郎饱含精神的朝着黑死牟高声宣告着。

    黑死牟自认能够免疫不少垃圾话，但宫本一郎和炼狱长玖郎这两个家伙直接在他的雷区疯狂蹦迪，他怎么可能还忍得了。

    “演说发表结束了吗？结束的话，我送你们上路！”

    黑死牟额头两侧青筋暴起，笼罩三人的杀意变得更为强烈。现在足以看出一件事，黑死牟动怒了！

    “黑死牟，都已经六十年过去了，你的性格真是一点都不曾改变呢！还是那么的易怒。”

    宫本一郎的再一次补刀让黑死牟终于是破防了，一抹紫色的月刃在一瞬之间就抵达了宫本一郎的面前。

    “没看清他的拔刀动作，攻击就已经贴脸了吗？不愧是黑死牟啊！”宫本一郎也不可能束手就擒，他又不是没有反击能力的糟老头子。

    “风之呼吸，肆之型，升上沙尘岚！”

    青黑色的日轮刀被宫本一郎握在手中，迅速地自下而上挑了上去，伴随着挑刀的动作，一股青色的上升龙卷风骤然出现，同紫色月刃碰撞起来。

    在一阵冲击过后，宫本一郎已然半跪在地面上，大口大口地喘着粗气。他的右半边身子已经被鲜血所浸湿，面对黑死牟的斩击，他挡住了但又没完全挡住。

    “一郎，你还好吧？”炼狱长玖郎瞬间来到宫本身边搀扶着他。

    宫本一郎摇了摇头，露出有些狰狞的面容，“没事，这点小伤不足以打败我。不用太过担心……”

    炼狱长玖郎知道这是宫本一郎再逞强，怎么可能有人在肩膀被斩伤之后还说自己没事的。很明显现在的宫本一郎只是故作坚强罢了。

    宫本一郎不想展现出自己柔弱的一面，炼狱长玖郎也不会让宫本一郎难堪，说不定要不了多久他也会负伤了。

    “不用顾虑我了，选择来这里，赴死之觉悟不都早已做好了吗？”

    “嗯，我知道了！他既然砍伤你一刀，我便还他一刀好了！”

    炼狱长玖郎微微俯下身子，缓缓抽出腰间火红色的日轮刀，炽热的气息从他的口中吐出。

    “炎之呼吸，壹之型，不知火！”

    炼狱长玖郎猛然踏地，日轮刀上也燃起了熊熊烈火，朝着黑死牟奔袭而去。

    这一招是炎之呼吸中速度最快的突刺型杀招，是以敌人反应不过来的速度发动斩击。

    黑死牟摇摇头，随手掏出武士刀轻而易举地便挡住了炼狱长玖郎的强烈斩击。

    “若你是巅峰时期，这一招的威力我也不会小觑，可惜你现在实在是太年老了。”

    炼狱长玖郎也没什么不满，这种结果他一开始就预料到了。从黑死牟随手斩上宫本一郎就可以看出，对方的实力早已经和他们不是一个高度了。

    炼狱长玖郎回头看了看一言不发的缘一，目前能够匹敌黑死牟的人也只有他了。

    不过炼狱长玖郎的进攻远没有结束，他稍微发力借助反作用力远离了黑死牟。

    来到一个距离适中的位置，炼狱长玖郎重重地呼吸了两口气，随后将日轮刀抗在肩膀上，全神贯注地注视着黑死牟。

    “也算上我一个！”宫本一郎此时也站在了炼狱长玖郎身边，“这么精彩的时刻怎么能少了我呢不是？”

    “最后时刻，让咱们也闪耀出最后的辉煌吧！”炼狱长玖郎兴致高昂地鼓舞道。

    “说的没错！”宫本一郎兴奋地回应了一句。

    “全集中！”

    “炎之呼吸奥义，玖之型，炼狱！”

    炼狱长玖郎周身燃起了炽热的火焰，这些火焰以他的身体为中心开始扩散，行程了一个被火焰包围的领域。

    “全集中！”

    “风之呼吸，玖之型，韦驮天台风！”

    青色的狂风环绕着宫本一郎在他的身边疯狂地舞动，霸道且强劲的风刃将地面划出道道疤痕。

    “金光咒！”宫本一郎可没有忘记罗塔交给他的绝学，只见两道金色的鞭须从宫本一郎身体冒出，朝着黑死牟甩去。

    “想用这种小手段吸引我的注意力，省点力气吧，没有用的！”

    黑死牟随意地两刀便斩断了金光鞭须，宫本一郎的金光咒并没有对黑死牟造成任何威胁。

    就在黑死牟以为结束时，那些被自己砍碎的金光鞭须突然活动起来，连接成了一条金色绳索，将他捆绑起来。

    “就是现在！”

    宫本一郎和炼狱长玖郎同时发动了蓄力已久的最强杀招！

    炼狱长玖郎宛若一条火焰长龙向着黑死牟笔直冲去。宫本一郎则是高高跳起，从空中斩出了无数道狂暴的风刃。

    被捆绑住的黑死牟没有任何的慌乱，只是他没想到被自己斩断的鞭须还有这种操作，让他也不由得震惊了一下。

    “精彩的操作，不过你们也就到此为止了！”

    黑死牟鼓起肌肉毫无压力地破开了金光鞭须的封锁，拿起武士刀，气势骤然暴涨。

    “月之呼吸，八之型，月龙轮尾！”

    炽热的火焰长龙与无数青色的狂躁风刃在这一瞬间尽数消散，一道恐怖的巨大紫色月刃充斥了整个场地。

    炼狱长玖郎和宫本一郎酝酿良久的杀招也在黑死牟这强的令人窒息的一刀下化为了乌有。

    两道人影无力地倒飞出去，鲜血洒满了全场。

    “哼……原本想着直接斩断他们的身体，不过这种结果也无所谓了。”

    宫本一郎和炼狱长玖郎已然被砍得只剩下了一口气，死亡也不过是时间问题，没什么好在意的。

    解决了两个碍眼的家伙，黑死牟的视线终于汇聚在了缘一的身上。

    “缘一，现在终于是咱们两个人之间的对决了。”

    缘一没有过多言语，双眼中流出两行泪水，低声沉吟道：“多么可悲啊，兄长大人……”

    “什么？！”

    没等黑死牟反应过来，他的脖子上已然出现了一道血淋淋的斩痕，若是再深一点，他的脑袋指不定就要被砍飞了。

    斩出这一刀后，缘一也是无奈地叹了口气，呆滞地站在原地。

    “你是在可怜我吗？缘一！”

    黑死牟愤怒的一刀斩向缘一，可眼前的缘一不躲不闪，任由这一刀斩中自己的身体。

    随着血肉分离的声音响起，缘一被黑死牟斩成了两半。黑死牟不敢相信眼前的这一切，虽然继国缘一死了，但他为什么就是高兴不起来呢？明明自己已经达成心愿了啊……

    来到缘一到遗体前，黑思念眼神一亮，他从缘一到衣服中发现了被自己斩断的竹笛。

    黑死牟缓缓收起竹笛，再度望了缘一一眼，便消失在了夜色之中。

    (本章完)

