    第1472章狼群

    斥候禀报，往前还有十六七里方走出黑虎林，在这样路况下，至少要走半天时间。

    孙百、孙千等看了一圈之后，选定过夜安营的地方在一片不希不密的树林中间，将杂草全部清除掉，将马系在树干上，马车在最外围围了一大圈。

    安排了四班人马晚上轮流值夜巡逻，每一班三十六人。

    其余人等，夜间休息不许脱衣解甲，保持警惕。

    落日渐渐西沉，天边晚霞渐渐变得黯淡下去，林中愈加显得昏暗，高大的树木山石暗影看上去一片一片的，状若鬼魅，加上林中时不时响起的飞禽扑棱棱扑腾着翅膀的声音、尖锐的、或是古怪的鸣叫声，无不让人头皮发凉，心里毛毛的。

    这若不是人多势众，若是寥寥数人晚间待在这林中，只怕吓都要吓死了。

    众人在整个区域燃起了三堆火堆，守夜的人负责看着，保证火堆不熄灭。

    乌沉沉的大森林中，晚间根本不可能看得到月光，况且这本也是个月色极淡的夜晚。

    乔萱这天晚上并没有再释放异能查探四周，晚间使用异能所需耗费的精力比起白日来要大得多，况且，今日那些人才刚刚败退而走，料想也不会这么快便卷土重来。

    就算真的来了，孙百、孙千他们做了如此万全的准备，也无需担心。

    这天晚上，对方果然没有人来，可是，他们却遭遇了狼群的袭击。

    足有超过上百头成年灰狼的狼群，在半夜里嗷呜嗷呜的吼叫着朝营地扑来，气势汹汹，仿佛不要命似的疯狂冲击。

    众人无不心中一凛，整个营地立刻进入了戒备状态。

    乔萱连忙施展异能向四周查探，幸好，来的只是狼群，狼群后边并没有跟着有人。

    这些狼群很不正常，应当是被人下了什么精神亢奋的药，吼声凶狠，不要命似的豁出去往前冲，倒是让营地众侍卫们一开始混乱了一阵，好些人都被咬伤了。

    随后，便在孙百、孙千的指挥下展开了围攻。

    人多势众，在差不多半个时辰之后，终于将整个狼群给杀灭干净。

    众人松了口气。

    点起火把四下检查清理现场，有好些人受了伤，该上药包扎的上药包扎。

    又有好些普通随从吓得不轻，呜呜咽咽的哭泣，三三两两在一起惊魂未定的议论安慰……

    现场一片嘈杂声中，一道女声的尖叫哭喊最为刺耳明显。

    别人哭是哭，那真的是吓坏了的哭，哽咽着抽泣，呜呜咽咽的尽量压低声音，不敢弄出大动静来惹人呵斥。

    那一位却仿佛还嫌自己哭的不够大声似的，恨不得喊破天际。

    除了乔薇，再没别人。

    这会儿邵云端已经去跟孙百、孙千等商量事儿去了，乔萱也在安抚受惊的众人，询问是否受伤、命立夏立秋拿药。

    听见乔薇那要命似的尖叫哭叫，乔萱皱了皱眉，叫上棉棉：“我们过去看看！”

    棉棉应了声是，阿也也连忙跟上。

    此刻，乔薇身边围了一大圈人，乔萱一到，众人连忙往外散了散，“邵夫人！”

    (本章完)

