    离开了博雅的石大力，并不知道究竟毕业班管理委员会是如何在为自己伸张正义，他这会儿坐在车子里面刚刚才算是对于接下来的这场鉴定会有了些许的了解。

    按照莫雨晴的说法，这场鉴定会是安北市前所未有的规模，因为来的民间藏品数量已经到了一个相当可怕的规模。

    同时，也来了不少的专家。

    尤其是来自于京市的付博万先生，这在整个古董界那是出了名的大人物，他能够来到安北市参加这样一场鉴定会，那是所有人都没有想到的。

    “等会你到了地方，坐着看看就好，这个付博万听说是张守业父亲的朋友，这一次来到安北也是因为张守业的关系，所以那个家伙可能会为难你……”

    说完了这些之后，莫雨晴小声提醒道，同时脸上带着歉意。

    事实上她是不想要石大力过来的，就是因为张守业对于石大力的恨意从上次苏海回来之后，那是种的相当深。

    尤其是整个鉴定会的大人物，都是托他的关系才来的，所以可以想象石大力到场之后，必然张守业会想方设法的针对石大力。

    但是偏偏宋会长却又给莫雨晴施压，非要让她请石大力过来。

    整个事情让莫雨晴相当的郁闷，所以她才会将这些事情都跟石大力讲明白，如果石大力不愿意参加，那么直接离开也没关系。

    “没事儿，我就坐着看看，就当是捧场好了。”

    不过石老师的态度相当放松，随意的笑了笑之后说道。

    事实上对于他来说，本来这个事情就没有那么复杂，反正关于文物鉴定的事情自己完全不懂，这位宋会长邀请自己也是因为家财万贯老板鲍大牙的关系，所以无所谓他们的刻意针对。

    听到石大力这么说，莫雨晴也点点头，她的想法实际上也跟石大力差不多，反正就当是路人甲进去看看，应该不会有什么问题。

    就这样，车子很快到了地方，然后两个人下了车。

    头一回来到这地方，石大力也是挺好奇的，四下里看看周围人的确是不少，一个个都是背着抱着稀奇古怪的东西，互相聊着天排着队。

    “这么多的专家聚在一块免费鉴定，旁边几个市的古董爱好者也来了许多，要不然不会这么多人……咱们赶紧进去吧，等会就要开始了。”

    莫雨晴前面带路，跟石大力一边解释她走在了前面，石老师自然是跟上去。

    不管怎么说，这会儿石大力的心情算是比之前好了不少，看看新鲜的玩意儿总比待在博雅生闷气的好。

    随着两个人进去会场里面，看到的人更多，同时莫雨晴跟周围的工作人员打着招呼，显然都是相识。

    最终，他们一直到了会场的最深处，然后看到了宋宏图他们。

    几乎是第一眼看到了石大力和莫雨晴，宋宏图立马就过来了。

    “石先生，欢迎欢迎，您能过来我实在是非常的荣幸。”

    这家伙是条老狐狸，上次在苏海沾了石大力的光解决了那个麻烦，同时将失踪的几样古董全部追回来，这让他可是琢磨了不少想着要跟石大力攀上关系，所以才会一直催促莫雨晴去邀请。

    现在看到了石大力，那当然是满脸堆笑，热情洋溢。

    与此同时，随着宋宏图这句话，周围的目光立刻全部集中到了石大力的身上，五颜六色，各不相同。

    “石先生，我跟您介绍一下，这位就是付博万先生，我们古董界的前辈，刚从京市过来。”

    跟在后面，宋宏图主动带着石大力往前几步，然后指向了一个头发花白的中年人说道。

    然而没等石大力做个自我介绍呢，这位付博万先生朝着他上下打量了一眼之后，完全没有任何要理睬的意思，直接看向了旁边的几个人继续聊天。

    这么一下，立刻搞得气氛莫名有点古怪，包括宋宏图也有点尴尬。

    反倒是石大力自己，相当的坦然。

    之前的时候莫雨晴就已经说了，估计这付博万会针对自己，现在看来还真是一点都没错。

    不过无所谓了，大家本来就是井水不犯河水，你是个鉴定古董的，我是个教书的，逢场作戏而已，管他呢！

    而后，宋宏图笑了笑就打算介绍剩下的几位专家，结果人家都是同时朝着张守业的方向走去，显然是跟付博万一样不打算给这个面子。

    这一幕看在眼中，莫雨晴气的银牙紧咬，她知道可能会这样，但是真正看到的时候还是忍不住恼怒。

    张守业却是相当的得意，心里面那叫一个畅快。

    之前在苏海的时候，石大力可是出尽了风头，今天看着他吃瘪对于张守业来说一定是最美好的事情了！

    “石先生，您先坐，今天的鉴定会您是评委之一，等会随便看看就好。”

    宋宏图也是拿得起放得下，很快将尴尬的情绪驱散，然后冲着石大力说道。

    “评委？我什么都不懂啊。”

    的确没料到自己还是个评委，石大力立马想要推掉。

    “没事儿，八个评委呢，你随便看看就好，完了还可以拿个证书，以后说不定有点用处……”

    一摆手，宋宏图说道。

    这是他之前就已经计划好的，所以很是果断，毕竟对于他来说如果可以借着石大力跟鲍大牙有点交情那是再好不过了，所以必要的抬举那是一定的。

    看出来人家的确是已经安排好了，石老师也就没有多推辞，他现在的心态完全就是过来见识见识，所以评委就评委吧，只要不说话就成。

    于是，石大力坐在了自己的位置上。

    看着他坐下来，张守业这边冲着付博万他们几名专家递出了一个眼神，几个人马上心领神会。

    而后他们也是各自在评委席坐了下来，毕竟鉴定会马上就要开始，该准备的工作也都已经准备好了。

    自然而然的，付博万坐在了最中间的位置，毕竟他是所有人公认的专家，也是今天很多古董鉴定者慕名而来的原因。

    至于说石大力，则是在最边缘的位置，加上其他几名专家都是互相聊着天，他就显得越发可有可无。

