    事到如今，展飞也算是弄清楚所谓“梦回万古”的真相了。

    并不是真正的逆转时光改变过去的历史，只不过是诸多强者的记忆碎片构筑而成的精神幻境世界罢了。不同的是，这个精神幻境世界非常之真实，是由过去的真实记忆构成的与过去一模一样的幻境世界。

    但展飞没想到的是，这受到影响的，不仅止是几位参与“梦回万古”的混沌主，连这些沉睡在古墓之中的混沌主们也都受到相应的影响。

    祂们的记忆，也受到了古墟大阵的力量影响，在沉睡之中，这诸多混沌主，梦境变幻，记忆被改变。

    所以，祂们以为，过去历史上真的有一个展飞。祂们真的以为，古墓的铸造之法，是展飞在过去某个历史时期传授给祂们的，还有万墓大阵也是展飞研发出来的……当然，这一切都只是假的，是祂们的记忆被改变。

    过去时空根本没有一个展飞。展飞没有逆转时光回到过去，也没有在过去时空存在过，没在过去时空做过什么……

    但是，展飞知道真相也没用，没办法解释得清楚，这些混沌主们是不会听展飞解释的。就算展飞解释了……黑晶面具强者们想抓捕展飞以了解过去的情况，那这些强者们就不想抓捕展飞了解展飞进出古墟大阵时的种种感受吗？

    总而言之，不敢硬扛，展飞只能逃。

    速度越来越快。

    后方不时有强者破开虚空传送，但展飞也动用了破界能量进行传送。也幸亏他现在对破界能量的运用之法有了更深的理解，更多的感悟，所以才一直没被追上。

    但是，也一直没摆脱后方的追杀。

    时不时有一道剑罡，破开虚空朝他斩来。

    或一根巨大的指头在前方虚空呈现，点落。

    可是，展飞都一一避开了。

    各种各样的攻击，速度虽快，但也追不上展飞遁逃的速度。

    “必须摆脱这群疯子的追杀……如果被围上，哪怕我如今实力比当初强横得多，也不能保证全身而退啊。运气好会受伤轻一些，运气差可能根本逃不掉……”

    展飞心里有些着急。

    身形在虚空中隐匿隐遁。

    但是，才往旁边一藏，展飞就感应到强烈的危机。

    不敢停留在原地。

    否则，对方装着没发现展飞，故意呆在周围，那到时侯等人多了就能形成合围之势，展飞就是聪明反被聪明误，变成傻～～笔了。

    因此，隐形，收敛气息等种种手段都不可用。

    “最好能找到一块适合的地方，拥有各种狂暴紊乱的能量，我冲进去之后，改变自身气息，然后就有机会摆脱这些家伙的追杀。可是，哪里有些地方呢？”

    地脉？

    现在冲向大地，是能遁入地脉之中，但对方人多，如果将周围大片地脉围住，轰击下方，进行围堵，展飞也逃不掉。当初被那些黑晶面具强者追杀的时侯，展飞就试过了。通过地脉，只有顺流而下借助地脉加速，才保证没被追上，关键还是速度，地脉虽然遮掩能力强，但会阻碍移动速度。

    展飞当初的速度比那些黑晶面具强者们快，所以才能逃得掉。但现在的追杀者们，速度不比展飞弱。

    “可恶，这些老家伙，专门修炼逃亡之术的吗？怎么追得那么死紧？明明才从古墓之中苏醒过来没久，就拥有如此速度？”

    展飞觉得很是头大。

    朝前方看看，虽然时不时可见群山，可见混沌之气形成的大片雾区，还可看到有混沌主们大规模战斗后遗留下来的遗迹。可是，这些区域都不大，钻进去并不足以摆脱后方的追击者。

    展飞皱眉，朝后方看了看。

    隔着遥远虚空，展飞看到追击者的数量似乎少掉几个了。

    “咦？有人跟不上速度，被摆脱了吗？”展飞念头转动。

    但陡然间，心头剧跳。

    他猛然朝侧面方向拐弯飞去。

    只见侧前方虚空绽裂，一道身影从中钻出，一掌就朝展飞这边轰击过来。虚空动荡，周围空间顿时无法进行传送。

    展飞暗自庆幸：“幸好刚才没朝那边飞去，幸好拐弯换了一个方向，否则就要撞上去了。

    “如果没料错，这些家伙，是多名混沌主联手，动用力量将其中一名混沌主超远程传送到我前面吧？哪怕我动用破界能量，也来不及避开……”

    正想着，那个强者朝展飞追过来。

    这时，前方虚空又绽裂。

    两名强者凭空出现在前方，互为犄角之势，朝展飞这边杀奔过来。

    展飞正想拐弯，但双方速度都很快，现在已经来不及了。

    “杀！！”

    展飞一枪狠狠刺出，右侧的强者主动上前来，双手一划，一件件神器飞出，有盾形，有毯状，它们在正面挡着，却高速旋转，带动虚空混沌形成一个巨大的龙卷风。

    展飞的枪刺中一面盾，就要穿透，但那盾不断倒退，不断卸着展飞的力道。如同普通人一拳打到一个有粗大弹簧堵在后面的挡板上。

    砰！！！

    盾未破，却已被刺穿一个洞，展飞这一枪的威力可算惊人，但余力也被抵消了许多。

    而与此同时，左侧的混沌主挥拳朝展飞轰击过来。

    目的并非要将展飞打伤，而是想要将展飞轰退。

    展飞只得身形一沉，堪堪避开这一拳而坠落下方大地，双脚踩裂踩陷了百里之地。

    但那两名混沌主坐天而降，一个以盾砸击，另一个仍是以拳轰落。

    展飞此时根本不及反应——刚才一枪刺向右边而受阻，动用的力量太大，再避开左边的一拳，已经相当勉强，没有多少余力了。现在坠于地面上，余力未消，强敌已临，展飞就只能硬挡。

    那枪已不凝，展飞迅速双手拍出。

    轰！！！

    巨大的力量，拍得展飞整个人沉坠，将大地踩蹋，下方的地脉也被踩陷，形成一个超级巨坑。

    地脉之力与混沌从四方涌来。

    那两名强者被反弹到半空，此刻又再朝下方轰击而来。

    如果再接一击，展飞就被滞留于此了，敌人后面的追击者已经抵达，怕是难以跑掉了。

    当下，展飞身边空间剧烈扭曲，整个人身形消失。

    “咦？！！”

    从天而降的两名混沌主强敌，有些惊异。

    “是地脉之力！！”

    祂们看出来了，展飞在千钧一发之际，动用破界能量，同时还借助地脉的力量，才打破这里的空间封锁。才让自身在暂时不及回力的情况下仍能破界传送。

    这传送距离是不远的，展飞也不想着此刻传送多远而遁，而是出现在那两名从天而坠的强者身后，在祂们头顶上空。

    黑压的云层，古墟的苍穹有着莫明的威压，展飞都感受到了浩大的古墟天地意志。

    手中凝中长枪。

    下方两名混沌主若有所觉，转头朝天空一看，而展飞长枪已落。

    祂们匆忙间，不及左右腾挪闪避了，避是不能完全避开，万一受点轻伤而被展飞追打就不好了。于是，一个神盾挡在前方，另一个凝聚拳威就要轰出。

    “死吧！！”

    长枪速度快得离谱，无视空间距离一般从天而坠。

    当！！！

    狠狠刺在盾牌上。

    不是主动要刺盾牌，而是那盾很古怪，竟能锁定敌人的攻击而防御。

    展飞长枪狠烈旋转，狠狠碾压。

    另一人出拳，但展飞的长枪刺着盾牌朝那人的拳头砸落。

    “爆！！”

    展飞一声沉喝，长枪爆碎。

    那可是内宇宙诸多宇宙投影压缩凝成的枪体，枪体爆破形成强大的冲击力，一瞬间就将那两名混沌主轰击得坠落下方大地，砸入地脉深入。

    展飞哼了一声，转头就逃。

    已看到其它追击者接近，大呼小叫：“小子，站住，你是逃不掉的！！”

    “我等联手，再将一名名强者传送到你前方，你迟早要被围攻落败……”

    后面不断吼着，神念传音而来，要打击展飞的斗志。只要意志变弱，精神意志弱了战斗力就弱了。半志很关键，对强者而言，可是直接影响战力，影响战斗的胜负的。

    展飞大声道：“尔等传送一人过来，就有多人被迫强行滞后，能传送几人前来拦阻本尊？有本事尽管追来试试，别在后面像疯狗似地乱叫。”

    追击的混沌主数量虽不少，但多人联合将一名混沌主强行传送得比展飞更远，那出手传送之人肯定耗掉一大股力量，会暂时变缓一下，会脱队。以此为代价，才能将一名强者送到展飞前方。

    展飞就是看破这点，才大声吼着。

    而且，开始胡乱飞，不再朝着固定方向直线飞行。

    之前是有目的的，要朝前方某片区域赶去，那里有许多的污浊混沌，有可能让他摆脱追击。

    身后的强者也猜测到展飞的去向，所以才能提前将人传送过来。

    展飞现在不敢直线前进了，也不打算非要朝那个方向去了，只是不断改变方向，时不时动用破界能量，避免自己真被拦截。

    “站住！！”

    一声巨吼，从侧翼传来。

    展飞心头一跳，一看，不禁倒抽凉气。

    居然是一名黑晶面具强者？而且稍远处似乎还有类似强者的身影。

    这些家伙也被吸引过来了？

    “麻烦大了……”展飞只觉得头皮发麻，头皮发炸：“这样下去，怕是难以逃掉啊。”

    只能拼命飞遁，不断改变方向。

    然后释放神念传音：“诸位前辈，那些戴着黑晶面具的怪人，才是发明巨墓建设之法以避开衰减之毒的人。

    “是祂们发明了万墓大阵，还发明了利用万墓大阵布设古墟大阵之法。甚至发明了借助古墟大阵让晚辈‘梦回万古’的方法……”

    展飞述说着事情的真相，说着自己并不是亿万纪元以前的古墟中的混沌主。那些墓中醒来的强者，并不是真的在过去见过展飞，而是记忆被改变了。

    “你们对那古墟大阵的使用之法，不好奇吗？那些戴着黑晶面具的家伙，居然擅自改动了你们的记忆，你们不愤怒不憎恨吗？你们不想要从祂们那里获知万墓大阵与古墟大阵的真正秘密吗？

    “你们的真正敌人，是那些戴着黑晶面具的家伙，而不是晚辈啊……”

    展飞投放一团团记忆光团，那些古墓中醒过来的远古强者，追杀之际，接过那些记忆光团，小心谨慎地防备着，再神念一扫，然后脸色骤变。

    “居然……居然真相如此？”

    “那小子不会撒谎吧？他自称凌万……”

    “名字肯定是假的，这小子真正名字是展飞，那个叫展飞的小辈才掌握了让大量宇宙加速诞生宇宙意识的方法的关窍，所以凌万很可能是展飞。”

    “这些都不重要，关键是万墓大阵和古墟大阵，真的是那些戴着黑晶面具的家伙布设的吗？”

    本来追杀展飞的强者们，脸色有些诡异了，看向那些同样追杀展飞的黑晶面具强者们的化身，一个个转动着心思。

    这时，展飞对那些戴着黑晶面具的强者们也神念传音大吼，不是传到祂们耳中或脑海里，那样难度太大，就只是传到虚空中产生震荡：“诸位前辈，你们不是想要了解晚辈梦回万古之时到底看到了什么吗？这些在古墓之中沉睡的老家伙，祂们也都受到古墟大阵的信息回馈，记忆被改动，晚辈所知的一切，祂们都知道啊。

    “而且，晚辈梦回万古归来，后续的情况并不清楚，这些沉睡的古老强者，也肯定是清楚亿万纪元之前古墟中的更多情况。向祂们询问，不比从晚辈这里得到的信息更多？

    “以往，这些老家伙藏在极深的古墓，伪装得与普通古墓差不多，难以发现祂们的下落，现在，祂们统统暴露出来，打听远古信息，向祂们打听不是更好吗？”

    展飞说着，那些黑晶面具强者们相互看了看，似乎都有些意动。

    “哼，挑拨离间的手段蛮高明的嘛。如果我们与那些老家伙打起来，岂不是让你有机会成功逃走？就算与祂们交流信息或打一架，也要先将你给抓起来！！”

    黑晶面具强者们说着，继续追击展飞。

    展飞气怒交加。

    那些混蛋疯了吗？都没有理智了？非要死追着展飞不放干什么？明显现在是对付另一方获得的利益更大啊。

    这种时侯还非要死追展飞……

    “难不成我长了一张嘲讽脸？吸引仇恨的能力特别大？这不合理……”

    心下嘀咕着，回首看着那两群追击着，展飞心头一跳，隐约有些明白了：“这些老狐狸！！老不死的混～～帐！！”