    云销雨霁。

    黑暗中，一切归于平静。

    过了许久，方能渐渐听清一双男女说话的声音。

    “那个，笑笑啊……”

    “叫我诗雨吧，这是我原本的名字。”

    “额……那个诗雨啊，你之前究竟是用什么灭的灯啊？”

    “铜钱。”

    呼……

    原来是铜钱，他还以为是飞镖呢！

    “那你还能把它们点亮么？”

    “……”

    翻了个身，女子没有理会此等无理要求。

    贾宝玉讨了个没趣，讪讪一笑，也跟着翻身，搂了上去。

    过了一会儿，又问：“诗雨啊，所谓一日夫妻百日恩，你看现在我们都这样了，你总该把你真实身份告诉我了吧？”

    韦笑笑闻言，道：“关于我的身份，你还是不要问了，我哥不让我告诉你。”

    “你哥？沐秋波？”

    “才不是……”

    美人娇哼一声。

    “我认识么？”

    “不告诉你。”

    “他在哪儿？”

    “不告诉你。”

    贾宝玉：“……”

    “男的女的？”

    “不告诉你……？？”

    韦笑笑在贾宝玉怀中转了个身，看向贾宝玉。

    虽然帐内无灯，但是帐外还是有许多灯火透进来，使得帐内并非不见五指那般漆黑。

    隐约还是能看清人的脸。

    韦笑笑见贾宝玉得意的笑容，心中微恼，伸手抓住贾宝玉的胳膊肉，用力一旋。

    贾宝玉立马告饶，待对方松手，又环抱上去，小意的道：“好吧我不问你哥了，那个，关于我的身份，这个你总能说的吧？”

    “哼，上次告诉你你不信，现在又来问我？”

    “呃，我错了，诗雨姐姐，你大人大量，就告诉我嘛……”

    贾宝玉抓着她，在她脸上狠狠亲了一口。

    韦笑笑经受不住，挣脱出来，笑道：“还说什么？该说的上次我都说了啊，你就是义忠王爷的七王子，是太上皇的皇孙，你还要我说什么？”

    “就这？”

    “就这些啊，我知道的都已经告诉你了啊。”

    贾宝玉不知道这个女人是不是故意与他作对，深吸一口气，放缓语调道：“那个，你再想想，有没有什么没说或者说漏了的。

    比如，你是怎么知道这些的，再比如，若我真的是七王子，我又是怎么到贾家的，这些具体一点的事，你好好想想？”

    “这些事都是我哥告诉我的啊，至于你怎么到贾家的，我怎么知道……”

    “那你哥怎么知道这些的？”

    “他没说，我怎么知道……”

    “那你还知道什么？”

    “我知道的都告诉你了啊。”

    天啊，贾宝玉有一种一掌拍死怀里这个女人的冲动。

    他费尽心机，连美男计都用上了，就得到个这样的结果？什么都不知道，之前还一直表现的那么神秘，那么的高深莫测，好像世界上就没有她不知道的事情一样！

    娘的……

    “你不高兴？”

    “没有，我高兴得很，谢谢你啊。”

    “哼，你的样子分明就是不高兴！”

    “没有。”

    “分明就有……！”

    “绝对没有……”

    有一搭没一搭的应付着无聊的对话，贾宝玉心很累，感觉自己之前的勤劳耕耘与努力付出都错付了。

    “咯咯咯……”

    韦笑笑忽然笑起来，吸引了进入圣贤模式的贾宝玉。

    只听她道：“我知道你心里在想什么，哼，虽然我不知道你是怎么到贾家的，也不知道当年究竟发生了些什么事，但是我知道，有一个人肯定知道这些。”

    “你哥？”

    贾宝玉立马来了精神。

    很显然，韦笑笑她哥应该就是她们团伙的幕后大佬，至不济也是个大高层。

    “额，除了我哥，还有一个人，应该比我哥知道的更多，而且，他就在山上！”

    “谁？”

    “太上皇！”

    贾宝玉：“……”

    “你真是个机灵鬼！”

    贾宝玉翻身，用屁股对着她。

    谁都知道太上皇肯定知道，但是太上皇不是还睡着呢么？

    再说，就算他醒着，谁敢主动去问这么辛密的事？

    他之所以千方百计想要打探前尘往事，为的还不就是在太上皇苏醒之前掌握更多的消息，以方便他做出最正确的判断和选择么。

    等到话从太上皇口中说出来，一切都成了定局，其他的还有什么意义？

    “喂？你怎么了？”

    “没什么，谢谢你告诉我这么大一个消息，等会我就去行宫把太上皇摇醒，问问他我到底是怎么到贾家的……”

    韦笑笑听出贾宝玉话中的刺儿，恼道：“我也不过才十六岁，说不定都没你大，十多年前那些事，我哪里知道嘛！

    还有，你这人怎么这样啊，之前看起来还像个颇有城府、成熟稳重的人，怎么现在倒像个任性的小屁孩一样，哼，小气鬼。”

    “你还不是一样，勾引我之前，神秘莫测，像个世外高人一样，现在得手了，就原形毕露了，这也不知道，那也不知道。你这么笨还去当杀手，是怎么活到今天的？”贾宝玉不甘示弱，回怼之。

    “你胡说什么，谁勾引你了？分明是你心存不轨……”

    “你还不承认？之前谁一口一个‘人家’，一口一个‘爵爷~’，娇滴滴的……现在呢？刚得手就露原形，直接你啊我的了，这还不叫勾引？

    要不要我学着你之前的语气说几句话让你听听啊，呸，大色女！”

    “无耻！”

    韦笑笑恼羞成怒，坐起身，一个擒拿，将贾宝玉双手别在背后，脸直接正面压在床上……

    用时半刻钟，在贾宝玉告饶无数声之后，韦笑笑才彻底松开他。

    “女人，你别得意，若不是我怕伤着你，你以为你这小身板是我的对手？”

    得到自由的贾宝玉活动了活动关节，并叫道。

    他这话倒也没有完全胡说，单论体能，韦笑笑未必比他好多少。但他是男人，之前那种事胜了就好了，怎么能处处和自己的女人争强好胜？

    好吧，其实他是怕对方恼极了用暗器打他……

    刺客出身的女人，鬼才知道她有没有在哪个地方藏个银针、匕首之类的玩意儿。

    就算没有，一枚铜钱说不定也能弄他……

    贾宝玉叫嚣两句，没得到韦笑笑的回应，回头去瞧，才发现对方脸蛋红红的。

    他低头瞧了瞧自己光着的身子，哪里还有不懂的道理。

    果然肉搏战还是男人占优势，这叫做剑未出鞘，敌先势弱三分。

    “要不，我们再来一盘儿？”贾宝玉碰了碰她的胳膊，提议道。

    韦笑笑先是疑惑的回头，看着贾宝玉面上的“神秘”笑容，她几乎本能的立刻就明白这个笑容的含义。

    “啐！”

    呸了一口，韦笑笑再也不想待在这上里，利索的下榻找自己的衣裳去了。

    贾宝玉见对手肇事逃逸，倒也不强行开车，也翻身找自己的衣服穿去。

    唉，出门在外就是不容易，连衣服都要自己穿……

    韦笑笑穿衣服很快，当她把腰带系上的时候，发现贾宝玉才刚穿好鞋子，倒也没犹豫，走过去，捡起贾宝玉的衣裳，慢慢给他穿上。

    贾宝玉见此，也就安心的坐着，像个老太爷一般等着韦笑笑给他穿衣服。

    忽听韦笑笑道：“对了，有一件事要告诉你……二皇子回京了。”

    “什么？”

    贾宝玉以为自己听错了，反问道：“二皇子？他不是已经答应上山了么，今晚应该就到了……”

    韦笑笑摇头道：“那只是他的障眼法，他其实早已动身赶回京城，这个时候估计都已经快进城了。”

    “消息从哪儿来的？”

    贾宝玉一听，就明白此事的重要性，立马回头望着韦笑笑。

    韦笑笑为难，嘴巴张了张，就要敷衍，却被打断：“好了，我知道了，又是你哥告诉你的，至于你哥怎么知道的，你不知道。”

    贾宝玉低头，思考这个消息的真实性以及可能会带来的变故。

    韦笑笑看贾宝玉如此利索的自问自答，完全忽略了她，面色有些精彩。忽然又展颜一笑，这人，果然很有趣……

    “你的消息可靠不？”

    “千真万确。”

    她哥不会骗她的。

    继续为贾宝玉整理好衣襟和腰带，然后又走到桌子边上，摸索出火折子来，准备把烛盏点亮。

    却听贾宝玉抱怨：“这么重要的消息，你怎么不早点说？”

    说话间，贾宝玉走到挂着铠甲的木架之前，匆匆忙忙的取下来给自己套上，显然要出去。

    “之前，之前那不是你拉着人家吃酒么，就给忘了……”

    哼，之前还没决定要不要告诉你呢！

    “真是个蠢娘儿们。”

    贾宝玉自己试着穿了几下，发现这结构复杂的铠甲确实需要别人帮忙才好穿戴，索性全部取下抱了回来，口中却满腹牢骚：

    “一见我的美色连这样重要的事都能给忘了？难道你提前把这件事说了我就会不成全你？你就这么色欲熏心，一刻也等不及？”

    韦笑笑算是初步了解了突破关系后贾宝玉与她说话的风格，倒也不觉得贾宝玉是真心抱怨她。

    只是，这种话听在她耳朵里依旧觉得不爽，因此几下把烛盏全部点亮，就噘着嘴回来。

    贾宝玉正要叫她帮忙穿戴铠甲，回头正好正面瞧见她的脸，贾宝玉微微一愣神，而后叹道：“还是这张脸更美……”

    韦笑笑也是微怔，待反应过来，忽然就什么样的不满都没有了。

    她才想起来，办事之前，她把妆容卸了，易容术自然也就失效了。

    现在贾宝玉看见的，才是她真正的面容。

    被情郎如此不经意，却显然是发自内心的赞美，真是一种甜到骨髓里的感觉。

    于是，她红着脸，一声不吭的走到床边，默默的将贾宝玉的铠甲拾起，挨次为贾宝玉披戴上……

    贾宝玉看她娇羞默默的样子，真是恨不得再给她来个长吻。

    不过他还是忍住了，单手抚了抚她的脸道：“我出去办点事，你在这里等我。”

    “嗯。”

    贾宝玉便转身往帐外走，忽又听身后传来疑似挽留的声音，他回过头来，只听见佳人口中的两个字：“小心……”

    贾宝玉点点头，不再犹豫，掀开帐帘，大跨步而去。

    韦笑笑望着门口的方向，好半天没动。

    今晚，对她来说真的像是梦幻一般。

    回忆起之前半醉之时的种种举动，她面色不禁有些发红。

    难怪他会说是她勾引的她，如今想来，确实是……

    但是，若非心中有所系，她又怎么会在他面前饮那么多酒？

    她平时不饮酒的。

    再想起后来他温柔的爱抚，蛮横的撞击……

    她觉得脸上滚烫，不敢再细想。

    还有，事后他那大转变的个性……

    故意和她拌嘴……

    还有自己动手打他，他居然真的没有恼，还和她玩笑，各种逗她。

    这些，都和书中和旁人所言的“夫字天出头”、“男为乾女为坤”这样的情况不一样。

    从贾宝玉那里，她只感受到了轻松和甜蜜，没有感觉到一丝丝以前最担心的拘束和不自由。

    果然她的眼光没有错，选择也没错。

    这样的男子，就算不能与之白头偕老，能够享受到这短暂的欢愉，也是满足的。

    是呢，她们这样的人，又有什么资格去追求天长地久？世上，又哪里来什么天长地久？回过神来，韦笑笑的目光落到床榻之上，看见上面凌乱的床帐和被褥，她的俏脸再次发烫。

    之前真的好放肆呢，若是叫旁人知道，只怕一个淫奔无耻的名头是躲不掉的了。

    走上去，准备将床榻收拾干净。

    忽然她意识到什么，绕着床走了大半圈……

    “怎么会没有呢？”

    她伸手扯起被子，下面也是干干净净的，什么也没有。

    “她们不是都说，女子第一次是有落红的么，怎么会没有呢？”

    韦笑笑蹙着眉头，陷入沉思。

