    让李雪生出这么恶毒念头的原因，就是凌妍管了她的闲事，这令她很不爽，极品小姑子，说的就是她这种人吧，自己嫁了个有钱的男人，过着幸福的生活，偏偏要插手管她的家事，凌飞都没说什么，她倒是跳出来指责威胁她。

    李雪眯着眼睛，脑子里在快速的思考着什么。

    凌妍最近沉迷工作，顾西臣对她宠爱有加，在工作上给了她很多特权，听说，她甚至有开除调动高层的权力。

    李雪冷哼了一声，她一直认为，在能力上，她远远要超过凌妍。

    她有很强的交际能力，专业水平也很好，凌妍只是有顾西臣的指导点拨，才会在突然间进步这么多。

    李雪双手环胸，盯着窗外，找谁来演这一出好戏呢？

    李雪突然想到一个极佳的人选了。

    这个人正是她在国外认识的一个学长，富家子弟，最近回国发展，家里是做建材的，上次偶然遇见，听说他一直在寻找可靠的合作商。

    李雪想着，如果让凌妍跟他认识一下，那一定有好戏看了。

    这个学长在国外，可是出了名的爱玩，贪色，看到美女都走不了路。

    凌妍的长相，静宜甜美，非常适合成为他的猎物。

    “凌妍，你能逃得了吗？”李雪红唇扬起了得意的微笑。

    那个学长在国外就骚扰过她，虽然有钱，但又抠又小气，遇到美女就想白剽，当年她差点被他得手，但对方连一个包都不舍得买给她，她当场就翻脸走人了。

    李雪讨厌这个混蛋，决定让他去当炮灰，这场计划一旦成功，她讨厌的两个人都会下场凄惨。

    “呵，我可不是吃素的。”李雪捏紧了拳头，眼里露出怨毒之色。

    云天集团，今天有一个很重要的会议，在一家国际会场举办，展示的是云天最两年的研发成果，其中，在未来科技创新这一块，犹为的出色，吸引了国内外大批的科研精英前来观赏。

    门外，慕迟轩烦闷的抽着烟，今天的展示馆是他在负责，他以前好歹也算慕家的大少爷，可现在，跟个保安没什么区别了。

    慕迟轩真的烦死了，慕修寒一点旧情都不念，哪个岗位辛苦就把他往哪派，慕迟轩身上的反骨隐隐作痛，他真的想辞职不干了。

    可是，不干就没有钱，慕家的一切，都被慕修寒拿走了，他现在根本没有多余的资金周转，想买一辆跑车，都需要掂量很久。

    “慕少爷，好久不见了啊，怎么搞的？你当保安了？”突然，一个顽世不恭的男人，笑眯眯的走过来。

    慕迟轩看到他，扭头就要走，可下一秒，对方拉住了他的手：“别跑嘛，老朋友见了面，也不打声招呼？”

    慕迟轩表情有些不自在：“原来是刘少啊，我最近眼神不太好，没看清是你。”

    “慕少，我真的为你感到不值啊，当年你也是意气风发，有什么有什么的大少爷，如今呢？被你大哥压着，跟个机器人一样，不，你瞧见没有，里面的机器人可比你待遇好啊，都成明星了……”

    “如果只想对我说风凉话，你赶紧走吧，我不爱听。”慕迟轩虽然身份不在，但脾气还在，立即黑了脸。

    “我不是跟你说风凉话，我是来找你合作的。”刘少赶紧收敛了表情：“是这样的，有个出口贸意的项目，你有兴趣吗？”

    慕迟轩一脸的兴趣欠缺：“找我投资啊，抱歉，我没钱。”

    “不用你投资，我只需要你出一点力气。”刘少两眼放光的看了一眼里面的科研展品：“云天集团每年都开发这么多的项目，听说最近投入生产的机器人十分受欢迎，几乎很多企业都订购了，订单都接到明年了，我们也想摘一批来生产，但我们没有样品，想要让你帮我们弄几台，让我们的研发人员看看，制造一批山寨货，在国外落后的小国售卖，卖出的钱，我们三七开，如何？”刘少赶紧把他的计划讲了一遍。

    “三七开？”慕迟轩冷笑一声：“你打发狗呢，要饭的都比你这要的多。”

    “三七开还不够啊？那四六分。”刘少立即抛出更多的筹码。

    慕迟轩却是十分的贪婪，举起五根手指：“五五，平分。”

    刘少的表情都皱成一团了：“你还真是贪财啊，行吧，你答应了？”

    慕迟轩怨气冲天的盯了一眼里面的展示品：“别看这些东西光鲜亮丽，可跟我一毛钱关系都没有，云天的核心部门，核心技术，我都接触不到，你说我恨吗？”

    “当然恨啊，搁谁不恨，你可是慕修寒的弟弟啊，连个高层都混不上，他真的太看轻你了。”刘少赶紧扇风点火。

    慕迟轩最近迷恋上了赌球，赌马，赌的还挺大的，输了不少，最近手头紧，所以，听到有赚钱的项目，他当然要冒险一试了。

    “行吧，那我们就合作。”慕迟轩答应了。

    刘少嘿嘿的笑了起来，随后，他从皮包里拿出一张卡：“这里有五百万，算是预付你的定金，慕少，等你好消息了。”

    慕迟轩听到五百万的时候，眼里一闪而过的贪婪：“放心吧，我尽快弄给你。”

    刘少笑着拍了一下他的肩膀，转身离开了。

    慕迟轩亲了一下那张卡：“我的跑车，我的名表，等着我，我接你们回家了。”

    刘少走到没人的地方，拨了一个电话出去。

    “顾老大，这个慕迟轩上当了，他真的要把云天的技术偷给我们。”刘少得意洋洋的说。

    顾博渊的声音阴沉沉的传来：“别得意，慕迟轩不一定会是一个好诱饵，还是要提高警惕。”

    “是，这边就交给我来周旋，放心，有机会，我一定把慕修寒弄到你面前。”刘少阴狠着脸色说道。

    “那你刘家，就因为生了你这么一个有出息的种，要发达了。”顾博渊笑着赞道。

    刘少立即也得意的笑起来：“当然了，我一定要在我爸面前表示一把，让我的祖宗知道，他们的后代也是有出息的。”

    顾博渊的下一部计划，又要开始了。

    中午，展览馆内，出现一群西装革履的男女，为首的年轻男人，气质出众，由为俊美，西装衬着他挺拔的身姿，给人一种生人勿近的高贵感，由他带领着来自世界各国的科技大佬，一路从大门参观到二楼的最新科技，气场强大，令人惊叹。

    慕迟轩跟在身后，暗暗的咬牙切齿。

    慕修寒的气质越来越尊贵了，看着他身边那些年纪一大把的人，还要对着他必恭必敬，满脸谄媚讨好，慕迟轩十分来气。

    同样的年纪，自己现在就跟一个小跟班差不多，慕修寒却犹如王者降临，四周的人在他面前，都暗然失色。

    “该死……”慕迟轩越想越气，真想把慕修寒从神坛拽下来。

    参观完科研展示成果后，慕修寒就在三楼的宴会厅开了一场演讲，演讲结束后，是午餐时间，五楼的特级自助餐厅，此刻衣香鬓影，精英云集，众人都在低声交谈，赞不绝口。

    慕修寒也正被一群人围绕在中间，所有人都寻着机会跟他攀谈几句，如果能够得到他的名片，有望合作，那简直叫人激动。

    在人群中，一个高挑优美的身影，目光仰慕的望着远处被围绕在中间的年轻男人。

    这个女人也是一家科技公司的负责人，拥有两国血统的她，长着一张女人梦寐以求的混血面孔，既有东方的温婉又有西方的深邃立体，在一群女人中间，格外的出彩。

    她叫安妮，这次回国，她的目的十分的明确。

    在回国之前，她对慕修寒的各种信息了如指掌，也知道他有一个爱的女人和生了一个漂亮聪明的儿子。

    但这并不能阻挡她靠近他的脚步。

    从来，雄狮的身边，都不止有一个异性，安妮也很清楚，慕修寒这样的人，就算是三妻四妾，也绝对不是违法的，他有这个实力，有这个魅力，不论钱财还是他自身的人格魅力，都深深的打动，吸引着女人的心。

    安妮压了压胸口，让自己的呼吸尽量的平静下来。

    既使知道慕修寒喜欢那个叫夏沫沫的女人，但安妮还是决定赌一把。

    赌自己的美貌是否出众，赌自己的魅力是否独特。

    当然，她明白，男人，由其是成功的男人，他更需要的是红颜知己，所以，她也不着急表露自己的爱意，想让一切，顺其自然，水到渠成。安妮也查到了，夏沫沫不在他身边，他至少空窗了半个月的时间了。

    男人的黄金年纪，是最需要女人的，慕修寒今年二十九岁，在这成熟的年纪中，他肯定也是重欲的，安妮觉的，自己只要舍得付出，肯定能够得到加倍的回报。

    安妮端了一杯红酒，优雅的朝着慕修寒走了过去。

    “慕总……很荣幸受你之邀，前来参观云天的新品发布，就在中午，我享受了一场前所未有的视觉盛宴。”安妮微笑的朝着慕修寒开口，独属于成熟女性的音质，带着点娇柔，还真的挺有吸引力的。

    慕修寒转身看到她，立即朝她举了一下杯子：“你好，安妮小姐，你能受邀前来，是我的荣幸。”

    “一直都听人传言，慕总是位谦谦君子，今天一见，我觉的传言说的太假了。”安妮目光含笑望着慕修寒，幽默风趣的说。

    “哦？说来听听。”慕修寒绅士的笑了。

    “在我看来，慕总不是君子，你是个王者，君子有的品格，在你身上闪光，但王者的气场，却不是每个人都有的，就像皇冠一样，在你身上，才是最耀眼夺目的。”安妮自认为言语技巧出众，对着慕修寒就是一番赞叹。

    “安妮小姐过奖了，我其实只是很正常的男人。”慕修寒礼貌的笑着说。

    “正常的男人？”安妮眸光突然变的深幽，痴怨的说了一句：“是啊，正常的，才是更有魅力的。”

    慕修寒看到了她眼里一闪而过的倾慕，他客气的笑着说了一句：“我看到一位朋友，失陪了。”

    安妮看着慕修寒礼貌的转身离开，她的心，好像也在一瞬间被他带走了，空落落的。

    “你看我的眼睛里，没有光。”安妮失落的喃喃。

    她很美，她有很多试练男人的机会，所以，她的第六感很准。

    对她有想法的男人，她一眼看出来了。

    可对她没有想法的，她却还是很少见，至少，刚才，慕修寒表面上跟她风趣闲聊，可实际上，他的笑容不抵眼底，只是在客套。

    “怎么可能？”安妮不敢相信，很受打击，她的目光又追随着慕修寒，看到他已经在跟另一拨人谈笑风声了。

    “真不知道，像他这样的男人，温柔的样子会是什么样的。”安妮有一股不服输的性格，慕修寒现在所表现出来的，都很公事化，真不知道他私人的一面，又会是怎么样的。

    只怕，也就只有那个叫夏沫沫的女人，有幸见识吧。

    安妮有点不甘心，她也想见识见识。

    但今天，人太多了，慕修寒就像太阳，夺目耀眼，在场的人都想围着他转。

    安妮也没有机会再靠近了，她只能躲在一侧，默默的观察着。

    慕修寒喝了点酒，俊脸泛红，看着满场的宾客，看着那么多的女人，可是，他爱的那个，却离他十万八千里。

    他想她了。

    如果这一刻，她也在身边，他就不会觉的孤独。

    人明明那么多，可他为什么就会觉的独单呢？

    慕修寒拿了手机，来到二楼的一个休息室，推门进去后，他就拨了夏沫沫的视频电话。

    “老公……”夏沫沫柔嫩的声音传来，带着点娇嗔。

    慕修寒的心，瞬间像被抚平了，他看着镜头里的女人，她坐在阳光下，身后是一片花海，她戴着一个遮阳帽，露出的五官，柔美漂亮，眼睛干净清澈。

    “想我了吗？”慕修寒高大的身躯，摔坐在沙发上，薄唇幽怨的问她。

