    第８９３章  仙器阵盘，凌厉银光   

    “哼，谁说我要离开浮岛，我林芷晴从来不会欠别人的人情。

    你救了我，我又岂能一起了之！”

    

    林芷晴瞪了谢峰一眼，狠狠说道：“若是死在这里，就当将性命还你就是。”

    

    “晴姐言重了，若有危险，我便是拼命也会掩护你先脱身！”

    

    谢峰闻言，便是知道自己暗中动用颠仙惑情诀生出了效用，林芷晴多半已对自己暗生情愫。

    

    否则，出身于魔门中的林芷晴，又岂会因为谢峰救她一次，便甘冒奇险。

    

    也不是说魔门便没有知恩图报，义薄云天的人物，只是不会轻易为了它人犯险而已。

    

    “废话少说，在这阵中每多待一秒，便多耗一分真气！”

    

    林芷晴啐道。

    

    虽然有些不相信谢峰的话，但林芷晴心中却是感觉甜滋滋的。

    

    “我来开路，晴姐跟在我后面就可以了。

    不过，等到我收取宝物的时候，就需要晴姐出手了，那十几件仙器一直围绕在那盘子周围，只怕没有那么好对付。”

    

    谢峰祭起无名魔刀，斩出一条路来。

    

    “那些仙器无人祭炼，威力能大到哪里去，那银灰色的盘子，恐怕才是真的不好对付，等一下千万要小心。”

    

    林芷晴说道。

    

    “多谢晴姐关心，有晴姐掠阵，等一下我定能够马到功成，手到擒来！”

    

    谢峰笑嘻嘻的说道。

    

    “哼，油嘴滑舌，我恐怕比起叶玄也好不到哪里去！”

    

    林芷晴瞪了谢峰一眼，没想到这个时候谢峰还有心情来讨好自己。

    

    不过她不但没有多少反感，反而觉得谢峰更加非凡，在这种有凶险无比的环境中，还能有此等轻松心态，又有几人能够做到。

    

    两人不断向着山谷中心冲去，但速度却慢得像蚂蚁爬行一般。

    

    越是接近阵盘，宝器的攻击更加疯狂，有时竟同时有数千件宝器轰杀过来，几乎陷入一种疯狂的状态。

    

    便是谢峰都感觉到极为吃力。

    

    “朱超，这样下去恐怕还没有到达山谷中心，你就支撑不住了，还是让我来帮你！”

    

    林芷晴看得不忍，说道。

    

    “不用，晴姐你现在最重要的是保存实力，我还有办法！”

    

    谢峰摇头说道。

    

    说完张口一吐，一座只有拇指大小的宫殿从口中飞了出来。

    

    宫殿门户打开，一只只奇形怪状的小人飞了出来。

    

    这些小人飞出宫殿，形体便如吹气一般的暴涨，化成一尊尊气息恐怖的武神境魔头。

    

    “这么多武神境，难道是傀儡不成！”

    

    林芷晴瞪大眼睛看着这些魔头，一百多尊魔头全都是武神境一重的修为，居然都在谢峰的控制之下，实在让人难以置信。

    

    “虽然不是傀儡，但也差不多。”

    

    谢峰说道。

    

    他便控制着这些魔头，排列成箭头阵型，自己则作为箭尖，顿时速度加快了数倍。

    

    而且，这样他不需要分心防御，消耗也会小心许多。

    

    虽然这样一来，这些魔头肯定会损失惨重，但相比起那块阵盘来说，根本不算什么。

    

    只是半个小时的时间，谢峰和林芷晴便冲进了山谷中心，距离阵盘只有数百米之遥。

    

    银灰色的阵盘，几乎就在眼前。

    

    这件宝物形如一轮圆月，上面布满了精美的纹路，散发着浩瀚的气息。

    

    “上品仙器，果然是上品仙器级别的阵盘，如果能够发挥出这件宝物的真正威力，斩杀人仙境，聚仙境都是轻而易举！”

    

    谢峰心中狂跳，几乎忍不住想要直接冲过去，将其炼化，收为已有。

    

    但是看到阵盘四周悬浮的十七道各色光芒，他还是冷静了下来。

    

    这十七道光芒，正是谷中剩余的仙器所化。

    

    之前谷中宝物围攻谢峰和林芷晴之时，这些仙器并没有出手，而是充当着统帅遥遥指挥，未曾离开阵盘一步。

    

    这十七件仙器，虽然只下品仙器，但在谷中不知道吸收了多少黑岆星沙的威能，破法之力十分恐怖，就算无人祭炼操控，也绝对不可轻视。

    

    而且，谢峰的一百多尊魔头，此时已经损失了一半以上，有的掉出了阵型，有的重伤被谢峰收回千魔道宫，有则被数百件宝物同时攻击，直接灰飞烟灭。

    

    加上其它宝器的攻击，谢峰实在没有多少把握收取阵盘。

    

    轰轰轰！   

    此时，阵盘也是感应到了危险，猛烈震动起来，发出怒吼般的巨响。

    

    谷中的宝器如得到号令，疯狂般的冲向谢峰他们，十七件仙器也光芒大作，从阵盘周围飞出，到出谢峰他们头顶之上，轰杀而下。

    

    轰！   

    只见这件仙器居然懂得合击之法，并没有各自攻击，而是五六件仙器同时攻击一个目标。

    

    几个回合，就是将十几名魔头轰杀当场，让谢峰大感心疼。

    

    这些可不是傀儡可比，而是可以自行修炼，提升实力的武神境魔头，谢峰运用起来，简直不要太过得心应手。

    

    之前可是一尊都没有损伤过，现在短短时间就损失了几十尊，让谢峰差点气吐血。

    

    “朱超，这些仙器由我来抵御，你快想办法收取那阵盘，现在拖得越久，对我们越是不利！”

    

    林芷晴也是出手了，晴雨勾心剑，向着一件仙器斩去。

    

    “好！你等全力护住晴姐，若有闪失，你们也不用活下去了！”

    

    谢峰点头，对着一众魔头大吼一声，便是冲出阵形，挥动无名魔刀斩开前方的宝物，向那阵盘掠去。

    

    “这个家伙，就会讨好人！”

    

    林芷晴不失由笑，谢峰之前控制这些魔头的时候，根本不曾出声，此时明显是在做戏。

    

    但看着几十尊魔头将她严严实实的拱卫在中间，用魔躯为她抵挡攻击，心中也是升起一阵暧间。

    

    不管如何，谢峰对她说过的话，确实未曾打过折扣。

    

    在这种凶险无比的境地之下，居然不顾自身，用所有魔头来守护她，试问又有谁能够做到。

    

    感应到谢峰冲向自己，阵盘再次震颤，居然化成一道银光，向着他直接切割过来！   

    “不好！差点忘了，此物可不只是一块阵盘，也是一件上品仙器！”

    

    谢峰大惊失色，斩杀而来的银光之凌厉，不弱于天魔杀剑！   

    如果被银光斩中，他就算不死也是重伤。

    

    

