    轻轻伸手摸过，亡灵圣经表面前后包括任何一侧都是纯金打造。虽然通体漆黑，但通过书页边缘露出的漆底能够看到纯金的材质。

    别说这一点袁大宝也是知道的。

    袁大宝虽然没读过书，但上过网啊，古时候不管任何地区，任何地方，当然除了非地土著外，因为他们没有分明，黄金在他们眼里根本和石头差不多，理解不了。

    而其他文明，任何文明的权贵，黄金都代表着身份。

    这一点倒是很出奇的一致，在人类历史中，曾经海洋隔绝了文明的互通，但有趣的历史的车轮大多都是同一的。

    比如青铜时期，到后面铁器，基本各个文明发展程度都对的上。当然这也是因为以现在角度来看，时间的跨度都是百年千年为统计的。

    当这点时间，纵观整个文明其实相差不大，当然唯一例外的也就是非地的土著黑人了。

    其他文明绚丽开花，他们就只是光着屁股横跨整个草原，拿着长矛插过大象捅过猎狗，最大的研究成果就是花了几百年时间明白了如何由一个人送人头变成可以一群人一起捕猎。

    换句话说，从文明开始的那一刻，人由动物变成了高等动物，而非地黑人是宁愿让自己更像野兽。

    人种的缺陷，说之无用，就包括现在黑人家族百分之七十都是单亲，没有父亲，这也源于骨子里的野兽基因。

    说是狮子，雄狮的存在就是交配，保护族群，但黑人是交配，交配完就跑了，生下后代也不管，再找其他人交配。

    但黑人很显然并不保护家庭，但渴望享受公狮子的权利而不愿意担负保护族群的责任，而对比其他动物，也很难找到对应的。

    或许黑人就是保持动物的最大特性，交配，持续交配。

    这些事情袁大宝不想关心，但刚才也是用手机查了查，倒是发现了黑人还真的是这奇怪的种族。

    而且黑人最大的武器居然是高呼被种族歧视，毫无贡献的人种依靠高呼被歧视野蛮的享受着其他人种的努力成果。而且还能得到认可，这不是人道主义，人道主义的原则是以人为本，以人为重，但这些黑人除了生命形态外，没有任何资格称之为是“人”。

    艾滋病，基因里潜在的野兽暴力，破坏文明的和谐。

    这本不该出现在文明社会的，偏偏就是这些黑人做出的最大贡献。

    话回正题。

    袁大宝上下看了看亡灵圣经，通体黄金而且四周都找不到打开的位置，这一点倒是袁大宝有些犯难了。

    包括现在，亡灵圣经似乎都在和自己体内的轮回脉相互呼应，但怎么打开袁大宝看来看去都找不到办法。

    “哈喽。”一道影子拉了过来。

    袁大宝抬头看去，站在门口的辛罗娜。

    “怎么了？”袁大宝随口问道。

    “这不是亡灵圣经对吧，我父亲收藏里最珍贵的几件物品，怎么会在这里。”门口辛罗娜蹦蹦跳跳的跑过来，突然看见亡灵圣经立刻扑在了袁大宝身边，抓着藤椅扶手眼巴巴的看着。

    “你知道这个。”袁大宝微微一愣旋即便是意味深长的看着辛罗娜。

    “当然知道，六十年前，胡赞法老的守灵骑士团被我们血族消灭，我父亲就带回来了这一本亡灵圣经和胡赞的法杖。

    为此我还专门学习了古埃地语言呢，可惜光明圣经不见了，只有这一本，我父亲还不让我看。”辛罗娜嘟着嘴说道，旋即拍了拍袁大宝的肩膀：“快打开啊。”

    “我……”袁大宝一张嘴，这自己根本打不开啊，要能打开还用这丫头说啊。

    “哦。”辛罗娜一看袁大宝这脸色就明白了，嘻嘻一笑眼中带着一丝坏水：“你是不懂得怎么打开是不是，我懂啊，你求我，我就告诉你。”

    “呵呵。”袁大宝撇嘴一笑，一招手亡灵圣经直接不见了，同时袁大宝翘起二郎腿，就这么笑眯眯的看着辛罗娜，这丫头急的火急火燎的，袁大宝反倒是不急。

    “哎，书呢，你藏在哪里了。”辛罗娜一见书凭空不见了，立刻在袁大宝周身看着。

    “想看书么？”袁大宝嘿嘿一笑，对着辛罗娜勾了勾手指。

    “我不认识埃地语言和文字，但我有书，而你懂得语言和文字，可是你没书，因此我们合作，打开一起开，前提是收起你的小脾气，不要威胁我。”袁大宝伸出手指在辛罗娜的下巴一挑。

    “OK？”

    “呜。”辛罗娜甩了甩头躲开袁大宝的手指，呜呜着想了一会。

    “不行，除非你答应我一个条件，不然我宁愿不看。”辛罗娜一撇头。

    得，袁大宝是看出来了，这小公主就是公主病上来了，宁愿舍弃喜欢的也非要压过自己似的。

    “说说吧。”袁大宝吧唧了一下嘴点了点头。

    “你等等。”辛罗娜见袁大宝同意了，立刻消失在了原地，几秒钟的时候，辛罗娜回来了，而手里多了一件非常大的礼服。

    辛罗娜身高也就一米六不到，此时抱着礼服揉成了一团抱在怀里，才避免了礼服脱在地上。

    “穿上。”辛罗娜把礼服郑重的放在袁大宝的怀里。

    袁大宝楞了一下接过礼服，脸上满是诧异。

    “穿上，快穿上，只要你穿上我就帮你。”辛罗娜激动的直跺小脚。

    “疯了吧，什么东西啊。”袁大宝站起身摊开礼服，别说这一件礼服里面灵碎片倒是多的可怕，比如什么蕾丝边，裤子上好几层的装饰，最重要下面还有袜子，袜子外面还要捆身子，最下面这是吊着一双靴子。

    上衣就更厉害了，开面是开胸的，两边还有收胸的绳子，里面这时一件白色的衣服，衣服倒是还算正常，但领子非常大，还是蕾丝边的。

    盯上这是一个帽子，帽子是典型的大口帽，但最顶上偏偏插着两根羽毛。

    “这东西是人穿的么？”袁大宝看着辛罗娜。

    “你怎么说话呢，你看，你看这里。”辛罗娜拉着袁大宝一转头，袁大宝抬头看去，只见壁炉上方正有一副油画，油画里就是一个穿着怪异礼服，完完全全西方古贵族的男子。

    “这衣服就是那一套？”袁大宝算是明白了。

    “不是，这是我父亲穿过的，放在我母亲的房间里。”辛罗娜笑道。

    “先不说这是你父亲穿过的，我不会穿，就你想看别人穿你找别人去，再说了你父亲不是穿过嘛，有什么好看吧。”袁大宝不耐烦的把礼服塞回给辛罗娜。

