    拓跋长空的动作很快。

    大概一个时辰的功夫就将十七皇孙还有黄沫带了过来。

    当然，十七皇孙身边的那四个妖娆侍女也是一起跟了过来的。

    让白小石忍不住感慨，这十七皇孙也是个会享受的。

    啧，堕落的地主生活啊！

    鲁大师还有中途被白小石蒸汽火车话题吸引进来的马大师，一脸意犹未尽。

    恨不得把白小石肚子里的存货、奇思妙想，一股脑地全给掏出来。

    事实上，圣武皇帝登基之后，西洋和神州两边一直都保持着相对的和平，双方之间贸易往来不断，更是时常派遣使节觐见对方的皇帝。

    但这绝不代表两边的关系能好到哪去。

    用通俗一点点话来讲，就是塑料兄弟情。

    西洋方面更是对神州虎视眈眈，若非有圣武皇帝镇压，西洋那边恐怕早有大军压境了。

    西洋对于神州的渗透，更是从未停止过。

    那些天父教会的传教士，在这几百年里是一船又一船地过来，大肆宣扬天父信仰。

    在大月官府的冷眼旁观下，教会、教堂在神州大地上遍地开花。

    这当中，应该是涉及到圣武与西洋方面的博弈。

    鲁大师一个搞技术的，对其中的门门道道了解得不是很清楚。

    不过，教会在神州大地上宣扬天父信仰这个目的上面绝对是遭到了空前的失败。

    神州百姓，早就把当初用绝对的力量平息一切战火，镇压大月近六百年的圣武皇帝当成了神祇一般的存在。

    甚至有不少地方，百姓们早就自发地建起圣武的庙宇，在家中偷偷供奉圣武尊像。

    至于说为何是偷偷嘛。

    那是因为大月朝禁绝邪神，对于神诡之事极为谨慎。

    一般情况下，是不允许百姓家中供奉神像之类的东西的。

    若是非要供奉，也须得向所在警备局报备。

    每月经受一次检查。

    毕竟，若不检查，谁知道你是不是偷偷供奉了邪神、妖物之类的什么东西？

    但是警备局是什么地方？

    整日与妖魔邪物打交道。

    在一些百姓眼中警备局就是个凶神恶煞之地。

    若是警备局的人每月上一次门那还得了？

    吓都给吓死了。

    所以许多地方的百姓供奉神像都得偷偷的来。

    另外就是，圣武雕像这东西。

    或多或少都犯点忌讳。

    肯定是没有脑壳子坏了的，敢指着圣武雕像说这玩意是邪神雕像。那还想不想混了？

    信不信第二天就会有警备局的人敲门，请你去喝茶？

    但是警备局的人，对于圣武雕像、圣武庙宇该如何分类这个问题刚开始也很是头疼了一阵。

    因为警备局有个条例就是，一个神祇想要被供奉，就必须归入大月体系，拥护大月统治，并且定期向警备局报备，要不然就就会被打入邪神淫祀。

    不过嘛……

    各地警备局都不约而同，无视了这个问题。

    对于百姓供奉圣武雕像这件事，也都保持默许的态度。

    总之，因为当今圣武这座大山横于神州百姓心中。

    当然若说天父教会的传教一点效果都没有，那也是违心之言，毕竟被派过来的传教士当中还是有几个能人的……

    不过……神州人的信仰习惯、价值观，懂得都懂……

    至于狂信徒，排除一些从小被教会养大洗脑的孩童，以及因为教会的一些特殊手段被控制的人外，数量未必能超过十个。

    这并不代表西洋方面，对于大月的渗透就不严重，毕竟林子大了什么鸟都有，再加上教会财大气粗，总会有人会为了利益或是某些把柄而成为教会的棋子。

    至于神州方面对于西洋方面的了解，则因为种种原因处于一个极度缺失的状态。

    每年倒是有不少留学生前往西洋学习的。

    但因为当今圣武曾经留学西洋，直接将西洋的超凡体系打包了大半带回神州的前车之鉴。

    西洋那边的人对于这些留学生，都是一副表面笑嘻嘻，背地里严防死守的态度。

    想学技术？

    想屁吃呢？

    能学到的，大都是些奇奇怪怪的思想，或者宗教学识之类的东西。

    甚至有不少留学生，留学一趟回来，处于一种学废了的状态。

    所以，天工坊的两位大师，对于西洋那边的技术一直很是好奇——那些留学生，屁东西没学回来，倒是整日夸耀西洋那边的机械造物之神奇，多少会传入他们耳中，难免生出争胜之心。

    当然了，现在人已经到齐。

    两位大师也是分的清轻重缓急的。

    知道完善炼魔之阵的事情更加重要。

    而且，他们对这件事的兴趣也完全不下于西洋的机械技术，当即带人来到那大型营帐当中。

    在那刻画着炼魔之阵的沙盘前，为刚刚前来的十七皇孙和黄沫两人讲解了下把他们叫过来的目的。

    白小石换上了严肃神情接连指向炼魔之阵的数个位置道：

    “几位大师，这炼魔之阵卡住我的关要，就在这几十处，受限于学识，我一时半会也无法将其解决。虽然不解决阵法也能运转，但阵法威力也会下降大半，达不到炼魔需求……”

    “这一处，乃是阵法仪轨关键节点之一。而我这个炼魔大阵的本质便是，上则吸收天地灵机之力，下则取地脉灵力，二者相合，成为阵法运转之力。用以增幅大日熔炉，将整个阵法所覆盖的天地，化作一个超大型熔炉……”

    “所谓天地为炉兮，造化为工，阴阳为炭兮，万物为铜！正是此理！”

    静池、静潭两位道人目露震惊之色，口中喃喃：“天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜……白局长好大的气魄！”

    黄沫眼中异彩连连，她可是知道，之前白小石阵法造诣虽强，但还远未到现在这等层次，更不可能创造出如此阵法！也就是说这半月的时间，他仅仅是研读了那些秘术，就将阵法阵法造诣拔升到了这等层次吗？

    十七皇孙也忍不住看向白小石，摇了摇头，心中轻叹，果真不愧是被母亲选中的妖星，他不如也！

    甚至圣武的诸多子嗣当中，除了他的父亲十皇子外，也未必有人有这般气魄。

    也难怪圣武会将大日熔炉交与白小石掌控。

    看来回去之后得给妖宫那几位提个醒了。

    莫要再行那取死之道了……

