    迟归不知道在干什么，最近一段时间，总是把自己关在书房写写画画。

    如果不是知道这人学渣没救，初筝都以为他多爱学习。

    初筝忙着当学神，没时间管他。

    某天月考放假，迟归和游子锡他们出去了，初筝去书房找书，发现迟归压在书下的稿子。

    初筝：“……”

    小朋友爱好就是特别。

    少女漫画看不过瘾，开始画了是吗？

    不过这画得不错嘛。

    初筝把稿子压回去，装作没看见。

    初筝偷偷在网上关注了好人卡，稿子质量很高，故事也不错。可能是因为曝光度不够，导致并不怎么火。

    初筝研究下网站的曝光方式。

    最简单的方式还是……砸钱！

    行吧！

    初筝注册账号，充值——开始砸钱。

    “大佬，你竟然看漫画！！”秦乔惊恐的声音从初筝后面响起。

    初筝第一反应就是捂住秦乔的嘴。

    秦乔：“呜呜呜呜！！！”

    初筝瞪她一眼，秦乔用眼神表示自己不嚷嚷。

    初筝松开她，秦乔重重呼出一口气，坐到初筝旁边：“大佬，你没事吧？我以为你看的都是课本，练习册，你怎么看上漫画了？”

    初筝：“……”

    我看不得漫画吗？

    秦乔：“而且你还看这种少女心爆棚的漫画！你真的没事吧？”

    在她心里，大佬不是这种人。

    大佬就算看漫画，也应该看那种热血漫画！

    初筝：“……”

    咋的，我还不能有个少女心吗？

    大佬就不配吗？

    初筝要脸，不敢说，绷着脸不吭声，秦乔习惯她这样，自己哔哔一堆之后：“大佬我给你推荐个漫画，超级好看的，我……哎，大佬你别走呀！”

    秦乔屁颠屁颠的追上初筝，力图将自家太太安利给初筝。

    有初筝砸钱，迟归的作品曝光度高出不少，粉丝逐渐多起来。

    迟归心情明显不错，每天会主动对她做点在404边缘疯狂试探的事。

    “宝宝，我以后不管做什么，你都会支持我吗？”

    “……”你什么都不做，就帮我败家我更支持！“嗯。”

    迟归心中大定：“有你这句话我就放心了，只要宝宝支持我，不管多难，我都会坚持下去！”

    “……”我就说了一个字。

    可能是因为初筝知道他看少女漫画的事，迟归在家的时候，也不怎么掩饰了。

    偶尔还会带漫画书回来。

    最后又慢慢的透露出他在画漫画的事……

    初筝还得装作才发现的样子。

    哎……

    好人卡喜欢，她能怎么办呢，还不是只有纵容着。

    初筝默默的摸出手机，打赏一波。

    -

    高三下学期，贝笑笑不敢找初筝麻烦，只能寻找新的霸凌对象。

    她找一次，初筝见到就举报一次。

    贝笑笑屡次被学校警告，记过。

    后来因为聚众斗殴，打伤人，被拘留。学校认为情节恶劣，贝笑笑还不知悔改，直接做开除处理。

    贝笑笑家里都不知道她在学校这些事，直到开除才发现，把贝笑笑好一顿训。

    听说她家里想为她转学，可贝笑笑不想念书，和家里闹得十分僵硬。

    最后家里直接停了她的经济来源。

    贝笑笑一开始并不在意，不就是钱嘛，她难道还不能做赚？

    等贝笑笑出身社会，发现外面的世界，并不是她在校园里看见的那般。

    赚钱哪儿有那么容易。

    但是贝笑笑不想和家里服软，就继续在外面混着。

    认识一些狐朋狗友，吃喝玩乐，把自己的身体折腾得够呛。

    初筝再遇见贝笑笑，已经是高三毕业，游子锡和秦乔等人聚会。

    初筝从洗手间出来，站在盥洗台边洗手。

    外面冲进来一个浑身酒气的女生，撑着盥洗台就是一阵吐。

    酒味难闻，初筝漠然的看她一眼，转身欲走。

    “杭初筝！”

    女生突然拦住她，被头发遮挡的脸露出来，浓妆艳抹，已经快要认不出原样。

    “你……”女生指尖上移，指着初筝鼻子：“你什么时候把东西还给我？”

    贝笑笑还没完全醉，脑子有部分清醒。

    初筝父亲那事已经曝光，现在是她单方面的把柄落在初筝手里。

    “只要你别来我面前蹦哒，我们就能相安无事。”初筝语气冷淡。

    贝笑笑：“……”

    初筝转身就走，贝笑笑下意识的追出两步，身体不稳，直接摔在地上，只能冲初筝吼一句：“杭初筝你给我站住……”

    -

    初筝回到包厢，游子锡正和秦乔喝酒，两人喝高了，秦乔都快窜上桌，被简右死命的拉着才阻止了她。

    迟归坐在位置上，嘴角勾着一点笑意看着他们闹。

    “初筝，来喝酒！”游子锡见初筝回来，立即将目标对准她。

    “游子锡！”迟归出声：“她不喝酒。”

    “这有什么，都毕业了！”游子锡指着迟归：“迟哥，你必须喝吧？”

    迟归：“……”

    包厢里吵吵嚷嚷，好不热闹。

    散场已经是凌晨过，初筝给所有人安排了车，最后扶着迟归上车。

    “我没事，我没醉，就是有点……晕。”迟归自己上车，挪到里面坐好，双手放在膝盖上，全身上下都写着乖巧。

    初筝：“……”这踏马还没醉？

    初筝上车和司机说了地址。

    迟归坐了两秒，突然扭头：“你怎么不问问我？”

    “……问什么？”

    迟归沉默几秒，摇头：“……不知道。”

    初筝：“……”

    你都不知道，那要我问什么？

    “小姑娘，你男朋友喝醉了啊？”前头的司机笑着问。

    迟归抢答：“没有，我没醉，我很清醒。”

    司机笑出声：“得，这是醉了。”

    迟归似乎想和司机理论，初筝赶紧把他拉住，按着脑袋扣在自己怀里：“别闹。”

    迟归靠着初筝就安静下来，双手环住她腰身，身体往下挪了挪，舒服的搂着她。

    初筝严肃着小脸，有一下没一下的摸着他头发。

    “你怎么老喜欢摸我头发？”迟归仰头，凑到初筝耳边，小声嘀咕。

    初筝薅了薅：“我乐意。

    迟归唔了声，安静片刻，又凑到她耳边：“男人的脑袋不能乱摸……但是我给宝宝摸。”

    初筝：“……”你不给我也能薅啊。

