

    虞世雄已经在气海里孕育出了三尊武魂，相当于三个全新的魂体镇守着气海，与神魂共鸣，并共同协助他修炼，而且三个魂体已经跟他的灵魂达到完美契合和协调，毕竟是他自己孕育出来的，不是从外面吞噬的‘外来物’。所以，虞世雄战斗的时候，武法释放的速度达到了同级人物的三倍之多，应变能力同样是常人三倍。

    ‘三倍’，任何人都不敢小觑的倍数，生死之战往往瞬息万变，这个倍数能直接且绝对地影响成败。像是那些强悍的杀招，往往需要更多时间凝聚，而他相对来说几乎可以忽略，这样就能瞬间逆转战局。

    纵观人族历史，从荒古至今，能孕育出武魂的少之又少，每个都是惊采绝艳之辈。而在上古时代，曾经有人族天骄凝聚出十大武魂，堪称完满武魂，能抗衡天道奥义，并成就仙武之境。

    虞世雄不到天武便凝聚出三尊武魂，未来又会有多少？没有谁能预料的到，或者是不敢想象！

    秦命浑身金光缭绕，越发璀璨耀眼，照映的十八座王像变得更真实。“切磋会友，如有得罪，还请见谅。”

    “雷霆战尊，让我领教下你的荒雷。”虞世雄战意高涨，轰的一声，千米空间暴动起来，能量沸腾，强光滔天，这是一种威势，随意一个动作都能让能量嗡鸣，怒卷天地。

    秦命浑身气势同样暴涨，无形却恐怖的雷威震颤擂场，冲天暴起，高空迅速积聚起浓烈的乌云，黑压压的盖在平原上方，天都黑了，令人心悸。乌云翻腾如海，厚重如山岳一般，压得很多人都有种窒息的感觉。

    “第一招，接战！！”虞世雄挥手间祭出三十六根战矛，从玉石手套飞出去，打穿战场，疾速奔袭，每根战矛都有五米长，二十公分粗，坚韧又锋利，寒光森森耀眼。虞世雄的气海深处，一尊武魂苏醒，踏立汹涌的气海间，振指长空，通体发光，几乎与虞世雄本身同步。它联手本体的灵魂，隔空掌控着三十六根战矛，每一根都在精准的控制着，不是在整齐的飞驰，而是各自按照不同轨迹奔袭。

    惊人的数量，惊悚的杀威，刹那间浩荡了擂场，也震撼了所有观战者。

    三十六根战矛划破长空，从天而降，四面八方包围住了秦命，瞬间形成蒙蒙雾霭，像是场域般镇压。里面强光密布，宛若一道道闪电暴击。三十六根战矛以不同方位分布，形成绝命杀阵，向天地间掠夺能量，竟然把高空翻腾的雷云都控制了。像是有无形的锁链，数以万计，全部打穿空间，嵌进了雷云深处。

    同一时间，虞世雄联合体内武魂释放秘术，打出道道强光，像是一颗颗星辰般璀璨强大，密密麻麻的轰进了杀阵。几乎同时间，高空被牢牢控制的浩瀚雷云整体下坠，像是怒海山脉一般的规模竟在刹那间急速压缩，对着擂场杀阵轰了下去。

    全场静默，震撼到恐惧，虞世雄果然霸道，上来就如此生猛！绵延数万米的雷云说控制就控制了？而且完全砸进了杀阵！可怕的掌控力，可怕的威势，如果换成其他人，一击之力就能碾碎了，别想从里面逃出来。

    “虎榜对决，虞世雄不敢大意啊，直接开杀招。”修罗殿里众人面色凝重，也惊叹着虞世雄的掌控力，不愧凝练出武魂的人，如此规模的杀招挥手之间便迅猛形成。

    轰隆隆！

    整座擂场都在暴动，战矛所成的杀阵封绝五百米范围，困住那方天地。里面爆发出无尽的强光与嗡鸣，是雷电与星辰在交错轰击秦命，像是要把那片小空间都活活湮灭，更别说里面的秦命了。

    众人看的直吸凉气，够霸道够凶狠！

    连童言和大猛都皱起眉头，不管他们自认如何强大，在这种人面前确实差了几分，好像不在一个层面。秦命呢？真的被困在里面了吗？如果上来就狼狈了，很影响名威的。

    “镇杀！！”虞世雄突然暴吼，精气神炽烈，气海里那道武魂同时展威，与他神魂共鸣，强势增幅着他的掌控力量。三十六根战矛刹那间光华暴涨，四面八方暴起，飞射长空，又在同时间转折方向，对着能量浩荡的杀阵轰了过去。每道战矛都灿若骄阳，耀的人睁不开眼，更嗡鸣着巨大的贯穿力量。

    然而，暴乱的杀阵深处突然沸腾，滚滚雷鸣震耳欲聋，一头恐怖的血色雷鹏挣扎展翅，发出震天嘶啸，声动数十里平原，远远望过去，像是一头毁灭的凶禽从异度世界里厮杀出来，通体腥红如血，雷威暴虐到惊魂，引起成片的惊呼声。

    雷鹏振开杀阵，毁灭的能量不仅浩荡擂场，崩裂大地，更是席卷十方，惊悚着十万人潮。

    雷鹏怒起，猛烈振翅，刹那间化作三十六道雷翼，锋利坚韧，宛若钢铁，血雷暴动，对着所有战矛轰了过去，立刻引发惊天动地的爆炸，战矛全部崩碎，雷翼应声炸裂，吸引着全场的目光，三十六道爆炸风暴让每个人都在心惊肉跳。在大规模爆炸的刹那间，一道挥舞着血色羽翼的男人，浑身金光璀璨、血雷暴虐，涌动着无匹的毁灭气势，杀奔虞世雄。“声势不错，威力差了点！”

    金耀，乱流拳！

    数十道血雷重拳似烟花般绽放，带着炸裂的声波巨响，密密麻麻的暴击着虞世雄。金耀乱流拳本身就很强大，以血雷之力释放威力更是层层翻倍。擂场周围的人潮接连溃退，雷拳的嗡鸣声，血雷的毁灭能量，都颤动着空间，离的近了根本不是享受，而是折磨，每分每秒都像是要被活活崩碎。

    虞世雄有些意外，他知道这种攻势不可能真的困不住秦命，可起码能给他造成些伤害，没想到他竟然这么快杀出来了。不愧是能抗衡荒雷的血雷能量，名不虚传。他苦心凝练的战矛一个照面就全部毁灭了。

    虞世雄疾速闪避，超强应变能力和反应速度在这种战斗中展现的淋漓尽致，留下道道残影，疾速闪退，迅猛而又流水般顺畅。竟然退出一种玄妙的美感。

    一直以来都能把别人逼的手忙脚乱的乱流拳在他面前并没有形成威胁，即便是有几道重拳打在身上，都被他精准的格挡。

    “不错！！”虞世雄大吼，猛地止住，不顾还没溃散的能量，轮拳暴击，杀气暴涨，打出一股恐怖的能量。重拳不是向天地绽放强光，而是天地间无数的能量源源不断的向拳头汇聚，层层压缩，疾速变强。

    他在战斗中从来都不是凝聚武法再进攻，而是在进攻中凝聚武法，不仅节省了大量时间，而且更会牢牢占据主动权。

    “还有更不错的，接好了！”秦命暴吼，在释放乱流拳的同时间已经释放出了‘雷鹏霸世拳’，浑身血雷沸腾到极致，把他完全淹没，又在刹那间汇聚于右手，交织成雷鹏重拳。