    第239章238虎·大人·虎

    偷渡者越多，天道运转排斥就越厉害，然后自行运转重新清刷这个世界。

    天道清刷世界，就是变相的毁灭世界，而太古妤的神力，也会受到影响，到时候无翎就可以趁着这个机会将太古妤从祖神的位置上挤下去。

    可惜在这之前，太古妤就已经先将他扔回人界了。

    在人界，不再是神的他又因为当初将自己的妖丹跟太古妤交换求太古妤带自己走而给了太古妤，失去神籍，没有妖丹，永生的时间会逐渐开始恢复，他会在人界快速的衰老死去。

    无翎怎么会甘心？

    所以提前让那些任务者出现了，还用上了夺运阵。

    “妤妤……”

    虎虎小脸紧皱了起来。

    他感觉自己的身体在太古妤的神力进到自己体内后就变得异常的难受，像是身体在整个被拉扯一般。

    虚汗从虎虎的额间流出。

    太古妤并没有任何的举动，只是坐在沙发上看着虎虎难受。

    虎虎难受到倒地，整个人像是被扔进烈域一般，明明人界已经快入冬了，可他现在感觉到的只有炽热。

    等虎虎再次睁开眼睛的时候，这种感觉就消失了。

    “妤妤，伦家……”

    话刚说出口，虎虎就愣住了。

    声音还是奶奶的，可是当他看到自己的手后，已经不再是小幼崽的大小了，而是变大了许多。

    是成人的手！

    虎虎站起来，视角也变高了许多。

    他赶紧跑去洗手间照镜子。

    镜子前的自己虽然看起来还是很嫩，但是却已经是大人的模样了。

    依旧白皙幼嫩的脸庞，银发也变得有些长，原本还是小幼崽时穿的猫猫连体衣也跟着一起变大了，穿在身上很是贴合，还是那么的可爱。

    “！！！”

    虎虎看着镜中的自己，眼睛立马亮了起来。

    他欣赏了一会儿镜子内的自己后，跑出了洗手间，在太古妤面前展示自己。

    “妤妤，妤妤，你看你看，伦家变高了～”

    “哈哈哈哈——”

    “变高了变高了！”

    虽然是成人的模样了，但是虎虎的性子却还是跟小幼崽一眼。

    不过因为还是那张娃娃脸，所以并不会觉得违和。

    虎虎也知道是太古妤用自己的神力帮他变大的，说完后，就直接扑到了坐在沙发上的太古妤怀里，在她的怀里撒娇。

    “呜呜呜，妤妤，你最好了，伦家好爱你哦！”

    太开心了。

    太古妤伸手，将靠在自己怀里撒娇的虎虎的头给挪开，然后嫌弃道：“我给你幻成成人形是方便你单独去外面，等事情结束后，神力会从你体内抽出。”

    神力并不是送给虎虎的，等事情结束后，他体内的自己的神力就会抽出然后消散。

    所以虎虎现在这幅模样也只能维持到他将事情解决。

    虎虎听太古妤说完，脸上的表情立马就瘪了下去。

    哎，他还以为是以后幻成人形都能是这样子了呢，结果没想到这竟然是限时体验卡？

    见识过自己大人模样的虎虎，怎么会还想变回小幼崽的模样。

    虎虎那叫一个难受啊！

    (本章完)

