
        萧辰知道，李俊欣这个时候出现，就是提醒他们该下战艇了。

    虽然还没有进城，但是也无所谓了，已经载他们赶了这么远的路了，萧辰已经十分知足。

    “多谢提醒了，那我们就此别过。”萧辰微微点头，面含微笑的说道。

    “好，那下去吧。”李俊欣说完之后，就走开了。

    成凤蓉也是前来送行：“战艇要直接进入星辰学宫的，不过其实可以进城之后在让你们下去的。”

    李俊欣这么做，她不能说什么，不过这让成凤蓉觉得自己的决定十分正确。

    连城都不一起进，这个男人的心胸狭窄到什么程度。

    “没关系都一样的，这次内核收集不少，在学宫之内好好修炼，以后不一定比他差的。”萧辰笑到。

    进不进城无所谓的，能够到达这里已经很不错了。

    萧辰一行人下了战艇，而三大宫的战艇，直接越过了城墙，向着那三个最高的建筑飞去。

    这座城池，可以说是星天神国的，也就是三大学宫的。

    外来势力肯定是要注意一些的，但是他们自己这样进城肯定是没有关系的。

    “啧啧，大城就是不一样，外来者每天还需要付神晶，怪不得李俊欣让咱们自己下去。”萧媚脸色有些黑。

    虽然她们还算是富裕，而且每天需要缴纳的神晶不多，她们五个人，呆上十天也就两枚神晶罢了。

    可是鬼知道他们会在这里呆多久。

    “既来之则安之，不要这么浮躁，或许神域其他城池也是一样，我们现在还是去打探一下消息，我想三大学宫的弟子，应该是不用支付这比费用的吧。”萧辰笑到。

    他那种装沉稳的样子，迎来的，是两个女子的白眼球。

    使得萧辰不紧摇了摇头，哎，真的是一点威严都没有。

    在他们五个人身上，有一个类似身份证明的东西，那个就是他们缴纳了进城费用得到的。

    似乎在寰宇城，不管要做什么，都需要这个。

    而这个身份令牌也是有期限的，一旦到时间期限，就会失效，需要萧辰他们在去缴纳神晶的。

    走在寰宇城的大街上，就感觉到与竹林城的不同，街道极其广阔，可以容纳很多人。

    而且路上的人，来来往往络绎不绝，相当的热闹。

    还有一点，就是在寰宇城，随处都可以看到类似护卫的存在。

    他们有着自己的行动规律，似乎在监视着街上的一切，维持着寰宇城的治安。

    “都是三大学宫的人。”

    而这些人的服侍，萧辰自然熟悉不过，与李俊欣他们身上穿着几乎一样。

    时不时在大街上，也能够碰到一行身影，他们气质出众，一看就知道身份不简单，在这一行人的周围，更是跟着一群武者，完全可以说是众星捧月。

    而这种人，身上无一不穿着三大学宫的衣服。

    “看来这座城，还有这片区域，是以三大学宫为尊了。”萧辰心中暗道。

    “我们先找个地方落脚吧，顺便打探一下这里的情况。”萧辰摸了摸下巴。

    既然打算在这里生活一段时间，并且争取突破到真神，那什么都不做肯定是不行的，而且他们不打算加入任何的学宫，那如何修行也是一个问题。

    而且还有一件事情，一直缭绕在萧辰的心尖久久无法挥去。

    那就是之前在虚空裂缝取星尘草的时候，他那无意的一撇，所看到的那到背影。

    给了他一种十分熟悉的感觉，一个曼妙的身姿，还有一只兔子，身上散发着三种法则结合而成的光芒。

    只是这个身影一闪而逝，萧辰想要再去看清楚一些的时候，又完全的消失不见，似乎此人从来就没有出现过一般。

    但是萧辰知道，这绝对不是自己出现了幻觉。

    可是究竟是谁，在那片空间当中修行，那里的环境，连神王都无法承受，又怎么可能是自己心中所想的那样。

    而想要弄清楚怎么回事，萧辰也知道唯有在寰宇城，这城中的三大学宫的高层，必然知道些什么。

    “问神居，这寰宇城最好的客栈，怎么样？”萧媚身为一行人的管家，直接找到了这座城做好的地方。

    萧辰也是佩服女人的眼光，只是在外面，萧辰就感觉到问神居的品格高大之处，根本不是竹林城的玉琼酒楼可以比拟的。

    心中也是打着算盘，这样的地方，价格肯定也不便宜吧。

    可是在萧媚的目光下，萧辰还是心不跳脸不红的走了进去，怎能让女人瞧不起。

    可是还没有进去多一会，萧辰有脸不红，心不跳的走了出来。

    “浮夸，太浮夸，这是我们修行之人该住的地方吗？这完全就是在自甘堕落，这样的地方，住进去那里有心思去修炼，不好不好，去换一家。”萧辰义正言辞的说道。

    而萧媚和李嫣则是笑而不语，不过外面的问神居就已经让她们吃惊了，没有想到里面更是奢华。

    要是可以的话，住在这里确实是一种享受，但是看到价格的时候，就算是萧媚都嘴角抽搐。

    到不是付不起，只是以她们现在的资产，还真的是有些舍不得。

    “噗，你好有意思呀，住不起问神居，尽然还能找这么多理由。”

    不过就在萧辰说完之后，在他们的身后，就是问神居的门口，一道笑声不适宜的传出。

    听声音，就像是一个小萝莉，萧辰转过身一看，果然就是一个十四五岁的小女孩，眼睛贼兮兮的乱转，在那里盯着他们看，似乎找到了十分有趣的事情。

    她站在那里，也不知道是要住问神居还是就住在这里，萧辰也不好拿这个说事。

    “小屁孩懂什么？”萧辰没好气的说道，到不是真生气，到是自己好不容易渲染的气氛，被这个小萝莉一搞，完全就破功了，整得他十分的尴尬。

    “你说谁小屁孩，你才是小屁孩，而且还是穷鬼一个，没钱还装大以巴狼！”这小萝莉似乎因为萧辰的一句话给激怒，掐着自己的腰喊道。
  