    另一头，家里。

    昨晚因为办光子的事儿，我和高东彻底喝大了，回家的时候，已经半夜三点多了，哇哇一顿神吐，天蒙蒙亮了以后，我特么才睡着。刚进入状态，电话突然又响了起来，打了起码六遍以后，我咬牙接通电话，开口说道：“这又哪位操骆驼的大哥啊！！啥事儿啊？六七遍不接，还继续打！”

    “你说话，白天晚上都这么恶心么？”柳迪愣了一下，皱着眉头，语气极为鄙视的问道。

    “哈……！”我长长打了个哈欠，挠了挠脑袋，回答道：“啥事儿啊？迪常在！”

    “姐儿可没空找你，这一天天忒忙了！”柳迪声音有点贱的说了一句。

    “你有病啊？你大早上给我打电话，就是炫耀你最近有多忙么？？大脑穿刺了是不？”我非常无语的骂了一句。

    “滚，我用得着跟你一个街头拎片刀的炫耀么？！咱俩两个阶层好嘛？”

    “姐们，你是不是缺汉子了！大清早你撩拨我干啥啊？”我烦躁的问道。

    “咋啦？听我说话，你就有反应啊？”

    “什么反应？”我扫了一眼闹钟，狐疑的问道。

    “就晨勃呗！”柳迪声音也很慵懒的说了一句。

    “啪！”

    她一说完，我裤裆传来特别奇异的感觉，迷茫的向下一扫，薄薄的毛毯，明显支起了一块。

    “喂？你死啦，说话啊？”柳迪疑惑的问道。

    “…..哦，你在哪儿呢？”我立马反应过来，伸手按了一下裤裆，将立起来的那个东西，按在两腿之间，随后死死夹住，岔开话题问道。

    “我在厕所呢！”柳迪随口回了一句。

    “干嘛呢？”我他妈有点精神恍惚的问道。

    “上厕所能吃早餐么？嘘嘘呗！”柳迪做人的原则就是，不放过任何一个勾引我的机会。

    “啪！！”

    裤裆中间，第三条腿生猛无比的掰开了两条大腿，再次立了起来。我淡定的停顿了一秒，随后声音很正经的问道：“亲爱的！你那个手机里，有QQ吧！”

    “有啊，怎么了？”

    “你给我发个视频呗！”

    “我还没洗脸呢，不好看！”

    “我不想看脸……..！”我沉默一下，厚颜无耻的说道。

    “你什么意思？”

    “迪迪，咱俩网炮呗……！”

    柳迪听完坐在马桶上，脸唰的一下红了，磨了磨牙，缓缓说道：“你个贱人！张璐说你算说对了，凯撒你是最埋汰那一个，比王木木还埋汰！”

    “你最好有事儿快说，别逼我喷你一身粪！”

    我说完，电话里响起一阵冲水声，柳迪将电话放开免提，放在卫浴盆旁边，挽上一头秀发，淡淡的问道：“你几天没跟天养联系了？”

    “啪！！”他一说完，我直接一拍额头，突然想起，麻脸的事儿出了以后，我就给天养他们安排在我那个朋友家住着，这两天事儿太多，一直没给他们打过电话。

    “唉，我都给这帮孩崽子忘了，咋滴，天养他们给你打电话了？”我疲惫的坐起身，问了一句。

    “对呗，不好意思跟你说，兜里没钱了，卡也不敢用，就给我打了个电话！我发现我自从认识你了，我肿么跟救火队员似的呢？”柳迪拍着湿润的脸蛋儿，随口说了一句。

    “呵呵，你不大嫂么？！”

    “滚蛋！”

    “行，我给他们回个电话，送点钱过去！”我喘了口气，强支撑着跳下了床。

    “等你他们就得饿死，不用去了，我让公司的同事，刚刚给天养送过去五万！”柳迪依旧慢条斯理的说道。

    “你说话是不是大喘气！！都送完了你还给我打电话干啥！？”我非常不乐意的说道。

    “我是提醒你记得还我，OK？”

    “睡一觉，能不还么？”

    “睡一辈子可以不还……..！”

    “你还要买断呗？”

    “五万对你来说，已经是天价了！”柳迪擦完脸放下头发，用吹风机吹了吹，命令着说道：“过来接我，去医院看看麻脸！”

    我听到这话，沉默了一下，皱了皱眉头，开口回答道：“我不想去……很尴尬！！”

    “谁都理解你那一天，我是个女人，不一定理解你；当所有人埋怨指责你那一天，我理解你！！”柳迪停顿了一下，低头看着电话说道。

    “谢谢！”

    “到我家楼下的时候，记得带点早点，我喝豆浆，不要加糖，不要加豆浆！”柳迪说完挂断了电话。

    我拿着电话愣了半天，疑惑的说道：“不加豆浆啥意思？？是要我给她买二斤生黄豆么？…….”

    …….

    沈阳中信律师事务所，周俊办公室里，张卫东坐在椅子上，宛若看着天书一般盯着遗产和委托合同，琢磨了半天，认真的问了一句：“就这几张破玩应，能值一个亿？”

    “张先生，我再强调一遍，不止一个亿！”周俊闻着从张卫东嘴里喷出的大蒜味，优雅且毫不避讳的用手绢捂着鼻子，闷声闷气的说了一句。

    “那我应该上哪个银行去换这笔钱呢？？”张卫东依旧不是很理解的问道。

    “……..你继承的是股份和不动产，还有现金，不用去银行！！”

    “那个这钱，谁给我？？”

    “你舅舅的遗产，当然是你舅舅给你！！”

    “你净Jb扯淡，我舅舅不是疯了么？？他怎么给我！”

    “……就因为你舅舅疯了，这钱才能给你，明白么？？！”周俊有点崩溃。

    “你说话咋前言不搭后语呢？他Jb疯了，他咋给我？？？”张卫东有点暴躁的说道。

    “你妈了个B！！知道啥叫遗嘱不？知道啥叫财产继承不？？！就因为他疯了，所以你能继承他的财产，经过公证处公正，你将拥有他名下的不动产，股份和现金，懂了？？”周俊被逼的爆着粗口喊道。

    “你是不是听不懂中国话，我问你这钱上哪儿拿去，跟谁拿！！你老强调我舅疯了干啥？？”张卫东对自己的无知也有点不满，说话语气挺冲。

    “我艹！！”律师狠拍了两下大腿，组织了半天语言，继续说道：“打个比方，假如你家就你一个孩子，完了你爸你妈死了！房子啊，猪圈啊！三驴车！还有存款，都归谁！”

    “当然归我！”

    “好，那么继续，既然都归你，这房子啊，猪圈啊，存款，你怎么拿？”周俊继续问道。

    “操，有啥拿啥呗！”

    “这个不他妈也是一个道理么？！”

    “你早这么说，我不早都明白了么？！操，那钱，我上哪儿拿去啊？”张卫东恍然大悟过后，继续问道。

    “噗！”

    周俊喷了口水，嘴角抽搐了一下，淡定的打了个电话，开口说道：“去，给扫厕所的老张头叫来，帮我上堂课！”

