    稳定的治安代表了什么？

    不会有叛乱、不会有犯罪。

    只要有这个权能，未来他统一了忍界后，完全不需要考虑内部的问题。

    但.......买不起。

    真的买不起。

    托尼史塔克：“十万积分........”

    托尼史塔克：“虽然知道范围性buff不会便宜，何况还是这么强大的，但十万积分也未免太夸张了吧！”

    这个数字，整个聊天群恐怕也只有群主才能买下来吧？

    沃班伯爵：“十万积分？！”

    如此庞大的积分数字，哪怕是沃班伯爵也不禁感叹。

    他的这么多权能中，怕是也只有死之仆从牢笼媲美了，但也只是八万积分而已。

    其余的哪怕是冥界之黑龙、业火之断罪者都要差上一些。

    如果用聊天群回收的话，一个八万积分的能力，最多也就一万六千积分，几乎是降下了五倍。

    他原本是不愿意这么做的，毕竟这明眼看就是亏本的事情。

    但伴随着他后来靠着签到获得积分，然后提升实力后，他才知晓了积分的恐怖。

    积分提高了他身为弑神者的上限！

    如果说之前他已经到达了上限，哪怕掠夺再多的权能也无法更进一步的话，那现在即便不再弑神，也能通过训练而变得更强！

    但因为自身拥有的权能是多年使用过的，无论兑换哪个心里都舍不得。

    所以，他将目光放在了其他神明的身上。

    既然身上的舍不得，那就继续去掠夺好了！

    甚至于，直接让聊天群将神明给回收了，在他还没有返还神话之前！

    不要将沃班伯爵看的太好，虽然表面上沃班是一个绅士、贵族；但就如同他的权能一样，他是一个如同狼一般无比贪婪的人；落到他手中的东西，没有人能够让他让出来！

    尤其是现在真正的下定决心之后，他不准备将神明让给任何人！

    漩涡长门：”不聊了，我这边出现了意外，他们僵尸化的过程开始加速了。“

    漩涡长门：“僵尸血脉比我想象的还要霸道啊！”

    漩涡长门：“这两个实验体还是难得的拥有血继限界的人，真是可惜。”

    波风水门：“虽然我没有资格指责你研究僵尸，但你就不怕他们出现不可控制的问题吗？”

    僵尸是什么东西，他即便是后面才加入的聊天群，这些天也已经知晓了。

    不老、不死、不灭，超脱六界之外，不在五行之中。

    关键是只要吸食的血液足够，潜力足够，就能不断晋升。

    传说中的僵尸之祖将臣，更是恐怖至极！

    但凡长门的实验出现意外，或者大蛇丸产生了实验僵尸的成长性到底有多强的想法。

    那对于普通人而言，就是毁灭！

    甚至于但凡玩脱了，让僵尸进化到一定程度，那后果不堪设想。

    漩涡长门：“为什么要害怕？“

    漩涡长门：“在他成长为犼之前，便是影级都能轻松蹂躏。”

    漩涡长门：“而且，你觉得我会犯傻到让他们逃走？”

    漩涡长门：“你的器量太小了。”

    波风水门：“这和器量没有关系吧.......”

    漩涡长门：“任何的实验都是有风险的，风险越大，收获才越大。”

    漩涡长门：“你只看到了我研究僵尸血脉有多危险，却没想到如果研究成功，会有多大的回报。”

    漩涡长门：“刀枪不入、不老不死、将忍术发展为法术。”

    漩涡长门：“它会成为最强的血继限界。”

    波风水门：“那你研究出这最强的血继限界之后呢？”

    漩涡长门：“当然是打造出僵尸血迹军队、征服忍界，建立统一的国家了？”

    漩涡长门：“只要统一成功，哪怕只是明面上的成功，那在我兑换出【荒凉一坎梦】之后，一切都会向好的方向发展。”

    艾斯德斯：“听起来很有意思的样子，@叶玄，你觉得如果我成为王的话，会不会更有趣一些？”

    叶玄：“你想当女王了？”

    叶玄：“有趣的话应该也不会多有趣，毕竟你那个帝国已经烂到了根里，想玩就玩吧，反正再差也不会差到哪里去了。”

    艾斯德斯：“小瞧我？”

    叶玄：“没有，甚至我觉得斩赤红世界没有人比你更适合成为王。”

    时崎狂三：“阿拉阿拉，群主对艾斯德斯姐姐的评价还真高呢？”

    时崎狂三：“不过如果艾斯德斯姐姐真的成为皇帝的话，那群主未来会不会成为皇后呢？”

    叶玄：“？？？”

    群里的气氛突然古怪起来，不过群员们似乎都对此非常习惯。

    小埋从冰箱里拿出冰可乐，拿出零食；托尼拿出了汉堡；旋涡长门默默下线不再关注、波风水门微微一笑，高槻泉双手撑着下巴，饶有趣味.......

    现实中的叶玄只感觉一阵冷意，忍不禁打了个冷颤。

    要不要这样啊，不知道的还以为这是修罗场呢。

    还有狂三，怎么每次都是你跳出来啊？！

    不过还好，沃班伯爵接下来的话将话题引向了另一个方向。

    沃班伯爵：“群主需要的话，我可以送一些巫女过去。“

    沃班伯爵：“能够成为巫女，容貌、性格都是上选，群主以为如何？”

    沃班伯爵：“还有一些是各个魔术势力的骑士、和公主。”

    时崎狂三：“？？？”

    艾斯德斯：“？？？”

    高槻泉：“？？？”

    沃班伯爵：“不过是一些侍女罢了，虽然弱小，但在服侍人上面还算不错。“

    叶玄：”我谢谢你啊。“

    沃班伯爵：“不用客气，群主。”

    沃班伯爵：“我现在去准备。”

    沃班伯爵：”群主喜欢哪个国家的？在服侍上面岛国的要更好一些。“

    艾斯德斯：“我觉得，群主并不需要。”

    时崎狂三：”有我还不够吗？群主？“

    时崎狂三：“群主应该知晓刻刻帝的力量才对，任何一个时间点的我哦。”

    时崎狂三：“你想要的我全都有。”

    叶玄：“刻刻帝还能用在这方面的吗？“

    时崎狂三：“是的哦，群主，心动了吗？要不要试一试呢？”

    叶玄：“差不多得了奥，我这个人底线低，受不起诱惑。“

    玩的差不多了的叶玄“坚定”的说了NO；好吧，虽然还是有些心动就是了。

    时崎狂三：“撇嘴.jpg”

    艾斯德斯：“没意思。”

    托尼史塔克：“无聊。”

