    琼恩“私生子”被拐第二天。

    夜。

    猫儿推开黑白之院的鱼梁木大门，进入大厅，迎面为直径十尺的水池，沿墙而立有三十尊迥异的神像，神像脚边摇曳着红焰的蜡烛。

    墙内有许多空穴，空穴中躺有死人。

    慈祥的人站在漆黑水池边，正面对大门，似乎在等某人。

    “你回来了。”他慈祥的微笑道。

    “月亮黑了。”猫儿恭敬道。

    “月亮黑了”属于无面者信徒的黑话，意为“天色已晚”、“时间不早了”。

    猫儿游荡在市井中，精通很多职业的黑话、切口，他们之间往往只一句话，就能判断出各自的身份。

    慈祥的人点点头，道：“告诉我你今天了解到的三件事。”

    “守夜人死了‘一船’人，其实只死了四个，他们丢失一个婴儿，就是红罗戈杀死，被我带回来的那个。”猫儿道。

    慈祥的人眸中闪过晦暗之光，道：“我知道了。”

    然后猫儿开始说第二件事。

    “蓝灯笼戏院打算编写一曲《死亡之翼的怒号》，结果被紫衫军找上门，编剧当场就被逮捕，然后他们今晚继续表演《黑暗蝙蝠蕾拉》的戏剧。”

    慈祥的人木然道：“我知道了。”

    见到对面之人的脸色，把察言观色技能练习到MAX等级的猫儿开始紧张，袖子里的双手握成拳头，不由自主地开始咬紧嘴唇。

    “啪！”慈祥的人扇了她一巴掌。

    猫儿一只手捂住脸颊，惊恐更甚于疼痛：“怎...么了？”

    “思考时习惯咬紧嘴唇的人是艾莉亚·史塔克。你是猫儿，还是史塔克家族的艾莉亚？”慈祥的人问。

    “我是无名之人！”艾莉亚机警地说。

    同时，她第N次告诉自己：你是艾莉亚·史塔克，但不要让别人知道你是她，咬嘴唇的动作不能再有了。

    “告诉我最后一件事。“慈祥的人说。

    她本打算告诉他：渔场码头的水果贩戈比旺，与卖烧饼的碧莲有一腿，还被他们各自的老伴给发现了。

    但此刻她没半点迟疑：“红罗戈死了，他杀了‘一船’守夜人，还杀了守夜人总司令琼恩·雪诺的私生子。

    他们一剑刺穿他的命根子，第二剑割破他的喉咙，然后在他身上缠上石头，从阿巴瑟德大拱桥上丢了下去。”

    慈祥的人板着脸，没有说话，似乎对这个杀人抛尸过程很不满意。

    于是，艾莉亚继续说：“他们还拿走他新买的孔雀羽彩色斗篷，明天，或者后天，那件斗篷会出现在二手市场。”

    慈祥的人道：“漂亮的斗篷很受刺客喜欢。”

    “就是这样。”艾莉亚咧嘴得意一笑。

    她把斗篷与红罗戈的钱袋交给了曾经的雇主，鱼贩布鲁斯科。

    那也是一位千面之神信徒，没有一句话，他就明白她的意思——她自己猜到布鲁斯科身份的，因为慈祥的人不会把学徒送到非信徒手中。

    可下一刻，当她意识到自己在笑，立即收起表情。

    ——最讨慈祥的人欢心的微笑就是不要笑，不要露出任何表情。

    她在心里告诫自己。

    慈祥的人原谅练习生一瞬间的得意，没再拿巴掌抽她。

    ——当红罗戈的斗篷出现在另一个人身上，红罗戈的熟人都会明白：红罗戈被人见财起意，杀死后丢在某条运河。

    在布拉佛斯，很多刺客愿意为一枚银币、一双新靴子杀人。

    类似的事每晚都有发生，没人会关心太久。

    “我在想，他们是谁，谁干了这件事呢？”慈祥的人问。

    艾莉亚成了猫儿，然后注视着他的双眼，一字字地说：“史塔克家的艾莉亚。”

    “原来是她，我以为她早就消失在布拉佛斯。”慈祥的人微笑点头，又问：“现在，你是谁？”

    “无名之人。”无名之人说。

    “流浪儿。”慈祥的人呼唤一声，黑暗中悄无声息走出一个矮小苍白的女孩。

    “帮我拿两杯红酒......不，给我一杯红酒，我们的小朋友艾莉亚还没长大，她需要一杯热牛奶。”他说。

    看到师姐递过来的玻璃杯，艾莉亚有些愣。

    不过也只愣了一瞬间，她拿起杯子，咕嘟咕嘟，把牛奶全部喝下。

    有些苦。

    “去睡吧，猫儿，”慈祥的人说，“早睡早起。贝丝，记住，凡人皆须侍奉。”

    喔，我不再是“猫儿”了，明天开始，我是“贝丝”。

    带着对新身份的期待，艾莉亚进入梦乡。

    她没梦到狼群，她还在布拉佛斯。

    “喵——”

    旧衣贩码头，红罗戈租住的房子屋顶，一只黑猫抖着尾巴站起身，蓝眸散发人性化的微光。

    就像一位巡视领地的女王，她迈着优雅的步子，在房顶跳跃，于人群间穿梭，聆听这个城市的秘密。

    艾莉亚不再是狼，她是猫。

    黑猫探长，也可能是黑猫杀手。

    只要向流浪儿索要一瓶里斯之泪，涂在猫爪子上，她能杀掉任何人，包括海王！！！

    但她不能那么做，有暴露的危险，她没把握在慈祥的人面前隐瞒心思。

    红罗戈不值得她暴露这张底牌，只有瑟曦、瓦德·弗雷、龙女王的价值足够。

    不，划掉龙女王。

    她太可怕，连狼都无法面对她，猫甚至不能靠近她。

    一夜好梦，第二天醒来，艾莉亚瞎了。

    同时，她也明白了“贝丝”的身份，街头一个瞎眼女乞儿。

    ——你要用心去看，用灵魂去感受。

    慈祥的人说。

    ......

    当贝丝敲着一根盲杖，沿河边鹅卵石街道乞讨时，慈祥的人从墙洞内抽出一支石匣。

    布拉佛斯多岛，但很多岛屿还同时是一座山岭。

    黑白之院便建立在一座岩石山丘中，其内部开凿出无数隧道。

    主殿是接待信徒的地方，两边石壁开凿很多洞穴，里面有等待处理或处理（剥脸皮）过的尸体。

    “琼恩私生子”的尸体便装入石匣，放在其中一个洞**。

    牧师和侍僧的卧室在主室下第一层，仆人睡第二层。

    二丫目前还没获得变脸资格，既是练习生又是仆人，住第二层。

    最底下一层是圣室所在，黑白之院收集了许多脸用于伪装，都挂在第三层房间的墙上。

    除了牧师，其他人禁止入地下第三层。

    此时，慈祥的人把石匣带到第三层，放在石台上，小心翼翼打开棺盖，露出一具皮肤灰白的冰冷尸体。

    尸体胸口插了一柄匕首，却诡异地没有血液流出——其实有淡蓝色血液渗出，但早已挥发干净。

    “原来这就是异鬼。”

    慈祥的人从头顶看到脚底板，左看右看，看了前面看后面。

    “似乎与人类没什么区别。”

    老祭司有些失望地用手指头在小小异鬼上弹了一下，很有弹性，Q弹Q弹的。

    然后，他的目光注意到异鬼胸口的匕首，鬼使神差的，他伸出右手，握住剑柄。

    “嗤！”

    剑刃拔出，其上粘着的冰蓝色血液飞溅在石台上，还有一滴落在慈祥之人的脸上。

    “呲呲呲！”血液迅速在老人的脸上侵蚀一块淡蓝色冰痕。

    “啊！”慈祥之人惊呼一声，面皮骤变，眨眼间换了一张脸，原本的面皮出现在他左手。

    “这，真是异鬼啊！”

    蓦地，小异鬼闭着的双眼突然睁开，闪烁淡蓝色的微光，地下室内的气温迅速下降。

    “活的？”

    慈祥之人吐出一口雾气，惊骇后退两步。

    小异鬼没用一丝情感的眼睛看着他，就像一个智障婴儿看生人。

    好一会儿，慈祥之人激烈跳动的心随室内气温一起稳定下来。

    他再次走上前，轻轻点了小异鬼的脸蛋一下，冰冰的，Q弹Q弹。

    小异鬼没有反应。

    慈祥之人胆子大了一下，轻轻戳了戳下小小鸟，冰冰的，Q弹Q弹。

    小异鬼还是没反应。

    这下子，慈祥之人的胆子大了起来，抱起小异鬼，左看右看，上看下看，捏捏屁|股，揪揪脸蛋。

    除了体温有点低，几乎与普通婴儿没啥区别。

    又过去两天，慈祥之人发现小异鬼既不吃东西，也没饿得哭嚎，但似乎也没生长。

    面对如此奇幻生物，他越发感兴趣起来。

    吃饭睡觉、教导贝丝之外，慈祥之人把剩下时间全花在研究小异鬼上。

    他还搜集大量与异鬼有关的书籍。

    那些传说故事中，一个故事片段吸引了他：尸鬼啃食活人血肉，异鬼追踪孕妇，吞食她们的婴儿。

    渐渐的，慈祥之人开始产生一个想法：试着饲养异鬼。

    当然，他并不盲目，他找来四名无面者，加上他自己，人人佩戴瓦钢剑——黑白之院有这个条件。

    然后在最深邃的那条隧道尽头，修建一间四层钢铁栅栏的石室。

    栅栏的钢筋有小儿手臂粗，四层大门，每一层都有一位无面者把守，最后一层大门上方还挖出一个窟窿，埋入大量火油与火药（ps）。

    至于小异鬼的食物。

    每一天，都有千面之神的信徒来黑白之院寻求解脱，垂死的老者、被病患折磨的病人、破产的商人、饥寒的乞丐......

    慈祥的人会代表千面之神，随机为他们提供解脱的方式。

    但这一次，他把他们带到“异鬼饲养室”。

    “凡人皆有一死，凡人皆须侍奉，用你的鲜血，献祭千面之神的圣子。”慈祥的人说。

    老祭司没说谎，也没老糊涂。

    寒神也是死神，异鬼不就是寒神的圣子？

    理论上，千面之神代表全部死神的集|合，异鬼也是黑白之院的圣子。

    “我愿意侍奉，请帮帮我。”

    一名衰败老者跪在供奉小异鬼的石台下，虔诚叩拜。

    站在一边的无面者得到慈祥之人的眼神指示，立即走上前，袖口下垂，一抹寒光闪过，再一挥衣袖，老者人头飞起，干咸稀薄的血雾从脖颈喷射而出，落在小异鬼脸上，唇边，胸口。

    “吧唧！”小异鬼舔舐唇边鲜血，眸中闪过一道妖异蓝光。

