    这一波三杀加上赏金，让李旭一波暴富，10分钟身上装备兰摆上饮血剑、攻速鞋以及一把战锤。

    第二个大件李旭决定做夺萃之镰。

    虽然相比于无尽吸蓝刀在属性上的加成要稍微弱上一些，但是被动吸蓝的特点可以让李旭有更多的操作空间。

    毕竟德莱文大手子哪怕再会控蓝，一旦战斗过于频繁还是容易陷入缺蓝的窘境。

    这就是为什么大佬的德莱文和新手德莱文同样都会缺蓝，一个狂掉斧子按Q，一个打起架来狂按W。

    而一个团战有蓝无限放W的德莱文是很恐怖的，特别是对于李旭这种很擅长调整走位输出的人来说。

    回到上路清理完被船长推到自家塔下的兵线，仗着Clid在打峡谷先锋，对手的人员都在红色方的视野下，李旭将兵线压到了蓝色方二塔下面。

    船长在塔下找机会二连桶炸掉兵线一半的血量，却被德莱文开W追着三斧子砍掉大半的血量，不得不退到塔后吃橘子。

    德莱文在上路面对近战，厉害就厉害在一旦被德莱文摸到，对手很可能就要丢半条命。

    特别是在有了饮血剑的护盾之后，李旭顶着塔上来凶让对手非常难受。

    Clid拿下峡谷先锋，直接跑过来在上路释放，帮助李旭推上路二塔。

    船长也很懂事，直接缩到了自家高地塔下。

    对手的酒桶趁着Clid打先锋，在下面赶开了SKT的双人组掩护卡莎吃塔皮，看到SKT在上面释放了先锋也不打算回防了，选择在下面拆塔换经济。

    不过蓝色方没想到，对手在拆完二塔之后还想撞高地。

    二塔一破，李旭跟着峡谷先锋和剩下包括炮车在内的四个小兵继续往高地塔压。

    不过李旭很注意自身的位置，没有站在兵线旁边，而是落在兵线后面几步，保证高地上的船长不能第一时间看到他。

    12分钟出头，李旭目送着小兵压上了高地。

    王多多：“现在已经可以看到船长面对这个德莱文的无力，德莱文的装备实在太好了，船长被摸到打出强攻就要丢大半条命，再被摸到就要死了。”

    记得：“李旭还没有走，他要看对手回不回防，如果对手不来他就要继续上高地了，SPY想要通过换经济来加快卡莎的发育，但是上面的船长已经撑不住了啊。”

    先锋晃晃悠悠的摸到高地，浑身一阵抖动，背后的眼睛张开，蓄势准备冲锋。

    在撞了二塔一头的情况下，先锋只要被摸到眼睛就会死掉。

    船长已经先一步绕到先锋背后，想要攻击先锋的菊花。

    然而船长没有想到，对面的德莱文并没有走，就站在高地塔下的阴影中注视着一切。

    等船长准备抽刀捅向先锋的菊花时，藏在后面的李旭开着W技能已经加速冲了过来，进入射程的同时扔出手里的飞斧，往前调整落点又将手里第二把旋转飞斧扔了出去，然后直接丢出了大招冷血追命。

    两把旋转的巨斧划过地面，疾速冲向高地上方。

    嘭！

    船长本身就只有一半的血量，被突然加速冲过来的德莱文吓了一跳，船长非常果断的往左边侧后方交闪，躲开飞斧的方向往后跑。

    此时，李旭接住了落回的旋转飞斧，再度激活W技能加速冲上高地的瞬间二段R收回巨斧。

    调整一步，E技能开道利斧出手。

    德莱文的E技能距离是很远的，李旭在连续W加速之后的E技能刚好划过船长的左侧，将船长击退向右边。

    由于船长向左侧后方闪现，拉开的角度并不大。

    正好，此时两片巨刃破开地面，疾速翻过而来，精准命中船长。

    船长惨嚎一声，毙命在自家塔下。

    再没有人捣乱，先锋顶着残血一头将蓝色方高地塔血量撞残，李旭冲上去几下拆掉防御塔转身后撤，李哥发信号对面妖姬已经回防了。

    由于在有小兵存在的情况下防御塔不会优先攻击峡谷先锋，在李旭离开后，顶着一丝血皮的先锋还撞了一头高地水晶才被蓝色方刷新的小兵处理掉。

    记得：“哇！船长闪现都没有躲开德莱文这记致命的大招，李旭这个E技能刚好把船长推到自己的大招上，这招好帅，这么远距离的大招配合极限距离的E还能命中，真的好厉害。”

    Rita：“这个船长猥琐了半天，还是被李旭找到机会单杀了，而且是越高地塔单杀，这个有点惨啊。”

    王多多：“不得不说SKT这下很果断，看到对手在下面吃镀层，Clid直接在上面放先锋，我也不要塔皮钱了，就是要盯着你上路打穿，而半血的船长又不小心给到了德莱文机会，导致自己被单杀的同时高地塔还掉了。”

    记得：“现在科比是全村人的希望了，酒桶也没有想上来配合队友抓德莱文的意思，就是想要帮助卡莎加快发育节奏。

    虽然卡莎的经济领先对位的卢锡安很多，但是跟德莱文比起来还是有很明显的差距，而且现在的时间点才13分钟啊，这个时间点远远不是卡莎发力的时间。

    上路已经完全被打穿了，SPY真的可以撑到卡莎起来接管比赛吗？”

    Rita：“队友现在好像完全不准备帮船长了，这一波卡莎的每一枚金币里面都是上面船长用自己的鲜血换来的好吧，下面卡莎能舒服发育，是因为上面的船长在挨最毒的打。”

    “对位单杀还是来了，舒服了。”

    “这个船长已经够猥琐了，还是没有苟住啊。”

    “强啊旭哥，这波究级RE配合太帅了。”

    “我看过主播的RE，和这个超远RE比起来弱爆了。”

    “去看李旭的第一视角，思路好清晰啊，这一瞬间他切屏先看了大招的位置再出手的E，真尼玛离谱。”

    “李旭的手真的快，但是他好像不喜欢乱点鼠标，这点和其他选手都不一样。”

    “看其他人玩德莱文，恨不得把鼠标都点烂，李旭接个斧子走A只点两下鼠标是真的骚。”

    “看李旭操作就图一乐，真正要学技术还得看我霸哥。”