
　　萧三叔脸上带着笑，不过笑容有些勉强。

　　“我大娘在家不？”

　　他所说的大娘就是指的萧元的姥姥，二道湾这边的习俗就是这样，姻亲之前一般都会管对方的长辈叫大伯大娘。

　　这个是不管岁数大小都这么叫的。

　　“在呢，在呢。”萧母赶紧答应着：“找我娘干啥啊？”

　　跟着萧三叔身后的看起来得有七十多岁的老头一听颤颤微微的上前：“季书芬，你娘是不是叫季书芬？”

　　萧母点头：“是啊。”

　　她朝屋里喊了一声：“娘，有人找你。”

　　安宁扶着外婆出来。

　　外婆年纪大了，眼睛有些花，从屋里出来之后也没看太清楚外边站着的这些人：“谁找我啊？”

　　那个老头激动的上前，他看到外婆的时候眼里的泪都要掉下来了：“书芬，是我啊，我是张亘。”

　　“张亘。”

　　外婆一听仔细打量着那个老头，终是在对方一张老脸上看出了年轻时候的样子：“阿亘，阿亘，是你回来了吗？”

　　老头伸手去扶外婆：“是我回来了，我回来找你了。”

　　萧母一见这情况，赶紧让外婆和那个老头进屋说话。

　　主要是两个人年纪都大了，萧母怕他俩一时激动出个好歹的。

　　等进了屋，萧父就和萧三叔说话，外婆和张亘坐在一起诉说这些年的离情别绪。

　　外婆一双眼里泪水不住的往下掉：“阿亘啊，你走了这多少年了，五十多年了啊。”

　　她擦了一把眼泪：“我一直等着你，盼着你，我怕等不到你，后来就养了宏宏，我就想着，我要是去了，起码有个人知道我的事情，等你回来找我的时候，也能和你说几句话。”

　　萧母叫季宏，她不是外婆亲生的，是外婆捡的弃婴，外婆这辈子都没有嫁人，原先一个人生活，后来养了萧母，等到萧母嫁了人，原先是想把外婆接到凤台村来养的，可外婆不愿意，非得一个人过活，萧母没办法，只好时常的过去探望，后头有了萧元这些孩子，她就时不时的打发孩子们过去陪外婆住几天，也让外婆不那么孤单。

　　张亘听外婆这么说，也一直在哭。

　　“是我对不起你啊，我一走这么多年音信全无，难为你等着我了。”

　　“你这些年过的好吗？”

　　外婆问张亘。

　　张亘点头：“过的好，过的还不错。”

　　他正说着话，一个助理从外边进来：“老爷，少爷打的电话。”

　　张亘拿过手机接通，嗯嗯啊啊的说了一会儿话才挂断。

　　外婆的脸色就有点不太好，她试探的问张亘：“你有儿子啊？”

　　张亘点头：“我出去之后过了几年，眼瞧着回不来了，就被我爹逼着娶了个媳妇，后头生了两儿一女，她去的早，已经故去二十多年了……”

　　外婆猛的站起来，对着萧母道：“宏宏，送客。”

　　她没再看张亘一眼，转身就进了卧室。

　　安宁原先一直在一旁坐着没说话，这会儿看外婆进卧室，她也赶紧跟了进去。

　　萧母看向张亘：“张先生，我们家还有事情，不方便招待您，您还是自己找地方呆着去吧。”

　　说完，她看向萧父，萧父已经拉开了送客的架势。

　　张亘急了，让助理扶他起身，走到外婆的卧室前大声道：“小芬，我是没办法的，我一直在想着你，我不知道什么时候能够回来找你，我是家时独子，我不能无后啊……”

　　外婆这个时候躺在床上，眼里的泪水一直就没有断过。

　　安宁挺担心她的。

　　“外婆，您别伤心，您要是不愿意见他，我出去把他轰走就是了。”

　　外婆摆了摆手，坐起来对着外头喊：“张亘，你就是个渣男。”

　　要不是现在时候不对，安宁是真能叫外婆给逗乐了。

　　外婆也太时髦了吧，连渣男这样的词都用得出来，可见外婆也一直在跟随时代的脚步进步啊。

　　张亘在外头愣了一会儿。

　　外婆气道：“别拿着什么留后的借口忽悠我，你要是心里有我，两儿一女是怎么来的？你一边自认为深情的想着我，一边又和别人结婚生子，你这是负了我，你即娶了别人，就该对人家负责，可你却在她身边说什么想着我，这是对她不负责任，你这是负了两个女人……你都成家立业了，家里有儿有孙的，为什么还回来找我？你不回来多好，起码我还能念着你一辈子，我心里也能有个好念想。”

　　说到这里，外婆又想哭了。

　　她这辈子过的太苦了。

　　少年的相恋，耽误了她一世光阴。

　　“滚。”

　　外婆大吼了一声，这一声用尽了她全身的力气。ŴŴŴ.23sk.com

　　张亘在外头显的很狼狈。

　　他自认为深情，在打听到外婆的下落之后赶紧找了来，却哪知道外婆却宁愿他不回来。

　　“小芬，我来接你的，我接你去国外，咱俩也都没见年可活的了，我就想着在最后的光阴里能和你在一起。”

　　他试探着说服外婆，但是外婆却一点都不想理他。

　　安宁看外婆那么伤心，就从屋里出来。

　　她冷着脸看向张亘：“张先生，外婆不想再见你，你也别在这儿呆着了，你在这里，外婆的心情很不好，她毕竟是上了年纪的人，万一……我想这也不是张先生所愿意看到的。”

　　张亘被安宁看的有些害怕。

　　他这么大年纪了，什么事情没经过，但却被眼前这个小姑娘瞧的心里发毛。

　　他打个哆嗦：“我，行，我先走，小姑娘，你帮我劝劝你外婆。”

　　他回过头来又看向萧母：“闺女啊，你也帮我劝劝你娘，我和她错过了多半辈子，如今也没剩几年可活的了，就想和她一起度过最后的日子，我在国外有很多产业，我都立好了遗嘱，那些产业也有她一部分，将来，这些都是留给你的。”

　　他试图用利益来打动萧母。

　　萧母却丝毫不为所动。

　　“对不起，我没办法劝我娘。”

　　她朝外边指了指：“我家真的有事情要忙，还请张先生别给我们添乱了。”

　　添乱这个词眼萧母都用了出来，可见她是真的不待见张亘。

　　张亘无奈，只好带着一群人离开，临走的时候，他还想着说动萧父，可萧父也不是那种用钱就能收买的人，他冷着一张脸：“这事我管不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百二十五章 被夺舍之后35免费阅读。https://xs.23sk.com 