    老实说，感觉还挺特别的。

    有种部落萨满的感觉。

    一旁的老祭司已经惊呆了。

    竟然真的被秦广林施展出了巫术！

    就这么一会儿的功夫！

    要知道巫术可是他们黎族特有的种族天赋，还从未出现过其他种族用过。

    莫非黎族真的和人族是近亲？

    老祭司氓河不禁有些信了秦广林的鬼话。

    当然了，若是他见识广一点，就能明白除了秦广林这个挂逼，其他人族根本放不出巫术来。

    因为巫术除了消耗精神力以外，还涉及到黎族神秘的图腾信仰文化。

    没有经过图腾文化的熏陶，从骨子里对图腾产生崇拜信仰，是很难施展出巫术的。

    人族竟然和黎族同出一脉。

    老祭司越想越觉得很有可能。

    毕竟整个万族当中，只有黎族是在外形上最贴近人族的，基本上没有任何差别，除了各自的力量体系不同以外，还真相差无几。

    虽然打破了老祭司近百年来的认知。

    但是现在不管怎么说，没见过几个人族的老祭司是真被秦广林这一顿骚操作唬住了，相信了人、黎两族无数年前是一家的屁话。

    有了“血缘”上的亲近，再加上秦广林除了氓耕部落三十年来的心腹大患。

    老祭司氓河是越看秦广林越顺眼。

    幸好氓河老头是个孤寡老人，若是有个女儿，非得嫁过去不可。

    不仅如此，老祭司想到的更多。

    因为前文就曾提到过，黎族的祭司和血脉战士是两条完全不同的力量体系。

    用前世蓝星的网游设定来形容，那就是一个职业是法爷，另一个职业则是战士了。

    其中战士的比例在整个黎族当中远远超过了法爷。

    从氓耕部落这么长时间以来，血脉战士出现过好几个，但是祭司一个也没有觉醒就不难看出了。

    毕竟精神力这个玩意是天生的，它不像是灵识或者神魂，可以靠着相关的功法提升。

    讲道理。

    若不是秦广林二世为人，有着常人两倍的精神力，否则他还能不能施展巫术还要打个问号。

    言归正传，正因为氓耕部落数十年来一直没有新的祭司觉醒，导致了老祭司如今一百来岁的高龄了还坚持在“岗位”上。

    特别是黎族的平均寿命只有一百二十岁，老祭司由于天赋并不高，仅仅是最初级的祭司，哪怕再如何包养，也活不过一百五十岁。

    寿命这也一直是桎梏着黎族这个族群繁荣强大的关键因素。

    其实黎族的个体实力并不差，特别是血脉战士搭配上了辅助类祭司这种强力组合，就像是产生化学反应般，起到了1+1大于2的效果。

    但是即便实力层次达到了太乙、大罗这种在元泱界也属于顶尖实力的水准，他们的寿命依旧不长。

    一千岁都是属于长寿了，大部分黎族强者都只活了个五六百岁，就因为各种身体上的暗伤早早过逝。

    哪像人族。

    但凡度过了登仙劫，至少都有了一万年的寿命，并且随着修为境界的提升，寿命更是成倍的增加。

    到了金仙这个层次更是寿命无忧，与天地同寿、日月同辉，除了每五百年一次的三灾，基本可以做到长生不老。

    除了人族，其他的几大种族就更加阴霸了。

    神魔二族就不谈了，根本就没有寿命的说法。

    万妖、灵族的寿命从出生时都是以纪元为单位计算的。

    由此可见，活得久确实是在元泱界中一件十分重要的强大条件。

    说了这么多，其实说白了，就是寿命不多的老祭司看上秦广林了。

    就像是忍了三四十年的童子鸡，遇上了赤条条的失足少女，哈喇子都要流了出来。

    更何况秦广林的身份几乎是公开透明的。

    出身自九州界的他，和元泱界的人族几乎没有任何的关系，说句无家可归丝毫不为过。

    唯一让老祭司比较担心的就是秦广林看不上他这破庙小了。

    虽然也的确小的不成样子。

    老祭司的要求也并不高，他不求着秦广林一直待在氓耕部落这条小池里，只要等到下一位新祭司的诞生就足够了。

    想到这，老祭司一张老脸小心翼翼又不略带殷切的开口道：

    “魁拔上仙，不知您接下来有何打算？”

    秦广林耸了耸肩：

    “暂时还不知下一步做什么，也许先去人族地界看看吧。”

    见秦广林没有明确的计划，老祭司心下一喜，迫不及待的殷切开口：

    “魁拔上仙若是不嫌弃，不如就在我氓耕部落暂住一段时日吧！也好让我部落上下尽一番心意，好好感谢您的大恩大德。”

    说完一顿，面带犹豫之色，忽又一咬牙，扑通一声跪地叩首的请求道：

    “老朽年事已高，不得已恳求上仙能够暂代我氓耕部落祭司一职，不要求魁拔上仙在我氓耕部落呆一辈子。

    只希望上仙能够在我氓耕部落觉醒出继任的新祭司就成，期间上仙但有何丰富，哪怕上刀山下火海，我氓耕部落上下必定满足上仙的要求！”

    鱼儿上钩了！

    秦广林心底笑道。

    他费这么大功夫，又回到氓耕部落，还特意展示巫术，强行扯黎族和人族的关系是为了什么？

    还不就是馋老祭司的身子，啊呸，馋老祭司的职位。

    获取氓耕部落的祭司职位本身就是秦广林计划当中的重要一环。

    因为你只有了合法的身份，才能获取他人的认可。

    氓耕部落早在秦广林入住的当晚，就看出了其问题所在，特别是了解清楚黎族的生态结构和力量体系以后，更加验证了他心中的猜想。

    年迈的老祭司早就已经不堪重负了，甚至如今都已施展不出哪怕是最基础的辅助巫术。

    只有在每年祭典或是大型节日时起到领头和精神支柱的作用。

    说白了，氓耕部落太需要一个新的祭司了。

    而秦广林呢？

    初入元泱界的他，同样是太需要一个锚点作为发家之地，更好的在元泱界生存！

    特别是在他深入了解人族在整个元泱大世界的生存环境以后，当真是用举步维艰，如履薄冰来形容。

    所以用魁拔这个马甲吸引火力视线，秦广林这个真正的身份则通过黎族这个锚点猥琐发育，就是他最终的计划！

    当然了，任何计划都是理论完美，实现起来却是充满了坎坷。

    最终到底能不能完美到达秦广林的预期，他还不知晓，但是第一步算是完美的完成了。

    秦广林心里乐的不行，面上却不动声色，装作困难的道：

    “这……在下人族出身，担任黎族的祭司，这恐怕不太合适吧？”

    老祭司氓河一听就急眼了，煮在锅里的鸭子怎么可能让它飞跑了？

    连忙出声道：

    “怎么不合适，怎么会不合适呢？人、黎两族本就是一家，再说魁拔上仙你对我氓耕部落有大恩，我氓耕部落祭司非上仙莫属！”

    秦广林脸上装作“挣扎”了一番，最后“无可奈何”的开口道：

    “既然老祭司您盛情相邀，在下只好恭敬不如从命了。”

    “好！好！好！”

    老祭司皱巴巴的老脸笑成了一朵菊花，接连叫出了三声好字，高兴的直拍大腿。

    接下来自然是没啥好说的。

    当晚，老祭司氓河就将氓耕部落的所有部民聚集一起，宣布了秦广林担任氓耕部落新一任祭司的消息。

    在亲眼见证了秦广林施展的巫术，以及在了解到笼罩氓耕部落三十年的乌云，灵感大王被其消灭后，淳朴的部民们更是喜极而泣。

    欢天喜地的磕头拜见了新一任的祭司，为数不多了五名血脉战士更加激动的不行，咱也终于是有奶妈的孩子了！

    善良、老实的氓耕部民并没有认为秦广林人族的身份担任部落祭司有任何的不妥。

    只要新任的祭司能够得到老祭司的认可，能够带领部落继续生存繁衍下去，这就够了。

    也就是从这一天起，秦广林初到元泱界，终于有了一个本土身份，氓耕部落的新任祭司。

    并且还不是野路子出身的冒牌货。

    哪怕知道秦广林待不长久，哪怕知道其不是黎族之人。

    老祭司依旧将秦广林的身份刻画进了氓耕部落的图腾当中。

    这是氓耕部落历任祭司的传统，只有登记到图腾里的祭司，才是真正的祭司，

    哪怕走出去，遇上其他部落的人，见了图腾也必须认可，相当于是有了一个官方身份。

    看了看手中的“身份证”，也就是黎族的图腾，是一片不知是何种树木的树叶。

    看得出原本应该是一株灵性很高的叶子，正面画着一株像是麦穗又像是狗尾巴草的植物。

    背面则是历任氓耕部落祭司的名字，都只有一个字，比如老祭司只刻了个河字，秦广林也入乡随俗，刻的是自己的姓氏——秦。

    灵识感应之下，能够从树叶当中细微的感知到一抹非常微弱的意识，有点类似法宝的器灵。

    非常的微弱，若不是秦广林的灵识强大，甚至差点忽略过去。

    要等到图腾的意识觉醒，可不知道要猴年马月的功夫去了。

    小心翼翼的抚摸一阵，秦广林轻轻的将其贴身放好，这可是他今后在昌黎岛的通行证和身份证明了。

    以后他秦广林可就不再是外来户了，而是真真正正的本地人，氓耕部落的新祭司！

    有了合法的身份，又有了水猴族的影法收集消息，现在可谓是万事俱备，只欠东风了。

    希望灵通大王没有骗自己，不过即便消息有假也没关系。

    有了祭司这个身份，秦广林“扫黑除恶”的计划反倒是能够更加顺利且合法的进行。

    不会受到黎族高层强者的敌视或者打压。

    为了氓耕部落的生存关系，打击亿点点邪恶势力有错吗？

    没有错。

    储备整个部落的生存物资，“顺便”再收集亿丢丢元晶有错吗？

    还是没有错。

    所以有一个合法合规的黎族身份是相当重要的。

    特别是在秦广林目前的实力无法挑战整个昌黎岛，无法做到像在九州之时那样称霸黎族的时候。

    就越发需要猥琐苟着发育，慢慢提升自己的实力。

    说白了做这一切的根本目的，还是提升自己的力量，提升自己的实力境界。

    就这样，秦广林一边等待着蛇族的阴谋全面爆发，顺便也一边帮助氓耕部落提升他们的生活水平。

    比如教会他们人族用烂的耕种技术啊，又或者前世里见过的一些简单但是使用的工具农具等。

    还别说，有了这些技术和农具，氓耕部落的部民生活质量提升的足足一大截，至少再也不用为饥饿所困扰了。

    才不过短短两个月的时间，氓耕部落就诞生了一名新的血脉战士。

    年龄不大，才十六岁，是个看起来精瘦老实的小伙，名叫氓石，是不久前出场过的椿氏夫妇一家的亲戚。

    自幼父母离世，一直是受着部民们的百家饭长大的，也正因如此，这小伙特别能吃苦耐劳。

    本着送佛送到西的念头，秦广林也将其带在了身边，用了番功夫教导，教了他几套拳脚。

    小伙子虽然悟性不高，但是耐不住勤奋苦练，很快就不比其他五位血脉战士差多少。

    当然了，这也因为氓耕部落没有什么血脉武技的缘故，单纯只靠力气取胜。

    有几番拳脚在身的氓石虽然力量上比不过这些个觉醒已久的老战士，但是技巧上更胜一筹，也丝毫不弱。

    至于秦广林，自然是也没有放弃他的本职工作。

    像之前从兽皮上学到的基础巫术，也早就被其用体统提升到了入化级别，总共也就花了一万出头的充值点。

    他也一直瞒着没有声张出去，毕竟你天赋凛然一炷香的时间能够入手巫术就已经很变态了，要是两个月的时间就登峰造极也太假了。

    他打算在等一段时间再慢慢的透露出去，这样才自然。

    这天，提前享受“退休生活”的老祭司氓河，躺在一副有秦广林“发明”的躺椅上，正惬意的躺在部落门口的一株大树下乘凉。

    灿烂的阳光透过层层叠叠的树叶洒下，铺照在脸上，懒洋洋的，好不舒服。

    “咚——”

    正享受着的老祭司忽然被一声沉闷的踩踏声惊起，看向声音传来之处，顿时瞠目结舌的惊异道：

    “这是……”

    ……

