    星风城，城主府一层战争大厅。

    李燃坐在长桌正首，尤里卡和哈特分别坐在两侧。

    哈特正在报告侦查结果：

    “我们在黄木镇的废墟上建立了物资仓库，木材和黄金会在这里集中装车，骸骨马车队一个小时内就能抵达星风城。”

    他停顿一下，面露难色道：

    “骷髅兵的作战技能还可以，但是建筑能力实在堪忧，基础的仓库还可以指挥建造，一旦涉及复杂的工艺便难以完成。”

    李燃脑海里不禁浮现出骷髅兵做测绘和查看图纸的场面。

    确实难以想象。

    “看来神选战士并不适合当建筑工。”

    尤里卡道：“哈特说的没错，神选战士战斗技能优越，也可以进行简单的劳作，机械性的采矿、伐木完全可以胜任，但是完全无法参与到需要复杂工艺的技术性工作中，目前城堡内的神祇建筑没办法开始建造。”

    “也就是说，神选战士不能替代真正的生灵，我们只能利用他们进行基础资源的生产。”

    李燃点头道：“人永远是一切工作的基础，现在的情况确实很艰难。”

    哈特点了点头，继续指着地图，解说道：

    “除此之外，我们的骷髅兵团规模一直在增加，目前风灵平原的西部我们已经控制大半。”

    “在那里，我们发现了一座新的城市废墟，但城市之心已经死去。”

    “我们还发现了一个野外的神祇建筑卫戍营，可以提高主城长枪卫士的周产量。”

    李燃赞赏道：“很好。”

    哈特将白骨手爪按在地图的上方区域：

    “在北方，我们的侦查部队已经抵达了唤龙山脉，但是那里危险重重，侦查部队损失过半，一进入森林就失去了联系。”

    “他们遭遇了森林狼、魔爆熊，以及弩矢袭击。”

    李燃皱眉道：“那就过段时间再清理吧......”

    他突然意识到强烈的违和感，急忙问道：“不对，弩矢？为什么会有弩矢袭击？”

    尤里卡眼前一亮：“只有经过训练的成年人类有足够的力量使用劲弩，骷髅兵通常使用弓箭。”

    哈特发出干哑的笑声，继续道：“这也正是我要说的，虽然很不对劲，但侦察部队没有看到射击者的样貌。”

    李燃看向尤里卡：“有没有这样一种可能——唤龙山脉里还有人类幸存者？”

    “风灵平原的诅咒止步于唤龙山脉脚下，不排除这种可能！”

    尤里卡指向地图上唤龙峡湾的位置，“唤龙峡湾是三岔河的源头，而三岔河是多条支流的交汇点。”

    “从东方恶狼公国发迹的伊拉河，在这里一分为三。”

    “向西经过独角兽公国的部分被称作白水河，一直流入西海岸的爱里瑟斯海。”

    “向南流向猎鹰公国和公牛公国的部分，则被称为绿河。”

    “很有可能，有其他地区的难民，通过船只漂流到唤龙峡湾并在那里生活下来！”

    李燃当场做出决定：

    “哈特，请你临时接管星风城的城防，有任何异动随时联系我们！”

    “遵命，吾主。”

    “尤里卡，明天我们亲自带队进山！”

    ......

    清晨的第一缕阳光照射进木屋，稻草铺上的男人睁开眼睛。

    贾米尔坐起身，揉揉惺忪的睡眼，起身穿上破旧的亚麻短袍，外面罩上硬皮甲，猎刀和匕首分别绑在左右腰间。

    这座小屋里所有家具都是木质的，从工艺上看还很简陋，但是对于这样的生活条件，贾米尔已经心满意足。

    在星风城被亡灵大军围城的日子里，饥饿和死亡如影随形。

    在唤龙峡湾，起码能够活着。

    小屋门口的长钉上，挂着一个带链甲半覆面头盔。

    贾米尔将它摘下来，轻轻擦拭干净上面的血迹。

    这个头盔并不是精钢制作的制式装备，它由两部分组成，木质的盔壳和上身链甲破碎的尾襟，由一双巧手将其结实的拼接在一起。

    这是营地守备队长的女儿翠西亚，为他的父亲制作的。

    在上周的营地保卫战中，水元素竟然一反常态没有进攻营地的防线，反而直接冲击港口，袭击雪绒花号。

    吉姆队长为了保护船只英勇牺牲了。

    这艘船不能出任何意外，它是所有幸存者的希望。

    在星风城守卫战的最后阶段，大执政官马伦与监察官尤里卡共同作出决定，抽出一支部队护送城市里的平民从后门出逃，前往南方的猎鹰公国避难。

    剩余的军队继续保卫城市，吸引亡灵军团的注意力。

    他们的想法过于天真，南下的道路早已被封锁，遭遇敌人后，护送的军队不得不殿后掩护平民，惨遭屠杀，幸存者们在马伦的引导下，历经千难万险，逃到了北方的唤龙山脉求生。

    在他们到达唤龙山脉的几天后，整个风灵平原便被强大的亡灵诅咒覆盖，成为了生命禁区。

    想必，星风城已经成为了死灵的乐园。

    诅咒改变了区域气候，随着一年四季莫名出现的暴风雪的肆虐，唤龙山脉逐渐变成了一座雪山，高海拔区域常年积雪。

    而曾经的大峡谷也在融雪、地下水补充等多重作用下化为了峡湾。

    星风城的幸存者们，变成了唤龙峡湾的遗民。

    山脉里，森林狼和魔爆熊肆虐，获取食物往往要冒生命危险，人们便在峡湾附近，建立了一座易守难攻的营地。

    经过多年的努力，在马伦的领导下，幸存者们建造了一艘大船——雪绒花号！

    人们常年驾驶它在峡湾捕鱼，为营地补充口粮。

    贾米尔叹了口气，即使吉姆队长如此英勇，奋不顾身的抵挡水元素，但船只还是被严重破坏了。

    他推开房门，来自高山峡湾湖泊的空气清新无比。

    他的小屋在半山坡，能够看到整个港口，以及大半个峡湾村。

    雪绒花号正停泊在港口里，等待维修。

    村子里的炊烟已经很久没有出现过了，路上的行人忧心忡忡。

    他来到营地里唯一一座篷布帐篷。

    马伦执政官从营地建立后，一直住在这里。

    贾米尔犹豫片刻，直接掀开了帐篷肮脏的布帘，阳光映出马伦憔悴的脸和满眼血丝。

    “贾米尔，你来了。”

    马伦沙哑着嗓子，曾经意气风发的星风城大执政官头发半白。

    “你知道我叫你来做什么。”

    贾米尔点点头：“村子已经断粮两天了，再这样下去伤者和婴儿都将死去，我们快要完蛋了。”

    马伦看着贾米尔：“雪绒花号无法出船捕鱼，我们只能去森林里寻找食物，如果运气够好，你可以躲开森林狼、魔爆熊还有游荡的亡灵，找一些蘑菇和野果回来。”

    “贾米尔，你是经验丰富的猎人，村子需要你今天带七个人去森林里寻找吃食，你愿意吗？”

    贾米尔挠了挠额头，抱怨道：

    “森林里的猎物快被吃绝了，魔兽袭击营地的次数越来越多，他们全都饿着肚皮，我们七个人跑到森林里面可跟送死没什么区别。”

    马伦一边咳嗽一边笑了出来：“我就是欣赏你的直率，怎么样，你去不去？”

    贾米尔挖了挖鼻孔，将手中的木壳带链甲头盔扣在头上：“能怎么办呢？威风八面的马伦大执政官还不是要求助于我，现在是我挺身而出的时候啦！我知道南边的哨兵树林里可能有大量的蘑菇，我会去的。”

    “快去吧，翠西亚等着你的好消息！“

    “去你的！”

    ......

    贾米尔成功了。

    艾尔拉思显圣，他们这一路虽然远远地看到了魔爆熊，但并没有遭遇太大的危险。

    经过两个小时的紧张采集，派恩，丹尼斯他们已经携带着大量蘑菇往回走了。

    贾米尔还留在这片林子里，是因为他看到一枚蜂巢。

    如果能摘下来，掏出蜂蜜送给翠西亚，她一定能开心起来。

    说干就干！

    贾米尔将装着蘑菇的布包放在草窠里，他敏捷地爬上哨兵树，用猎刀精准的砍断蜂巢的根部。

    啪！

    蜂巢落在草丛中，贾米尔得意地笑了出来。

    他哼着小调悠哉地从树上跳下来，捡起蘑菇和蜂巢。

    突如其来的疼痛和压迫感，让他眼前一黑。

    贾米尔被扑倒在地，满嘴草叶和泥土，看不到身后压着他的袭击者。

    那会是什么？

    魔爆熊？

    贾米尔想起，有蜂巢的地方就有魔爆熊活动。

    如果是魔爆熊的话，必定有死无生！

    但是这股力量没有那么大。

    它只是一直凶狠地按着贾米尔的脖子，让他抬不起头，呼噜呼噜的低吼声和涎液的热气隔着头盔传到贾米尔耳边。

    贾米尔明白了。

    袭击他的是一头饥饿的森林狼。

    这只狼似乎是饿昏了头只顾撕咬猎人的脖子，但獠牙始终无法穿透头盔的木质外壳，厚重的链甲片将贾米尔的脖子保护的很好。

    贾米尔喘着粗气，控制着自己的心跳，是生是死，就在接下来的数秒。

    “冷静下来，贾米尔......”

    “你可以的......”

    等待是独属于猎人的智慧，贾米尔没有尝试将森林狼推开，正面对抗一头森林狼是不明智的。

    “就让它继续撕咬我的脖子......”

    “亲爱的你真是太棒了，你的嘴巴力道真大，就快把链甲撕开了，继续......”

    猎人空在一旁的右手悄悄抽出腰间的匕首，根据脖子上传来的阵阵压痛和气息判断着狼头的动作。

    獠牙......

    长嘴......

    脖子......

    对，就他妈的是脖子！

    贾米尔浑身如弹簧一帮紧绷，骤然泻出全身力气，将匕首向预期中的方向扎去！

    一股激烈的鲜血喷溅出来！

    他继续发力，把匕首掼进去后变换方向，划开长长的伤口！

    鲜血淹没了森林狼的喉管，几声短促无力的呜咽后，贾米尔的头盔上传来的力气越来越小。

    至死，它都在尝试咬断贾米尔的脖子。

    ......

    傍晚时分，唤龙峡湾的幸存者营地外，站着一个米黄色头发的姑娘。

    夕阳将她的影子拉长，一直延伸到昏暗无光的森林里去。

    “对不起，翠西亚，是我派他去的，要怪就怪我吧。”

    衣衫破旧的马伦执政官站在她的身旁。

    “不用再等了，他大抵是回不来了，没有人能在森林里熬过一晚。”

    翠西亚转过头，动人的面庞上眼泪潸潸而下：“派恩说......贾米尔是为了给我取蜂蜜才自己落在后面的，是真的么？”

    “这个白痴！他在胡说八道，别听他的。”马伦咒骂道，随后叹了一口气，“这次的蘑菇虽然不多，但是终于能让伤员和孕妇喝上一口热汤了。”

    “翠西亚，他是个英雄。”

    女孩哭得更加伤心了。

    翠西亚的声音突然一窒，瞳孔急缩，紧紧注视着森林边缘。

    在那里，一匹森林狼从阴影中缓缓走出。

    马伦举起手杖，紧张道：

    “翠西亚！听我的，不要转身！看着它慢慢往后退，这里离村子还有一段距离......”

    但翠西亚早已从马伦身边离开，向着那头森林狼飞奔而去！

    “这个傻孩子！怎么想不开呢！她要去见贾米尔吗！”

    “哎？？？”

    马伦瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前的场景。

    森林狼的下面，还有一个浑身浴血的男人在扛着它。

    男人左手拎着装满蘑菇的布袋，右手拽着硕大的蜂巢，嘴上咧出灿烂的微笑。

    “哈哈哈！我回来啦！”

    女孩跳起来，飞扑到贾米尔的怀里。

    “哎呦......疼！你怎么比森林狼力气还大！”

    “哈哈！”

    这一天，唤龙峡湾的英雄回来了。

    他给营地带回了丰富的食物——

    一整只森林狼。

