一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第312章猪蹄

    张云尘此刻心中有些感觉不太对劲，这个天问姑娘是青木老祖的嫡传弟子，三十年来从没有来过圣殿。

    为什么今天第一次来圣殿，就被流云仙子如此青睐？

    难道流波仙子与天问姑娘曾经是旧相识？

    张云尘心中不放心，立刻道：“不可能，天问虽说是青木的弟子，但还没有加入圣教五行旗，还没有成为圣教长老供奉，今天她进入此地已经是破例。”

    流波仙子淡淡的道：“那你们就十年之后再来询问我关于玄婴的事情吧。”

    张云尘看了一眼天问，又看了看青木老祖。

    低声询问道：“青木，你怎么看？”

    青木老祖自然是极为相信自己这个女弟子的，从未有过怀疑，这三十年来，天问几乎所有的时间都在凤栖山，不可能与流云仙子有什么关系的。

    于是，他便道：“玄婴之事关系重大，如果等十年的话，被正道的人抢先了，那就不妙了。”

    张云尘还是有些信不过天问，道：“此事不是我能做主的，这么吧，我们先回玄火殿，与阴阳二使和其他旗主商议一番，再做决定。”

    至始至终，天问一句话，一个字，都没有说。

    她慢慢的低下头，松开了拳，身心也渐渐从初见流云仙子时的震惊错愕渐渐恢复过来。

    她心中在想，难道流云仙子已经认出了自己就是三十年前的那个小女孩？

    须弥山，地底，寒冰石洞。

    这须弥山乃是正道四大派系之一迦叶寺的总堂所在，任谁都不会想到，素女玄婴的隐身之地，竟然是在须弥山，距离迦叶寺不过数十里而已。

    叶小川不知道在这寒冰石洞里待了多少天，照他的估计，至少有八九天了吧。

    自从他以鲜血解开了血魂精，看到了那篇鬼道异术之后，玄婴就一直盘膝打坐在寒冰玉台上修炼。

    叶小川在此其间，已经将寒冰玉台周围腌制的豪猪肉吃了将近三分之一，玄婴都没有醒来。

    这段时间，叶小川修为几乎没有寸进，他的内心在纠结，在悔恨。

    自从看到了从血魂精里释放出来的那篇玄妙至极的修鬼真法之后，他的内心就在天人交战。

    自小师门的淳淳教诲，他很清楚，正道与魔道势不两立，已经结下了不死不休的仇怨，自己作为正道少侠，自当以斩妖除魔为己任，遇到魔教妖人必须除去。

    可是，或许由于修真者天性的使然，他明明知道那片修鬼神通是正道所不容的，他想忘记那通篇的玄妙的文字，可偏偏就是忘不掉。

    数日以来，那篇修鬼真法，每一个文字都如同跗骨之蛆，甩之不掉。

    并且，他越想忘记那篇功法神通，就偏偏忘不掉，反而记忆越发清晰。

    现在只要他一闭眼，脑海里就是那些文字在飞旋着。

    似乎那篇修鬼功法，存在一种诡异的魔力，吸引他去修炼，去参悟。

    这让叶小川纠结无比，痛不欲生。

    所以，在七八天的时间，他的修为没有丝毫寸进，已经渐渐走进了修真者视为洪水猛兽的心魔业障之中。

    长此以往下去，他必定走火入魔。

    轻则坏了本身的修炼根基，断了修真这一途。

    重则可能会经脉尽断，吐血而亡。

    叶小川不清楚自己现在有多危险，身边打坐修炼的素女玄婴也不清楚。

    但一直隐藏在叶小川灵魂之海的司徒风，却是清清楚楚的知道，如果再没有人开解指点叶小川，那他这一辈子，只怕真的完了。

    只是玄婴就在身边，他也不敢冒出来开解叶小川，在灵魂之海中急的团团转。

    他苦等了六千年，才等来了这货，可不能不明不白的就这么废了。

    叶小川不知道灵魂之海里的司徒风在着急，他现在虽然很纠结，虽然修为没有寸进，但并不耽误他享受人生。

    前几天他将四只豪猪蹄给卤了，这几天刚好入味。

    他抱着一根猪蹄，一小口一小口的喝着当日玄婴拿出来的那坛千年陈酿的美酒，坐在岩石上，翘着二郎腿，小日子过的有滋有味。

    满嘴油光，吃的正美的，忽然前面出现了一道身影，抬头一看，原来是修炼七八天都没有动静的玄婴终于出关了？

    叶小川喝的醉醺醺的，眨巴着嘴巴，道：“锅里有猪蹄，自己捞。”

    玄婴冰冷的眼神看着他，淡淡的道：“你坐了我的位置。”

    叶小川低头一看，自己坐的岩石，还真是当日玄婴削平的那根钟乳石。

    他是一个讲道理的人，屁股一歪，就滑倒了地面上，口中道：“得，你的专座，我让给你，来，吃个猪蹄。”

    叶小川坐在地上，伸手从旁边的大锅里捞了一根卤猪蹄丢给了玄婴。

    玄婴接住，坐在岩石凳子上，觉得很香，就咬了一口。

    确实很香，她将一根猪蹄吃光了，又喝了几大碗的酒。

    叶小川有些微醉，指着寒冰玉台下面的腌肉，道：“再给我几天，我就能将这些肉全部吃完！你说话可得算话，吃光了这些肉你就放我离开。”

    玄婴淡淡的道：“随便。”

    叶小川揉了揉脑袋，这几天在这暗无天日的岩洞里，玄婴在修炼，司徒风不敢见人，这地方除了自己之外，就隔壁的石洞里有十具诡异的棺材，他天生喜动，这段时间几乎要憋死。

    好在，他有在思过崖独自面壁三个月的经历，否则在心神纠结的情况下，非疯掉不可。

    重新得到了玄婴的保证，叶小川咧嘴笑了起来，想和玄婴拉手指宣誓，想想还是作罢了。

    他终于问出了内心的一个疑惑，道：“玄婴仙子，你为什么不杀我？据我所知，你可是千年僵神，杀戮天下，死在你手中的生灵少说也十万之众吧，你为什么会放过我？”

    玄婴淡淡的道：“我不杀你，你不高兴？难道要我杀了呢？”

    叶小川立刻将脑袋摇的跟拨浪鼓似得，道：“我只是好奇，好奇！对，好奇！当夜在那义庄里，我能感觉到你对我的杀意，可是……忽然之间那股杀意就没了，为什么？”