    “王玄如今执掌聚沙军，恐怕，不好那么解决。”文蛇密王摇头。

    他很清楚聚沙的难缠之处，在聚沙刚刚成军之时，佛门便派人出手狙击过数次。

    可惜....功败垂成。聚沙的成军相对容易许多，拿宗师去和对方耗，不值得。

    所以佛门干脆也跟着聚沙，设立了类似的兵种，那便是铜人。

    原本木诚威，便是铜人的主将最佳人选，可惜...

    “王玄执掌聚沙，已成定局，但今日，他又向那位上书奏折，其中详细阐述了远希北部深海区域，有庞大的紫雪石矿脉。”黑袈裟平静道。

    “若是我估算不错，要不了多久，那位便会产生前往远希的想法。”

    “您的意思是？”文蛇密王疑惑道。

    他闭关雪山已经有点久了，不明白住持的意思。

    “截住聚沙军，不能让那位获取太多紫雪石。聚沙军一旦远赴海外，真兽兽潮和紫雪石的源源不断，足以让其军力迅速扩张。”黑袈裟转身望向远处连绵雪山。

    那一望无际的白，仿佛最为纯净的白纸，没有任何被染上的痕迹。

    “所以，我们要做两手准备。”

    “我明白了....”文蛇面露了然。

    抓捕王玄失败了，还因此损失了一位老牌佛门宗师乌什。

    若是之后定元帝要兵出远希，征伐抢夺紫雪石矿，那么佛门也必须要插一手进入，就算不能阻止，也要分到同样好处。

    毕竟，铜人计划，也需要海量的紫雪石。

    只是，他很好奇，这个王玄何德何能，居然能以一己之力，逼得早已隐修多年的住持亲自露面？

    “至于王玄。”黑袈裟声音一顿，“堂堂道门魁首道子，潜入大月蛰伏伪装。既然抓捕不成，便彻底毁掉吧....”

    只要揭穿其身份，毁掉定元帝对其的信任，再趁其虚弱之时，由他亲自出手袭杀。

    一代天骄，终归不过枯骨一场。

    *

    *

    *

    魏合负手望月。

    夜空中星辰闪烁，圆月高悬。

    淡淡云气宛如丝线，一缕缕缓缓飘动。却又无法遮挡星光的闪耀。

    马上便是聚沙军的实战训练。

    但他还在等。

    等从王都那边传回的一点消息。

    此时刚刚经过训练后的聚沙军，已经各自回军营住处休憩。

    此时周围空无一人。他独自一个在附近石林中散心。

    因为表现出来的残暴暴虐，聚沙军中所有将士，明显对他并无尊敬，更多的只是惧怕。

    在他挥手不要亲卫时，没有人敢待在他身旁。

    但没关系。

    惧怕也是重视的一种。

    “要想扭转一切，逆流而上，能依靠的，唯有自己。”

    魏合伸手轻轻放在一根石柱上，任由一只黑色甲虫顺着石柱爬到他手指。

    “佛门的大师，既然来了，何必藏头露尾，出来一见如何？”

    他声音清朗，扩散到四面八方。

    音线循着石林的空隙自动回荡，散开。

    等待了一阵后，一声长长的叹息，从石林深处黑暗里传出。

    一名浑身皮肤苍白，没有一丝毛发的老僧，慢慢从黑暗中走出。

    “传闻王玄将军天资纵横，实力超凡，之前擂台偷袭，打死我佛门宗师。贫僧不服，特来请教。”

    魏合咧嘴一笑。

    “你这和尚，忒不坦诚了。要动手便动手，还要找这么多冠冕堂皇借口。”

    “此地乃聚沙军阵所在，所以贫僧此行，前来，只想与将军打个照面。”

    老僧双目黑白分明，瞳孔竖起，宛如某种爬行生物。

    “照面？”魏合心中警惕。这些佛门居然也开始搞计谋了？

    他们不一直都是暴力过人来着？

    “既然王将军能以非宗师境界，袭杀我佛门宗师，便也该料到会有今日之果。”老僧轻轻鼓掌。

    魏合身后缓缓再度走出一人，那是一名身高四米，浑身皮肤古铜色的魁梧僧人。

    “还不死心么？”魏合讶然。

    两名宗师出手....佛门这是不是对他太重视了？

    而且，如今他执掌聚沙，就算没激活军阵，也能在极短时间内聚集军士成阵。

    所以，这两和尚前来，恐怕只是试探。而且是私自试探。

    试探他如今执掌聚沙后，能发挥多强实力。

    不过这样也好。

    魏合抬起手，身后黑色披风随着气流旋转，往后缓缓扯动。

    三人一时间静默下来。

    噗！

    魏合手中一握，气流涌动炸开，宛如炸弹。

    他身形一闪，原地刹那间只留下一道灰色残影。

    十多米转眼即至。

    文蛇密王双臂上抬，一道道肌肉轮廓迅速膨胀，双臂鼓起，往前一迎。

    嘭！！！

    一道虚影轰然撞在他手上，两人之间炸开一层白色气流。

    一层劲风从两人脚边朝外放射炸开。

    这一击交换，魏合稍弱一筹，退后数步，身影宛如鬼魅般闪烁几下，朝着另外一道四米高的古铜僧人扑去。

    他急速环绕古铜僧人一闪，落到后方转身一肘，正中背心。

    巨大力量打得古铜僧人一个踉跄。

    常态下，如今的魏合足足有70万斤力量，比起宗师的百万常态力量，差距不远。

    正面对抗虽然不如，但并不会出现碾压秒杀状态。

    像以前他只能依靠强悍防御硬扛，但现在不同了。

    “梵心在我！”文蛇密王一声长吟，全身皮肤迅速泛起血色。

    “立地成佛！”

    他双掌同时前推。

    撕拉一下，他脚下宛如巨蟒般蜿蜒爬行，转眼间，全身浮现红鳞，体型急剧膨胀到五米。

    “法身，三首蝰蟒！”

    两条血色巨蟒头部，从他背后血肉中争先拱出。

    仅仅只是出掌的瞬间，法身便完全展现，速度之快，根本不给魏合反应时间。

    同一时间，古铜僧人咆哮一声，双手抱起一旁石柱，咔嚓一下闷响，硬生生将石柱扳断，然后往前一砸。

    百万斤以上的巨力，伴随着石柱的质量，伴随一倍音速的高速撞向魏合。

    前有巨掌，后有石柱。

    两者都是宗师层次百万斤以上的攻击，甚至正面文蛇密王法身爆发后，力量已经攀升到了180万斤以上。

    前后庞大的阴影，将魏合瞬间笼罩其中，无法躲闪。

    前后加起来，足足近三百万斤的力量，就算因为角度问题有所损耗，也已经远远超出了魏合此时能应付的极限。

    若是在魏合执掌聚沙之前，这一击无论如何，他都必然要避开。

    大月宗师可不是塞拉克拉的大师，也不是那些孱弱的真劲，而是站在个体实力最高层的顶尖强者。

    常态都能有百万斤的巨力的他们，举手投足都能有恐怖杀伤力。

    “可惜....”

    魏合手中猛然一捏护符。

    嗡！！

    一圈无形力场，以他为中心骤然往外膨胀扩张。

    石柱和双掌轰然一下，同时打在无形力场上。

    地面震荡开裂，石柱断裂弹飞，文蛇密王的双手高高弹起，身体也往后退出数步。

    魏合站在原地，毫发无伤。

    他居然仅仅只是以普通状态，以整个聚沙军阵，强行让对方硬撼了一击。

    而出乎他预料的是，聚沙军阵极其给力，两大宗师居然都不能对其联手造成威胁。

    但同样的，魏合感应到，自己手里的聚沙护符，镶嵌合适的金身级星核，骤然消散了接近一半的能量。

    这军阵强是强，就是消耗太大了。

    就算是作为引子的星核，也产生如此庞大的消耗。

    顶多再扛一下，军阵便没用了....必须马上更换星核。

    魏合叹息一声，他可不想自己辛苦收集这么久的星核，全部用在这么毫无意义的比斗上。

    而且，看对方两人的样子，想必也是清楚。

    他本身力量太弱，需要军阵分担的部分太多，所以才会导致军阵消耗过大。

    若是一名宗师带队，只需要军阵分担一点力量，即可帮助其战而胜之。

    可惜他不是....

    正当魏合上前一把步，打算解开血脉，废掉这两宗师时。

    两位僧人同时停手。

    “今日一见，王将军果真有如传闻中的资质过人，实力非凡。既然如此，我等便放心了。”

    “将军若是有缘，日后再见。”

    从护符消耗星核时的反应程度，两人心中明白了魏合的层次，不等其回答，便抽身急退，转眼朝着远处掠去，眨眼消失在黑暗石林中。

    魏合神色一愣，站在夜风里，一时间没有动弹。

    他不知道佛门试探结果是什么，但只要有足够星核，他从刚刚的实验来看，就算是宗师合击，也能扛住。

    只是若主将太弱，军阵需要分担的就太多，消耗也就变得极快。

    所以最好的方法，还是合力攻击，而非防御。

    “有意思....”

    魏合收回视线，看了看周围一片狼藉的石林，身上微微一股热流在血管肌肉中流动。

    无声无息间，神力境的中期慢慢过去。

    他全身的身体构造，再度缓缓发生变化，力量结构得到新的优化。

    三心决大成后，魏合的真血资质已经达到了前无古人后无来者的地步。

    而他的真劲根骨，也得到了优化，不再只是原本的全真一步。

    只是真劲的资质改善，比真血慢上很多。

    魏合眯起眼，无数丝线般的感觉，从全身上下涌动汇聚到心口，然后又散开，又聚合。

    如此数次。

    焚天真功缓缓散发灼热气息，往上更再进一步。

    神力境，终于达到后期了。

    只是境界的提升，并未让他安心。

    回想刚刚佛门两宗师的举动，总让他感觉有些不安。

