    疾风继续呼啸，天空灰蒙蒙的。

    很快，漫天的毁灭因子出现一丝光亮，爆炸正中心的景象已能看清一些。

    一些人从地面上爬起，揉了揉心脏，依旧有些心悸。

    幸亏他们已经退得足够远，否则就要一起陪着上忍山本殉葬了。

    “看来我还是低估了究极自爆的威力，这是真正的毁灭力量！除非是踏出了最后一步，成为了超凡之上的强者才有可能挡住这一击！”

    “叶尊……怎么样了？”

    “绝对是死了！究极自爆炸开的时候，就注定了这个结局。可惜了……”

    “不！叶尊他还活着！”

    “不可能！”

    “你们看那道挺拔的身影，不正是叶尊，叶尊依旧挺立着，叶尊活下来了！”

    “什么！”

    这一刻，不仅仅是各方势力来人，就是神宫寺与大柱国千纲也是瞳孔猛缩，眼眸深处有着深深的震撼之意，她们想不通叶城怎么可能还活着，这不符合这个世界的规律！

    叶城说到底也只是一个人而已！

    他是怎么做到的！

    “咳咳……”

    叶城脑袋昏沉，嘴角不断有着鲜血溢出，头疼欲裂，眼前的一切有着一层层的重影。

    “看来我还是赌赢了……”

    好一会儿，叶城才缓缓吐出一口浊气，自嘲一笑：“经过高天原第一层九百九十九个阶梯的磨砺，我的肉身早已不同凡响，再加上靥魔力量与众生之力形成的无形护盾，勉强护住自己的命门，还是可以做到的！说起来，我的承受力，早已达到半步陆地神仙的境界！”

    在爆炸的刚开始，叶城的确被卷入了毁灭的漩涡，眼见着肉身就要被层层湮灭，但关键时刻靥魔的力量护住了他的心脏，而他也利用众生之力，加持了自己的防御。

    当然，最重要的还是叶城的信念！

    他并不觉得自己会死在这里！

    他还要救人，他还要回归华夏，他还要与靥魔对抗，他还要逆天改命！

    “放人！”

    叶城摇晃着脑袋，让自己恢复了一些清醒，眼眶中浮现出陈慧唐轻柔以及神宫寺千纲四人的身影，沉声道。

    “去吧，杀了叶城，让自己完成升华！让自己的道心重新变得清澈无垢，这是属于你的机缘！”大柱国千纲强行压下心中的震惊，他知道叶城的身上必定有着巨大的秘密，但现在他已经不在乎这些了，今日，只有两个结局，要么叶城死，要么柱国忍社就此覆灭！

    “是，老师！”

    神宫寺的状态达到圆满，站了起来，迎着叶城，挡住了叶城的去路，一双明亮的眸子中只有浓郁的战意，沉声道：“叶城，你不该来的！”

    “是你不该拦着我，上一次，你侥幸活了下来，现在为什么还要来找死呢？”叶城一边说着，一边拖曳着沉重的身子往前。

    “既然如此，那就没什么好说的了！分胜负，决生死吧！”

    神宫寺双手结印，平静道：“叶城，上次败在你的手中，是我此生最大的耻辱，现在我要用你的性命洗刷这份耻辱，先前我之所以一直没出手，就是为了在最强的状态遇上你，只可惜，现在的你，似乎并非最强的状态！”

    “不，现在的我就是最强的！”叶城双眸如炬，黑色粒子如同永远不会熄灭的烟火般燃烧起来。

    “嗯？”

    神宫寺发现了叶城诡异的状态，此刻的叶城虽然奄奄一息，如风烛残年一般，但释放出的力量因子却依旧令人震怖。

    “很好！我也不愿趁人之危！我这一招，我把它称为，大破灭！”

    神宫寺双手合十，体内的精血顺着指尖汇聚而出，凝聚出一道七彩的光波，这一光波一旦锁定住敌人，除非神宫寺的精血耗尽，否则永远不会停止。

    这是神宫寺赌上自己性命的一击！

    七彩光波释放出令人心悸的气息，在一瞬间就如同离弦的箭矢般冲着叶城而去。

    砰的一声！

    叶城被击中，身形如同断了线的风筝般倒飞而出，狠狠的砸在墙板上。

    “咳咳……”

    下一刻，叶城周身魔气汹涌，重新站了起来。

    但还不等叶城挺直着身子，连绵不绝的七彩光波一次又一次的爆射而来，将叶城一次又一次的击飞出去。

    不过，

    叶城始终没有被击倒！

    “果然，你是一个怪物！不过，怪物也是会被杀死的！我感受到你的气息正在减弱！而我的力量只消耗了不到十分之一！这一次的赌命，我不会输的！我是柱国忍社的入世之人，也是柱国忍社下一任的大柱国，我将捍卫柱国忍社的荣耀！我将手刃你这个玷污柱国忍社威名的罪人！”神宫寺的神色越加幽冷，双手之间的光芒越加炽烈，爆射而出的七彩光波一次比一次强，无视距离位置的杀向叶城。

    砰砰砰砰！

    叶城再一次被击飞出去，除了心脏中心外，身躯的四周已经多了一个个清晰可见的血洞，整个人如同马蜂窝一般。

    渐渐的，叶城挺起身子的动作越来越艰难，越来越慢。

    “放弃吧！你不可能是我这种状态下的对手，你也不可能挡住没有任何弱点的大破灭！”神宫寺倨傲道。

    眼见着叶城一次次倒在血泊中，众人脸色皆是苍白。

    任谁都看得出叶城现在疲惫到了极点！

    不是叶城不强，而是任谁受了如此严重的伤势，再加上心神的损耗，也不可能继续保持超强的战斗力！

    “叶尊的末日……到了！”

    “放屁！叶尊不会输的！”

    “事实是残忍的！柱国忍社能屹立百年而不倒，自然有其底蕴！就算……就算叶尊能掠过神宫寺，他还拿什么去战胜大柱国千纲，别忘了任何一位大柱国，都是无限接近于半步陆地神仙境界的至强者！”

    “不对，我感受到了叶尊在召唤我的力量……他在问我愿不愿意借给他力量，让他斩灭柱国忍社！”

    “我也感受到了！”

    “真的是叶尊在召唤我们？”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    忽然，不仅仅是四周众人，整个东武联盟记得叶城名字之人，都在此刻感受到叶城的召唤，让他们将力量借出去！

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    呼呼呼呼呼，众生之力如同风暴一般降临在叶城身上！

    【作者有话说】

    过年结束了，明天回家，后天开始加更了！再一次祝福大家新年快乐！

