    第435章许医生的小甜心30

    到下班时间。

    许淮周乘电梯下来，刚走到地下车库的中间通道，那辆打着车灯的白色奔驰就恰好在他旁边停住。

    “上车。”

    时卿摇下副驾驶的车窗，示意许淮周上车。

    许淮周并不扭捏地拉开车门，坐到副驾驶的位置里，问她：“在这等很久了吗？”

    “没，刚到。”

    时卿简洁的回答。

    许淮周问：“怎么突然要来接我下班？”

    “想早点吃饭。”

    时卿实话实说。

    惹得幺零零一通跳脚。

    【姐姐，说句‘人家想你了’会死吗？会吗？】

    时卿微笑脸：会的。

    不要教她做事。

    以为自己很配？

    哼！

    时卿已经学会自动忽略幺零零的叽叽喳喳，安如泰山地将车子开出去。

    许淮周在车内导航里输了超市的地址，“我们先去一趟超市，再回家。”

    “嗯。”

    时卿淡淡的应一声，按着导航的路线出发。

    许淮周靠回椅背时，反而有些恍惚。

    有点太过自然了……让许淮周有瞬间的错觉，以为他们是那种日常的小夫妻。

    许淮周蜷起手抵在唇边，侧头去看掠逝的风景，掩盖住脸上浮现出的不自然。

    时卿把车停在超市外的车位上，跟着许淮周一起进去。

    这个超市不算大，但也算麻雀虽小五脏俱全，日常的果蔬和生活用品都供有。

    现在正好是下班期间，果蔬区明显比其他区域人要多。

    时卿不会挑菜，自觉揽了推车的活儿，跟在许淮周身边，站得格外挺直。

    “呵。”

    许淮周偏头朝她一笑，眼底漫过细碎的微光，“叶小姐，不用那么紧张，逛个超市而已，我不需要保镖。”

    时卿：“……”

    他没发现附近的人都在看他们吗！

    就在果蔬区这么逛了一圈，称重的时候，每个计价的大妈开口都是，“小许啊，好久不见了……”、“最近工作忙吗？”……诸如此类的问候。

    时卿终于知道许淮周“妇女之友”的名号怎么来的了，不是无中生有，他确实很受欢迎。

    许淮周刚打算转身，时卿握住他的手腕，就把他往自己身前的方向一拉。

    慌忙之中，许淮周抓住推车的边缘，勉强稳住身形。

    “抱歉。”

    超市的工作人员推着购物车，上面堆满摞高的纸箱，差点没注意撞到前面的人。

    “没事。”

    许淮周转过头，抬起眼皮，就看见时卿眼里生动的光彩，有着得意的狡黠，“现在需要我保护了吗，许医生？”

    许淮周：“……”

    是他大意了。

    指间挤入温热的触感，时卿伸手牵住他。

    许淮周怔在原地，薄唇嗫嚅，“叶小姐……”

    “人多，怕你走丢了。”

    时卿理直气壮的找了个理由。

    许淮周：“？？”

    这个超市就这么大，他能丢到哪去？

    许淮周还没把手抽回去，听到时卿再次先发制人的说道：“许医生不是对我这个相亲对象很满意吗？”

    “牵个手都不允许吗？那要是以后我想……”

    “你牵。”

    时卿还没把话说完，许淮周就打断她，清俊的脸上略微泛着恼红，似乎知道她往下要说什么。

    (本章完)

