    叶雪兰听见女孩的提议，唇角溢出一抹冷笑，道：“你想要钱？我一分都不可能给你！”

    “为什么？你也姓陈啊，陈家的日子越过越好，对你来说，不也是一件好事么？”

    叶雪兰慢悠悠的开口道：“你爸妈没有告诉过你吗？我现在姓叶，身份证上的名字是叶雪兰，陈家的事，与我没有半点关系，我也不可能给陈家任何人一分钱，你回吧。”

    叶雪兰想到锅里还炖着肉，便转身，往灶房里面走。

    刚刚一直跪在地上的陈家女，一看见叶雪兰那一副事不关已的轻飘飘的背影，心里的愤怒，顿时就像是一团火焰似的，“噌”的一下，瞬间点燃了。

    她站起来，揉了揉自己发酸的膝盖，对着叶雪兰的背影，吼了一句。

    “陈雪兰，你对你的亲人，都如此见死不久，你以后一定会有报应的！”

    叶雪兰没有理会她，径直往里走。

    陈家女见状，像一颗小炮仗似的，“嗖”的一下，愤恨的冲到叶雪兰的身后，伸出手双手，使劲的推了一把叶雪兰。

    叶雪兰一个踉跄，整个人往前面狠狠地朝前面栽了下去。

    今天因为叶家在杀年猪，灶房里，乱七八糟的。

    好些东西，横七竖八的搁的到处都是。

    叶雪兰双手呈保护的姿势保护着腹中的孩子。

    陈家女见叶雪兰没有摔倒，索性咬牙后槽牙。

    一不做，二不休的再使劲，又狠狠地推了一把都还没来得及站稳的叶雪兰。

    叶雪兰只顾护着自己的孩子，额头一下撞到了墙壁上。

    “哎哟……”

    在灶台后面看书的姚四月听见这声音，顿时放下书，冲了出来。

    “你谁啊？”

    姚四月的出声，打断了这个陈家女再试图实施的恶行。

    陈家女没有料到这灶房里，竟然还有人，吓得俏脸一片雪白，跌跌撞撞，踉踉跄跄的冲出了叶家小院。

    姚四月只是一个小姑娘，她一看见叶雪兰这样，吓得直唤道：“妈……妈……妈……”

    在菜园子里的月清听见屋里姚四月惊慌中带着哭腔的声音，连背篓都顾不上了，直接从后门冲了进来。

    “雪兰，你怎么样？”

    叶雪兰一身的鲜血，姚四月这个小姑娘吓得瑟瑟发抖，俏脸一片雪白。

    “找琳琅。”

    叶雪兰这会躺在冰冷地上，动也不敢动。

    她的额头发际那位置，多了一条伤口，一片鲜血淋漓。

    双手更是紧紧地护着自己的小腹，她的孩子，可千万不能有事呀。

    “好。”

    月清应了一声，扯着嗓子吼道：“雾生、雾生！”

    “乔念……”

    “琳琅！”

    叶琳琅牵着小红豆的手，同小锦鲤从城门那位置回来时，刚一走到叶家小院，就看见陈家女一脸苍白的从屋里逃了出来。

    “你跑什么？”

    叶琳琅一把抓住陈家女，手上用了巧劲，摁了一下陈家女的穴位。

    陈家女其实是看见叶雪兰流血时，就已经害怕了。

    她一害怕，就想到倘若叶雪兰腹中的孩子真出事了，那她可怎么办？

    会坐牢吗？

