    第223章    反水   

    温玉华听到了这个之后，笑了笑并没有直接拆穿，反而倒是想要看看这个小子到底是谁，能有多大的本事。

    

    而偏偏在这个时候，郭文却突然改变了主意。

    

    “这样吧，我们还是先看一看王先生的吧，王先生在这个地方可算是等久了到时候让他久等了可是要发脾气的！毕竟人家现在可是蔬果大使！”

    

    郭文说的这番话稍显得有一些酸意，但是王威知道这个人就是想要下套让自己钻进套里。

    

    不过也很好奇这个人到底想要做什么，于是便笑了笑，随后当着众人的面打开了自己的盒子。

    

    打开盒子之后，里面浓重的一股药材的味道扑鼻而来更使得温玉华非常的舒心，等到他再次睁眼时，这才发现这个和刚才的那个完全是天壤之别。

    

    刚才的那个虽然是通体发白，但是白的太假了，而且闻上去也没有药材的味道。

    

    而且眼前的这个通体发白，甚至还有一些通透的感觉。

    

    这才像是一个天才地宝的玩意儿嘛！   

    温玉华忍不住的在心里头发出了一声感叹，但同时也觉得身为李建身边的得力助手，竟然做出这样的事情来，想必一定是有人故意。

    

    所以他打算把这个事情烂在肚子里，好好的看看到底是怎么一回事。

    

    “这东西也不过如此嘛？

    还以为是什么大玩意儿，我倒是瞧着这两个东西都是一般般的成色。”

    

    温玉华的这一番话让所有的人很吃惊。

    

    王威倒是笑笑不语，似乎看出了一些端倪，但也没有多言什么。

    

    郭文此时非常的得意，甚至还开始指控了起来。

    

    “想必温老先生不知道，其实这一些果树根本就不是王威所种的！也只不过是拿取了别人的成果，当做是自己的而已！”

    

    “郭文！”

    

    李建脸色顿然骤变，没想到这个小子竟然在这个时候发出一些不当的言论，整个心一下子提到了嗓子眼，甚至也有一些不安的感觉。

    

    这小子非要在这个时候说一些胡言乱语吗？

    

    是吃错药了吧？

    

    “市长别着急，我说的这些话可是有人证物证！”

    

    温玉华挑了挑眉，将自己的背靠在了椅背上。

    翘着二郎腿，自己的眸子一直往郭文的身上看，他倒是想要知道这个郭文到底有什么猫腻。

    

    “既然都有人证了，倒不如把这个人请上来和我们聊一聊？”

    

    “我想王先生应该不会介意吧？”

    

    王威笑着摇了摇头，不过此时他心里头已经有一把秤，知道这个人是谁了，只不过心里头不平衡。

    

    这一天终于是来了。

    

    “当然不会了。”

    

    郭文笑着缓慢的起身，正在他弯着腰的时候，故意在王威的耳边嘟囔了一句。

    

    “继续装！我看你等会儿根本就没脸装下去！我早就已经说过了，是你自己往这个石头上撞的！”

    

    郭文面带笑意，心里头恐怕早就已经得意忘形了，匆匆的把外面的人请了进来，没想到许久未见的刚子竟然在这个时候穿着一身昂贵的西装，梳着一个老板头，有模有样的从外面走了进来。

    

    要不是他那张脸，王威真的以为自己是认错了人。

    

    果然是他。

    

    刚子看到王威之后，不仅没有悔过之意，而且面不改色心不跳。

    

    这个举动更是让王威在心里头好一顿佩服。

    

    只可惜当时的时候倒也没发现，这个人竟然还有做演员的料。

    

    “温老先生，这一位就是我说的人证，他叫刚子。”

    

    刚子客客气气的在温老前辈面前装模作样，脸蛋微笑的和他握了握手，随后把事情全都说了出来，甚至还当众指责这一切全都是王威营造的假象。

    

    “你！这位先生说的是真的吗？”

    

    李建气急败坏，恨不得一口咬碎了自己的营养，随即冲着眼前的这个人大骂一通，毕竟先前的时候刚子还没有出现，王威和他已经认识了。

    

    哪里有眼前的这个刚子的事，这不就是摆明了和郭文一起搞王威吗？

    

    刚子却非常的淡定。

    

    “温老先生，其实刚才郭先生说的那些话都是真的，是被他雇佣到她们家里帮忙种植的，而且这些期间他根本就没有出任何的利索，以这些个果子应该全都是我亲自种出来的。”

    

    话一出，眼前的这些人颇为震惊，没有想到王威竟然做出这样的事情来，难免也让人觉得有些过分。

    

    而这个时候王威根本就没有想要为自己辩解，反而是自顾自的让眼前的这个人继续。

    

    刚子也不知道为什么，王威定在这个时候并没有解释，于是他更是胆大妄为，更是说出一些让人匪夷所思的事情。

    

    “而且你们根本就不知道这里面装着的雪莲藕其实就是我这里面另外的一半，雪莲藕这个人就是一个贼！”

    

    王威勉勉强强地忍着性子等他把话说完，但是这一句简直笑惨了。

    

    在场的所有人看见王威的这个反应更是目瞪口呆，有的人还觉得有些诧异。

    

    就连李建也一下子心里头咯噔了一下，从来没有见过王威变成这般模样，心里头也隐约地有些担心了起来，难不成这个小子是因为刚子的事情而变得有些不对劲了。

    

    李建刚准备开口圆场的时候，王威拍着桌子，顿时周边的气氛又再次变得僵持不下。

    

    “我把你倒是当做了兄弟，但你反过来却咬我一口，这一口咬的我可真疼！”

    

    王威在这个时候甚至还没有完全动怒，反而是半开玩笑的和眼前的这些人调侃。

    

    温玉华也觉得这小子着实的有意思，但他的脸上却面无表情。

    

    “你小子不应该在这个时候好好的解释解释这件事情到底是怎么回事吗？”

    

    温玉华实在是忍不住了，兴许他性子比较急，完全不像王威这样的性子。

    

    “温老先生我觉得这种事情早就已经是板上钉钉的事，也不需要再开口解释了。

    再说了，这个人恐怕开口也解释不出来到底是怎么一回事，何必浪费口舌呢！”

    

    太好了，这两个人真当是狼狈为奸，一唱一和，把王威捅得体无完肤。

    

    

