    

    第83章赶出去2

    早饭都没吃，直接就让陈龙陈强去请村长和里正。

    对于陈父的吩咐，陈虎一家也听到了。

    陈母在院子骂骂咧咧的咒，说什么吃了她的鸡要断子绝孙，要得病猝死，要烂的流脓水……

    但陈虎阴狠的一出来，陈母立马跑回正屋去。

    陈虎回到厨房，钱氏担忧的看过来，陈大妞和陈二妞都坐在灶台边，安安静静的。

    “孩儿爹。”

    钱氏心乱如麻，公婆的话她都听见了，一想着一家人以后就要离开，她的心里就难安定。

    陈虎对钱氏微微一笑，说道：“别担心，咱们先吃饭，这鸡还是你养的呢，一会多吃点鸡肉喝点鸡汤。”

    把这么多年没有吃过的都吃回来。

    当然他知道是吃不回来的，只是这几天他不想委屈了家人，他以为爹娘或许忍个五六天就忍不了，没想到这才短短两天不到，他们就已经忍不了了。

    早点离开也好，总比在这儿强。

    等到鸡炖好了，陈虎让陈大妞和陈大妞使劲吃。

    一家人默默无话，将鸡肉和鸡汤都喝了干净，这边刚吃完，陈龙陈强就把村长和里正请来了。

    村长王老爷子皱着眉头。

    里正李老爷子也是皱着眉。

    陈父和陈母从正屋出来，陈母就抢先说道：“村长啊，里正啊，你们一定要给我们做主，这样的逆子我们家是要不起了，把他们革除了，我就当没生过这个畜生。”

    李老爷子看了看陈母，淡淡开口说道：“你们可要想清楚了，这断绝关系不是开玩笑的事情。”

    陈父正色的说道：“我们都想好了，实在是逆子难教，不知教诲还要对亲生父母挥舞棍棒，如此，还不如做个了断没有这个儿子。”

    他们早就下定了决心，要不是看陈虎还有点作用，早就丢了他了，他们夫妻有两个儿子了，少一个陈虎也不要紧。

    村长王老爷子神色凝重：“你们可要想好啊，万一以后陈虎好过了，你们再后悔可是没机会了。”

    村里接连出两次这样的事情，王老爷子也很烦，这叫个什么事情。

    这时候，陈虎一家人从厨房出来，钱氏抱着儿子，身边是陈大妞和陈二妞，陈虎走到院子中央，什么也没说。

    陈母闻着带出来的肉香，咬牙切齿的咒骂：“吃吃吃，回头就拉死你们，。”

    王老爷子叹了口气，忍不住劝了陈虎一句说道：“虎子，你可不要冲动，你这拖家带口的，以后可怎么办？”

    陈虎不像是苏三郎有健康身体，陈虎瘸腿，走路都看得出。

    在陈家日子不好过，到底是有个遮风挡雨的地方，要是离开了，能去哪儿。

    陈虎神色冷峻，他讽刺的笑了笑说道：“村长，你看看我们一家人穿的什么，或许离了这个家，我一家人很快就会冷死在不知名的路上，可那又怎么样呢？”

    他不在乎了，死在哪儿他都无所谓，就是不能死在这个家里。

    “好，这可是你说的，那就别怪我们不给你机会了。”

    陈父脸色铁青，陈虎现在是不满意这生活了，他也不想想，如果不是他们给他一个家，他早死了，不知满足的东西，就该让他吃点苦头。

    陈虎冷笑两声，没在说话。

    “既然你们都做好了决定，已经不可调解了，那就此写下一份见证书，按手印画押各自拿一份，一份呈上县衙去做公证，我也先说好，一旦写了，就再也没有反悔的余地了。”

    李老爷子看了看陈虎一家人，严肃的说道。

    “里正爷，写吧，我不后悔。”

    陈虎果断的回。

    陈父气的咬牙切齿：“写，现在就写，让他们滚出我们南山村去。”

    李老爷子看着陈虎和陈父都这么坚决，也没在说什么，拿了纸笔就开始写，写好了，陈虎和陈父陈母都按手印画押了，陈虎也让钱氏带着孩子按了手印。

    做好这一切，陈父就冷声的赶人：“现在这个家和你们已经没关系了，立马给我走。”

    陈虎瘸着腿，带着钱氏和孩子就走。

    陈母去舀了一瓢水就泼出去，她骂道：“晦气霉气都滚远点。”

    “既然此番事了，那我们就能回了。”

    村长和里正见事情也完了，就没有多留，说了句话就一道离开了。

    远远的，他们还能看见陈虎一家人的身影，穿的单薄，冷凤一吹看着极其可怜。

    李老爷子叹了口气问道：“那苏三郎一家现在过的还不错吧？”

    “还可以，买的一些地也有一个好房子，算是起来了，只是几年前打老虎瞎了一只眼睛。”

    王老爷子淡淡的回道。

    “这陈虎是效仿苏三郎吧？”

    李老爷子又问道，他没住在这个村，了解的也不多。

    村长王老爷子点点头：“应该是的，陈虎和苏三郎有些交情，说不定陈虎一家要去投奔苏三郎家，就是不知道苏三郎家会不会收留了，要是不留，那就惨了。”

    “他爹娘虽然苛刻，但到底是有个家，闹成这样子，何必呢，实在是心有怨言，再过些年等他爹娘过世了不就能分开独自过了。”

    李老爷子叹气说道，那么多的人都是这样熬过来的，怎么就非要断绝关系呢。

    以为断绝关系了真的就好过了，那是没看见那些离了家暴尸荒野被野兽啃食的。

    苏三郎一家是安定好过了，可他不也九死一生，能打一头老虎，这得是多大的气运啊，这样的运气可不是人人都有的。

    这天寒地冻的，陈虎这样做，可真是不明智，糊涂了。

    王老爷子也是摇摇头说道：“现在说什么都晚了。”

    开弓没有回头箭，一切都成定局了。

    “把一家人的命指望着毫无关系的人，我都不知道该说什么好。”

    李老爷子摇摇头，他不知道该说陈虎是糊涂了还是冲动了，总之这样的行为肯定是不好的。

    苏三郎一家安定下来，也不代表日子好过，收留一家人不是那么容易的，谁愿意背负这么大的责任呢。

    但无论如何，那都是陈虎一家人的选择，会不会后悔那也是他们的事情。

