一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十三章异变发生

    李墨已经准备将阴阳疾行花交出去，毕竟这里不是只有他一人，还有六人的性命，但没想到血狼竟然还要将雷玲留下，他便直接将阴阳疾行花装进了储物袋中，别说雷均，便是自己都不会交出雷玲，而且生平最讨厌的便是这种人。

    看着李墨的动作，血狼眼眸猛地一眯，露出了浓浓的杀意，“看来你们准备反抗了？”

    “是，就算死，也要拉着一人垫背！”雷均脸色沉重，眼眸坚定，身上的气息疯狂涌动，转过头看着雷玲，“你不要怕，我若是死，在死之前一定将你杀了，不会让你承受这样的凌辱！”

    “哥，我不怕，我宁愿死在你手里！”雷玲脸色苍白，勉强露出一丝笑容。

    “来吧，大不了一死！”武兴怒吼一声，给自己助威壮胆。

    所有人都是紧张到了极点，浑身紧绷，修为之力涌动，随时准备出击，反观血狼那边，所有人极为的放松，甚至有的抱着双臂，仿佛玩耍一般的看着七人。

    “他们竟然想与我们拼命？还想拉一人垫背？”

    “这么多年白修行了，难道不知彼此的实力差距有多大吗？你们就是想死都没有那么容易！”

    “可笑啊可笑，我们一旦出手，你们将没有任何机会，没有一丝抵挡之力，你们的勇气只是徒劳而已！”

    “我是流云阁供奉，你敢对我出手？你们想被流云阁追杀至死吗？”忽然，李墨拿出一个金属令牌，爆喝一声，其上写着流云阁三个字。

    这令牌一出，血狼队伍中，所有修士都是眼眸一睁，露出震惊之色，他们虽然强大，但与流云阁相比，差的太远了，流云阁可是流云城城主开的，流云阁的供奉，可是城主的人。

    “流云阁供奉？”雷均亦是一惊，然后露出了喜色，“李道友真是深藏不露啊！”

    “太好了。”武兴亦是大笑一声，终于是放下心来，在整个流云城都没有人敢对流云阁供奉出手。

    “流云阁供奉我也见过几位，但从未见过如此年轻的，谁知道你是不是捡来的？或者是偷来的？”一中年不屑道，根本不相信。

    “自己看！”李墨灵力注入其中，只见这令牌之上，赫然是浮现出两个字，供奉，如此一来，再也没有人怀疑，因为流云阁供奉的令牌，除了本人旁人根本无法催动，每一块令牌都是本人的精血注入其中，所有流云城的修士都知道。

    “我们走！”李墨手持令牌，对着雷均等人道，然后七人朝着另外一旁缓缓走去。

    “怎么办？老大？”一人皱眉道。

    血狼看着七人的背影，目光闪烁，时而露出凶狠之色，时而迟疑。

    “我们已经得罪了这位流云阁供奉，而他如此年轻便成为了供奉，在流云阁中的地位一定很高，日后前途无量，更加强大，若他日后来找麻烦，我们便在流云城呆不下去了，甚至直接被斩杀！”另外一位老者道。

    “站住！”血狼猛地爆喝一声，“流云阁供奉又如何？只要我将你在这里杀了，谁知道是我杀的，而且，杀你们七人，简直不费吹灰之力！”

    “你们走，我来挡住他们！”李墨脸色一沉，没有任何犹豫，直接对着雷均快速道。

    “什么？”雷均一怔，旋即摇头道：“你只是真元境后期而已，对面有五名超凡境修士，你怎么抵挡，我们逃不掉的！”

    “相信我，我可以抵挡片刻，你们先走，至于能否逃走，便看你们的造化了！”李墨对着雷均等人说道，而且说完之后，直接便对着血狼道：“我一人抵挡你们，让他们先走！”

    这句话一出，便是血狼他们都震惊了，而后哈哈大笑了起来。

    “好，好，我给你这个机会，你们先走，你一人留在这里抵挡，我看你能否抵挡得了一息？”血狼露出了一抹微笑，就仿佛是在看一个傻子一样。

    “快走。”李墨看着雷均几人，急喝道。

    “我们不会走的。”武兴看着李墨，眼中露出了尊敬之色，虽然李墨的年纪不如他打，修为不如他高，但这种作风让他敬佩，“就算是死，我们兄弟几个也是死在一起，从现在开始，你也是我武兴的兄弟了，活，一起，死，一起！”

    “我也不会走的！”雷玲说道。

    “你们相信我，我真的有办法！”李墨深吸一口气，回过头看着几人，极为认真的道，“我还有底牌，就与那让大妖害怕一样强大的底牌，你们在这里会让我受到影响！”

    此言一出，雷均几人这才互视一眼，心中一动，对啊，李墨可以让那么强大的大妖都不得靠近，说不定真的有什么底牌。

    “李道友如此大恩，若我们能活着出去，必定已死相报！”雷均对着李墨拱手，然后深深弯腰，咬牙对着其他人道：“我们走！”

    武兴等人亦是对着李墨深深弯腰，然后与雷均快速朝着朝着另一个方向疾驰而去。

    李墨深吸了一口气，看向了血狼十人，巨大的压力，让他呼吸都微微急促了起来，这十人，五位真元境后期，五位超凡境，还有一人乃是超凡境后期，如何抵挡？

    “给我杀！”血狼淡淡道。

    血狼的旁边，走出来一位老者，身上的气息忽然爆发，正是超凡境中期，他看了一眼逃离的雷均等人，然后不急不缓的道：“你连我一根手指头都抵挡不了！”

    言罢，他直接朝着李墨袭来，气势冲天，周遭的劲风猛地肆虐起来，狂暴的劲风几乎将周遭的巨树都要吹断，非常可怕。

    李墨脸色一凝，他之所以敢一个人面对这些人，便是因为旁边有落月湖，有青丝巨蟒，只要缠住此人片刻时间，让雷均几人逃走，然后自己再躲入落月湖中，青丝巨蟒不敢对付自己，但对付其他人可绝对不会手软，他看似冲动，但其实是将一切可能的后路都考虑到了，不然的话，一个人面对这么多强者，不是找死吗？

    “砰！”

    但就在李墨还未出手之际，大地忽然裂开，发出一道爆响，只见一张布满纵横交错的獠牙的两丈大嘴，忽然从地下张开，一口将这老者咬成两半，旋即吞下，鲜血洒落一地，浓郁的血腥味顿时四处溢散。