    在大熊国的和谈代表鹤卤晓夫与华国和谈代表杨永太的主持下。

    大熊国与华国的和谈很是顺利。

    在当天，和谈就圆满落下了帷幕。

    华国不仅仅在战场上取得了巨大的胜利。

    在谈判桌上，也是获得了很大的利益。

    “二公子，签了！”

    “和约签了！”

    魏和尚兴致冲冲的朝张宗卿的方向走了过来。

    对于和约如此顺利的达成，众人也是颇为高兴。

    “嗯！”

    张宗卿点了点头，他对此并没有感到太过于意外。

    不过能收归之前一直被大熊国霸占的领土。

    还能将几个产油、产气庞大的土地，以极为低廉的价格给租借一百年。

    这确实是一件值得高兴的事情。

    在张宗卿的记忆之中，华国购买的大量石油、天然气资源，就是从远东这片地区生产出来的。

    而几乎所有的石油与天然气资源。

    都是出自张宗卿在条约之中，所租借的那几块地区。

    换个角度来说，如果以二十一世纪的科技手段都无法找出蕴含石油、天然气的地区。

    那以现在的水准，依然也是无法找出来。

    也就是说，张宗卿在条约之中租借的那几块土地。

    已经是涵盖了大熊国远东地区，几乎所有的石油与天然气资源。

    旁人看来是不毛之地，但对于这块不毛之地。

    所有的价值都是体现在了石油与天然气上。

    张宗卿可以说是利用了最为隐蔽的手段，利用了最小的代价。

    获得了最高的收益。

    利用大熊国远东地区的石油与天然气资源，足以推动华国工业化水准的再次飞升。

    最为高超的战略布局者莫过于此。

    要是大熊国的首席执政官丝达林知道这一点。

    他肯定是会被张宗卿内心的想法给气得活活吐血。

    “听说李斯光教授的团队们，正准备去西南方向进行地质勘探。”

    “如今我倒是要打断他们接下来的行程了。”

    “从大熊国租借出来的那几块地区，石油与天然气资源自然是充足的。”

    “但是怎么获得这些石油与天然气资源，还是要让专业人士去研究了！”

    说完，张宗卿拿起手中的签字笔，他在一份文件上签署上了自己的名字。

    李斯光教授团队这些年奔波于华国大大小小，不知道多少地区。

    一块接着一块的油田、天然气资源的发现。

    足以证明他们的专业性不比欧美那些国家的专家们差。

    甚至某些李斯光他们勘探，发掘出来的石油资源。

    以欧美国家专家组的实力也是无法办到的。

    “嘿，李斯光教授他们听到这个消息，一定会很激动吧！”

    “与其在西南边陲寻找石油资源，在确定有石油资源的地区发掘来得更快一些了。”

    魏和尚也是摸了摸自己的脑袋，有些憨憨的对张宗卿傻笑道。

    张宗卿曾经给出的理由是，潜伏在大熊国科学家成员曾经勘探过这一块地区。

    有一名资历很深的潜伏科学家，发现了这几块地区可能蕴藏着丰富的石油与天然气资源。

    当然，这只不过是张宗卿为了说服众人给出来的说法而已。

    他不过是凭借着上一世的记忆，确信那几块地区存在着大量的石油而已。

    不过至今没有一个人，怀疑过张宗卿的这一说法。

    出于对张宗卿的绝对信任，他们都坚信在那几块区域，有着储量惊人的石油、天然气资源。

    ……

    在签署完相关的文件之后，魏和尚便带着张宗卿的这份文件往外走去。

    对于李斯光教授的地质科研团队，也只有张宗卿的直接命令才能调动。

    在这一点上，詹田佑教授的铁路工程团体，也是一样。

    对于华国这些方面的工作与进展，张宗卿一向是亲手把持。

    以便在遇到困难的那些时候，给他们最大的支持。

    张宗卿可不愿意因为一些行政效率低下，以及行政人员不作为的原因。

    卡了科研工作者们的脖子，寒了他们的心。

    做完这一切之后，张宗卿从椅子上站了起来。

    长时间的案牍工作，即便是拥有强健体格的他也觉得有些沉闷。

    刚想出去走走，活动活动筋骨的时候。

    一道张宗卿熟悉到不能再熟悉的声音，传入了他的耳中。

    “叮，恭喜宿主获得二次世界大战时期，倭奴国顶级驱逐舰——岛风级驱逐舰设计图纸。”

    系统的话音刚刚落下，便有虚拟的岛风级驱逐舰相关设计图纸，出现在张宗卿的眼前。

    与上一次D国虎式坦克的虚拟图像一样。

    这一次岛国的岛风级驱逐舰虚拟图像，也是出现在他面前。

    对此张宗卿并没有再显得惊讶，这大概是在系统升级之后。

    对相关能力进行改善后才出现的能力。

    不过相对于一动不动的设计图纸而言，这种虚拟图像以动态方式出现在他的面前。

    倒是让张宗卿对一些武器的各种结构，认识的更为直观了一些。

    张宗卿看着只有自己能看到的虚拟图像。

    再搜索了一下自己脑海中，那些岛风级驱逐舰的相关设计图纸。

    也只能是苦笑了笑。

    本来还想着忙中偷闲，休息一会儿。

    如今这系统倒是给自己发布起任务来了。

    张宗卿只能再次回到桌案上，从书桌旁边拿起一叠早就准备好的白纸。

    由于不知道系统什么时候会突然送来设计图纸，所以张宗卿也是常年在身边放置着这些东西。

    不过这在他的贴身警卫们看来，却更像是印证张宗卿就是个天才一样。

    毕竟天才们的灵感，往往都是来自灵光一闪的。

    张宗卿铺展开手中的白纸，开始搜索脑海中岛风级驱逐舰的设计图纸。

    历史与现实也在这一刻快速交融了起来。

    在另一段历史中，岛风级驱逐舰是倭奴国海军于1941年方才动工的新型驱逐舰。

    它属于丙级驱逐舰，即计划中的完美舰队驱逐舰。

    在同时代的倭奴国海军之中没有一艘驱逐舰能匹敌他的性能。

    不过由于生产不佳、倭奴国资源的极度匮乏。

    这导致了“先建设16艘，最终建设32艘”庞大的计划没有实现。

    所以倭奴国海军只建造了岛风号一艘，因此岛风号未编入任何驱逐舰队。

    如今张宗卿既然得到了岛风级驱逐舰的设计图纸，他自然不会因为资源问题而搁浅。

    毕竟华国地大物博，即便是国内资源不够，他也可以通过在澳洲购买足量的铁矿，来完成自己的军舰建造计划。

    此时为了拉拢华国，日不落帝国与华国之间的关系可谓是如胶似漆。

    至少邱击迩不会在资源这方面卡住华国的脖子。

    邱击迩是个聪明人，他自然是知道自己该怎么做。

    与另一段历史不同，此时能够左右这个世界局势的不只是米国一个国家。

    或许也正是因为看到了这一点。

    认识到华国威胁性的米国，正在朝着大熊国与倭奴国不断的靠拢。

    毕竟谁也想不到，十年前还是一个弱小的不能再弱小的国度。

    仅仅是在这么短的时间内，就完成其他国家数百年才能走完的发展之路。

    不仅仅是张宗卿太可怕了，整个华国蕴藏的恐怖潜力也是让他们大吃一惊。

    “岛风级驱逐舰？”

    张宗卿冷冷笑了几声，倭奴国命名的海军军舰，怎么可能成为这艘海军军舰的名字呢？

    张宗卿想了想，随后一个极好的名字出现在了他的脑海之中。

    “灭倭级驱逐舰设计图纸！”

    张宗卿利用签字笔在白纸上，写出了力透纸背的这几个大字。

    ……

