    一听说北平王罗艺要拿他改良过的一字长蛇阵迎敌，汉王杨谅等人先是一喜。但是转过头来，又听说他这个改良了的一字长蛇阵是头一回用，汉王杨谅又慌了。

    阵法这个东西，他是一个极其复杂的东西。便是用熟练的阵法，慌忙当中，特别是这个变阵的过程当中他还有可能出错，更别提这从未用过的阵法了。

    “罗王爷，要不咱们换个阵法试试，不行你就还用你那没改良的一字长蛇阵算了。”汉王杨谅说道。

    罗艺这是人精，汉王杨谅在想什么他是门清。罗艺知道，汉王杨谅这是怕他出错，所以想要求一个小心谨慎稳妥的法子。

    “哎，汉王你无须多虑。阵法这个东西万变不离其宗，这改良过的一字长蛇阵也是用我从前那个一字长蛇阵做的底子。这老夫自己创出的阵法，那就如同老夫的手脚一般，岂能出错。”

    “只是老夫自己熟悉还是不成，底下的军校倒是不熟悉，至少得要个三五日的时间演练，才能如臂使指。”罗艺说道。

    一听罗艺这话，众人倒也觉得有理。这自己创造的阵法，那就好比是亲生的孩子。学的别人的阵法，那就等于是领养的孩子。如此说来，到底还得是亲生的孩子和自个亲。

    次日，天色刚亮。

    太原城外，隋军大营。

    “哒哒哒！”

    只听一阵脚步声响起，旗牌官孟金叉前来禀报：“启禀上将军，太原城杨谅派人前来送信。”

    “带他进来。”李牧命令道。

    没多时，便见到孟金叉领着一名穿着官服的中年男子走了进来。

    .“来这何人？”李牧抬眼看了看下面站着的这名男子问道。

    “并州总管府兵曹，裴文安。”此人不卑不亢的回答道。

    这个时候，李牧旁边的老王爷杨林眼珠子一瞪，大怒道：“既然自称大隋的官，为何见了上将军与本王不跪？”

    老杨林这话说的在理，我问你是谁，你裴文安既然还以大隋的官职自称。那么按理说，见到李牧这个天策上将军和靠山王杨林，那就得下跪。

    但是这个时候裴文安能跪吗？他肯定是不能跪的，他若是这么一跪，那气势上可就矮了一头了。

    要不说呢，这文人脑子转的都快。最多也就三五个呼吸的空，裴文安立刻就想到了说辞。

    “上将军，老王爷，若是按照常理，我裴文安小小一届兵曹见到二位得跪。但是今日我裴文安是代表汉王杨谅来的，如今诸位报着杀父弑兄的昏君杨广，我代表这汉王杨谅，那是清君侧，讨昏君，这自然是可以不跪的。”裴文安振振有词的说道。

    靠山王杨林这是一个武人，论起这舌辩的功夫他哪里是这些读书人的对手。裴文安这一番话说完，靠山王杨林有心辩驳，但是一时间又想不出什么强有力的反驳的词汇。

    靠山王杨林这会就看向了李牧，那意思就是在说，上将军，你说话吧。咱们不能再自个的营帐当中，被一届书生给压上一头啊。

    李牧自然也不能让别人在自己的中军大帐当中抖威风，这个时候李牧撇了这裴文安一眼，冷冷的问道：“你说当今的圣上杀兄弑父，你可曾看见了？”

    李牧这话一出，倒是将裴文安给问住了。李牧这么时候非但没有辩驳，反而是问他看到了吗？

    “这......”裴文安支支吾吾了半天，没能说出话来，这才说道：“那我没看到。”

    这话一出，李牧那可就变了颜色。

    “既然你没看见，岂敢红口白牙污蔑当今圣上。”

    “来人，给我推出辕门外斩首，尸首给我挂在旗杆之上暴晒三日。”李牧大喝道。

    李牧这话一出，旗牌官孟金叉，钱士熊俩人一左一右架着裴文安就往营帐外走，看着这个架势，这是当真要将裴文安叉出辕门外斩首。

    还真别说，这个裴文安倒还真是一个硬汉子，都说是书生意气，这读书将脑子读坏了的书生，他这个时候还真就不怕死。

    对于书生来说，你打我，我骂你。你骂我，我骂你。你要杀我，我还骂你。这个时候，裴文安对付李牧的做法，就一个字“骂”。

    “李牧，你不是英雄，助纣为虐。”

    “李牧你这无君无父之人，坊间传言，老主就是你亲手嘞死的，你早晚要遭报应。”

    “李牧我裴文安先走一步，我在奈何桥下等你。”

    ......

    .......

    你还真别说，裴文安这小子别看是一届书生，他的力气还真不小。孟金叉，钱士熊俩人架着他，愣是让着小子吱哇乱瞪歪，撒泼打滚的在哪里骂李牧。

    “等等，先别杀。”

    眼瞅着孟金叉，钱士熊要将裴文安这小子叉出去了，军师徐茂公开口说话了。

    徐茂公这是明白人，他明白李牧的心思，李牧没想真杀这小子。毕竟。这连人家的来意都没问呢，直接拉出去砍了，那岂不是耽误了军事。

    “上将军，两军交战不斩来使，依我看这人不能杀。不如先问上一问，前来所谓何事？”徐茂公说道。

    自古以来，两军交战不斩来使。今日若是杀了裴文安，反而是坏了名声。而且话有说回来了，这正事还没问呢。

    李牧也没想真杀裴文安，就是想给他一个下马威。结果没想到，裴文安这小子是个硬骨头。非但不怕死不说，刀架在脖子上了，这小子居然还敢骂自己。

    李牧点了点头，说道：“既然军师说话了，便饶这反贼一命。但是死罪可免，活罪难逃。既然你不认当今的圣上，那这大隋的官你也就别做了。若是有朝一日你家汉王杨谅登基坐殿，在让他给你封个什么官。”

    “来人，给我将他的官服扒下来。”

    李牧这一招可谓是秒啊，裴文安这小子既然不怕死，那怎么给他下马威。既然他不怕死，那么指定是打他也没用。对付这样的人，就得从面子上折辱他。

    果不其然，李牧一说要扒他的官袍，裴文安这小子额头上的汗瞬间就下来了。

