    “难道刘大柱的福缘真的如此逆天？”王炎喃喃自语，刚才不过是帮了那小子一把，然后就有了发现，“是不是发现了灵石或者其它什么宝贝？”

    “只是有发现并不是宝贝。”丫头打消了王炎的美梦，“离幻界的地下土层有不少细小的通道，一直通往地心。”

    “通道有多大，是不是刚好够一个幻珠进出。”王炎立刻有了猜测，他一直都在找幻珠产生的源头。

    “没错，估计离幻界的地心就是幻珠的发源地。”丫头也是这么想的。

    王炎点点头，难怪离幻界不允许元婴期及以上的修行界进入，因为他们拥有神识可以探查到地下土层的情况。照这样看来，那些进入离幻界的元婴及以上强者估计都被下黑手灭口了。

    “丫头，送刘大柱到地面让他安全离开，然后在安排噬虫从别的地方探索下去，切记别让人发现了。”王炎小心谨慎地说道。

    不管离幻界是否在问天宗的监视下，他都不希望出现一丝纰漏。

    细小的通道非常适合噬虫爬行，因此噬虫深入的速度很快。中途倒是遭遇了一次幻珠喷发而毁掉了不少噬虫，不过也证明了幻珠的确是从地心产生的。

    “大叔，有重大发现！”丫头调出了一个画面。

    “这是...”王炎也吃了一惊，“液态的...地下海洋，水银吗？”传回的画面上一个巨大的地下海洋，不过颜色却是银白色的。

    “不，这不是水银，而是液态的精神力！”

    王炎更加疑惑了，问道：“这精神力很好理解，不过它不可能有形体吧。”

    “是啊，这也我第一次见到液态的精神力，所以说是个重大发现！”丫头很没节操地说。

    “......”王炎无语。

    就在这时，大地又出现了震颤，这是幻珠出现的前兆。而画面上也清晰地显示了，这片液态精神力组成的“海洋”正在不停地翻腾，然后猛地向外喷发，液态精神力就顺着细小的通道涌到地表凝结成了幻珠。

    “原来这就是幻珠形成的真正原因。”王炎终于明白为什么每次幻珠出现都会伴随地震，这就好比地下岩浆喷射而出，不过离幻界喷出的是液态精神力。

    “幸好噬虫是科技产品没什么思维，否则早就在精神力的冲击下变成‘白痴’了。”

    离幻界的地下液态精神力“海洋”如此庞大，根本非人力所能抵抗，恐怕只有修行界中的顶尖大能者才能对其探索一二。至于问天宗，估计也是恰巧得到了这个离幻界而已。

    “让噬虫撤退吧！精神力的“海洋”连噬虫都无法深入。”王炎试探了几下过果断放弃，液态的精神力竟然可以腐蚀掉噬虫。

    “大叔，这些精神力必须要吸收，说不定能够从中找些许线索”丫头提醒道。

    “你是说关于那个血祭阵法？”王炎问道。

    “暂时我们只在离幻界找打这一个奇怪的地方，说不定和血祭阵法有关，况且这么多精神力也是一股庞大的能量点。”丫头的语气不是很肯定，她的目的其实是那些精神力。

    王炎思索了下，问道：“用什么方法吸收？连噬虫都被腐蚀掉了。”

    “噬虫基本上没有什么防御力，但是用炎黄造化鼎就不同了！”丫头回答说。

    炎黄造化鼎基本上没怎么在九龙大陆上出现过，除了上次帮王炎抵御天劫以外。王炎一向小心谨慎很少会让炎黄造化鼎离体，不过看了看那庞大的精神力“海洋”他又有些犹豫。

    想了一会儿，他一咬牙，拼了！做为一个商人冒险精神还是有的。

    王炎让噬虫在地下开辟了一个洞穴，藏进去后立刻盘膝坐下，识海中的小鼎立刻飞了出来，围绕着他不停的旋转。炎黄造化鼎此时已经缩得很小，轻轻松松飞进细小的通道深入地心。

    “给我收！”

    王炎意念一动，大鼎倒立悬浮在精神里“海洋”之上飞速旋转起来，一股液态的精神力被吸了进去。然后大鼎逐渐变大，吸收速度也越来越快，期间精神里“海洋”有过几次爆发但是产生的冲击力已经无法将幻珠送到地表。

    “这液态的精神力遇到空气就凝结成固体了，果真神奇！”

    一天以后，地底的精神海洋减少了一半，而地面上的幻珠已经完全绝迹了。

    “大叔，又有重大发现。”丫头兴奋地说道，“传回画面上出现了人工开凿的痕迹，说明这个巨大的地下精神海洋并不是天然形成的而是人为的，那么极有可能和血祭阵法有关。”

    “人工开凿？”不同于丫头的兴奋，王炎却是暗暗吃了一惊，如此庞大的精神力“海洋”恐怖不是问天宗能驾驭的，说不定又是另外一个大能者的手笔。

    “丫头，那些墙壁上的花纹，你能看出些什么吗？”王炎问道。

    这个地下空间的概貌已经显现出来，似乎是一个巨大的广场，广场中央有个平台那里的东西还未完全显现出来。

    “这些花纹很熟悉，我在数据库里搜索一下。”丫头还有一个任务就是收集九龙大陆的模型资料为九龙大陆网游储备素材。

    广场的地面是向中间倾斜的，有些像一个大漏洞，地面上的那些雕文的线条一看就知道是阵法，只是王炎对阵法一窍不通所以也只能当天书看了。

    “大叔，墙壁上的花纹和封印之地的花纹有部分重合了，所以估计离幻界和封印之地有着千丝万缕的联系。”

    王炎苦笑了一下，说道：“这都快成悬疑故事了，我只不过想知道怎么才能阻止血祭阵法。”他可不会费脑细胞去想两个地方有什么联系。

    就在王炎遐想的时候，炎黄造化鼎终于抽干了这片精神力“海洋”。

    “那是...”他吃惊地盯着画面上处于广场中央的东西，甚至忘记收回自己的炎黄造化鼎。

    广场正中央是一个四方的平台，平台之上竟然躺着一具尸体，尸体被人用铁链牢牢捆住固定在平台上，似乎怕它跑掉了。

    “我勒个去啊，封印之地有尸体，离幻界也有尸体，那个大能者到底杀了多少人啊！”王炎第一反应就是封印之地和离幻界是同一个大能者弄出来的，只不过离幻界被打入了异时空。

    这时，广场地面上的符文闪耀出一片金光，然后就看见从那具尸体上流溢出了银白色的液体。奇怪的是尸体似乎感觉到了什么，开始剧烈挣扎，引得整个大地都跟着颤抖。等到符文上的光芒消失，尸体也停止了挣扎，只有一滩液体证明刚才发生的事情。

    “这就是精神力产生的源头啊，原来是从这具尸体里面‘提炼’出来的。”王炎立刻收回了自己的炎黄造化鼎。

    这具尸体太诡异了，被捆绑在这里恐怖有上万年了吧，否则也不会产生这么多的液态精神力，可就是这样竟然还能动，想想就恐怖。

    “丫头，我们赶紧撤吧，现在还没有揭开这个谜团的实力。”王炎好不容易走到了今天可不想在这里翻船了。一般人肯定会在好奇心的驱使下就一探究竟，或许可以因此得到奇遇，但也会因此丧命。

    “大叔，它似乎正在用精神力对外发布信息...”噬虫离开时收到了一些信息。

    “走，不理他！”王炎果断下令，无论对方有没有恶意，他都不打算搭理，“只要我们知道这里和血祭阵法无关就好了。”

    PS：大家多多收藏支持吧！

