    下方海面，守门人和【限界突破号】依然漂泊在海面，没有航行。

    “暗黑大陆……”

    伊路谜身在千米高空，望着下方朝着暗黑海域内部缓缓游去的巨大岛龟，心中既有一股莫名的兴奋，也有一种未知的恐惧和好奇。

    “要不要去看看？”

    伊路谜望着那只庞大无比的岛龟，右手托着下巴思索片刻。

    他想起之前守门人的举动，说明这种巨型岛龟是有危险性的，自己还是不要去作死好了。

    “回去吧。”

    伊路谜深深地望了一眼岛龟，控制着黑色巨鹰向下俯冲，顷刻便回到了邮轮甲板。

    此刻的甲板上，已经汇聚了不少专家和一些全副武装随时准备作战的士兵。

    轰！

    一道音爆声夹杂着一阵狂风袭向甲板上的人群。

    伊路谜控制的巨鹰忽然降落到他们头顶，徘徊在他们头顶上空。

    “呀啊~！”

    “怪物！”

    翼展长达十米的恐怖巨物，立刻让人群中大部分人惊慌尖叫起来，士兵们纷纷“咔咔”举起手中枪械瞄准了巨鹰，手臂微微颤抖，神色紧张，稍有刺激他们就会开枪。

    “不要紧张。”

    正在士兵们心中紧张不已的时候，一只宽厚的手掌按在了最前方的士兵肩膀上，士兵们下意识地闻声望去。

    望着金·布拉德雷脸上扬起的和蔼微笑，士兵们不知怎么的，心中紧张的情绪竟然舒缓了不少。

    “先生，还请退后，这里很危险。”

    金·布拉德雷拍肩膀的那名士兵用尊敬的语气劝说道，随即再度举起枪械瞄准了巨鹰。

    “放心，它不会伤害大家。”

    金·布拉德雷语气笃定。同时，正在上空徘徊着的巨鹰背部上，一道身影纵身跃下，“哒”地一声轻响，平稳落地。

    伊路谜落地后，正在头顶上空徘徊的巨鹰立刻化作丝丝黑线飘散在空气之中，不见踪影。

    “原来是具现化的念兽。”

    比杨德拂了拂胸前美髯，望着伊路谜的眼中透出浓厚的兴趣，这种能够飞的能力对于人类来说可是太方便了。

    不管是在陆地还是茫茫大海，亦或与人争斗，能够飞行都是一种巨大的优势。

    “有必要跟金·布拉德雷的团队接触一下，最好是合作。如果遇到危机，还可以让他们带我们从天空撤离。”

    塞万提斯来到比杨德身侧，轻声说了一句。

    “放心，我会让他们成为我们的伙伴的。”

    比杨德拂了拂自己的胡须，咧嘴一笑，配合着他那张脸，整个就是尼特罗的复制版。

    比杨德心中有着强烈的自信，他自认为自己的能力和人格魅力不比任何人差。只是要把人从中立状态转化为同伴，需要多花一些时间来相处。

    而且，他也从未做过任何破坏对方好感的事情，就算无法成为同伴，也不会成为敌人。

    再者，那群人中的那个具现化老鹰念兽的年轻人，他知道他的身份。

    这趟暗黑大陆之行，还需要两个团队之间的通力合作。

    “伊路谜先生，你在天空有观察到什么吗？”

    欧森上尉上前询问，他很想知道伊路谜在天空上有观察到什么，至少，能够给他们带来少许情报。

    “一只岛龟而已。”

    伊路谜随口回道，不再跟他们做过多解释，和金·布拉德雷一起走向邮轮船舱。

    “像岛一样的乌龟的意思吧。”

    欧森上尉望了望前方远处的巨型乌龟，刚才那一幕把他吓得不轻，要是这种巨龟对他们的船进行攻击，那他们可真就完蛋了。

    “幸好有引路人，不然我们早已葬身海底了。”

    欧森上尉抹了抹额头上的细密汗珠，虚惊一场。转身看向士兵们，下达了警报解除的命令。

    守门人则和邮轮一起在海面上漂泊了约莫三十分钟的时间，阻挡在他们前方的那只巨型岛龟渐行渐远，终于消失在人们的视野中。

    嘩啦啦……

    但巨龟离开后，守门人再度潜入海面之下，带领着【限界突破号】朝着暗黑大陆海岸线前进。

    晚上，20点整。

    笃笃笃……

    在食堂用完餐的伊路谜刚回到房间，门外就响起了一阵敲门声。

    而在伊路谜房门敲响的瞬间，周围三间房内的金·布拉德雷、普莱德、格利德三人立刻警觉，随时准备好动手。

    咯吱~

    在一阵刺耳声中，伊路谜拉开房门，门外顿时浮现一张粗矿的脸。

    “哟，找你有点事。主要是想跟你和你的同伴们商量一下，前往暗黑大陆调查的一应事宜和安排。”

    比杨德打了声招呼，说明了来意。伊路谜望了望站在他身后的两名身着黑色作战服的男子，其中一名正是塞万提斯。

    “他们是我的同伴，塞万提斯和瑟吉欧。”

    比杨德侧身让开，让伊路谜看清他们，并为他介绍道。

    伊路谜扫视着他们全身上下，略微点了点下巴，看向比杨德，作出自我介绍。

    “伊路谜·揍敌客。”

    揍敌客三字一出，除了比杨德以外，他身后的两人都不可避免地表现出惊讶的神色，似乎没想到在这种地方能遇到暗杀家族的人。

    “老头子已经跟我说过了。”

    “而且我也听说过你，我跟你爷爷还有过不少合作呢。”

    比杨德却是咧嘴一笑，拍了拍伊路谜的肩膀，一副长辈的模样。同时还在怀中衣服里摸索着什么，忽然动作一顿，似乎找到了。

    “这就是我跟你爷爷年轻时候的照片。”

    谁知，比杨德竟然摸出自己的手机，点开了相册，把手机举在伊路谜面前，让他看里面的一张照片。

    照片中，一座活火山山口，年轻时的桀诺和年轻时的比杨德分别一坐一立，比杨德咧嘴站着，脸上洋溢着豪爽笑容，桀诺则是坐在地面，右手撑着下巴，一副不耐烦的模样。

    两人背面的天空全都被浓浓的火山灰云掩盖，乌云蔽日。

    “的确是爷爷。”

    伊路谜心中无语，他虽然没看过桀诺年轻时候的照片，但照片中的表情和脸，除了桀诺不可能是其他人了。

    揍敌客家族跟尼特罗一家的确走的很近，这一点伊路谜是知道的。

    “我的同伴们都已经汇聚在会议室了，就等着你们了。”

    比杨德收回手机，语气诚恳。

    咔…

    比杨德话音落下的同时，其他四间房的房门同时打开，金·布拉德雷和普莱德四人迈出房门，扫视了一眼比杨德三人。

    “走吧。”

    随即，伊路谜五人和比杨德三人一同走向走廊的尽头，前往船上的会议室。

    *

    *

    *

    1986年7月3日，暗黑海域。

    自【限界突破号】进入暗黑海域，现在已经是十三天，在暗黑海域航行的途中，因为越发频繁出现的深海怪物，导致航程危险重重，邮轮不得不在守门人的带领下不断避开危机，更改航行路线。

    终于，他们到达了暗黑大陆东南海岸的一处湾内海滩。

    “各位，我们已经到达暗黑大陆，请各自做好准备登岸。”

    【限界突破号】的驾驶室内，欧森上尉对站在甲板上的士兵们和专家团队们作出指示。

    “各位，你们都是人类世界的精英，是人类向往未来世界的先驱者。今天，我们将前往暗黑大陆，探索这片神秘、未知的土地。”

    “为人类，为世界，为我们的子孙后代。”

    然而，甲板上除了上千名士兵在认真听讲以外，不管是猎人团队还是专家团队，无一不是左耳进右耳出。

    “烦死了，快点放跳板！”

    忽然，人群中一名白发苍苍的老头子举起帽子挥舞了一下，喊出了人们心中的真实想法。

    欧森语气一顿，连老头都嫌弃，看来他的确有点啰嗦了，于是便宣步道。

    “登陆！”

    欧森上尉话音刚落，邮轮驾驶室内的员工就操作着仪器缓缓放下跳板，当跳板搭到海滩地面的时候，欧森上尉也从驾驶室来到了甲板上。

    “首先是猎人专家的各位。”

    欧森安排士兵们守卫在甲板上的跳板两侧，看向伊路谜和比杨德一众人。

    “这种事，自然是要我们来做前锋。”

    比杨德咧嘴一笑，带领着他的团队率先踏上了暗黑大陆的土地。

    嘭…嘭…嘭…

    比杨德一众人登陆海滩之后，随之响起的是一阵沉重的闷响踩踏声。

    人群朝着声音来源望去，只见伊路谜和金·布拉德雷五人身后，一群全副武装的复仇者士兵踏着整齐快速的步伐，陆陆续续登陆海滩。

    魁梧的身材，三米的身高，铁一般的纪律，还有他们身上穿戴的装备，以及那覆盖在全身的漆黑机械骨架，无一不给人们一种强烈的压迫感。

    不止如此，每一位复仇者士兵身上都背有一个宛如大型行李箱的补给背包，里面除了一些必要的军用压缩食品和水外，更多的还是电池。

    也就是超大型充电宝，用于在暗黑大陆的长时间调查使用，同时还有太阳能充电的功能。

    每一个背包都有上百公斤的重量，宛如背着一个成年重度肥胖者，但对于这些身体素质极其强大的复仇者士兵来说，轻如鸿毛。

    “金·布拉德雷是怎么拥有一支这么专业的私兵的？”

    欧森上尉嘴角抽搐，除了震惊外，心中还有不甘心和嫉妒。单从身材外表、气质、纪律来看，这支三十人的队伍简直是这艘邮轮上最有压迫力的团队了。

    想起金·布拉德雷向他们说的话，“这只是安布雷拉公司的安保人员罢了”，他心中就呵呵直笑。

    人均三米以上的身高，魁梧如熊的身材，严苛的纪律。世界上哪家公司的安保人员是这样的？就连他们卡金帝国上千人的军队也只能被压一头。

    如果他们人数再多一点的话，卡金方面甚至都不会让他们上船。

    伊路谜五人和复仇者部队下船后，就是卡金帝国的军队，还有被军队护卫着来到海滩上的，多达五十人的专家团队。

    五分钟后，所有人整合完毕，只留下了小部分士兵留守在邮轮上，负责保持通讯联络和邮轮的安全。

    “出发！”

    欧森上尉亦是全副武装，亲自带头。

    但率先迈出脚步前往暗黑大陆深处的，则是由伊路谜的团队和比杨德的团队组成的先锋调查团。

    *

    *

    *

    啪嚓…

    伊路谜一脚踩在一根干枯的树枝上，应声而断。

    呜~呜~

    叽喳~叽喳~

    总共五十人的先锋调查团中，包括伊路谜，大家都是一边前进，一边四处张望。这片森林里到处都是各种昆虫和奇特动物的叫声。

    猎人们打起十二分的精神，时刻注意周围情况，一有异样立刻示警。

    嘭！

    复仇者士兵沉重的脚步踏在湿润的土地上，踩出一个个深深的鞋印。与猎人们相比，复仇者士兵则没有表现得那么警惕，但这并不代表他们有放松。

    三十名复仇者士兵头上穿戴的游骑兵神经机械头盔，除了拥有270度的广度视角，还拥有视野共享功能。

    也就是说，即便复仇者士兵们一直望着前面，他们的视角广度也是全方位毫无死角的。

    同时，游骑兵机械头盔还一直发挥着各项功能，自动检索周边一切异常情况，即便只是一只蚂蚁，游骑兵神经机械头盔也能准确捕捉到。

    游骑兵神经机械头盔的屏幕画面中，显示着这片区域的气温、风力、空气、氧气、有毒气体等等。稍有异样，复仇者士兵都会通知身为权限者的伊路谜和金·布拉德雷五人。

    “真大，这地方。”

    比杨德的猎人团队中，一位名叫索菲亚的女性病毒猎人抬头望着头顶森林，发出感慨。

    先锋调查团中的其他猎人也都面露认同。

    当他们踏上这片土地时，第一印象，就是大。

    太大了！

    不管是树木还是植被，甚至就连地面的缓缓爬行的类似蜗牛一样的生物，都有成年人那么大。

    “等等……”

    忽然，队伍中一名耳朵比正常人大的精瘦男子脚下一顿，脖颈微转，耳朵侧向一边，两眼虚眯，似乎在听着什么。

    其他人见状，也都停下脚步，等待着大耳男子的结果。

    “萨米，听到什么了吗？”

    片刻后，比杨德见他神色微动，出声询问。

    “前面有水，应该是条河。”

