    第478章如人饮水冷暖自知

    “大厅有点心。”云老也知道这一点：“我让人送来吧。”

    “不用，我过去走走，一直在这里，感觉有点烦了。”孕妇情绪本来就不稳定。

    云老也理解，就对郑琛易道：“你带你老婆去大厅吃东西吧。”

    郑琛易自然也是这么打算的，只跟大家招呼道：“你们先玩着，我们去去再来。”

    郑琛易扶着周云煌缓缓朝大厅走。

    现在的天气是比较热的，因此周云煌道：“我就坐在院子这里，你去拿吃的给我，我要喝新榨的果汁，吃的你看着给拿就好了。”

    “好。”郑琛易扶着周云煌，到院子中遮阳伞下面坐好：“乖乖不要走开，我很快回来。”

    “嗯。”周云煌点点头，她也没打算走开，而且这里风景还算不错，看着也可以让自己的胸闷少一点。

    养儿方知父母恩，周云煌第一次感受到，原来孕育一个孩子是这么辛苦的。

    将来如何她不知道，但是至少现在，她感受到这孩子还没开始真正长呢，就让她品尝了辛苦。

    就她还算好的，没有太多的妊娠反应，有些人是吃了吐，那才是最可怕的。

    周云煌很悠闲的看看远方的天，今天月亮和星星都很清晰。

    “嫂夫人。”边军楠过来。

    “边军楠。”周云煌微微挑眉，想不到边军楠会过来。

    “我能坐一下吗？”边军楠问道。

    周云煌微微挑眉，并没有因为边军楠的出现影响自己的心情：“随便啊，这地方本来就是让人休息的。”

    边军楠坐下，随后道：“听说嫂夫人有喜了，恭喜你和郑老大。”

    “多谢。”周云煌脸上多了几分笑容，虽然这肚子中的孩子还没长大，但是她还是很喜欢听到大家说恭喜这孩子的到来。

    “我可能会跟夏敏离婚。”边军楠淡淡开口道：“然后会跟莫飞雪结婚。”

    (⊙o⊙)…，这是什么个状况，周云煌有点诧异的看着边军楠：“你离婚结婚还要告诉我？”

    边军楠道：“以前的我，认为家族联姻也没有什么不好。

    夏敏是和我一起长大的，可以说是货真价实的青梅竹马，所以就算后期没有了爱情，这友情亲情还是有的。

    因此我当初并不排斥跟夏敏结婚。

    但是我没想到夏敏最终还是变的敏感了，我和莫飞雪也没有瞒着她，最初也结束了，她却还是怀疑我藕断丝连。

    好吧，既然她一直这样怀疑，我索性就坐实这一点。

    只是我高估了自己的心，在莫飞雪和夏敏中来往，见过了夏敏的敏感后，莫飞雪的沉稳和温柔打动了我。

    我原本也压抑过这份感情，也想离开，甚至，莫飞雪自己也曾经跟我说过，要我离开，她不想做我生命中的第三者，但是最后我们都失败了，

    所以我现在能做的，就是跟夏敏离婚，和莫飞雪结婚。”

    “挺好的。”周云煌发现现在再度听到莫飞雪这个名字，竟然一点都没有让她有一种激情的感觉，反而心情很平静。

    大概是真的不在乎了，因为不在乎了，所以对方发生什么，自己也只当是在听八卦而已。

    “不过你现在似乎还没有离婚。”周云煌提醒一句。

    “我知道，我们这几天都在讨论离婚协议的事情。”边军楠淡淡一笑：“其实当初她故意小产，我就已经想要离婚了。”

    “故意小产？”周云煌微微皱眉。

    对于边军楠和夏敏，莫飞雪这三人的事情，周云煌没打算过问，但是听到夏敏故意小产，就让周云煌对下面的观感直线下降。

    “我记得以前见过夏敏的时候，那是个精英型的女孩。”周云煌道。

    “对啊，精英型，所以她看重的是事业，而不是家庭。”边军楠淡淡道：“好在也正是因为如此，我和她都能够冷静的面对离婚。”

    周云煌微微挑眉，随后道：“婚姻是神圣的，你们结婚离婚，终究是太儿戏了。”

    “嫂夫人，不是所有人都能够有你和郑老大这样的福气的。”

    边军楠也是看着郑琛易过来的，曾经看郑琛易走到顶端，心中认为郑琛易能力一半，还有一半是郑家的底蕴厚。

    他，边军楠能力比郑琛易也不会少，但是边家却不能跟郑家比，因此也就现在这个规模了。

    但是在见到郑琛易和周云煌的互动后，他心中突然羡慕，羡慕郑琛易，因为他自己竟然没有得到这样的爱情。

    而且婚姻对于他来说，只是利益交换，不像郑琛易和周云煌是真正真心的结合。

    可是到后来，他却后悔了，因为他从没想到，没有爱情的婚姻会是这样一个笑话。

    再见莫飞雪，他动心了，当然与其说是动心，不如说是莫飞雪身上的安逸让他向往，所以他想要拥有。

    周云煌没有看边军楠，而是看着远方道：“婚姻这种东西，如人饮水冷暖自知。

    而且婚姻是要靠两个人一起去经营的，光一个人经营的婚姻，注定是悲剧，你在说夏敏只顾着工作不顾着家庭的时候，你自己有没有做到顾家庭这一点，如果你没做到，其实不要怪人家夏敏。”

    周云煌很平静：“也许你们认为夏敏为了工作放弃了孩子，但是她在拥有孩子的时候，其实也会想要这个孩子。

    只是当后来发现，孩子不会不会成为你们之间的爱情结晶，反而会成为你们之间的枷锁的时候，她果断放弃了，不要怪她狠，女人有时候也可以为自己活的。”

    周云煌从来不认为女人必须围着一个男人转，所以夏敏这样的做法，她虽然不苟同，但是理解。

    郑琛易端着吃的东西过来，看见边军楠，点了下头，然后将吃的放到周云煌面前：“我还让人给你特地做了一碗面疙瘩，你尝尝。”

    “这么大一碗，我吃不了。”周云煌看见面前大汤碗，感觉郑琛易是不是对自己的胃口有了错误的了解了。

    郑琛易笑道：“我陪你吃的，你看我不拿了空碗了吗。”

    (本章完)

