    太子处理朝事还算是利落，一日的时间，都处理完了，晚饭前，太子带着秦王去看皇帝。

    秦王是被太子放出来的，而且，今天，他也亲自对太子表示了效忠之心。

    太子信没信，没人知道，但是，大面上，太子是信了的，还给他派了差事。

    兄弟俩没想到在皇帝的寝宫里会碰到晋王。

    此时的晋王有些沉默，见到他们俩，也只是点点头，并没说什么。

    昨日在祭坛，晋王与他们俩也算是撕破了脸皮，如今既然是太子赢了，晋王也不打算做什么了，他想杀自己，就杀吧，他要留，就苟且活着。

    让他最难过的，是楚相竟然是楚国六王爷？

    那墨兰，不就是楚国人了吗？

    现在，关于墨兰的行踪，更不能暴露出去了，否则墨兰那边，会有危险。

    “三弟昨日去哪了，有人说三弟失踪了，父皇为你忧心不已。”太子看了晋王一眼，淡淡的说了一句，就询问秦公公皇帝的状况。

    秦公公摇摇头，难过的说道：“皇上今日一直没动静。”

    太子点了点头，不甚走心的说了一句：“胡御医怎么说？”

    “胡御医与其他御医商量了大半日，也没个法子，扎针也扎了，汤药也喂了些，却又流了出来。”

    “哎，让御医们尽力便可，父皇这样，也是受罪了。”说完，太子说了一句：“老三老四，走吧，我们去商量一些事情去。”

    晋王和秦王站了起来，默默的跟着他出去了。

    他们离开，洛海跟着胡御医过来了。

    例行公事的诊脉，扎针！

    之后，胡御医皱着眉头看向秦公公，“公公，给殿下禀报吧，皇上熬不过今夜了！”

    秦公公点头，脸上一派平静，打发人去请太子了。

    秦公公心里舒出一口气，主子，奴才，替你报了仇了！

    皇上他已经不记得了，当年，他是洛长山救下的一个苦难的人，他妻子与人私通，被他发现，他差点丢了命，是洛长山救了他。

    最终命捡回了，但是做不成男人了，那里被人踹了几脚，废了。

    后来，洛长山问他可愿意进宫做事，他答应了，进了宫，净了身，因为是洛长山推荐来的，他直接跟在了那时还年轻的皇帝身边。

    当年洛家出事，他很难过。他一直记得主子当年的救命之恩。

    皇帝可能是心中有鬼，就连着做了几天的噩梦。

    他突然想到了一个给主子报仇的法子，他知道有两种吃食，经常一起吃，会中慢性毒，毒药的症状，就是病人经常容易梦魇！

    宫里皇帝进食的东西都是要验的，所以，直接下毒是不可能，只能这么慢慢的以吃食来下毒。

    只是，这个过程漫长了些，用了足足十一年，皇上如今才会夜夜做噩梦！

    做了亏心事的人，加上毒性的作用，才会在昨晚爆发吧！

    甚好啊！

    秦公公并不知道罗云化身洛长山吓唬皇帝那一茬，但是，他这些年的做法，也确实是有效的。

    而且，这种毒，不是要人命的毒，所以，太医也根本查不出来的。

    秦公公与洛长山的年纪差不多，比皇帝大几岁。

    这一晚，接到御医的话，太子又把一些重臣也请了来最后陪伴皇帝。

    还有皇后，和四妃和各府的世子都请来了。

    众人都知道皇帝要不好了，默默的在寝殿内跪着，地上归了一大片人，等着皇帝咽气的那一刻。

    临近子时，皇帝突然醒了，看能说话了，看到这么多人，皇帝还被他们吓了一跳。

    当看到三个儿子都在床前，他心安了。

    一一看过去，确定晋王好好的后，他放心了，开始说话，交代着一些事情，大多是交代太子的。

    晋王和秦王默默的听着。

    子时正，皇帝突然眼前一呆，嘴里含糊不清的说了一句：“长山，我都按你说的做了，你是来接我的吗？”

    一句话说完，他头一歪，就咽了气！

    “父皇！”

    “皇祖父！”

    “皇上！”

    一下子，寝宫内哭声一片。

    秦公公，站在众人之前，大声的宣告了一声，“德顺四十七年九月十一子时正，皇上薨！”

    “皇上！”

    皇宫内，一声声的宣告传了下去，整个宫内的侍卫们突然间都向着皇帝寝宫的方向跪下了。

    不管他一生做了多少错事，他终究是这么国家的主宰，他死了，国家就成了无主的了，直到太子登基的那一刻。

    宫里开始有序的办理皇帝的后事，出殡的日子，定在了七日后，太子登基的日子也定在了皇帝出殡后的第二日。

    也就是，九月十七皇帝下葬，九月十八，太子登基。

    很快，京城内就成了一片素缟，百姓门前窗户上，也都换成了一片白，谁家也不敢贴着一点带颜色的窗户纸。

    ...

    楚宁和楚衍是初十下午才凑在一起吃今日第一顿饭的。

    中午时分，罗云离开后，楚宁再没睡着，只默默的坐了一会儿就去空间修炼去了。

    修炼完出来，又去洗漱。

    等楚宁出了房间时，掌柜的就来了，给他们送殿下，顺便唠了几句，告诉了他们一下京城如今的局势，让他们俩做生意时小心些。

    楚宁笑眯眯的感谢了掌柜的，楚衍很大方的又打赏了掌柜的十两银票。

    掌柜的还告诉他们，估计皇上熬不过这几天了，他们这几日别去街上逛了，以免遇到麻烦。

    楚宁点头应下，说他们这几日就在院子里睡觉。

    掌柜的放心了，走了。

    楚衍却是从掌柜的走后，不时的会好奇的打量楚宁几眼，这么巧的吗？

    刚才掌柜的说了当年害洛家的，是皇帝和楚相，而那楚相，是楚国皇帝的六皇叔。

    楚衍怎么都没想到，会这么巧？他和清清，竟然真的有血缘亲？

    这一次花国的这场宫变上，他看到了好几个熟面孔。

    跟在楚相身边的修者，那是楚国的四皇子楚殷，跟在太子身边的修者，是楚国的六皇子。

    加上楚相的身份，他不得深深的想一下，这一次花国宫变，会不会是楚国在背后捣鬼的呢？

    楚国四皇子和六皇子在这里，却装作互相不认识。

    虽然他们易容了一下，但是楚衍一眼就能认得他们，因为他对他们，实在是太熟悉了。

    一个是杀了他娘的四哥，一个是欺负他到大的六哥，这两个人，包括那些没来的人，他楚衍一个个的都牢牢的记着，他们化成了灰，他都认得。

    他，是楚国的九皇子楚衍！

