    “布衣，你真的要去参加楚绥阳的接风宴？"

    在楚绥阳走后，沈慕青问道。

    虽然她没有明说，但萧布衣又怎么不知道她在担忧什么？

    京都不是江州，不仅水比江州深无数倍，他们还是个外来户，在江州没有任何的根基可言。

    沈慕青终究只是个女人，所在乎的不是天下，而是眼前这个男人，也只有这个男人。

    萧布衣心中感动，握住她的手，说：“我知道你在担心什么，但是，有些事情，我不得不做。”

    “这是我的责任，也是我的使命。”

    “我……”

    沈慕青沉默一下，迎上他那坚定无比的目光，再多的话也都说不出来了。

    她用更大的力气握住他的手，说：“我相信你。”

    “我也是。”

    林清宁也在一旁出声道，一水的柔情，令人心动。

    “还有衣衣！”

    沈思衣也握紧拳头，一脸骄傲的对萧布衣说。

    “虽然不知道布衣哥哥要做什么，不过临走之前爸爸就告诉我了，布衣哥哥要做的事情，就是我们许家要做的事情，我们绝对支持布衣哥哥。”

    许瑾瑜也一脸决绝的说，随后又扬起笑脸，透着几分骄傲，说：“别忘了，我可是是暗劲中期呢！”

    “哈哈，我萧布衣何德何能，能让你们如此信任我，支持我？！”

    萧布衣哈哈大笑，身上豪迈的气势好似一把利剑，几乎要将这天都捅个通透。

    他傲然而立，胜过千军万马，说：“我绝不辜负你们的期待！”

    “京都，我来了！”

    ……

    夜。

    琳琅天上，灯火辉煌，格外气派。

    琳琅天上是京都著名的会所，其背后的主人虽然不是京都的百年家族，但却是整个京都地下秩序的实际掌控者，名为厉小民。

    厉小民是从贫民窟走出来的穷孩子，凭借着一股狠劲儿，和惊人的天赋，在短短十几年间，就已经成为京都底下秩序的掌控者，即便是京都的四大家族，多少也会给他一点薄面。

    不然这个日进斗金的琳琅天上，也不可能在京都红火近十年。

    而今天，琳琅天上显得格外热闹，原因无他——京都年轻一代的代表人物，楚绥阳从天策府回来省亲了。

    楚家出了麒麟儿，又怎么可能不大操大办？

    整个琳琅天上都被楚家包了下来，京都所有的一流家族、一流势力和一些二流家族，悉数到场，参加这次楚家的盛宴。

    门外豪车如云，什么兰博基尼，玛莎拉蒂，法拉利，劳斯莱斯……全都是顶级豪车，只怕世界上最豪华的豪车会，也比不上这场盛宴上能见到的豪车齐全。

    “楚家要崛起了啊……”

    “楚绥阳年级不过23岁，实力达到半步天王的境界，职位达到天策府总参谋部副总参谋，少将军衔，堪称是年轻一代的领军人物啊。”

    “是啊，可惜他不是嫡长子，上面还有个哥哥，否则光凭借这份实力，就足够继承楚家数百年的基业，成为人上人的存在。”

    “呵，不是嫡长子又如何，谁说次子就不能夺嫡的？”

    “嘘！闭嘴！这话都敢说，被楚家的人知道了，你还想活不？”

    “……”

    “对了，楚天王怎么站在门口，还一直朝着外面看，是在等人吗？”

    “等人？不是吧，以楚绥阳的身份，整个京都除了那些长辈，谁配让他等？就算是四大公子也不够资格啊。”

    “那可真不一定，我听说了，今天上午楚天王可是给了一个人下跪呢……”

    “楚天王，给人下跪？！这……”

    “难道京都来了大人物？！”

