    自从穿越以来西格蒙也算是和创造契约者打过一些交道的。

    一开始的尼克充满灵性，看起来和普通的孩子没有任何区别，可奇怪的是，第二次见面的时候，尼克的战斗力大幅度提升。

    却唯独缺失了之前的灵性，哪怕表面做的再逼真，也很容易让人看出是个非人生物。

    眼前遇到这个更奇怪。

    西格蒙当然不会认为这就是萨弗里本人。

    看样子萨弗里平时出去的时候都是用这个家伙装神弄鬼的，他在这个小镇生活了很多年，没有亲属，没有朋友，为人孤僻。

    估计上门维修的人都了解他的性格。

    再加上他的价格确实公道，不会有人再因为这个价格而有任何讨价还价的想法。

    所以大多数老顾客留下东西就会走，等取货的时候，真正的萨弗里早就回来了，只要算好周期，几乎不会被人戳破。

    而西格蒙则是因为有和灵偶大量接触的经验，所以才本能地看出了破绽。

    这个假的钟表匠是不是灵偶他不清楚，但表现出来的特性，却会让人觉得十分搞笑。

    他们的运气不错，等了一会儿，天色竟然逐渐阴沉下来，看来似乎随时都会有一场暴雨降临。

    “到你出场的时候了。”

    西格蒙冲阿什丽打趣道。

    “你这算不算是白嫖我？”女刺客笑呵呵地回问了一句。

    白嫖这个词是用中文发音，阿什丽也是从西格蒙那里听来的。一开始她不明白是什么意思，不过后来西格蒙给她解释了一下。

    大体就是不花费任何报酬，驱使他人工作的行为。

    可单纯的女刺客哪里知道，这个词语重要的不是第一个字，而是第二个字。

    西格蒙尴尬的笑了笑，“不至于，不至于。”

    多一句鼓励，投上一张推荐票，也算不上白嫖呀。

    至于那些花钱订阅的，那是老爷，得上二楼！

    雷声阵阵，天空阴沉的变成了黑色。

    阿什丽笑了笑，没再说话，人影一闪便消失在阴影之中。

    二阶的潜行者已经可以独当一面了。

    西格蒙坐在马车里，耐心等待。

    很快外面就下起了雨，这场雨一直持续到傍晚太阳落山。

    就在这时，西格蒙突然察觉放在怀中的钢笔轻轻颤动。

    他掏出信纸，钢笔自动书写，应该是阿什丽在房间里发现了什么，所以悄悄的誊抄了一份。

    以女刺客的谨慎程度，再加上阴影中完全隐身的加持，哪怕房间里坐着一个人也不会发现任何异常。

    当然了，如果萨弗里真的待在房间里，阿什丽多少还需要小心一点，可如果坐在里面的是一个蠢笨的人偶。

    那他能操作的空间就大了太多。

    钢笔停止书写，西格蒙抖抖抖信纸，从表面上看，似乎只是一份简单的慰问信，一个远方老朋友的嘘寒问暖。

    可既然已经确认了萨弗里的身份，西格蒙便尝试着破解了一下。

    首字母提取，尾字母提取，跳格，都不对。

    最后实在没有办法，西格蒙试着套用了一下从报纸上获取地址的方法。

    “成了？！”

    哭笑不得的看着新组合的几个单词，西格蒙已经无力吐槽了。

    “来信的日期是18日，标注的参加时间是昨天，也就是说，有人给猫头鹰萨弗里来信，希望他去参加一场聚会……因为这个原因，他才放弃了23日的聚会。”

    确认猫头鹰不是发生了什么危险的意外，西格蒙不由长出一口气。

    想了想，这个理由确实也合情合理。

    他上一次参加的超凡聚会之中，猫头鹰一口气取出了好几件稀缺的强化材料。他手中物品的丰富程度很难让人相信，这些都源自他一个人的收集。

    如果在他背后还隐藏着另外一个超凡组织，那这一切就很容易解释了。

    “贝兰德街21号。”

    这是什么地方？

    在他思考的时候，阿什丽敲开车门跳了上来。女刺客的身上沾了一些雨，单薄的衣料紧紧的贴在身上。

    西格蒙脱下外套替她披上，然后将手中的地址递了过去。

    “我知道这个地方。”

    “你知道？”西格蒙一脸惊讶。

    “很奇怪吗？周边城市的主要街道都被我记了下来。”阿什丽面无表情的回答道。

    西格蒙慢慢的张大嘴，然后伸出拇指吐出两个字：牛逼！

    “牛逼？”阿什丽模拟着西格蒙的发音。

    “那是什么意思？”

    啊哈哈，西格蒙尴尬的笑了笑，赶紧转移话题。

    “雨停了，我们出发吧。”

    他跳到马车前面，拉动缰绳，扬起马鞭。

    “西格蒙……”

    就在这时，车厢里突然传来阿什丽细如蚊蝇的声音。

    “我就要走了，我能感觉得到，我能离开这里了。”她的声音里包含着自己都无法理解的惆怅。

    1888年的伦敦。

    那才是她熟悉的地方，有她尊敬的老师，一起成长的同伴，伦敦里的浓雾虽然让人烦躁，可从很久以前开始。

    她已经习惯了那一切。

    可这里呢？

    她似乎根本没有留下来的理由。

    “你要回去解决那个开膛手杰克吗？”西格蒙突然转过头。

    “你知道我要离开了？”

    “当然，这简直太棒了！”

    “太棒了？”阿什利的一颗心沉到谷底。

    “当然，这次回去之后，我希望你能帮我收集一些机械图纸，这样等你回来的时候，你带回来的图纸应该能派上大用场！”

    “你希望我再回来？”

    阿什丽的眼中有了一些色彩。

    “当然，这是毋庸置疑的事情！”

    “如果你走了，丽贝卡一个人可忙不过来。”

    “她能找到更好的伙伴。”阿什丽的心情烦躁，她渴望听到不一样的答案。

    “可我不行。”

    “什么？”阿什丽的心跳加快。

    “你喜欢这个世界吗？”西格蒙却转移话题。

    女刺客点点头，“这里很神秘，更精彩。”

    “你喜欢现在的生活吗？”

    “喜欢。”

    “你喜欢和丽贝卡一起探案吗？”

    “喜欢。”

    “你喜欢和我在一起吗？”马车不知在何时竟然停了下来，两人之间隔着一扇小窗，西格蒙的目光穿透了阿什丽的眼睛。

    红霞很快爬满了女刺客的脸庞，漫长的沉默过后，她鼓起勇气点点头。

    “喜欢！”

    西格蒙露出笑容，“回到伦敦，你能成为最具传奇色彩的刺客。”

    “但是在这里，你可以做自己。”

    “你可以成为真正的阿什丽*诺瓦。”

    事实上，西格蒙完全可以通过梦魇马车强行达成自己的目的，但他更喜欢像现在这样，让阿什丽顺从内心，做出自己的选择。

    当然他绝不会承认，留下阿什丽，只是因为馋她的身子。

