    尽管曼联没有过去几场比赛运转节奏快，但场面上很稳。

    当切尔西丢球之后，形势对他们而言变得更加恶劣。

    叶一锋在中场均速跑动传球接应。

    埃雷拉和博格巴给他打辅助。

    切尔西两位边锋没有向中路收，来自叶一锋身后只有伊瓜因时不时的逼抢，相对的博格巴和埃雷拉就会更加安全。

    叶一锋控住节奏，切尔西忌惮着曼联的提速，防守姿态十分被动。

    萨里拧着眉头和全场观众一起看曼联表演遛狗。

    这一刻，穆里尼奥的本性暴露。

    要说狗，他能比任何人都狗！

    赛前给球队敲响思想警钟，同时场上球员也都明白他们就算拿下切尔西，联赛夺冠的希望也不大。

    为欧冠留点儿力。

    退一万步，他们也不是无法威胁到切尔西，只不过没打出狂暴攻势而已。

    大丈夫能屈能伸，给自己找个理由从来不是难事。

    半场比赛结束。

    曼联进球后，场面上两队的威胁进攻基本上也都随之消失。

    切尔西众将心情压抑。

    对曼联自然是怨气冲天，却又无可奈何。

    曼联不想攻，干脆让切尔西也没机会进攻。

    等切尔西摆出大巴，阵型极致收缩时，曼联外围找准机会打一脚远射，然后他们再反过来摆大巴等切尔西。

    完全不让切尔西有机会打出他们擅长的反击。

    穆里尼奥中场休息时表扬球队的表现。

    下半场双方易边再战。

    切尔西主动提速，坎特中场带节奏积极围剿曼联的传控。

    蓝军被逼到了绝路上。

    争四形势迫使他们必须破釜沉舟。

    曼联随机应变，也立即展开快攻。

    空间条件比上半场更好，快攻自然威胁更大。

    比赛第55分钟，当叶一锋主动拉边去右路时，坎特如影随形也跑了过去，他在接应时直接将球斜向回敲找到了埃雷拉。

    博格巴中路突进杀到禁区前沿地带，埃雷拉的传球送过去后，反王原地送直塞。

    拉什福德摆脱吕迪格内切杀到禁区中路抢在大卫-路易斯解围之前顺势推射将球送入球门右下角！

    全场红魔球迷异常欣慰。

    看着这孩子能有长进，仿佛也是球队欣欣向荣方兴未艾的证明。

    叶一锋见到坎特又摊了摊手，他忍不住上前安慰。

    “防我没用，真的，他们比我更想进球。

    而且你看切尔西的中场，就你防守最厉害，你跟着我，他们防得住博格巴和埃雷拉吗？

    实话我全跟你说了，听不听在你。”

    坎特看看若日尼奥和科瓦契奇，确实不太像是能防住博格巴和埃雷拉的样子。

    可以说叶一锋确实说的是实话。

    但坎特也很清楚，他如果不贴身盯防叶一锋，等同释放出一头猛兽！

    左右为难。

    更为难的是切尔西现在需要进球。

    萨里在场边心急如焚，不停地示意球队加强进攻。

    穆里尼奥按部就班进行换人。

    马夏尔换下了拉什福德。

    红魔球迷在看台上纷纷欢呼致意。

    比赛继续，切尔西主动抢节奏，同时防守也更具有压迫力，防不住的时候犯规动作侵略性也同时在提升。

    穆里尼奥换人之后则站在场边打了手势。

    防守反击。

    把主动权让给切尔西。

    自从暂时缓过了下课危机之后，穆里尼奥越发头脑清晰，装炸了B，仿佛也补充了足够的智慧能量。

    对形势判断愈发敏锐。

    但追根究底还是曼联现在已经十分收放自如。

    切尔西强攻打得热闹，马科斯-阿隆索很活跃。

    切尔西场上球员则明显对伊瓜因不太信任。

    积极的连线非常少。

    伊瓜因一个外地人又是半路入伙，自然屁也不敢放一个。

    只能拼运气在禁区内抢点，指望着瞎猫逮着死耗子。

    显而易见的是连边后卫阿隆索都在外围起脚远射，却不愿尝试传中找伊瓜因。

    比赛第67分钟，威廉内切后送出直塞球。

    德赫亚抢先出击将球解围出去。

    马夏尔在前冲中争抢却被阿兹皮利奎塔抢先将球顶回前场。

    但这球却被马蒂奇控制住。

    曼联的快速反击瞬间启动。

    叶一锋主动拉边去右路。

    因为阿隆索助攻侵略性很高，还没来得及回防。

    坎特冲到边路跟上，叶一锋接应博格巴的传球后将球横敲中路，埃雷拉中路跟进。

    坎特犹豫不到一秒，咬牙扭身回中路。

    埃雷拉却抢先将球斜传前场中路偏左位置。

    马夏尔跑得快，抢先内切中接应到埃雷拉的传球后控了下节奏，吕迪格压迫上来时，他将球横敲中路找到卢卡库。

    大卫-路易斯上前再逼抢时，卢卡库原地调整将球再斜传禁区右肋地带。

    坎特回追中见到叶一锋内切杀入禁区右肋地带，瞬间感觉是上了叶一锋的当！

    他们想进球？

    恐怕谁都不如你想进球吧？

    而且最致命的是谁都不如你能进球！

    大卫-路易斯扭身回防时极限放铲。

    叶一锋触球瞬间急停拉球V字变向横切。

    恰好与大卫-路易斯交错而过。

    坎特杀到，叶一锋向中路趟球一步，坎特扑空！

    踩点大师叶一锋面对身体左摇右晃试图干扰他的凯帕完全不受干扰。

    拔脚怒射！

    左脚将球直接轰入了球门左上角！

    凯帕自己摇晃半天，最后时刻却什么也没干，转身望向飞进球门的足球。

    凯旋门闪亮登场！

    叶一锋破门后笑着跑向场边，面朝包厢方向做了个飞吻动作。

    包厢内的唐沫带着甜甜的笑意同样给他回了一个飞吻。

    老婆回来了，也能秀恩爱了。

    穆里尼奥场边微微点头，心中默默算了算叶一锋的数据效率，虽然不如他过去两年在西甲的得分效率，但考虑到是来到英超的第一年，已经是交出了一个完美得无可挑剔的成绩单。

    红魔三球领先！

    锁定胜局。

    比赛刚过70分钟，穆里尼奥便将叶一锋换下场。

    这家伙为了欧冠续命，是真的习惯性言而无信！

    叶一锋要不是看在新奖池是带着诈骗属性不想跟他计较，否则真要跟凯教练学习一下拒绝被换下的魄力。

    博格巴在5分钟之后也被换下。

    曼联用完了换人名额。

    切尔西也换人。

    佩德罗登场。

    比赛走势开始变得混乱。

    两队你来我往打得很热闹。

    最后时刻阿扎尔在外围给阿隆索架设炮台，抽了很多脚的阿隆索终于有斩获。

    洞穿德赫亚的十指关，为切尔西扳回一球。

    但也仅仅是打进了一个面子球。

    曼联在主场3:1拿下切尔西！

    这是自2月底与利物浦闷平之后，曼联在英超的第九场连胜。

    战绩很强，但还要看他人脸色。

    曼联众将赛后第一时间关注利物浦与曼城的比赛结果。

    曼城周中惨败，周末状态一般，但还是绝杀了伯恩利，1:0小胜。

    利物浦可能是冠军在望，咬牙一鼓作气在安菲尔德杀疯了。

    5:0横扫哈德斯菲尔德。

    联赛只剩下两轮。

    曼联仍然落后给两支球队，距离榜首3分。

    希望越发渺茫。

    欧冠半决赛首回合即将到来。

    欧洲媒体普遍认为欧洲诸强竞争力下滑。

    西甲球队统治欧战的时代宣告结束，取而代之是英超的再次崛起。

    同时梅老板带不动巴塞罗那，总裁在尤文图斯也没能进入欧冠半决赛，反观叶一锋率领曼联时隔多年重返欧冠四强，这也象征着叶一锋正在成为这个时代的欧洲足球代言人。

    总裁与梅老板毕竟已经年过30，前者34，后者32。

    现在是叶一锋正式确立取代二人足坛当前地位的最佳时机。

    正因如此，叶一锋枕戈待旦，对欧冠空前重视。

    不管他现在多么出色，数据多么好看，他是无法抹杀掉梅老板和总裁过去的辉煌与成就。

    所以绝代双骄已经代表了足坛一个时代。

    在新星成为超级巨星之前的空档期，他如果不努力，不去奋力掠夺荣誉，那么他将错过最好的时机定义现在的时代。

    曼联空降阿姆斯特丹！

    荷甲球队超过十年无缘欧冠四强，阿贾克斯又沉沦已久，本赛季重返欧冠四强，叠加英超三强进入欧冠半决赛，欧洲足坛正上演着旧日换新天。

    赛前穆里尼奥对阿贾克斯没有丝毫轻视。

    他对阿贾克斯的评价是充满激情，不可估量。

    而阿贾克斯主帅腾哈格则表示他认为曼联是本赛季欧冠夺冠最大热门！

    其实当四强球队出炉时，曼联在夺冠热门程度上微微领先利物浦，远高于热刺和阿贾克斯。

    5月1日晚。

    阿姆斯特丹竞技场。

    曼联与阿贾克斯狭路相逢。

    赛前荷兰老将布林德与曼联一些球员进行了寒暄，他重返荷兰之后表现却很出色，至少球队这一路杀入半决赛，他立下了汗马功劳。

    素以青训蜚声足坛的阿贾克斯自然是阵容偏向年轻化。

    阵中不少球员都被欧洲豪门和强队重点关注。

    荷兰媒体坚信着如果阿贾克斯能够趟过曼联这一关。

    那么阿贾克斯将再现昔日范加尔率领阿贾克斯登上欧洲之巅的辉煌！

    两队首发球员进场。

    叶一锋正式打卡了一座新球场，进场时备受瞩目的他神情无比专注，眼神中透着杀气。

    我想给后绝代双骄时代冠名。

    我老婆给我想好了。

    我挺喜欢的。

    魔王时代！

    来吧，开战！

