
卡座里的周雅见状，说道：“时间还来得及，胡杨似乎可以考虑稍微绕路避开对方的阵地，没必要在这里打攻坚战吧？”

任重摇头道：“不，必须在这里打，这是唯一有胜算的方式。”

周雅：“为什么？”

任重：“在先前的几次接触中，两边看起来伤亡人数接近，互相也捕获了不少对方的俘虏。但胡杨这边根本没办法和俘虏沟通，只能将其全部杀掉。但8号却将抓到的全部俘虏都吸收成了他的新血，并且和别的人一样忠诚。不断此消彼长下去，胡杨必败。”

周雅：“那决战的意义在哪里？这不也一样么？”

任重：“意义在于，这会让某些人担心8号可能死在这里，进而提前结束这场对抗。”

二人正说着，场内的决战已然瞬间打响。

两边都开始了亡命冲锋。

胡杨是操控着三十个忠诚僚机身先士卒顶在前面，8号却是隐藏在后方，只让旁人卖命。

在尖端战力上，胡杨这边占优。

但要论战斗意志的狂热程度，却是自救联盟高出一档。

那些自救联盟的成员似乎完全忘了“自救”的含义，个个舍生忘死，悍勇无匹。

战阵上竟陷入了奇妙的焦灼状态。

只有胡杨亲自牵头的精锐如尖刀般直插地阵深处。

阵线的其他方位上，胡杨的战友们被死死钉在原地，寸进不得。

自救联盟的后方，8号见状，对身边的传令兵说道：“告诉所有人，我们快赢了。接下来只要保持这个强度，我再将后备营投放进去，一定可以迅速斩杀孤军深入的胡杨。我将会与大家生死与共。”

“好的！首领！”

传令兵兴奋至极地说道。

就在这瞬间，8号突然浑身毛骨悚然，昂首往前看去。

那边，胡杨竟已经带着她尚且剩余的二十二个忠诚僚机升空而起。

算上胡杨手中自己的武器，一共二十三把超大功率狙击枪正对准了8号。

狙击枪的枪身周围正因猛烈的能量运转而透射出阵阵氤氲波纹。

8号顿时明白了胡杨的用意。

她一直在不断拉近双方的距离。

现在，自己和她之间已经只隔着不足三百米，已经进入她的大功率狙击的不可逃逸射程。

“不好！”

8号心头大呼不妙。

就在此时，游戏场内响起刺耳警报。

所有参赛者都头晕目眩，纷纷停火，胡杨的重狙上的能量涌动迅速停歇。

一个小型飞行器从天而降，直落到8号头顶。

小型飞行器上垂下一条绳梯，落到了8号面前。

8号暗暗长舒口气，毫不犹豫地跳上绳梯。

随后，他脸上再浮现出一抹奇妙的笑容，伸手指了指远处正因为装备失效和警报轰头而趴伏在地上的胡杨，对身边的自救联盟成员缓缓说道：“千万记得帮我杀了她，麻烦你们了。”

他的狂信徒们虽然因为被警报声持续轰击而难受至极，但此时却纷纷激动亢奋地红了眼睛，咆哮嘶吼着表示必不辱命，一定不让首领失望等等话。

交代完这事后，绳梯迅速收回，短短十余秒后，8号的身影钻进了飞行器。

飞行器再度升空，直接去往游戏场边缘处的出口。

在此过程中，胡杨咬牙切齿地勉强举枪，试图扣动扳机射击8号。

奈何任凭她如何努力地扣动扳机，也只听到咔哒咔哒地声响。

枪支没有任何反应。胡杨只能看着对方潇洒离开。

很显然，现在是有真正的权贵干涉了这场游戏，启动了强制赎回程序，游戏又被按下了暂停键。

卡座里，任重脸上浮现一抹奇特的笑容，自言自语道：“8号被赎回了。果然如此。”

周雅：“你真早就知道会这样？”

任重：“是的。并且我还能肯定，8号自己也在等着这一刻。”

周雅：“可是他前一秒还在和他的手下们说他将会生死与共啊？”

任重突然用看稀奇的目光看着周雅，“你为什么会天真到以为他没在撒谎？你该不会是隔着投影屏幕都被他给感染了吧？”

周雅愣了一下才略显尴尬地说道，“不是，大约是我观察太久你和胡杨，下意识忘了人会撒谎。”

任重笑着摇摇头，心头感慨一句，“和好人在一起呆久了，的确容易变天真。”

就在刚才，他已经联络上了马夏澄。

通过马夏澄的关系，任重从人性乐园俱乐部高层那边拿到了准确信息。

赎走8号的并不是场边的某个玩家，而是“老熟人”休伊特·奥古斯都。

此时此刻，任重也捋顺了8号的意图。

这人自逃离孟都集团的实验室后，因为畏惧“网”在外面隐姓埋名地混了十年。

在此期间，他的精神系能力或许又有精进。

如今，“网”已经消失，这个曾经的实验室小白鼠的心思也活泛了起来，故意暴露行踪被捕，再通过控制别人将自己送来这人性乐园，便于对自身能力进行进一步验证，以及为重回孟都集团铺路。

8号精准地拿捏住了人性，或许还知道不少秘辛。

假如休伊特·奥古斯都真的试图玩火，那么在此时此刻的确需要他这样的特殊人才。

一切都在按照8号编写的剧本走，唯一的问题是他不知道此时的玩家里还有个任重，也没想到其他参赛者里竟出了个胡杨，还没料到由于任重的介入导致原本不会关注这种游戏的休伊特·奥古斯都提前注意到了他，更没想到自己竟差点死在这里。

按照他最早的计划，本该是自己以绝对压倒性的优势从这局万人场中脱颖而出，成为最终的幸存者，获得公民身份，然后再以公民的身份主动进入孟都集团。

现在，8号的计划被稍微打乱了一点，但结果还能接受。

战场里，等8号离开后，警报声关闭，战争继续。

随着8号毫不留恋地溜之大吉，自救联盟顿时没了主心骨，更没了指挥中枢。

但自救联盟并未就此散了架，那些收到他命令的人完全没意识到自己已经被弃之如敝履，反倒纷纷狂怒咆哮着疯狂地扑杀向胡杨所在的方位。

任重看得是瞠目结舌。

这洗脑能力的确可怕。

就在此时，任重的卡座里再度响起门铃声，表示外面有访客。

周雅转头看向任重，自言自语问道：“唐翔云来找你兑现赌约了？要见他么？”

任重并未回答，而是通过服务系统直接看到了外面的人。

并不是唐翔云，而是被两名黑色殖装战士一左一右夹在中间的8号。

无需旁人提醒，任重立刻知道了对方的来意。

虽然不想承认，但任重心头的确产生了不小的紧迫感，以至于让他开始在心中犹豫是否要与对方见面。

这是他第一次对某人产生了强烈地忌惮。

任重正想说不见，但令人意外的事发生了。

他的卡座玻璃竟自行变得透明，并开始以极快的速度向下落去。

任重在这刹那做了一件事，悄然启动体内定时炸弹，并将其设定为两分钟后自动引爆，且不可取消。

他刚做完这些，8号样本已经往前走出一步，进了他的卡座，与他面对面站着。

这名个头不高，看起来有些矮胖，眯缝细眼，看似憨厚但眼神里有凶光的年轻人微微地笑着，用十分熟络地语气说道：“任重你好。我是你的朋友，8号。”

在说这话时，他那眯缝着的眼睛里再次浮现诡异的光芒。

任重直视着对方，也同样在微笑着。

他正在仔仔细细地感知着自己的心理变化，以及自己对8号的第一印象。

神奇的事情发生了。

任重还真觉得对方这张明明平平无奇甚至略显丑陋的脸越看越顺眼，仿佛真是失散多年的老友，以至于他下意识回了一句，“你好。”

对面的8号已经通过任重的面部微表情读懂了任重的心理变化，心下放松，更有些志得意满，扭头对身边的殖装战士说道：“行了，没事了，请带我回公司总部。”

就在8回头的瞬间，任重脱离了他的视线。

任重狠狠甩了甩头，恢复清明，再看向对方侧脸时，又恢复了初始的认知——一个掌握了奇特的精神系能力，很有野心的，从孟都集团实验室中走出的怪物。

这边，任重刚刚恢复认知，那边的8号却突然惨叫一声，猛然抱着头蹲了下去。

蹲在地上的他扭头用极为困惑的目光看向任重。

任重脸上却又换成了熟络的笑容。

他俯下身来轻轻扶起8号，“我的好兄弟，告诉我，你来这里的目标是什么？你的能力究竟是什么？”

8号沉默了。

他难得地产生自我质疑。

就在这时候，8号渐渐觉得身体四周的气温正在不断升高。

他眼前的任重胸膛亮起极为刺眼的光芒。

这光芒不断弥散开来。

8号扭头想跑，却发现自己的肩膀被任重死死抓着，动弹不得。

在临死前，8号抖着嘴唇问这是为什么。

任重依然在笑，同时嘴里答道：“不为什么，哎，就是玩，和你一样。另外，我得感谢你给我提供了一条新的思路。”

“什……”

8号的话没说完就被蒸发成了基本粒子。

……

周雅转头看向任重，自言自语问道：“唐翔云来找你兑现赌约了？要见他么？”

任重：“见。但门外的不是唐翔云。”

周雅：“啊？”

……

虽然有些波折，发生了一些意料之外的事，比如在使用异能后莫名其妙地头疼眩晕，但8认为自己还是迅速完成了休伊特·奥古斯都交代的第一个任务，干得不错。等回去后，随便编点什么话就能糊弄了休伊特。

跟着两名已经变成“自己人”的同事快步离开时，8号微微捏紧了拳头，心中暗想。

很顺利，一切都太顺利了。

先是在人性的游戏里提前验证与尝试了异能的极限，确定自己的确可以在恰当的环境中批量控制处在相对极端的情绪下的人，甚至连闻名遐迩的新锐名人任重也能当场拿下。

那么，等自己回到孟都集团，便一定有机会见到休伊特·奥古斯都。

接下来，就该是整个孟都集团与源星人类付出代价的时候。

这边，等卡座玻璃幕墙重新升起后，周雅满脸疑惑地看着任重，“你刚才为什么要打晕我？外面来的到底是谁？你和他谈了什么？”

任重摆摆手，“这不是你该问的事。我没必要把任何事都告诉你。”

周雅：“啊？”

任重当然不会任何事情都给她解释。

那太复杂，也没必要。

休伊特·奥古斯都这次的确是要引狼入室，玩火自焚了。

任重也找到了自己可以抵挡8号洗脑的原因。

他甚至破解了对方这异能可能的原理。

这是一种信息流层面的干涉，可以从底层侵入遵循正二十面体规律的伪随机大脑量子风暴，并篡改对方的底层意识。

打个比方，8号大约能在每一个他面前的人的头顶看到一个时钟。

他还有一只无形的第三只手。

他能用这第三只手去拨动别人头顶的时钟。如果将时钟拨到十二点，别人就会格外厌恶他，并将他视为死敌。

可如果将时钟拨到六点，别人就会无条件地信任他。

8号的这一招，对所有源星人有效，可谓无往不利，天下无敌——除了拥有真正随机混沌思维的任重。

此时，在游戏场内，这短短几分钟过去后，战争已经彻底走向了尾声。

并没有太多意外，胡杨的战友虽然数量略少一点，但综合战力的确远胜对手，尤其还有胡杨本人这顶级战力。

对方虽然战斗意志顽强，却又没了指挥官，只能靠着一股被洗脑而来的无根浮萍一般的斗志死扛。

在短暂僵持后，胡杨便率领麾下战友将自救联盟打得节节败退。

时间又过去十余分钟，胡杨这边尚有七百余人幸存，自救联盟里已经只剩下不足三百人。

场内参赛者数量也陡然跌破一千，宣告这场游戏进入了决赛圈。

此时这近三百名自救联盟成员被挤压到了一起，背靠背站成一团。

胡杨和她的战友从四面八方将对方团团围了起来，并不断向内挤压对方的活动空间。

如果是正常的源星战争，自救联盟里的这些人早已缴械投降。

哪怕投降的结果依然是死，但能多挣扎一秒至少也是一秒。

能活着，谁又想死？

但诡异的是这些背靠背的人竟没一个想到投降，仿佛为了崇高理想而不惜自我牺牲的真正的勇士。

卡座里的任重通过全息投影观察着每一个自救联盟成员的表情，心头觉得悲哀。

这些人太可怜，到死也是糊涂鬼。

任重继续拉近视角，通过直播系统听着这些人的对话。

“不可能了，我们杀不了她，也输定了。”

“是的。”

“怎么办？”

“不甘心啊。”

突然，自救联盟深处一名早已被炸断一手一脚的人仰天大吼，“我对不起首领，我让首领失望了！我死不足惜！”

说罢，他轰然引爆了手中的高爆手雷。

任重悍然站起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70606304"  chaptername="第382章  强制赎回">加入书签</a>
</div>
