    不过短短几分钟后。

    通天柱边缘的空中，两朵乌云汇聚。

    若是有修行者在此，定然能够看见，那所谓的乌云，不过是无数英灵站在一块形成的产场景罢了。

    云长清站在所有人的前方，手持一把方天画戟。

    一双虎目就这么盯着对方阵营最前方的荒无道！

    “荒无道！”

    “你就这点本事吗？”

    “欺负一个小家伙，也算一个男人？”

    面对云长清的嘲讽，荒无道没有任何反应。

    脸上带着一丝不屑，嘲讽道：“云长清，你以为我不知道这小子有什么作用吗？”

    “那你也太小看我了吧？”

    “激将法，对我没用！”

    “但，我也愿意给你一个机会！”

    “这一战，这小子就是赌注，输了，我就宰了他，你赢了，这小子归你！”

    云千帆的脸色有些难看。

    没想到，自己居然被这家伙当成了赌注。

    这就是没有实力的结果吗？

    他想反抗，可是，却无法挣脱这家伙的封印。

    对方的修为太高了，所布下的封印，凭借自己的灭世黑炎都无法燃烧。

    “有何不敢？”

    “我就怕你这种小人，打不赢我，把这小子当成把病而已。”

    云长清嗤笑一声。

    对方有什么手段他都知道，而他有什么手段，对方也都很清楚。

    这一战的胜负，谁也不敢保证。

    可是，云千帆是整个云家的希望。

    就算是死，也要将他救出来。

    “怎么？”

    “怕了？”

    “要是怕了，就乖乖滚回去！”

    “这小子，是我的！”

    荒无道狂笑一声，丝毫不惧。

    “怕？”

    “荒无道，当年的那一站，我可怕过你？”

    “也不知是谁，被我摁在地上锤！”

    “哈哈哈！”

    云长清狂笑一声，身后的众多将士也是狂笑。

    他们都知道，当初荒无道还未突破的时候，完全就是被三少摁在地上打。

    虽没办法将他彻底抹杀，但是这比杀了他还难受。

    伤害不高，侮辱性极强！

    云千帆听着，想笑却笑不出来。

    没想到，三叔竟然也有这样的一面。

    “云长清，你找死！”

    “所有人听令，准备开战！”

    荒无道显然被戳到了痛处，满脸愤怒的吼道。

    而云长清目光一寒，冷声道：“云家的二郎们，准备开战！”

    “用他们的血，洗刷我们曾经的耻辱！”

    “今日一战，必将一雪前耻！”

    无数将士齐声怒吼：“战！”

    荒无道也是怒喝一声，“开战！”

    云长清虎目怒斥，“开战！”

    几乎是在眨眼间，双方大军纷纷战在了一块。

    无数恐怖的武技漫天飞舞，将整个北极区域都打得颤抖不止。

    远在北极镇上的那些修行者们，一个个面露惧色，看向远方！

