    面对一众强者的敬畏与客气，夜笑一如之前，平静接受。随后，便是引领着一众人再度回到了圣主殿内。

    有各族族人接应自家的先辈强者，自然不用夜笑太过费心。

    所以，一番安排之下，夜笑便是与符王相对而坐。对于刚才的一幕幕画面，夜笑心中，还有着不小的疑惑。

    “是不是对刚才众人的态度有几分奇怪？”不待夜笑开口，符王便是主动说道。

    夜笑点了点头，“符王，以他们的实力，怎么敢对您如此态度？”

    符王轻轻一笑，淡淡的说道：“自然是有原因！”

    “首先，他们虽然一直在登天之地，不过，为了让他们能够尽快提升实力，所以，一直都处在静修之中，他们只知道本王也是真王层次，对于本王具体的实力，却是不知。”

    “顶尖八族一向关系密切，有八尊真王境始祖‘撑腰’，他们当然不会在乎本王。”

    看到符王脸上显出的一丝鄙夷，夜笑心中也是不由得暗笑。

    虽然，如今夜笑对于真王境的实力划分并不清楚，可是，从之前在登天之地发生的事情便可以看得出来，玄、元、法三人以及符王，应该是真王境中最强大的存在。

    甚至可以以一硬撼数名普通真王境。在他们之下，便是火紫菱、龙曜、麒宝以及皇曛等人。而听法的话来说，顶尖族群的八尊真王始祖，之所以能够晋升，还是在他们相助之下，才晋升成功的，实力可以算是真王境之中最弱的一个层次。

    不要说八族的这些虚王境先辈，就算是八尊始祖，面对符王也是恭敬有加，甚至不敢有任何违背。

    “当然，还有最重要的一个原因！”

    符王继续说道，“如今天地大变，三界的规则竟是也发生了极大的变化。你们对此还没有太多感觉，对于顶尖强者，尤其是真王境强者，竟是有着极为恐怖的影响。”

    “在如今的天地规则之下，真王境强者根本无法发挥出全部的实力，按照原先的计划，本王与八尊顶尖族群的始祖一同降临，暂时镇守三界。可是，进入三界之后，才发现真王境竟是被硬生生压制到了虚王境层次。”

    “经过商议之后，其他人回返，而本王则是率领这些人归来，暂时给你增添几分助力。”

    “什么？”听到符王的讲述，夜笑先是一惊，随后便是大喜。

    这实在是一个难得的好消息，虽然，他麾下的虚王境强者也并不算太多。可是，至少没有一下子将双方的实力拉到一个无法承受的层次。

    如果真王境强者尽皆降临，顶尖强者大战，那么，现如今三界众强者将会完全沦为炮灰和负累。而现在，如果大战只限定在虚王境，只要力量运用得当，夜笑所承受的压力就会少了许多。

    “那就是说，异魔一族的真王境强者无法降临三界了？”夜笑不由得惊喜问道。

    符王却是微微摇头，“哪儿有那么容易。”

    “这是两片天地的气运之战，除了两片天地中的生灵在生死厮杀，实际上，两片天地的规则也在互相争斗。很不幸，我们这方天地很明显比异魔所在的天地弱了不少。”

    “异魔一族的天地侵蚀我们这一方天地后，争斗的层次便会提高，真王境强者，也可以肆无忌惮的出手了。”

    “天地的争斗，与天地中生灵的争斗彼此契合、牵制。”

    “哪一方天地规则占优，哪一方强者的力量便会得到更多的加持，而哪一方强者战斗能够压过对方，相应的天地规则，也会变得更为强大，两者相辅相成。可惜的是，我们这一方，尽皆处于下风。”

    “而今，我们唯一能够做的，便是尽可能的延缓异魔一族的攻势，给你们创造更好的条件，以及更长的准备时间。”

    夜笑闻言，沉重的点了点头。至于之前的那个问题，更是无需符王再解释。

    那些各族的先辈，虽然知道符王是真王境强者，但是，在这片天地规则之下，符王却是同样只能发挥出虚王境级别的力量。如此一来，他们对于符王的畏惧自然是减弱到了极点。

    否则的话，哪怕那几尊青龙族强者再狂傲，也绝不可能不自量力的向一名真王境强者挑战。

    只不过，他们哪里知道，即便是符王的实力同样被压制，可也同样不是他们可以挑衅的。

    “如今在三界之外，两方的大战正在进行。”

    说到这里，符王的神色也变得凝重起来，“这一次，异魔一族有备而来，而且倾巢而出，甚至，到现在，我们还没有摸清对方具体的实力到底强悍到什么程度。”

    “好在，我三界一方也是强者频出，不少之前隐匿不出的强者，尽皆出世，使得我方同样力量大增。”

    “现如今我方虽然处于下风，但是，总体而言，双方还是处于势均力敌的状态。不过，很快你便会接受更严重的考验。异魔一族虚王境之下的族人，如今正在逐渐适应我们这一方天地的规则力量。恐怕要不了多久，他们便会尽皆降临。”

    “而我们这些顶尖强者，根本无力插手。所以，这一战，只能依靠现如今三界自身的力量。异魔一族虚妄之下的强者何止亿万之数，比我三界强了不知多少，一旦降临，我三界即便是可以承受，但是也会遭受到难以承受的代价和损伤。所以，你必须做好准备，也要有足够的承受力。”

    “我率这些人降临，为的便是助你尽可能镇压三界，一统所有力量，只有如此，三界才能承受住这一波的冲击。”

    “包括如今三界中的一些漏洞，必须尽快弥补。否则的话，将来必将手忙脚乱、无法应对。”

    “你先计划一下，包括我在内的这些力量该如何统筹，尽快将所有问题依次解决。这一次本王虽然只有一尊分身降临，可是，真王之下却是无敌存在，因此，你可以放开手脚筹划，无需有太多的顾忌。”

