
　　风灾，乃是三灾的最后一劫，更是绝大多数修士们最难抗过去的一劫。

　　因为雷灾考验的是修士的防御和肉身，而火灾考验的是肉身和法力，这风灾则是考验修士的元神。

　　风灾所说的风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做'赑风'。自识海深处吹来，吹入元神小人的六腑，过丹田，穿九窍，元神小人要是承受不住就会消疏，其身自解，元神溃散，不过赑风只会吹一息时间，只有元神足够强大，才能硬抗过去。

　　然而，风灾对于彭力来说反而是最容易通过的灾劫。

　　如果一个元神五层都渡不过元神二层的风灾，那这风灾就太恐怖了！

　　彭力没有起身，而是原地盘坐在那里，等待着风灾的到来，同时意识一直关注着识海里的动静。

　　又过了一刻钟，彭力的识海里那无边无际的黑暗空间突然传来一阵阵波动，一股暗青色的旋风，呼啸而来，旋转着吹向彭力的元神小人。

　　那暗青色的旋风眨眼间便吹到了元神小人的身上，然后直接无视了元神小人，钻入了元神小人的体内。

　　顿时透过元神给彭力传来一阵火辣辣的感受，就好像狂风刮在脸上一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过彭力的元神确实强大，连疼痛都没有，仅仅是觉得火辣而已。

　　赑风在元神小人内刮起一阵旋风，不停地撕扯着元神，想要从内部把元神小人撕成碎片。

　　而彭力什么也不做，就是静静地看着，一息时间大概是三秒钟，很快便过去。

　　那股赑风来得突然，消失的也很突然，彭力只是感觉到一阵火辣辣，然后那种撕扯感便凭空消失不见了。

　　随即，天道降下一道无形波动，抚平了元神小人受到的伤害，同时给元神小人洒上了一层金光。

　　看着元神小人身上的金光，竟然和佛教身上的金光有点类似，这让彭力不由疑惑万分。

　　收起心中的疑惑，便开始运转功法，体内青绿色的法力真元经过一个周天的搬运后，全部转化成了湛蓝色的厨道仙元之力。

　　彭力连渡三次灾劫，至此，也正式突破成为了三界第四位地仙境的厨修。

　　旁边的太上老君笑道：“吞下一枚九转大还丹，便足以助你突破到罗天上仙，而且不会损坏你的根基。”

　　听后，彭力从储物袋里取出一个玉瓶，里面正是十枚九转大还丹。

　　彭力倒出一枚花生米般大小，上面光滑如玉的金丹。

　　金丹由内往外透出一丝丝的金光，更是散发出阵阵丹香，一看便知乃是仙丹。

　　这九转大还丹乃是三界顶级仙丹，只须一粒便可让一位凡人霞举飞升，直入罗天上仙之境。

　　猪八戒的前身天蓬元帅便是路遇太上老君，得传一枚九转大还丹而飞升天界，玉帝看在老君的面子上，便封了他一个天蓬元帅的实权职位。

　　彭力也不迟疑，张口便吞下一粒九转大还丹，丹药入口即化，没有任何口感，但是下一刻，便感觉胃部温热，然后迅速传遍全身，最终就连元神都变得温热起来。

　　随后，一道道纯粹温顺的的仙灵之气自胃部生出，彭力灵识一动，便把这些温顺的仙灵之气炼化成了自己的厨道仙元。

　　彭力体内的厨道仙元越来越浑厚，不过片刻，便已突破到天仙境，而且仙灵之气仍然在不断地涌出，连绵不绝。

　　每时每刻，体内的修为都在上涨，这种修炼速度当真让人沉迷。

　　由于彭力的元神早已达到五层，所以突破起来更是快如闪电。

　　一刻钟后，天仙巅峰境！

　　两刻钟后，罗天上仙初阶！

　　三刻钟后，罗天上仙中阶！

　　……

　　五刻钟后，药力渐渐减弱，最终定在了罗天上仙巅峰境！

　　只差一丝，彭力便可突破到太乙真仙。

　　原本还是紫府境，谁知一顿悟便过去了一年多，如今更是直接成了罗天上仙。

　　彭力感觉自己好像在做梦一样！

　　但是随即又想起要回地球，于是起身向师尊和师公感谢了一番，然后以回去巩固新境界，熟悉新的力量为理由，一头钻进了房间，然后盘腿坐着，好像静修的样子，便意识一沉，返回了地球。

　　地球，2020年10月6日。

　　中午12：23。

　　星城人民医院。

　　彭力猛地睁开双眼，看到的是白墙，白床，白枕头，头顶上一瓶液体悬挂着，一根细管正连着自己的左手。

　　明显是在给自己打营养液。

　　一道熟悉的身影正坐在一旁吃着盒饭，正是昨天从冰岛国请回了一位脑科专家的程守毅。

　　只是那位专家今天早上便返回了冰岛国，同样摇头安慰自己。

　　这已经是他请的第八位国际权威了，前后足足花了三千多万人民币，却没有得到一个好消息。

　　突然，一道梦幻般的声音响起。

　　“师傅，你怎么在这里？”

　　程守毅猛地侧头看去，只见彭力坐了起来，正在用手把输液针拔掉。

　　震惊的程守毅愕然道：“这……这……我不会是产生了幻觉吧？”

　　彭力走到程守毅面前，说道：“师傅，我醒啦！这不是幻觉！”

　　说完一把抓起师傅的在自己的脸手臂上用力掐了一下。

　　“哇！咝……还真有点痛。”

　　地球上的自己毕竟仍然只是一个凡人，自然会痛，彭力笑了笑，又问道：“师傅，我沉睡了多久？诗琼还好呢？”

　　程守毅能真切地感受到彭力手臂上传来的体温，顿时知道这不是幻觉，不由激动得眼角泛红。

　　多少个日夜，他都在祈祷着，希望自己这个徒弟能醒来，如今成真了，竟然没忍住，眼角流出了一滴泪珠。

　　不过程守毅不留痕迹地擦去泪水，装着很生气地说道：

　　“你还知道惦记着诗琼吗？

　　足足一年零三个月！

　　人家一个女孩子孩子，为了你这个植物人不知道忍受了多少痛苦。

　　也不知道你前世积了什么德，居然让你遇上这么好的一个姑娘。”

　　彭力一听，顿时明白了过来，自己意识停留在西游世界，所以地球上的自己就好像一个植物人一样，而且这中间还发生了很多事情。

　　于是连忙从师傅口中得知宋诗琼如今正在神厨小店当大厨，是为了帮自己守住神厨小店。

　　彭力二话不说，拉着程守毅师傅便冲出了医院，坐上出租车赶往神厨小店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百零九章 返回地球免费阅读。https://xs.23sk.com 