    “啊！”

    苏柒柒刚走到病房附近，就听到病房内传出来护工的叫声。

    她心里一慌，立刻快步走入病房：“出什么事了？”

    随后就看到护工握着自己的手，疼得脸都有些扭曲了。

    联想到自己在门口听到的沈清河的怒吼，她大概猜出来是怎么回事了。

    苏柒柒把护工拉了起来，关切的问道：“怎么样？快去找医生处理一下，费用我出。”

    护工看了一眼沈清河，又看了一眼苏柒柒，最终和苏柒柒道了一声谢，没有多说什么。

    生病的人都这样，她不生气，她能理解。

    为了照顾沈清河，苏柒柒没有跟着护工一起过去。

    她拿起了角落里的清洁工具，把地上、床上的苹果和瓷片，打扫干净。

    “伯父，要吃点东西吗？”苏柒柒轻声转移话题，仿佛刚才的事情没有发生一般。

    沈清河目光阴郁的看着苏柒柒：“你就不想知道刚才是怎么回事？”

    苏柒柒微微垂下头，“左右也不是什么大事。”

    沈清河冷哼一声，“也是，对于你而言，我这个糟老头子的事，算得上什么大事？”

    “伯父，你不要这样想，你现在身体还在恢复期，医生说了，等到恢复的差不多了，就可以开始复建。”,苏柒柒柔声安慰：“我相信，你一定可以恢复到和以前一样的。”

    “你一个丫头片子知道什么？满嘴胡说八道！”沈清河怒气冲冲：“我知道，你就是看我现在变成了这个样子，所以说一些鬼话来骗我！”

    面对沈清河的咒骂，苏柒柒也不生气，反而笑着说道：“我可没骗你，现在说出来也不怕你生气，你刚醒的时候，说话都有些口齿不清，现在说的多了，听起来和以前一模一样，没有丝毫影响。”

    一边说着，苏柒柒一边给沈清河掖了掖被角：“而且我已经给你联系了复健的相关疗程，只要咨询医嘱，恢复身体状况根本不是梦！”

    “你倒是乐观。”无论他怎样嫌弃，苏柒柒都是不气不恼的模样，沈清河也认识到，自己根本就是在无理取闹，因此换了个话题：“沈默呢？我都住院这么几天了，他怎么一次都没来？”

    “最近公司比较忙吧。”苏柒柒笑了笑，“不过他心里还是记挂着你的，总是询问你现在恢复的怎么样。”

    “哼。”沈清河脸色却不太好，显然对于沈默的做法十分不满。

    护工包扎好了手上的伤口，苏柒柒赔了对方医药费。手上有伤，对方直接辞职不干，苏柒柒只能再找一个。

    等到沈清河的情况稳定之后，医院通知可以进行复健了。

    本以为这个时候，沈清河的脾气应该会有所好转，然而事与愿违，他的脾气变得越来越暴躁。

    因为他的坏脾气，护工受不了，一连换了四五个，沈清河也没有收敛，就连吴冰芝都不愿意理会他。

    苏柒柒就算万般无奈，也只能好好劝慰他。

    沈清河不愿意吃医院里的菜，她便每天亲自做了给他吃。

    复健的时候需要进行腿部按摩，苏柒柒和医生学会了手法之后，亲自给他推拿。

    每天早上八点，等到护工给他擦完身体之后，苏柒柒就陪沈清河一起去进行复健。

    最开始的时候，沈清河根本走不了路。经过复建之后，最起码整个人能够站一小会了。

    沈清河身居高位，一下子落到这幅田地，自然接受不了。在复健有了希望之后，立刻拼尽全力训练。

    医生见状，忍不住劝他放松训练的节奏，因为他这样的训练强度，已经超出了身体的负荷，不但不利于身体恢复，反而容易给身体造成损伤。

    可是沈清河根本不听医生的劝告，而且还把劝告他的医生骂了一顿：“我自己的身体自己知道，用不着你在这说三道四！”

    也多亏了医生有职业道德，能够理解沈清河的心情，转而把情况告诉了苏柒柒。

    苏柒柒只能劝慰沈清河，结果被沈清河打成了医生的同党。

    苏柒柒劝说不成，干脆找了好多过度训练，最终导致身体损伤的视频，等到沈清河休息的时候，就一直放给他看。

    不知道是被苏柒柒烦的，还是真的害怕自己也变成视频上那些人这样子，沈清河总算肯听医生的话了。

