
　　“这局应该怎么打呢？”直播中的祝佳音此时也正在跟观众们分析着。

　　“这一局暴君在上路，上路英雄项羽有控制技能，照理我应该红BUFF开局，一圈野刷上去，叫上辅助一起上路抓人。他们这一路是个白起，有可能拿不到人头，但至少可以把他打残逼他回家。然后去拿第一条暴君，开局对我们来说就比较舒服了。”

　　“但最后我选择蓝开……因为不知道三位粉丝大哥会不会太兴奋。下路成吉思汗看起来至少比较正常，所以我想主抓下路跟他配合。”

　　祝佳音跟大家分析着自己的开局思路，局面也印证了她思考的正确。虽然上路项羽目前来看还一切正常，但辅助鬼谷子和中单干将都已经奉献了他们的演技，开局试图跟他们找配合无疑是错误的。祝佳音一边跟大家说着，也已经一路刷野到了下半区，这时收到成吉思汗发出的提示信号，直指红BUFF处的草丛。

　　“草里有人吗？”祝佳音的阿轲移近一看，红BUFF已经不在，但是否在草丛却因为没有视野看不到。正这时一声鹰唳，成吉思汗的猎鹰飞出，直朝这边而来，路过草丛时照亮其中，对方上单老夫子正在草丛里狂敲红怪，已经就剩一丝血。祝佳音反应极快，阿轲二技能瞬华箭步向前，非常准确的一记普攻补刀落到了红怪身上，夺下了红BUFF。

　　老夫子在这偷摸辛苦了半天，却不想被阿轲瞬间摘了果实，心下恼怒。但只2级的他实在不敢在敌方野区跟已经3级的阿轲过多纠缠，转身便走。

　　祝佳音的操作可以说是很细节，在抢下红BUFF没有急着就朝老夫子身上交技能，就等老夫子这一转身，一技能弧光连同一记普攻飞快劈到了老夫子身上，飞起一串暴击的红字。

　　老夫子无心应战，开启二技能举一反三继续狂奔。这技能不只加移速和减伤，还会反弹英雄的普通攻击，对攻击者造成等量伤害的同时减少其移动速度2秒，可谓是老夫子攻守兼备又可用来脱身逃命的神技。虽然有被阿轲身上的红BUFF触发减速效果，但还是刹那间便拉开了一点和阿轲之间的距离。

　　可惜举一反三的技能时间不过2秒，老夫子还没来及跑进河道，啪一声响，一个百兽陷阱跳了出来。成吉思汗早已经在这里设下埋伏等他。

　　百兽陷阱再度为老夫子降速，老夫子垂死挣扎，交出闪现，却还是被阿轲赶了上来，连同成吉思汗一起，在老夫子跑回防御塔之前将他干掉。祝佳音的直播弹幕中顿时闪过大量“闪现迁坟”。

　　“这波配合不错啊！成吉思汗应该是早就察觉了老夫子过来偷蓝，就等我过来配合，没有这个百兽陷阱的话应该是留不住他的。”祝佳音说道。

　　跟着阿轲返身继续收野怪，成吉思汗清了刚没顾上处理的第二波兵线。一只猎鹰朝对方蓝区放出。对方打野有辅助在旁协助，刷野效率很快。此时已经差不多收到了蓝区的野怪，直朝这一路来了，何遇急忙让成吉思汗退回了塔下。

　　“这阿轲操作还行。”他身旁围观的几位王者评论着。

　　“不愧是高分段呐。”何遇也注意到阿轲刚刚的操作细节，感慨着。

　　刚刚打完训练，何遇说想看看莫羡那王者45星的账号排到的比赛有多高端。结果莫羡自己不打，随手把手机就递给了他。何遇只能硬着头皮自己上。几人一边说着“看好你”，一看就围观起来了。结果好好一场高段位的对决，因为大主播的存在险些成出闹剧。好在己方打野很正常，这一波后比赛看起来朝着正常局势发展起来。合影鬼谷子和一血干将都已回归本职工作，上路项羽一直中规中矩，看来不会像这两人这样奇葩。

　　哪想到何遇和祝贺音刚刚这样想法，上路项羽就出招了。热情洋溢地在全屏道发出消息：“柳柳姐不来打暴君吗？”

　　“我……”祝贺音真想把头塞到显示器咬这些家伙一人一口，这一个接一个的，表演欲咋都这么强呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家不要再这样了啊！”柳柳这边也发消息，继续苦劝粉丝认真。

　　“那你关局内文字呀！”下路何遇忍无可忍，终于也加入聊天。

　　这话似乎让对面无言以对，再没有消息出来，不知道是不是真的关了局内文字消息。

　　“我X！好不容易碰到柳柳，聊几句怎么了。”队友一看柳柳不说话了，顿时不开心，看起来已经正常的鬼谷子发出消息骂着，动向又开始不明所以起来。

　　“柳柳你放心，有我们在，你的连胜稳了！”一开始看着还中规中矩的项羽，此时做出了最终极的表态。

　　“一颗星而已，开心最重要。”中单干将表示支持。

　　“我不开心。”何遇说。

　　祝佳音看着何遇这话，心情些复杂。主播撞车这种事倒也常见，大家正正常常打，那也不会有什么问题。就怕当中有交流，一不小心就会被人恶意曲解，乱扣帽子，引起粉丝掐架。祝佳音不想发生这种事。所以在碰上柳柳这种大主播时心里其实蛮忐忑的。面对完全乱来的三位柳柳粉，她努力平心静气，偶尔开玩笑似的吐吐槽，一点都没表现出介意。

　　但是讲真心话，她真的很气。

　　原因呢，就是下路成吉思汗刚刚讲得这句。

　　犹豫了有一会，祝佳音终于一咬牙，跟了一句：“我也不开心。”

　　“好的，你俩加油。”上路项羽回应。

　　何遇的回应也很快，喊出了刚刚从周沫那听说来的口号：“比赛可以输，柳柳必须死！！”

　　祝佳音这时也已经放下之前的小心翼翼，不管那么多了，跟着何遇就喊口号：“死死死！”

　　“阿轲朝中路来了。”队友的回应，则是在全频道无情公告着阿轲的行踪。

　　“这是真二打八了。”高歌惊叹着。

　　何遇没反应，他似乎没有听到高歌说话，已经全身心地投入到游戏当中去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十八章 我不开心免费阅读。https://xs.23sk.com 