
陈玄没有继续通关修罗难度。

秘境有特殊的机制，进入秘境，挑战者受重伤后会被传送出去，并瞬间满血。

但是修罗难度是个例外。

修罗难度，一旦进入，只有获胜或者战死才能结束。

是生死局。

死了就真死了。

当然，修罗难度作为最终难度，首通奖励也是属于终极大奖。

让人非常期待。

但是，妖兽的实力会有一个大的飞跃，陈玄要面对的至少是蜕凡中期甚至后期的妖兽。

随便挨上一刀。

就得狗带。

何况他还有一个暴击系统。

看着胸前的吊着的断臂，陈玄不由得暗暗担心。

这个暴击系统似乎有点阴，喜欢趁人之危。

万一被怪物擦到一点。

突然来个百倍暴击，直接嗝屁，完结撒花。

生命只有一次，绝不给系统钻空子的机会。

我陈玄，绝不能受哪怕一点点伤！

哪怕被蚊子叮一口。

回去就把蚊香点上。

只有万无一失的情况下，才能去挑战最后一个难度。

去拿终极大宝箱。

.......

翌日一早，陈玄就接到班主任电话。

“陈玄，快来学校，校长要带你们去武教局领奖。”

“参加一摸考试颁奖大会，这可是以前咱们学校从没有过的待遇。”

“话说，你们几个到底在火魔山捡到多少资源啊，竟然能进前一千名。”

“真的是太给我长脸了。”

“记得穿上咱们学校的校服，校长要求的。”

撂下手机，陈玄翻箱倒柜去找校服。

前一千名？

历年只有排名前一千名才有资格参加颁奖典礼，并现场领取奖品。

看来班主任还没有得知具体名次。

误以为我们只是进了前一千名。

太没有想象力了。

看着手中的校服，陈玄一阵头痛。

这玩意也太丑了，难怪上了五年学，也没见人穿过。

经典的蓝白上衣，蓝色裤子。

只是前后都印着大大的第1047初级中学字样。

罢了。

眼睛一闭，还是穿上了。

穿上以后，陈玄感觉自己像个小学生。

只是自己颜值太高，穿什么都好看。

啧啧！

看着镜中风度翩翩的美男子！

陈玄一阵惊叹。

穿上这么丑的校服，依然貌压潘安。

话说，以前怎么没注意自己的这个长处呢。

都怪我太低调了。

以后，完全可以靠脸吃饭了。

坐地铁直奔学校。

校长带着卢小金，胖子谈承业、瘦子邓向明等人正等在学校门口。

校长王家跄顶着灯泡一样亮的脑袋，穿了一身整洁的灰色西装，一张脸笑成了向日葵。

他作为一所平民学校校长，以前不管大考小考都跟他无关。

这次手底下终于出了几个能登台的学生，此刻充满了成就感。

抓住陈玄肩膀就是一阵勉励。

“好样的你们几个，能进前一千名，咱们学校还是头一回，我为你们骄傲。”

“李老师，你能教出这么好的学生，了不起。”

穿戴整齐的李乐邦一阵点头哈腰，心里乐开了花，这下奖金又得加码，还被校长器重。

“哪里哪里，都是校长领导有方。”

见到陈玄，卢小金三人也连忙上来打招呼，他们几个差生，能被校长看中，有今天的待遇，全是陈玄的功劳，是以对陈玄非常感激佩服。

特别是卢小金，打定主意要跟陈玄混了。

一行六人坐上前往武教局的校车。

......

武教局礼堂，有工作人员接待各学校来人。

校长和班主任被带到观礼区。

而陈玄等四名学生则被指引到受奖区。

看着自己的学生被引领到受奖区最前面的一批座位就坐，王家跄和李乐邦又是一阵高兴：“武教局太给咱们学校面子了！”

四人随意找了几个座位就坐。

陈玄左右打量了一下，竟发现好几个熟人。

此刻坐在陈玄前排的，是清水五子中的两大美女：文逍儿和钱寻！

看来这片作为区域是武教局给排名靠前的考生准备的。

看到陈玄坐下，文逍儿立刻微笑和陈玄打招呼，她早知道陈玄资源丰厚，是以也没有太过惊讶。

倒是钱寻，早已把陈玄这个锻体5层的渣渣忘得一干二净。

如今突然看到陈玄，心中一阵惊讶：这个渣渣竟然也能排名靠前，该不会是走错片场了吧！

瞥了陈玄一眼，钱寻冷哼一声就转过头去。

倒是文逍儿，悄悄在钱寻耳边打趣道：“钱寻姐，看到你‘男朋友’也不打声招呼？”

钱寻顿时想抽自己个大嘴巴子，无语道：“别提了，那天谁知道这渣渣在偷听，我也就是随便说说！”

一想到当天的事，钱寻就止不住的头大。

那天在经过一通起死回生的经历，脑袋正混乱中，又被陈玄调笑，平素大大咧咧的她一时脑热竟然吻了陈玄。

解气倒是解气了，可自己的初吻也没了！

这叫什么事。

想到这钱寻就是一阵闹心。

如今看到陈玄出现，面对这个夺去了自己的初吻，全身毫无优点，仅仅是帅的一塌糊涂的男子，钱寻顿时心乱如麻。

疑惑道：“他怎么来了，一个锻体5层的渣渣，也能来拿到奖励？”

文逍儿心里乐了：“谁知道呢，万一人家是全市冠军呢？”

钱寻瞪大了眼睛：“我说逍儿，饭可以乱吃，话不能乱说。”

文逍儿好心提醒道：“你还记得临别之时，你给他的许诺吗？全市冠军，任他处置。”

钱寻顿时乐了：“哈哈哈，太逗了。逍儿你太会搞笑了！”

看到文逍儿促狭的笑容，钱寻一阵无语，不由得佩服文逍儿的想象能力！

一个锻体5层的渣渣，夺走我的初吻。

我还许诺他能拿到全市冠军就任他处置！

我当天只是随便说说好不好！

哪能当真？

就当我放屁好了。

不过，文逍儿也真够搞笑的。

陈玄这种只会躲在地洞里睡觉的渣渣，一个战5渣。

能拿到全市冠军？

我一个天才美少女还得任他处理？

这种事会发生？

搞笑呢，小说里都不敢这么写。

想到这里，钱寻一阵放心。

.......

清水五子之一的李少钦此刻也坐在不远处，看到陈玄，也是摆手打招呼。

陈玄也连忙回应。

而这时，突然一声冷哼。

“王铮！”

陈玄扭头，看到一脸冷笑的赵柯宇。

赵柯宇清水五子中实力最强，火魔山中也没受到干扰，这次收获应该不少。

那日在火魔山，陈玄拒绝交易而得罪赵柯宇。赵柯宇问及姓名，陈玄为了少点麻烦，就拿班长王铮来定罪。事后王铮被赵柯宇的人揍得鼻青脸肿。

此刻赵柯宇一脸冷笑，居高临下。

心道：“看来打的不够狠，这小子竟然生龙活虎，还跑来领奖。”

陈玄瞅了他一眼，报以冷笑。很想提醒他别得意，你揍错人了。

看到陈玄冷笑，赵柯宇立刻怒道：“王铮，挨揍没够是吧？”

一时间场中几人愣住了。

王铮是谁？文逍儿和钱寻都在想。

卢小金等三人也很疑惑，我们班长倒是叫王铮，但他没来。

李少钦全程看在眼里，感觉两人似乎有点矛盾，做起和事佬：“赵柯宇，陈玄，你们认识？”

赵柯宇一愣：“陈玄？”

“你叫陈玄？竟敢骗我。王铮是谁？”

明白过来的他立刻暴怒，质问道。

“王铮，我的好兄弟，为人最是仗义，也是我们班长，有事都是他兜着。”陈玄慢条斯理道。

“呵呵，既然是好兄弟，那我再找人揍他一顿。”赵柯宇冷笑道。

“敢耍我！陈玄你可知道，你惹到的是全市冠军！”

在武教局他不敢放肆，只好放狠话道。

清水五子中，其他人资源都没他多，他此刻觉得冠军已经非他莫属。

“呵呵！我看你怎么拿冠军。”陈玄乐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726310"  chaptername="第四十二章  颁奖典礼">加入书签</a>
</div>
