    也不知李茂方才接了大小姐什么吩咐，现下面孔上没什么好颜色，然而见了唐明逸也在当场，还是拿出了合时宜的态度来与华季相对。

    “华先生也这么早来找大小姐？”李茂客气拱手，继而又朝唐明逸打个招呼，“连唐先生也都在？”

    唐明逸且看他二人这般状态，自是看破不说破，便也来稍作寒暄：“李主薄，我们刚办了差，这会来与大小姐回话。”

    李茂做了然状，并不多问，只说大小姐这会已经起身，稍后便会来这边一起说话。

    果然等了没一会，先是侍女仆从上来给在场几位布置好放碗碟的小桌，随后端来了粥饭点心，连带温故要坐的主位和给文良特意留出的位子前也都布置了一份。

    这边还没停当，温故便出来了。

    她这一觉睡得太短，并不能算舒服，但好歹是在该睡的时候睡的，精神多少也恢复了些。应过了众人的招呼之后，文良也就回来了，便一起用这一餐早饭。

    唐明逸刚看了一整夜连带半个早上那样的场面，心里面也说不清楚什么准确的感受，是怜悯也有，惊怒也有，还带着一点沉思和决心，肚子里都被装满了，哪还盛得下这一餐早饭，于是也就只能用筷子搅动着碗里的茯苓粥，像是一副饭食简单，不足飨之的模样。

    文良华季倒是没受什么影响，该吃便吃，华季甚至还要了二两酒，就着桌上的小菜喝了。

    倒也不是杏花台的事不着急，只是文良心知大小姐休息不足，怕事一说也就连这一餐饭都用不踏实。况且，后面还有许多事要办，肚子里是要装些东西以供消耗的。

    于是其间没人说话，连碗筷声音都轻微。

    只是华季是什么样的人，温故心里面清楚，瞧着眼前众人的情况也就知道状态不对，她更没什么食不言寝不语的规矩，也不放下碗筷，反倒边吃边随口问了一句：“你们一大早就往这边来，是专为蹭这一餐饭的？早知是这样，该再丰盛些才对。”

    李茂清楚这话不是对他来说的，也就不忙着答话，由华季自己去回。

    “这就够了这就好了，吃什么我无所谓，大小姐这的酒是真好，有这一口我就行了。”华季说着，拾起一旁的酒壶，抬起来扬了扬，又与一旁侍女说道，“我这空了，帮忙装上一壶？”

    那侍女接过酒壶，也就去依言行事。而听华季说完，李茂朝他递了个眼色，便是问为何有话不直说的意思。华季只好趁着大小姐没往他这看的空隙，对着文良的方向把嘴角一拉，李茂也就会意，众人还是归于安静。

    下面的这些行径温故虽然没有看在眼里，但一旁的知夏可是看着的，便也没规矩地开口说道：“大小姐，几位先生在对暗语呢。”

    温故听了也不作表态，任凭华季在下头尴尬笑着，只是迅速将面前饭菜吃了，便就来说：“华先生酒量了不得，一早喝了酒，竟也不会失言？”

    华季仍笑：“我失不失言的，我说的也不算那。”

    温故虽然不清楚他们此番的态度变化具体是因为什么，但模糊能猜出个大概。

    文良实际上是一贯如此，这倒不用多想，温故是知道他的用心的。而唐明逸更也不必多说，主要是在李茂华季身上。

    这二人虽然手段高低或者行事的方式都有不同，但本质上是一类人。

    李茂大概是因为自己方才与他下的令，终于算是明确了自己接下来的想法和要做的事。

    而华季应该是从这一趟差事中，对唐明逸有了一些更为深入的判断，继而也就猜到了自己想要去做的事。

    加之过去一段时间里，他们亲眼看了亲自参与了自己的一些铺排计划。最终让这二位虽然原因不同，但还是殊途同归，继而也就在一天的时间里，从一个从属旧部和主上家眷的关系，真正转变为下属和掌事人的关系中来。

    那么态度和处事方法自然而然也就跟着变了。

    这倒是在温故今早醒来，因为知夏简单的一句话，忽然想通了之前究竟是谁在睡梦中杀了自己之后，又叫来李茂做了吩咐的时候，就已经料想到了的。

    此间倒也不忙着细说，得了华季这样一个答复，温故也只能不依不饶，再问他一句：“我吃好了。有什么事华先生尽管来说吧。”

    此言一出，文良也就放下碗筷，李茂本来就吃的心不在焉，此时也刚好解脱出来了，众人便都是一副要听华季道来的意思，算是给了他一个开口的契机。

    华季于是说道：“那我就把昨日的事给大小姐说来听听。”

    温故见他神色郑重，也就知道这事的大小，便由他将一行人如何对孙家各处进行严查，又是如何发现了杏花台异状一一道来。

    华季说得仔细，连带着一些他们的推断和想法，尤其是文良的一些判断一一讲与大小姐知晓。温故倒是没有他们想象中反应那么多强烈，过程中也只是偶尔蹙眉而已。

    实际上，温故很清楚孙家这伙人是个什么情况，尽都是唯利是图四个字，也就对他们的死并没有一些多余的感叹。

    而人数上面更是不值一提，梁州军在梁州时，可比这些惨烈悲壮多了。

    只是其中说到杏花台与北郊近似的情况，以及那三位花娘彼此之间关系的时候，温故稍微做了一些疑问的语气。

    华季说的同时也在察言观色，大小姐稍有疑问，他便展开多说一些无论现下看来有关无关的细节，当然这些不只是说与大小姐听，也是让李茂能有个更周全的判断。

    这一说就用去了半个多时辰，文良又补充了一些方才其他几处暗卫前来汇报的消息，只说孙家各处产业都没有什么异常，在那两名孙家小厮离去之后，也并没有什么异动，更是没看见他们行踪。

    只不过有些另外的发现，却是关于孙家在这潼城当中私下里联系一些坊头，从而打通的一系列道路，以供他们在夜禁之后仍能行动的相关事宜。

    等都听完，温故却发现李茂的表情不知在何时凝重起来，于是也就问他一句：“李主簿可有什么想法？”

    李茂点头以对，随即朝华季说道：“你们上当了。”

