    “孽畜，敢耳！”

    其他几位长老，勃然大怒，纷纷出手。

    九头火凤兽一声尖锐的鸣叫，翅膀闪动，火焰立刻暴雨般落下，一位长老刚刚飞起来，就被击中胸口，摔倒在地，胸口出现了一个巨大的窟窿。

    七尾剑齿虎，同样蹄爪横飞，冲入人群，片刻功夫，两个长老，肚子就被划出一个大口子，鲜血汩汩流淌。

    它们尽管同为仙君境巅峰，但身为圣兽，寿命更加悠久，战斗力也更加强大，几位万兽门的长老，本身战斗力，就不算太强，全都不是对手，短短几个呼吸，全部受伤在地。

    “阵法！”

    知道继续下去，肯定坚持不住，廖长老牙齿咬紧，一声怒喝，笔直向刚才布置好的阵法逃了过去，脚掌一踏。

    “嗡！”的一声，阵法运转开来。

    驯兽，既然想着要驯服对方，就要想着可能会遭到反噬，被对方斩杀。

    所以，这个阵法，既可以困住对方，也可以联合在一起，抵挡住仙兽的进攻，从而全身而退。

    其他诸位受伤的长老，齐刷刷退了进来。

    “明明看到你们在布阵，还留你们活下来，你觉得，这阵法真的有用？”

    蛟龙冷哼，猛地一吼。

    地面像是有什么听到命令一般，响起了沙沙的声音，下一刻，廖长老等人藏身的阵法，一阵晃动，溃散开来，之前布置好的阵旗，晃动着，倒在地上。

    一群蚂蚁！

    早就隐藏在阵旗下方的地面，将这东西，硬生生吞了！

    阵旗被毁，阵法也就没了效果，廖长老等人，再次出现在三头仙兽面前。

    “一心想着驯兽，没想到，竟然被兽设计了……”

    看到三大仙兽，和诸多圣兽彻底封锁四周，之前布置的阵法，全都毁于一旦，廖长老脸色发白，露出一丝绝望。

    他们为了驯兽而来，本想着就算不成功，也可以顺利脱身，做梦都没料到，中了对方的计策。

    白耳狐利用自身的能力，幻化成蛟龙，将北海龙珠吸引走，真正的蛟龙则联合九头火凤兽、七尾剑齿虎，对另外的一伙人偷袭。

    成功后，顺利将自己等人碾压……

    本来准备好的一场驯兽大戏，竟然硬生生变成了屠杀！

    各种手段想驯服人家，没想到，被对方将计就计……

    “白耳告诉我，人族贪婪！我之前还有些不信，现在看来果不其然！”

    听到他的感慨，蛟龙并未直接进攻，而是冷哼：“如果，你们不兵分两路，将巨大杀器用来对付九头火凤兽，而是直接用来对付我……谁胜谁负，还未可知！”

    用来对付它的是北海龙珠，对付九头火凤兽的是件大杀器，不兵分两路的话，就算它们三兽联合在一起，也会很容易被击溃，不被驯服，也有可能难道一劫。

    他们却好，分成两部分，结果，被白耳狐看穿，也悄悄分散开来，先灭掉一处，再来进攻第二处，就简单了。

    “是我们太贪婪了……”

    廖长老苦笑。

    四大仙兽，一头都难以驯服，刘长老、袁长老，却在较劲，看谁能先驯服一头……本身就是骄傲的表现。

    骄兵必败，这种想法一出现，就已然注定了失败的结局。

    不说其他，他们之中实力最强的袁长老，此刻还在用北海龙珠，戏弄白耳狐……甚至不知道自己这边已经陷入了危险，到底是谁在戏弄谁……不用多说，已然明白。

    “拼命吧，它们尽管很强，想要毫发无伤的杀了我们，也做不到……”

    知道这种情况，逃走很难，只能硬拼，廖长老吐出一口气，眼中露出决然。

    “是！”

    其他诸位长老，同时点头，手腕一翻，每人手中都多出一个巴掌大小的袋子。

    手指轻轻一捏。

    呼！

    一头头仙兽出现在各自的面前。

    “这是……兽宠袋？”

    藏在不远处的张悬，眉毛扬起。

    来的时候，小厮曾说过，万兽门厉害的弟子或者长老，都有特殊的兽宠袋，和名师大陆的折叠空间一样，可以将兽宠盛放其中，随身携带，战斗的时候，召唤出来即可。

    现在看来，他们手中的这些，就是！

    将这么大的仙兽，放入其中，不受丝毫损伤，果然不凡。

    吼！吼！吼！

    几位长老将各自的兽宠放出来，战斗力立刻大增，尽管依旧不是蛟龙等兽的对手，对方想要在想杀他们，也没那么容易了。

    “挡住他们……”

    放出兽宠，廖长老等人同时大喝。

    几头兽宠尽管大部分都在仙君境初期，战斗力却不容小觑，齐刷刷飞到空中，蛟龙、九头火凤兽，短时间内，也无法突破防御。

    “同为仙兽，你们竟然愿意做人类的附庸，听从他们的命令，简直就是耻辱……”

    见众兽拦住它们，蛟龙并未进攻，而是冷哼，一张口将玉瓶内的精纯龙血吞服下去，随即，一股强大到极点的威压，蔓延四周。

    被这股威压笼罩，诸多长老刚刚放出来的仙兽，一个个不停哆嗦，竟然短时间内，没有一头敢动手，宛如瞬间失去了战斗力。

    “是龙族的血脉力量……”

    张悬神色凝重。

    龙族，乃万兽之王，不光同血脉之间，带着不可逾越的鸿沟，对其他仙兽、圣兽，也有极大的威胁。

    纯正的龙族，天生皇者，一旦出世，万兽莫敢不服，蛟龙尽管距离真龙还有些距离，可吞服了玉瓶中的精纯龙血后，气势比起伪龙，都分毫不差，诸多长老的兽宠，此刻，在对方面前，再提不起战斗的力量。

    可以说，这股威势一出，这些兽宠，也就成了摆设！

    轰隆！

    九头火凤兽、七尾剑齿虎同时冲了下来。

    几个呼吸过后，廖长老等人，一个个浑身鲜血，躺在地上，全都受了重伤。

    “将他们抓回洞里……向那家伙交换提纯龙血的方法！”

    见众人被击败，蛟龙冷哼。

    刚才那位袁长老，拥有提纯龙血的办法，这些人就暂时不忙斩杀，用来交换。

    想必对方，不可能不顾忌同门的性命。

    “果然聪明……”

    将这一切都看在眼里，张悬苦笑着摇头。

    难怪这些仙兽，没人驯服成功，实在太奸诈了！

    和人类比起来，都丝毫不弱。

    万兽门这么多长老，同时过来，都被设计，来一个、两个，想要成功，几乎不可能！

    “我恐怕也不是对手，还是算了……随便驯服一头飞行仙兽吧！”

    心中生出退意。

    他过来，并非一定要驯服这四头王者，驯服普通的仙兽也无所谓。

    反正都是用来赶路。

    他真仙境巅峰战斗力，配合神之剑意，和天道功法，胜过蛟龙应该问题不大，但全力施展，极有可能会被神殿的强者发现。

    与其有可能泄露身份，还不如就这样算了。

    刚想藏起来一句话不说，任由蛟龙等兽将廖长老等人抓走，突然耳中响起一个着急的声音：“主人，只要抓住那个九头火凤兽，吞服精血，我就能破开葫芦，露出本尊模样……”

    “破开葫芦？”

    张悬低头，随即看到丹田内的葫芦，满是着急，似乎从来没这么渴望过。

    “是，我葫芦只是外面的封印，我的本体，乃纵横九天的超级神兽，一旦恢复，神殿之类的，根本就不用畏惧……”

    葫芦不停摇晃。

    “你确定？”眼睛一亮，张悬心中生出火热。

    葫芦这家伙，虽然不靠谱，但实力却的确很可怕。

    从它可以轻松吞掉仙君级别长剑就可以看出。

    如果和它所说的一样，真能破开葫芦封印，展露本体，或许真的很强，不说能抗衡神殿强者，怕至少也要远超仙君！

    不然，之前也不会让神殿那位仙君强者，如此忌惮，站在原地，硬生生被书砸死了。

    “确定！”葫芦应了一声。

    “那好……”

    听到对方确认，张悬松了口气，一咬牙，再不隐藏，身体一晃，跳了出来：“慢着！”

    声音响起，蛟龙和九头火凤兽甚至廖长老等人，齐刷刷看了过去，全都一愣。

    显然他们（它们）都没想到，这地方还藏了一个人。

    “真仙境巅峰……也出来送死？既然如此，一起抓了……”

    愣了一下，巨大的眼睛眯起，蛟龙冷哼。

    本以为它都没发现，肯定实力极强，或者拥有某种特殊的手段，没想到，只是个普通真仙境的小子。

    这种级别，一根爪子就能捏死好几个，不足为虑。

    呼！

    听到吩咐，九头火凤兽立刻飞了过来，全身上下满是熊熊的火焰。

    看到它飞来，张悬并未着急出手，而是看向上空悬浮的蛟龙微微一笑：“蛟龙，我喊你一声，你敢答应吗？”

    “呃？”

    不知何意，蛟龙愣住。

    这货脑子没问题吧？

    我要抓你，你喊我作甚？

    “哞、吽……”

    正在疑惑，天龙八音陡然响起。

    地面顿时像是炸开一般，巨大的声音，卷起风暴，笔直向上涌了过去。

    声音传入耳中，蛟龙身体一僵，全身血脉像是被瞬间冰冻，再也坚持不住。

    啪嗒！

    浑身抽搐，冻蛇一般，掉在地上。

