    “太好了，这么大的雨，太好了，这下不用啃树皮了……”

    ……

    河里，老三夏元月刚拿着篓子下水，那本来清澈到看不见一个鱼影儿的河，此时因为下雨变得浑浊。

    三四斤那么大的鱼，鱼鳔亮得反光，从水里蹦出来，鱼尾一个翻转，就进了篓子。

    溅了他一脸的水。

    他抹了一把脸，眨眨眼，于是看见……

    一条条鱼跟疯了一样，死命的往他篓子里钻。

    有的还几条一起同时飞出，挤不进去……跳他脸上头上……

    把他都给吓懵逼了：“咋回事？我疯了还是鱼疯了？”敲敲脑袋。

    ……

    老大夏元光，刚进山里，正嘀咕：“这山里怕是没什么好东西了，估计毛都被大家捡干净了，到哪逮只老母鸡回家呢？”

    话音刚落，背在背上的背篓里就飞进一只羽毛靓丽的野鸡。

    夏元光：“……”

    “不是没活物了吗？这特么是个啥？”

    ‘我疯了还是鸡疯了？’

    ……

    老二夏元霁刚到山下，正准备拦路抢劫看看有没有收获。

    就遇到了朝廷给村里派发的救济粮车队，恰好车轮卡在了路上。

    “二爷，咱们抢吗？”一个土匪扭头看向夏元霁，这么多粮食，够寨里吃好久了。

    夏元霁一巴掌拍他后脑勺，“抢个屁，忘了咱们山寨的规矩了？只抢为恶不仁之人，这可是给老百姓的，咱们不能动！”

    “哦，那现在咱们咋办？”土匪委屈的摸摸后脑勺。

    夏元霁一脚踹他屁股上，“咋办，当然是上去帮忙啊，还问！”

    于是，几个人赶紧去路上帮忙把车弄出来。

    结束后几人正准备离开，就被叫住了：“等等……”

    夏元霁疑惑回头。

    “你们是附近村子的百姓吧，正好我们是来发救济粮的，你们有多少人，也免得我们跑了，把你们的领走吧。”

    送粮的负责人微笑。

    夏元霁指着自己，有些懵逼，给土匪发救济粮？

    于是，几个人晕晕乎乎的扛着几袋粮食原路返回。

    ……

    因为下大雨，村里大家都高兴的坐在廊下看着外头。

    远远的就瞧见一个少年篓子里装满溢出来的大鱼。

    脖子上还挂着用稻草系着的好几条大鱼。

    两只手也没空着。

    就这么在大雨中闷头直走。

    村里的百姓好些都围了上来：“这不是元月吗？”

    夏家原本就是这个村子的，村子就在山脚下，他们几兄弟也经常下山，大家都认识。

    “哇，河里啥时候有这么多这么大的鱼了？”

    “会不会是下大雨的缘故，从上游冲下来的鱼？”

    “那还等什么，赶紧去抓呀！”好些年轻人直接就冒着大雨往河边跑。

    一些年纪大的人知道跑不过，就围着夏元月唠叨。

    “这是咋回事呀？咋冒着大雨去捞鱼嘞？”

    “老伯，我娘生了妹妹，需要补身子，哪里还顾得上下没下雨哟。”

    “呀，夏当家的生闺女了？真是可喜可贺呀……”

    夏元月不欲多说，“各位，我家里等着吃的下锅呢，不说了哈。”

    小跑着离开。

    村民们则是议论纷纷。

    “真是奇了怪了，这夏家居然抓到鱼了？”

    不知道的就问了，“怎么的呢？人家凭啥就不能抓到鱼了？”

    “哎，你就不知道了吧，当初这夏家搬到了咱们村里时，还算有点钱的，可种啥死啥，养啥死啥，别说抓到鱼了，上山连根鸡毛都看不见的。”

