    而就在这些人的头颅被砍下了以后，徐自为起身对着霍嬗行礼，然后离去。

    时候差不多了，也是时候该到刘彻登场了。

    而霍嬗一撩披风，再次坐了下来，淡淡的说道：

    “继续。”

    还有半辆马车没弄完呢，不赶紧的，待会刘彻就来了。

    又是半个时辰过后，两辆马车得罪证全部处理完成，霍嬗的立威工作也算是完成了。

    这个威立的嘛，就不谈了。

    恍恍惚惚的众臣看着黑红色的地面，他们想着这件事的前因后果。

    他们想起了这些事都是由霍嬗被刺杀而起。

    这要是每次被刺杀，霍嬗都杀一批人，那这日子还过不过了？

    当然，他们也只是这么想想，刺杀一次杀一批人，这是不可能的事情，今日情况特殊。

    杀人过千，尸体都放了大大的一片地域。

    至于后面那些他们的家族中人问题，霍嬗就不会再多管了，自有刘彻、杜周他们处理。

    他现在准备开府宴客，对的，就是开府宴客，不能让他们都白跑一趟不是。

    人家礼物都带来了，总不能光收礼，不设席吧！

    而且霍嬗估计他接下来的日子里，估计要忙起来了，你没看还有十一辆大车嘛！

    现在不办，再等几天没有时间啊，而再等一段日子也不可能，时间过了那么久，也不像是庆功宴客！

    至于今日的时间，时辰还早，才刚入下午。

    至于他们的这个状态能不能吃下东西，霍嬗可管不了这么多。

    霍嬗起身拿起插在地上的长枪，然后拿起弓箭和箭壶，转身往府中走去。

    而外面的众臣们呆呆的站在原地，霍嬗走了，他们不知道自己等人该干嘛，是该离去还是……

    而就在霍嬗进入府中没一会，府中就出来了众多的仆人和工匠。

    仆人们拿起扫帚和水桶，开始清洗府门前厚厚一层的血迹，而工匠们开始修理门口的石阶。

    众臣看到这一幕，心中也有了数，看这样子还是要继续呀！

    没一会，石庆和倪宽等人也走了出来，看着门口经过稀释的血水，他们叹了一口气。

    百姓门的欢呼声，喊杀声半个长安城都能听得到，没道理在府中的他们听不到。

    而且霍嬗进来以后，那满身的煞气也证明了这一点。

    等从旁人口中听到被杀的是谁，以及杀了多少人以后，这几人也是倒吸一口凉气。

    也是真敢啊！

    疾病缠身，颤颤巍巍的石庆立马就有些站不住，虽然有些心惊，但其实还不至于吓住他。

    他就算是个有名无实的丞相，但那依旧是丞相。

    只是因为他本来身体就不好，刚刚一直思绪过多，再被这消息以及弥漫在空气中的血腥味一冲击，身子就有些软。

    扶着石庆的石德面色立马着急了起来。

    倪宽看着骨瘦如柴，颤颤巍巍的石庆，不由得说道：

    “丞相要不先回府吧？”

    倪宽虽然此时身体也不好，但是比石庆要强上不少。

    石庆听到倪宽的话，心中有些意动，但是他还是摇了摇头，笑着说道：

    “无碍，无碍！”

    他清楚自己的身体，撑不了多长的时间了。

    他有些意动是因为他怕自己直接没撑住死在了这儿，那麻烦就大了。

    一个霍嬗吓死丞相的说法逃不了。

    这对两人都有害处，对两人的名声都不好。

    霍嬗那边连丞相都吓死了，说起来不好听啊！

    而他自己，必定会留下一个胆小懦弱的名头，他临到死了，可不想在留下一个鼠丞相的说法。

    他不愿意离去，是觉得他自己能撑住，不会出现这种事。

    其实他身为丞相，还是一个病入膏肓的老丞相，就算是离去了，别人也说不了什么，霍嬗也不会有意见。

    其实吧，说到底还是为了子孙铺路，他准备送完礼再走。

    他一个病入膏肓的老丞相亲自送礼，霍嬗起码要承份情。

    日后子孙犯了事，霍嬗也能够手下留情一下。

    至于让霍嬗提携帮扶一下，石庆从没有这种想法，光凭送礼还做不到这一点。

    他石家不是卫霍一系，更不是其中的嫡系，人家为啥提携帮扶？

    他石家说到底其实没多大的本事，能够一直荣宠不衰，就是因为懂事、听话。

    说难听一点，就是溜须拍马，迎奉上意。

    他父亲石奋，万石君，景帝身边人，他石庆就是刘彻的身边人。

    他父亲石奋还有那么点才华、武力，但是他石庆，连他父亲都不如。

    但是他一向看的很清，所以提前把儿子石德派到了太子身边，提前准备。

    在他看来，太子登上皇位是必然的，以各种情况来看，发生变数的情况微乎其微。

    跟了太子就是太子一系，这才稍微和卫霍拉起了一点关系，但是这点关系没用。

    俗话说得好，知子莫若父。

    他心里清楚，石德比他自己还不如，但是却有些自视甚高，觉得自己很有才华。

    他是真怕有一天，石德一步踏错，断送了他石家。

    他其实已经病入膏肓了，一直在这强撑着只是为了子孙后代罢了。

    ………

    众人在府门口等了没一会，霍嬗和刘据等人从府中走了出来。

    门口的广场已经打扫的干干净净，只有石缝中残留的血迹，以及众臣鼻头萦绕的血腥味，说明了此地刚刚发生了什么。

    霍嬗已经换上了袍服，满脸的笑容，就像是刚刚府门处穿着盔甲威武霸气，挥手之下连斩千余人的不是他一般。

    几人刚出门，众臣齐齐对着几人行礼。

    “臣等拜见太子殿下。”

    商贾百姓们也是有样学样，乱糟糟的。

    刘据面带笑容，抬抬手示意平身后说了几句话。

    接下来就是刘进和霍嬗，等一套流程过后，霍嬗这才开口行礼说道：

    “劳各位在此久候了。”

    众臣连忙行礼口称不敢。

    霍嬗心中有些无趣，今日把他们可是吓惨了，所以他冲身后挥挥手说道：

    “开府宴客。”

    霍嬗一声令下，府门大开，礼乐响起，正式流程才开始走了起来。

    不过，此次的宴席一点都不像是宴席。

    霍嬗亲自接待了身体不好提前离去的石庆后，就直接回到了府中，招待倪宽这些人。

    像这些大人物，正常情况下一般都是后面来的，但是这次情况不同，大家都聚集在了一起，他们自然是走在前面。

    而不像宴席的原因是因为太安静了，这些人都太乖了，一点都不热闹。

    前面霍嬗杀了好大一批人，现在又有太子在府门迎客，他们敢大声说话吗？

    一个个都规规矩矩的奉上礼单，然后在仆人的带领下往府中小院走去。

    而相比于府内，府外可要热闹多了，百姓们可不管这些，有着大肉吃，一辈子都说不定遇不到一次的好日子。

    更别提这些还都是贡羊，别说一辈子了，几辈子，十几辈子都吃不到一次。

    虽然还没有开宴，但是他们依旧讨论的热火朝天。

    众人进入府中，都是三三两两的坐在一起，互相怀有心事的尴尬的说着话。

    整个府邸都弥漫着一股压抑的气氛，直到卫青的到来，才让这种氛围缓解了一下。

    “子侯见过舅祖父。”

    “好，好！”

    卫青依旧捋着胡子笑呵呵的，就好像他啥也不知道，啥也不清楚一样。

    让这些赴宴之人放心下来是因为霍嬗已经设宴了，如果再杀人，就真有些不太好了。

    但是就这点还不能让他们真正的放心下来。

    他们突然想到了霍嬗的年龄问题，霍嬗才十六啊，谁知道会不会突然火气就上来了。

    现在卫青来了，就算是霍嬗火气上来了，那也有人能够压住他。

    所以这才让他们稍微放心了下来。

    而真正让他们放心下来的，是他们此刻在门口等待的这个人。

    刘据、刘进，卫青、霍嬗和倪宽、公孙贺几人站在前列，身后跟着众大臣和大户。

    至于商贾们，他们和百姓一起站在了路两边，他们甚至还站在百姓们的后面。

    众人等了没多久，一辆架着六匹白马的天子车辇，在上千将士的护卫下从远方道路上走来。

    车辇正好停在了府门口，将士们散开警戒，排查一切可疑情况。

    就这种时刻，就算有人只是无意间摔倒，或者不经意间招招手，下一刻说不定就会有几支箭射向他们。

    期门可不会管他是不是无意的，皇帝的安危重于一切。

    等周围全都排查完了以后，刘彻才从车辇里走了出来。

    “臣等贡问陛下圣安！”

    “陛下万岁！”

    大臣们齐齐行了一礼，百姓中懂的行礼的就行一礼，不懂行礼的就振臂高呼一声‘陛下万岁’！

    刘彻露出笑容环视一圈，抬抬手：

    “都平身吧！”

    大臣们和百姓们都站起身子，百姓们全都乖乖的站着低着头，他们可没有一睹龙颜的想法。

    至于原因嘛，怕死！

    并不是看了刘彻就会死，而是今天的这个场合不太对，他们怕期门们给他们来个一箭。

    刘彻径直往府中走去。

    说起来，这套府邸在修建的时候，他还来看过几趟，遥远的记忆中还有着一点的残留。

    别说一座府邸了，就算是他自己修宫殿，他都没有看过，这一切是因为谁？

