    “好强！”

    “这就是核心真传弟子的实力吗？”

    姚月等人也都不由得纷纷瞳孔一缩，心中皆都震撼不已，看向玉清真人的眼神中，更多了几分敬畏。

    “多谢玉清师兄出手相救！”

    那五个被那王族血脉的高阶魔将震退的弟子，纷纷稳住身形，随即连忙压住伤势，冲着玉清真人拱手感激道。

    “无妨，举手之劳而已，不足挂齿。”

    玉清真人微微一笑道：“况且，大家都是同门，互帮互助，本就理所应当。”

    他语气平和，看上去平易近人，不着痕迹便让人对其心生好感。

    那五个归元境的弟子闻言，果然对玉清真人更加敬佩，对玉清真人的态度都变得热情了许多。

    玉清真人满面微笑。

    秦长生一眼便看出来玉清真人这是在拉拢人心，同时借助这些小事，来提升自己名望。

    不过这与他无关。

    在玉清真人出手将那头王族血脉的高阶魔将镇杀之后，秦长生短暂的吃惊之后，便是迅速地镇定了心神，连忙冲了上去，表面冲着玉阳真清一番赞扬，对玉阳真清的实力表达钦佩，暗中却是动用吞噬武魂，悄咪咪地将虚空中游离的，那头王族高阶魔将残留的天魔之力以及天魔残魂，纷纷吞噬。

    “玉清兄不愧是核心真传弟子，果然天纵神武，实力通天，举手抬足之间，便令得这头王族血脉的高阶魔将灰飞烟灭，死无葬身之地，真是叫小弟大开眼界，钦佩之至。”

    秦长生一脸惊叹之色，冲着玉清真人滔滔不绝的赞叹道，吸引四方众人与玉清真人的注意力，暗中熟练地操控吞噬武魂，将虚空中残留的天魔之力与天魔残魂吞噬得丝毫不剩。

    “呵呵，秦兄弟言过了，我这算什么实力通天，还差得远，不过是出手镇杀了一头王族血脉的高阶魔将而已，不值一提。”

    玉清真人呵呵一笑，故作矜持地摆了摆手。

    “嗯？外门弟子？”

    听到秦长生的话，那五个归元境的弟子的目光顿时落到秦长生身上，当看到秦长生不过是一个外门弟子，竟然敢与玉清真人兄弟相称，顿时不由得纷纷心中一惊。

    尤其是看到玉清真人对于秦长生的称呼，没有表现出丝毫的不悦，反而脸上浮起笑容，与秦长生侃侃而谈的时候，众人更是感到惊奇不已，纷纷猜测起秦长生的身份。

    “这位师弟是......”

    五人目光一转，随后纷纷换上笑脸，其中一人看向秦长生，好奇的道。

    “我是玉清兄的兄弟秦长生，很高兴认识诸位师兄，还请诸位师兄多多指教。”

    秦长生一脸憨厚的样子，直接扯过玉清真人的虎皮，开口说道。

    玉清真人嘴角一抽，但是脸上依旧一副笑吟吟的样子，心里却是有些不屑。

    以他的身份，他怎么可能看得起秦长生一个小小的外门弟子？

    一个区区万象境二重的凡人武者，又怎配做他玉清的朋友？

    他之所以会与秦长生做朋友，不过是想要借着秦长生，与其背后的白长老，李易等诸位大长老搭上线罢了。

    说白了。

    他看中的是秦长生背后的六位师尊，想要将六位长老，拉拢过来，所以才会对秦长生这般客气，与秦长生兄弟相称。

    没想到他还没开始与秦长生背后的六位长老搭上线，秦长生却是已然开始拉着他的虎皮扯大旗了。

    偏偏他还不能否认秦长生的话。

    而玉清真人的算计，秦长生心中却是一清二楚。

    他很清楚玉清真人的目的，乃是想要借助他，他寻求六位长老的支持，所以才会退而求其次，与他做朋友。

    既然对方想要利用他，那他自然也能利用对方。

    玉阳真清作为少清剑派一百零八核心真传弟子，地位非同凡响，实力也很强大，而且还颇有人脉，既然对方“承认”他这个“兄弟”，那他自然要好好利用利用。

    到头来，倒要看看，究竟是谁，利用了谁。

    “玉清师兄的兄弟？！”

    听到秦长生的自我介绍，那五名归元境的高手顿时纷纷吃了一惊，纷纷不着痕迹的看了玉清真人一眼，见玉清真人一脸含笑，丝毫没有否认，五人顿时纷纷心中一凝，看向秦长生的眼神顿时发生了一些变化，态度明显更加客气了几分。

    “呵呵，原来是玉清师兄的兄弟，果然是器宇轩昂。”

    五人纷纷开口说道，态度无比的热情。

    秦长生一脸憨厚之色，与几人虚与委蛇。

    那五人看在玉清真人的面子上，甚至还送了秦长生一些见面礼，虽然对他们而言算不得太过珍贵，但是对秦长生而言，却是极其难得。

    比如其中一个叫做陈南的人，送了秦长生一株一阶上品灵药玉蛇血藤萝，对于强化肉身，提升血气，有着极大帮助。

    乃是一阶灵药中，极其珍贵的血气灵药。

    这让秦长生惊喜不已，假装矜持地推辞了一番，随即却是麻溜地从对方手中接过了这株一阶上品血气灵药玉蛇血藤萝。

    万象境主要便是修炼的肉身，强化四肢百骸。

    有了这一阶上品血气灵药玉蛇血藤萝，他便能大大提高修炼效率，快速进阶，同时肉身也能更进一步的蜕变，血气将会更加旺盛，生命力将会更加顽强，对于体内那一缕诅咒之力的压制，将会更加强烈。

    而见到陈南送出见面礼，那另外四人自然也不好没有表示，也都纷纷送出了一些东西。

    四人中，一个叫做赵天的人，送了秦长生一株一阶中品灵药火云斑斓花，乃是火属性的灵药，对于修炼火属性的功法，有极大帮助。

    还有一个叫做李越之人，送了一口极品法剑。

    虽然秦长生已经有了一口极品法剑，但还是将其收了起来。

    这极品法剑，价值可是很高的，没见姚月这样的神通秘境天人境的修士，所用的兵器，都是这样的法剑么？

    就算秦长生不需要，也可以拿出去拍卖，或者兑换其他东西。

    而另外两人，也都分别送了秦长生一株一阶中品灵药。

    转眼之间，便收获了足足四株灵药，而且其中三株都是一阶中品灵药，还有一株更是一阶上品灵药，这令秦长生惊喜不已。

    要知道，对于他这样的凡人武者来说，这种灵药可是极其珍贵的，而现在，自己转眼之间，便收获四株，这让他不由得暗暗感叹，暗道玉清真人的面子可真值钱。

    而在他旁边，看到这一幕的玉清，却是不由得眼角狂抽。

    王族高阶魔将，他杀的，五人的命，也是他救的。

    但好处，却是秦长生拿的。

    除了五人口头上的一句感激之外，他啥也没捞到！

    虽然以他的身份与地位，根本瞧不上那区区几株灵药，但是看着秦长生麻溜的将那一株株灵药，心中怨念+999......

