    大夏历五百一十八年，京城。

    深夜时分，天都城内正下着瓢泼大雨，这场大雨已经连下了三天三夜都未曾停息。

    这时，幽暗而昏沉的天穹之上忽有一道炽盛的雷光闪过，伴随着一阵震耳欲聋的隆隆声，撕裂了这片漆黑的夜幕，照亮了整片天地。

    南门巷口的一个小院之中，顾沉睁开了双眼。

    起初，他双眼迷离，神情略显呆滞，直到数分钟过去之后，他的眼中才逐渐出现色彩，神色恢复了正常。

    “我没死？”顾沉略显茫然的打量了一下四周，发现房间内的布局和装饰都很是复古，像是回到了古代。

    “这是哪里……”顾沉说着，就想要起身，但这时，他突然感觉体内传来一阵撕裂般的剧痛，额头顿时有冷汗浮现。

    “谁能告诉我，这一切到底是怎么回事？”

    顾沉面色苍白，表情痛苦，试图通过深呼吸来缓解身体上的疼痛。

    这时，突然有一股陌生的记忆如狂潮般涌现，钻入顾沉的脑海，顾沉顿时一声闷哼，身子一颤，脑海中亦是传来了一阵剧痛。

    这种感觉，就像是有无数根钢针同时刺入了他的大脑，然后在里面来回乱窜。

    痛，实在太痛了。

    身体和精神上的双重疼痛折磨，直接将顾沉刺激的双眼一翻，又是昏了过去。

    不知道过去了多久，顾沉才再度幽幽睁开双眼。

    他久久都没有开口说话，双目无神的盯着天花板。

    “九州……”

    “大夏……”

    “靖天司……”

    “原来，我穿越了……”初步消化了一下原主的记忆后，顾沉脸上出现了一丝苦笑。

    顾沉，二十九岁，毕业后创办了一家公司，经历了几年的浮沉后小有起色，或许是创业所带来的的精神压力太大，无处发泄，所以不知从何时起，顾沉就迷恋上了极限运动。

    徒手攀岩，低空跳伞，悬崖跳水……凭借着极限运动中的种种项目，他成功的释放出了潜伏在自己内心中的各种精神压力。

    当然，也因此，他爱上了这项运动，只要一有时间，他就会去进行各种尝试与挑战。

    而这次，他之所以会穿越到这个世界，也是因为顾沉先前为了寻求刺激，而选择了一项极限运动中的最高难度挑战，结果不出意外，他失败了。

    而失败的结果，自然也无需多说……

    好在，上天似乎对他格外的偏爱，给了顾沉体验第二次人生的机会。

    当然，这一次的人生，似乎有些不一般。

    通过刚才的记忆融合，顾沉了解到，这具身体的原主人，名字也叫“顾沉”，两人同名同姓。

    “这似乎是穿越者的统一福利么……也好，被人叫名字叫了近三十年，要是突然换个名字，说不定自己还真不习惯呢。”顾沉笑了笑。

    通过原主的记忆，顾沉对这个世界已经有了一定的了解。

    这个世界名为九州，他所在的地方是大夏的京城，名为天都。

    大夏皇朝，统治天下已有五百一十八年，当看到这段记忆的时候，顾沉着实有些被惊讶到了，在前世，纵观上下五千年，好像极少有国祚如此漫长的王朝。

    当然，大夏与前世的各大王朝都不相同，它之所以能存在如此之久，乃是因为这个世界的特殊性。

    如果说顾沉前世是个科技世界，那么九州就是高武世界。

    不，不光是高武，还得加上个诡异的属性。

    属于是高武+诡异流世界。

    而原主所在的靖天司，就是专门镇压日渐增多的妖魔诡怪的一个暴力机构。

    这幅身体的原主顾沉，年龄二十，父母双亡，母亲在早年刚怀上原主的时候，不幸遇到妖魔诡怪的袭击，虽然侥幸活了下来，但也落下了病根，生下原主没多久就去世了。

    而其父亲，在原主出生后，也同样死于妖魔诡怪之手。

    因此，原主对这些魑魅魍魉恨之入骨，这也是原主会选择加入靖天司的原因。

    “父母双亡都快成穿越者的标配了……”读取完这段记忆，顾沉略显无奈。

    从小便没有父母的原主，是靠着二叔的抚养长大的。

    这就是原主顾沉的背景。

    “不过，‘我’为什么会受伤，而且还伤的这么重？”顾沉皱着眉，搜寻着脑海中的记忆。

    很快，他便有了结果，想起了其中的前因后果。

    这主要是源于靖天司内部下一次都察使的选拔。

    靖天司是大夏最重要的机构之一，直属于夏皇，只对当今圣上一人负责，其他人皆无权过问。

    虽然整日要面对妖魔诡怪异常的凶险，稍有不慎就会送命，但其权能也是大的过分。

    哪怕是最低阶的都察使，也相当于大夏的六品官员，甚至于在福利待遇方面还犹有过之。

    这还只是明面上的好处。

    靖天司内部的一些武功秘籍，还有各种丹药神兵等，可不是有钱就能买到的。

    甚至，如果立下大功，更是可以直接进入皇家秘库，若是运气好的话，可能还有机会得到当今圣上的赏识和接见。

    这些，可不是普通官员能有的待遇。

    因此，每一名靖天司的巡守使，都以成为都察使为目标。

    而原主顾沉，天赋颇高，在同期的巡守使中也可以排在前列，再加上他心思单纯，对妖鬼心有愤恨，自加入靖天司后一门心思都扑在斩杀妖鬼上面，因此很受上层的赏识。

    甚至，有很多人都猜测，靖天司的高层已经将原主列为了都察使的“预备役”，就等修为一到，便可直接上任了。

    这样的情况，自然会惹到很多有志于都察使的同期的敌意。

    而其中，一位名叫“刘征”的同期，则与原主格外的不对付。

    两人一同加入靖天司，一直都是竞争关系，他们的性格相差很大，原主性子木讷，不善言辞，没什么朋友，而刘征则八面玲珑，善为交友。

    两人各方面一直都是伯仲之间，这个消息被刘征知道后，他自然尤为心急，当然更多的是不忿。

    于是，在几天前，原主出任务回来后，刘征设局，主动出言挑衅原主，原主又是个憨直没什么心机的性子，受不得激，便想也没想的接受了挑战。

    其实，若是单纯以实力来说，原主与刘征其实差相仿佛，伯仲之间，打起来胜负尚未可知，但奈何原主先前出任务对付妖鬼时受了伤，还没有痊愈，与刘征对战便落了下风，被刘征找到了机会，下了狠手，将其打成了重伤。

    原主昏迷了三天三夜后，终于没能撑住，彻底身亡。

    一念至此，顾沉不由得摇了摇头，原主还是太过年轻，过于刚直，受不得气，所以才被那刘征给摆了一道，吃了大亏，丢掉了自己的性命。

    就当顾沉消化记忆之时，突然，眼前出现一团炽盛的光芒，一个类似于前世游戏面板一样的画面出现在了他的眼前。

    姓名：顾沉

    武学：铁衣功（大成）、十三太保横练功（大成）、赤炎掌（小成）、龙筋虎骨拳（初窥）

    内功：纯阳功

    修为：二十年

    境界：蕴息境初期

    功点值：0

    在面板浮现于眼前的瞬间，大段的信息也是于同一时间出现在顾沉的脑海之中。

    “功点值……可增加修为，提升武学境界？”顾沉躺在床上，喃喃自语，嘴角不自觉的出现了一抹笑意。

