    赫敏不再管哈利和罗恩，转过头来开始督促里恩抓紧时间复习。

    “赫敏，我就要离开学校了，这次考试随便怎么样都行吧？”

    里恩根本不想看一本自己已经能倒背如流的书，那简直就是对自己生命的浪费。

    “抱歉，不行。”赫敏严厉地拒绝道，“你只是休学，并不是退学，将来有可能你还是需要回来上课的。”

    “你觉得以我现在的实力考不过O.W.L.s吗？”

    “那也不行。”

    不过小姑娘低头思考了一阵，又支支吾吾地说道：“好···好吧。”

    里恩心里松了一口气，拿起一本游记看了起来，他最近都在看各种游记来规划自己的游历路线。

    他打算先去埃及逛逛金字塔，然后去法国拜访一下尼可·勒梅，接着去罗马尼亚见识一下这个世界的龙类，顺道可以去纽蒙伽德见见那位一代黑魔王，然后去喜马拉雅山看看。接着穿过东方大国通过太平洋前往霉国，最后返回嘤国。

    他相信这一定是一趟足够让他惊喜的旅途。

    “里恩？你在想什么呢？”赫敏抬着头，眼睛里闪烁着好奇。

    “我在想我接下来的游历路线，已经有了一个大致的规划了。”里恩笑了笑，撸了撸赫敏蓬松的头发，“我会给你寄照片和特产的。”

    “我可不相信，你之前也说暑假里天天写信，结果哪次不是我主动写信过去。”

    赫敏将手里的羽毛笔放进墨水瓶，略带忧伤地说道：“天见尤怜，要是我不主动写信的话，你是不是就忘记了我？”

    “我没有，派斯它飞的太慢了。”

    “呵呵。”赫敏露出了嘲讽的笑容，“好吧，我知道你有时会很忙，但至少让我知道你到哪儿了，每次临行前让派斯给我送封信就好。”

    “我一定会的。”

    里恩郑重地点了点头，答应了下来。殊不知赫敏低下头，露出了一丝满意的笑容，心道：妈妈给的办法真管用。

    接下来的几天，每天里恩都会陪着赫敏来复习，而他则在不断地细化自己的旅途规划。

    而另外一边，哈利和罗恩由于被平斯夫人赶出图书馆的缘故，只好在每天晚上使用隐形衣来图书馆查找资料。

    最终确定流传的蛇怪就是背后凶手。

    然后两人就这么莽了进去。

    “哈利·波特，我们又见面了。”一道很熟悉的声音在哈利耳边响起。

    还在揉屁股的哈利瞬间就想起来了这道声音的归属。

    “伏地魔！”

    罗恩一听，瞬间躲到了哈利的身后。

    “哈···哈利，你是···是说他是伏···神秘人？”罗恩浑身颤抖着，手里将那根用胶带粘在一起的魔杖举在自己胸前。

    “很荣幸，你还记得我，哈利，我真是开心极了。”

    说话间，一条巨大的蛇从密室深处窜了出来。

    “快！闭上眼睛！”哈利大叫道，他可没忘记蛇怪的眼睛能够致死。

    “看来做了不少功课，我很欣慰，哈利，你的父母见到如今的你也一定会很欣慰的。”

    伏地魔一边操控着蛇怪悄无声息地移动着自己的方位，一边不断地说话来干扰哈利的判断。

    对于这个能够反弹自己魔咒的小子，伏地魔心里还是充满警惕的。

    “闭嘴！我一定会杀了你为我父母报仇的。”哈利紧紧地闭着眼睛，不让它睁开一丝，然后凭着自己的感觉，往前面射出了一道缴械咒。

    缴械咒很明显打空了。

    “没有用的，哈利，你现在做的一切都是徒劳，就像是一年前。你以为你保护了魔法石？哈哈哈，我却是需要感谢你，如果不是你，我还在为如何拿到厄里斯魔镜里的魔法石而发愁呢。”

    伏地魔一直在干扰哈利的判断。

    而哈利也越来越着急，开始自责自己一年前不该如此莽撞。

    就在此时，哈利耳边传来一阵风声，他只好碰运气往旁边闪躲。

    但罗恩就没有这么好的运气了，他被蛇怪的尾巴扫中了。巨大的力量瞬间将罗恩甩了出去，打在了旁边巨蛇的雕像上。

    “哈利，他在你的左边！”罗恩睁开了眼睛，大叫道。

    “闭上眼睛，罗恩！”

    哈利说完后往左边施放了一个缴械咒。

    然而缴械咒对于无械可缴的蛇怪来说根本无用，更不用说蛇怪本身就对魔法有着极大的免疫能力，哈利也被蛇怪一个甩尾，躺到了罗恩身边。

    就在这危急关头，福克斯唱着歌儿带着分院帽赶到了片场。

    “福克斯！”哈利惊喜地叫道，之前他就在禁林里面被福克斯救了一次。

    接着哈利从分院帽里抽出了格兰芬多宝剑，斩杀了被福克斯啄瞎双眼的蛇怪。而伏地魔的残魂，也化作了一团黑雾消失不见。

    “见鬼，又让他跑了。”哈利气呼呼地将沾着蛇怪血液的格兰芬多宝剑再一次塞进了分院帽里。

    第二天一大早，里恩在去往餐厅的路上就惊奇地发现费尔奇正在拆卸挡路的栅栏。

    “嘿，克斯，你知道这是怎么回事吗？”里恩抓住了身边准备往楼上跑的克斯，问道。

    不过他此时已经有了猜测，应该是哈利把蛇怪干掉了。幕后黑手没了，这些防治手段自然也就没用了。

    来到餐厅，果然教授们面带笑容地坐在教工席上，有说有笑的，全然没有了往日的忧愁。

    “安静，请安静，谢谢。”邓布利多在让小巫师们安静下来后，继续说道，“我相信大家也看到了，我们正在拆除一些设施。你们想的没错，背后的凶手已经被制服了。”

    邓布利多停顿了一下，见所有小巫师的注意力集中到自己身上后，才开口道：“哈利·波特先生和罗恩·韦斯莱先生昨天晚上，英勇异常，斩杀了这背后的凶手，但是他们也受了些伤，正在校医院里修养。请放心，庞弗雷夫人会照顾好他们的。”

    “为此，我要给格兰芬多加上一百五十分，每人。”

    “哦哦哦！”格兰芬多餐桌上爆发了一阵欢呼声。

    这三百分加上去，足够格兰芬多超过斯莱特林，拿下学院杯了。

