    第三百三十章

    一刹那间，整个驿道突然一片死寂。

    张辚转过头来，有些吃惊的看着身后的少年，徐乾、黄永图、白思菱同样怔住了。

    徐乾、黄永图也就是想激激王冲，冷嘲热讽一把，出出心中的恶气。谁也没想到，王冲居然接碴答应了。

    因为心中过于意外，所以三人齐齐怔住，谁也说不出话来。

    “小子，你刚说什么？”

    徐乾突然策马上前，看着王冲，有些惊疑不定道。他到现在都还不确定，刚刚是不是真的听到了那句话。

    “我说，‘好’！我可以带兵去剿匪。”

    王冲微微一笑，目光扫过三人，神情云淡风轻，没有任何的怯场。

    “可是……”

    张辚嘴巴张了张，想要阻止，但却说不了话来了。

    “哈哈哈，好！小子你有种！”

    徐乾从王冲那里得到确定的答案，整个人怒极反笑：

    “行！你厉害，你比我们强，那我们就静侯你的佳音！——”

    说话的时候，目光恨恨，心中怒意可想而知。

    “大人，现在可不是行动的好时候啊！”

    一名什长策骑从后面赶上来，有点担忧道。徐乾虽然失败了三次，但是有一点他是没有说错的，晚上夜深的行动，绝对比白天的时候成功率更高。

    “不用说了，我们走吧。”

    王冲举起右手掌，一挥手，便率先往外走去。身后两名什长嘴唇张了张，欲言又止，但还是恭敬的跟着王冲策马而出，往外走去。

    “大人，现在天都已经亮了。我还怎么成功？大人刚刚其实完全不必答应他们的。”

    另一名什长此时策骑从后面赶过来，满是担忧道。

    任务失败倒是小事，以众人的实力，那些山贼根本构不成什么威胁。但是刚刚话已经放出来，如果就这么回去，恐怕免不了被人耻笑。

    如果是之前根本不知道王冲的身份还无所谓，毕竟，这只是王冲和徐乾他们几个训练营学生的冲突。

    但是自从知道王冲的身份，知道他是军伍世家，是九公的孙子，将军王严的幼子，众人的感觉就完全不同了。

    从情感上，众人并不愿意看到王冲受辱。因为，那样也等于众人同样受到侮辱。

    “呵呵，放心。如果你仅仅只是担心天亮的话，根本没那么复杂。”

    路旁大树繁杂，枝叶茂盛，王冲停在一颗大树旁，神情淡然，完全不像其他人那么紧张、担心，他甚至嘴角还能笑得出来：

    “现在天还是刚刚亮，你想想，我们都觉得白天成功的希望，那些山贼会怎么想？”

    “这——”

    两名什长怔了怔，互相看了一眼对方，眼中突然亮了起来。王冲这句话一出，两人突然隐隐有些捕捉到他的思路了。

    “山贼毕竟是山贼，我们军伍中人一旦天亮，就会各就其位，极其警觉。但我问你们，你们觉得山贼会有那么好的素养吗？你觉得他们会不梳洗，不造灶，不吃饭，不休息，直接就开始分散跑去各个山头吗？”

    “马松，你参加过几次围剿任务。你觉得这些山贼会有这么好的觉悟吗？”

    王冲道，说着目光瞥了一眼什长马松。

    “不会，山贼绝不会有那么高的觉悟。”

    马松眼神越来越亮，他已经差不多跟上王冲的思路了，知道他在想什么了。马松心中越来越惊奇。

    果然不愧是九公的孙子，军伍世家的公子，连思路都跟一般人不同。不错，山贼纪律山漫，连官军都觉得现在不太可能行动成功，那那些山贼恐怕就更加的放松，更加的认为不会受到攻击了。

    从这一方面来说，现在这个时候行动恐怕比深夜的时候成功率还要高。

    马松终于知道王冲为什么会明知天已经亮了，还答应要围剿山贼了。

    看着眼前这个最多不过十五六岁，神情云淡风轻的少年，马松心中不由得升起一股佩服的感觉。

    “哈哈，看来你已经明白了。”

    王冲盯着马松，笑了起来。这个什长非常机敏，一点就通。或许这次行动之后，自己可以利用宋王的关系，通过兵部把他调到自己身边来。

    一个小小的什长而已，想必应该不是什么太大的问题。

    而以他表现出来聪敏，等回去之后，自己想办法加以培养，未来必然还有个很大的提升，成就绝不是一个小小的什长那么简单。

    当然，这些都是以后的事情，没有必要现在就跟马松说。

    这些念头从脑海中一掠而过，王冲很快恢复了平静。

    “好了，现在开始行动！撕几块布，把马蹄包裹一下。不要发出声响，”

    “是，大人！”

    ……

    片刻之后，准备工作完成，王冲大手一挥，带领着四个梯队的骑兵幽灵般迅速钻进了树林里面。

    王冲去的快，回来的更快。大概半个时辰不到，王冲带着二十名骑兵从树林里钻出，再次一尘不染出现在众人面前。

    “结束了？”

    徐乾策骑冲过来，一脸的狐疑。

    “嗯，结束了。”

    王冲点了点头，淡然一笑。

    “成功了？”

    黄永图也策骑过来了，同样不相信。

    “嗯，成功了。

    王冲再次点了点头。

    “怎么可能？你骗鬼呢？半个时辰最多就是从这里到那座山寨一个来回，你说你围剿成功了，真的以为我们是傻子吗？”

    徐乾勃然大怒。他连续三次行动，每次都是大半个时辰，甚至接近了一个时辰，王冲半个时辰都不到，居然就说他围剿成功了，而且还是青天白日。

    这怎么可能？

    真当他们是傻子吗？空口白牙，净胡扯。

    “呵呵，我已经说了，任务已经完成。你们不相信，我也没办法。”

    王冲哂然笑道。

    “小子，你不在胡说八道。这次任务可是兵部的安排。谎报功劳你知道会有什么后果吧！”

    黄永图也是神色俱厉道，显然也不相信王冲的道。

    王冲笑了笑，根本没有理会。

    “士兵，张贾，张易出列，我问你们，你们真的剿灭了山贼吗？”

    校尉张辚也突然纵马过来，厉声问道。

    他不知道事实的真相是什么，但是即然起了争执，那显然身为此行的正式校尉，他有职责去弄清楚真相。

    “回校尉大人，我们确实已经剿灭了山中的那伙山贼，而且无人逃脱。”

    王冲身后的队列中，两名被点到名字的骑兵出列，躬身行了一礼，诚声道。

    这下张辚立即没有异议了。

    执行任务的士兵和王冲、徐乾、黄永图他们不同，王冲他们任务结束是要返回训练营的，但是这些士兵不同，他们属于在职的军人。

    军人就要服从命令。

    如果谎报军情，哪怕是这种最简单的，无关紧要的事情，回去之后也要受到军部的惩罚。

    而且做为百战老兵，军人有军人的尊严，是绝对不可能，也不屑于说谎的。

    既然他们说王冲已经完成了任务，那就绝对是完成了。

    “李宽，宋朱，你们出去查看一番，我要知道那里的山贼是不是全部被剿灭干净了。”

    徐乾突然道，他可没有那么容易相信王冲。

    “是，大人。”

    两名骑兵很快纵骑离去，半个时辰后，两人再次出现，带回来的消息却让徐乾怔住。

    山寨里的山贼全部被击杀，很多人甚至还在睡梦里，而另外一些则是在造饭的时候被击杀的，锅、碗、盆、瓢洒得到处都是，没有一个能够逃跑。

    ——王冲真的剿灭了一伙山贼。

    面对这个结果，徐乾、黄永图两个人都怔住了。事实摆在眼前，不管两人信不信，王冲都是真正的剿灭了一伙山寨。

    四个人，六次行动，只有王冲真正的成功了。

    “呵呵，可能我运气好吧。碰到的山贼都特别弱。”

    王冲撩了撩鬓角的头发，看着众人奇异的目光，云淡风轻道。

    听到王冲这句话，徐乾、黄永图倒是没说什么。倒是一旁的白思菱不由深深看了王冲一眼，眼中若有深意。

    “哼，臭小子，算你运气好！”

    “看你下回还有没有这么好的运气。”

    徐乾、黄永图眼神恨恨，很快转过头来。

    打死他们都不相信，自己会比不过一个昆吾训练营的人，而且年纪比他们还小。王冲的解释，倒是给了他们一个慰藉。

    确实，相比起王冲的实力，两人更愿意相信，王冲这次仅仅只是简单的运气而已。

    这次行动并没有缓和王冲和徐乾、黄永图的关系，反而使两人越发看这个昆吾训练营的“平民考生”不顺眼了。

    接下来的路上，两人和王冲越发的疏离，基本上无话可数。双方的部队也隔了很远的距离，明显有股冷淡、敌对的味道。

    时间缓缓过去，不知不觉白天过去，又到了晚上行动的时候。

    “小子，你去！”

    徐乾突然找到王冲，罕见的没有自告奋勇去围剿山贼。徐乾也不傻，经过一天的时间，官军围剿山贼的消息恐怕早就散播出去了。

    这个时候再去，成功率绝对不高。

    在这种情况下，徐乾可不相信王冲还有白天那么好的运气。

    “不错，昨天晚上是我们两个先的。现在轮到你了。”

    黄永图也附和道，偷换概念使了个小伎俩。

    他现在也想看看，王冲是不是还有那么好的运气。

