    阎应元身披两重盔甲，外面的铁甲已经被射透，插了三四支箭杆，但因为有内里皮甲的保护，他的人并没有受伤，肩膀一震，长刀一挥，将挂在麟甲缝隙之间的箭杆全部削掉，再一声吼，又向冲上来的流贼挥刀……

    左柳营主将马德仁，精武营副将刘肇基都率自己的亲兵卫队堵在了最危险的缺口。马德仁本是儒将，好多年没有上过战场了，这会却是杀红了眼，死命不退，不是他不怕死，而是他清楚的知道，一旦临阵逃脱，在太子严厉的军法之下，不但自己脑袋不保，就是京师中的家眷也会受到牵连，因此他拼了命的砍杀，这一战将他过去十几年没有参战的安逸，全部都弥补了回来。

    刘肇基则不然，他本就是辽东勇将，眼前这种惨烈的砍杀，他见的多了，自从到京营之后，深受太子器重，名为副将，其实就和主将差不多，今日决战，精武营主将吴襄年老体衰，又不能坐轿，跟不上大军前行的节奏，太子特准他跟随左营后续的四万步兵到前线。吴襄不在，刘肇基名正言顺的成了精武营的主将，精武营五个千总队在第一线展开，面对流贼汹涌攻击，屹立不倒，游刃有余，都靠刘肇基居中指挥调度。眼见情势危急，刘肇基不退反进，挥舞长刀，率领自己的亲兵卫队，决死逆袭，硬生生地将一股突破官军军阵的悍贼，又堵了回去……

    而张家玉率领的两百士兵不停的投掷手雷，给流贼造成了极大的杀伤，可惜的是，数量太少，只一百多枚---并非太子不想多带，实在是火器厂产能有限，短时间之内造不出更多。

    手雷投掷完毕，张家玉拔出长剑，也冲到了前线。

    在太子的激励之下，众军奋勇，各将身先士卒，精武营先站稳了脚跟，左柳营和左营也陆续站稳。重新爆发出了巨大的战能，刀砍枪刺之中，冲上来的大胆流贼，都被官军的长枪戳成了血葫芦……

    “杀！”战鼓声中，太子的亲卫，五百武襄左卫在指挥使宗俊泰的带领下，也加入了战局，因为甲胄特别鲜亮，战马尤其高大，武襄左卫的出场，虽然人数不多，但却带着一股谁也无法抵挡的凌历气势。从官军阵后忽然冲出，冲到流贼步兵阵中，连砍带撞，像一把尖刀，硬生生地在流贼上冲的完整队形中，切出了一道三角的口子。

    宗俊泰一边砍一边大笑：“哈哈，痛快，痛快啊！”

    作为天子的亲卫，紫禁城的保护者，宗俊泰好久没有在战场上冲杀过了，上一次冲杀还是十八岁那年，跟随父亲在辽东砍杀建虏，一晃几十年，想不到还有驰骋疆场的这一天。

    “咚咚咚~~”

    太子依然在擂鼓，声动天地。

    佟定方、巩永固和田守信带着几十名锦衣卫在周围团团护卫。

    对面曹营。

    当李自成吹响号角，闯营士气大振，勇猛上冲之时，曹营上下都是狂喜，虽然他们不同营，罗汝才更一直都在防着李自成，同床异梦，但面对官军却有共同的利益，如果闯营能杀败官军的主力，曹营不但可以分到钱粮，说不定还可获得一定的地盘。

    看到了胜利的希望，在一瞬间，曹营的攻击也变得猛烈了起来。

    不过很快，当朱家太子擂响战鼓，官军士气大振，稳住阵脚之后，曹营的攻击也随之减弱。

    曹营的骑兵阵中，一名甲胄齐全、但却身材娇小的骑兵对身边的一名老兵说道：“黎叔，朱家太子把卫队都派到前方，身边只带了几十个护卫，如果给我机会，进到距离他六十步之内，我一箭就能射死他！”

    黎叔摇头：“想也不要想。官军防守严密，又有火器，就算曹营这四千骑兵都拼光了，你也未必能进到朱家太子六十步之内！”又叹道：“我已经很多年没有见过这么能打的官军了，上一次还是曹文诏部。如果官军次次都这么死战，哪还有我义军的活路？”远望官军大纛所在的方向，声音感慨：“这一切都是因为朱家太子。看来朱家太子果不是一般人啊。”

    “不就是擂鼓吗？有什么了不起的？”小骑士不屑的撇撇嘴，露出一排雪白整齐如贝壳般的玉齿。

    黎叔知道她的脾气，也不和她辨，左右看了看，小声说道：“闯营没有能一鼓作气击溃官军，被官军缓过了这一口气，胜机已失。但以李自成的脾气，怕是不会轻易撤退，他和官军激战的时间越长，损失就越大，曹营也就越有机会。”

    小骑士眼睛一亮：“黎叔你是说……”

    黎叔点头：“是的，我们可以再去见曹帅，相信这一次他应该会心动。”

    小骑士脸露喜色，忽然脸色又一沉，小声道：“我瞧曹营都不是什么英雄好汉，闯营和官军杀的那么激烈，他们居然也能忍住，这样的兵就算是到了我献营，怕也没什么大用！”

    “不然。”黎叔摇头：“兵怎么表现，主要是看将领。这四千骑兵是曹帅的老本，都是悍勇之人，如果能为我献营所用，献帅所图的进川大业，必然事半功倍。”

    小骑士不说话，微抬星目，远远望着对面的官军大纛，什么“进川”，什么“为我所用”，其实她并不太关心。她现在只关心一件事，那就是怎么能杀了朱家太子，为她死去的家人报仇？

    ……

    此时的战场，呜呜地号角和咚咚的战鼓，依然还在鼓荡和鸣响，喊杀声依然震天，但却都没有刚才那么嘹亮了。几番冲杀，双方谁也不能击败谁之后，高涨的士气和沸腾的热血，逐渐在消散中。

    到处是断臂残肢和流淌的鲜血，死人，死马，丢掉的兵器和大旗，箭矢插的满地都是，官兵和流贼都是少则几百人一股，多则几千人一大股，在绵延六七里的战场上，做着生死厮杀。

    大军的左翼，激战了将近一下午的闯营骑兵和左营骑兵都累了，带队的李过知道自己今日不可能击败对面的王允成，但没有闯帅的命令，他依然得继续拼杀。

    率领精骑冲阵的刘体纯更是如此，在左营步兵顽强的阻击和火器的连续打击之下，闯营的三堵墙骑兵损失惨重，幸亏战到后来，京营弹药缺乏，无法再持续的输出火力，不然三堵墙的损失会更加严重。一身是血、悍勇无比的刘体纯心中明白，今日是胜不了了，退兵才是明智之举，但同样在没有得到闯帅的命令之前，他不能退，只能继续战。

    刘芳亮和党守素也一样，他们攻击的最早，遭受的火器攻击也最多，取胜的把握随着时间渐渐远去，变得渺然不可及。现在每个人都咬牙坚持，都在祈祷后方的收兵声能早一点出现。

    闯字大旗之下。

    李自成脸色铁青，握着马鞭的手，因为太过用力，一阵阵地在颤抖。

    其实当听到官军阵中响起山呼海啸的呼喊声，看到年轻的朱家太子亲自登台擂鼓，官军士气大振，在悬崖之边稳住阵脚之后，李自成就明白，今日的胜利，恐怕已经不属于闯营了。

    但他不甘心，他依然想要试一把。

    所以他催促各军继续猛攻。

    但随着时间的推移和战斗的进行，当官军不动如山，攻击的闯营将士显现出全面的疲态之后，他知道，期待的结果终究是没有出现。

    前两次以多打少，面对前后两任的三边总督傅宗龙和汪乔年，他闯营都轻松取胜，这一次却败给了朱家太子。

    一个黄口小儿，竟如此难缠。

    “闯帅！援兵到了！”

    探马急急来报。

    只见闯营阵后忽然扬起漫天的烟尘，军旗震天蔽日，人马密密麻麻，于烟尘之中根本看不到边际，万军簇拥之下，有一面“田”字大旗，迎风向前---田见秀率领的二十万大军到了。

    闯营掀起一阵欢呼之声。

    如果是两个时辰前，如果是猛攻刚刚开始之时，见过田见秀的大军来到，李自成一定会欣喜如狂，但现在他却没有丝毫的喜悦，看着越来越近的滚滚烟尘，嘴角流出的都是苦涩。

    田见秀率领的兵马虽多，将近二十万，但多半是老弱和裹挟的流民和饥民，真正有战力的兵，连一万人都没有。

    如果是开战之前，李自成完全可以用他们充做消磨官军锐气、耗费官军火药的炮灰，待官军疲惫、弹药匮乏之后，再出动十万精锐，一举攻克，这是李自成惯常使用的战术，屡试不爽。但现在却没有这样的机会了。

    一来，经过一个下午的鏖战，闯营精锐士气已丧，信心已失，短时间之内，已经无法再鼓舞。第二，几乎在同时，官军阵中也掀起了一阵欢呼之声，官军阵后和右翼都扬起了漫天的烟尘，好像也有大批的援兵赶到。两方都增强了兵力，闯营难以凭借人数碾压官军。第三，也是最重要的，天气渐黑，众军疲惫，不论刚刚赶到的田见秀大军，还是鏖战了一个下午的闯营精锐，人人嘴唇发干，一副干渴无比的表情，有士兵举着水壶，拼命仰脖子，但却一滴水也倒不出来---这让李自成心情沉重。

    水是大军的根本，无粮尚可坚持一两天，但没水却是一天也坚持不了。

    没有饮水，疲惫无比的情况下，想要驱赶流民当炮灰，怕也不是容易的事情。

    官军渡过贾鲁河，在十里之地弧形列阵，截断了闯营获取水源的途径，要想取水，闯营须绕行几十里，到更远的上游，这一来一往，需要相当的时间，何况谁也不知道官军有没有在取水的上游预备伏兵？再者，一共三十万大军，所需水量巨大，靠车马取水是不行的，必须靠水扎营。

    而这几个条件，都是闯营现在所做不到的。

    李自成抬头望天，表情微微叹息。

    其实老天爷今日还是非常照顾闯营的，从早上到现在，一直都阴着天，还微微有风，若照平日的高温和暴晒，不等攻破官军，缺水的闯营自己就先渴死了。

    但李自成依然在抱怨老天的不公。为什么他谋划许久，围点打援，取贾鲁河上游，断官军水源，一战破之的高明策略，今日在朱仙镇一点都没有使出来？反倒是被朱家太子抢了先手，先占据了贾鲁河的上游？

    为什么？

    “虎大威那个贼求子也来了。闯帅，撤吧。”

    刘宗敏忽然说话了。

    若论性子的执拗，刘宗敏远在李自成之上，今日又受了重创，复仇之火在他胸中熊熊燃烧，刚才刘体纯的骑兵攻击不顺，他恨得咬牙切齿，骂刘体纯不争气！也因为如此，他才能凭借强大的意志力，在马上坚持，但现在连他也意识到，今日的官军不是往日的官军，闯营没有胜机，且官军援兵也已经到了。官军右翼烟尘翻滚之处，有一支骑兵冲到最前方，一面熟悉的蓝底将旗在烟尘之中飘扬，隐约中，好像还能看见为首的那名大将正在挥舞长刀。

    作为老对手，闯营很多人都熟悉这面旗帜和那个人，保定总兵虎大威。

    虎大威是猛将，所率领的都是保定兵的精锐，而在虎大威的骑兵之后，从踏起的烟尘看，其跟随的步兵最少有两万人。

    官军阵后扬起的烟尘更高，目测新到的援兵在四万人上下。

    等于官军一下多了六万兵。

    如此情势下，闯营再战下去只会更糟，不会更好。于是，刘宗敏咬着牙，少有的提出撤军。

    李自成远望对面的官军大纛，不甘心的叹：“一战让竖子成名，便宜了朱家太子啊。”

    “君子报仇，十年不晚。就让狗太子猖狂两天吧，只要闯营实力犹在，总有一天取他的脑袋！”刘宗敏说话艰难，说一句喘一下，胸口还一阵哆嗦，抬手捂一下嘴，再张开手时，手心里全是血。

    旁边亲兵见了都是色变。

    李自成还是有点不甘心，目光看向牛金星：“军师以为如何？”

    ————感谢“转只弯、自然之风6、金瀚仙宫道主、xlmbear”的打赏，谢谢

