    第1216章充满杀气的一瞥

    寒蔺君柔声道：“我对他好，是因为他是你弟弟，现在也是我弟弟，跟了我这么些时间，一直乖乖地虚心学习，好几次遇到挫折都没放弃，而且越挫越勇，这种毅力我看了都挺佩服，所以才稍微给点奖励，算是对他的认可，没别的意思。”

    林羞听到他对自己弟弟的照顾，自然心里也是很高兴的，“真的只是这样吗？”

    寒蔺君：“真的，特别单纯的用意，他要是再跟你说什么，你也这样对他说就行。”

    林羞拉长音应了声：“哦——”想了想，又问，“那其他人呢？”

    寒蔺君：“我怎么可能为了给自己弟弟6万，而另外又向别人投出比这更多的钱呢？只是跟他们说好先付一部分年薪而已，大概他们交流的时候有什么误解吧，要么以为都是签约金，要么以为都是预付金，这就不是我能控制的了，合同上白纸黑字写得很明白，13万是预付金。”

    林羞听得愣愣地，“是这样啊……”

    寒蔺君：“是这样，既然跟林进先说了是签约金，我总不能又说是预付金吧？总之到最后该给的都会给。”

    林羞：“明白了。”

    虚惊一场，她还以为大boss又要搬起石头砸自己的脚了呢，想也是，像他那么精明的人，同样的错误怎么可能犯第二次呢？

    她乖巧的应声让他心里柔化了，眉眼缓和下来，坐在一旁单人沙发里，扯着衣领，问道：“你吃好早餐了？”

    “嗯。”林羞把最后一口牛奶喝完，单手去逗推车里在玩玩具的森森，小家伙将玩具丢下，开始转而抓妈妈的手，嘴里发出咯咯笑声。

    寒蔺君听到了，笑问：“森森在做什么这么开心？”

    林羞抽来纸巾擦拭森森嘴边的口水，笑道：“在吐泡泡。”

    寒蔺君莞尔，“今天准备要做什么？”

    今天是星期天。

    林羞：“昨天烨儿姐生了，是个女孩儿，我今天想去看看她，去之前还要先去街上给她和孩子买点东西。你知道这件事了吗？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞：“你怎么知道的？你也关注网上的消息啊？”

    寒蔺君：“我没那么八卦，手机里微博推送提醒的，倪太太也＠过来了，大概是想通知你吧。”

    林羞噗嗤笑了，“她在微信上也告诉我了，她妈妈也从老家来了，现在和她婆婆一起照顾她，你见过她妈妈吗？我看了烨儿姐微博上的照片，原来苗族姑娘都是遗传这么漂亮的呀……”

    寒蔺君交叠双腿坐着，微垂着头，修长手指搭在膝盖上，脸上挂着宠溺的笑，小女人喋喋不休，听起来似乎一时半会儿都说不完话的样子，他边听边想象着她此时巧笑倩兮的脸，心都被她填得满满的。

    林羞说了半天，没听到他的回应，“喂？你还在吗？”

    寒蔺君：“在。”

    林羞嘟着嘴道：“在你不说话？”

    寒蔺君刚应了个“我”字，敲门声就传来了。

    任助理：“寒总，还有20分钟就该出发了，这边的事情还没谈好。”

    林羞也听到了，忙道：“你忙吧，我耽误你做事了你怎么不说呢？我挂了啊，拜拜～”

    寒蔺君：“……”

    卧房门被打开，任助理从位子上一抬头就看到了上司投来淡淡的一瞥，顿时冷汗直冒。

    那绝对是充满杀气的一瞥！

