    元和幸子道：“我其实并不是一个坚强的人。”

    张扬道：“你给我的印象并非如此。”

    元和幸子道：“你相信生活可以改变一个人吗？”

    “相信！”

    元和幸子微笑道：“我就是被生活改变的人。”

    张扬道：“你爱过吗？”这问题问的有些唐突，换成今天见面之前，张大官人无论如何都不会向元和幸子提出这种奇怪的问题。

    元和幸子摇了摇头：“我不相信爱情！”

    “除非经历过，否则又怎会不相信呢？”

    元和幸子道：“我忽然发现你对探寻别人的**非常的感兴趣。”

    张大官人道：“我对你的兴趣源于佳彤，很多时候我都回第一千一百零九章【爱与不爱】（中）避和你见面，因为我怕见到你会勾起我痛苦的回忆，可是我又期待见到你，见到你，又会让我产生一些错觉和幻想。”

    元和幸子眨了眨明眸道：“你把我当成了她？”

    张扬摇了摇头道：“你不是她！”

    元和幸子轻声道：“我们最大的不同在哪里？”

    张扬道：“她看世界的眼光充满了感恩和关爱，你看世界的眼光充满了淡漠。”

    元和幸子柔和的红唇弯起一抹温柔的弧线，她叹了口气道：“你这样说我，不怕我不开心？”

    张扬道：“我只是实话实说。”

    元和幸子道：“你讨厌我！”

    “我欣赏你的坦诚！”张大官人停顿了一下又道：“我不可能讨厌你。因为你的身上有佳彤的影子。”张大官人说完这句话，就转身离去，他并没有向元和幸子道别，元和幸子也没有因为他的不辞而别而产生他缺乏礼貌的想法，望着张扬远去的背影若有所思。

    张扬殴打江乐的事情最终还是闹到了省里，省纪委对这件事高度重视，据说是宋怀明得知第一千一百零九章【爱与不爱】（中）这件事之后大发雷霆，亲自发话要纪委对张扬进行追责。纪委方面几经斟酌之后，决定给张扬一个党内警告处分，这处分说起来不疼不痒，但是项诚接到处罚决定之后还是感到这件事有些蹊跷，他把纪委书记陈岗叫到了自己的办公室里。

    陈岗已经知道了省里的处罚决定，脸上带着笑：“项书记，您找我就是为了这件事啊。”

    项诚道：“我不是说过了嘛。这件事最好大事化小小事化了，私下道个歉。内部解决就算了。谁闹出去的？”

    陈岗咳嗽了一声，低声道：“项书记，我觉得这是个好机会，既然张扬和龚奇伟之间的火已经烧了起来，咱们不妨往上面在加点油。”

    项诚指点着他，看到陈岗一脸的得意，叹了口气道：“何苦来哉。闹到最后，还不是伤及我们这个领导团队的面子。”嘴上这么说。可是心中却对陈岗的做法极为赞同。

    陈岗道：“龚奇伟这个人太嚣张，仗着宋书记支持他。来到北港之后整天大放厥词，连您都不放在眼里，他和张扬之间产生矛盾，也绝非偶然，这两个人都是目空一切的主儿，对谁都不服气。”

    项诚道：“张扬打江乐这件事，龚奇伟个人也没想追究。”

    陈岗道：“他是不敢追究，别看表面嚷嚷着，一副刚正不阿的样子，其实他也不是傻子，张扬的后台他比谁都清楚，而且当年张扬救过他女儿，他要是跟张扬闹得太僵，别人会说他忘恩负义。”

    项诚道：“所以你就帮他们烧了这把火？”

    陈岗微笑道：“矛盾都是慢慢积累起来的，我只是敲敲边鼓而已。”

    项诚道：“这份处理决定，你亲手交给张扬。”

    陈岗苦笑道：“为什么又是我？”其实他心中也明白，自己是纪委书记，这是他责无旁贷的事情。

    两人这边正说这话，市委副书记龚奇伟愤愤然找了过来。

    龚奇伟一进门就道：“项书记，我听说省里决定对张扬党内警告处分？”

    项诚叹了口气道：“我正在和老陈商量呢，这件事怎么会搞成这个样子，奇伟同志，我早就劝过你，张扬和江乐之间的事情是同事间的内部矛盾，千万不要闹大，现在好了，非得要搞到省里，让别人看笑话了。”

    龚奇伟道：“这件事我根本就没打算闹大，江乐那边我也安抚过了，他也同意不再追究，到底是谁把这件事捅到省里的，这不是故意在制造我和张扬之间的矛盾吗？”

    陈岗也显得义愤填膺：“我发现，总是有那么一些别有用心的人，本来没事，非得要煽风点火，非得要在内部制造矛盾。”

    项诚道：“现在说什么都是多余的，省里已经做出了处理决定，这个党内警告处分是必须要给张扬的，而且宋书记特地强调，要将这件事进行公示。”

    陈岗故意道：“项书记，我看这个处分还是不要声张了，张扬那小子特别爱面子，本来就因为上次的事情和奇伟同志有了疙瘩，这样一来岂不是雪上加霜，他会认为事情都是龚书记搞出来的，矛盾岂不是进一步激化了。”

    龚奇伟道：“项书记，你看，是不是跟省里说一声，劝他们收回成命。”

    项诚道：“我什么话没说？可这次不知怎么回事，触动了宋书记的逆鳞，他非得要惩治张扬，我也没有办法啊！”

    陈岗道：“我看这件事还是先做做张扬的思想工作，以他的性子，指不定要闹出什么事情来。”

    几个人正说着话，有人慌慌张张跑了进来：“龚书记……不好了……不好了，张扬去您办公室要找江乐算账……”几个人闻言都是一愣，然后几乎同时反应了过来。

    要说江乐最近也真是流年不利，不出一个星期已经被张扬揍了三顿，今天还好，因为现场人多，提前拦住了张扬，所以张扬只是用书本砸了他一下，这厮今儿是去龚奇伟办公室兴师问罪去了。

    项诚几人来到龚奇伟的办公室，看到办公室的大门被踹出了一个大洞，看到此情此境，龚奇伟勃然大怒，指着气势汹汹的张扬道：“张扬，你搞什么？”

    张扬毫不示弱地和他对视着：“龚奇伟，我真是想不到你是这种人，有种的话，明着冲我来，背后诋毁别人算什么好汉？”

    龚奇伟气得脸色铁青：“张扬，当着项书记的面你把话说清楚，我什么时候诋毁你了？”

    张扬道：“你做了什么事情自己清楚，当初要是没有我，你搞个屁的深水港，如果不是你通过我巴结上了宋书记，你会有今天？怎么翅膀硬了？开始踩我了？”

    “你……”龚奇伟气得手足直哆嗦。

    项诚和陈岗真是心中大快，可两人表面上还得假惺惺地劝，陈岗拉着张扬想把他带走，张扬指着江乐道：“江乐，你这孙子，以后别让我见到你，我见你一次打你一次。”

    这边的争吵几乎把市行政中心所有的人都给惊动了。

    市长宫还山也赶过来看热闹，他和陈岗一起把张扬给带走，弄进了小会议室里。关上大门，陈岗也做出火冒三丈的样子：“张扬，你搞什么？这是什么地方？你竟然敢在这里胡闹，还把龚书记的门都给踹烂了。”

    张大官人愤愤然道：“不就是处分我吗？我无所谓，反正不是第一次了，大不了把我给撤了，反正我也不想干了。”

    宫还山道：“怎么回事？张扬，你到底是想闹成怎样啊？”

    陈岗道：“你的处分又不是市里给的，是省里定下来的，宋书记做的决定，你要闹，去找宋书记闹啊？”

    张扬似乎冷静了一些。

    宫还山叹了口气道：“都是自己同志，至于吗？张扬，我记得你和奇伟同志关系一直都很好啊，怎么突然变成这样了？”

    张扬道：“我承认，我过去是瞎眼了，识人不擅！”

    陈岗道：“张扬，我提醒你，对上级领导，你要保持起码的尊重。”

    张扬道：“我做人做事无愧于心，人家敬我一尺，我敬人一丈，可谁他妈要是对不起我，我绝饶不了他。”

    宫还山道：“瞧瞧你现在的样子，还像个国家干部吗？张口闭口就是***，跟个市井无赖有什么分别？”

    宫还山的一句话把张大官人的火气转移到他头上了，张扬虎视眈眈地看着他，看得宫还山心里直发毛，暗叫倒霉，自己这不是多嘴吗？人家两人闹矛盾，干我屁事啊？打得头破血流才好。

    陈岗道：“张扬，你就冷静冷静，已经闹成这样了，省里给了你一个党内警告处分，再有什么事情被省里知道，吃亏的只有你啊。我们当然不想事情闹大，刚才项书记还在和我商量你的事情，内部矛盾，内部解决，谁也不想你背这个处分。”

    张扬道：“到底是谁害我？故意把我的事情捅上去？这不是有意阴我吗？”

    陈岗道：“你又没有证据，凭什么去龚书记那里踹门，这样的影响有多恶劣？你还年轻，以后的路还有很长，要多点觉悟好不好？”

    张扬道：“我他妈窝囊，我怎么对他，你们看看，他又是怎么对我？”(未完待续)rq！！！<!--over-->

