    宋幼薇很无语。

    自家世代书香门第，怎么就出了个这货？

    她想着，必须要把弟弟的性子掰回来。

    不然每日这样厮混下去。

    什么时候是个头？

    万一等爹爹归老了，那宋家就真的后继无人了。

    自己虽贵为皇后，可也不能护对方一生啊。

    “可我实在不是什么读书的料啊。”

    “看到书上那些之乎者也就头疼，再说姐姐，或许我从军后，不需要从小兵开始，而是直接指挥千军万马呢？”宋鸿志傲然道。

    如此自行的言论，也让皇后宋幼薇忍不住好奇，问道：“为什么？”

    小国舅当即站起来，嘴角一歪：“我宋鸿志，有名帅之姿。”

    这句话，让一向温和的皇后娘娘忍不住脸一抽。

    看着自己弟弟，如同看着傻子一样。

    算了，没救了。

    宋幼薇愈发心累了，突然意识到，自家爹娘年纪好像还不算大。

    要不，等下次回家省亲的时候，跟他们商量下，不行就再生个弟弟？

    “姐，你想什么呢？”小国舅凑过来道，笑容看起来很憨厚。

    “没事。”宋幼薇摇头，只是道：“好了，宫里有规矩，外戚请安的时间不能太久。”

    “你也吃饱了，回去吧。爹爹的事情，到时候我会处理，你就别操这份心了。”

    “好勒。”宋鸿志把最后两口饭扒完，就准备离开。

    但很快，他似乎想到了什么，道：“姐，我上战场的事情，你也记得跟皇帝姐夫说下，我武道修为快八品了，回去后再练练，肯定能突破，从军完全没问题的。”

    说完，头也不回，在宫女的带路下，大摇大摆的走出坤寿宫，像是在自己家里一样。

    看到这一幕，宋幼薇很是无言，完全没将弟弟的交代放在心上。

    现在脑子里所思考的，就是自己爹爹想要辞官的事情。

    她很清楚，对方有可能确实心累了。

    因为在还未入宫之前。

    就时常听爹爹大吐苦水，说什么大理寺少卿，这个位置完全不适合自己。

    “算了，找时间求见陛下，为爹爹辞官吧。”宋幼薇心想。

    既然想辞官，那就辞了吧，不仅能休息休息。

    也能少背负一些骂声。

    “陛下驾到！”

    可就在这时候，一道尖锐的声音出现。

    陛下来了？

    宋幼薇当即站起来，然后没有犹豫，躬身见礼。

    整个坤寿宫的太监宫女们，无论是否忙碌，也全部都走出来，跪拜在地上。

    这些人脸上，全部都露出一丝好奇的神色，因为这是陛下，第一次主动来到后宫。

    很快，一身常服的魏云弈从坤寿宫正门走入。

    后面还跟着王瑾等一众宫女太监。

    御前侍卫则依旧守卫在外。

    “臣妾，叩见陛下。”

    宋幼薇没有抬头，带着宫人直接行大礼。

    书香门第，在规矩和礼仪上，可是相当看重的。

    “皇后请起。”魏云弈见此，当即一笑，将对方扶起。

    宋幼薇的模样，也清晰呈现在眼中。

    嗯，一个字，好看！

    比瑛贵妃都不差。

    尤其那种温婉华贵的气质，更是独一份。

    这不得不让魏云弈感叹，前身到底是怎么想的啊。

    明明后宫有两个如此绝世女子，他居然一心都扑在奏折上...

    嗯，瑛贵妃已经侍寝过了，皇后自然也要跟进。

    他这样想着。

    “陛下怎么过来了？”这时候，宋幼薇开口了，虽然惊奇魏云弈到来，但到底读过许多书，不至于失礼。

    “额...朕想着大婚后，一直忙于政务，今日闲来无事，就来看看皇后你。”魏云弈开口，扫视了一圈后，不由道：“小国舅已经走了吗？”

    “是，鸿志是外戚，走的坤寿宫后门，与陛下刚好错过。”宋幼薇道，同时心中松了口气。

    好在弟弟走了，万一撞见陛下，管不住嘴说错话就麻烦了。

    “这样，那只能等下次再见了。”

    闻言，魏云弈暗道可惜。

    对于这个小舅子，虽然原著笔墨不多。

    但在全书中是出了名的纨绔子弟，出生书香世家，却不喜欢读书。

    看似很混，可对于想当昏君的魏云弈来说，这种纨绔，就是不可多得的人才。

    所以正在考虑，等下次碰上了，问问对方有没有做官的想法。

    只是很快，他就看到桌子上的残羹剩饭。

    没了，已经全都被小舅子吃完了。

    似乎连盘子都舔过了一遍...

    可空气中还有余香。

    怎么办？

    想吃...

    但总不可能直接开口，让皇后再做一份吧？那目的太明显了。

    而此时，眼尖的王瑾自然注意到了魏云弈纠结的神色。

    当即，他没有犹豫，向前一步道：“您不是想陪皇后娘娘一起用膳吗？”

    魏云弈转过头来，给了一个赞赏的眼神。

    不愧是朕看中的大太监人选。

    这察言观色的能力。

    绝了！

    “原来陛下还未用膳啊。”

    宋幼薇何等聪慧，当即就明白，是自己做的饭菜，把皇帝陛下吸引过来了，然后她微微一笑，继续道：“正好今日准备的食材，还剩下了许多，陛下难得来一次，臣妾这就亲自下厨，陛下稍等便可。”

    说完，宋幼薇直接带着宫女，走入坤寿宫内的小厨房。

    不一会儿，就听到里面下厨的声音。

    见此，魏云弈当然不会客气。

    直接坐上主位。

    那些残羹剩饭，也被宫女收拾的干干净净。

    很快，桌子上就摆满了各种菜肴，虽然数量不多。

    但每一样不仅看起来精致，还香气十足，让人食指大动。

    比什么山珍海味，更让人有吃的欲望。

    魏云弈也顾不得太多。

    夹起尝了一口。

    上一世，他吃过的美味佳肴也不少，五星级酒店也去过一两次。

    但和皇后宋幼薇所做的比起来，简直差了好几个档次。

    魏云弈能感觉到，自己吃的不过是最普通的食材。

    但到嘴里，味道却完全不同了。

    “皇后，你这手艺，比御膳房那些厨子强太多了。”魏云弈边吃，边夸感叹到。

    “陛下谬赞了，都是些家常菜，哪比的上御膳？”宋幼薇说是这样说，但言语中，却充斥着无比的自信。

    可恶，怎么办？居然被皇后装到了...

    魏云弈无言。

    旋即不再多说什么，开始认真用膳。

    仅仅在一炷香后，所有的饭菜被一扫而光。

    他也终于明白，那个纨绔小舅子，为什么连盘子都要舔一舔了。

    当然，自己作为皇帝，还是要体面的。

    所以吃完后，放下筷子。

    闭目回味。

    而下方，宋幼薇见魏云弈一脸满足的样子，突然起身跪下，道：“陛下，臣妾有一事相求！”

