    闻言，那第五个声音笑了笑，回道：“你说的不错，化神期修士，确实可以在真空中行走，但也不过数百里之遥，就得返回来了，但那女子不一样，那女子是从真空中而来，不是从天璇星出去的！”

    “你亲眼所见？”

    易阡陌问道。

    “不错，我亲眼所见。”

    第五个声音说道，“当时我正在星舟上，星舟当时正要降落到天璇星上，你也知道，星舟降落之前是会减速的，也就在减速时，我看到了她，她就是在真空中飞行，而且她的躯壳已经完全被冰冻住了，像一颗流星，但我知道她还活着，我可以感应到她的气息。”

    “后来呢？”

    易阡陌继续问道。

    “我计算了她可能落下的轨迹，下了星舟后，立即赶了过去，但还是迟了一步……”

    第五个声音说道。

    “所以，你并没有她的踪迹，也许，她是一位超过合体期的大能！”

    易阡陌说道，“那得到这样的消息，也是没有用处的。”

    “不，她只是元婴期！”

    第五个声音说道，“至于她具体的下落，你需要给我想要的东西，我才会告诉你！”

    易阡陌没有再回应，问道：“你说你知道一条雷灵脉的下落？”

    “不错，我确实知道一条关于雷灵脉的线索，而且就在摇光星，只不过，这雷灵脉是有主之物！”

    第五个声音说道。

    “那你还说个屁！”易阡陌没好气道，“我直接去找人家买雷灵石不就好了吗？想必，这雷灵脉早已经被开采了吧。”

    “那你就错了，这雷灵脉虽然是有主之物，但是，这主人并不知道有这么一条雷灵脉存在，要不然，我为什么要拿出来呢？”

    第五个声音笑着说道。

    “你如何证明？”易阡陌问道。

    话音刚落，在他的面前，忽然出现了一面铭牌，上面写了一个源字，其上还有六条杠。

    他身后的刘玉立即大吃一惊，传音道：“老师，这是六品源师！”

    “源师？”易阡陌奇怪道。

    “源师，也被称之为地师，他们通晓天文地理，定山川河流，这世间大多数的灵脉，都是藏于地下的，有的很大灵脉很隐晦，有的直接显露在外，而那些隐晦的灵脉，就需要源师来定位！”

    刘玉说道，“而源师也是分为等级的，六品的源师，至少是找到六品灵脉，而六品灵脉很少见，一旦被发掘，可直接造就一处洞天福地！”

    易阡陌点了点头：“那也就是说，这家伙说的可能是真的！”

    刘玉没有说话，他显然是不敢轻易做出判断的。

    易阡陌直接问道：“你要什么东西？”

    “一百万星币！”

    第五个声音说道，“给我一百万星币，我给你独家消息，我可向天道立誓，绝不会再流传出去，另外，我也可以保证，这一定是真的！”

    “一百万星币，你给我一个消息，这也太黑了吧！”

    易阡陌说道，“而且，我即便知道在哪里，也无法发掘，哪怕发掘了，也得跟主人家去商量，最后有可能什么都得不到！”

    “那没办法，雷灵脉这种东西，本来就很稀少，能找到就不错了，发掘更是困难，而市面上的雷灵石，更是有价无市，不知多少人争着要！”

    第五个声音说道，“而且，我要纠正你一点，这天底下的灵脉，多如牛毛，但能够找到灵脉的，却只有我们源师，能够发觉灵脉的，也只有我们源师，这可不叫黑，这叫干一份活，拿一份钱！”

    易阡陌无言，他没有立即做出决定，而是等待了起来。

    紧跟着，第一个声音又开口道：“兄弟，你若是诚心的话，这丹方你给个价钱，七品的帝皇丹没有，六品的如何？”

    “六品，五枚！”易阡陌说道，“最多了！”

    说完，他便直接关闭了与对方的谈话，又跟二三四的人聊了一会，他们的东西易阡陌一点兴趣没有，但重要的是，他需要以此来要价其余两位。

    果然，第一个声音坐不住，一直在请求与谈话，但易阡陌就是没搭理他，而第五个声音，也在请求与他谈话。

    易阡陌对五个声音，说道：“一百万，再加刚才那个女子的行踪，如果你同意的话，再找我，你若是不同意的话，那就拉倒！”

    说完，他不给对方开口的机会，直接关闭了阵纹，紧跟着又打开了第一个阵纹，道：“怎么，考虑的如何？”

    “六颗六品九纹帝皇丹，你若是真的诚心，现在拿出来，我连带这一炉子废丹和丹方，全部给你！”

    第一个声音立即开口道。

    易阡陌想都没想，直接回应道：“我考虑考虑！”

    说完，他关闭了阵纹，立即喊刘玉唤来了胡姬。

    “敢问大人，有何吩咐。”胡姬问道。

    “六品帝皇丹，你们有吗？”易阡陌问道。

    胡姬愣了一下，摇了摇头，道：“星舟上没有库存，这必须得找太上丹阁，才能够调取，还不一定能够得到！”

    “嗯！”

    易阡陌想了想，道，“星舟上有太上丹阁的药坊？”

    “有。”胡姬点了点头，道，“但太上丹阁，一般不会直接卖六品帝皇丹，甚至连六品之下，都非常稀少，一放出来，基本上就被抢购一空了！”

    易阡陌直接拿出了自己的令牌，递给她，道：“去，找药坊，拿六枚六品帝皇丹，价格好说，立即去！”

    看到这令牌上的“丹”字，胡姬脸色立即变了，她虽然知道眼前这个客人身份一定尊贵，却也没想到，竟是太上丹阁的一位长老。

    胡姬拿着令牌，立即离开了房间，不一会儿，她回来了，交还了令牌，手里还捧着一个玉盒，战战兢兢，道：“长老，这是您要的丹药，总额三百万星币！”

    “三百万？”易阡陌皱起了眉头。

    一旁的胡姬不明白意思，赶紧解释道：“长老拿，给的是最低价，若是我们拿，至少一百万一枚，而且，有价无市！”

    “哦。”

    易阡陌点了点头，收了玉盒，让胡姬离去。

    他等了一会，发现第一个声音已经催促了他几次，但他知道，第一个声音的丹方，已经是板上钉钉。

    而他真正在意的，其实是第五个声音，直到现在，也没发觉他有任何反应。

    等了许久，见到第五个声音还没有回应，易阡陌直接打开阵纹，第一个声音立即说道：“道友考虑的如何？”

    易阡陌想了想，道：“这是你要的六枚七品九纹帝皇丹！”

    当易阡陌拿出之后，对面立即奉上了一个玉简，和九枚废丹，两人确认之后，禁制立即解开。

    易阡陌一扫，随后将东西收入囊中，而第一个声音立即说道：“我的丹方，已经被新来的道友拍走，诸位莫要惦记了。”

    此话一出，易阡陌阵纹上的光，立即亮了起来，二三四等三个声音，立即准备与易阡陌攀谈。

    而易阡陌到没有回绝他们，而是等待着第五个声音的回应。

    可一直到快要结束时，第五个声音依然没有反应，易阡陌都有些按捺不住，但还是没有主动找他。

    眼看着结束只剩下最后半刻，其余人都准备起身离去，就在这时，第五个声音的阵纹，立即亮了起来。

    易阡陌等了一会，说道：“道友考虑的如何？”

    “一百万太低，这样，道友再加一百万，我两个消息，全部奉送，如何！”第五个声音说道。

    “五十万！”

    易阡陌说道，“最多五十万，若是不行，那还请你找别家。”

