    接下来的几个小时里，江离和哥布林十夫长二人，便是一直重复上述的流程。

    江离给哥布林十夫长来一拳，然后被哥布林十夫长一锤子拍死，然后江离再复活，然后再被拍死，周而复始。

    眼见着江离的战斗力是随着不断复活一直在增长，而哥布林十夫长的血条却一直在缓慢下降，气得哥布林十夫长都要吐血了。

    此刻，哥布林十夫长的脸上再也没有几个小时前的不屑，有的只是无尽的疲惫和绝望。

    如果可以，它真的想溜了。

    但这小子一直不死，自己的仇恨一直还在，根本溜不了，只能是不停地锤他，然后眼见着他一点点的变强。

    最开始，自己一锤子拍他脑袋还能秒杀来着，可现在，没个十几锤，是根本秒杀不掉了。

    而对方现在打到自己身上，已经不是刮痧了，而是拳拳直揍心窝窝了。

    砰！

    哥布林十夫长又是一锤子拍死江离。

    “叮！被同一只BOSS连续击杀100次，解锁【百折不挠】称号！

    【百折不挠】：遇到高等级敌方单位时，对方对你所造成的伤害值减少10%，你对对方造成的伤害值增加10%。

    因为被哥布林十夫长连续击杀了100次，江离竟然还直接解锁了一个称号，算是意外之喜了。

    此刻，距离江离最开始攻略哥布林十夫长已经是过去了六个小时，天都已经黑了。

    江离此刻的脸上也是写满了疲惫，但眼眸当中却依旧充满了火热的战意和兴奋的光芒。

    【玩家】：永夜

    【职业】：格斗家

    【等级】：1级（0/100）

    【HP】：1100/1100（+1000）

    【MP】：1200/1200（+1000）

    【物理攻击力】：725（+200）

    【魔法攻击力】：514（+200）

    【属性】：力量：105（+100），智力：103（+100），护甲：53（+50），魔抗：52（+50），移动速度：29（+25），攻击速度：28（+25），施法速度：27（+25），暴击率：10%（+10%）……

    （注：力量与智力对物攻/魔攻有加成。）

    ………

    连续被BOSS击杀100次，连续触发了100次神凰涅槃的效果，江离此刻的各项属性值已经是增长到了一个非常之恐怖的地步。

    江离扭了扭脖子，掰了掰手指，面带微笑地看着面前已经一脸生无可恋的哥布林十夫长。

    我就站在你面前，你看我几分像从前？

    哥布林十夫长：别叭叭了，累了，赶紧毁灭吧ε(┬┬＿┬┬)3。

    江离一脸从容地走到哥布林十夫长面前，然后轻飘飘地一拳打在对方的小胸口上！

    轰！！！

    HP-715！

    哥布林本就所剩不多血量直接是彻底归零。

    杀伤力很大，侮辱性更强！

    【叮！成功击杀普通BOSS哥布林十夫长！】

    【因为您越5级击杀BOSS，获得经验值额外翻5倍。】

    【恭喜您升至Lv5！】

    【获得世界BOSS首杀奖励：称号“先驱者”：攻略BOSS时，当BOSS血量降至5%时，直接斩杀。】

    一连串的系统提示音响起，江离的等级不仅直接是从1级飙升至了5级，而且，还又获得了一个称号。

    看着这称号的介绍，江离笑得嘴都快裂开了。

    有了这称号，以后野外抢BOSS最后击杀时，谁还能抢得过他？

    【世界公告：恭喜玩家永夜率先完成BOSS首杀！】

    而也就在此时，神域的上空之上，顿时是浮现出了全服所有人都能看得见的世界通告。

    此消息一出，整个神域内便是顿时炸开锅了。

    “卧槽，卧槽，卧槽……卧槽啊！”

    “我滴个鬼鬼，这才开服几个小时啊，尼玛的就拿BOSS首杀啦？”

    “我的天啊，这人与人之间的差距可真是比人和猪都大啊，我这几个小时一直被黑野猪虐得死去活来的，可人家都直接杀BOSS了。”

    “八嘎呀喽！岂可修！爹灭跌灭！”

    “阿西吧，可恶，这个BOSS首杀本应该是我们大高丽帝国拿到的！”

    “楼上的棒子别叫唤了，你们的山姆大爹来了都不行，这是我们龙国的骄傲！”

    “芜湖~~~永夜大神威武！”

    “嘤嘤嘤~永夜大神处CP嘛，妹妹人美声甜，还会暖床哟！”

    “日尼玛的，又是你，你个抠脚大汉赶紧给爷爬！”

    “………”

    世界频道陷入了自开服以来最激烈的争论，消息如泄洪般暴涌，每秒弹出成百上千条。

    有人惊叹，有人疑惑，有人愤怒，有人欢呼。

    这个BOSS首杀的消息，预计在未来很长一段时间内，都将成为众人讨论的焦点。

    看了眼消息极速滚动的世界频道，江离的面色却是一如既往的淡然平静。

    对于大家的激烈反应，他早有预料，所以也是非常有先见之明的设置了陌生人免打扰模式，不然，怕是要被连续不断的‘叮叮’声弄得烦死。

    收起世界频道，江离把目光看向哥布林十夫长掉落的战利品上。

    因为是首杀，所以BOSS的掉率也是被调高，这一次击杀，直接是给江离掉出了三件装备，两件普通，一件高级。

    【装备】：哥布林十夫长的骨链

    【类别】：项链

    【品质】：普通

    【效果】：攻击速度/移动速度/施法速度+3

    【需求等级】：5级

    【职业】：全职业

    ——

    【装备】：哥布林十夫长的骨制护甲

    【类别】：上衣

    【品质】：普通

    【效果】：HP上限+100，MP上限+120，护甲+5

    【需求等级】：5级

    【职业】：战士，盾卫者

    ——

    【装备】：哥布林十夫长的狼牙骨棒

    【类别】：武器

    【品质】：高级

    【效果】：物理攻击力+40，力量+10

    【需求等级】：5级

    【职业】：战士

    三件装备，唯有第一件的项链，江离可以佩戴上去。

    至于剩下两件，虽然不能佩戴，但也可以拿来卖出个好价钱。

    毕竟，神域里的装备难爆，再加上现在才开服没多久，玩家们对于装备的需要远远大于供应，正是趁机捞一波大赚的好机会。

    装备上骨链，将其余装备收回背包，江离便是打算返回村庄，交任务去了。

