    【“果然装上去了啊……‘秘旋谍’的那些装备”】

     黎政看着被捆住之后，完全没有惊讶只是在默默地思考的小光；以及也没有给他松绑的想法，只是飘在藤木光的身后在和她商量些什么技术问题的“秘旋谍·快速修理博士”，黎政微微点头——这的确才是他们应该有的画风……

    【“诶？你说什么？”】当听到某黎姓背后灵的话之后，奥佳欧突然觉得这货难道说知道些什么吗？【“对了……他们本来就是你请来的，难道说这些乱七八糟的功能都是你要求要做的吗？！”】

    【“额……”】某黎姓背后灵沉思一会儿之后对奥佳欧点点头说：【“虽然说不是我要求要做的，但是请他们来组装决斗盘，其实就是有这方面的意思来着。”】

    【“什么……意思？”】奥佳欧不解地看着黎政。

    【“我应该跟你说过吧？藤木光的决斗精灵的真实身份？”】黎政飘在空中，有些看热闹一般地看向了正在因为某个设计而似乎打算吵起来的小光和“秘旋谍·快速修理博士”——妹子似乎完全没有意识到或者是根本就不在意自己现在正处于被捆着的状态——然后转头对奥佳欧说：【“他是为决斗精灵特工组织‘秘旋谍’提供装备支持的科学家，而你刚才使用的，正好是他的得意发明之一：‘秘旋谍装备·多用钩绳’，而如果我没有想错的话，这个决斗盘还……”】

     然而某黎姓背后灵的话还没说完，就先被奥佳欧给打断了，少女无语地看着黎政，在意念里说道：【“不不不……我的意思是：这种东西为什么要装在决斗盘上？这不是多此一举吗？”】

    奥佳欧看着自己手中伸出绳子的决斗盘，眼神中有些难办——因为绳子捆得太紧了，如果在解开的时候比较用力的话可能会伤到看起来很虚弱的藤木光，但是不用力的话和专业那个的绳子又不是那么容易取下来的。

     所以一时间奥佳欧只好尴尬地拿着绳子站在那儿，看起来倒颇有一种想要将小小一只的藤木光给牵着走的感觉~

    【“这个嘛……只能说是天性使然了。”】黎政无奈地耸耸肩，然后解释道：【“如果说不让他们搞些黑科技加上去的话，那么像那种天才往往是不会答应你的要求来修决斗盘的；而决斗学院里能不公开就修好决斗盘同时嘴巴也比较严的人就只有你眼前这只了，所以菇凉，你知足吧。”】

    奥佳欧：【……】

    少女停止了辩驳，毕竟现在木已成舟，想要改回正常的决斗盘目测已经是不可能了。

     最后，还是在作为师父的“秘旋谍·快速修理博士”的让步下，藤木光和她师父之间有关某个改进点的辩论才得以终止；随后小光一步步地指导着奥佳欧解开了“秘旋谍装备·多用钩绳”。

    在松开束缚之后，藤木光马上将奥佳欧手上的决斗盘拿走开始了第二轮的改造。

    在这期间，奥佳欧不断地向藤木光以及她身后的“秘旋谍·快速修理博士”询问着这个决斗盘的各种注意事项，以及它究竟能够拿来做些什么……

    这不问还不知道，一问就直接吓了一跳。

    被改装过后的决斗盘有着三项最为突出的附加功能，分别是“秘旋谍装备·无人机”、“秘旋谍装备·多用钩绳”以及“秘旋谍装备·特级臂甲”。

    其中，“秘旋谍装备·无人机”就是之前藤木光曾经放飞过的那种小蜜蜂一般的飞机，它非常隐蔽，声音也很小，在决斗盘上足足装备了五个，能够一次性全部出动。

    而当奥佳欧问道这个无人机在决斗的时候能有什么用的时候，藤木光想了半天最后说出了一个“能拿来偷看对面的手牌”这种说出去的话就一定会被全天下的决斗者给打死的理由。

    那一瞬间，奥佳欧就想着以后干脆就不要碰这个无人机的功能算了……

    紧接着，奥佳欧又问了问那根“多用钩绳”的作用；而藤木光身为制作者，居然会对这根绳子的作用想半天——感情你在加这根绳子的时候根本没想过这东西不是在决斗里用的不是——在将自己那头乱糟糟的蓝毛挠的更加乱如鸡窝之后，技术宅妹子从牙缝里挤出了“打不过的时候把对面捆起来让他因为超时而战败”这句话。

    奥佳欧听了之后脸都绿了……

    最后，当她在看到藤木光正在检查最后的“特级臂甲”的时，先是问了问这个“特级臂甲”的作用。

    藤木光对此给出了两样效果：1、能防弹；2、能强化手臂肌肉，增强力量。

    奥佳欧听到这句话后，捂了捂脸后说：“强化力量？这个……应该就是在拿决斗盘砸人的时候用的了吧？”

    然而让人想不到的是，藤木光居然否定了这点并且眼神坚定地看着奥佳欧说：“我很爱和平的，这个是……因为这个决斗盘太重所以辅助你举起决斗盘用的。”

    随后藤木光按了几下按钮，“特级臂甲”的功能被激活，然后手臂很是纤细的藤木光就也能轻松举起这个超重的决斗盘了

     而刚才只想到拿决斗盘给对面来一记拔刀斩的奥佳欧在看到一本正经的藤木光时只得捂脸表示惭愧：【怎么感觉最后是我的思路都被带歪了啊……】

    ——————秘旋谍·花公子——————

    送走了藤木光之后，奥佳欧看着终于被调试完成的决斗盘，心中也是颇为感慨的样子……

    这东西现在已经被某黎姓背后灵称为“秘旋谍装备·决斗盘”了，因为它几乎涵盖了所有能装在上面的特工武器，把它拿给一个专业特工的话，完全可以hold住大多数的局面。

    甚至老实说……这玩意儿现在能不能过安检估计都是个问题，毕竟它已经能算得上是一款质量不错的多功能杀器了。

    奥佳欧想着这东西这么神奇干脆就先拿来收藏好了，过段时间再找学校要个普普通通的决斗盘来打牌用，这个“秘旋谍装备·决斗盘”还是放在家里瞻仰用吧。

     然而少女始料未及的是，还没等她找学校商量多买一个决斗盘的事，决斗就先找到了她。

    那是一个普普通通的下午，正在被关禁闭的奥佳欧正通过远程直播来上课的时候，突然听到了敲门的声音。

    在打开阁楼的大门之后，叼着一根笔的奥佳欧看到的是一群戴着墨镜的小姐姐，其中为首的那只看了看手中的一张单子以后，对奥佳欧说：

     “岛田奥佳欧？”

    “是我，请问你们……”

    “好，带走。”

    “诶？？？！”