    停手的双方看着天空中那道冲霄而起的火柱，以及四周飘散而落的杏花瓣神情各异。

    人界会一方自然是大喜，欧阳赤离这个四护法中的增长天看似不管事，实则也算是半个定海神针的存在。

    现在明眼人都清楚，这一局双方的高手是关键，而负责对弈的棋手更是重中之重。

    虽然很多人都认出了流露出真面目后，这位最近一直在风云城活跃的涅凡生正是曾经的大霆五王之一的莫元空。

    但不少人还是感到一种惶惶不安，毕竟莫元空从根本上来说并不算做真正的自己人，至少他们对莫元空的熟悉，也都是基于作为敌人的了解。

    如今见到属于人界会的智者·欧阳赤离现身后，他们原本有些忐忑的内心也平静了下来。

    这也让人界会一方的士气大涨。

    相反的是天机府的盟军战意大减，毕竟之前司马鸿移跟那莫元空之间的对弈也就拼了个平手，他们并不知晓在大霆乱局中，这位雷空王起到了多么关键的作用。

    只是下意识觉得江湖上的人把司马鸿移吹得太过，现在又见到人界会那边又多了一个智者，他们怎能不担忧接下来的战况。

    而此时飘散的杏花瓣不断汇聚，最后于莫元空身侧凝聚成一个模糊的人形。

    赤红色锦衣，手中的朱雀羽扇以及那自信的神情，毫无疑问正是欧阳赤离本人。

    下方战场中心的火焰也已消散，看上去毫发无损的司马鸿移一步踏出，化作点点雪花飞落至二人的对面。

    莫元空和欧阳赤离对视一眼，二者都清晰地看到了那司马鸿移略显发白的面容，显然刚才的那一击还是阴了他一手。

    对此欧阳赤离倒是十分自得：“这算是让你付出一点小小的代价，你想引我离开人界会，我配合了，但你只告知一半的讯息作为诱饵，这就有些不厚道了。”

    司马鸿移深吸了一口气，顾左右而言他：“一局棋盘，两个棋手，此地容不下第三人。”

    欧阳赤离挑了挑眉，手中的朱雀羽扇猛地一挥，只见远处的一片空地之上突然被无数火流星所覆盖！

    而诡异的是那火流星并未落地，反而好似被一层无形的屏障所阻挡。

    “我与莫先生不同，他喜欢谋定而后动，而我却要掌握绝对的主动权，这是你一直在等待的人吧，或者说不是人。

    他们既然做不了决定，不如我逼他们下场如何？”

    这一刻司马鸿移眼中虽有疑虑，但却并未出手阻拦。

    之前他与莫元空交谈过，二者都有要等之人，莫元空等待的就是欧阳赤离。

    而他所等待的则是一直潜伏在一旁，始终未下定决心站出来的一支在此刻能左右胜负的有力援军。

    只见欧阳赤离左手双指一引，一颗巨大且充斥着火焰的陨石从天而降，这一击直接将那无形屏障所震碎。

    内中也显露出百余道身影。

    司马鸿移手中的冰蓝羽扇随手一挥，漫天的冰花形成一道巨大的屏障，抵挡住欧阳赤离接下来的攻击。

    同时他的目光看向那百余道身影的带头者：“玄族长，现在已经不是你能选择时候了，从你暴露出自己身形的那刻起，你已注定是人界会的敌人。”

    这好似作为第三方一直在静静观战者，正是玄武族族长·玄顾所带领的一百位玄武族高手。

    玄顾的脸色有些难看，他张了张嘴想要说什么，最后也不过化作一声深深的叹息。

    司马鸿移明白了他的意思，手中取出一颗黑子，看向对面的二人：“阳神境初期的玄顾，其玄武真身足有比拟天地境初期的实力。

    我很好奇你们手中是否还由多余的棋子？”

    欧阳赤离与莫元空对视了一眼，莫元空微微摇头道：“多余的棋子有，但却并未能肯定战胜甚至拖住这位玄武族族长。”

    听到此言，司马鸿移不仅没有松了一口气，反而神情更加严肃。

    随即莫元空的目光看向欧阳赤离：“我知道这一次的大战，我也是被算计的一部分，亦或者说，从我主动跳入棋盘的那一刻，我所走的每一步，便是你所想。”

    欧阳赤离直言道：“世上没有人能够预知未来，或许那一位可以，但我却远远不够。

    我从未干涉过你的任何举动，包括天王大人也只是将手中的棋子交托于你的手中。

    我们只是相信你，相信你能够做出最适合人界会的选择。”

    莫元空突然轻笑一声：“那么下一步，想必你也应该猜到了。”

    欧阳赤离点了点头：“大战之前，精心布置棋局的你叫做涅凡生，现在的你却恢复了莫元空的本名。”

    随即莫元空身上爆发出一股冲霄的战意，视线紧紧地锁定在有些懵逼的玄顾身上：“没错，只因从一开始，我便是注定的一枚棋子。

    人界会，阳神境后期，莫元空请战！”

    司马鸿移神情微凝：“你的实力未免提升的也太快了，据我所知大霆乱战后，你才刚刚突破阳神境初期。”

    莫元空自嘲一笑道：“只因你没有一个好祖宗。”

    司马鸿移还是眉头微皱，显然没明白莫元空这句话的意思，倒是欧阳赤离若有所思，关于大霆初代帝皇·莫凛秋满世界给自己的后辈送夺舍升级大礼包的事情，他也算知晓一二。

    随即他主动上前取出一枚白子，目光直视司马鸿移：“关于涅先生接下来的布置由我接手，对弈者还是两人，不知你可敢与我下完这盘棋？”

    司马鸿移眼底多了一抹莫名的战意，手中捏出一颗黑子：“求之不得。”

    然后二者同时将棋子点出，受到气机牵引的一人一龟当即冲天而起，进入星空棋界之内。

    而司马鸿移又取出一颗黑子道：“百名玄武族的高手，你欧阳赤离恐怕已经没有合适的棋子了吧。”

    欧阳赤离微微叹了口气：“我可与莫元空完全不同，他喜欢与你这般一对一的兑子，这不是属于我的棋风。

    恰好，我也该吞掉你的一颗棋子了。”

    只见不知何时正在围着风云城疯狂敲打的机关巨人身上莫名发生爆炸，导致其不得不停止攻击风云城的守护大阵。

    而风云城上空同时凝现出一道巨大的人影！

    那半黑半白的长袍，生人勿进的气息，以及手中的一柄重剑，与当日和倾荔烟一战的帝释天如出一致！

    风云城之内，一众铸堂成员已经离开了他们的地下剑池，齐齐走到人界会的大街上。

    他们仰头看着那凝聚的庞大虚影，眼中不由充满了欣喜和成就感。

    而祝行风更是激动的语无伦次：“终于成功了！这才是守护风云城的真正力量！”

