    第29章用我的钱，以她的名义？

    等满小料的顶级高配奶茶送达到每一个部员手里的时候，他们心中那层新成员的神秘布纱俨然已经揭开了。

    财大气粗！

    而且好像不止他们部门有奶茶，就连隔壁部门都有。

    然而，远不止如此，洛宵宵给全公司上上下下的所有员工，都买了奶茶，美其名曰：

    ‘公司福利’

    “哇！我上回去买这家的奶茶时，排了快三个小时的队，天啊，宵宵你是怎么做到的。”

    京城最火的奶茶店，没有之一，想喝上全看运气！

    洛宵宵刚把自己的电脑打开，闻言抬起头，礼貌一笑：“我和他们家的老板比较熟，以后你们如果想喝直接找我就好，我可以联系他送来。”

    一时间，所有人对洛宵宵的好感登时上升了好几个珠穆朗玛峰。

    有钱，有颜，还有礼貌！

    殊不知，奶茶店背后的幕后老板都快骂死洛宵宵了：【几百杯？！现在就要？你疯了我疯了，封层机都踩冒烟了都不一定做得完！】

    洛宵宵不以为然道：【爱你，改天请你吃饭！】

    几个小时后，傅斯欲开完会略带疲感的会议室走出来，当他看到办公桌上的饮品时，愣了一下。

    他理了理领带，不经意间问起身边的宋连：

    “洛宵宵没跑吧。”

    宋连摇了摇头：“夫人没跑。”

    傅斯欲听到人没有偷摸溜出去的消息还感觉有几分诧异，他还以为等他开完会出来，人已经没有去向了，毕竟是第一天开会，傅斯欲有些不放心的多问了两句：

    “没闹？”

    “没有。”

    傅斯欲：“她一上午都做什么了？”

    宋连如实答道：“总裁！夫人她！夫人她！”

    傅斯欲冷淡道：“好好说话。”

    宋连被人警告后，瞬间恢复如常的禀报道：“夫人她给以公司的名义给全公司的人都买了奶茶，包括您还有门卫的宋大爷。”

    说完，他从一旁拿来自己的芋泥啵啵奶茶，示意自己也有。

    “呵，公司名义？”傅斯欲睨了眼通体发绿的饮品，他拿起来仔细看了看上面的标签，赫然写着五个大字‘暴打渣男绿’。

    “走的哪里的账？”

    宋连实话实说道：“原本走的是夫人的私账，后来她联系我找财务部报销，然后...”

    傅斯欲听完这话，太阳穴突突跳了好几下，冷着脸道：“然后你就给她报了？”

    宋连应了一声：“嗯...”既然说是公司福利，总不能真让夫人出钱吧。

    某位被蒙在鼓里的单纯特助还不明白报销的真正意义是什么。

    别说几百杯奶茶，就算是几万杯对于傅氏都是毫不起眼的小钱，当然，对洛宵宵也是，她找傅氏财务部报销的根本原因压根不是为了那点钱，而是她在挑衅自己。

    宋连不明白。

    傅斯欲却不是傻子。

    拿他的钱，以她的名义。

    自己赚了名声不吃亏，收获了人缘免去了刁难，钱还是傅氏出的，无异于傅斯欲花钱替她买了些无足轻重的人脉，最后真正出钱的收获了什么？

    一杯满满挑衅意味的‘暴打渣男绿’。

    傅斯欲从来不做亏本生意，但他已经接二连三的在洛宵宵这个女人身上吃了亏。

    “宋连，去写辞职信吧，你不适合这份工作。”

    傅斯欲低估洛宵宵了，她有脑子，只是不往正地方用，歪门邪道倒是有一手，能把宋连耍的团团转。

    兢兢业业的特助一听，慌了，似乎也发现了什么不对的地方：

    “？？傅总，我哪里做的你不满意，我我我我可以改！我上有八十老母下有一岁小儿，全家上下就等我一个人糊口呢！您要是生气，我去找夫人把钱要回来！”

    傅斯欲没好气的将‘暴打渣男绿’推向桌子的另一边。

    他望向窗外，说不上来自己现在是什么情绪。

    生气？不是。

    愤怒？也不是。

    是一种吃了鳖后，还被人挑衅的不爽。

    “滚。”

    “好嘞好嘞！”宋连如释重负的连忙点头，飞快地带着自己的芋泥啵啵离开了办公室。

    出门后，他边喝奶茶边觉得心里头不是滋味，人家夫妻两个搞‘贸易战’，为什么受伤的是他，夫人也是，没事儿总惹乎他们老板干啥，哎。

    设计部—

    洛宵宵难得神色认真的坐在电脑桌前面，一摞A4纸放在她身边，光草稿就打了快三十多版。

    刘璐惊叹的来到人身边，随手捡起一张地上的设计草稿：“宵宵，这张设计的多好啊，怎么不要了？”

    原本他们以为洛宵宵只是过来体验生活的大小姐，直到该喝的奶茶喝完以后，看到女人唰唰几下画完的设计草稿，他们才发现，他们大错特错了。

    这个世界上，真的有不关窗的人。

    “不行的。”洛宵宵朝椅背一瘫，叹了口气。

    都说干一行爱一行，她属于是我不爱这行，但是要不就不干，干了就要干到最好。

    更何况她拿人钱财替人消灾。

    洛宵宵自我否定道：“新项目的APP设计主打是以油画为主要画风衍生出来的一个互动类游戏，logo应该偏向于中世纪欧洲的形象，这个图标有些现代了，不合适。”

    设计理念可以，风格不行。

    傅氏新的企划项目是一个较为新型的小众理念，可以说在当前市场上没有这种风格，那么，让小众变得能让大众接受，并在看到图标的一瞬间眼前一亮，这就是洛宵宵要做的事情。

    刘璐笑着调侃道：“宵宵，你真是又厉害又认真，不知道的，还以为傅氏是你家开的，让你这么拼哈哈哈。”

    洛宵宵猛然箍住了：“......”

    精准踩雷。

    傅氏不是她开的，是她老公开的。

    刘璐发现了对方不太自在的表情，也愣住了，她不由自主道：“不会傅氏真....”

    洛宵宵连忙摆摆手，万脸惊恐的拒绝道：“怎么可能呢！绝对不可能！”

    拜托，她刚才还听到屋里有人疯狂的说着崇拜以及表白傅斯欲的话，要是有人发现她和她们心中的男神扯了证，还不得把自己活撕了！

    (本章完)

