    正好这会儿柳河听到声音从里屋出来，看到自家女儿训符辰的一幕，他都感觉到不可思议，要不要提醒女儿，符辰一个手指头可以打晕她。

    然而看到义子符辰那心甘情愿的样子，柳河直摇头，英雄难过美人关，这才出山多久，就被他女儿管得死死的，这还是当年拿着弯刀取人性命的虎族统领么？

    要是山中人知道了，他怕是没了颜面的，还不得被笑话了。

    于是柳河轻咳一声以示警告。

    果然女儿看到自己，立即松了手，还帮符辰整理衣裳做为掩饰。

    “这夫妻之间要尊重对方，不要太过强势。”

    柳河的话是说了，可见这两人都没有要改正的觉悟，拿着也没办法，只好推着轮椅出了院门，去村里走一走吧。

    被柳思辰逼问，符辰什么也不说，但听她说胸口痛，会担忧，还说帮她买药来抹，柳思辰倒吸了口气，得，这得慢慢教，欲速则不达。

    等柳思辰发了一通火，终于入厨房做饭了，东屋的门才打开，符辰抱着胸站在廊下，面色平静的看着东屋门口的弟弟。

    一双耳朵已经通红发肿，他却像个没事人似的。

    柳士原颇有些看不下去，叫了一声姐夫，符辰便朝东屋走去。

    果然柳士原有办法，三两句问出来了，符辰拿出一本春.宫.图，正是他们上一次去书铺看过一眼的那一本，要十两银子才卖，他姐夫是怎么弄到手的？

    柳士原一脸惊讶的看向符辰。

    符辰一脸得意的说道：“没钱不会偷着看，等看完了还回去就是。”话说完立即想到什么，符辰补充一句：“我是这样的，弟弟可不准学，你姐姐要是知道了，我这双耳朵别想要了。”

    柳士原看着他红肿的耳朵，又有些可怜起他来，虽然用偷的手段不光彩，但柳士原拿到这本画册就舍不得放手了。

    先前在人前不好意思看，心里也被圣贤书给教导得中规中矩的，这会儿无人，只有两人狼狈为奸，倒是放肆的看起来。

    第一页是裸图，就看第一页，两人就红了脸，接着是第二页第三页，两人年纪轻轻地，只觉得血脉偾张，柳士原才看两页，便有些受不住，捂着鼻子起身。

    符辰倒是偷偷看过一遍，于是也学画册上的某些手法，试了试，那才是真的有感觉。

    话是这么说，他自然不会告诉毛头小子柳士原，于是符辰二话不说将画册合上收了起来，还交代道：“再过两年你再看吧，现在你太小了，不懂事。”

    谁说他不懂了，又不傻，他今年十五岁了，马上要到生日，再过两年，也能娶媳妇了。

    当然柳士原还要读书，自是不会这么早娶媳妇，但一般庄户人家，十七八岁就开始娶媳妇，有的十八岁就当了爹。

    他姐夫也不大呢，听他爹说也才十八。

    只是看这画册吧，的确有些不能静心，他还得好生读书，不能想些有的没的，倒也没有阻止。

    此时巴城顾大儒府上，赵学政前来求见。

    隔着院试出榜单还有三日光景，这会儿赵学政来找顾府，这是有什么重要事儿？

    顾大儒身体不好，但他还是打起精神在前堂见了赵学政。

    才及中年的赵学政，正是前程无量之时，他见了顾大儒，也是客气的上前行了个大礼，顾大儒如今不在朝堂上，不讲究这虚礼，忙让他起来。

    赵学政今日过来面色凝重，手中拿着几份考卷，心情很是复杂。

    考卷放在桌上，是这一次院中六位考生的卷子，顾大儒疑惑的拿起一张看了一眼，上头的刚劲的字太过眼熟，这不正是柳士原的考卷么？

    赵学政这才开口说道：“顾老，外头传我赵宣将最后的策论题事先泄露出去，天地可鉴，拿到考卷的时候不过半日功夫，我连这几位考生都不认识。”

    顾大儒看到柳士原的考卷，就知道赵学政说的不假，所以他今天过来是要他帮忙澄清么，只是这种事没做，大可让他们查个明白，免得留下诟柄。

    赵学政接着开口：“这六人考卷，在最后的策论题上，答的内容相差无几，其中有两份考卷更是一模一样。”

    “虽说里头有位叫赵祺的考生已经取消了功名和成绩，可这事儿也忒诡异，我去查过了，他们六人的夫子竟然是同一位，还真就有与我有些关系。”

    “当年犬子在外头寻了位聪慧的少年做为书童陪伴左右，没想这书童聪明，竟然在陪伴的过程中，自己也识字读书，竟能考中秀才。”

    “我见他不容易，便给了他身契还了自由身，成为良籍后，他也就借着秀才的身份在乡间开私塾。”

    “正好这六人是他门下所教，最后一道题答得这么像，的确像是事先泄露的，我现在也是有口难辩，不过倒也不怕查。”

    “只是这事儿还得解决，马上要出榜单，这几位考生的整体成绩还不错，尤其是其中柳士原，先前童生试还中了魁首，想必也是个聪明的孩子。”

    “若是此事真要处理，这六位考生交代不出前因后果，自然是要取消成绩，夺了功名，一生都不得再参加科举试了。”

    顾大儒见他说得如此平静，可见早有答案，只是还来他这儿商量，便是替这几个孩子的前程而可怜。

    就在这时，顾大儒身边的大弟子齐昴忽然上前一步，在顾大儒的耳朵低语几声，顾大儒面色大惊。

    “赵大人，此事或许还真就是个误会。”

    顾大儒叹了口气，接着说道：“实不相瞒，我今天门下有两位内门弟子也正好参加了院试，院试前，我曾出过一张考卷。”

    随着顾大儒的话，大弟子将顾大儒出的考卷拿了出来，两道策论题，其中一道正是院试时考过的，还有一道却是算术题，关于税政的事。

    赵学政看完顾大儒出的内测考卷，感觉到不可思议，果然如传闻中的一样，顾大儒会猜题。

    不由得的赵学政又多看了一眼考卷，不仅策论题猜对了，里头还有数道小题也猜对了。

    赵学政的眼睛微微一眯，暗忖：“这是顾大儒会猜题呢？还是他早就知道了题目，所以现在泄题的是顾大儒了，或许也是国子监。”

