    随着公国之地学者们的力量不断加强，即使远在欧洛拉中央大帝国的教廷神职人员，也开始渐渐关注起这些偏远贫瘠之地诞生的‘魔法师’们。

    他们的诞生时间相当短暂。

    至少在黑暗世界与光明教廷对抗的数千年历史来看，学者诞生的时间并不算长，甚至于第一次正式进入教廷视野，还是八百年前白尼文斯事件。

    至于之前的X面具猎杀组织，在教廷看来，不过是民间小团体势力而已，类似于角斗场、佣兵工会之类的存在。

    但这些偏远贫瘠之地诞生的魔法师们，成长速度却实在太惊人了！

    短短数百年时间，这些原本在教廷只能算得上民间组织的势力，竟然一跃成为近乎于要将公国之地囊括的庞大势力，于是在教廷的各种秘密会议中，针对于这些魔法师的方针政策，也愈发开始频繁。

    如此，各大公国焚书事件，也开始变得屡见不鲜。

    对于学者的关注增多，自然而然的，关于那些强大学者们的情报，也纷纷出现在了教廷情报阁深处，而作为研究锻造魔导道具奥义的学者们视为追求巅峰的四大圣魔器，也不例外！

    燃烧献祭状态下的黄金裁决者，在这从天而降的滚滚邪恶洪流中，宛如一个巨大的金人，源源不断向四周释放着磅礴的能量。

    面对黎明之泪攻击，金人轰出了一道光斩。

    光斩破开暗红色邪恶洪流，朝着那滴看似只有指甲盖大小的精英璀璨之光射去。

    无声无息。

    在两者相撞的一刻，这个足足有二十余米的光刃，先是被邪恶洪流消磨了一小半，紧接着又被黎明之泪一穿而过。

    “噗”的一声，光刃破碎开来，化作数不清的神圣之力金色光点，能量供给光斩失去结构构造磨灭。

    如此一幕，黄金裁决者双眸骤缩！

    时间仿佛变慢。

    死亡危机笼罩，他凝视着那滴向自己射来的晶莹光点。

    它的表象形态，仿佛一滴水滴，无限的光滑。

    此刻在燃烧献祭状态下，他已经勉强能够接触到法则之力，如此一来，他所看到的已经不仅仅只是凡人所看到的表象，还能够隐隐看到一些里世界法则之力虚影。

    那是一潭清水。

    所有的水，都被一层又一次层强磁法则约束，将近乎于不可能再压缩的水，强制压缩了几十万倍，坍塌至只有几厘米大小！

    如此，这滴水晶，也就拥有了难以置信的质量。

    它的移动轨迹，也会形成周围空间的扭曲波动，惊人的质量下，它不但坚硬得恐怖，每移动一分，根据守恒定律，所蕴含的能量，也是难以置信的恐怖。

    此刻在黄金裁决者的眼中，他所面对的这一滴晶莹光体的冲击，就仿佛巨人投掷过来的一座百米山岳！

    若是在他全盛时期，拥有诸多战争天使协助，处于献祭燃烧状态下的他即使面对这等圣魔器攻击，也不会有半分怯意。

    因为他所获得的力量加持，乃是光之主的力量，一个五级生物的崇高之力外溢！

    但在此刻。

    他的一身力量，被头顶时空信道扭曲窗口倾泻下来的源源不断邪恶洪流压制，只能发挥出一半，面对黎明之泪的攻击，他感受到了死亡的笼罩阴影。

    吼！！

    正在这时。

    他身下的黄金双足亚龙，察觉到主人危机，竟然不管不顾挺身而出，将体内晶核蕴藏的最精华龙息喷出，同时伸出一只狰狞龙爪，这只平时可以轻易捏碎坚固岩石的龙爪，此刻却向那个小不点抓去了。

    噗……

    嘭！

    黎明之泪轻而易举是穿透了龙息。

    即使这头双足亚龙因为长期跟随黄金裁决者，已经随着他的信仰，龙息也随之沾染上了光明神圣之力，获得了一些变异进化，但对于蕴含着法则之力的圣魔器而言，却还是太弱了。

    晶莹之光冲破龙息后，龙爪又抓向这滴晶莹之光。

    却见“嘭”的一声，这只鳞甲覆盖的狰狞龙爪，竟然顷刻间四分五裂炸裂开来！

    “哼哼。”

    时空信道窗口下的黝黑面庞嘴角，浮现出一抹残酷冷笑。

    随着他的精妙操纵，黎明之泪一个转折，竟又穿透了这头双足亚龙引以为傲鳞甲，进入它的腹内。

    肚子里面，仿佛装下了一座大山！

    “呜呜呜……”

    短暂呜咽后，“轰”的一声，这个强大生物，突然爆炸，成百上千的血肉碎块混合着血雨，在邪恶之力的冲刷下，纷纷被腐化成灰烬。

    “不！！”

    目睹了这一幕的黄金裁决者，歇斯底里咆哮着。

    对于一位天空骑士而言，失去了坐骑，就等于学者失去了媒介伙伴，心中的愤怒，让他的理性处于崩溃边缘，双眼赤红，咆哮声中，他不顾一切催化着体内细胞燃烧献祭，以召唤来更强的光之主力量。

    他身体周围的圣光，愈发暴躁，仿佛熊熊燃烧的火焰，竟然连周围的暗红色邪恶之力，也发出了滋滋的声音。

    见此一幕，时空信道扭曲窗口下的守护巫师们，纷纷骇然之色。

    他们偷窥向这位神秘的守护者，一旦这位售后组合有所不敌，他们必将会第一时间反向逃到时空信道另一边。

    黝黑面庞上，朴素面庞轻轻摇了摇头，黎明之泪重回他的手中。

    “终究是只会用蛮力的家伙，即使召唤再多的光之主力量，也只是野蛮利用，伟大的光之主神力竟当做了凡力来用，以个人意志操纵，难怪会被那些主教们也会看不起，召唤来再多神力又怎样。”

    喃喃着，他手中原本暗淡的黎明之泪，再次变得晶莹璀璨起来。

    “死吧。”

    咻！

    晶莹之光射向力量已经提升至巅峰极限的黄金裁决者。

    一声咆哮，黄金裁决者倾尽全力，手中光剑向这道晶莹光点斩去，这是他燃尽生命的全力一击。

    轰轰隆隆！！！

    剧烈波动过后，金色巨人顿住，他难以置信的看向那个黝黑面庞身影，仰望着他身后不断倾泻暗红色邪恶之力的时空信道扭曲窗口，一抹遗憾，随即他表层的光之力快速溃散开来，胸口破碎出一个大洞的尸体坠落。

    “呼……”

    几名守护巫师松了口气的同时，也为这位公国之传送过来的神秘巫师力量所震撼。

    咻，咻，咻，咻……

    接下来的屠杀，自是不必多说。

    冲进时空信道窗口邪恶洪流中的第四神圣军团天空骑士们，在留下了数十具尸体后，纷纷逃离了邪恶之力笼罩范围。

    过了一会儿。

    时空信道窗口中，几名小巫师探头探脑出现。

    在确认这边安全后，这些小家伙才从扭曲窗口中钻出，看向了这位天空之影巫王。

    “去守护窗口边缘。”

    “是！”

    随着时空信道越来越稳定，数千名小巫师纷纷飞出后，一声闷哼，一个强大意志在时空信道的窗口处，形成了巨大的面庞，似乎想要挣扎着钻过来，挣扎了一会儿放弃了。

    “嗯……”

    他闷哼了一声，巨大面庞俯瞰向黝黑面庞朴素身影。

    “不错，看来你没有让我失望，不枉邪影的推荐，这次事情过后，我会考虑由你代替邪恶圣杯位置。现在我要先让其他巫王降临过去，由他们负责扩大窗口，召唤尸傀军团降临，开启第二阶段召唤，你那边的窗口外围似乎正在遭受封印之力的挤压，我要你摧毁外面的抵抗力量。”

    “是！”

    伴随着这位天空之影巫王的回应，巨大人脸“嗯”了一声，扭曲的时空信道中，一个个开启恐怖怪诞真身的成名巫王们，桀桀怪笑的钻了过来。

    不过他们速度相当缓慢，看起来第二阶段召唤降临过程，还要持续相当一段时间，毕竟尸傀军团的数量可不小。

    沙陀罗一闪即逝，来到了时空信道倾斜的邪恶洪流边缘处，凝望向远方那座笼罩在淡金色圣光下的恢弘巨城。

    相较于那座恢弘巨城所笼罩的圣光，这里的邪恶之力笼罩范围，不过是西瓜旁的杏核罢了。