    

    京都。

    偌大的院子里，魏西正快速的敲击着键盘，一边顺手还翻阅了一下身旁密密麻麻的数据。

    注意力专注在上面的他，甚至连身后不知何时走来的陈管家都没有发现。

    陈管家打量了一眼股市绿油油的曲线，满意的点了点头，笑道。

    “魏西，现在怎么样了？那个臭小子还有多久的活路？”

    “陈管家。”魏西诧异的应了一声，然后深吸了一口气，自信的说道。“根据目前股市的动态来看，起码还有一个月的持续下跌时间。在这段时间里面，您要对付的人手中的股票不需要十天，资产就应该会跌到两千万左右。”

    闻言，陈管家满意的点了点头。

    两千万？

    从两亿跌到十分之一，够那个穷小子喝一壶的吧。

    曾长青自己刚刚也已经安排了下去，等到他两千万的时候，便是逼着他还不起钱，起诉宋宁强行查封公司、卖股票还债的时候了。

    所以只要股市不涨，这个叫宋宁的家伙就死定了！

    到时候少爷取了柳家大小姐，执掌京都两大家族的时候。他就是陈无极的从龙之臣，陈家说一不二的人物了！

    “做得好！不要管拉低股价的花费，做成了这件事，陈家少不了你的好处！”

    说完之后，陈管家便满意的准备离开了。只是走到一半的时候，他好似想起了什么一样，转过头驻步问道。“对了，魏西，有个什么股权分置改革的，你知道怎么回事吗？”

    刚刚还在操作电脑的魏西内心突然一震，猛得抬起了头盯住了陈管家。“等等，你说什么改革？”

    陈管家被魏西炙热的目光盯得有点儿不舒服，他不耐烦的回道。“股权分置改革？怎么了，莫名其妙。”

    “今天听别人说的，据说上了新闻。不过国家的事，谁知道多久会弄好，哎你……”

    陈管家还在慢悠悠的说着，一旁脸色大变的魏西已经转身，快速的在电脑上搜索了起来。

    很快，主持人标准充满磁性的男低音干脆利落的响起。

    “经过证监会同意，我国股市正式推进了股权分置改革政策。在这一政策中，全国原有的非流通股将流入市场……”

    听着听着，魏西脸色巨变，他再一切换视频，另一则新闻也再度响起。

    “前不久，国际汇率再度更新，我国汇率大幅度上涨，或成为我国经济发展新道路的又一方向标！”

    “根据我台报道，前不久宣告破产的证券公司被神秘资金注入，再度宣布向外开放。华国三天航母级证券公司再度起航……”

    “根据我台报道，国际股市触底反弹，平均上涨十五个点。国内股市指数也停止下跌，逐步开始上涨……”

    一则则新闻，让魏西的脸色越来越凝重。

    出事了！

    他是天使操盘手没错，他能携裹资金在大盘里杀来杀去也没错，可是此时此刻的环境，已经不是他一个人能够改变的了！

    股权分置、汇率上涨、国际股市反弹……

    天时地利人和，变了！

    青山市公安局。

    宋程阳坐在办公室里，犹豫了一会，还是拉开了自己的抽屉。

    里面整整齐齐的，放着的是他刚刚从银行取出来的钱，也是他十几年来的工资。

    这段时间老许他们的变化他也看到了，他们的眼中从期待变得失去了所有的希望，绝望无比！

    甚至不知何时，宋程阳已经从自己这些老兄弟头顶看到了一根根雪白的头发。

    而这一切，都是他宋程阳造成的！

    股市的情况宋程阳看了，伴随着时间的流逝，他终于彻底对股市失去了希望！

    一个个绿色到底的直线，也标志着听从他劝说不卖股票的老许他们，彻底亏损！

    到最后，宋程阳甚至根本不敢看那一支支下跌的股票，整个人也处于自责当中。

    不过思前想后，宋程阳还是去了银行！这个责任，他宋程阳得承担，也需要承担！

    既然这笔亏损因为他造成，他也必须要弥补老许他们。

    犹豫了一会，宋程阳还是握紧了抽屉里的钱，对着外头的秘书唤道。“小刘，老许他们在吗？”

    “领导，许长官他们正和刘长官在一块……”

    又在看股市么？

    闻言，宋程阳内心一紧。老刘的股票出手了，老许的股票却因为自己彻底卖不出去。现在他们凑一起，指不齐老许的内心有多难过呢！

    叹了口气。宋程阳还是拿着报纸将这一叠钱包住，有点心神恍惚的往门外走去。

    似乎是有感应一般，宋程阳刚刚推开办公室的门。另一边老许他们便已经整整齐齐的看了过来。

    只是老许等人包括老刘在内，都呆呆的看着宋程阳，脸上的表情说不出的怪异。

    这是……在责怪自己么？

    纵然内心坚硬如铁，认为自己坑了老兄弟的宋程阳还是低下了头，不敢看那帮老兄弟沉默的往那边走去。

    “老宋，你来了！”

    等到宋程阳走近，坐在位置上的老许竟然主动出声了。甚至宋程阳还隐约听见老许的语气有点儿高兴？

    幻听吧！

    宋程阳摇了摇头，叹息着将这叠钱向老许等人推了过去，然后诚恳的说道。

    “各位兄弟，实在不好意思。这次股市确实是我坑了你们，这笔钱，你们拿着弥补一下损失吧。”

    只是说着说着，宋程阳却发现老许等人一个个眼睛瞪圆，不敢相信的看着自己。

    甚至一旁观望的老刘脸色青一块，白一块，煞是好看！

    这是……不好意思接钱吧。

    宋程阳深吸了一口气，愧疚的说着。“各位兄弟，你们还是接下吧，这样我心里也好……”

    只是宋程阳还没有说完，一旁的老许突然狠狠的一拍他的肩膀，使劲的将他抱在了怀里。“损失？老宋，要不是你是个大老爷们，我真想好好亲你一口！”

    等到宋程阳百思不得其解的抬起了头，却发现老许等人脸上的笑容怎么也控制不住。

    “哈哈哈哈……老宋，赔偿我？是我要感谢你啊！”老许面带狂喜的说着。

    宋程阳正愣着呢，一旁一位同事已经豪爽的一把抓起报纸里的钱塞到了他手里，紧接着周围几个同事迫不及待的说了起来。

    “老宋，你还不知道吗？这他娘的股市，真的涨了！”

    “就是，多亏听了你的没有卖！我们几个手中的股票这几天全部都涨了回来，不仅没有亏，甚至赚了一大笔！”

    听着这些人的声音，宋程阳有点不敢相信的楞住了，最后他喃喃自语的自问道。“股市……涨了？”

    很快，老许兴奋的将电脑屏幕转了过来，一边激动的说道。“涨了！大涨啊！”

    宋程阳定晴一看，这才赫然发现，他仅仅一周没有关注的股市，自己不知何时变得一片喜气洋洋的红色。

    一旁的老刘等人，哭丧着脸，简直是欲哭无泪！

    他们跟老许等人一起买入的，可是中途他们将手中的股票全卖了。

    如果不卖的话，现在他们手中的股票少说也赚了十几万了！

    看着老许等人喜气洋洋的脸，老刘更是内心更是酸溜溜得不行，捶足顿胸的对着宋程阳喊道。

    “老宋啊老宋，当初你为啥不逼着我不要卖啊！”

    “就是，老宋你不够兄弟，你当初就应该再坚定一点，逼着兄弟几个再去买个十几万啊！”

    逼你们买？

    宋程阳摇了摇头，之前股市寒冬时，提前卖了股票的他们可没少冷嘲热讽。现在竟然还埋怨自己没逼着他们不卖股票了？

    人啊，果真是贪婪的！

    不过此时此刻的宋程阳，心思却压根没有放在老刘等人的心头。

    他的内心一阵恍惚，原来自己这个侄子没有说错，宋宁没有疯，股市真的涨了！

    ……

