
　　“是不是之前冰冷可怕的感觉是在做梦，此刻我正在温暖的被窝。”朦胧中，这样的想法在心中一闪而过，紧接着就意识到不对。清楚的记得自己是坐在床上的，因为背包太沉，后来好像是把羽绒被抱在了怀里，变成趴着了，所以不可能是在被窝里做梦。

　　意识渐渐恢复，一种全身被温暖包围的感觉很舒服。

　　睁开眼睛，发现四周是一片虚无。

　　“全部加载完成，随机抽取匹配游戏。”还没来得及仔细打量周围环境的时候，一段文字凭空浮现在眼前不远处，给人一种电子显示屏的感觉。

　　正当林木木看完这段话时，文字消失，然后，虚空中出现了一个超大转盘，仔细一瞧，除了一个指针外，转盘边缘是密密麻麻的文字。还没等看清文字都写了什么的时候，转盘已经飞速转动了起来。

　　转了半天，转盘的速度开始不断下降，又过了一会之后，速度已经降低到能看清转盘上的文字了。林木木仔细一看，全是游戏的名字，很多游戏名字耳熟能详，他都玩过。

　　每当林木木以为转盘要停的时候，它还是以缓慢的速度在转动，一个个游戏从指针下错过：红色警戒，XX传奇，乱舞大格斗，绝地求生，跑跑卡丁车…

　　当突然停止的时候，还给林木木整愣了一下，怎么停了，正一个个看游戏名呢，然后很快意识到，停才是正常的，不停是不正长的。都是缓慢转动的时间太长了，都给人一种会一直慢慢转下去的错觉。也不知道这转盘中间的转轴怎么做的，润滑做的真好。

　　看着指针下面的君主争霸四个字，林木木明显愣了一下。

　　竟然选这个游戏，虽然不知道选游戏有什么用，但选择了一个自己非常熟悉的总比陌生的强。

　　紧接着抽奖圆盘变成了两个圆盘。两个都是抽奖圆盘的样式，都带着指针，圆盘上没有了文字，只有白色区域和红色区域。唯一不同的就是上面白色区域和红色区域的比例不同。

　　左侧的圆盘红色占一小块区域，大概三分之一左右，剩余部分都是白色。而右侧的圆盘，不仔细看，都容易让人以为是白色的，因为红色区域就是一条红线的大小。

　　检测，拥有游戏账号，进行账号选取分配。

　　30%几率继承账号，70%几率永久失去账号。

　　选取开始。

　　不知道又过了多久，可能是一瞬间，也可能是很久，这里很难让人感觉到时间的存在。

　　一阵风吹来，感觉有些冷，林木木瞬间抬头，就像是刚从沉睡中醒来，眼前是一片陌生的森林。但还没来得及多看一眼，一个提示框出现在他眼前。

　　“是否开启君主模式。选择是，即刻开启；选择否，延续72小时，战力永久增长20%”

　　一段段文字浮现在眼前，当林木木看完之后，左侧转盘开始飞速旋转。

　　这是前脚在天堂，一步之后就到了地狱门口，林木木看着转起来的转盘，心里这样想到。

　　看着呼呼转着的左侧圆盘，感觉一时半会停不了，林木木把目光移到了右侧圆盘上。

　　四五米直径的圆盘，上面一条细线，指针转到的几率是多少？万分之一？

　　左侧圆盘是30%几率继承，一看，就知道是红色区域代表继承。如果右侧也是红色代表继承账号？这几率是有多坑？

　　这是左侧的转完再转右侧，还是左边转了，右边的就不转了？林木木想了想，觉得很可能是后者。

　　转盘的速度慢了下来，指针一次次从红色区域划过，到了随时可能停的时刻。在某一时刻，林木木突然有种预感，即将要停了。看指针是在红色区域，但转盘还再转，而红色区域也即将走到尽头！

　　林木木有一种很糟糕的感觉。如果指针到了白色区域，就不会再次转到红色区域，它就会停在白色区域了，这种感觉很强烈。

　　“赶紧停，给我此生最强的运气，如果成功了，哪怕以后运气差点也无所谓。”林木木飞快的许了一个愿。

　　有点迷信，有点不靠谱，有点玄学。但林木木此刻经历的也不科学啊，这是此刻唯一能做的。

　　不知道是许愿成功了，还是本就该停的时候，林木木多付出了一个愿望。

　　指针停了。

　　设施分时代感

　　停在了红色区域的最边缘。

　　然后圆盘消失。

　　不知道又过了多久，可能是一瞬间，也可能是很久，这里很难让人感觉到时间的存在。

　　一阵风吹来，感觉有些冷，林木木瞬间抬头，就像是刚从沉睡中醒来，眼前是一片陌生的森林。但还没来得及多看一眼，一个提示框出现在他眼前。

　　“是否开启君主模式。选择是，即刻开启；选择否，延续72小时，战力永久增长20%”

　　20%的战力增长，对林木木吸引力太大了，玩游戏时，1%的战力增幅都不会错过，何况这20%！而且最主要的是72小时，换算一下，也就三天，虽然搞不清目前的状况，但这战力增长真心舍不得。三天时间很快就过去了。

　　至于先活动活动，看看情况在选择，林木木也想，但是，不选择，好像都动不了。

　　选择了否之后，眼前又出现了像半透明的电子屏幕的东西。屏幕的最中心有上下两组数字，上面是一个8五个0，下面是一个1后面一堆0。但是尾数是一个变动的数字。

　　仔细查了查，林木木微微皱眉，80万？100亿？什么意思？

　　紧接着林木木就发现下面那组数字变了，前面几乎全变9了。仔细一查，99亿9999万99…尾号还是一直再变动。天籁小说网

　　除了中间这两组数字，右侧有个千万大抽奖几个字。这几个字下面是一列的100万。一个1六个0那种，总计十个。正在林木木疑惑的时候，最下面那个100万消失了，消失的地方出现了一个倒计时，看秒数也是72小时。

　　这是抽奖？自己什么异常也没有，这是没中呗？

　　林木木又看了看屏幕中其他地方，然后确认没有其他的了？

　　正想着怎么把这屏幕弄没的时候，屏幕瞬间从眼前消失了！林木木愣了一下之后，又在心里想了下：“出来。”这屏幕果真又出来了。林木木原本是想嘴上喊的，但在这个陌生的环境中，他瞬间意识到不安全，就改成心里想了。所以果断的原则了否。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百〇二章 困阵之神晕免费阅读。https://xs.23sk.com 