    封寂白料想的不错，当沐晴天看到满桌子的美食，直接腿软走不动了。

    见封寂白没有说什么，她迫不及待的坐在餐桌前，拿起筷子。

    正要吃的时候，忽然想到什么，停了下来。

    封寂白正好在她对面做下，看到她停下，不解的问：“怎么了？菜不合你胃口？你想吃什么，我让厨房重新给你做。”

    目光落在餐桌上，封寂白微微拧眉。

    他记得明明这些菜可是她最喜欢吃的。

    在去找她之前，他还特地打电话吩咐厨房做的这些菜。

    沐晴天闻言，慌忙的摇头：“不是的，我很喜欢这些菜，我只是想要问你，我能吃吗？”

    虽然他很喜欢她事事都喜欢问他，只是这些事问他意见，无非代表的是她在害怕他。

    他不喜欢两人如此相处的模式。

    他喜欢她在他面前无拘无束的样子！

    “在我面前，你不必拘束，想做什么想说什么，我都不会恼怒你。饶是真的生气了，我会走开，控制好我的情绪，再出现再你的面前。你……能不能别害怕了？”

    生平第一次，男人用着小心翼翼的口吻跟人说话。

    封寂白从出生开始，就混于黑道，大学毕业以后，以自己的实力全部接收整个华国的黑道。

    其手段和心狠程度，无人能及。

    在他身上看不到任何一点温柔和心软。

    只有在面对她的时候，他才会把男人最柔情的一面展现出来。

    沐晴天虽然脑回路有限，跟不上现代人的思维，但是封寂白的这番话，她还是懂得。

    从遇到他开始到现在，他接连几番话，都在向她传达一个意思。

    他喜欢自己！

    想要跟自己在一起！

    换做是一年多前，自己肯定是开心死了。

    但是现在不一样了，她喜欢夫君，而且已经嫁给夫君了。

    想到夫君，她就想到了这两天他的异样，心情顿时就有些不好了。

    为什么她感觉自己跟夫君之间的距离越来越远了？

    封寂白见她一副苦恼的样子，误以为她是在为难。

    心头格外的失落。

    明知道今时不同往日，她的心在别的男人身上，他还在奢求能从她哪儿得到一丝半点的回应，是不是很可笑？

    男人自嘲一笑，开口道：“吃吧！”

    “啊？”沐晴天蓦然抬头，对上男人的黑眸，看到他眼底的示意。

    她这才恍然，他是在叫自己用餐。

    看着满桌子的美食，她的心情好了一大片。

    先不管夫君那边了，一切等他回来问清楚就好了。

    美食当前，岂能有懈怠的道理。

    想通一切之后，沐晴天拿起筷子，大快朵颐起来。

    一张小脸，因为吃了食物，微微鼓起，憨态可掬。

    看着她用餐，封寂白就觉得很满足，一直没有胃口吃东西的他，在这会儿居然有了想要跟她一起享受这些美食的冲动。

    于是，他拿起筷子，夹了一块牛肉，滑嫩！

    她应该会喜欢吃。

    伸出筷子夹了一块牛肉放进她的碗里。

    “吃点这个。”

    看着碗里忽然多出来的牛肉，沐晴天有种受宠若惊的感觉。