    与此同时的南天海岛。

    李沐然成功捡漏多处资源！

    嘶......

    说是捡漏。

    但实际上。

    李沐然心里也犯嘀咕。

    自己拿的确实有些过于简单。

    是啊，过于简单。

    就拿白长山的那处矿产来说。

    狠人家倒台，地榜人类势力都收到了信号。

    毕竟狼多肉少。

    单单就是一处矿产，就吸引了五十家地榜势力！！

    其中！还有鬼宿两大熟人！

    青素云与天葵知！

    李沐然带队。

    望着谁也不服谁的势力分支。

    心里多少，还是有些担忧。

    可当真正争夺开始的时候。

    突然一场混战开始！

    以天葵知率先发动进攻!

    场面一度失控！

    观此，李沐然自然是坐收渔翁之利。

    轻车熟路的拿到资源的归属权。

    ......

    东海驳船港。

    大片海面控制处。

    同样也是吸引极多势力。

    但最后......

    被庄十三的一只玄龟镇压的屁都不放。

    李沐然......

    又含泪收拢驳船港！

    再后来。

    碧海森林，玄水沼泽。

    矿山，兽圈......

    李沐然收得是云里雾里。

    而其他势力也是叫苦连连。

    中域各大新闻，李沐然的消息，都已经刷爆了信息库！

    很奇怪。

    明明是白虎堂抹杀了地榜前五的狠人家。

    可这段时间的热点，都是来自凡尘工会！！

    “奶奶的，太离谱了！怎么什么好事儿都便宜了李沐然？”

    “嘘！你还没发现？李沐然背后有大人物存在！！”

    “真的？！”

    “可不是？你忘了炎山宴会了？”

    “听说这李沐然啊，可都坐在望凤巅了！望凤巅是什么位置！那可是炎帝大人家人落在的！”

    “从这点......你还不懂？！”

    “炎帝大人！可还没有成亲！！”

    “对啊！李沐然那么漂亮！”

    “是啊！炎帝可是笑脸相迎！！！”

    “没错！我当时在场！他们两个对视的表情都不对！！”

    “莫非......”

    “莫非......”

    “嘶......”

    “我知道了！李沐然！是炎帝的亲姐姐！！！”

    ......

    八卦的消息，到哪都有。

    而与世隔绝的南天海岛上。

    李沐然却无心理会这些。

    此刻的她，正全身心投入实力的提升中！

    上一次的宴会，虽然打响了凡尘的名号。

    也让更多人加入了工会。

    可羞辱与成果，不能划等号。

    回想着昔日的羞辱。

    李沐然更加坚定了要提升修为的决心！！

    ......

    后山。

    少女落座。

    召唤九天玄雀与大山猿再次出现！

    如今的萱儿，已经完成了两次融合。

    而大山，也是突破三次的桎梏。

    本意是想着厚积薄发，能融合多少血脉算多少。

    可当下，事情进度发展过于迅猛。

    李沐然，已经不能再等了！！

    “就现在吧！”

    “咻！”

    呢喃一声响，只见少女玉手一挥。

    充溢的流光散化中。

    几颗五彩斑斓的宝石，出现在李沐然的手中！

    进化全能石，这是鲛人王搜刮而来的资源。

    物如其名。

    进化全能石，自然是进化的关键。

    当然，除了这些之外。

    还有......

    “灵青山泉，死亡迷露，啧......运气真好，竟然连史诗级别的风凤湮液都能够找到！”

    ......

    望着手上中的资源。

    李沐然依靠前世的记忆，熟络了一番步骤。

    “萱儿本就是九天凤隼的重生，想要更进一步的进化，也只有一个方向。”

    “那就是冲击史诗品质，借着风凤湮液完成蜕变！”

    “如今材料齐全，该开始了！”

    “啪！”

    轻喃落幕！

    李沐然双手合十！

    雄厚的精神力吟唱前世脑海中的卷轴功诀！

    而共鸣中！

    萱儿也是激动地挥动自己的翅膀！

    于这天地疯狂飞驰！

    辗转腾挪之瞬！

    与地面各处元素进行依次融合！

    “咻！咻！咻！”

    流光撒华！荡漾万千！

    一个时辰，两个时辰！

    直至三个时辰过后！

    以那进化石的眉心一点终止结束！

    天空中！

    青蓝色灵力已经将九天玄雀尽数包裹！

    缓慢旋转，停滞于空！

    最后......

    “咔嚓......咔嚓！”

    清脆的破壳声！

    使得虚弱的李沐然嘴角挤出一抹浅笑。

    而目光所致。

    蛋壳内！

    青蓝色与深紫色两种颜色首先闪烁极光！

    让本就霍亮的南天海岛又明一个程度！

    而随着那光芒尘埃落定！

    定睛再看前！

    本就体型巨大的萱儿又有新的增幅！

    蓝羽！紫翎！

    明眸透亮！

    器宇不凡！！

    只见破壳而出的它于天空急速飞驰！

    每一次振臂，就有点点金光缓缓落下。

    如果之前的它，乃是九天凤隼的重生！

    而今，现在在李沐然面前的。

    才是真正的九天之凤！

    虽比肩不了真正的凤凰！

    但，也已经进入到了准神兽的行列！

    风雷狂涌！骇云腾空！

    九天玄雀的进化凶兽！

    风陨凤！！

    ......

    “飒！飒！飒！”

    高歌凤鸣，响彻于天！

    李沐然抬头望着昔日伙伴重新以傲然展翅之姿出现在自己面前！

    心中感触，良多。

    这一世的萱儿，与前世的火天之凤走了分叉路。

    摒弃火焰，采用雷霆。

    颓变成今日的风陨凤！

    两者外形有很大的出入。

    实力，也是一个高，一个低。

    “比前世更威风了呢！”

    “嗯？还觉醒了新的技能？”

    李沐然感知到信息涌入脑海。

    完成进化，萱儿不仅实力提升到了钻石巅峰。

    连品质都达到了传说级别！

    各方面数值也增加极多！

    较为满意的摸了摸萱儿的脑袋。

    而后收拢神识。

    再将目光转向大山猿......

    抹去额头的汗水。

    李沐然稍作调整后，就开始了下一轮进化。

    ......

    光晕撒华！

    流光充溢。

    海岛之上！

    动荡滚滚！！

    “吼！”

    只等一声兽吼滚滚而出！

    定睛再看。

    山林间。

    一只体型宛如山岳的巨大凶兽！正瞪着他那狂暴兽瞳！！

    体表的土黄色肌肤全部化作黑岩！

    本就流淌的红色纹路再变的鲜红夺人！

    远远望去！

    仿佛一座黑岩之山！屹立海岛之上！

    就连那兽吼中！都夹杂着一股股滚烫的热浪！！！

    大山猿！融合土元素，火元素！

    完成进化！

    史诗级别冲击至准传说！！

    修为暴涨达到紫耀一星！！

    防御力直线拉满！撼天动地！！！

    大山猿进化——炎岩金刚！！

    ......

    “呼，看来好吃的没白给你。”

    李沐然有些疲倦的看了看眼前的大山猿。

    平日里，就数他吃的最多。

    资源宝物，一样没有拉下。

    这也是为什么，他能够在修为上超过萱儿的原因。

    “不过也好，有紫耀实力的你撑门面，也算值得。”

    “吼吼吼！”

    炎岩金刚听懂了李沐然的话术。

    拍着胸脯保证着。

    ......

    李沐然往嘴巴塞进一颗恢复丹药。

    再次振作精神。

    当下情况不容乐观。

    灵脉的争夺眼看就要迫在眉睫。

    四圣兽。

    欧阳倩有欧阳灿做后盾。

    玄灵工会虽与自己交好，可怎么个交好法儿，李沐然自然也不清楚。

    是啊，云里雾里。

    不明所以。

    而这家伙的实力更是让李沐然为之紧张。

    前二十。

    白虎堂更是前五的存在。

    也就是说四圣继承者，就她自己......

    最拉胯！

    好歹也是女帝重生！

    喂，这也太欺负人了！

    这一世的遭遇，跟前世分崩离析啊！

    ......

    李沐然坚决的摇摇头。

    “不行！得尽快提升自己！不然那条主灵脉！就便宜给别人了！！！”

    心中笃定！

    李沐然大手再挥！

    “咻！”

    “主......主人！！！”

    深蓝色铠甲的鲛人王，虔诚跪拜在李沐然的面前。

    “嗯，现在有进化两条路，变异进化，跟稳固血脉进化！”

    “你选哪条？”

    对于鲛人王，李沐然还是跟加倾向让后者自己选择。

    到底也算是一方势力者。

    平日里掌管着一方子孙。

    对李沐然也算绝对忠诚。

    也因此，李沐然想要让他自己挑选。

    “吼......变异......血脉......”

    “主人，这是......”

    鲛人王并不明确后者的意思。

    李沐然倒是没有什么保留。

    回忆脑海中的进化功诀，侃侃而谈。

    “变异，是针对你们这些变异系凶兽的主修路。”

    “你可以认为是在同基础上，对你现在的外表进行又一次放大！”

    “提升防御，修为，多方位延伸！”

    “至于......血脉进化。”

    “我感受到你体内的血脉还算精纯。”

    “如果没猜错的话，与上古金鲛，有些渊源吧？”

    李沐然眯了眯眼。

    这一刻，专属女帝的气势！一览无遗！

    而闻此声！

    那鲛人王瞬间跪倒！

    眼神泛起惊恐与崇敬!

    李沐然......说的没错！

    他的体内......确实拥有上古金鲛的血脉！！

    “大......大人，我确实......是他的子寰。”

    “嗯，那就没错了。”

    “血脉进化，能让很大程度接近你的祖先，只要资源够，我可让你返祖。”

    少女轻轻做在后山一出木桩。

    玉白的双腿缓缓叠加。

    姿势妖娆，寒莲妩媚。

    时间的推移，实力的成长。

    如今的李沐然，女帝之气已经逐渐开始释放。

    ......

    “真......真的？？谢......谢谢......大大......”

    鲛人王本就不是很懂人类的言辞。

    再加上心头的激动。

    更是让它变得吞吞吐吐。

    不过激动，确实激动！

    上古金鲛啊！那是什么级别的存在！

    它可是与四大圣兽齐名的超级大凶！

    如果能够返祖成功......

    那......

    那......

    “准备好就开始。”

    “是......是！！”

    内心的激动，全部诠释在他虔诚的动作上。

    鲛人王，匍匐在地。

    一脸期待的望着李沐然。

    ......

    后者，也是不再废话。

    踱步上前。

    进化石......等良多资源，全部倾囊拿出。

    “上古金鲛，需要以血滴子为引，有。”

    “史诗级别的木林花能够将血脉全部牵引！”

    “再配合皇煞延液的固本培元......”

    “进化！开始！！！”

    “凶！！！！”

    ......

