    天地寂静。

    佛光散去，横须贺市民也慢慢放下捂着耳朵的手掌。

    烟尘扬起，眼前世界变成灰蒙蒙一片，直到尘埃慢慢落下时，最前方的市民才倒吸一口凉气，手脚冰冷。

    哪里还有什么围墙、基地、港口，所有建筑都在佛光中夷为平地。

    前方空荡荡一片分外干净，在当地人的记忆中海岸就从没有过这幅模样的时候，也许回溯到岛国本岛脱离亚欧板块的时候才差不多如此荒凉。

    明王像的攻击如此恐怖，一击摧毁所有。

    若是打在横须贺市区中，他们这些普通人又要伤亡多少？

    但话又说回来了，佛虽有怒目时，可也都是为了惩罚恶人，这次佛生的气显然不小，基地中到底是犯下了什么滔天罪恶才引动的佛如此暴怒？

    不过横须贺基地被清扫，当地人心中也是微微窃喜，这可是横须贺市的毒瘤，就算自家没有受过米军祸害，但周边的亲戚朋友难免也被坑害过，真要是被彻底扫除了是大功一件。

    看着和尚的背影，众人心中没有恐惧，即使正是这道身影在瞬间摧毁了基地，造成了成百上千人的伤亡。

    千年的佛教文化已经深深植入他们心中。

    “阿弥陀佛……”

    看着自己造成的恐怖场景，和尚微微低头，杀人非是他的本愿。

    但有些事不得不为之，不得不做，杀一人是为了救万人。

    不光是地面建筑，就算是已经飞到天空的直升机也被千手杀一招带走，非同一般的强力，非同一般的暴力。

    无论是罪恶也好，无辜也好，怜悯也好，几乎都在这一招中化为灰烬，仅有极少数幸运儿才在千手杀的范围中侥幸活下来。

    千手杀沾之即死，不过几名幸运儿正是完美闪避千手攻击。

    毕竟就算是哥斯拉在市区中行走，都有人能正好从脚趾缝中逃脱。

    只是幸存者就算能活下来，精神方面也肯定受到了极大的损伤。

    金光明王像慢慢消散，贯入云端的庞大身体倏尔隐没不见。

    但和尚身上金光依然，甚至更加璀璨。

    “大，大师……”

    “这就是大师说的……抗议吗。”

    “太厉害了，太厉害了。”

    一路追随而来的从者们已经看傻了眼，这种抗议方法超过了他们能理解的范畴，抗议不应该是组织一群人在基地外拉横幅或者静坐吗。

    而且在击败守部武雄后他们也设想过大师与基地方展开战斗，但理应是科技和玄幻侧的战斗，不说坦克大炮全部动用，至少也应该射出枪林弹雨，动用反器材狙击步枪，然后大师顶着攻击稳步上前在基地墙上轰出一个洞。

    至少按照和守部武雄战斗时所展露出的力量，理应如此。

    可谁能想到和守部武雄战斗时的大师根本没有用出全力，若是当时就唤出如此明王像，守部武雄怕是会被砸进地层。

    超凡者的抗议，乃至一切行为果然不能用常理去思考理解！

    就在这些从者们激动不已的时候，和尚金光璀璨的身体忽然向前扑倒而去。

    像是失去了动力源的构造体，大师已经筋疲力尽。

    “大师！”

    “这一招对大师负担太重了。”

    “快把大师送到医院。”

    刚刚瞻仰完神迹的人群争先恐后的向着和尚涌去，像是欧罗巴古代朝圣的平民见到了圣十字架。

    他们也不知向前涌去有何作用，毕竟就算是专业医生估计都对超凡者的伤势毫无办法，但生物对强者崇拜的本能却驱动着他们如此行动。

    说不得还有人觉得用手触碰到大师后，能够沾点仙佛之气免除身上的灾病疼痛。

    只是和尚倒下的身体猛然爆发出一阵耀眼金光，耀得人始料未及，而短暂的金光消失后原地哪还有和尚的身影，只有地面还遗留着人形的微微轮廓。

    “大师消失了，大师不见了。”

    “这这是成佛了吗？”

    “混账，你怎么能咒骂……成佛了好像也没什么不对。”

    看着空荡荡的原地，信众们瞪大眼睛不知该说些什么才好。

    如果说之前的和尚还是活生生的人，那么在百米明王像出来后，这些老头眼中、心中的和尚已然全被神性充满，既然已经成为了真正的神佛，似乎来去无影踪也是正常？

    …………

    横须贺不远处的东京，千代田区。

    会议室死一般的寂静，每个上层人的心脏似乎都在刚才的一幕中被摧毁。

    他们仿佛亲身直面百米巨佛，临场感令得他们战战兢兢，谁心中没有阴暗可怖的地方。

    “发生了什么……卫星呢？卫星图！”

    用来录像直播的直升机、无人机几乎是在同一刹那便被千手杀摧毁，他们对横须贺的掌握瞬间进入了失明状态。

    到底发生了什么事情？那尊巨佛的攻击造成了怎样的结果？花费重金打造的横须贺情况如何？

    “对接卫星画面。”

    从高处俯瞰的卫星图更为直观——直观的恐惧！

    一边是完好无损的城市，另一边却极尽苍凉，像是坑坑洼洼的月球表面。

    两相对比之下格外明显，要想达到同等效果，以人类的科技在不动用最终兵器的情况下，不知要发射多少吨的炮弹。

    而海岸处层层海啸向前扑去，虽然海啸并未波及太远，但也倾翻了不少民用船只，好在损管之下并未立即沉底，救援得当的话能将损失控制到极低。

    等到巨浪冲去东京时已经减弱许多，堤岸防护便能阻挡。

    可就算没有产生波及东京的滔天蚀浪，千手杀的恐怖还是深深刻在众人心中。

    “……”

    “…………”

    “那和尚……大师呢！”

    在手脚冰凉的恐惧后，会议室又再一次炸了起来，只顾着看破坏性了，那个造成庞大破坏的‘凶手’怎么没有了踪影。

    这位简直就是人型最终兵器，像这样忽然消失不见宛如一枚核武器流浪移动在国土，要是哪天和尚想不开，或者想不开，对着国会来着一发那就万事皆休了。

    “我觉得还有一件事很重要……”外务大臣开阖着下巴，“阿美莉卡华府上空……出大问题了。”