    曹操恨恨把竹简扔到袁绍怀里，指着竹简……

    “本初……本初……你看……你看看这是不是操的奏表！”

    袁绍一愣，打开竹简一看，登时傻眼了。

    “这……这不是王子师的……”

    袁绍猛然合上竹简，像是醒悟了过来。

    “坏了！”

    “这可如何是好？”

    ……

    曹操心下那个悔恨就别提了，袁绍不去拿那竹简，或是当着他人面打开竹简，无论哪一个结果，曹操只会赚了无数好名声，屁个坏处都无，可袁绍偏偏偷偷藏了起来。

    咋整吧？

    满世界嚷嚷不是自己打的人，是王允王子师打的？那自己成了什么人？是诬陷他人的小人？还是为了前途而卖友求荣的小人？

    现在，就算那王允自己承认是自己打的人，他人也是不信，反而会让无数人赞叹那王允的仁德、义气，而曹操呢？能说不是自己打的？若是不承认打人，日后还如何待在朝堂上？

    曹操憋屈的差点没吐血，袁绍更是傻了眼不知所措……

    “罢了——”

    曹操心哀若死，精明伶俐了半辈子，一时不察竟栽了如此一个大跟头。

    “操……这就去投案认罪……”

    袁绍大惊，一把抓住满是失落的曹操。

    “阿瞒，大军出征在即，你……你岂能在此时做如此糊涂之事？”

    曹操心下恼怒不断升腾，偏偏又没法子发泄，苦笑拿过竹简翻看了下，又随手扔到袁绍怀里。

    “众大人亲见操怒斥，又岂能真的瞒得住那祸国阉奴？在陛下面前行凶伤人，此乃大罪，与其被那阉奴羞辱捉住，操……还不如主动投案自首，也省的他人折辱。”

    “本初你就莫要劝了，操……决议如此！”

    话语说罢，曹操一脸坚定大步离去，他知道，越是遮遮掩掩越倒霉，主动走入监牢还能获得些朝臣们同情，大军出征在即，尚未与敌交战之时，在这个节骨眼上，皇帝也不一定就能废弃得了他的骑都尉。

    看着甩袖大步离去的曹操，袁绍突然看了眼手中竹简，竹简在手里掂了两下，又随手扔路边污水沟中，嘴角上翘弧度越来越大……

    “阿瞒啊阿瞒……”

    “呵呵……”

    袁绍背手走向不远处的马车，脸上只有淡淡的笑意。

    马车远去，尚无半个时辰，一青衣小宦官提着衣裙飞奔进入皇宫，一路飞奔闯入皇帝寝宫，而房中除了皇帝刘宏、何皇后、小公主刘妍和一干宦官外，正中地上正跪着一人，正是头包成了三哥的郭胜。

    “陛下……陛下……”

    小宦官脚步急匆，直至来到门外才成了低身弓腰模样。

    “陛下，奴才已经去了府衙，自认……自认刺杀郭公公的一共有两人，一个是御史王允，一个是骑都尉曹操。”

    众人皆是一愣，房中所有人都已经认定是曹操打的人，可怎么又冒出来了一个？

    皇帝刘宏有些不确定，转头看向一旁弓着身的张让。

    “张让，那个王允……是不是三公推荐的豫州刺史的王允？”

    张让忙低身上前，抱拳道：“正如陛下所说，那王允确实已被三公荐举为豫州刺史。”

    刘宏默默点头，又叹息一声。

    “能不顾自身荣辱……罢了，让那王允前往豫州安定民心吧。”

    张让张了张嘴，最后也只得躬身抱拳。

    “诺。”

    “老奴这就让人前往府衙传旨。”

    就在这时，一小黄门急匆匆走入……

    “陛下，司徒袁隗、司空张温、太尉杨赐、大将军何进求见。”

    刘宏一愣，又不由看向依然跪着的郭胜，还是向小黄门点了点头。

    “准。”

    小黄门退了出去，刘宏看着脑袋包成粽子的郭胜，心下想笑又无奈。

    “郭胜，你知道的，即便是曹操打了你，朕也不能在将士们出征时太过处罚。”

    郭胜心下知道，但他极为恼怒曹操，低头叩首。

    “老奴前往过凉州，知道敌我两军相争时不宜擅动领兵大将，不宜动乱军中士气，可此时兵马尚未离京……”

    就在这时……

    “陛下。”

    四名高冠博带大臣出现，见到四人走入抱拳见礼。

    “四位爱卿莫要多礼。”

    皇帝刘宏摆了摆手，袁隗、张温、杨赐、何进见到跪在地上的郭胜，各自心下就知道是怎么回事，四人也不由露出苦笑来。

    王允和曹操两人，一个豫州刺史，一个骑都尉，如何选择？

    郭胜话语被四人打断，心下再如何不爽也没法子恼怒，但脸上却愈发阴冷。

    “陛下和朝中大臣可能都觉得临洮虎娃蛮横、不遵军令，可老奴却知道，我大汉朝任何一军军规军纪也无董部义从之严厉。”

    众人皆是一愣。

    郭胜道：“董部义从军律一共有十七律五十四斩，其军与我朝各军将领升迁皆不同。”

    也不知道小公主哪来的这么多好奇，一听到郭胜又要讲“故事”时，就来了精神，也忘了屋里还有好多老大人呢。

    “公公，你是说那虎娃让人打架、贿赂军卒吗？”

    众人无语，郭胜却一阵苦笑，点头又摇头。

    “佣兵一开始择将时，正如公主所言，因此事，老奴曾细细询问过董刺史之子董瑁。”

    “军中有两种将领，一种是力将，一种是智将，以武勇令将士臣服听令者便是力将，以智谋、威望让兵卒俯首臣服的便是智将。”

    郭胜笑道：“一群乡勇，一群吃了上顿没下顿将领，哪里有资格用力将或智将来赞誉，但路子是没错的，过千人混战，胜出者肯定是其中勇力强盛者。”

    “都是穷哈哈，想用钱粮收买他人是不可能的，勇力不足，但却有足够的威望，无论是平日里的仁德，还是其他原因，能让他人听话，肯定是有过人的长处。”

    “佣兵一开始正如公主所言择出大中小队长，之后就不同了，他们会有各种考核，考核的内容五花八门，大小将领会根据考核的优劣进行升迁或是将职，这与咱们各军将领是荐举为将是不同的。”

    “那虎娃说了，之所以这么做，有两点考量，其一是让将领居安思危，不要以为自己坐在高位就万事大吉，若不够努力，就会被本事更大者取而代之，将领的反叛，往往是因为眼睛始终盯在前面的那个位置，但现在，统兵将领不得不回头盯着后面，因为强有力的竞争者出现在了背后。”

    “虎卧山岗……一头毫无顾忌猛虎挑战虎王，即便虎王获胜，也是两败俱伤，可若挑战之虎背后有无数头群狼，挑战之虎就不得不转身与身后群狼相争，就没法子挑战山岗虎王威严。”

    “第二个考量是下面的军卒，军卒如三岁娃娃，初时可能比其他孩子笨一些、瘦弱些，可随着先生教导，随着勤习武艺，成年后就可能成为一军统帅，考核种类不一，有的是读书识字，有的是勤洗澡讲卫生，有的是种田、营建……考核的佼佼者日后所走的道路各有不同，有的走统兵将领一系，有的进入执掌军规军律、辎重长使一系，有的则转而为屯田官吏文职，按照那虎娃的话语，你有本事你上，没本事也别怪没给你机会。”

    郭胜看向傻了眼的皇帝刘宏，苦笑道：“陛下也知道董都尉曾两度前往白马羌，皆是一来一回半年之久，可半年时间过去，依然无人敢挑战其威严，军中依然稳若泰山，董都尉说调动名下九副将，名下九副将就不得不跟随离开河湟谷地。”

    “以老奴看来，皆因董都尉治军之严厉，军中法度皆令兵卒臣服，这才无人敢质疑其威严。”

    说着，郭胜又叹气道：“陛下德阳殿乃雒阳之心、天下之心，若天下中军所在，身为一军之将尚在中军大帐咆哮、拔刀仗剑，将领率先触犯军规军律，又如何严令兵卒守法？”

    “十七律五十四斩……”

    “第一律，闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩！”

    ……

    “第四律，多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩！”

    ……

    “第七律，谣言诡语，捏造鬼神，假托梦寐，大肆邪说，蛊惑军士，此谓淫军，犯者斩！”

    ……

    “第九律，所到之地，凌虐其民，如有逼**女，此谓奸军，犯者斩！”

    ……

    “第十七律，观寇不审，探贼不详，到不言到，多则言少，少则言多，此谓误军，犯者斩！”

    ……

    郭胜心下冷哼不断，也不知道他是如何记下董部义从的《十七律五十四斩》军规军律的，董虎在佣兵建立之初就有《十七律五十四斩》律令，但他并未真正用过这些律令砍过哪个人头，之所以让几百个兄弟姐妹日复一日教授这些律令，还是潜移默化影响军队，告诉他们哪些是错的，触犯了是要受到处罚的，至于如何处罚，根据情节严重程度而定，严重些的也就是让受罚的兵卒进入女营，成为女营一个月的奴仆，给她们洗衣服、打扫卫生什么的。

    这个时代的女人地位很低，给女人洗衣服，他们情愿挨棍子、挨刀子那也是不愿的，进了一次女营，一两个月都跟得了抑郁症似的，看到触犯军规军律兵卒的凄惨后，即便不砍头，也没哪个敢轻易触犯军规军律。

    但再如何，军队不同于普通百姓，砍头的最高刑法还是要有的，一些死亡震慑还是必要的。

