    从“兰登克拉”酒馆出来，秋枫交代川杨今天别乱跑，早点下线休息，而自己还有点事没做完。然后明天上午老时间老地方碰面。

    “枫哥，你自己小心点哦！”

    “放心，你还不知道我吗？”

    “OK，那明天见！”

    道别川杨，秋枫便独自离开了。

    还是那个比旺角小镇新人广场还要宽的街道，人山人海，而比武场的事犹如没有没有发生过一般，瞬间被人群的嘈杂声所淹没。

    秋枫也逐渐淹没在人群中没了踪影。

    不时，秋枫找到了那个显眼的人堆，那个绑着绿皮兽人的玩家一如既往的出现在了广场的一角。

    这种日复一日的时光对于那个绿皮兽人开始，或许已经麻木。

    秋枫费劲的挤到人堆最里面，今天绳子的主人命令兽人嘶吼，可是丧失斗志的兽人又怎能发出充满力量的咆哮？

    于是，特制的麻绳做成的鞭子，一鞭一鞭落在了兽人的背上，兽人的背上明显已经留下了许多旧疤！

    已经不是一天两天鞭打了！

    “人群都这么麻木吗？”秋枫暗自神伤。

    “住手！”秋枫终于忍不住出口制止了。

    这一喊着实引来了不少人的目光，兴致勃勃的围观者仿佛被泼了一盆冷水。

    “你是什么人？凭什么让我住手？”

    “这么做不残忍吗？”

    “哎呦，哪来的黄毛小子？知道我是谁不？”

    “知道，‘R’的人。说吧，你要怎样才能放了他？”

    “放了他？你知道他一天能给我赚多少银子吗？”

    “要钱是不？这些够不？”秋枫掏出一袋金币，直接扔到那人面前，具体多少，秋枫也没有去数，得有三百个吧！

    眼前的兽人万万想不到，有一个人类会来救他。兽人抬起头，呆滞的目光慢慢恢复了生机，眼神里除了疑惑，更多的带了点光。

    看到这一袋的金币，那人立马放开了手中的绳索，拾起眼前的钱袋，眼睛跟铜铃一样瞪得老大！

    “现在这个兽人可以归我了不？”秋枫说道。

    那人抓出一枚金币，在场的众人哗然！

    一枚金币已经很少见了，眼前这人，一下子拿出了一袋，只是为了救一个绿皮兽人！

    在咬了一下确认是真的金币后，那人像哈巴狗一样，立即舔了个嘴脸对秋枫说：“归你了，归你了，现在他是你的了！”

    “解开！”之后秋枫便让那人解开了绳索，独自带着绿皮兽人，在所有人议论纷纷的形势下，离开了人群。

    找到兰登堡的一处无人之的拐角，秋枫这才停下来。

    “现在开始，你自由了！”

    “英雄，感谢！”绿皮兽人用一口粗犷的声线说着。

    “不用客气。我只是看不得这样的虐待行为！”

    “怪我，太骄傲，变成俘虏。”

    “不管如何，你现在开始不用在受到虐待了。”

    “人族，伟大的人，只有传说中，龙骑士苍冽！”

    “苍冽是大英雄，以整个诺亚大陆和平为己任！”

    “你，大英雄！”

    “不敢当！”

    “英雄大名？”

    “我叫秋枫。”

    “我，记住了！我兽人多姆，以祖先奥帆的名义，起誓，我一定报答你！”

    “你不必放在心上！还有你就这么回去，半路指不定又有什么事，我这里有一个传送卷轴，你应该可以直接回去！”

    说完，绿皮兽人多姆接过秋枫给的传送卷轴，短暂道别之后便化作一道白光消失在了兰登堡城。

    所谓善有善报，秋枫这一小小的举动，为日后自己的冒险铺下了重要的一条道！

    （地点：兰登堡某处官邸；内容：“R”组织分部会议；人员：分部部长克莱恩，众队长）

    克莱恩：“事情办的怎么样了？”

    队长甲：“老大放心，妥了！”

    克莱恩：“很好。”

    队长乙：“老大，今天……”

    克莱恩：“说！”

    队长乙：“我有个队员报告，绿皮兽人被赎走了。”

    克莱恩：“什么？废物！你知道这个人回去，后果会有多严重吗？”

    队长乙：“那人扔了一袋金币，足足有两百多个！”（实际不是三百多个吗？）

    克莱恩：“什么？什么人竟然有如此财力？除了我们‘R’，还有什么人有如此多的财力？”

    队长乙：“不清楚，我的队员说那人头发麦黄色，是一名剑士……”

    队长甲：“麦黄色？剑士？秋枫！”

    克莱恩：“秋枫？就是你说的那人？”

    队长甲：“没错老大！”

    克莱恩：“看来此人有点东西，盯紧点，不要出现什么幺蛾子了！”

    队长甲：“放心，没问题！”

    克莱恩：“那个，金币呢？”

    队长乙：“哦在这呢，在这。”

    克莱恩拿起沉甸甸的一袋金币，右边的嘴角微微上扬。不过在他抬头之前，他立马收起了笑容，露出一脸严肃，说道，

    “这个事情就交给我去跟上面交代吧！”

    队长乙：“是！老大！”

    克莱恩：“没事都散会了，明天准时出发银月城！此次比武大赛，我们兰登堡分部势必拿下！”

    众队长：“势必拿下！势必拿下！势必拿下！”

    不得不说，能领导这么多人，这个导师级刺客克莱恩还是有点东西，除了有点爱慕虚荣，外加贪财之外，不仅实力强劲，气场十足，在领导人这一方面，还是相当有一手。所谓人为财死鸟为食亡，在他手下做事的每个队长和队员，都捞得不少钱！

    会议结束，克莱恩转身便离开了官邸。顶级的刺客通常是戴着口罩，只露出一双锐利的眼睛。腰间的双匕首泛着紫光，一看就是顶级装备！

    （兰登堡街道、酒馆、各人堆）

    自从绿皮兽人被赎走之后，人们便少了一道茶余饭后的节目，久而久之这个事情也成了人们聊天的资本。

    “诶，你们说，这个人到底是谁？”

    “会不会是国王的亲属？不然哪来的那么多钱？”

    “我看不一定，有可能是另一个财团入手这个游戏了呢？”

    “我看啊，那个人说不定就是传说中的苍冽！只有他才会对异族有好感。”

    “你可别瞎说，苍冽都消失几百年了！”

    “哎呀你们别瞎猜了，那个人我在比武场看过，可厉害了，一招秒了3个‘R’的中级剑士！”

    “这么强吗？”

    “那可不！我亲眼看到的，那天的比武特别精彩！”

    “我也看到了，今天早上他还去闹比武场了，几个守卫都被痛扁了…”

    “真的假的？那可真解气啊，你说来这个游戏3年了，没人敢对‘R’动手动脚。”

    “不知道他会不会参加今年国都的比武大赛哦？”

    “或许会！”

    “这么说今年的形式有点期待了呢！”

    “哎，你们小声点，有‘R’的人在巡逻呢，小心被听到！”

    “怕什么，聊天也犯法啊？”

    “总之小心就是了～”

    ……

    就这样，秋枫的事迹第一次在人群中传开，是在兰登堡。

