    在回撤的途中奢寅就再三向安邦彦说，这些官军实力强劲，又配备了威力极大的火器，请让他小心谨慎。

    他们的战斗力不是当地的卫所兵可以相比的，一定不能起轻视之心，可安邦彦根本听不进去，在他看来，就算是边军又怎么样，不过是一丘之貉而已。

    他和奢崇明的想法一样，都是喜欢看纸面上的实力，根本就不考虑其他因素。

    奢寅费尽心思，却不能说动安邦彦分毫，只得放弃，从此以后，他在安邦彦面前都是一言不发，不管何事，都是保持沉默。

    安邦彦的自大骄狂，终究还是要买单的，数次连败，使他不得不倚仗较为熟悉这股官军的奢寅。

    正是奢寅的决定和安排，安邦彦才能在官军的步步紧逼之下全身而退，正等他准备重整旗鼓，再战官军时，却突然遭到了夜袭。

    奢寅纵使满心不甘，但也不得不面对这个现实，安邦彦败了，他在川贵之地将再无立足之地，只能暂时逃去云南了。

    但这样混乱的局势，要想全身而退谈何容易，安邦彦的那些军队，在复杂的情绪激动以及形势变化下，完全处于崩溃的状态了。

    他们现在根本不分你我，见人就杀，这一场突如其来的暴乱和内战，迅速激起了更大战乱。

    而此时的马祥麟，在进攻不顺利的情况下，及时的率领这两百多人撤出了战场。

    不少叛军都跟在后面追击，可被前来支援的官军一一斩杀，很快就被击溃。

    这一场动乱，由官军夜袭而导致，却逐渐沦为了安邦彦自己阵脚大乱，局势一发不可收拾，甚至自己人大打出手，缠斗拼杀在一起。

    足足持续了一夜时间，大火还未熄灭，黔西的外围，整个军营都被彻底焚毁，倒在地上的叛军死尸和被烧的乌黑的骨架不知有多少，只知道这些不计其数的尸骨，一眼望不到尽头。

    马祥麟和陈广所部的军队也早已不见踪影，实际上他们在昨晚趁着叛军大乱之际，就已经转移了，迂回直奔他们的侧翼方向。

    朱由校于凌晨天亮时分，在刚刚吃过早饭之际，就下令军队全部轻装简行，连粮食辎重都没有带走，全部留在了大营中。

    直接兵分三路，沿着三条主要的官道全速追击，朱由校此次是下了死命令，安邦彦这个人，他是死要见尸活要见人。

    并且自己还亲自带着三千骑兵，朝息烽、修文方向追击，这个方向，是安邦彦最有可能逃窜的方向。

    而且时隔一夜，安邦彦必定也是率领轻骑急速逃亡，这么远的距离，只有骑兵才有可能追的上。

    明军数万大军以黔西为中心，耗费了数日的时间，将周边几个临近的府县找遍了，却还没有找到安邦彦的踪影。

    那些逃亡的溃兵，倒是收拢俘虏了不少，各个地区加起来有近八千人，大多为汉人，都是些风吹两边倒的墙头草。

    这些毫无疑问，将来不是被编为劳工就是去从事苦力活，朱由校可不会让他们轻松下来，造反这事，既然做了出来，就得承受后果。

    纳雍地区，一支破破烂烂，衣衫不整的溃兵正在气喘吁吁的往南奔逃，骑在马上的奢寅时不时还会怒喝他们，加速前进。

    这些底下的军士哪里还有加速可言，他们都从重庆或泸州跑出来的，这大半个月的时间，不是在逃跑就是在准备逃跑，他们得身体素质根本就跟不上。

    但奢寅可不会管这么多，后面一支官军紧追不舍，还不快点摆脱了他们，自己肯定没命，到时拿什么东山再起。

    “首领，弟兄们真的跑不动了，这没日没夜的，腿都要断了，让我们歇歇脚吧。”

    奢寅闻言回身看了看他手下的这些亲兵，一个个都面露苦色，嘴唇干燥到脱皮。

    只要一停下，不是杵着武器弯腰驼背的大口喘气，就是直接躺到了地上，甚至有的忽然就晕死了过去，任由他们如何叫喊，都是没有任何反应，可是吓坏了众人。

    奢寅知道他们已经到了极限，于是被迫下令原地休息，并让自己身边仅有的几个骑兵，前去打探官军的动向。

    还没等他们把气匀过来，一个探骑就匆匆来报，追击的官军距离他们已经不足五里地了，人数不少，让奢寅速速撤离。

    可此时的奢寅哪里还能撤的了，他手下这两百多人已经两天没进食休息了，哪里还有力气。

    别无他法，只有摆出阵型来，准备拼死一战了。

    官军人数虽多，但此战他还是有一点信心的，己方军士又饿又累，官军必然好不了多少。

    可是等官军来了以后，他才终于是傻了眼，这支官军看上去精神状态虽然也不怎么样。

    但至少还能保持阵型，不像他们，连刀都握不住了。

    马祥麟居高临下的看着这股溃兵，见还有几个骑马，当即反应了过来，对面肯定不是小人物。

    西南不像北方，战马稀缺的很，这个时候还有马可骑，有军士护卫的，地位显而易见。

    而在他对面的奢寅，此时连表情都有点扭曲了。

    名震西南的小马超，他怎么可能不认识。

    当看到他的时候，奢寅就知道今日必然是九死一生了。

    马祥麟领着兵马逐渐逼进，而叛军一方随着官军的逼进，也慢慢向后而去。

    如果不是他们的精神领袖奢寅在这里，此时早已崩溃，各自逃命去了。

    “大家不要慌，只要我们有视死如归的勇气，击败这支官军，我们就都可活命，否则都是官军的刀下亡魂。”

    “弟兄们，不要怕他们，官军现在也不好受，到了如今这个地步，决心才是最重要的，等会听我的号令，冲上前去，与官军决一死战。”

    奢寅在阵前激昂的鼓舞士气，试图将他们的战心和勇气寻找激发出来。

    距离他不远的马祥麟自然也是清楚的听到了，因此他并不急于进攻。

    追击了三日之久，如果就这么将他们擒获，岂不是太过无趣了。

    他让手下的军士分批次的，轮换进食和喝水，抓紧时间恢复一下体力和精神，将胜算扩大。

    马祥麟这边的情况虽然好不少，但他却只有百余人，人数上并不占优势。

    双方都是强弩之末，因此马祥麟不打算和他们互拼，他的目光，紧紧盯在那个骑马的、为首的年轻人身上。

