    第2245章走进新时代

    李虹出征

    五湖市，窦家山庄。

    窦千财接了个电话，叫了保镖匆匆出门了。

    窦翔宇看到老爸出去，也急急下楼，开着自己那辆兰博基尼准备出门。窦飞燕见了，拦下他，“你要去哪？”

    窦翔宇道：“去公司啊！怎么啦姐。你不呆在家里跟姐夫好好造人，拦着我干嘛？”

    窦飞燕一张脸羞得通红，“胡说八道，看我不打死你。”

    说着她真扑了过来，窦翔宇道：“别，姐，我真要去公司有事。”

    窦飞燕这才放过他，“老爸说了，最近要小心点，上面有人来查。”

    “那关我什么事？我们公司清清白白。”

    “反正老爸说的你就得听，否则出了事，没人救得了你。”窦飞燕望着楼上，“要不让你姐夫陪你去？”

    窦翔宇摇头道：“别，你就不怕我把他带坏了？还是留在家里造人吧。爸都急死了。”

    窦飞燕又要去打他，她老公下楼来了，“你们在干什么？”

    窦翔宇挥了挥手，“我走了，拜。”

    正准备走的时候，他又对后来的男子喊了句，“姐夫，跟你说句话。”

    他姐夫就走过来，“说什么？”

    “冬天来了，春天还会远吗？”

    他姐夫不解，“什么意思？”

    窦翔宇摇了摇头，“唉，就你这水平，真不知道我姐当初怎么看上你的。”他皱了皱眉，“春天来了，赶快去播种啊！”

    “切——你这臭小子。”

    窦飞燕夫妇两人就要去打他，窦翔宇早发动车子，轰鸣一声出去了。

    两人站在那里望着兰博基尼远逝，晃了晃脑袋。

    “我们去干嘛？”

    “你想干嘛？”

    男的愣了会，“播种去！”

    “切——”

    “啊——不要——”

    打闹之中，窦飞燕已经被她老公拦腰抱起，飞奔上楼。

    窦千财的座驾，是一辆加长林肯。黑色，车牌是湖A五个八。

    这样的车子在整个五湖市只有一辆，应该说这样的车牌只有一块才对，但这辆车的内装修非常好，除了沙发，车载冰箱，以及房车里应该具备的东西之外，它的玻璃窗都是防弹的，连玻璃窗里的窗帘，都是全自动。

    在司机和后面的座位之间，有一道玻璃墙分隔开来，他可以看见司机，司机要想回头看他的话，得看他愿不愿意。一旦窦千财有私事，只需要按一下遥控，就有一帘类似磨沙玻璃窗似的自动窗弹起来。

    窦千财只要广省范围内才用这辆车，象平时出远门，他一坐开悍马，陆虎这样的越野车。

    林肯车在市区一座豪华会所前面放慢速度，方向一拐，直接开到了会所后面的一道门跟前。守门的保安远远望见了那辆五个八的林肯，马上按了遥控跑出来敬礼。

    车子开进去，平稳停下。司机小跑过来，给窦千财开门。

    戴着墨镜的窦千财，一米七三左右，脸有些消瘦，头发梳得乌黑发亮。司机小心翼翼地弓着身子，等他走开了，这才轻轻关上门。

    两名保镖挺挺胸部，为窦千财保驾护航。

    这是会所后面一栋别致的小楼，楼层不高，仅五层。跟前面的二十几层高楼相比，这里根本毫不起眼，。

    但知道内情的人都清楚，这栋楼是整个会所的核心。

    这里上五层，下三层，都有保安严密看守。

    窦千财叨着一支硕大的正宗巴西雪茄，走进电梯。

    “窦总！”

    一名身材娇好的年轻女子微笑着打起了招呼，修长得就象那模特一样的双腿，黑色的紧身短裙，肉色的长筒丝袜，细得仅有手指大小的鞋跟，偏偏臀部饱满圆韵，腰肢细若水蛇。

    这名女子正是这栋楼里的经理，有人私下里称这栋楼为后宫。此女子掌管着这后宫三千佳丽。

    窦千财点点头，“客人到了吗？”

    对方极有礼貌地道：“客人已经到了，正在雪月轩。”

    随后便在前面引路，短裙之下的美丽，一晃一晃的，令人遐想不已。

    雪月轩的门被推开，房间里传来一阵欢快的大笑。三男三女两两相依。

    里面的人见了窦千财，有人立刻站起来，“啊呀，窦总，你可是来了！”

    其中一名三十多岁留着分头的男子，扶了一下眼镜，指着窦千财道：“你又迟到了。这回看你怎么说？”

    窦千财一阵大笑，“算我的，算我的。”

    只见他摆摆手，“大家坐，不客气。”

    分头男子看看表，“不坐了，早点开局吧！晚上我还有个应酬。”

    窦千财道：“那好，就听陈大秘的。那就开始吧！”

    他回头对刚才的高挑女子道：“你去准备一下！”

    高挑女子报以微笑，转身离去。

    高鞋跟踩着猫步，性感的臀扭来扭去，看得那些男人心眼里痒痒的。这女子是窦千财从千百人中挑选出来的精英。进会所的女子，都不是一般的角色，没有三分三，根本上不了这梁山。

    这里的女孩子除了容貌，还要具有一定的素质，那些夜总会里的小姐，根本上不了台面，这里也不会收留。

    没多久，高挑女子去而复返。

    “窦总，准备好了。”

    窦千财站起来，“那就走吧！”

    众人出了雪月轩，来到一房宽敞的房间。这里是四楼特别的棋牌室，房间够大，三四十平方只为一张麻将桌。旁边都是非常漂亮的沙发，可躺可睡。

    这棋牌室撤了桌子，就是KTV，唱歌和跳舞两用。

    自动麻将桌旁边，全部是双人座的沙发，很舒适。窦千财微笑着道：“陈大秘，请！”

    对方也不客气，主动坐下来，一名穿着吊带的低胸女子，挽着他的手，“大秘书，今天你可得多赢一点。官运好的人牌运也好。”

    陈大秘捏了下她的大腿，慢慢就滑到了那里去了。那女子两腿一夹，把嘴贴过去，“别乱摸，小心坏了手气，等你打完牌我再陪你玩。”

    陈大秘笑了笑，“不怕，不怕。我就是越摸越红。”

    旁边的人也相继入坐，每个人身边都有一名年轻的女孩子。

    高挑的女子也在窦千财身边坐下，窦千财道：“陈大秘，怎么个玩法？”

    陈大秘把手一挥，“老规矩吧！”

    “好，老规矩，老规矩。”窦千财笑了起来，目光抚过旁边那些人。刘局将手搭在旁边那女孩子的腰上，在对方脸上亲了下，“宝贝，今天我要是赢了钱，就满足你一个条件。”

    女孩子娇滴滴地笑了起来，“好啊！那你多赢点。”

    窦千财把手放下去，在高挑女子大腿上轻轻摸了下，高挑女子手里的遥控器轻轻一按，窦千财这才道：“那就请陈大秘开甩子吧！”

    陈大秘也不客气，对旁边的女子道：“你来，看看你能不能给我带来好运！”

    那女孩子伸出纤纤食指，按了一下位置上那个东。开牌了，窦千财拿了一手好牌，只进一张就可以听牌，但他看到陈大秘身边的女孩子弹起三根手指，食指和大拇指弯成了一个圆形，不禁意地抚了一下耳边的头发，他就把自己手里的三筒抽出来，“三筒！”

    “碰——”

    陈大秘咦了一声，“看来今天手气真不错，三筒都能碰上。你们小心点，别放炮！”

    刘局道：“不放炮怎么行，我就喜欢放炮！”

    那只手就落在人家女孩子的裙下，手指连翻，惹得那女孩子薄唇紧咬，眉头微皱，差点就要叫出声来。

    陈大秘说的别放炮，其实就是告诉大家，我听牌了。

    可他摸了三圈，都没有摸到自己想要的牌，这才他身边的女孩子又伸出四个指头，用大拇指插进秀发里。窦千财故意问，“打哪一张呢？”

    高挑女子看了眼旁边几个人，发现其他两名女子居然也亮出同样的信号，她就指了指窦千财那张四万，“就它吧！”

    窦千财说好，那你帮我打出去！

    高挑女子说四万，把牌打出去了。

    陈大秘果然大笑起来，“胡了，胡了！”

    旁边的刘局和对家也喊，胡了，胡了！

    高挑女子故作窘困，“不会吧？窦总我打错牌了。一炮三响！”

    窦千财道：“没事，没事，四季大发财嘛。打得好。”

    刘局就邪笑起来，“一炮三响怕什么，一响三炮都不怕。哈哈哈哈——”

    高挑女子红了脸，“刘局好坏！”

    刘局哎了一声，“额，大家都是成年人，开开玩笑无防嘛。”

    他就看着窦千财，“不知道窦总身材怎么样，换了我，三炮肯定不够，至少五炮，七炮！”

    “切——你就吹吧！”旁边那女孩子伸出兰花指，点了他一下。“要不今天晚上，我叫几个姐妹陪你试试？”

    刘局就哈哈大笑起来，“一个就好，多了可不行！”

    众人又是一阵大笑。

    PS：第三更求花！后面还有一更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

