
　　奥莱将面包车停在了街道对面的咖啡馆旁，之后和阿蕾希雅一起下车，望着不远处的艺术博物馆。

　　“汉斯就躲在这里面吗？”

　　“他给我们留下的信息上是这样说的。”阿蕾希雅道。

　　“那还等什么，圣物要紧，我们赶紧进去和他汇合吧。”

　　奥莱说完就急吼吼的往博物馆里冲去，然而他跑出两步后，却发现阿蕾希雅还留在原地，没有动弹，于是也收住了脚步，疑惑道，“怎么？”

　　“我……不确定我们是不是应该就这么进去。”阿蕾希雅犹豫道。

　　“不然呢？等汉斯被那群家伙抓到吗，我们已经失去了艾力，不能再失去汉斯了，更何况他的身上还带着圣物。”奥莱道，“我们现在就是在和时间赛跑，得赶在那些人之前找到他。”

　　“如果那些人已经赶在我们之前找到他了呢？”阿蕾希雅反问道。

　　“你也看到了墙上的标记，只有我们的人才懂那个标记的意思，如果汉斯已经被人控制，被逼着写下了那条信息，他不会特意再留下那个标记的。”

　　“你说的这些我当然知道，”阿蕾希雅道，“只是……”

　　“只是什么，你怀疑汉斯？”奥莱瞪大了眼睛，“别人也就算了，汉斯和你可是一个部落的，他的父亲和哥哥为了救你也在那晚的冲突中丧生，他和你一样跟那些家伙有血海深仇。”

　　“我没有怀疑汉斯，只是觉得事情有点奇怪，汉斯半路被人追杀，逃脱后为什么不直接给我们打电话，而是选择给我发信息，之后又在墙上留下记号。”

　　“也许……他是担心我们的通话被人给监听了？”奥莱也看过《碟中谍》和《007》系列，于是突发奇想道。

　　阿蕾希雅翻了个白眼，“如果那些家伙有这么厉害，我们早就已经死了不知道多少次了好吧。”

　　奥莱这一次却是没再和阿蕾希雅拌嘴，望着女孩儿的眼睛认真道，“如果你真的担心的话，我们或许可以联系下那个中国人，你也和他交过手，知道他的身手很好，我们联手都打不过他，如果他肯帮忙……”

　　“免了，”阿蕾希雅摆了摆手，“他和那个叫松佳的女孩儿不是去找医生了吗，再说，多亏了你，已经把我们的老底儿都抖了个一干二净，而我们却还不知道他的底细，也不知道他究竟是敌是友，在这种关键时刻，还是别节外生枝了，另外你不是天天总吹嘘自己的力量有多强吗，现在是时候派上用场了。”

　　“什么叫吹嘘，我的守护灵是北极熊，单以力量而论，没有什么人……”奥莱说到这里顿了顿，有些尴尬，因为他想起来就在不久前自己才被那个中国人打败，而且最后的时候人家也没用什么阴谋诡计，就是实打实的从力量上压制了他，因此奥莱的后半句话也有些不好意思再说出口了。

　　“可惜这附近我也没有看到什么动物……”阿蕾希雅喃喃道。

　　她被老师视为因纽特人中最有天赋的萨满，年纪轻轻就觉醒了和动物交流的天赋，虽然还没开始学习掌握预言的能力，但是实际上对于即将到来的危险已经有了一丝感应。

　　这也是她为什么有些抗拒进入眼前这座艺术博物馆的原因，但是阿蕾希雅知道圣物的重要性，最终还是选择将不安压在了心底，跟着奥莱一起向里面走去。

　　毕竟奥莱说的也有道理，汉斯留下的印记只有他们自己人才能看懂，如果汉斯能留下这个印记，也就说明至少在那时他并没有被人给控制住。

　　所以她也只能祈祷自己和奥莱赶在那伙人之前先和汉斯汇合了。

　　两人走到了虚掩的大门前，奥莱只是伸手轻轻一推，就轻松打开了那扇并未上锁的门，奥莱先伸头进去看了眼，没有看到什么危险情况，这才招呼身后的阿蕾希雅跟上，随后两人小心翼翼的走进摆满了各种艺术品的展厅中，奥莱抓着一根棒球棍，这是他从车上拿下来的武器，他还有把剥皮用的小刀，借给了一旁的阿蕾希雅防身。

　　虽然博物馆在这个时间早就已经闭馆了，但是馆里的灯依旧开的很亮，然而这份光亮并没有给两人带来多少安全感，相反灯光将展厅里那一尊尊雕塑和艺术品的影子投在墙上，看起来说不出的阴森。

　　尤其一些本来就很神秘的艺术品，它们的影子被拉长后也变得无比诡异，就连一向胆大的奥莱心中都开始不安了起来，他张嘴，试着呼喊了一声汉斯的名字，但是空旷的展厅里却只有他的回音。

　　“汉斯……该不会已经离开这里了吗？”

　　奥莱见状也萌生了退意，而就在这个时候，阿蕾希雅扯了扯他的衣服，指着不远处一片被帆布盖起来的地方道，“那里是什么？”

　　“不知道，你了解我的，我向来对这些艺术品什么的没有兴趣，我之前也没来过这座博物馆。”

　　虽然这么说着但奥莱还是走到了那片帆布前，将它掀开了起来，随后就看到了地板上那片没被清理干净的血迹。

　　奥莱倒吸了一口凉气，忍不住向后倒退了两步，而紧接着他和阿蕾希雅也听到了不远处的大门闭合并且上锁的声音。

　　“小心！”奥莱扭头，看到二楼有人露头出来，同时手上还举着一把鱼叉枪，瞄准了阿蕾希雅的后心，不过当那人扣下扳机的时候阿蕾希雅也被奥莱给扑倒了，带着尖刺的钢叉擦着奥莱的背部飞了过去，击中了一具石膏雕塑，将后者击的粉碎！

　　死里逃生的两人都被惊出了一身冷汗，尤其是阿蕾希雅，她知道如果不是奥雷及时发现偷袭的人，自己恐怕已经被那只钢叉给扎个对穿了。

　　然而两人虽然侥幸躲过了第一轮袭击，他们的麻烦却才刚刚开始，鱼叉枪一击不中之后，二楼和大门的方向突然冒出了很多人来，向着两人围了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百九十五章 鱼叉枪免费阅读。https://xs.23sk.com 