    六月初，姚启圣再加送数万银两，物资若干抵达铜山水寨，等待最后出兵。

    自福建水师五月退守铜山水寨，经过一个多月的休整，时已盛夏，西南风至矣！

    六月十一日, 施琅突然紧急召集水寨中各镇、协、营、守备、千总、把总随征诸将官。

    中军三通鼓响后，众将齐聚校场之上。

    在高台点将的施琅此时穿着一身簇新的一品武官麒麟常服官袍，外罩一件黄马褂，身后跟着数十名亲兵。

    在他面前，白花花的“先锋银锭”整齐排列成两排，看着不下数千两。

    施琅见众将到齐后, 高声传令：“本提督已决意征剿澎湖, 有谁敢担任先锋者，尽取此银，当首先冲舫破敌。”

    施琅身后亲兵大声重复着他的命令，以使偌大校场中的众将都能听清。

    令下之后半晌未有出列者，施琅示意身后亲兵再次大呼传令，终于提标署右营游击蓝理挺身出列，大声道：“标下蓝理，请领“先锋银锭”。”

    施琅大喜立马应允，传令诸将回去整顿麾下士卒，两日后乘风出征，众将轰然允诺。

    六月十三日，施琅和姚启圣一同在铜山水寨召集全军准备出征。

    中军帐前号炮闷雷般响了三声。

    “督抚升帐”的传呼，从中军直送各营、棚、哨所。

    军士们立即忙碌起来，士卒们在军官的呼喝催促声中快速地穿衣披甲，佩铳带刀，结队向校场聚齐。

    点将高台上，施琅和姚启圣一左一右站在最高处，身后跟着水寨中一众文武官员。

    六月日头正毒，此时又临近正午, 太阳高高挂在上空, 灼热的阳光直射而下。

    姚启圣热得汗湿重衣，忍不住抬手擦了擦脑门，他边擦边扭头悄悄打量了下身边的施琅，只见施琅脑门上同样汗如雨下，但他却像个钉子一样一动不动。

    各营士卒陆陆续续赶到校场，第一眼就看见了主帅施琅肃立不动的样子。

    他们安静地各自站定，不自觉地挺直腰板，诺大校场上立时一片肃静，只有海浪的“哗哗”声传来，更增添了肃杀气氛。

    施琅今日全身甲胄披挂整齐，目光阴沉寒森，各军官依次大喊汇报：“士卒到齐”。

    确认再无遗漏一人后，施琅点了点头，随即他朗声呼令：“请圣旨！”

    又是震耳欲聋的三声炮响，八名身材魁梧的军中校尉抬着一个大木架，正中供着明黄色圣旨，校尉们将木架抬到将台正中，施琅走近点燃案上的香烛。

    姚启圣和众文武依次冲圣旨行了大礼，退至一旁。

    施琅上前一步，声若洪钟般地大喊一声：“诸将士！”

    “在！”

    “本提督恭奉圣命, 代天讨逆，今日拜祭海神，出海！”

    施琅说完后挥挥手，便见前些日子被抓住的三十几个逃跑兵将，在军卒的押送下依次拖上高台跪倒。

    “畏敌叛逃，按律当斩，今日便拿尔等人头祭拜海神以祐我军大胜，斩！”，施琅面如寒霜，怒喝出声。

    三十多人齐声哭喊求饶，在安静的校场上十分刺耳。

    随着施琅一声令下，三十多把刀一起挥舞砍下，血箭喷射，校场再次恢复安静。

    随即施琅向姚启圣使了个眼色，姚启圣微不可察地点点头，他按照之前商量好的，从木架上拿出一个黄色布包，瞬间吸引了众人的注意力。

    他轻轻解开布包将其中的物品露出，台下将士一齐瞩目，只见是十枚铜钱，他将铜钱擎在手中大声道：

    “将士们！此乃本督前日拜海神庙，请来占卜用的灵钱，这十枚铜钱，掷在东宁海域图上，朝上为字的一面越多，预示着此次进军将越顺利！”

    他话音刚落，一旁的士卒抬上来一个桌案，上面铺着东宁海域图，台下将士们纷纷踮起脚尖，伸长脖颈，面含期待地看着姚启圣手中的铜钱。

    姚启圣手捧铜钱，煞有介事地向天祷告了一阵，双手一扬，将那十枚铜子儿尽数撒在海图上，几个铜钱翻转打滚，几个铜钱竖立旋转，过了好一会儿才都落定。

    自愿担任先锋的蓝理离得最近，眼睛也尖，他在心中默数海图上呈字面的铜板，片刻后，他脸色涨红，激动地大喊道：“全是字，全是字！”

    哗的一下整个校场轰动。

    施琅命士卒将十枚铜钱一一钉死在桌上，安排人抬着桌案在校场来回展示，一时间将士们欢声如潮，最终汇成阵阵的万胜欢呼。

    他们不知道的是，若将那十枚铜钱翻过来，背面也都是字。

    为将者激励士气的小小手段罢了。

    在将士们的欢呼声中，施琅大手一挥，“升旗登船，各部直击澎湖。”

    “是！”

    水寨内霎时间忙碌起来，施琅的中军大旗在雄壮的军乐中在提督旗舰上缓缓升起，此时西南风势正隆，吹得宝蓝缎面的帅旗猎猎作响。

    上面绣着一行道劲的墨黑大字“提督福建水师军务总兵官施”。

    到处都是来往奔跑的登船士卒，寨内大小战船按照姚启圣的命令，在风篷上大书各船军官姓名，以便施琅调度指挥，更可知进退先后，分明赏罚。

    蓝理所率麾下大鸟船两艘，赶缯船五艘，乘着西南风势正隆，当先率先穿过水闸，驶入海中。在他之后，满载水兵的战船一列列依序驶出闸口。

    波涛翻滚的海面上，浩浩荡荡的福建水师乘风破浪，士气旺盛，锐不可当。

    战舰乘风而行一日，期间遇上了一批东宁巡逻战舰，远远地瞧见就跑。

    施琅下令分出战船追击，却追之不上，只能一路将其驱离此处，这场景落在水师官兵眼中，大家不禁感到有些憋屈。

    又行了半日，南风更烈，风催着一艘艘战船如箭般向前驶去，很快在担任先锋的蓝理视线中，不远处的海面上出现了盘旋的海鸥。

    他心中一动，抬头望去，就见船桅上的瞭望手打出绿色的旗帜，示意前面发现岛屿。

    蓝理登上船头远眺，就见海天相接处，远远地显露出岛屿的影子，澎湖西南屏障花屿到了。

    坐镇花屿的马震第一时间得报福建水师大举进犯，他一边派船速将消息报给江胜，一边亲临南侧岛屿前线，组织士卒们进行防守。

    施琅见此岛防守严密，且岛上淡水有限，不够大军所用，索性直接率军越过花屿，径直继续向东。

