    第350章时间法则

    凌暖在数千平的空间里四处转悠，因为这是她创造出来的空间，一切由她掌控，只要她动动念头，心里所想的东西这里都能幻化出来。

    虽然幻化出来的东西不是真实之物，无法拿出空间之外，但在空间里却可以是真真实实的存在。

    这样的空间，简直比空间戒指之类的东西爽太多，毕竟是她自己创造出来的空间，与她有着极大的联系。

    再加上她刚刚领悟出的空间甬道，以后要是没地方放东西，只要距离不算太远，都可以直接通过空间甬道丢到这里来。

    “这个空间实在太棒了，我想变成什么样子就能变成什么样子，可以是山清水秀的世外桃源，也可以是宏伟壮观的山庄大宅，还可以是现代科技的高楼大厦，爽歪歪啊！”

    修云司看着空间里的环境快速变化，尤其是当空间变成现代科技的高楼大厦时，他的心中甚为震惊，只看一眼便将那样的场景深刻记入脑海之中。

    原来那便是暖暖自小生活的世界，一个以信息科技为主的世界，还真是一个神奇神秘又玄奥的地方，他真是越来越好奇了。

    凌暖把数千平的空间大致逛了一遍，正打算把外面那一堆东西全部弄到这里来，却听到身后的人说：“不急，这空间还差最后一步才算完整。”

    “最后一步？是什么？”

    修云司十指掐诀，无数泛着神秘白光的图纹从他的指尖飞出，扩大之后笼罩在整个空间的上空，最后全数隐匿无踪。

    凌暖实在看不明白，又问一次，“这又是什么？”

    修云司收指，看了一眼上空，满意之后才回答，“这是时间法则之力。”

    “时间法则？你居然领悟出了时间法则，真不愧是修大神，实在是太逆天了。”

    “这世间所有的法则之中，就属空间法则和时间法则最为玄奥，最难领悟。我虽然领悟出了时间法则，但却领悟不出空间法则，所以无法帮你开辟空间。”

    凌暖轻轻拍拍心口，假装一副松口气的样子，逗趣说道：“还好还好，要不然我在你面前是真的一点优越感都无了。”

    修云司温柔一笑，宠溺的看着眼前的人，继续说：“以你当前的实力，所创造出来的空间最多只能承载五倍的时间流速。”

    “五倍的时间流速是什么意思？”

    “简言之，在时间法则的影响下，这个空间的时间流速比外面慢五倍，此地五天，外面才过去一天。”

    得知真相的凌暖，双眼瞬间瞪大，随后激动不已的扑到修云司身上，两手圈抱着他的脖子，整个人挂在他身上，兴奋说道：“修大神，你简直就是个超级外挂，比系统还强大，我真是爱死你了。”

    爱死你了……修云司听到这一句，心情好到飞起，感觉自己比怀中之人还要开心。

    他只是动用了一点点法则之力而已，却能让心爱之人如此开心，那本《霸道王爷爱上我》没白看。

    (本章完)

