    龙其的脸色也是十分的不好，其实大家心里都明白。依照蝶医他们的性格，如果孩子是救活了的，肯定是早早就会来说，不会等到今天。既然没有来说，怕是再惹人伤心难过吧。

    不过既然蝶医和风云那没有消息，说不定就是最好的消息。哪怕只有万分之一的机会他们也不能错过，所以龙其在应了之后就急忙下去，又加大了人力到处去找蝶医他们的下落。

    三年多的时间，太后也趁这机会把权力牢牢的抓住，基本上是架空了皇帝的权力。

    因为有了太后的呕心沥血，虽然没有什么大功劳开疆扩土的，但好在朝堂也是渐渐的稳定。边关那边也是，虽然时不时的小打小闹却也勉强还算平静。

    至于皇帝与太子那边，心里自然是不满的，可那有啥办法？

    把太后吵得烦了，就直接丢了一句话：“不满啊，你咬我呀！”

    都说蠢的怕愣的，愣的怕浑的，而太后呢，呃……刚好就是那浑的，还是特别浑的那种。人家的母亲出自民间，父亲都惯着，自己嫁给先皇后，先皇还是也是明里暗里的惯着。

    其实这句话有一个小故事，那还是当初书香见太后时候为了逗老人家开心说的笑话。所以就被太后给记住了，现在用起来还真是得心应手，把皇帝和太子整整气的三顿没吃下饭。

    当有宫人来禀报太后，说皇上与太子没有进食，气得脸色惨白的时候，太后却是哼哼了一声道：“想当初把老娘气得吐血了，这下子尝到滋味了吧，行了行了，别管那两个兔崽子，把宋爱卿给哀家请来，哀家有事情要与他商量。”

    “太后……”那个管事姑姑本来还想为皇帝与太子求情，好歹让太后说那么一两句的软话儿，不然皇帝和太子真有出了什么事儿那可咋是好啊？

    太后能不知道这个管事姑姑的好心么，可是如今她正忙着呢，哪有心思管那两个兔崽子。

    “行了，下去吧，看紧一点，别让他们再出幺蛾子。至于饭嘛，爱吃不吃，端进去的没吃完就别端出来了，省得浪费粮食，香儿可是说了，浪费粮食是要遭天谴的！”

    太后一边念念叨叨的，一边让贴身的姑姑为她穿衣服，准备去面见大臣商讨国事。

    那位管事姑姑见到太后如此模样，嘴张了两次，最后还是闭上了。罢了罢了，谁让皇帝与太子做事儿不地道呢，难怪老太后生气了，大家其实心里都不痛快。

    至于老太后说的什么端进去的饭菜没吃就不用端出来了的话，他们还是不能够那样办的。最多不过端出来自己吃掉罢了，也不算浪费。但是皇上与太子那怎么着都得有新鲜的食物啊。

    太子虽然只是关了半年就从家庙面放出来了，但是太后却不让他掌任何的权利，成天关在东宫里面。

    后来有御史跟老太后说，作为儿子，又在京城的，怎么可以长时间都不跟自己的父皇请安呢，要遵循孝道。

    后来太后见了太子几次，觉得这孩子多少还是有些悔过之意的，于是大手一挥，就让他去看了皇帝。

    结果这一看，嘿，就看出事儿来了。不过这件事情也只有太子与皇帝知道，就连皇上身边的一个贴身公公都被太子封了口。

    那就是皇帝气愤得很了，见到儿子之后大吐苦水，甚至恨恨的说，太后那老婆子死了才好呢。

    太子听到这样的话自然是大惊失色，连忙跪在地上给父皇磕头，让他这话不能再说了。皇帝似乎也知道自己说错了话，讪讪的闭了嘴。

    这件事情因为知晓的人不多，太子封口又快没有传出去，要不然的话，太后非要把这一对父子狠狠的整一顿不可！

