    这件事情还真是给刘登提了个醒，在现在这个年月，读书识字是一件很费钱的事情。

    穷苦人家根本读不起书，自己以后的事业会越做越大，需要的人才也会越来越多，可是这大汉朝真正能够给自己帮上忙的人，恐怕加在一起也就那么几个。

    既然没办法获得现成的人才，那何不干脆自己培养呢？

    要培养人才，这第一件事当然就是教他们读书识字了。

    自己需要的可不光是工匠，更需要的是那些能够耐得下性子来做研究的读书人。

    自己只不过是后世一个流水线上的产品，学校里学来的那些东西，都已经差不多快要还给老师了，指望着自己去教书育人，还是别开玩笑了。

    不过，这梁园之中的这些名家们放在这里，让他们整日里空谈，不是浪费了吗？

    “你小子开出这么优惠的条件来，本王倒是想知道，你到底想做什么？有话直说好了！”

    正所谓，礼下于人必有所求，刘武又不是傻子，这小子开出这么优惠的条件来，肯定是别有所求了。

    “什么事情都瞒不过王叔的眼睛，我也不瞒王叔，王叔你先看看这个！”

    刘登说着，从自己的怀里摸出了一张盐票，然后放在刘武的桌子上。

    “这不就是一张盐票吗？有什么好看的？本王手里也有不少这东西，怎么了？你小子到底想说什么？”

    刘武还是一头雾水，不知道这小子到底要干嘛？

    总不至于说，这小子要和自己合伙卖盐吧。

    “王叔，你就没发现我这盐票所需的纸张，比他们卖的更为的厚实，更为的光洁吗？”

    刘登说话之间，嘴角带着一丝淡淡的笑意。

    “你、你……你小子……”

    刘武说话都开始结巴了，他一下子明白了刘登的意思。

    “你小子手里有造纸的工匠？好小子！我花了重金都没办法，从刘濞手中弄回来一个半个，你居然能够弄到？快告诉我，你到底是怎么做到的？”

    刘武顿时兴奋了起来，刘登脸上这个尴尬呀……

    “王叔，你实在是太小看我了，不过就是造纸嘛……雕虫小技而已，哪里还需要从他们那里学习？你应该不会真以为这种纸张，也是刘濞现在能造出来的吧？”

    刘登很是不屑的说道。

    “那、那你的意思是……”

    刘武一脸的不可思议。

    “我的意思是，我和王叔合伙建工坊造纸，而且就选在你梁国境内，每年按朝廷的规矩向王叔交税，这所得利润嘛，就有王叔、太子、长公主、我们4家分润，但是你们三位只分利润，不得参与工坊的实际运营！”

    原本按照刘登的打算，他是不打算这么快把这玩意儿拿出来的，但是，今天和刘武谈过了之后，刘登忽然发现自己之前的方向走错路了。

    纸张这东西，对自己来说不光是为了赚钱，更重要的是它能够加速文明的进程，纸张大面积推广之后，印刷术就有了用武之地，书本的成本降低了，读的起书的人自然也就多了起来。

    等到这些基础的读书人多了，自然就可以教授更多的人读书，自己也可以在代国境内鼓励开办学堂。

    这梁园之内的那些名家们，拿来做第一批的火种不是刚好吗？

    有他们的名头在，自然能够吸引来更多的读书人，再加上自己给他们各种优厚条件，刘登就不相信代国的学堂办的不红火。

    “还是说说条件吧，需要本王做什么？你小子该不会是特意送钱给王叔花吧？”

    这天下没有免费的午餐，对于这一点刘武还是认识的很清楚的，尤其是这小子猴精猴精的，自己要是占了他的便宜，说不上以后要被这小子给惦记点什么呢？

    “小子的要求其实也很简单，我以后想在代国境内办一所学堂，想要借几位先生轮流过去讲讲课！不知王叔以为如何？”

    刘登说到这里的时候，刘武没好气的瞪了他一眼，这小子果然没别什么好屁。

    “本王倒什么意见，只不过这些先生们都是本王请来的，他们和本王也只是平辈论交，你的事情到底成与不成，还得你自己去和他们商量！”

    “那这么说起来的话，王叔是同意了？”

    刘登最擅长的不就是顺着杆往上爬吗？听到刘武的话里有这么大一个漏洞，他当然是叭叭的钻过去了。

    “本王是同意了，只是本王有些好奇，难不成你代国境内就没有一块适合建工坊的地吗？”

    刘武有些疑惑的看着刘登，这才是他最好奇的地方，他带过难道就没有适合建造工坊的地方吗？这话说出来他自己都不信。

    “这个嘛，曾经有人活神仙跟我说过，这造纸的工坊不能设在代国境内，要不然的话恐有奇祸，要不然小侄早就已经把这工坊开起来了，王叔你该不会是以为小子缺这点钱吧？”

    刘登立刻又开始信口胡扯了……

    不是他不想把这东西开在代国境内，实在是因为这东西污染实在是太大了。

    这要霍霍还是霍霍别人家去，正所谓死道友不死贫道嘛！

    刘登可不想自己早上的漱口水里面都带着一股子怪味，所以，这种重污染的行业，还是放在梁国好了。

    再说了，等到刘登把这纸张的价格彻底打下来之后，造纸这种生意其实并没有多大的利润，等这场没有硝烟的战争，打的差不多的时候，刘登就准备开始卖技术了。

    等到那个时候，一刀好纸的价格大概也就是百来文，哪有卖设备和技术来的痛快？

    只要这门生意上面沾着长公主梁王和太子殿下，谁他娘的敢不给钱？

    这天底下最有权势的一家人被自己凑齐了，剩下的那些土鳖们只能乖乖的挨宰。

    这就是刘登无论做什么事情，都想着要把太子和长公主她们给拉进来的原因。

    在如今这个年月，皇权是一把他绕不开的利剑，既然绕不开的话，那就把它当做自己的助力好了，有这么一把绝世神剑在，干嘛非要站在它的对立面呢？

    “这件事情小侄不着急，王叔可以慢慢的考虑一番！”

    看着刘武那有些犹豫的样子，刘登知道，他根本不可能拒绝自己的条件。

