    在山河地理图上，白晓文能清晰看到，张卫、杨任两名汉中大将，都在东门！

    用脚趾头也能想到，必然是计划有变数，东门已经成了龙潭虎穴。

    葛玄看到之后，也是有些吃惊，说道：“现在马超恐怕已经走了一多半的路，想要追回，也来不及了。”

    白晓文吸了口气，定下心来，唤过军师荀攸：“营中还有多少兵将？”

    荀攸说道：“还有两万。以韩琼、曹洪、沮鹄等将军为首，尚有十多名部将，把守营寨。”

    白晓文点头说道：“足够了。”

    荀攸问道：“燕公可有定策？”

    白晓文道：“往者不可谏，来者犹可追。之前的分拨，足以让敌军相信我中计，必定会把大军集中在东门固守。我只要率领一支亲军，迂回攻打西门，必能破城。”

    荀攸赞道：“燕公神机，不可测也。”

    ……

    东门。

    四更时分，从城头升起一面白旗。东门吊桥悄无声息地放下，城门开启。

    马超心急，当即催动先锋军，抢先进入东门，身后马岱、马云禄，纷纷跟上。

    城头上，张卫、杨任都半蹲在城墙箭垛后，看到马超入城。

    杨任说道：“此人不是袁熙，而是西凉马超。怎么办？”

    张卫道：“伏兵已经设下，不得不发。杀了马超，也算折了袁熙一个臂膀。”

    一声炮响，瓮城四面密密麻麻，站起一片弓弩手。

    马超急急抬头，见到这似曾相识的一幕，叫了一声不好，立刻下令全军回转。

    张卫大声喝道：“马超！你中计了！给我关上大门！”

    万箭齐发，急如骤雨。

    马岱、马云禄抢到了马超左右，挥动刀枪，替马超拨打箭矢，护着马超回撤。其他士卒兵丁，被箭弩射死无数。

    不过，今日中伏，和当初在长安中伏不同。

    当初在长安，大军溃败，穷途末路的马超被白晓文埋伏，就算能冲出城去，也难逃一死。

    现在在南郑，大军在外接应，马超只要能冲出城，就有大概率活下来。

    眼看城门关上，马超大吼一声，通体笼罩上了一层血光，持枪抬手，怒射而出！

    虎头湛金枪飞出，带起了一阵汹涌尖锐的气流，强悍的力量灌注之下，精准命中了城门的枢纽，深入一尺，枪柄还在微微颤动。

    吱呀一声，城门卡死，仅留下了一人宽的缝隙。任凭守门小卒如何用力推动，都无法关死城门，更别提落锁了。

    马岱、马云禄此时也身中数箭，不过他们都是稀有首领，这点小伤并不碍事，纷纷冲上来，刀枪并举，杀散城门小卒。

    城外，张郃、张绣等将，看到城门关闭，吊桥升起，知道中计，纷纷赶上来接应。可是有护城河在，张鲁军又早有准备，城墙上箭弩齐发，让袁军难以靠近城门。

    张鲁军东门，两厢侧室内，各有一支精锐杀出，阻挡马超逃出城外。

    马超失了虎头湛金枪，所骑战马也被刺倒，他只能拔出腰间宝剑，砍杀敌人。所率领的几千士兵，被伏兵计暗算，士气跌到了谷底，根本无法战斗。

    ……

    乱军之中的马超，来往冲突，剑光起处必然有敌人毙命。虽然身中三箭，却是勇猛倍加。

    城墙上张鲁军部将看到这一幕，相顾失色。

    张卫指着马超说道：“此人若不除，必定是我汉中大害！”

    杨任看了一眼城外的袁军，说道：“袁军来者极多，应该都是奔东门而来。我们要速战速决，免得接应袁军和马超合兵一处，反而失了东门。”

    张卫便让杨任负责东门守备，他亲自去找张鲁传令，调拨更多人马，过来防守东门。

    ……

    张鲁在城中，听说当先入城者是马超，喜忧参半。

    喜的是袁军中计，忧的是袁熙没有入城。

    身边有谋士阎圃、神秘斗笠人单先生相陪。

    单先生说道：“师君不必担忧。这次即便不能斩杀袁熙，但折了马超，也势必会让袁军士气大挫。我军只需坚守数月，袁军必会退去。”

    阎圃问道：“单先生为何说袁军必退？”

    单先生摘下斗笠，露出了一张胡须潦倒，却掩不住英气逼人的中年男子面孔。

    他缓缓说道：“方今天下，北方诸侯已经全部被袁熙扫平。除两川之外，南方只剩下了荆州刘琮，江东孙策。孙刘两家，忌惮袁熙，势必不会容忍他坐收两川。我已料定，不出一个月，孙刘必然有所动作，威胁豫州、兖州等地，迫使袁熙回军。”

    阎圃佩服地说道：“单先生高见。”

    张鲁心思稍稍安定。

    忽然张卫到来，报称东门马超骁勇，而且在外接应的袁氏大军，人多势众；需要加派人马增援。

    张鲁询问过谋士的意见之后，便下令调派人手增援，务必要将马超擒杀，不可放归。

    传令兵去了，张卫留下来，坐在张鲁下首。

    “兄长把那袁熙，说得天下少有，如今看来，也不过是凡夫俗子，中了单先生的计策。”

    张卫冲着单先生赞道：“单先生才是真正的才智之士。”

    单先生摇头说道：“天下间岂有算无遗策之人？能在这一场谋算中占些许先机，我只是有心算无心罢了。袁熙的智略，我自问不及……”

    “报——”

    单先生话音未落，就有一名小校，跌跌撞撞地冲了过来。

    “报告主公！西门出现大批敌军，已经登上城头！看旗号，是袁熙的亲卫中军！”

    张鲁、张卫同时站了起来。

    “什么？西门……

    两人快步走出府邸，身后单先生等人，也急忙跟上。

    但见南郑城西门处，一片火光冲天，喊杀声此起彼伏，袁军已经攻破城门，进入城内。

    陆续有败军来到，张卫揪住一名认识的精英头目，喝道：“站住！你们怎么这么快就丢了西门！”

    那精英头目哭丧着脸说道：“将军有所不知，那袁熙是个会妖法的！他手一抬，我们身边的兄弟，就失去了反抗之力，就连师君赐予的符水，也不管用啊！”

    “不是有兕鼓吗？怎么不敲响兕鼓，破了袁熙的妖术？”张鲁喝问。

    “张承将军已经试过了，但不管用啊！”精英头目道。