    不放心的瘳主任，从桌子上拿起茶杯，揭开那杯盖，吹去飘在上面的浮沫，喝了一口茶。

    “你不举报我就行。”

    廖主任放心下来，把那茶杯放在了桌子上，一副嬉皮笑脸的对着王有龙说道：“王有龙，你今天倒是说说，你要贷多少？”

    “我要贷一个亿。”

    噗……………

    廖主任刚喝进去的茶，被全部的吐了出来，把办公桌子上的纸和办公材料，全部的打湿了。

    “王有龙，你这贷款的额度太大，我有点吃不消。”

    “这一个亿有多少，现在咱们干大场合的，贷款不都是一个亿吗？”

    看到这廖主任有些吃惊，王有龙直接给他说了起来。

    “不是，不是这个意思，我们这银行里，总的东西都只有八千万，你一下要一个亿，这不是逼我上梁山，落草为寇，打家劫舍吗？我们哪里来那么多的贷款来给你？”

    “不想贷是吧？”

    王有龙有点冒火，对着廖主任大声的喝斥起来。

    “我不是不贷给你，关键是没有那个实力，这数额巨大，你没有个担保人，我想贷给你，都不敢给你签字……”

    廖主任的办公室里，王有龙与廖汉忠因为贷款数额的事，现在干了起来。

    “你可以去举报我玩女人，但是这钱我无论如何，不能贷给你，一是数额巨大，二是你无担保人，三是谁放款，谁收账，这个巨无霸，谁敢来拍胸口？”

    “妈的，多大回事，不就是一个亿吗？”

    被尿憋醒的张行长，提着一个裤腰袋子，边走边拉动拉链，听到信贷室里吵翻了天，于是他穿好裤子，朝着信贷处走了进来，听到了这激烈的争吵声之后，快步的走进了信贷室。

    “廖主任，这刚上班不久，你唧唧哇哇的闹腾的啥，不就是一个亿吗？”

    “这数额有点大，我不敢放款，除非有人来担保。”

    “这担保人我来当，该可以了吧？”

    看到廖主任一副前怕狼，后怕虎的逼鸟样，张行长对他叼了起来。

    “行，有你做担保人，我还怕个锤子，我这就放贷，王有龙，过来写申请。”

    因为王有龙贷过款，所以对贷款申请极为熟悉，一会儿的功夫，就写好申请书，并盖上了自己的手印。

    张行长大笔一挥，写上自己的名字之后，扬长而去。

    廖主任这才如释重负的对着王有龙说到：“去贷款的柜台贷款吧，我这就通知朱小美接听电话。”

    因为公用电话的插头和电话线，在王有龙进来发飙的时候给扯掉了，廖智任只得掏出自己的手机，对着王有龙说道：“你个狗日的，把公用电话给扯了，现在只有用手机联系。”

    廖主任拔通了朱小美的电话之后，对着朱小美说道：“朱小美，你接待一下那个王有龙，我这里的ViP。”

    电话里传来了朱小美的电话：“好的，那你让他过来。”

    “王有龙，你过去吧。”

    办理完这边的一切手续，王有龙从廖主任的办公室里走了出来，朝着朱小美的柜台走来。

    柜台里坐着一位秀发齐肩，睫毛修长，乌黑眼珠，淡粉抹脸，小嘴红唇，穿着一件黑色工作服的妙龄美女。

    “请出示你的身份证。”

    这女的倒是十分的礼貌，没有那廖至任的那种飞扬跋扈，趾高气扬的气势。

    “请问，王有龙是你本人吗？”

    “对呀，王有龙是我本人，有哪里不对吗？”

    “不是，不是，我们这里，只是想核对一下你的身份信息，与你那边是否匹对，我们没有其他的意思。然后，你这边的贷款是一个亿，利息很低的，二厘五的低额利息。”

    “为什么没有无息贷款？”

    因为上一次找市委书记，弄到了无息贷款，所以这一次，王有龙还想着那无息贷款的事。

    “对不起呀，王有龙先生，咱们这里没有无息贷款的名额，大银行才有，而且要市级领导批示才可以。”

    “哦，那就算了，二厘五就二厘五吧，总比那五厘八强。”

    王有龙最高的时候，还贷过五厘八，甚至还给私人借过高利贷。

    借高利贷的事情，他至今记忆犹新，所以想着这贷款的事情，他就有些头皮发麻。

    当时，王有龙给私人借的三十万现款，一个月之后，去还款，人家手一指几翻翻，一会儿的功夫，告诉王有龙：“你给四十五万吧。”

    当时，王有龙是吓了一跳的，想跳起来给那放水的老板一耳光。

    可是，那放水的老板对着王有龙说道：“王有龙，我这钱没有收够的，你要是打我，你就有点不地道了。”

    王有龙算了算，那个高利贷确实没有收够，于是冷眼一哼，对着那放水的老板说道：“看在你当初借济老子的份上，这钱老子认了。”

    可见，这高利贷，是多么的吓人。

    从那之后，王有龙提起高利贷，就有一种阴影，一直在他的脑子里挥之不去。

    “王有龙，你输入一下你的密码，确认无误按结束键。”

    朱小美甜美的声音，在王有龙的面前响起，传进了王有龙的耳朵里。

    王有龙是喜欢美女的声音的，在接到美女的指令之后，在那长方块的键盘上，输入了自己的密码。

    “嗯，我们这边已经帮你办好了你的贷款金额，一共是一个亿，记住，我帮你申请的是还本付息，月供四十万元，三十年还清………”

    “朱小美，你还算人性化，下班你有时间吗，我想约你吃个饭？”

    “哦，王有龙先生，我们银行有规定，这饭局的事，就算了，你有张行长担保，说明你有这个实力来担保，所以我们才敢给你放款。”

    “那行，你不吃饭，那我给你一个五星好评，那该可以吧？”

    “这个五星好评，那是必须的，我的服务，让你感受到了满意。”

    王有龙打开手机APP，对着朱小美说道：“我马上下载手机银行，然后对你的服务进行五星好评，让你年终拿大奖，还抱一个彩色的液晶电视回家去………”

