    三人刚入座，菜品便一道道的上了桌，时间卡得刚刚好。

    紧接着，迪奥娜将自己调的奶茶端了上来。

    她和布洛克忙完后，就另找一张桌子吃饭去了，不干扰陆时元谈生意。

    当然，她们还按照吩咐特地留了一份饭，陆时元准备待会送回家给莫娜吃。

    “大家快尝尝味道怎么样？”陆时元用公用刀叉把肉类都分割成小块，笑着招呼道。

    看着桌上酱香浓郁的美食，辛焱和云堇纷纷忍不住，探出筷子，给肉上沾足酱汁，送入口中。

    “唔！”

    两名少女的眼眸猛的亮起。

    肉排那顶级的口感，因恰到好处的火候而留存下来的鲜美肉汁，味道丰富多样的酱料，就这样融合在一起，在她们的口中同时爆炸开来，刺激得味蕾都在不断颤抖。

    感觉整个口腔都欢快起来了。

    “好不好吃？”陆时元问道。

    “嗯！”她们重重的点点头，听得隔壁桌的布洛克十分开心。

    两人又喝了奶茶，新奇的味道让她们也感到非常惊艳。

    美食会使人心情愉快，在不断的用餐中，原本表情管理做得非常好的云堇嘴角都不自觉的带上了一丝笑意。

    陆时元见眼下形势不错，正是谈事情的好时机，于是，他便笑着旁敲侧击道：“云先生觉得我这茶馆的舞台怎么样？”

    云堇闻言，抬起头，意味深长的看了陆时元一眼，微笑着道：“这片舞台很好啊，非常适合摇滚歌手驻唱呢。”

    陆时元的表情一僵，好家伙，云堇这一句话把他后面关于戏曲的说辞全都堵上了。

    这姑娘是真这么想的，还是有意为之？

    陆时元收敛起表情，开始重新思考对策。

    倒是辛焱却没心没肺的赞同道：“是吧是吧，我也这么觉得，我以前从来没有上过这么好的舞台呢。”

    听辛焱这么说，陆时元对这姑娘又有些心软了，随口道：“喜欢这个舞台的话，可以时常来这里唱的，提前跟我说一声。早上或者是中午，这两个点来喝茶的人少。你要是不嫌晚的话，深夜也行。

    不会收你场地费，当然，也没有工钱就是了。”

    “真的吗！太谢谢你啦，时元。”辛焱很是惊喜。

    云堇将前者的表情尽收眼底，她看向陆时元，笑着道：“陆老板，你觉得摇滚怎么样？”

    “很好啊。”陆时元老老实实道，“摇滚也是艺术的一种表现形式，虽然在璃月不流行，但在一些国家中大受欢迎，足以证明它的影响力。”

    辛焱闻言，看向陆时元的眼睛都直冒光，她都快把后者当成知音看待了。

    “是这样啊。”云堇眯起眼睛，像是随便聊天般问道，“那陆老板，你觉得辛焱怎么样？”

    陆时元无语，这样的媒婆发言是怎么回事？

    不会，他略一思考，便准备如实回答。

    他有一种感觉，云堇能看出自己是否在说谎，是否是真心实意。

    如果骗她被发现的话，结果可想而知，所以还是实话实说比较好，最多多说些云堇喜欢听的。

    “辛焱是个好姑娘啊。”陆时元由衷的感叹道，“歌唱的好，吉他……琴弹的好，不仅会自己写曲子，还能临场现编出应景的歌。

    只能说，在摇滚方面，她是杰出的人才。”

    被人这么一顿猛夸，平日里神经大条的辛焱反而有些不好意思的低下了头。

    云堇微微点头，看向陆时元的目光悄然带上了些许满意，她继续问道：“就这些吗？”

    “你要这么问的话，那她的优点可就多了。”陆时元闻言，虽然还是摸不清云堇的路数，但索性就直接放开了，“别看辛焱这副打扮很叛逆，我觉得她特别像一位真正的大家闺秀。

    辛焱对人特别热情，做的菜味道特别好，还会包包子，明明现在璃月港里好多女生都不愿意学做饭了。”

    云堇有些不好意思的低下头。

    因为她不会做饭。

    “还有就是人家的女红，一看就是下功夫练出来的，缝补出来的东西不仔细看都看不出针脚。”

    云堇的眼睛开始四处乱瞟，因为她不会女红。

    “手脚也特别麻利，闲不下来的那种。而且她不挑食，不剩饭，在小事上不计较。”

    慢慢的，隔壁桌的迪奥娜也低下了小脑袋。

    因为她挑食。

    这么一比，辛焱简直就是「别人家的孩子」啊。

    “喂喂，时元你夸我夸得有些太过了吧。”辛焱十分的不好意思，“我哪有你们说得那么厉害？”

    “有！”陆时元和云堇异口同声，把辛焱吼得都不敢多话了。

    说完，两人相视一笑。

    云堇笑着道：“时元，我很有兴趣来你的茶馆驻唱，请问你这里缺人吗？”

    陆时元闻言，顿时呆住了，这是什么状况，他还没开始用自己想好的那一大段说辞呢，云堇怎么就突然主动提出这个要求来了？

    “缺……缺！”他忙不迭的点点头，忍不住再次确认道，“云先生是认真的吗？”

    “叫我云堇就好啦，都是朋友。”云堇微笑道，“而且骗你干嘛，我是真的很喜欢这里的气氛。”

    “那太好了。”陆时元一时间有些手足无措，幸福来的太突然了吧。

    “云堇也要来这里驻唱吗？太好啦。”辛焱也十分开心，“看来，我们以后见面的次数会更多些了。”

    “是啊。”云堇点头道。

    或许是看出两人接下来要谈生意，辛焱主动站起身，笑着道：“你们先慢慢聊着，我去给迪奥娜缝帽子。”

    于是，这张桌子旁便只剩下了陆时元和云堇两人。

    有些刚才不适合说的话，也可以说了。

    陆时元皱起眉，小声问道：“云堇，你刚才为什么会提出来我这里驻唱的要求？以你的名气，实在不应该主动……”

    “因为我真的想来。”云堇认真道。

    陆时元更加搞不懂了，那么多茶馆都打动不了你，怎么来我这儿这么快就沦陷了？

    难带是我魅力太大？

    云堇看出了陆时元的不解，笑着道：“其实，一开始我以为你是想利用辛焱，来跟我套近乎的人。”

    陆时元眨眨眼，难道不是吗？

    云堇没看出他表情上的不对，继续道：“但在你和辛焱的交谈中我发现，你真的对她很好。

    于是，我便试探着问了你刚才的那些问题，却没想到，你比我想象中的还要了解辛焱，我能感觉到你字里行间透露出的对她欣赏。

    你是我与她这么久以来，第一次遇到的对她抱有赞赏之情的老板，愿意来你茶馆驻唱，也是理所当然的吧。”

    “是这样啊。”陆时元闻言，终于明白了过来。

    云堇看着对方，微笑着道：“时元，君子论迹不论心，不管你请辛焱来演唱时是怀着什么样的心情。

    但是，我认为我和你是可以成为好朋友的。”

