
　　灰狐回来了。

　　还要召开会议。

　　安东尼听到这个消息的时候很诧异，随即便坐在自己的办公室里如释重负地松了口气。

　　萨克斯和自己被虫巢替代，中心城展会事变，好不容易捡回了一条命，靠着十年忠心耿耿没有被卡恩降职，马上就是灰狐失踪，卡恩带着一票核心成员风风火火地离开，而处理内务的事情则全部落到了他的头上。

　　但是这些吞并进来的组织和公司哪里是安分的主。眼看当前的威尔逊公司金玉其外败絮其中，记得焦头烂额的时候，总算来了点好消息。

　　“他准备什么时候召开会议？”

　　“就现在。”

　　秘书的回答让他又是一阵错愕，随后便从秘书的口中得知了刚刚在大厦大厅发生的事情，顿时“嗅”到了一丝若隐若现的血腥味儿。联想到灰狐曾经雇佣兵的身份，这明显是要玩儿大的。

　　“调校好我的终端，可能有大事儿要发生。”

　　安东尼是立刻起身，带着秘书就要往电梯赶，刚走了两步还没出门，办公室的大门却被人敲响，一名西装革履的男子走了进来：

　　“安东尼先生，想必您也收到消息了？哦……不好意思，事情有点紧急，我没等你开门就先进来了。”

　　瞥了眼对方看似小心翼翼的神色，安东尼略显不屑地拉了拉领带：“边走边说吧。”

　　这是采购部门的新主管。

　　他并非威尔逊公司原员工，而是从一家被吞并的医疗公司内提拔的人员，能坐上这个位置，只能说是威尔逊公司最近变故太多，正是急需用人的时候。

　　安东尼明白，这帮刚上来的家伙手脚都不太干净，明显是来找自己这个老高层探口风的。一行人刚上电梯，不等对方开口便率先打断：

　　“哈利先生，一会儿的会议，您最好谨慎发言。”

　　撇着安东尼的神色，采购主管顿时就愣了愣：

　　“我听说灰狐先生曾经是雇佣兵……”

　　“所以您最好谨慎发言。”

　　电梯到站，安东尼看也没看对方一眼，快步走向会议室，留下后面的采购主管一脸愣神。

　　安东尼很清楚这帮搞职场的秉性，那就是扯皮甩锅拖时间。

　　对方的意思就是，雇佣兵不懂职场，应该能匀点儿操作空间出来？

　　安东尼的意思也很明确：灰狐可能不懂职场，但他会血洗你的职场。

　　一路无言，一直到推开会议室大门，安东尼才终于见到了许久未曾谋面的灰狐。

　　不过此刻会议室的状态有些微妙。

　　左边一排寂静无声，都是以前的老骨干，看着右边一排的新高层窃窃私语，蚊音缭绕。而灰狐则坐在主位上，玩着一个全息投影装置，也没抬眼看他。

　　安东尼小心翼翼地走到了工业研发部主管勃钳身边落座，小声询问：

　　“情况怎么样？”

　　勃钳凑了凑脑袋：

　　“灰狐先生一直没说话。”

　　安东尼顿时没了言语，这明显是暴风雨前的宁静。

　　一声巨响打破了诡异的氛围，图灵随手将手里的全息小玩具甩到了办公桌中央，目光扫视在座的所有人：

　　“看来已经到齐了，我们可以开始了……”

　　“抱歉……我想我必须要插一句。”

　　没等他说完，一个带着眼镜的中年人站了起来：“在这场把我们全部人都叫过来的古怪会议开始之前……没有人介绍一下这位坐在威尔逊小姐位置上的钢脑袋是谁么？”天籁小说网

　　话音落下，他身旁的几人顿时发出抑制不住的窃笑。

　　图灵看着鹤立鸡群的男子，将头微微向后一靠。不等他多话，一边的加菲尔德便开口：

　　“向各位隆重介绍……目前复任的监察委员会首席，碳变实验室独立项目主管，前工业研发部主管，以及……重要持股人，灰狐先生。”

　　“他持有公司百分之三十的股份。今天吩咐各位来到这里，是针对最近公司内部的事务进行亲自监察。”

　　一番名号砸下来，右侧席位顿时一阵窃窃私语，刚站起来的中年人更是脸色一变。

　　前面几个名头先不说，光最后一个就是重磅一击。

　　虽然已经知道这号人物回来了，但没人说他是股东啊？

　　而且这副架势，失踪一个月突然回来就开始搞监察，这明显是要进行人员清算。目前威尔逊公司内部这几个新高层手底下都不干净，谁不是沾了点血坐上来顺便给自己谋点好处的，股东亲自担任监察主席，这可不是小事儿。

　　思考对策愣神之际，这人旁边的一个中年女人站了起来：

　　“抱歉……但我想插一句。”

　　“我想说……我们并没有在档案或者任何名单中见过这位……戴面具的灰狐先生。而且我们并没有得到任何通知。我想就算是股东召开会议，我们也应该确认其身份的真实性不是么？”

　　一番言语引发众多附和，一边的安东尼也是愣了愣。

　　这话说得还真没错。

　　中央展会事件后，大部分股权落到了灰狐手上，但灰狐脑袋上有个头盔，而且这件事情是卡恩小姐亲自办理的，除了卡恩自己，谁都不知道这股权是怎么在正规渠道的名义上移交给灰狐的。

　　“不得不承认，玛拉女士的话很有道理。”最先站起来的创伤保险主管拉了拉领带，将手撑在桌面上，环视四周，“无论股东先生想要召开什么样的会议，或是进行管理调整……这些都需要公司确认他的真实身份。现在开始监察流程……未免有些贸然和急切了。最近公司的情况看似乐观，实则面对巫氏重工和迷光公司的步步紧逼，也实则不适合进行大规模的人员调整。”

　　一番话下来，说得是头头是道，有理有据。充分表达了自己心系公司顾全大局的决策。而且就算是持股人，现在想要归巢可不是他一个人和那些老高层能说了算的。

　　作为目前风头正盛的威尔逊公司热门项目，创伤保险服务可谓是聚宝盆，日流水哗啦啦向上增长，他作为主管的地位也是与日俱增，就等着爬的更高，带着自己的利益团体向上猛冲。这突然跳出来一个坐在会议首席位置上的所谓股东，可是让他颇为不爽的，更别提打着监察的名号，他明里暗里靠着职位谋取的利益可多了去了。

　　更别提，凭借目前夜州的局势，武力至上。和老骨干所站的安全部门相比，他手头握着的创伤保险武装部队可谓分庭抗礼，丝毫不惧。一个名头多，实则是个光杆司令的股东，拿什么和他斗？

　　其实这货还真没算错，世界树远在邦加，妖械军团也被带过去了，威尔逊公司内部分裂明显，罗旺那货也指望不上。图灵现在还真是个光杆司令。

　　不过他无论如何也想象不到的是，对方压根就没打算跟他慢慢扯皮。

　　图灵饶有兴趣地看着这位风头正盛的主管高谈阔论，轻轻敲了敲桌面：

　　“那么，照这位先生的思路，您认为目前应该采取什么样的措施呢？”

　　“呵呵，自然是先确认您的身份。”主管一脸笑意，实则内心暗自得意，“相信我，只要确定了您的身份，公司一定会非常欢迎您的回归。不过在那之前，还是要按公司的规章制度和流程办事。而且目前监察委员会的首席是由安德森先生担任，如果要开启监察流程，那也是由他开始……”

　　“噗……”

　　一边从头听到尾的工业研发部主管“勃钳”终于忍不住，噗嗤一声笑了出来，引得所有目光注目向他。

　　一边的加菲尔德也是一阵扶额，微微摇了摇头。

　　这诡异的气氛让这位高谈阔论的主管顿觉不妙，而这时，所有人也注意到整个会议桌前的席位并未坐满。

　　还差了一个。

　　一声轻响，一枚血淋淋的人头滚落到那主管的桌前，一众人猛然起身后退，顿时一阵尖叫和目瞪口呆。

　　一边的图灵缓缓起身：

　　“恐怕安德森先生现在没法履行他的职责……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百二十九章 血腥清洗（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 