
　　林冲道:“好，今后你我齐心协力，为郓城百姓谋福利，让他们丰衣足食。”

　　邹僖愕然，这个新来的知县好大的口气，先不说灾年不断收成本就少，单梁山的匪患就没法根治，百姓们有多余的粮食都会被抢了去。

　　邹僖心里虽这样想，嘴上却呵呵道:“属下一定配合。”

　　林冲点了点头，“去忙吧！”

　　邹僖表了忠心，便离开了林冲的公房。

　　林冲将邹僖打发走后，在房间琢磨起了如何发展梁山的势力。

　　临朐县生产的镜子和酒，经过奉符、郓城运到京城这条线彻底打通了，以后会方便很多。

　　朝廷如今很在乎梁山的匪患，必须想办法打消朝廷的忧虑才行，如果朝廷动真格的，只需要派三万大军来就可以将梁山围困死。

　　林冲能想到的办法就是不让梁山的实力显于人前，不下山抢劫百姓，让梁山在朝廷的视线里彻底消失。天籁小说网

　　他可以挣钱养着梁山，梁山只需要不断的积蓄实力，等到乱世来临之时再下山。

　　养一支数万人的军队，需要花费的钱财是不可估量的，尤其需要精良的兵器和战马。

　　林冲想想就头大，兵器和战马都是大难题，只有钱是不够的。

　　比如制作兵器需要大量的铁，还需要建造炼钢作坊，关键铁是管制品，只有朝廷才有用之不竭的铁矿。

　　而战马就更难了，朝廷的马都不够用，更何况梁山这帮土匪了。

　　林冲想着如何挣更多的钱养活梁山时，汴京城里的赵福金和赵金奴却因为赚了太多的钱，被赵佶叫到了御书房里。

　　赵佶一拍桌子道:“一面巴掌大的镜子，你们卖十贯，一面一人高的镜子，你们卖五百贯，朕的樊楼一年赚的钱，还没有你们的镜子铺一个月赚的多，你们要这么多钱做什么？”

　　赵福金偷偷看了赵金奴一眼，两人都不敢说话。

　　赵佶又道:“怎么都哑巴了？大臣们都上书弹劾你们与民争利，这镜子的生意你们两个就不要做了。”

　　赵福金一撇嘴道，“哪里有与民争利，平民根本买不起这镜子。”

　　赵佶道:“你还敢顶嘴！你们两个禁足百天，没有朕的准许不许再出宫去。”

　　赵金奴道:“父皇，你看上了镜子的生意可以明说，何苦找这种借口。”

　　赵佶老脸一红，“你们要那么多钱做什么？朝廷缺钱，镜子的生意必须收归三司。”

　　赵福金急忙道:“这是我和姐姐的生意，为什么给三司，朝廷缺钱应该让那些大臣去想办法才对。”

　　赵佶道:“朕不是在跟你们商量。”

　　赵福金道:“给父皇五成收益，可以了吧！”

　　赵佶一瞪眼。

　　赵福金偷偷看了赵金奴一眼，又道:“六成，六成还不够吗？”

　　赵佶道:“八成，朕可你们给两个每人留一成。”

　　赵福金正要再说，赵佶一摆手道:“退下吧！”

　　赵福金和赵金奴哪里肯走，“父皇想要八成也可以，不过得答应我们一个条件。”

　　赵佶问道:“什么条件？”

　　“不准再限制我们出宫，我们去哪里您不能横加阻拦。”

　　大宋的公主平时连出宫都是奢望，赵福金提出的这个条件赵佶根本不可能答应，但那镜子的生意确实赚钱。

　　“偶尔出宫朕可以准许，随意出宫是万万不可的。”

　　赵金奴急忙朝赵福金点了点头。

　　“好，利润可以分给父皇，但是您不准插手我们的生意。”

　　赵佶道:“朕可以不插手，朕只要镜子八成的利润。”

　　御书房里上演了一出股权争夺战，最终以赵佶的胜出结束。

　　赵福金和赵金奴只赚了一个月的钱，就被赵佶抢走了大头。

　　赵金奴非常不甘心，因为她已经定了亲事，马上就要嫁人，本想着有了镜子铺的生意以后可以衣食无忧，如今只能分到一成。

　　赵金奴问道:“福金，这可怎么办？”

　　赵福金无奈的回道:“父皇要抢我们能怎么办？”

　　赵金奴道:“不如给林橹生去封信，问问他还有什么好生意做没！”

　　赵福金点头道:“倒是可以问问。”

　　古代做生意就是这样，皇帝看上什么，他可以毫无理由的抢走，这也是林冲所担心的。

　　林冲自然还不知道这些，他要为郓城设计一个产业链，既可以自己赚到钱又可以让当地的百姓富裕起来。

　　午时，孙道绚叫林冲去后宅吃饭。

　　时知县昨日才搬走，一些家具是属于官府的，因此孙道绚并没有费多少时间就将后院布置妥当了。

　　两人简单吃过午饭后，林冲将制作猪油肥皂的配方交给了孙道绚。

　　“下午你去买齐这些材料。”

　　孙道绚仔细看了一遍，当她看到要使用大量猪油后，不由的摇头道:“官人，猪油、羊油，对于普通百姓来说都是极为奢侈的东西，百姓们平时连炒菜都舍不得放油，你确定要用猪油做这什么肥皂？”

　　林冲道:“为什么不呢？”

　　孙道绚摇头道:“恕奴婢不能理解，这与用皂角有什么不一样吗？”

　　林冲道:“如果猪油皂非常便宜呢？”

　　“可是猪油并不便宜，而且还非常奢侈。”

　　“所以我准备交给你一个任务。”

　　“什么任务？”

　　“你帮我养几头猪。”

　　孙道绚花容一变，“在县衙后院养猪？这不好吧！”

　　林冲笑道:“可以买来猪崽寄养在百姓家里，只要给他们点劳务费就可以了。”

　　孙道绚点了点头，又问:“养猪做什么？”

　　“肉可以用来吃，油可以炒菜用，或者做肥皂用。”

　　“奴家不懂。”孙道绚发现自己说错话了，改口道:“奴，奴婢不懂。”

　　林冲呵呵笑道:“你想升级做小妾？”

　　孙道绚脸色一红问道:“官人~，可以吗？”

　　“我没意见，你自己去求夫人。”

　　孙道绚哀怨的道:“官人~，奴婢哪里敢跟夫人张口。”

　　两人正说话之际，突然前衙的状鼓响起。

　　林冲道:“来活了，本知县最烦审案了。”

　　孙道绚莞尔一笑道:“官人快去，奴婢去买猪崽子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第156章 贪心的赵佶免费阅读。https://xs.23sk.com 