    翌日，秦镇站在了自己的陵墓前，看着陵墓的大门再次被缓缓的推开。

    陵墓里的布置当然是如秦镇离开前那样。

    但现在秦镇总算知道在后世陵墓里的赵怜像，还有赵怜像那下面一枚‘恐龙蛋’是从哪来的了。

    这次一同探墓的人员还有陈曦和董相国，以及正抱着麒麟蛋的赵怜与玉狮子，与两位下人。

    在来之前董衍见到赵怜的时候，还眯起眼睛来回在秦镇和赵怜之间不停扫视了好几眼，看得秦镇浑身不自在。

    但董衍在看着赵怜全然无恙的样子之后，他也只能无奈的长叹了一口气，将注意力放在了古墓的建造上。

    “麒麟蛋就放这个墓室里，我已经委托工匠去造你的塑像放于此墓室中，以此纪念江城大火一战，麒麟蛋就放于塑像之下孕养。”

    秦镇指挥着众人对这个墓室开始了第二次布置。

    “王上，在麒麟蛋放入墓室孕养前，还需要你的一滴精血用于认主，玉狮子它也想将后裔托付于你。”

    赵怜举起了手中的麒麟蛋，完全进入了公事公办的清冷模式，全然不见昨晚说‘谢王上厚恩’时的娇羞。

    “这个我熟…”

    秦镇之前为了让那些兵马俑认主，十根手指头轮流割了一遍，到现在手指上的伤都没怎么痊愈，现在也算轻车熟路了。

    于是在赵怜略带心疼的视线注视下，秦镇让董相国将一柄小刀加热消毒，然后直接划过了自己的食指，将食指溢出的血液滴在了那枚麒麟蛋上。

    麒麟蛋在吞噬了秦镇的血液之后，秦镇似乎与其中的小生物建立了若有若无的联系。

    只可惜…你在一千年后都没孵化啊。

    秦镇看着这枚表面印有雷纹的麒麟蛋，在后世它已经变得像是一枚恐龙蛋一样历尽沧桑了。

    可赵怜又说麒麟蛋千年不孵化是很正常的，本身麒麟这个物种的寿命极长，导致其生育率成功也低到发指。

    秦镇让那枚麒麟蛋吞噬完自己食指的血液，准备擦拭掉消毒时…

    “王上且慢！”董衍瞬间拿着一碗盛满了清水的瓷碗跑到了秦镇身旁“王上还请将血滴入此碗中。”

    “这要做什么？滴血认亲？”

    秦镇虽心中满是疑惑，但还是照做了，将食指伤口滴出的鲜血洒入了此碗当中。

    “王上不是说此行要入下一个墓室吗？”

    董衍接过了沾有秦镇血液的瓷碗后，才命人给秦镇包扎手指上的伤口。

    “是…进入下一个墓室要触发什么奇怪的机关吗？”

    秦镇这个问题也是帮路浅溪问的，这姑娘现在一天到晚的都在找秦镇打听下一个墓室的进入方法。

    但秦镇一寻思自己好像…也不知道啊。

    秦镇现在所在的外围墓室空间确实大，但下一个墓室入口的大门在秦镇来看就摆在了放有孙仁画作的书架后方。

    但大门始终紧闭，不像是一个人能推开的样子。

    可在后世大门却被一面墙漆给遮挡住了，后世的考古队在想要不要打破墙漆再推门而入，但最好的方法还是另找入口。

    “……”

    董衍被秦镇问起这一问题，他回头看了眼跟随而来两位下人，董衍沉思了一会认为他们能够信得过之后，才表情严肃的对秦镇说。

    “王上…此墓其实有部份墓室非先王所造。”

    “你的意思是…”

    秦镇听见董衍这么一说…好像华昭烈王不是真闲到无聊才给祖孙三代修建这么大的陵墓。

    “先王早年发现此地有异，才会修筑陵墓加以掩饰，只是老臣认为此做法有些…多余，咳…总之。”

    董衍领着众人越过了放有孙仁画作的书架，来到了后方的大石门前说。

    “后方墓室所放的，正是此处异地之一，如王上做好准备的话，老臣就以王上之血为匙，将门打开。”

    “开门吧。”

    秦镇做出这个决定时，赵怜和玉狮子已经有意识的挡在了秦镇身前，看来她们也知道这座陵墓的秘密。

    也就只有陈曦的表情一脸懵逼。

    董衍脸上满是肃穆的神情，将沾染了秦镇精血的清水尽数洒在了石门之上，石门像是感应到了什么摆落了身上的灰尘缓缓的向内开启。

    当石门开启的刹那，秦镇就只感觉有一阵风裹挟着一股煞气向着自己袭来，好在赵怜和玉狮子挡在前方提前将这股煞气给震开！

    “王上请看，此墓中所呈现景色，是先王早年起兵救国之愿的起始。”

    董衍不知道从什么地方找来了一根火把将其引燃，带着秦镇走进了石门后方空荡荡的墓室当中。

    这间墓室里的空间也非常之大，但比起大厅更像是一处走廊，而在墓室的一侧墙壁上印有一幅同样规模宏大的壁画！

    “这是…”

    秦镇瞪大了眼睛看着墓壁上…用不知名颜料所绘制的壁画，在董衍手中火把的照明下，秦镇只能勉强看清壁画的一个角落。

    但光是一个角落就足够可怖了…

    那是从四面八方袭来的成群妖魔鬼怪，他们面目可憎，吞云吐雾，挟乌云盖日之势向着壁画空无一物的中央袭来…

    光是看壁画一角就给人带来了一种窒息之感，后来赵怜又点亮了两根火把递了一根给陈曦。

    整幅壁画才彻底呈现在了秦镇眼前…

    “奇怪…”董衍虽不是第一次看这幅壁画了，但看清了这幅壁画的全貌后还是发出了一声疑惑。

    “董公此画…有何奇怪之处？”陈曦连忙问。

    “此处。”

    董衍来到了壁画向东的一角，指着从东面袭来的一众妖魔，然后又指着从北面袭来的一众妖魔说。

    “先王在时，我观此壁画，妖魔乱相仅有从西南二面袭来，此时却又多了…三…四，不…从四面八方袭来，大有将中原彻底包围清剿之势。”

    “此画会变？！”陈曦听着震惊异常后连忙问“那此画所描述的景色是…”

    “五国乱华。”

    秦镇没等董衍解释，直接冷声的说。

    这时秦镇借着壁画上的火光才看清了，壁画上描绘的根本不是什么妖魔鬼怪，而是来自其他国家的…军队。

    “五国？王上您指的是哪五国？”

    “我也不好解释…此画正中之人…是怜将军吗？”

    秦镇的注意力落在了整个壁画正中空荡荡的地方，在壁画正中的空荡之初仅有一个人，或者一位将军，孤身一人的准备抵御从四面八方袭来的妖魔攻击。

    此将军身披白甲，所骑麒麟，持崖角长枪，独自一人向着如黑云蔽日一般袭来的漫天妖魔冲去。

    “是啊。”

    董衍看着壁画正中孤军奋战的赵将军，声音也听着也有些动容的说。

    “本在早年先王还在时，华中之人还有先王，赵将军，关将军，张将军，马将军与黄老…还有一众华中有为的将士共抵一众妖魔来袭，只是…”

    “现在他们都不在了…”

    秦镇目光看向了身旁沉默不语的赵怜，走到了她的身旁轻拍了一下她的肩膀说。

    “此次河西之行过后，我保证你…定不会再孤军奋战。”

    “王上…”

    秦镇没等赵怜再说些什么，直接走出了这个墓室简单的呼吸了一下外面的空气。

    那幅壁画好像也会根据现实的情况发生变化啊，就是不知道千年之后会变成什么样子。

    秦镇在琢磨这个时，董衍也领着一脸震惊不已的陈曦从墓室门后走了出来。

    “陈太史我之前托你复写与关将军相关的书简何在？”秦镇问。

    “在此。”

    陈曦听闻后连忙将自己写好的书简拿了出来。

    “好。”

    秦镇说着想从陈曦手里拿过来观摩一番，但秦镇握住书简的一侧拉了一下，发现…拉不动。

    陈曦这家伙，明明是个文人，这时候力气还真是大，秦镇花了好大的力气才将简书从他手里抽了出来。

    “王…王上，恕卑职冒犯，虽您上次预言言重，可现在此简书上记载之事未可知，您万不可将其作为史料相待。”陈曦极为小心且战战兢兢的说。

    “所以本王才没将预言之事详实写完，关将军所斩多位大将人名我未占卜而出，所以才空之…等我前往河西国有了眉目之后，才会派人回来让陈太史补上。”

    秦镇还是有点不太喜欢用本王或者寡人之类的称呼自称，可在臣子面前表现威严的时候该用还是要用，视情况而定。

    “臣定不辱命。”

    陈曦在事前也被董衍拉着做了一番思想工作，什么此乃王上秘策，非所藏史料，你写完之后就会命人直接拿给关将军依计行事之类的。

    虽陈曦总感觉有点不太对劲，但有些东西一旦做了第一次，就回不了头了。

    秦镇打开了陈曦所写的关云传的刮骨疗毒和于远魏阵前斩河西大将，后挂印封金，千里走单骑过五关斩六将归于华中的内容非常满意。

    就是里面的内容非常之多，导致整个书简卷了一大卷，卷到了拿在手里系绳快要崩掉的那种厚重感。

    这也是战汉志的特色了，陈曦写的东西本来就很详实，他的每一卷书简都是别人的两三倍之多。

    “后续该去河西国看看…那两位河西上将能荣登上榜了。”

    秦镇命令董相国拿来一座书架，放到了存有这幅壁画的墓室里，然后极为庄重的将固定点用在了这卷《战汉志·关云传》上，然后秦镇突然想起了什么。

    “董相国，此门是只有用先王血脉才能开启吗？”秦镇差点忘了这一茬。

    “是。”

    “那这个开门认证，不对，开启此门所需的血脉能加吗？”

    秦镇可不敢赌自己在后世有没有后人，就算有人海茫茫，路浅溪那个考古团队总不会要举全国之力到处抽血找吧？

    “这王上…其实先王早年就于群臣于此处歃血为盟，如不是王上你先用精血让麒麟蛋认主，老臣都打算用自身的精血开门了，除此之外，赵怜将军，关将军还有其余五虎上将与一众重臣的后人都可开启此门，而歃血之盟的所在之处，位于先王陵墓深处，您如要加新人恐怕…极为麻烦。”

    原来一整个华中国重臣的后裔都能开门吗？

    以秦镇记忆中华昭烈王那慷慨无私还有擅长笼络人心的性格，还真会这样做来拉拢群臣。

    “剩下的就是要考虑往河西国的各项事宜了吗？”

    秦镇在想着这个时给路浅溪发了条消息。

    ‘你们考古团队里有姓秦，董，赵…总之就是历史记载中有名有姓的华中国重臣相同姓氏的人吗？’秦镇问。

    ‘怎么突然问起这个了？哦还有！这个新闻你看一下！’

    路浅溪也是瞬间秒回，同时还发了个链接给秦镇，链接的新闻是…

    ‘在近日考古学家袁教授将向您讲述华哀王《乐不思华》的典故…’

    秦镇看到这条新闻脑袋都快要歪成一个问号了，啥玩意儿，我还没去河西国呢，怎么就乐不思华了？

