    “对了，你们都是同一个专业的吗？”

    陆子平还没问过她们。

    和小妹同宿舍。

    那都是一个专业的？

    不过陆子平错了，这她们四个人专业是不同的！

    小妹和沐婠英是表演系的！

    林小玲和肖秀娥是经济系的！

    自然，就不同了！

    只是当初学校分配宿舍，就分配在一起了！

    “这不和你和敏哥他们一样吗？有什么好惊讶的！”

    陆小雪撇了撇嘴……

    陆子平拍了下她的脑袋：“问下还不行啊！”

    她口中的敏哥是陆子平的朋友……

    他们一共有六个人！

    号称六剑客！

    陆子平！

    林燕秋！

    颜志敏！

    王贤宏！

    潘华明！

    林延鹏！

    小妹和他们都很熟悉的！

    “疼！”

    陆小雪捂着自己的脑袋：“对了，秋哥不是在魔都吗？怎么没喊出来？我给他打个电话！”

    小妹突然想起了林燕秋……

    陆子平摇了摇头：“不用打了，他没时间！”

    当听到说他在住院。

    忙着泡妞的时候……

    几个小姑娘都笑了……

    林小玲甚至直接问道：“那陆大哥，你不赶紧找一个女朋友？”

    “哪有人喜欢我啊！”

    陆子平笑着：“毕竟，我那么丑……”

    丑？

    这简直是在开玩笑！

    他还丑？

    那么这个世界上还有能称之为帅的人？

    就算不帅！

    那钱，总好看了吧？

    “没事没事，我不嫌弃！”

    林小玲目光有着光芒，一杯酒下去，脸已经开始有些红了……好像晚霞一样好看。

    “陆大哥，怎么样，你觉得我怎么样？”

    噗！

    陆小雪一口啤酒直接喷了出来……

    一脸呆呆的看着林小玲。

    肖秀娥和沐婠英也都吓呆了……

    不是，这样大胆的吗？

    陆子平也是被这话搞得一下子不知道该怎么回答……但也是在这时候……

    “呦，这不是小陆吗？这也太巧了吧？你也来这吃宵夜啊！”

    “可很久都没见了啊，现在在什么地方好就啊！”

    “这是谁啊，怎么不介绍下呢？”

    两三道的声音传了过来！

    便看到三四个男子还有两三个妹子已经从门口走进来……

    人没到。

    声音先到了。

    在看到来人的时候，陆子平的眉头微微一皱，却是已经认出了这些人了！

    江田余……

    还有几个以前公司的同事！

    陆子平以前在附近的设计公司上班，这一群人正是当初自己的同事……

    其中几个还好一些！

    可是江田余就不怎么好了！

    当初自己离开公司，有很大的原因，就是因为这江田余……

    “江大哥，这是？”

    江田余后面的几个同事问着……

    这些有好几个都是新来的，当然也有旧的同事就是了！

    当下就有人介绍了起来。

    “陆子平，以前公司的同事，不过后来辞职了，不过也可以换做一种说法，那就是被辞职了！”

    “被辞职了？”

    这下子很多人好奇了起来……

    “怎么会被辞职了？”

    “他啊，上班就看心情，愿意来就来，不愿意来就不来，什么迟到早退什么的，这是家常便饭了……

    不过最厉害的还是玩游戏熬夜，最后将公司的一个项目给搞没了……那可是一百多万的大项目……

    自然，就被公司给开除了，不过因为合同的原因，公司让他自己辞职，他也就辞职了，多了三个月的补偿金！”

    这些话并没有掩饰……

    而是当着陆子平说出来的！

    陆子平的眉头微微一皱……

    却是轻笑了起来：“原来江总，我还以为是谁呢……怎么带着一群小弟出来吃宵夜？

    今天又是哪个小弟买单了？”

    江田余后面一个男子的，脸色有些尴尬了起来！

    他买单今天！

    “也对，新人嘛…总要意思意思的……不过身为前辈，我呢，就给大家留下一句忠告吧：远离小人，否则，什么时候被卖了，都不知道……”

    “陆子平，你什么意思？”

    江田余听到这话的时候，脸色顿时不好了起来……

    陆子平却是懒得理会他了。

    那江田余拳头紧握了起来，他和陆子平一直很不对付！

    当初他进来的时候。

    叫陆子平请客，结果他压根不当自己一回事……

    连请自己都没有！

    所以，为了给他穿小鞋子，在工作的时候，自己就故意为难他，可谁想到，这小子连鸟自己都没有！

    每次都只做好自己的事情。

    自己额外给他安排的，他直接就扔着了！

    那还得了？

    自己可是主管！

    他算什么东西？

    所以后来，他算计了下陆子平，将他赶出去了！

    至于合同的事情……

    其实就是那样子的！

    那个客户和陆子平约好了第二天见面，可当天晚上他找了一个借口，拉着他喝酒！

    那天晚上硬生生的灌了他很多……甚至在酒里加了安眠药！

    导致第二天陆子平睡到大中午！

    不止客户飞了！

    连开会也没来参加……

    不过这事也就自己和陆子平知道就是了……别人，可没人知道！

    现在看到陆子平在这里……

    又看着身边的他的几个女伴、

    江田余有些羡慕了起来。

    这几个妹子，可比这些同事好看多了！

    就这家伙，怎么还有妹子陪着？

    想到这里，江田余轻轻咳嗽了一声：

    “几位美女，你们应该不是很了解小陆吧，我呢，以前是他的主管，有些话，我觉得我还是提醒下你们才是……

    远离他，可别和这样的人在一起……他被我们公司辞职还没几天，连工作都没有……这样的人，真的只是社会的蛀虫罢了！”

    这话已经很明显了！

    意思就是：他就一个屌丝，你们怎么会和他在一起呢？

    结果这话一出来……

    肖秀娥等人脸色就变得诡异了……

    他？

    陆子平？

    陆大哥？

    一个蛀虫？

    这……

    这人，是傻子吧？

    “蛀虫不蛀虫什么的，和你有关系？你要是吃饱了，那就别挡路，要是没吃饱，就赶紧闪一边去，我们还要吃饭！”

    林小玲直接就冷笑了起来！

    这话顿时让江田余有些不舒服了！

    还要说话，陆子平已经淡淡的开口了：

    “怎么，听不懂人话？？”

    “陆子平！”

    江田余还要说什么，但已经被身边的人拉住了。

    “江哥，别理这种人了！”

    “对对，一个垃圾而已，别理会他了！”

    “我们喝酒吧！”

    “算你运气好！”

    江田余冷笑着，这才转身，做到了不远处的位置上……

    不过……

    哪怕是这样子，这江田余很显然没有那么简单就想要作罢的！

    毕竟……

    好不容易遇到陆子平。

    这不给他丢个人，岂能这样简单就作罢了？

