    陈恒分化出圣子化身的目的，从一开始便是为了让其接收那庞大的信仰，以免自身被信仰之力所影响，变成另一个模样。

    这么一来，受到影响的就不是他自身，而是圣子化身了。

    而圣子化身转化之后所凝结的神力，也可以直接传输到陈恒体内，供给陈恒自身使用。

    当然，这种传输的程度，也是有着极限的。

    大部分的力量，仍然是留在圣子化身的体内。

    在此前的时候，陈恒与根源诅咒搏杀，所显化而出的，绝大多数也是圣子化身的力量。

    时间一长，圣子化身的力量也就愈发庞大了起来。

    尤其是到了现在，被陈恒影响的信徒越来越多，被潜移默化影响，信仰圣子的人，也愈发多了起来。

    这种转化，对于陈恒而言是好事。

    对于圣子化身也是如此。

    不过到了这时候，信仰所遗留下来的影响，也开始愈发明显了。

    纵使隔了一层，陈恒也能够感受到那些信仰之力所遗留下来的影响。

    甚至就连圣子化身本身，也有了许多变化。

    看这样子，若非当初陈恒为了保险，刻意分化出一个化身来，恐怕现在多半就已然要被信仰之力所影响到，性格大变了。

    这件事情，不由让他警惕。

    “看这样子，替代信仰这种事，还是要安全些才好。”

    他心中警惕，这时候如此想道：“纵使要做，也不能本体亲自上场，最好让分身过去。”

    这件事算是给了陈恒一个提醒，也给了他一个参考的模板。

    诸神世界之内，信仰之间的交锋十分剧烈。

    可以预见的是，在就将来，伴随着陈恒慢慢走到巅峰，类似的交锋不会少见。

    现在的情况，也算是给了陈恒一个预演，让他不至于将来手头无措。

    这么想想，情况似乎还算不错。

    陈恒心中如此想道，随后脸上不由露出微笑。

    时间继续过去。

    很快，在不知不觉间，又是半年时光过去了。

    半年时光，陈恒在诸国之间的名声越来越高，自身的圣子名号，也愈发响亮。

    神力配合精神力感染的情况下，他自身显得格外独特，不论是谁，在看见他的那一刻，都会被他所感染，成为他的信徒。

    而随着时间过去，对于圣母的信仰，也在逐渐产生偏移，慢慢转移到圣子化身的身上。

    可以预见的是，这个过程会很长，但却又一定会发生。

    而陈恒在大地之上行走，也解决了不少事情。

    这个世界，并不算平静，在不少地方都有着诅咒之力的出现。

    诅咒之地在这个世界出现的十分频繁，每一次的出现，都会导致大量的损失，以及人员伤亡。

    但陈恒的到来，却改变了这一点。

    半年时间，他在这个世界留下了深刻的烙印，但凡是他走过的地方，其中残留的诅咒之力都会自动消失，再也没办法看见。

    在这半年时间里，他遇上过恐怖的诅咒，其中有着一个完整的诅咒之力，以及诸多高级诅咒。

    甚至在某一个时刻，他还曾经遇上过一头接近于根源的恐怖诅咒，刚刚出现，便吞掉了数座城市，损失了数百万人的性命。

    陈恒一路走来，在他面前，这些诅咒一一俯首，被他所诛灭。

    随着这个过程，他的名声也越来越响亮，被许多人所知晓。

    若是在半年之前，有人提起陈恒的名字，会觉得茫然。

    但是如今，却已然不会的。

    在诸国之间，他的名声远播，令人敬畏。

    而在这个过程中，对于诅咒之地的本质，陈恒也了解的愈发清楚了。

    所谓的诅咒之地，其本质上来说，似乎便是另外一片崩溃的世界。

    这个世界，与另一个世界是联通的，只是在曾经的某一个时刻，那个世界因为不知名的原因，直接覆灭掉了。

    世界的覆灭侵蚀了一切，诅咒之力因此而诞生，残存的世界之力爆发，孕育出了一批又一批的恐怖怪物。

    这就是诅咒之地与诅咒之力的来源。

    算是世界破灭之后，所遗留下来的残骸。

    而这些世界破灭遗留下来的残骸，却具备着强烈的攻击性与侵蚀性，会本能的向着其他世界扩散，侵蚀。

    正是因为如此，所以在这个世界之内，才会有着诸多诅咒之地出现。

    那些诅咒之地，究其根本，其实便是另一个世界的碎片，只是碎成了许多块而已。

    那些诅咒之力所孕育而出的诅咒，便是曾经世界的亡魂。

    他们早已经死去，陨落，却又在诅咒之力的侵蚀下复苏，化为了崭新的存在，向着崭新的世界展露出了自己的獠牙。

    这便是诅咒之地的真相与一切。

    而对此，这个世界的人似乎也有类似的猜测，对此或多或少都有些了解。

    只是了解归了解，但是想要真正解决，却远远没有那么容易。

    在陈恒看来也是如此。

    随着时间的加剧，那些诅咒之地的变化似乎愈发加剧了。

    两个世界的距离，伴随着时间的过去，正在一点一点的被削弱。

    按照陈恒的理解来看，就是两个世界之间的空间界域，正在逐渐缩减。

    世界之外，原本是有一层可以庇护自身的界膜存在的。

    这层界膜不仅保护了世界，不受外在虚无的力量所侵蚀，还可以让世界自身汲取外在的力量，借此发展自身。

    而随着时间过去，伴随着诅咒之力的出现，这个世界的界膜也在逐渐被腐蚀，慢慢消失。

    而界膜消失了，作为外界入侵者的诅咒之地，也就能够更加顺利的进入到这个世界之中。

    陈恒可以断定，伴随着时间过去，降临在这个世界的诅咒之地，必然会越来越多。

    直到最后所有的诅咒之地都被世界所吞噬，消化掉为止。

    对于这个世界而言，这既是危险，同样也是机遇。

    所谓的危险，是十分明显的。

    诅咒之地的入侵，不仅会带来诅咒之力，还会带来庞大的诅咒生命。

    这些诅咒在世界之内肆虐，不仅会带来严重的创伤，甚至一个发展的不好，还会不断扩大，将一大片区域感染，化为了全新的诅咒之地。

    一旦发展到这个地方，那么对于整个世界而言，都会是一种威胁。

    在这个世界之中，便有这样的几处地方，无一例外都是禁地，是生者无法进入的死亡之地。

    甚至在这个世界的历史上，还有着整个国度都被诅咒之力所吞噬，化为一方禁地的历史。

    这种存在所带来的危害性，是毋庸置疑的。

    只是同样的，这也是机遇。

    诅咒之地是死亡的世界所化，其中除了庞大的侵蚀之力外，还蕴含着那一个世界的规则力量。

    而这种东西，对于世界而言十分重要。

    若是能够将诅咒之地屠灭，将诅咒之地消化掉，那么世界本身同样会得到壮大，在瞬间跨越漫长的距离好。

    这对于世界本身而言，自然便是一件好事了。

    在这半年时间里，陈恒已经生动的感受到世界的反应了。

    伴随着他不断消灭诅咒，镇压诅咒之地，世界本身似乎也有着某种感应，有某种气机自发降临，落在了他的身上。

    而这些东西不是别的，正是天命。

    若是陈恒此刻用天命印记映照自身，便会发觉在自己的身上，浓重的金色光辉照耀，隐约之间撑开了一片天地，格外的不凡。

    这些都是天命，也是陈恒这么长时间以来，用自己行动换来的。

    在他破灭诅咒之地，消灭诅咒的过程中，世界本身同样也有所感应，冥冥之中自有天命降下，对他进行加持。

    在天命之力的加持下，位于这个世界之中，陈恒便恍如是这个世界的天命之子般，可以享受主角一般的待遇。

    当然，这一点其实不太重要。

    在这个世界之中，就陈恒的观察来看，也不太可能有什么可以与他争锋的存在。

    不过天命之力到底是十分珍贵的。

    在正常情况下根本无法获得。

    因此，有着天命垂青，这到底也是一件好事。

    同样的，陈恒也想要试试看。

    看看不同世界的天命能否通用。

    他这一具身躯身上的天命之力，又能够被带到自己的本体上。

    化身回归本体之时，其身上的一切都会化为本源回归于本体之上。

    这是陈恒早就知道的规则。

    只是这其中包不包括这天命之力，对于这一点，陈恒便不清楚了。

    这一次的事，倒是正好充当一次实验，可以让陈恒放手试试。

    他心中如此想着，随后继续前行。

    半年时间过去，四周的诅咒已然被陈恒清扫一空，如今已然变了一个样子。

    只是诅咒这种东西，是根本没有办法杀光的。

    一个地方纵使被清理了一遍，但是只要过去一段时间之后，很快就会恢复过来。

    那个世界的诅咒之力实在太过于庞大，其中蕴含的诅咒生命不知道有多少，根本就杀不完。

    对于这一点，纵使是陈恒，也没什么办法。

    而且，他也从来没有想过将诅咒彻底斩杀。

    归根到底，他之所以会前往各地，斩杀诅咒，也仅仅只是为了收拢信仰，顺带着看看能否获得世界之力的加持而已。

    至于那些诅咒究竟如何，能否被完全清除掉，这些其实并不在陈恒的考虑范围之内。

    半年时间里，陈恒清除了不少诅咒，不过如同当初常远市中那样的根源诅咒，却是再也没有见过了。

    他在诸国之间游览，所见到过最为强大的诅咒，也不过是接近根源罢了，距离当初的那一头诅咒，还差的很远。

    当初出现在常远的那一头诅咒虽然并不算是彻底的根源诅咒，但其本身已然完成了某种蜕变，达到了根源诅咒的临界点，可以算得上是半根源诅咒，已然初步凝结了法则之躯。

    而根源这种东西，纵使只是半步，也已然极其恐怖，足以与任何没有涉及这一步的存在拉开差距。

    在那一日，若非是陈恒存在，恐怕整座城市都要被那头根源诅咒磨平，随后就连整个天成国都会十分危险，很有可能会波及很大一片区域，将其化为一片崭新的禁地。

    这种例子在过往的时候并不是没有。

    在此前的时候，这个世界的诸多禁地，其中有不少，便是被这么转化而来的。

    算得上十分正常了。

    而陈恒在这半年时间中游览，此刻却已然迈上了回归常远的归途之中。

    他这一次前往其中，目的不是为了别的，正是为了当初的那一头根源诅咒。

    在陈恒看来，这一头根源诅咒，算得上是一个莫大的宝藏了。

    对于他而言尤其是如此。

    只要将其斩杀，掠夺其身上的根源法则之力，便可以让自身获得进一步的蜕变，成长到更高的程度。

    这对于陈恒而言，算是一个不小的诱惑。

    此前的时候，之所以不去动，是因为自身的实力并不算足。

    在半年之前，那头根源诅咒降临常远之时，陈恒虽然将对方击退，看上去似乎占据了上风。

    但在实际上，这是在占据了天时地利人和的情况下，才能做到的事情。

    信仰之力的加持，整座城市的虔诚祈祷，以及这个世界对于诅咒之地的压制。

    缺少了任何一样，陈恒都没办法做到这一点，至多只是带着自己身边的一些人，从那座城市中逃离而已，根本做不到更多的事情。

    而在这个世界中将对方驱逐，与在诅咒之地与对方面对面厮杀，这是完全不同的情况。

    位于这个世界之内，陈恒与对方厮杀，会无形中获得这个世界的力量加持，而对方却会被这个世界的规则所虚弱，无形之中便弱上了许多。

    但若是前往诅咒之地内，那么情况便会完全逆转了过来。

    对方位于诅咒之地内会受到诅咒之地的力量加持，而陈恒却反过来会被削弱，两者的关系完全逆转。

    陈恒能够在这个世界中将对方驱逐，但到了对方所在的地盘上，却多半要反过来了。

    因此，在此前的半年时间里，陈恒一直没有动作，只是在默默积蓄力量，等待着这一日的来临。

    而到了今天，陈恒才终于再次回到了这个地方，真正准备开始动手了。

    时间缓缓而过。

    当阳光播撒在大地之上，陈恒缓缓走下，来到一片空旷的场地。

    在那里，迎接的队伍已经在等着了。

    而且，其中还有些陈恒十分熟悉的人。

    人群之中，一个女子站在最前方，此刻看上去格外的显眼。

    她身上穿着一身黑色制服，是联合组的制服，容貌还算柔美，有一种别样的风情，此刻便在那里站着，愣愣望着前方的陈恒。

    这不是别人，正是陈柔。

    半年多时间过去，对方看上去也有了些变化，不过却也不算太大。

    望着陈柔所在的身影，陈恒迈开步伐，缓缓走了过去。

    “姐姐，好久不见。”

    走到了陈柔身前，他笑了笑，跟其打了个招呼。

    “你还知道回来。”

    望着身前的陈恒，陈柔的脸色有些复杂，却也有些不太好看。

    一旁，其余人望着这一对姐弟，倒也没多说什么。

    半年时间里，陈恒虽然并未回归天成国，但却也并非与陈柔没有任何联系。

    在平时，他们会用电话联系，并不是完全断绝的状态。

    从眼前的地方离开，陈恒谢绝了其余人的招待与宴请，只是跟着身前的陈柔，回到了自己的家中。

    回到家中，陈恒如同过去那般，随意找了个地方休息。

    陈柔则在厨房里忙碌，还在做着饭菜。

    “半年时间不见，姐姐你的厨艺似乎下降了不少.......”

    大概尝了尝，望着陈柔，陈恒笑了笑。

    “你不在之后，我一个人在这，大半年时间没怎么做过饭菜，手艺自然生疏了不少。”

    坐在餐桌，陈柔如此开口，随后继续说道：“你这一次回来，准备去那个地方？”

    她没有明说是什么地方，不过在眼前，两人自然十分清楚。

    陈恒没有开口，只是点了点头。

    陈柔深深叹了口气。

    “还真是不让人省心。”

    她抱怨道：“自己一个人在国外待了那么久时间，难得回来，就要去做这么危险的事.......”

    “安静在家里待着上课，不好么？”

    她轻声叹息，心中有些抱怨。

    陈恒微笑着倾听她的抱怨，并没有多说什么，只是默默用着饭菜。

    安静在家中待着上课，这在陈柔这等人看来，应该才是最为幸福安详的。

    没有莫名其妙的事，不必被各方的人算计，也不用去和恐怖的诅咒厮杀，只需要平静的学习就够了。

    这在陈柔这种人看来，便已然是幸福。

    只是对于陈恒而言，这种生活虽然不错，但却终究不是他的选择。

    类似的情况，他早在第一世的时候就已经体会过了，此刻不想再体会一次。

    因此，他注定没法像陈柔想象的那般，在这个世界中过上平静的生活。

    况且，有的时候，就算是他想要平静下来，似乎也不太可能了。

    这个世界，正在被诅咒所侵蚀，那源自另一个世界的产物，在源源不断的来到这个世界之中。

    纵使想要平静的生活，恐怕也做不到。

