一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百六十六章概不出诊

    安慰的话，蒋梦慧已经听过很多了，也不想再让关心她的人感到寒心。

    “你们也不用再劝我了，我又不是小孩了，知道该怎么做。”蒋梦慧面前撑起了一片笑容说道。

    张铁森情愿去相信她的这些话是真的，因为他真心不想看见蒋梦慧一直这么在痛苦中沉沦。

    “其他咱们今天就不说了，酒店最近推出了新菜式，梦慧，我请你去尝尝吧。”张铁森不想再继续这个伤感的话题，就找了个其他的话题绕了过去。

    蒋梦慧没有说话，默默点了点头。

    酒店的生意是从早上火爆到了现在。

    而且所有的包厢都订出去了。

    最后张铁森吩咐把菜直接送到办公室去，就在办公室里摆了张桌子。

    这顿饭张铁森也没有邀请别人，就三个人吃的还挺愉快。

    “铃……”

    张铁森拿着电话说道：“我先接个电话。”

    “你在哪？家里有人找。”杨美娟直接问道。

    “谁找我？”张铁森问道。

    “不知道，好像找你治病的，赶紧回来。”杨美娟说完就挂了电话。

    张铁森迟疑了一下，怀疑杨美娟是不是在骗他回去。

    谁让杨美娟“诡计多端”，张铁森不得不防一手。

    可是听杨美娟的语气，又好像不是在说谎。

    考虑再三，张铁森觉得救人要紧，打算回去看一看。

    “你们继续吃吧，我回去一趟。”张铁森拿上外套，又对韩雨薇说道：“小薇，你等下陪梦慧去走走，散散心。”

    “我知道，你快去吧。”韩雨薇对张铁森挥挥手，又跟蒋梦慧聊了起来。

    等张铁森回到家的时候，看见客厅里有两个陌生人。

    一个从穿着打扮看起来都像是贵妇的人，怀里还抱着一只金黄色的小狗。

    另外一个是西装革履，戴着墨镜昂首挺胸的站在贵妇的身后，看起来像是保镖。

    “请问两位是？”张铁森过去后客气的问道。

    那个贵妇摸着小狗，看不看张铁森一眼，回答道：“我是来找那个叫张什么森的人。”

    从一开始这贵妇就摆着一副高傲的姿态，现在张铁森就站在面前，她还是目中无人的态度，杨美娟可看不下去了。

    “他就是张铁森，麻烦你先睁开眼睛看看。”杨美娟幽幽的说道。

    贵妇听了这话，心里就不爽了，恶狠狠瞪了杨美娟一眼，刻薄的说道：“伶牙俐齿的小妖精。”

    这话让张铁森很不舒服，但是来者是客，用最后的耐心问道：“请问你找我有啥事？”

    “你真的是张铁森？”贵妇用怀疑的目光把张铁森打量了一番。

    她是冲着张铁森神医的名号来的，所以在她的想象中，张铁森应该是位仙风道骨的世外高人。

    就算不是，起码也是上了年纪的老中医，而眼前年轻帅气的张铁森，跟神医这个名号，可是八竿子都打不着。

    最后贵妇的神情似乎有些不耐烦了，站起来说道：“随便吧，你跟我去给人看个病，给你十万块。”

    就她这个态度，张铁森打心底里看不惯。

    “不好意思，我给人看病向来有个习惯，那就是从来不出诊，除非让病人自己过来。”张铁森斩钉截铁的说道。

    光是这句话就让贵妇发怒了，皮笑肉不笑的说道：“哟，年纪不大，架子倒不小……”

    “慢走不送！”张铁森不给她说完的机会，直接下逐客令了。

    “你……”

    贵妇眼睛一瞪，尖着声音说道：“把人带回去。”

    那个保镖径直向张铁森走来。

    轻敌是他犯的最致命的失误。

    而在张铁森面前，哪怕一点点小失误，就已经注定了结果。

    在他还没有出手之前，张铁森狠狠一拳就把他打晕了过去。

    眼看着保镖就这么倒下了，贵妇就像失了魂一样，怀抱中的狗不知不觉的掉了下来。

    还好她手中还牵着狗绳，那只金黄色的小狗就在张铁森的脚边狂叫着。

    “如果还不离开的话，我就把这狗给宰了。”张铁森面无表情说道。

    贵妇缓过神之后，用力拽了一下狗绳，灰溜溜的跑了出去。

    “都啥人啊。”张铁森拍了拍手，好好的心情都被弄坏了。

    见贵妇夹着尾巴落跑的样子，杨美娟心里觉得痛快，笑了几声之后，看见保镖还躺在地上，担心的问道：“他怎么办啊？”

    张铁森冷冷瞥了保镖一样，淡淡回答道：“你放心吧，等下就会有人来带他走的。”

    从贵妇目中无人的态度，张铁森就看出她是出生豪门。

    而她这次没有请到自己，肯定还会有人再来的。

    “你不是不认识她吗？怎么就知道她等会儿还会再来？”杨美娟好奇的问道。

    张铁森在沙发上坐下，双手枕在后脑勺，淡淡回答道：“我是不认识她，也不敢百分百确定她还会不会来。”

    杨美娟感觉被绕的有点晕，就觉得张铁森是故意捉弄她，心里有点不舒服了。

    “臭铁森，你又开始耍嘴皮了，赶紧老实交代。”杨美娟故作凶相威胁道。

    张铁森高举双手装作投降的样子，缓缓解释道：“她来找我去治病，这就好比是一个任务，她任务失败了，那么肯定会派别人来完成这个任务。”

    杨美娟想了一下，也明白了其中的道理。

    “不过那个女人也是真的可恶，好像除了她家，别人都是穷人一样。”杨美娟不屑的抱怨着。

    谁让她还在梦中就被叫醒了，而且贵妇从一进门就开始嫌弃这嫌弃那的。

    要不是她说找张铁森治病救人，杨美娟才不让她进来。

    “不可一世，这不是有钱人的特质嘛。”张铁森漫不经心的说道。

    可谁知他这句话遭到了杨美娟的反驳。

    “你不能一棍子打死一船人，你看看雨薇姐弟，还有温迪，他们都很低调啊，也不是所有的有钱人都是看不起别人的。”杨美娟一脸较真的说道。

    张铁森可不想去跟她争辩这些没有意义的话，站起来说道：“你还没吃饭吧，我给你弄点吃的。”

    “不行，你现在是病人，还是我来吧，我最近学会了煲汤，我给你露出一手。”杨美娟神神秘秘的样子看起来有点俏皮。