
在昱霖的掩护阻截之下，梅志捷摆脱了保密局特务们的追击之后，梅志捷划着乌篷船，带着受了重伤的许淑妍在江面上飘荡，就在两个小时之前，水上警察厅的快艇正在这一带巡逻，梅志捷知道，这一定是保密局正在派水警抓捕他们，前面正好有一片芦苇荡，梅志捷心里一阵欣喜，赶紧朝着芦苇荡划去。

芦苇荡是很好的隐蔽场所，这儿非常寂静，除了几只水鸟偶尔从水中飞出，就只剩下蛙鸣声。乌篷船藏在高高的芦苇下面无声无息，梅志捷从腰间拔出手枪，眼睛盯着芦苇荡外面往来的船只。

那艘快艇在周围水面上来回巡弋了三四圈之后，没有任何发现，便开足马力，调头而去。

梅志捷悬着的心稍稍放下，他跑进船舱，看见脸色煞白的淑妍还在昏迷之中，他用手摸了摸淑妍的额头，烫的像似火炭，腹部的伤口虽然不像刚才汩汩直往外冒血了，但还隐隐地渗出血水，子弹还在腹腔里。梅志捷知道，必须马上把淑妍送去医治，可是在这辽阔的水面上，前不着村，后不着店，到哪里去寻找可靠的而且会外科手术的医生呢？

梅志捷只能先用土法给淑妍止血了，他把一些芦苇杆折断，然后用火点着，烧成灰状，然后用手把芦苇杆灰搓成粉末，把它敷在淑妍的伤口处，带着热量的芦苇杆灰把皮肤周围的毛细血管堵住了，果然，血水渐渐止住了。梅志捷又烧了点米汤水，给淑妍喂了几口。

事不宜迟，得赶快朝苏北方向划去，梅志捷等水警快艇离开后不久就划着小船离开了芦苇荡。

淑妍高烧不退，迷迷糊糊地喊着：“昱霖，当心，昱霖，快跑。情报，情报……”

过了一会儿，梅志捷又听见淑妍在喊：“明峰，明峰。”

天色渐渐晚了，江风吹来，令人不禁哆嗦起来，梅志捷找了条薄被盖在淑妍的身上，而自己穿着单衣，依旧在江面上奋力地划着浆。

这条水路他已经来回多次，自然是非常熟悉，根据岸上的星星点点的灯火，他估计已经到了江苏的海安。梅志捷饿了一天了，划船的速度明显减慢。于是，他决定先上岸讨要点吃食，然后再赶路。

梅志捷把小船停靠在岸边，然后一人独自登岸寻找吃食，看见前面有一户农家，梅志捷便走了过去，一条大黑狗冲他“汪汪”叫唤起来，引起屋内老伯的注意。

“大黑，瞎叫什么？”

“老伯，你好，我一路行船到此地，饿得实在不行了，能否讨要一口吃的？”

“哦，你等会儿。”老伯走进屋去，不一会儿拿来了两根玉米棒子塞给梅志捷。

“谢谢老伯。”梅志捷接过玉米，向老人家鞠了一躬。

“不用了，不用了。”老伯连连摆手。

梅志捷狼吞虎咽地啃着玉米，边啃边往船上走去。

“老冯头，你在吗？”一个村民牵着一头驴走了过来，看见老冯头就站在屋外，连忙走了过去：“你帮我看看，我这头驴怎么啦，最近不肯吃草料。”

老冯头转过身来：“原来是大头你啊，你的驴怎么啦？”

“不知道怎么回事，最近不肯吃草料了。”大头一脸愁容。

老冯头摸了摸这头驴子的腹部：“你这头驴胃里有积食，我给你点药，你回家放在水里泡开了，给这头驴灌进去就行了，没什么大事。”

“老冯头，你还真是一把好手，什么牲口到你手里，那肯定是手到病除啊。”大头对老冯头的医术大为赞赏。

“祖上的手艺。行了，我给你拿药去。”

老冯头走进里屋，不一会儿拿着一包药给大头。大头开开心心地牵着驴回家了。

梅志捷见状，立刻跑进老冯头的屋里，在他面前双膝一跪。

“老伯乐善好施，我有一事恳请老伯相助。“梅志捷用乞求的目光望着老冯头。

老冯头见是刚才讨要吃食的年轻人，连忙摆手：“有什么事你就说嘛，不要跪我。我受不起。快点起来吧。“

“老伯，我姐姐受了枪伤，危在旦夕，请求老伯出手相帮，救家姐一命。“梅志捷依旧长跪不起。

“枪伤？”老冯头有些狐疑。

“是被流弹击中的，望老伯能施以援手。”

梅志捷不敢暴露身份，说是被流弹击中，老冯头也不继续问下去了，现在这种局势，误伤的事件也是层出不穷，见怪不怪。

老冯头赶紧把梅志捷扶了起来。

“可我是个兽医，给牲口看病在行，可给人看病我可没试过。“老冯头面露难色。

“只要老伯能伸出援手，生死有命。家姐已经失血昏迷了十几个小时了，再耽搁下去，恐怕就……“

“你家姐在何处？“老冯头见梅志捷言辞恳切，连忙问了一句。

“就在岸边的小船上。“梅志捷指了指外面。

“那你把她抱进来吧。“老冯头朝梅志捷点了点头：“我看看伤口情况再说。”

“哎。“梅志捷高兴得眼泪都要流出来了，连忙跪下朝老冯头磕了个头：”多谢老伯。“

“我不是说过不要跪我嘛。“

梅志捷三步并作两步飞奔到乌篷船上，把迷迷糊糊的淑妍抱进老冯头的屋子里。

老冯头给淑妍仔细地检查了一下伤口：“你家姐伤得不轻啊。我也曾经给牲口治过刀枪伤，不过，给人动手术，我还真的是没把握。“

“我相信老伯医术高明，定能妙手回春。“

“那我试试吧。这样，先把这烈酒给你家姐灌进去。“老冯头从橱柜里拿出一瓶老酒。

“给她喝多少？“梅志捷望了望酒瓶，又望了望老伯。

“一整瓶都灌下去。“老冯头想都不想，脱口而出。

“哎。“梅志捷听从老冯头的指令，抱起淑妍，把一整瓶烈酒往淑妍嘴里灌。淑妍呛了一口，梅志捷便连忙收手。

“要全部灌进去。“老冯头又叮嘱了一遍。

梅志捷只能照做，但心里觉得这一大瓶的烈酒灌进去，大概给一匹马动手术也差不多了吧。

好不容易把一整瓶烈酒全都灌进了淑妍的肚子里。

老冯头又拿出一瓶烈酒，用嘴把瓶塞咬开，然后朝着淑妍的伤口浇了下去，迷迷糊糊的淑妍顿时疼得嚎叫起来。

“没办法，姑娘，我这里没有麻药，只能用这烈酒代替了。“老冯头看着淑妍痛苦的模样，于心不忍，但这是他唯一的消毒手段。

然后老冯头把一根麻绳交给梅志捷：“你把她给捆紧了，千万不能让她动弹，否则我这一刀下去，她一动可就碰着其他脏器了。“

“好，我明白。“梅志捷用力捆绑，把淑妍死死地捆在床榻上不能动弹。

老冯头把一把四五寸长的小刀在火上来回地烤，直到刀身发黑，然后老冯头喝了一口烈酒，往小刀上一喷，随后拿着刀走近淑妍。

“姑娘，忍着点。“说完，刀尖往淑妍的伤口扎去，一股暗黑色的鲜血流淌了出来。淑妍惨叫了一声便昏死过去。

老冯头继续把小刀往里扎去，没多久，一颗子弹被挖了出来。

“还算走运，子弹打在肠子上，没伤到肝脾，不过你家姐失血过多，能不能保住这条命就看她的造化了。“老冯头一边用肠衣做的线缝伤口，一边对梅志捷说。

“多谢老伯救命之恩。“梅志捷再次跪下，向老冯头叩首。

“我不是说过了，别跪我，我受不起。“老冯头朝梅志捷蹙眉。

“老伯是我家姐的救命恩人，受得起。“

“哎，年轻人，你有所不知，我为什么不让你跪我吗？因为我每次给牲口动手术时，我都朝它们鞠躬作揖，希望它们能配合我一点，乖乖听话，不乱甩蹄子嗷嗷叫，我老冯头不跪天不跪地，也不让别人跪我。所以村子里的人都叫我冯不跪，小兄弟，你可别破了我这个规矩。“

梅志捷挠了挠头，憨笑起来：“我不跪了，不跪了。“

老冯头走到屋外，从水缸里舀了一瓢水洗了洗满是鲜血的双手。然后又走到屋内，从柜子的角落里拿出一只木盒，从里面拿出两大包药粉交给梅志捷。

“这药粉一天三次，每次一勺。“老冯头拿起桌上一只瓷勺：”就这么大的勺子，一次一勺子，冲水喝，一天三次，这两大包药粉都吃完了，要是你家姐还昏迷不醒，那我也没法子了，只能求神灵保佑了。“

“我记住了。“梅志捷接过药粉，又想要下跪，被老冯头一把拉起。

“哎，你这个年轻人，怎么就记不住呢，不要跪我。“

“谢谢老伯。“梅志捷向老冯头鞠了一躬，抱起淑妍往船上走去。

梅志捷按照老冯头的医嘱，按时按量给淑妍喂药粉，但淑妍还是一直处于昏昏沉沉之中，嘴里不停地在念叨着“情报，情报“。

小船在宽阔的水面上行驶着，过了三个小时之后，水面上露出了一块陆地，梅志捷的脸上露出欣喜的笑容。

“淑妍姐，我们到家了。“梅志捷激动地对着昏迷不醒的淑妍说道。

乌篷船靠岸之后，梅志捷把小船拴在木桩上，然后把昏迷着的淑妍从船舱里抱了出来，朝营地走去。

“是梅科长回来啦？“放哨的二嘎子看见梅志捷，兴奋地蹦了起来：”梅科长，你总算是回来了，黄政委一直等着你呢。“

梅志捷顾不得跟二嘎子寒暄，连忙抱着淑妍朝黄政委的办公室走去。

“报告。“梅志捷在门口喊了一声。

“进来。“黄政委已经听出了梅志捷的声音，连忙朝门口走来。

梅志捷把淑妍抱进办公室，黄政委立刻过来扶住淑妍：“这是怎么啦？”

“这是淑妍姐。她在撤离时受伤了。”

“淑妍？许淑妍？“黄政委连忙仔细端详着昏迷中的淑妍，连声说道：“太像了，真的是太像了。警卫员，快，快把淑妍同志送到野战医院去。“

很快，淑妍被送到了野战医院，外科钱医生马上给淑妍进行了检查，发现血压很低，便立即给淑妍输血。

梅志捷把淑妍受伤的情况向钱医生讲述了一遍。

“钱医生，淑妍姐在撤退时腹部中了一枪，我看她流血不止，就用芦苇灰帮她止血，后来遇见一位兽医，是他给淑妍姐动了手术，把子弹取了出来，并且给了我两大包药粉，让我一日三次，给淑妍姐喂药。这就是他给我的药粉。“

梅志捷把老冯头给他的药粉交给钱医生。

钱医生接过药粉，打开闻了闻，点了点头：“这是消炎化瘀的草药研磨制成的。我估计淑妍同志之所以一直昏迷不醒，主要问题是失血太多，当然还要看伤口的愈合情况和感染程度。“

“钱医生，请你无论如何要医治好淑妍同志的伤，这些战斗在敌人心脏里的同志太不容易了，他们历尽艰辛，舍生忘死，是我们前线部队的千里眼和顺风耳，是我们党的宝贵财富。“黄政委动情地对钱医生说。

“嗯，我明白。黄政委，但目前淑妍同志伤情比较严重，我估计这一两天内她很难苏醒过来，但我一定会全力以赴的。“

黄政委点了点头。心疼地望着昏迷中的淑妍。然后和梅志捷一起离开了野战医院。

“志捷，你跟我说一下当时你们撤退时的具体情况吧。“

黄政委迫切想要了解目前上海地下党组织的状况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374529"  chaptername="第一百八十一章  一线生机">加入书签</a>
</div>
