    深夜十一点钟，从这个孤零零的位于山丘之上隐于山林之中的破败洋房之中走出来的慎二并没有急着回去。

    而是在月光之下隐匿着身形，不紧不慢地来到了自己的学校——穗群原学院高中部。

    ……

    间桐宅。

    刚刚回到家中的慎二刚刚说了一句我回来了甚至还没来及关上门便被听到开门声提前等候在门口的樱亲昵地揽住了手臂。

    “欢迎回来，哥哥。”

    慎二关上房门后回过头来宠溺一笑。

    “先去洗澡吧，已经烧好水了。”

    樱拉着慎二催促着。

    “好。”

    片刻之后，看着渐渐消失在楼梯口的慎二，樱的表情再一次地陷入了阴影之中。

    非常浓郁的女人的气味，跟昨天闻到的一模一样。

    绝对是哥哥在外边的女人...不，绝对是一只偷腥猫！

    自己哥哥可是最在乎自己的，有别的女人什么的绝对不可能的，那就只是只勾引了哥哥的偷腥猫而已......

    樱这般想着，某种无声的黑色气焰也跟着水涨船高。

    看着这般表现的樱，现出身形的Rider试探性地喊了一声：“......樱。”

    “哎呀，”樱这才回过神来，捂着嘴有些惊讶地自语着，“我刚刚是怎么了，话说哥哥的衣服好像脏了，洗完澡后要换上干净的衣服才行，我得赶紧去准备。”

    说着，樱快步地登上了楼梯。

    ......

    洗完澡后已经是过了十二点。

    穿着樱放在换衣间的换洗衣物的慎二来到了客厅之中。

    “樱，你把我的衣服收走了吗？”

    慎二有些疑惑地问。

    “啊，看上去很脏，所以我就收走准备洗一下。”

    “很脏吗？但是不是才穿了一天吗？”慎二有些摸不着头脑，难道说这个妹妹还有洁癖？

    “哎，非常非常脏哦，哥哥你大概没有注意到吧。”樱始终弯着眼睛，露着异常甜美的微笑，“沾上了脏到洗一遍都洗不干净的污渍（女人的气味），但是不用担心，我会清洗的干干净净的。”

    “这样啊，那可能是我真的没有注意到。”

    说着，慎二拿起之前放在客厅的包裹，道了句晚安之后便回了自己房间。

    ......

    书桌前，借着台灯的光，慎二凝着眉、单手抱胸另只手捏着下巴像是在思索着什么。

    而慎二的视线末端，正是一条人偶左手臂。

    手臂的由来，是从某位慎二在去年旅行的时候碰巧遇到并相识的人偶师那里花了大价钱买来的。

    当然，是以公司的名义。

    若是花上漫长的时间去细查的话，虽说源头最后也能查到是自己，但是在这种关头，应该不会有哪个闲人去细查。

    “虽然不知道有没有可能再用上，但是还是提前准备好吧。巴姐那边不行的话就只能动用第二套方案了。”

    轻叹了一声后，慎二低下头开始仔仔细细地工作起来，拆分、研究、刻上一个个的微缩阵法最后再重组。

    听起来很简单，但是当慎二将这些工作全部完成的时候已经是凌晨三点钟了。

    在这么精细的东西上刻阵法，慎二还是第一次，几乎都相当于更加复杂更加消耗心神的炼器了。

    将手臂重组好并放置于一旁的盒子后，慎二才擦了一把额头上的细汗并起身，呈大字型瘫在了床上。

    ——这样大概就能直接按上使用了。

    现在这个时间，按照发展来看的话，那个过期双马尾应该正在地下室中寻找锅王的遗物吧？

    慎二百无聊赖地想着，并没有太在意，闭上眼睛之后不一会儿便陷入了沉睡之中。

    与此同时，某栋距离慎二家并不算遥远的洋房的地下室里，对照着父亲留下的遗言或者说谜语刚刚找到父亲留下的带着魔术封印的密码木箱还没来得及解锁的双马尾少女，没由来地突然打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    凛蹭了蹭鼻子，嘴里嘟囔着：“意外地有种不爽的感觉呢。”

    ......

    四点钟，在听到淅淅索索的声音之后，慎二从沉睡中醒来，睁开眼睛侧过脸看向了站在一旁的Rider。

    “我说过的吧，第三次的时候会给你惩罚。”

    慎二坐起身来，一脸饶有兴趣地看向Rider，而Rider就只是沉默不言，而同时，房间内的隔绝结界被慎二主动触发。

    在察觉到自己与樱之间的连接被单方面阻断之后，Rider的脸上并没有露出任何的异样情绪，即便是被说着要惩罚自己的男人饶有兴趣地伸手抚摸自己的长发的时候也依旧面不改色，或者说面无表情。

    “算了，”慎二最终还是轻叹了一声，将手中的紫色长发放了下去，“既然没有做什么就算了。”

    “刚刚的一瞬明明感觉到了你高涨的欲望，但是为什么欲望会突然消失？”Rider终于开口。

    若是让慎二来简单来总结一下Rider的这句话就是——

    你好了？摸个头发就好了？啧！您可真快！

    慎二扶着额头一脸的无奈，挥手撤掉了房间的禁制并开口：“你知道这句话对我造成了多大的心理伤害吗？已经够了，快点给我出去。”

    要不是樱还在家里，你就完了！

    Rider不为所动，依旧静静地看着慎二。

    “真是被你打败了，”慎二叹了一声，抬眼瞥向Rider，“我老妈是从神代开始一代代传下来的魔术师，起源的那个男人的名字…你知道是谁吗？”

    “谁？”

    “跟你有仇的男人，嘛，戳人伤口的事情我也不愿意做，就这样，快点出去吧。”

    嗯，成熟的大人就要学会自己给自己找台阶，不是怂！

    “谢...谢。”

    最终，在留下这么一声不明所以的谢谢之后，Rider转身灵体化并离开了慎二的房间。

    慎二并不知道，这次Rider不只是因为那对于自己过于旺盛的好奇心，而是想要问自己别的问题。

    经过短短几天的接触，Rider已经能够敏锐的察觉到，这个男人似乎是有意将事态往某个提前预定好的方向发展，并为此努力。

    但是很奇怪的是，这个男人完全没有表现出对圣杯的欲望，这似乎并不合理。

    所以，在认真考虑之后，Rider再一次地来到了慎二的房间，企图从慎二嘴里得到自己百思不得其解的答案。

    但是......

    已经是彻底明白了，现阶段这个男人绝对不会向任何一个人透露自己真正的想法。

    现阶段能够确定的事情有如下：

    一、这个男人对圣杯确实没有兴趣，但是却不确保在接下来的圣杯战争之中什么也不做。

    二、这个男人刚刚给出的没有惩罚自己的理由，证明了这个男人并没有完全将自己当做使魔、道具来看，这一点来看，他已胜过绝大多数的魔术师。

    名侦探Rider今日份关于慎二的推理结束！

    

