    今天这场戏是场大戏，光群众演员就动用了一百多位。

    其实对于程臣演的张小七这个角色而言，只要他出场就是大戏。

    剧中的张小七因为工资被拖欠的事情，整个人都处于一种崩溃和亢奋状态。

    所以，这对演员的演技要求非常高。

    收要收到情绪崩溃，放就要放到极度亢奋。

    如李成儒所说，他们张小七这个角色需要的是一位收放自如的演员。

    当程臣抵达片场的工地时，所有人都盯他猛瞧。

    经过化妆，程臣脸上尽是泥污汗渍，看上去就是工地干活的民工。

    但更引人注目的是他那颗留着毛寸的头型。

    这是程臣之前跟王睿提到有关角色造型的事情。

    张小七是一名民工，怎么可能像偶像剧那般留着非主流的长发。

    当然，现在是2002年，很多现代剧的男生造型都留着长发，抹上发胶后搞成千奇百怪的发型。

    具体可参考台省现象级偶像剧《流星花园》。

    但工地的工人为了洗漱方便和干活时头发遮眼睛，通常都会把头发剃成平头。

    程臣觉得平头土，索性就让造型师推成了比平头还短的毛寸。

    俗称青皮。

    导演王睿走到程臣面前，仔细看了一会，满意的点头道：

    “不错，挺符合角色的，就是有点帅。”

    程臣留着毛寸时，整个人显得越发精神，五官立体，颇为英朗，有种赵文桌版法海的感觉。

    程臣和一干演员们走完戏后，王睿才宣布道：

    “准备开始吧。”

    这场戏大致讲的是，程臣和工友们身上绑着炸药包把李成儒演的李大增绑架至工地。

    他当着围观百姓和警察的面公开了李大增、肖芸和田元庆签署的购房合同后，引起了众人的愤怒，局势有些失控。

    “好，准备！”

    导演王睿重新坐回监视器前，大声道。

    “摄像OK！”

    “收音OK！”

    “灯光OK！

    “开机！”

    ……

    打板声刚过，程臣立马进入状态，他情绪立马变得激动起来。

    原本以为刑警们会为自己讨回拖欠两年的工资，可没想到刑警居然和开发商签订了购房合同。

    这种官商勾结蛇鼠一窝的行为彻底让程臣寒了心，他情绪激动的拿着大喇叭朝楼下喊道：

    “楼底下的人都听清了，看看这是一帮啥警察，协议书……”

    身上绑着炸药包的程臣此时再无顾忌，他边走边念着协议书上的内容。

    甚至把脸凑到警察局局长的脸上大声朗读，神情憋屈又好像在宣泄愤怒。

    仿佛他这种行为能让世人看清楚这些道貌岸然的人的嘴脸。

    同时也获得一种撕破脸皮当众报复的快感！

    “可以啊这小子。”

    副导演阚雪桦看着监视器里的程臣，眼中带着欣赏。

    “是不错，台词抑扬顿挫，情绪很饱满，而且走位一直都没出圈，很难相信他是只演过一部片子的新人。”

    导演王睿点头称赞，他口中的新人是有台词有一定戏份的演员。

    而新人演员最常见也最让人头疼的是问题是无法找准机位，经常出圈。

    就算是在提前走好戏的情况下，演员说台词的同时还要兼顾神情走位，起码要NG好几条才能过。

    老演员们有镜头感，自己会找准机位，所以在走位问题上几乎不会犯错。

    而程臣，从开机到现在，走位幅度之大，台词之多，居然一次NG都没有。

    这让一直也在暗暗关注程臣的李成儒也不由得暗赞。

    是个好苗子！

    这场戏拍了约莫两个小时，顺利的进入尾声。

    中间有过几次NG但都是群演的反应没跟上，或者其他演员的神情不对，就连饰演李大增的李成儒都NG一次。

    “我们白白干了两年，白白干了两年连家都不能回啊！”

    程臣在场上无助的来回走着，声音哽咽，仿佛一个委屈的孩子在诉说自己的苦难遭遇。

    “小六，小六他妈就因为没有钱，他妈在病床上待到现在，就等着救命钱呢，他为什么拿着炸药包来抢人钱……”

    程臣台词大段大段的从嘴里说出，眼泪不停的在眼眶里打转。

    被逼到这个份上，饶是被工地里苦活累活都没有压弯腰的汉子此时却哽咽的像个孩子。

    他也才十八九岁啊！

    程臣走到李成儒面前，发泄般的捶打他几下，哭喊道：

    “还有，还有这种警察，你凭啥包庇他啊！凭啥啊！！！”

    眼神相对。

    李成儒怔住。

    程臣的眼神戏一向是最厉害的武器，纵然是在试镜时已经见识过，但李成儒还是被震撼到了。

    这双眼睛充斥的情绪太复杂了，有憋屈、有失望更有愤怒……

    “特写，快！我要眼神特写！”

    王睿的声音里透着兴奋。

    镜头立刻就转到程臣的眼神上。

    白干两年的血汗钱没有拿回，老板却还在一直压榨他们，警察也在包庇那些坏人。

    这种绝望到跟世界同归于尽的内心被程臣生动的表现出来。

    但李成儒不愧是老戏骨，他把程臣的戏很自然的接了下来。

    对视几秒后，程臣又发了疯般将一位胳膊在工地受伤的工友拉出来……

    全场静静的看着程臣犹如疯狗般痛斥着，他的台词和神情极具感染力，让所有人都不由得动容，羞愧的低下头。

    十几岁的年轻干着最苦最累的活，此时他把所有情绪哭着喊出来。

    “刘局长我求你了，绑架的事儿都是我张小七一手策划的，跟他们没有关系，只要管姓田的把钱要回来，你直接把我五花大绑都行……”

    在罪犯面前，在警察面前。

    这一刻，程臣就是张小七，他跪在地上，苦苦哀求着本属于他们自己那份血汗钱。

    同时也把所有的责任都担在自己的肩头。

    “好，咔！”

    王睿揉了揉酸涩的眼眶，喊道。

    导演喊咔，所有人都揉着胳膊活动起来，唯有程臣跪在地上久久不能出戏。

    其他人想去拉他起来，却都被李成儒用眼神制止。

    “这种事情，只能他自己来。”

    李成儒朝围过来的众人说道。

    演员入戏不能出戏是很常见的事儿，程臣也只是怔住几分钟后，收拾了一下心情就迅速出戏。

    所有人都朝他看过来，赞赏的竖起大拇指。

    那些原本想看歌星演戏闹笑话的人，此时也不由得被程臣的演技折服。

    程臣笑着和他们打着招呼，朝片场外走去。

    等拿到手机时，他才看到手机上许多未接来电，全都是王天笑打来的。

    “喂，笑笑姐，怎么了？”

    程臣拨回去问道。

    “程臣，园园出事了……”

    王天笑着急的说道。

    ……

