    章鱼海妖的结婴劫，天劫劫云之中。

    随着章鱼海妖再次开口，张文却是听得愣了愣。

    他原本还没有太放这章鱼海妖在心上。

    但是现在看着这章鱼海妖张口一一道来，却是逻辑非常紧密，思维极为清晰，显得极为老道稳重，确实真的并不蠢…

    至少许多人族修士的行为处事，还真的没有这章鱼海妖这么清晰和稳重。

    例如那苏子琴，胡立坤等等…

    难道蓝星之中科学家所说的，章鱼拥有好几个脑子，这个炼气修仙的世界，也是如此！？

    看来自己在这南海海域之中，如果呆久了的话。

    或许可以抓另外一只章鱼海妖来切开来看一看，研究一下！？

    这些杂七杂八的思绪，张文在脑海之中一闪而过，很快的就收了回来，向着章鱼海妖点了点头开口道：

    “放心吧，这些问题我自然也是考虑到了。

    只要你给的信息确实无误，如果到了那片海域，确实没有遇到，正好有海妖族在那渡劫，那也只能算我倒霉。

    不过。

    按照你的说法的话，那一处肯定情况极为特殊，而且周边还会围绕着不少的筑基期第九重、金丹期第九重的海妖族。

    只要这一点符合你的描述，我就能够确认你确实没有骗我。

    只要这一点能条件能够满足，我自然不会责怪于你，继续寻找下一处海域。

    但是如果这个前提条件没有…

    那么你到时候可别怪我！”

    张文说这一通话自然不是因为仁慈，也不是因为啰嗦。

    而是如今这雷霆之力对于张文来说，可是极为珍贵的东西。

    他需要让这章鱼海妖明白，千万不要欺骗于他，要不然后果极为严重！

    也不要把它当成傻子来戏弄！

    毕竟这雷霆之力，用少一点就少一点，下一次什么时候能够得到补充。

    那真的是跟中彩票没有什么大区别了。

    所以张文一点都不希望，自己被子章鱼海妖忽悠了一通之后。

    浪费了体内的雷霆之力赶到了地方，结果发现竟然是被这该死的章鱼海妖给忽悠了！

    “放心吧，这一点我可以向你保证！

    但是有没有海妖在你赶到的时候正好在渡劫，我就真的没办法保证了。

    这需要一定的运气，只是那片海域是我所知的能遇到海妖在渡劫概率最大的地方，而且距离也是最近的。

    至于我为什么不去那里渡劫。

    是因为这里也是一处极佳的渡劫之地。

    你发现了吗？

    那化神期第三重大妖虽然召集了，这附近海域之中的海妖族过来。

    但是绝大部分都是筑基期，就算金丹期的海妖族，也不过是金丹期第二三重而已。

    这里也是属于资源匮乏，灵气并不太充足的海域。

    所以极少修为高深的海妖族在这里待着。

    在这里渡劫，也是极为不错的选择。

    当然最重要的是。

    这里虽然不是最佳的地点。

    但是…这里是免费的！”

    到了这会，章鱼海妖也发现了张文这位人族修士的谨慎和狡猾，想了想自然也是解释清楚道。

    要不然因为心里面留下了一些芥蒂和怀疑，最终导致让他把自己给丢下来。

    用来阻挡那化神期第三重大妖，那可就真的是死翘翘了！

    她可还不想死！

    张文闻言，点了点头。

    现在他对这章鱼海妖倒是来了点兴趣了，他突然发现这章鱼海妖，跟他的行为处事还挺接近的。

    “我希望我们能够合作愉快。

    还有，你这身形能够化小一点吗！？

    一会儿带着你跑，你这身形可不方便得很。

    不过在这之前…”

    张文说到这里，没有再说什么，只是感受着劫云之中雷霆之力越来越弱，劫雷的轰鸣声也开始停息下来，张文知道这章鱼海妖的结婴劫开始渡完了…

    感受着体内再次溢出的雷霆之力，张文看向了那也感觉到天劫开始消散，注意力开始回到这里这边的老博。

    “这个自然是可以的。”

    这章鱼海妖自然也感觉到自己的结婴劫开始在消散，也明白接下来要开始逃亡的旅程。

    自然也是乖乖听话的开始化形，随着她身上的妖元不断的涌动。

    那巨大的身形极为神奇的不断的缩小，最后华为了一位柔柔弱弱的女子。

    倒是说不上有多漂亮，但是却是感觉软软糯糯，柔柔弱弱的，有一种奇特的气质…

    而张文看着章鱼海妖整个化形的过程，也是感觉是极为神奇。

    就跟蓝星之中那些妖怪一样，也没有多说什么，只是血丝在她身上不断的缠绕起来，为她编织出了一套衣裙。

    这套血丝衣裙，张文不单止是为了能够带她一起逃跑，还有一定的控制和束缚作用。

    这章鱼海妖要是有什么异动的话，张文自然也不会心慈手软。

    而章鱼海妖感受着身体之外着血丝所形成的衣裙，心底也是微微一动。

    她自然是明白张文的打算的，不过她也没有多说什么。

    如今她可是被俘虏的一方，对方还留她一条性命，已经算是颇为仁慈了。

    毕竟就算是妖族之间对待手底下的俘虏，也没有这么和和气气的。

    “既然接下来有一段时间要合作，那么就先自我介绍一下。

    我，人族修士张文。”

    张文看着这章鱼海妖，脸上露出了丝丝微笑的自我介绍道。

    “我一直独居习惯了，倒也没有什么正经八百的名字。

    而我们妖族成长于懵懵懂懂之间，倒也不是太过于在意这些称呼。

    不像你们人族修士，你喜欢怎么称呼我就怎么称呼我吧。”

    张文闻言看了看这章鱼海妖，想了想情况好像确实犹如这章鱼海妖所说，倒也没在意对方的随便，只是想了想随口回答道：

    “嗯…既然如此。就叫你小柔吧。

    至于我，你可以暂时叫我张老板。”

    “好的，明白了，张老板。

    这结婴劫的天劫应该要散了，我们是不是应该要跑了？”

    “先等等吧。我突然发现了一个问题…”

    此时的张文感受着劫云终于停歇下来，也没有闲着，血丝瞬间展开。

    那漫天的血丝不断在劫云之中摇曳着，然后那劫云就被这些血丝给吸收干净。

    随后随着这些血丝被张文收回体内，顿时那些劫云就被张文吞噬得一干二净，整个空中再次恢复了晴朗。

    这一幕顿时让小柔看得目瞪口呆，张了张口，想要说些什么，但是张文却是已经身形一闪，带着她直接向着化神期第三重大妖老博直射而去！

    “你要干什么！？”

    小柔看着张文的举动，顿时惊呆了，有些惊恐地向着张文大声问道。

    此时的她浑身上下被张文血丝所编制的衣裙层层包裹，她发现自己就是想要要逃也逃不掉，只能认命的被张文拉着向着化神期第三重大妖老博疾射而去！

    “我逃了这么久，好像没有向这化神期第三重的大妖出手过。

    说到底就是先入为主，觉得自己无法战胜它。

    但是实际上，没有打过怎么知道呢！？

    一会你也必须一起出手。

    要不然，你就这这里自己一个人陪着他玩吧！”

    张文看着老博微微眯了眯眼，向着小柔回答道。

    “什么！？”

    小柔的脸色顿时一变，就算此时的她，体内妖婴已经凝聚完成实力比起金丹期第九重之时暴涨许多。

    但是也不可能是化神期第三重大妖的对手啊！

    “我要你出手，明白！？”

    张文的语气很平淡，但是却听得小柔心底愣了愣，随后突然反应过来，向着张文点了点头，回答道：

    “明白了。”

    小柔到了这会也明白张文的意思了，张文是需要她的投名状。

    可是，明白归明白。

    小柔看着在眼前飞速靠近的，化神期第三重大妖老博，却还是忍不住心底发颤。

    这根本就不像是去试一试化神期第三重大妖的实力啊！？

    这就像是自己去找死啊！

    特别是看着化神期第三重大妖那脸上逐渐狰狞起来的神情，小柔心底更是有些慌了。

    “你们这两只该死的蝼蚁，竟然还敢自动找上门！？

    真的是不知天高地厚，给我死吧！”

    老博到了这会，脾气早已耗干净，心底的稳重也早已消失殆尽，对张文这狗仔子，老博只想把他拆骨剥皮！

    不过，老博的脸色却是很快猛然一变，在他的眼眸之中，张文的身上银白色的光芒再次闪出！

    他心里明白，他最不愿意看到的一幕又要发生了！

    果然！

    一瞬间，老博就感觉张文消失了，就这样毫无道理的消失在了他的眼皮底下！

    随后。

    老博脖子之上猛然一疼，眼睛之上也是突然一股巨力刺来。

    只觉得一抹乌色无光在眼球之上抹过，剧烈的疼痛顿时从眼睛之上传来。

    不单只如此，身体之上也是。十几处微微的刺痛感传来。

    虽然没有什么太大的痛苦，但是确实让老博心里面的怒火瞬间爆发开来！

    不单只如此，他还感觉到自己的脸上被数条软绵绵的触腕糊了一脸。

    虽然连痛感都没，甚至软乎乎、湿糯糯的还有点小舒服。

    但是，还是让老博心底怒火再次暴涨数筹！

    这个触感，老博自然是明白来自于什么！

    该死的章鱼海妖，你这是在找死～！！

    但是这种感觉几乎在一瞬间就在他身上发生，然后又瞬间消失，老博根本毫无反应的能力。

    与此同时。

    刚刚还在他身前的向着他冲来的张文和那章鱼海妖，却是已经消失得无影无踪。

    遗留在空中的只有那劫云消失了之后，蔚蓝的晴朗天空…

    ………

    而被张文的血丝缠绕着的小柔，却是有着另外一番感受。

    只觉得，眼眸之中银芒一闪，随后整个世界仿佛停顿了一般。

    而张文则是趁着这个机会带着她，瞬间来到了那化神期第三重大妖的面前。

    只见张文身上十几道血丝爆射而出，那缠绕着十几道乌光的血丝，瞬间就向着化神期第三重的大妖身上疾刺而去！

    眼睛、喉咙、身上各处要害。

    很可惜，化神期第三重大妖体内那恐怖的妖元，再加上恐怖的妖躯防御力，这十几道血丝带着的乌光，根本连刺透那化神期第三重大妖的能力都没有。

    而看着这一幕，小柔也没有闲着，身上的触腕顿时变长灌满妖元之后，向着那化神期第三重大妖的脸上甩去。

    可惜…

    除了触腕之上，被那化神期第三重大妖的妖元反震得疼痛无比之外，小柔看不到任何攻击效果。

    这就是化神期第三重大妖的实力吗！？

    自己竟然连他的防御都破不开，这一幕让小柔的心底暗暗发寒。

    不过，这些也不是让小柔觉得最为震惊的。

    最让她最为震惊的是，她的整个攻击过程之中，那化神期第三重大妖竟然如同木头人一般。

    根本没有什么动弹，虽然能够明显的看到他有一些微微的目光变幻。

    但是小柔却没有看到他任何反击，仿佛那一瞬间那恐怖的化神期第三重大妖，被死死的定在了那里一般。

    哦，不对！

    不是被定在了那里，而是四周、整个世界，仿佛都停顿了一般！

    这时候反应过来的小柔才看见，那海面之上的波浪都是停住的，还有那些四周的一切景色。

    甚至就连风仿佛都是定住的…

    不过张文带着她，并没有在这恐怖的化神期第三重大妖面前停留太久，很快又带着她向着西北方向疾射而去。

    这时候小柔突然明白过来，为什么眼前这位人族修士，能够在化神期第三重大妖的面前逃出生天。

    这到底是什么恐怖的秘术！？

    时间停顿吗！？

    不对…不太像。

    小柔能够感受得到，那化神期第三重大妖在那一瞬间是有感觉的，能够感觉到他们的攻击。

    但是对方仿佛进入了梦魇一般，就是无法苏醒过来，眼睁睁的看着自己的攻击而无可奈何…

    这到底是什么恐怖秘术！？

    小柔再次忍不住心底颤了颤！

    太多的不合理，太多的不符合逻辑，让小柔越想就是越心惊。

    抬头看向了身前，那带着她极速飞行的人族修士背影。

    小柔突然发现，相比起化神期第三重大妖。

    眼前这为人族修士其实更加恐怖！

    如果刚才不是他带着自己，向着化神期第三重大妖攻击。

    而是他自己使用这项能力，向着自己攻击而来。

    小柔非常确定，她根本没有任何反抗能力，就会瞬间被这位人族修士击杀！

    毕竟他的攻击，对于化神期第三重大妖来说，一点效果都没有。

    是因为化神期第三重大妖的实力境界，实在是太过于恐怖。

    所以才导致她和眼前这位人族修士，都破不开他的防御。

    但是眼前这位叫张文的人族修士，对于她可没有什么破不破得了防御的问题。

    按照他身上的修为气息来看，跟自己也一样是元婴期第一重。

    而且刚刚那十几道血丝缠绕着的乌光，虽然是向着那化神期第三重大妖攻击而去的。

    但是小柔也能够感受得到，这位人族修士的血丝和乌光身上的恐怖威力！

    如果那些攻击是挨在自己身上…

    小柔能够非常确定的知道。

    她绝对是身上被扎出一个一个的窟窿出来！

    这到底是什么秘！？

    这位人族修士到底又是何方神圣！？

    太恐怖了！！

    小柔非常确定，如果这位叫张文的人族修士跟化神期第三重大妖的修为境界一样的话…

    哦，不对！

    不需要同样的修为境界。

    只要同样踏入化神期，这位人族修士绝对就能够瞬间把那化神期第三重大妖秒杀！！

    太恐怖了！

    这么恐怖的人族修士，自己绝对不可以跟他为敌！

    看来这次合作，在化神期第三重大妖手底下存活下来的希望，还是蛮大的。

    不过自己好像只能奢望，在这位人族修士逃出了，化神期第三重大妖的追杀之后。

    真的信守诺言，放了自己…

    这种不确定性这么强的问题，小柔知道，根本由不得她做主…

    一时之间，小柔的心情因为张文的恐怖而震惊之余，又非常的复杂…

    ………

    而此时，全力催动雷霆之力进行极限爆发的张文，可不知道身后的小柔到底在想着什么。

    这一次的出手，自然不单只是为了试验自己对化神期第三重大妖老博，的攻击到底能不能凑效。

    最为主要的还是要试验，攻击不同实力境界对象的时候。

    这雷霆之力的消耗到底会不会发生变化。

    而结果让张文觉得有些蛋疼，既在张文的意料之中，但又在张文的心理承受之外。

    刚刚他对老博的出手，在那一瞬间，雷霆之力的消耗远远不只两倍。

    而是达到了平时只单纯移动的三倍左右。

    这让张文原本在小柔这场结婴劫天劫之中补充得，有些溢出的雷霆之力，瞬间消耗掉了不少。

    当然，这点消耗是值得的。

    最少他能够在现在溢出的雷霆之力还挺多的情况下，完成这个试验。

    这能够避免他以后没有经验的情况下，盲目出手，最终让自己陷入困境之中。

    看来这个雷霆之力的极限爆发状态，虽然能够为自己带来恐怖的极速能力。

    但是也只是单纯地加强了速度而已，并没有给自己带来了什么恐怖的攻击力…

    而且到了现在，张文也开始明白了，这雷霆之力的极限爆发状态，根本不是他之前认为的速度加速。

    而是类似于时间甚至是空间的加速能力。

    因为如果是速度的加速的话，在加速度的作用之下，必然会带来极大的攻击力增幅。

    但是很明显的，并没有什么攻击力增幅。

    所以张文开始明白这雷霆之力的极限爆发状态，给他带来的是一种类似于时空掌控的能力。

    在那一瞬间之中。

    整个世界仿佛只剩下他的，是正常正常流动的。

    而他的身周，却是停顿的，仿佛卡了BUG一样。

    许多细节问题，张文暂时还无法确定。

    毕竟这能力太过于诡异和复杂了。

    现在他对于雷霆之力的极限爆发状态，也收集到了更多的资料。

    也开始对雷霆之力的极限爆发状态的开发，有了更多的构思。

    当然除了这次攻击的试验之外，张文自然也还有着雷霆之力，极限爆发状态之下，自己到底能不能够携带其他人，如果能够携带他人，消耗的雷霆之力，又有什么影响的试验目的。

    很明显的。

    能够携带这章鱼海妖，就证明携带他人这个想法思路是可行的。

    不过，也带来了另外一个问题。

    雷霆之力的消耗会小幅度的增长。

    张文估摸了一下，比起自己单人移动的话。

    带着小柔移动的雷霆之力消耗，大概增加了三成左右。

    而在小柔也跟着自己一起出手，攻击化神期第三重大妖老博之时。

    张文能够感受得到，小柔的攻击也让自己的雷霆之力消耗瞬间暴涨了不少。

    所以刚刚那简简单单的一次攻击试验之中。

    就让张文原本极限爆发状态之下，能够维持三十七八秒左右的雷霆之力储备，消耗掉了八九秒钟。

    而如今，虽然还剩下二十几秒。

    但是很明显有一部分，是溢出了自己身体的储备总量的。

    这一部分雷霆之力，不单止自己在飞行的时候会急速消耗，这些溢出的雷霆之力，自己本身也是在慢慢地消散开来。

    而这个自然消散状态，也让张文微微心里面有了一个估算。

    或许自己的身体，雷霆之力储备总量，在过了二十秒以后开始大幅度下降了。

    甚至…极有可能二十秒就是一个极限储备量！

    至于这个储备量，会不会继续增涨，张文说不上来。

    不过，张文心底有一个推测。

    这身体对于雷霆之力的储备总量，或许跟自己的修为境界有着极为密切的关系！

    整个小柔的结婴劫天劫之中，张文能够储备了这么多的天劫雷霆之力。

    自然也是有着足够的雷霆之力灌满身体的时间。

    但是这雷霆之力的储备总量却是没有提高多少，按照张文原本的估算，应该是能够达到三十秒了。

    但是现在身体之中那二十六七秒的雷霆之力时间还在，不断的自然消散着…

    那么，只有一个可能性。

    身体对雷霆之力的储备总量，在超过了二十秒之后会进入一个瓶颈状态。

    现在张文想要明白的就是，到底这二十秒之后。

    身体的这些癌变细胞对于雷霆之力的储备总量增幅，到底下降了多少，甚至是不是卡在了瓶颈之上，必须有别的条件才能再次扩充储备总量！？

    心底的细细的思考、总结着刚刚发生的一切。

    张文身形也不断的向着西北方向疾射而去。

    在雷霆之力消耗完毕之前，他必须要抓紧时间，找到下一个天劫…

    ………

    而此时，原来那片海域之中。老博却是已经脸色阴沉得犹如刚刚劫云那乌云一般。

    这一次，跟三天之前那一次一模一样。

    那人族修士又是瞬间消失在他的眼前，甚至连神识的探测范围之内都毫无声息。

    这到底是什么速度，老博已经无无言以对。

    这种到嘴的鸭子又重新飞掉的愤怒感，让老博心情极为的暴躁。

    原本他就不是脾气温和的妖族，只是这些年在培养殿下的过程中，慢慢有些修心养性下来。

    但是今天张文的举动确实让他那暴躁残忍的凶性，开始不断的被激发出来。

    甚至再也遏制不下去！

    “吼～！！”

    恐怖的妖元瞬间再次爆发开来，老博那本体瞬间再次化出。

    此时的老博知道暂时是没办法追击到张文的了，但是心情恼火之下。

    老博还是化出本体来，顿时老博那五六千米的妖躯开始在这海域之中不断的翻滚，带起恐怖的浪涛。

    此时的老博自然不是没事翻翻身，而是在绞杀着那些无辜的海妖族。

    而那些被老博召集过来的海妖族，虽然什么都没有做，但是此时此刻。

    在暴怒的老博眼里，这些海妖族就是他泄愤的工具。

    到了这会儿，那些海妖族也再也顾不上在这里让老博当成泄愤工具了。

    现在的情况跟刚刚又不一样，刚刚那会老博只是在吞噬他们，恢复妖元。

    那么让老博吃饱的时候，自然还是有活下来的机会的。

    而现在的情况就是，这化神期第三重大妖因为敌人的消失。

    恼羞成怒，把他们当成了发泄愤怒的工具。

    那自然就是能逃就逃了，反正不逃的话，也是必死的下场。

    一时之间，这些被召集而来的海妖族，皆是拼命的向着四周逃离开去。

    而看着这一幕，老博那暴躁的心情却是更加暴躁了。

    妖元顿时四下散开，不断的卷起一只只，把他们碾压成肉糜。

    整片海域开始被鲜红的血液染红，老博那五六千米长的妖躯，在这海域之中掀起一阵阵恐怖的巨浪。

    一个多小时之后，老博才缓缓的，慢慢的压制住心中的愤怒。

    这才开始化为人形凌空虚立在这海域之上，深深的呼吸着，不断的平静着那郁闷无比的心情。

    而此时，整片海域却是残尸遍海，四处狼藉一片…

    不过，这在老博的眼底却是没有什么大问题。

    甚至觉得还不是太解气，有点想再发飙一次。

    现在的老博暂时也没有什么方向可以去寻找，唯一的办法就是等殿下跟他汇合。

    然后通过海皇令发布消息，再次捕捉张文的踪迹。

    可以说，这可恶的章鱼海妖，严重的打乱了老博的追击节奏。

    现在的小柔，也已经被老博列入了必杀之列！

    ………

    南大洲往中洲西北方向的海域之中，一片人族和妖族的战争遗迹之处，今天再次汇聚了不少海妖族的围观…

    倒不是这里有什么稀世珍宝或者天材地宝出世，而是这一带威望最重的蟹老准备要渡劫了。

    作为这一带威望最重的海妖族，蟹老不单指辈份最高，修为实力也最高。

    不过辈份和修为实力，并不是蟹老威望高的原因。

    蟹老威望高的原因是因为他一直组织着这一片海域的秩序。

    维持着这一片海域的稳定，让所有来这个地方渡劫的海妖族。

    都有一个较为安静、安全的渡劫环境。

    让这片海域极少有海妖捣乱，就算有捣乱的海妖，也被蟹老组织着大家一起解决掉了。

    金丹期第九重的蟹老，在这一带已经停留了许久，甚至不少同辈的海妖都渡完结婴劫，成功踏入元婴期然后离开了这片海域。

    而蟹老为什么会停留了这么久，倒不是因为他达不到渡结婴劫的要求。

    相反的，是他自己故意一直压制着自己的修为境界，不断地在储备着。

    毕竟随着在这儿渡劫圣地停留得越久，他就见识到越多渡劫失败的海妖族。

    渡劫失败，这从来不是什么稀奇新鲜事。

    每一个月都会有渡劫失败的海妖族，化为一坨焦炭，漂浮在这一片海域之中，最终成为海底的淤泥。

    这片海域之下的海床，遍布的并不是沙泥，而是海妖族的焦尸。

    不单止如此，海底深处的海床之上，早已化为了邪妖的乐园，就连他都不敢轻易踏入深海领域。

    那里已经是生命的禁地，邪妖的乐园…

    所以，对于所有妖族来说。

    渡劫从来就是最可怕的事情。

    不过，一旦渡过去，却是海阔天空任遨游。

    所以对于天劫海妖族也罢，其他妖族也罢，向来是又恨又爱。

    而到了今天。

    蟹老也终于压制不住了，无论他再怎么压制，他的修为还是在他的极力压制之下，踏入了金丹期第九重圆满的境界。

    虽然还有办法强行压制几日，但是却也是没有必要了，毕竟这么久都还没准备好的话，再多准备几天也没有什么不同。

    此时空中的结丹劫劫云已经开始汇聚，整片天空已经阴沉下来。

    天劫的乌云遮挡住了阳光的照射，让这片海域瞬间进入了黑夜之中。

    恐怖的电闪雷鸣在劫云之中不断翻滚着，道道银芒乍现，瞬间点亮天地。

    虽然蟹老感觉自己还没有完全准备好，但是也算是准备充足了，所以对于这一次天劫，他倒是信心十足。

    而且他也已经传话出去，只要他今天能够渡这结婴劫成功必然会大散家财，并且渡完劫之后，还会向围观的其他海妖族传授渡劫经验。

    总的来说，明里暗里的他都准备妥当，筹备算是十分充足了。

    所以对于这次结婴劫，蟹老的信心还是比较充足的。

    一想到准备了这么久，终于要踏入元婴期，就算蟹老那沉稳的心境也是忍不住有些激动。

    只不过，此时的蟹老并没有发现。

    围观的海妖族之中，几道不太友善的目光不断地在闪烁着…

    ………

    此时，围观的海妖群之中。

    一道道被特殊妖元包裹传递的隐晦话语，不断交流着…

    “什么时候开始？”

    “再等等，等天劫第一道劫雷落下来之后。

    那时候天劫已经正式开始，这老家火想要中断也无法中断了。

    这时候。

    我们再出手的话，必然万无一失。

    要不然如果现在打草惊蛇，他再次勉强压制自己的修为气息，中断这天劫凝聚的话。

    那我们极有可能会功亏一篑，就算不功亏一篑，也会损失惨重。

    还有，族人们已经准备好了没有？”

    “已经准备好了。

    只要这蟹老开始渡劫，我们就可以直接动手。”

    “注意一点，那几位我们已经定下的重要目标，记得优先击杀。

    要不然有着他们的组织能力，这一片海域要拿下，怕是要多费不少功夫。

    这一次，我们的领海被抢走，族群损失已经太大了。

    如果在这个小海域之中，还再次损失太过严重的话。

    那么就算我们占据下来这块海域，也是守不住的。”

    “族长，这一点我是能够理解的。

    但是为什么要选择这一块这么贫瘠的海域！？

    而且，这里长年汇聚着独居的海妖族前来渡劫。

    这片海域之下，已经汇聚着不少我们海妖族的邪妖…

    真的…这片海域就算我们占据下来，我也想不到有什么大的价值啊！？”

    “叫你平时多用脑，就是不用！

    这些问题你真的想知道的话，行动之前就应该问。

    不过现在看来应该还有点时间，你仔细听好了。

    如今，我们族群不单止丢失了原本的领海，更是族群人员损失惨重。

    所以现在族群需要休养生息，而这片贫瘠的海域，正好适合我们，毕竟没有别的强大海妖族盯上这里。

    而且…

    最为重要的就是，这里是附近最广为人知的渡劫圣地。

    你想一想，每天，每月。

    有多少准备要渡劫的海妖族，前来这里准备渡劫！？

    而这些要渡劫的海妖族。

    为了渡劫身上会携带着什么！？

    难道是两手空空，毫无准备的就前来这里准备渡劫吗！？

    如果我们把这里偷偷地占据，并且把这里的所有海妖族除清理干净。

    那些不源源不断前来这里想要渡劫的海妖族…”

    “嘶～！还是族长高明！！

    我明白了，只要我们把这里占据下来，并且把消息掩盖住。

    这些源源不断前来这里准备渡劫的海妖族，就会成为我们源源不断的财路！

    各种天材地宝，修炼资源…嘶～！”

    “好了，还不算蠢得太过。

    不过这也是临时的应急之策罢了，这地方呆一阵子，我们补充一下元气之后。

    我们自然是需要离开这贫瘠的海域，去夺回我们原本的领海的！”

    “族长高明！”

    “好了，现在开始，准备集中精神。

    这老螃蟹要开始渡结婴劫了。

    他的修为实力确实是不错，单对单我也不是他的对手。

    要不然也不需要出此下策！”

    “族长大人，你不需要妄自菲薄。

    我们巴浪族，向来就不是以单体实力著称。

    我们依靠的是团结，我们依靠的是族群的力量！”

    “嗯！团结就是力量！”

    “对！团结就是力量！”

    轰隆隆～！

    这时候，空中的雷鸣声终于让这些隐晦的声音停了下来。

    此时，围观的海妖族心情也开始紧张起来。

    毕竟这里虽然是渡劫圣地，但是筑基期第九重的海妖族前来这里渡结丹劫的更多。

    在这里渡结婴劫的金丹期第九重海妖族，还是比较少的。

    所以，每一次结婴劫都是极为难能可贵的渡劫观摩盛事。

    一时之间，以蟹老为中心。

    周围的所有围观海妖族都是屏住了呼吸，集中精神，开始观看起这场渡劫盛事来。

    而在这些原本就汇聚在这片海域的海妖族，因为被蟹老的结婴劫天劫吸引了注意力。

    所以没有发现，围绕着这片贫瘠的海域之外。

    一群压制住气息的海妖族，暗暗的潜伏在珊瑚暗礁之间…

    ………

    而此时，在这片海域的最深处，海床之上，却是两道身影不断的四处游动着。

    一道身影身穿猩红的血色长袍，脸上神色充满了惊喜，血色长袍之上不断有着一条条血丝爆射而出，不断的向着那些疯狂逃窜的邪妖卷去。

    而另外一道身影虽然也是身披着猩红的血色衣裙，却是脸色有些苍白，跟前面那道身影的惊喜若狂有着极大的不同。

    这两道身影，自然就是张文和小柔了。

    他们两人，此时已经来到这片海域有一段时间了。

    虽然张文身体之中癌异变细胞之内储备的雷霆之力，已经所剩无几。

    但是有着上一次的经验之后，张文也知道自己多多少少还是有些时间可以恢复的。

    上一次是两天多，这一次张文就不知道，那老博要多久才能发现自己的踪迹了。

    当然，迟早会被发现这一点，张文是能够确信的。

    毕竟自己怎么躲都好，躲得再深，还是在南海海域之中。

    只要有妖族发现自己，并且向海皇庭报告自己的踪迹信息，自己的行踪自然就会暴露。

    而这一次。

    跟自己跟上次又不同，身边多了一只海妖族，既然这海妖族也不是不能收服的…

    这让张文心中开始有了新的想法。

    现在看来自己一开始的想法就是错的，直接横跨整个南海海域直达中洲，很明显是太过于鲁莽的。

    这跟在马蜂窝里面横穿直撞，要穿过马蜂窝，有什么区别！？

    没有区别。

    所以自己应该换一个思路，如果自己也化为这马蜂窝里面的一只马蜂…

    那要穿过这马蜂窝，岂不是就更加简单了吗！？

    当然自己是人族修士，自然是不可能真的变成一只海妖族的。

    所以换一个思路来想的话，俘虏多几只像小柔这样子的海妖族替自己掩盖气息、遮掩踪迹。

    是不是更容易达到自己前往中州的目的呢！？

    这一点，张文现在已经确认是极为有可能的。

    因为有了小柔之后，张文很明显路顺了很多。

    不过，当张文来到了这里，这个自己从来没有想象过的一处人间天堂之后…

    张文的计划瞬间改变了！

    这遍地的海妖族邪物，小柔口中的邪妖，在张文的眼里，那可都是美味异常的美食！

    张文从来都没有想到过，自己有朝一日竟然会来到一个遍地都是邪物的地方。

    可以说这个地方，对于张文来说跟宝库没有什么区别！

    最为离谱的是，这里的这些邪妖虽然有着不少的邪祟级，但是邪异级和邪灵级也是数量繁多。

    张文根本无法想象，这么庞大数量的邪妖，到底是多少年才蕴养汇聚出来的。

    当然，无论多少年。

    还需要有大量的海妖族在这里陨落，才有可能形成这么多的邪物。

    所以…

    因为这里是海妖族渡劫圣地的原因！？

    这种张文垂涎欲滴的风水宝地，在人族领地里面想要遇见，那可是千难万难的。

    但是在庞大的海域之中，随着海妖族的庞大数量，确实是极有可能的。

    而随着这块风水宝地的发现，张文突然之间，并不是特别想要快速的前往中洲了。

    原本极速前往中洲的计划，在张文心底瞬间被更改。

    因为张文突然发现。

    这南海海域虽然是妖族的领地，但是如果他能够在这地方想办法化为一只海妖族，生存下去的话。

    那么整片南海海域对于他来说极有可能是，还未开发的大宝库！

    至于这宝库之中到底潜藏着什么宝物！？

    很简单，自然就是眼前的这些：邪妖！

    这些邪妖对于海妖族来说，是极为头疼和厌恶的存在。

    毕竟海妖族到底还是妖族，对于法器的使用、术法的应用还是不如人族。

    还有海妖族因为天生的因素，对于火属性的术法，还有雷属性的术法，有着天然的弱势。

    而火属性的术法和雷属性的术法，却偏生是这些邪物的克星。

    所以可以想象，大部分天生不擅长火属性术法、雷属性术法、又不喜御使法器防御妖躯的海妖族。

    在遇上这些没有具体实体，而且规模如此庞大的邪妖之时，要有多么的头疼！

    很显然的，海妖族天生就有些被这些邪物克制。

    当然，计划要更改。

    还有一个前提条件要完成，那就是张文必须找到自己能够在这南海海域之中，生存立足下去的办法。

    不过暂时来说，张文还有时间可以慢慢思考。

    毕竟刚刚连续二十几秒的，雷霆之力极限状态爆发，让他离开老博已经有着足够的距离。

    而且头顶上还有着正在酝酿的天劫劫雷。

    如今，他只要在这地方抓取几只邪物补充一下生命时间。

    再到劫云之中，补充一下雷霆之力。

    就算老博再次找上门来，张文也有着和他周旋之力。

    不过随着这些邪妖的发现，张文确实已经打乱了自己原本一开始的计划。

    这样一来，许多事情确实需要重新仔细考虑，根本不是这一时半会能够想清楚的。

    这里可是南海海域，海皇庭的领地，张文自然不得不小心一点。

    此时的张文血丝爆开不断的抓取着一只只邪妖，在他们惊恐的嚎叫声之中，一道道血丝把他们吞噬干净。

    倒不是这些邪妖无法炼制成邪祟丹。

    而是现在的张文身体之中，生命时间极度匮乏。

    小异、小煞、李秋灵的灵体此时已经被张文，吞噬得严重受损。

    这会有了这些邪妖的补充，倒是让张文心里松了口气。

    要不然就算是雷霆之力得到了补充，他的生命时间也是不太够了。

    毕竟这雷身术的真元消耗也是极为恐怖的，再加上他这种极限爆发状态之下，那消耗那就更加恐怖了。

    所以一直以来，张文能够保持身体之中的真元饱满。

    都是以生命时间到极速消耗为代价，不断的加速抽取着灵气，转换真元来维持收支平衡的。

    随着一只只邪妖被张文抓住吞噬，化为清凉的生命时间。

    张文紧张的心情也终于微微落了下来，松了一口气。

    一边继续用血丝卷住一只只，逃离不及的邪妖，张文一边向着小柔开口问道：

    “你有没有什么办法，让我也成为一位海妖族。

    或者换一个说法，让海妖族认为我也是海妖族！？”

    原本在看着张文不断地抓捕着，那些令人感到胆战心惊的邪妖，感到心底不断的散发着阵阵寒意的小柔。

    突然听到张文的问话，也是微微愣了愣。

    不过很快的，她也反应过来张文为什么会想要问这个问题。

    看着张文的背影小柔咬了咬牙，有些欲言又止。

    张文为什么问这个问题。

    小柔自然是清楚的，也对张文的想法极为肯定。

    他一个人族修士在这南海海域之中四处游荡，随便一个海妖族都能够感受得到她的气息。

    而那位化神期第三重大妖还是海皇庭的大人物。

    现在听张文说居然还有海皇令的追捕！

    那在这南海海域张文确实是寸步难行的。

    所以张文想要让自己化身为一只海妖族，身上拥有海妖族的气息。

    这个思路绝对是没问题的，不过想法是没问题。

    方法却是有点问题…

    一时之间，小柔也不知道要怎么回答了。

    而张文原本以为小柔应该会立刻回答的，想不到却是等了一会儿都没听到小楼的回应。

    感受着头顶之上，那距离深海极远的高空之中的天劫气息。

    张文有些皱了皱眉头，不过还是压下心底的情绪，脸上带上丝丝微笑向着小柔开口问道：

    “怎么，没有这种方法！？

    或者是有这种方法，但是你不知道！？

    我并不是要求你帮我拥有这种海妖族的气息。

    我是问你有没有办法，只要你能够告诉我办法。

    我自然会自己想办法解决这个问题，所以你并不需要苦恼什么。

    有没有这种方法，有就告诉我就行了。

    至于怎么解决这个问题，那就是我要去思考的问题了。”

