    很快，卡就刷了。

    许老头儿看着账户上多了五百万，咧着嘴笑了，今天真是赚大了啊！

    岳金也笑得满脸褶子，但想到许老头儿竟然狮子大开口，要了五百万……他心里又有点后悔了。

    还没等他琢磨出，该怎么再从唐洛这个大户手里再弄点钱时，只见唐洛把银行卡收了起来。

    “许老板，钱你收了，我们的交易，到此结束了吧？”

    唐洛看着许老头儿，问道。

    “对对，到此结束了，唐先生果然是个敞亮人，说一是一，说二是二！”

    许老头儿满脸笑容，夸赞道。

    “嗯，你知道就好。”

    唐洛点点头，忽然也露出笑容。

    “许老板，你知道我这人最不喜欢吃什么吗？”

    “最不喜欢吃什么？”

    听到唐洛的话，许老头儿一愣，我哪知道你不喜欢吃什么啊。

    “对。”

    唐洛点头，反正谢民回家也得一段时间，他提前去了也没用，所以不着急走。

    “我不知道。”

    许老头儿摇摇头。

    “我最不喜欢吃亏。”

    唐洛看着许老头儿，笑着说道。

    “所以，我打算让你关门……”

    “嗯？”

    许老头儿瞪大眼睛，什么意思？

    旁边的林一鸣，却笑了，他就说嘛，老唐就不是个喜欢吃亏的人，这老东西要倒霉了！

    “许老板，我打算买几件古董，你卖么？”

    唐洛也没多说，转头看着架子上的古董，问道。

    “买古董？卖，当然卖了。”

    听到这话，许老头儿也顾不上去想唐洛刚才那话是什么意思了，忙点点头。

    在他看来，唐洛就是钱多人傻的大户！

    对于这样的大户，他最喜欢了！

    而且一个年轻人，又懂个狗屁的古董！

    所以，他打算再高价卖唐洛几件赝品，估计又得几百万进账！

    想到这，他更为热情了：“唐先生，不知道你喜欢什么古董啊？有看好的，我给你打个八折！”

    “呵呵，许老板，这可是你说的啊！”

    唐洛笑笑。

    “我先看看，我看好的，许老板可要卖给我，别不舍得。”

    “当然不会了。”

    许老头儿想都没想，就点头答应下来。

    他现在不怕唐洛买太多，就怕买太少！

    “嗯，那就好。”

    唐洛点点头，开启天眼，看了起来。

    “这个花瓶，我要了。”

    “嗯？”

    听到唐洛的话，许老头儿一愣，要花瓶？

    他这满屋子古董，真品也就有个七八件，其中花瓶就算其一！

    唐洛一上来，就把花瓶挑走了，他又怎么能不意外。

    不过，意外归意外，他也没多大反应，只当唐洛运气好。

    “唐先生，咱也不是外人，这花瓶不怎么样，我给你推荐个更好的，怎么样？”

    许老头儿看看唐洛，眼珠一转，说道。

    “不用，我就要这个不怎么样的。”

    唐洛摇摇头，心里冷笑，想骗老子？坑老子五百万，等会儿就让你哭！

    “好吧，这个花瓶三百万。”

    因为上面有标签价格，所以许老头儿也不好虚报价格，要不然，他非得要个一千万不可！

    “嗯，这个玉如意我也要了。”

    唐洛又指着一个玉如意，对许老头儿说道。

    许老头儿脸色微变，这玉如意也是真的。

    “还有这个小铜鼎……”

    唐洛一口气说了三四件，许老头儿脸色已经发白了。

    旁边的岳金，目光也是一闪，许老头儿这里有什么真品，虽然他不是全部有数，但也知道个差不多！

    再看看许老头儿的脸色，他就明白，唐洛选的，都是真品！

    虽然林一鸣不认识什么真品赝品，但他光看许老头儿一副死了爹的表情，心里就很爽了。

    “呵，老东西，你以为老唐是那么好坑的？有你苦头吃啊！”

    林一鸣嘀咕一声，继续看热闹。

    “这个梅瓶也不错，我也要了。”

    唐洛说着，又指向一个梅瓶。

    “唐……唐先生，这梅瓶不卖。”

    许老头儿脸色再变，这梅瓶定价本就低了，几乎是收来的价格，这也是为了吸引人。

    他这样卖了，根本不赚钱！

    更何况，他刚才还跟唐洛说了，要打个八折！

    八折一打，他不光不赚钱，还要赔进去不少！

    “不卖？上面有标价，为什么不卖？既然标价了，那说明可以卖。”

    唐洛一挑眉头，说道。

    “可……”

    许老头儿还想说什么。

    “可什么可，你要是敢不卖，我现在就打电话叫人过来，砸了你这破古董店！”

    林一鸣一瞪眼。

    “……”

    许老头儿不敢吱声了，再想想刚才赚的五百万，心里稍微平衡点，总得来说，还是赚的。

    “二楼也有吧？我上去看看。”

    唐洛说完，也不等许老头儿同意，就沿着楼梯向上走去。

    自从天眼升级后，他发现他的透视，可以看得更远了。

    以前，他不能直接从一楼透视到二楼，可现在却能做到了。

    “不，唐先生，二楼不对外……”

    “你再逼逼，我就让人来砸店！”

    林一鸣又瞪眼，跟着唐洛上去了。

    “老岳，你倒是帮我说句话啊！”

    许老头儿看着岳金，一脸苦涩。

    “我能帮你说什么？老许，你应该看出来了吧？你那五百万……收出事儿来了，他是在故意报复。”

    岳金苦笑，同时心里暗暗庆幸，还好他没贪得无厌，要不然，他也得倒霉。

    “要是再让他选下去，我店里的真古董就都没了，一件真品都没有，还开什么古董店！”

    许老头儿急得跳脚，虽然可以再收，但想收镇店之宝，又谈何容易！

    可以这么说，如果唐洛今天真把他店里所有真品带走，那他这店……肯定要关门大吉！

    这也算是古玩界的潜规则，连真品都没有，还开毛线店！

    “要不，你把五百万退回去试试？”

    岳金想了想，提议道。

    “这……”

    许老头儿犹豫起来，都进了口袋里的钱，让他再拿出来，那不是割他的肉么？

    他现在最后悔的就是……刚才他嘴贱，说了打八折！

    来到二楼的唐洛，又选了四五件，许老头儿脸色发白，两条腿哆嗦，站都有点站不稳了。

    他哪能不知道，这是真遇到高手了！

    “唐先生，我错了，我把五百万退您，放过我吧。”

    许老头儿怂了。

    “呵呵，那怎么行……你刚才还说我说一是一，说二是二呢！所以，我说让你关门，那一定让你关门！”

    唐洛笑道。

