    在城市里，多有不便，而且还容易被这小娘皮的追上。但是在山林之中，就不一定了。

    以自己的轻身之术，甩开尹江雪只是时间问题！

    但吴钰不知道的是，虽然很快就把尹江雪甩开了，但尹江雪却还有着一手很强的追踪技巧！

    因此，虽然甩开了尹江雪，也不过是暂时的而已，到最后总是会被她再次追上。

    “我呸！这个蠢货，累死姑奶奶了！”尹江雪自然也清楚她和吴钰的差距，因此在看到进入山林后她就没有那么全力以赴的追赶了。

    而是充分的了解此地的林木地貌，分辨出了山川走势，河流往来之后，这才开始不急不缓的寻找起来。

    找了个小河边，尹江雪坐下来调息一番后拿起电话，备注为老不死的。

    “喂！我说这就是你找的玩意？那脑子是不是有大病？我现在怀疑他跟在饭店里的是不是一个人了！”尹江雪开口道：“这个白痴以为顶着个佛爷的面具，姑奶奶就认不出他来了吗？”

    “他难道就忘了，自己那身衣服还是我们新月大饭店的呢，当时整个饭店里面就只给了他一个人，那佛爷不是他伪装的，还能是谁！”

    “我和你缠缠绵绵翩翩飞……飞跃这红尘永相随……”

    缓了口气的尹江雪这才听到了电话里传来的歌曲，显然张日山早就知道了她这个电话绝对会发脾气，所以接通后根本没有听！

    可好死不死的，张日山播放着认为最有品位的歌曲，竟然如此应景！

    这让原本消了一点火气的尹江雪更是暴跳如雷，直接捏碎了手机。

    等反应过来的时候，已经晚了。

    荒山野岭的，又没有了手机：“张日山你个老不死的！！！吴钰你这个小王八蛋！！！”

    “你们两个一老一小都给姑奶奶等着，早晚一个个算账！！！”

    十几里地外的吴钰，只觉得莫名一冷，恶意席卷而来，别提有多难受了。

    “那个小娘皮不会又追上来了吧？”吴钰打了寒颤，着实不知道该如何是好了。

    而在这几天里面，他现在也不知道自己跑到了什么地方，手机早就没电了，要不是内力经过几次系统的增幅，他这次恐怕真的就要被追上了。

    “尹家，这个在原著当中好像都没怎么露面的家族啊，不过就凭能培养出尹江雪这样的嫡系传人来看，恐怕也不简单啊！”

    叹了口气，吴钰决定先打只兔子，好好大吃一顿再说。好在他琴盒内准备的东西比较多，要不然他要过上茹毛饮血的生活了。

    而吴钰不知道的是，早在两天前吴天真和胖子也已经进入了这条山脉！

    只因为那天因为天真今天又一眼准发现了个明末的瓷瓶，让胖子小赚十几万后，开心的两人点了不少东西，正打算在后院好好大吃一顿的时候，一阵急促的敲门声忽然传来。

    酒劲刚上头的胖子不禁直皱眉：“干嘛干嘛，敲坏了你赔啊！没人了，明天再来吧！”

    “是胖爷吗？胖爷，我是耗子介绍来的啊，有好东西就麻烦您给涨涨眼吧！”门外一个声音传来。

    “耗子？”胖最吧唧吧唧嘴：“这人……不是听说上个月死了吗？”

    “噗！我说胖子，你这笑话可一点都不好笑啊！”吴天真没好气道：“天海没彻底黑下来呢，你就想讲鬼故事不成？”

    “得得得，那你先吃着，我去看看去！”胖子看着外面这人还在不舍的敲着门，只好起身走了过去。

    推开店门，看着眼前一个年轻男子：“你……就是耗子介绍来的？”

    “是是是，您就是胖爷吧！”男子微微一笑：“我是耗子介绍来的，他说您局气，价格也给的公道，所以我拿着宝贝第一个就想着找您来了！”

    “耗子介绍来的，那行吧，我看看东西先！”胖子打开盒子打眼一瞧里面的东西，霎那间脸色微变。

    哪怕已经酒精上头了，但也在这一刻清醒了。

    打量了一下眼前的人，又恢复了常态摆摆手：“行了，进来聊吧，我这都关门打算吃饭了，一起来点！”

    “哎哎哎，您客气了胖爷！”男子微微一笑，只不过在关门的时候，却莫名其妙的对着一旁空气做了个邀请的手势。但可惜，这一幕让走在前面的胖子并没有发现。

    “天真你看看！”胖子来到餐桌上，将盒子交给天真后露出一个笑容来：“老弟啊，你也是耗子的朋友，我也就不跟你绕弯弯了。”

    “嘿嘿，是是是，都说胖爷您最实在了！”男子也笑着点头。

    “你这东西，是好东西。”胖子开口道：“但我得知道是怎么来的！”

    首先，这是个青铜器他这么问也没毛病，毕竟谁不知道啊，这年头但凡和青铜器物沾上边的，假的也就算了。

    可如果要是真的话，那分分钟就得来查水表！

    而盒子里的东西，绝对妥妥的真家伙啊！如果连这点眼力见都没有的话，他也混不下去这潘家园了。

    更何况这玩意绝对是刚出土没多久东西啊，上面还浮着一股子的土腥味呢。

    若非如此的话，他都怀疑眼前这人是在跟他玩钓鱼执法那一套呢。

    再加上耗子早在上个月前就死了，他越觉得这件事越是可疑！

    同时，心底里也有一个想法……如果这是真的，那么这个坑是不是还能在挖掘挖掘？

    一旁的天真显然是懂了胖子真实想法，所以也不多说什么。

    而还有一个更重要的原因，那就是这个青铜铃铛，竟然和自己之前在鲁殇王宫和海底沉船墓了看到的，几乎一模一样！

    就算不提这玩意的价值，单单是这一点他和胖子也必须要知道这事情的真相啊！

    因此，胖子和天真两人瞬间开启了忽悠模式，作为一个生意人，尤其是古玩行的，自然最会来这一套了。

    最后，胖子在天真的拉扯下，直接拍在桌面上三万块钱：“东西呢看过了，是个好东西可以收。”

    “但是呢，老弟你得给我透个实底，这玩意到底是哪来的，如果这上面沾了什么麻烦事，回头人找我算账的话，我找谁说理去啊我！”

    “所以你要真心出手就给我透个实底，这钱你就拿走吧！”说着话指了指桌上的盒子和一边的钱让对方选择。

