
　　就这样，悲催的大公鸡又被他就在了密林当中。

　　不知过了多久，迷迷糊糊的大公鸡从昏迷中苏醒。

　　眼前一双铜铃般的大眼睛，将它吓了一跳。

　　而后，又是一番龙争虎斗。

　　林绝和玉狄再次回到之前的藏身地点，恰巧见到一个六人的队伍淌水过河。

　　“带头那人我见过，是东外门这一届的大比第二，叫于天。”

　　带头那人约莫三十五岁左右，长得人高马大，身材也很健壮。

　　“你不会就是那个第一吧？”林绝问道。

　　玉狄尴尬的笑了笑，低下了头。

　　不愧是二代。

　　林绝没有理会这家伙，看向远处一行六人。

　　在到达河中间的时候，水面上突然激射出一条条半透明，一尺来长的小鱼儿。

　　如同一支支利剑，破水而出，发出嗖嗖的声音。

　　这些人早有准备，没人都取出一张冰盾符直接捏碎。

　　而后，顶着这些鱼儿的攻击，直接冲了过去。

　　冰盾符虽然防御不错，却只能挡住三次攻击，就会全部破碎。

　　这些人在冲到一般的时候，身上的冰盾就被全部打碎。

　　而后，在一阵手忙脚乱过后，还是安然度过河面。

　　这些鱼儿的实力一般般，最强的也就是九级凶兽层次，相当于引气境九层实力。

　　就是胜在数量庞大，稍有不慎，就会被这些家伙尖尖的嘴巴，刺入身体，疼痛难忍。

　　一直等这些人通过河面，林绝两人都没露面。

　　一天很快过去。

　　这天夜里，大公鸡在持续了一天一夜的战斗后，又迎来两头凶兽的围攻。

　　这次它终于知道怕了，在密林中四处乱窜，身上的羽毛都被拔了一小半。

　　要不是林绝有些看不过去，派出一只箭豪猪前去搭救，这家伙只怕就要交待在这里了。

　　喔喔喔！

　　一见面，这家伙就直接跃起，嘴巴对着林绝的面门就啄了下去。

　　林绝一把将这家伙的脖子捏住，提在手中。

　　命门被捏，白眼一翻，装死躺平。

　　林绝调出几只见识大公鸡的钻地鼠所看到的全部画面，研究了小半天，这才确定，这家伙真的厄运缠身。

　　基本上半个时辰就会遇到一波攻击，时间非常准。

　　一天至少会有一次，遭遇两头凶兽围攻的情况。

　　如果不是被霉运缠身，就不会如此有规律。

　　这让林绝看玉狄的眼神都有些不一样了，看得后者心里发毛。

　　厄运乌鸦如果做出来，明面上是玉狄的傀儡。

　　实则是掌握在他手中的大杀器，也是他为自己准备的护身符之一。

　　还没加入内门，就在为日后考虑。

　　这就是林绝为人处世的态度。

　　“玉帝哥……呸，玉狄，准备一下，我们等下就动身。”

　　林绝不打算继续逗留下去了。

　　“不等等其他队伍吗”

　　“不等了。”

　　林绝站起身，活动了一下筋骨，将散布出去的钻地鼠都收了回来。

　　看到相近两三百只的老鼠，玉狄吓得目瞪口呆。

　　紧接着，林绝又取出一百多只的暴雨梨花猪，在身前依次排开。

　　玉狄彻底无话可说了，他认为自己是二代，没想到眼前的才是。

　　出手比他还吓人。

　　论起价值，这些傀儡可比他手上的符箓要值钱。

　　“玉狄，你想慢慢到达外城，还是想以最快的速度赶过去？”林绝转身问道。

　　玉狄想了下，回答道：“林哥如果没有什么事情的话，还是尽快赶过去吧。我听说，外城每隔两年都会又一次大型拍卖会，会有珍稀材料出现。我……的本命符宝升级还差一点东西。”

　　“你……有很多灵石？”林绝一愣，在拍卖会拍东西，可都是烧钱的主，没个几万上十万的灵石，门儿都进不去。

　　“有一点，就小十万下品，一万多的中品。”

　　噗！

　　林绝差点没晕过去。

　　有种想要将这家伙打劫的冲动。

　　“这都是我爹留给我的，都放在符宝中，外人抢都抢不走。”或许是看出了林绝的意图，他急忙补充道。

　　“行了，我可是二品制傀师，还会看上你这点家当，别丢人了。”

　　林绝装作毫不在意的说道，其实内心在滴血。

　　“既然如此，那就以最快的速度赶过去。”

　　既然下定决心，便不再耽搁。

　　将铁公鸡给了无稽。

　　林绝将自己大杀器千足飞蜈取了出来，将近十五丈的巨大身躯，充满了压迫感。

　　玉狄这回是彻底被折服，眼中全是小星星。

　　而后一行两人一鸡，准备渡河。

　　箭豪猪群在前。

　　林绝两人都爬上的千足飞蜈，位于中间。

　　铁公鸡殿后。

　　随着林绝一声令下，直接开拔。

　　猪群哼哧哼哧的冲在最前面，全身箭羽根根紧绷。

　　在来到河中间的时候，鱼儿从两侧跃起。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　一连串的箭羽激射而出，在这些鱼儿还没靠近的时候，就被射中，掉进了河水中被冲走。

　　偶尔有漏网之鱼，也会被千足飞蜈如镰刀一般的利足轻松斩成两截。

　　铁公鸡跟在最后，就算有鱼儿躲过前两拨攻击，也会被它一双铁翅拍飞。

　　他们的速度很快，横冲直撞，很轻松的就来到了河水岸，而后消失在密林当中。

　　河岸这边，一行五人露出头来。

　　“方师兄，我刚才似乎看到了林师兄渡河了。”一个怯生生的声音响起，似是有些不太确定。

　　噗嗤！

　　“我看你是犯花痴，忘不了林师兄那张俊脸吧？”一旁的唐环打趣道。

　　“你……我是说真的。”杨落落红着一张俏脸，小声反驳。

　　“不可能，他的傀儡虽然厉害，但是要面对那么多的箭尾鱼的攻击，还是有些麻烦。而且，他还带着一个拖油瓶，估计现在还躲在某个地方等待队伍吧。”张华和方远都没说话，高应牧有些不屑的说道。天籁小说网

　　听他这么说，原本还想反驳的杨落落顿时就不说话了。

　　……

　　达到对岸，林绝将暴雨梨花猪都收了起来。

　　刚才渡河的时候，损失了三头，损失不算大。

　　不过，这边更加危险，以灵兽为主。

　　只是一品傀儡的箭豪猪，作用不大，接下来就要靠千足飞蜈和铁公鸡了。

　　林绝取出地图，再次核对了一下线路之后，抬手一指，道：“走，一路杀到外城去，人挡杀人，佛当杀佛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第46章 一路杀到外城去免费阅读。https://xs.23sk.com 