    换上一身休闲装，方泊独自来到联盟中心的正门，不过这一次并没有选择直接进去。

    今天来此不是为了工作，而是要进入联盟掌握的那一处小型秘境。

    掏出装有呱呱泡蛙的精灵球，将小家伙放到外面，算是大战前来缓解压力了。

    “呱呱~”

    仿佛是闻到了什么香味，小呱的目光转向另一边。

    很快，它就见到手捧一袋油炸小虾的丘志泽，正满脸傻笑地走了过来。

    “给，送你的礼物。”丘丘人显然是在蓄意讨好。

    没办法，谁让小呱实力强悍，等进入了秘境说不定还需要抱大腿。

    现在不提前讨好一番，更待何时。

    接过一袋子新鲜出炉的零食，小呱坐在训练家旁边，美美地吃了起来。

    见状，方泊刚准备开口说些什么，突然嘴巴又重新闭上。

    “嗨，你们两个来的挺早啊。”丘丘人现任女友出现。

    望着她看似灿烂的笑容，不知怎地，方泊总觉得浑身不自在。

    那种感觉，就跟被一直潜伏暗处的阿柏蛇盯上，随时会扑出来咬你一口。

    也许是察觉到了他的疏远，宫思澜的脸上，恰到好处的展露出一丝委屈。

    “哑巴了，怎么不说话呢，没看到思澜来了吗。”丘志泽很是不满地推了一下他的肩膀。

    不等方泊回答，刚刚还捧着零食的小呱，瞬间将东西一丢，直接跳到了两人中央。

    它感受到了来自丘志泽的敌意。

    “啊别，大家千万不要因为我吵架啊。”宫思澜拉过男友的胳膊，强忍泪花的模样，让人心生怜爱。

    这时候，丘志泽好像也回过神来。

    有些歉意地挠了挠头，他犹豫半天，却不知道怎么开口缓解气氛。

    时间一分一秒流逝，等到同学们陆续到来，才总算缓解了三人之间的僵持。

    “那个什么，你们准备磨练实力，还是寻找第二只精灵呢？”宫思澜出声询问。

    方泊依旧没理她，倒是丘志泽较有兴致地开口道：“我啊，看情况吧，要是没有遇到合适的精灵，就让老豆出钱给我再买一只。”

    “哇，原来你的家庭条件这么好。”宫思澜抬起头，满眼崇拜地询问道：“第二只会是什么精灵，尼多朗的天赋可是很强大呢。”

    “来了。”方泊眼皮一跳，注意力渐渐集中在女人的谈话上。

    不是他非要装酷，实在是演技有限，刚刚要不是小呱出头，他都不知道该怎么回应丘丘人的临场发挥。

    事实上，直到现在两人都不敢肯定宫思澜有问题。

    说不定啊，人家就是口味重，性格有些绿茶呢？

    为了验证猜测，两人决定联手给她下套，真要有问题，秘境内她绝对会有所行动。

    那种神不知鬼不觉的地方，就算两人死了，外界都一点没有办法。

    等到秘境重启，尸体都化为粪便，谁又能知道究竟是意外还是谋杀呢。

    盯着亲密无间的小情侣，方泊轻声安慰生气的小呱，心中忍不住一阵低喃。

    “真要敢动手，别怪我心狠手辣。”

    ......

    “大家安静！”

    很快，本年级的学生陆续来到联盟中心。

    在工作人员的指挥下，大家井然有序的乘坐电梯，来到了守备极为严密的地下三层空间。

    “乖乖，要不要这么恐怖。”望着电梯外数量众多的精灵，丘志泽的语气有些感叹。

    “秘境是构建一方势力的底蕴，怎样重视都不为过。”方泊淡淡解释了一句。

    这时，后面有同学好奇地插了一句嘴：“难不成会有人来抢吗？”

    “也许吧。”一道浑厚的男声传来，众人转头一看，发现来者是一位身穿黑色大氅的成年男子。

    洛连特四天王，刚刚获得天王赛资格的“寇鹰”。

    骤然见到如此名人，同学们立刻激动起来，就连宫思澜的眼中都泛起道道神采。

    寇鹰，飞行系天王，精通多套飞行系精灵的培育法，实力极为强大。

    她的波波，如果可以获得寇鹰天王的指点，实力一定会疯狂飙升一大截。

    目光在丘志泽与天王之间来回扫荡，女人的眼神明显有些挣扎，最终，她还是没有迈出那道脚步。

    这一切丘丘人并没有注意，但是全都被一旁的方泊看在眼里。

    “娘希匹。”他心中暗骂并告诉自己，就算宫思澜没有问题，这种女人也一定要让小伙伴远离。

    “你就是方泊？”这时候，寇鹰天王忽然走了过来，锐利目光直指不明所以的小方技师。

    “额，我是。”小方点点头，不知道这位天王想搞什么东东。

    难不成也想点他钟？

    “薛先生的邀请函给到你了吧。”

    原来如此...方泊点点头，算是承认了这件事：“我收到了，很高兴可以得到圣哲学院的青睐。”

    “加油吧，圣哲是个非常棒的学校。”寇鹰一句话，暴露出他曾在圣哲学院就读的事情。

    当然了，同学们现在关心的并不是这个。

    “我靠，方泊你收到圣哲的邀请函了？！”

    “我的天，看来这一届真出人才了。”

    “老方，等你功成名就可别忘了俺。”

    “苟富贵，勿相忘！”

    听闻身边有人获得了顶级名校的邀请函，现场顿时炸开了锅，就连秃头班主任都想上来交流几句。

    嘈杂的现场令寇鹰皱起眉头，他忽略了这群学生可能还不知情的可能性。

    “没办法了...”

    精灵球特有的光芒一闪，下一秒，一只翼展达到6米多的庞然大物，骤然浮现众人的头顶上空。

    吼！！！

    一声怒吼，现在顿时寂静一片，可怕的威压，令全体学生无不心惊胆战。

    灰色的躯体，部分紫色的翅膀，形似白垩纪时期的翼龙。

    这只精灵正是寇天王的主力王牌，化石翼龙。

    “呼~跟小孩子相处真是困难。”本想说些什么的寇鹰，此刻早就没有宣教的心情。

    “记住，三天后秘境才会重新开放，此期间你们的安全无人可以保障。”

    “别太乐观，每次开启秘境，几乎都有学生死在里面，对自己没信心的同学劝你们赶紧弃权。”

    寇鹰的话语很冷，外加化石翼龙的可怕压力，现场还真有不少学生选择了放弃。

    丢脸，总比命都丢了强。

