    亚空间，尸帝等道盟宗师所在的舰队正急速朝前飞行。

    舰队旗舰的指挥舱内，尸帝、白水真人、寒鹤真人等二十余位虚境大宗师围绕着一张圆桌落座，一行人口观鼻、鼻观心，全都沉浸在自己玄妙的道境中。渐渐的，可以看到这些道盟的领袖头顶纷纷冲出各色气流，在圆桌上空织成了一片氤氲的雾霭。

    良久的沉默后，白水真人突然睁开双眼冷笑道：“就这么算了？古邪尘可不仅仅是你老僵尸的徒弟，我们都还欠他一份人情。”

    寒鹤真人也寒声道：“老僵尸，不会是故意让我们记挂这份人情，让我们心魔滋生吧？”

    寒鹤真人语气中带着说笑之意，但是事实的确是这样――昆仑、终南等各派大宗师都欠了古邪尘天大的人情，若是留下杀死了古邪尘的赤龙王不予报复，这份人情足以成长为诸位大宗师的心魔。如今仅仅是虚境初期的白水真人、寒鹤真人等人还看不出其中的厉害，等得他们修为深厚了，甚至到了最终飞升的时刻，这道心魔足以让他们一生修为灰飞烟灭。

    浑身黑烟缭绕的尸帝猛地睁开了双眼，他阴恻恻的冷哼道：“大放狗屁，臭不可言，我是那样的人么？瞤华平安无事本命元神牌没有碎裂，邪尘比他机灵百倍，更不可能有危险。”

    沉默了一阵，尸帝冷笑道：“本座只是想找个借口揍人而已。”

    白水真人双眉一耷拉，他干巴巴的笑骂道：“你找个借口揍人，就拉着我们一起？”

    寒鹤真人冷哼道：“同样是大放僵尸屁，臭不可闻。想要揍人而已，以你的实力，灭了那妖僧绰绰有余，怎么又留下他？”

    尸帝双眼一翻，他朝在坐的二十几位大宗师冷笑道：“你们真不明白？”

    一群老歼巨滑的老狐狸相互看了一阵，同时发出了幸灾乐祸的笑声。二十几个虚境大高手在赤龙王面前耀武扬威了一通，尸帝还下重手打伤了赤龙王，这足以震慑罗曼人中某些图谋不轨的家伙，让他们收起窥觑地球联邦的小心思。

    既然没有能力计算地球联邦，罗曼人的黑暗四天王也就只能在窝里闹腾吧？不管他们找回了多少祖先的神像，道盟的实力还是隐隐压住了他们一头，他们绝对不敢和道盟硬扛。既然他们内部已经暴露了一些内乱的苗头，本来想要灭杀赤龙王出气的尸帝，自然要好好的让赤龙王活着，让罗曼人内部越乱越好。

    更重要的一点也正是因为教廷和诸神联盟隐藏了自己的实力，一个比尸帝他们更强大的存在代表着什么？代表着如今道盟无人能及的强悍力量，代表着教廷内部很可能还隐藏了其他的强力存在。加上诸神联盟居然也有十几个虚境左右的高手，可以说教廷和诸神联盟联手，实力已经不弱于如今的道盟。有了这样的‘盟友’在身边，尸帝他们又怎可能和罗曼人真正冲突？

    “既然两位师侄平安无事，我们就要从长计议了。”一名容貌好似地老鼠，却神气完足威风八面的紫袍老道淡淡的说道：“我们道盟诸多盟友从来不隐藏自家的力量，和罗曼人数次争斗向来是竭尽全力。教廷和诸神联盟这般作，其心可诛，其心可诛啊！”

    所有的大宗师都抬头看了看这老道，这威风得很的紫袍老道是道盟邪道仅次于九幽道的大宗派‘天邪宗’的掌教‘邪道君’。

    不过，包括邪道君自己在内，所有的大宗师脸皮都有点发红。‘道盟诸多盟友从来不隐藏自家的力量’？这话忽悠一下罗曼人以及教廷、诸神联盟还可以，想要蒙骗道盟自家的盟友，这就有点不要脸皮了――在场的大宗师们心里雪亮的，哪家哪户没几招撒手锏藏着呢？就说九幽道，那条已经白骨化的僵尸神龙，这在道盟高层，可不是什么秘密。

    干笑了几声，尸帝一本正经的抽着面皮说道：“吾等将心照明月！”

    白水真人、寒鹤真人等道盟领袖同时干巴巴的说道：“奈何明月映沟渠哪！”

    白水真人笑道：“要派人好好的查查那两边的底子，诸位埋伏在他们内部的钉子，可以启用了。”

    寒鹤真人冷声道：“另外，也要做好武力解决的准备。正所谓非我族类其心必异，教廷隐藏了这么厉害的高手，其居心不问可知。哼，真当我道盟诸门是肉头么？君子可欺之以方，不过……”

    在场的大宗师们同时放声大笑，他们连连摇头道：“我们可不是君子！”无论正邪，所有的大宗师都笑得那般灿烂。脸皮厚到这般肆无忌惮、横行无忌的程度，虚境大宗师，真正可谓近乎于道也！

    二十几名虚境大宗师联合在一起能商量出什么东西？谁也不知道，谁也不明白。不是虚境的存在，你根本不会明白他们脑袋在想什么。

    小小的舰队在亚空间内疾驰，用最快的速度朝地球返回。但是不知道怎么的，舰队内的战舰似乎在逐渐的减少，到了最后，只有六条南天门级战舰和十几条北天门级战舰组成的小型舰队在亚空间内急行。

    眼看舰队就快到达地球的时候，数以万计的高能光束从四面八方呼啸而出，犹如倾盆大雨覆盖向了舰队。超过三百条体长将近三千米，通体呈无瑕的白色，战舰大致成橄榄形，两侧有六只飘逸的羽翼状突起的战舰从一道能量乱流后冲突而出，近万门大小主炮用最快的频率发动攻击，突然的袭击打得小小的舰队晕头转向，当场就有七八条战舰凌空爆炸。

    舰队指挥官――一名哈德沃防务公司从地球联邦军挖墙脚得来的前太空舰队上校咆哮道：“是教廷的六翼天使级战列舰，我在军情局的秘密情报中见过它们！干，是教廷的舰队！”

    话音未落，后方突然又重出了将近三百条通体纯银色的狰狞战舰。这些战舰的体长也将近三千米，造型就犹如数颗野狼的牙齿拼凑在一起，锋利的牙齿正透出让人心寒的凶光。这支同样从一条能量狂潮带后冲出的舰队距离尸帝所在的舰队还有超过十万公里，所有战舰的舰体上同时有近千块大小装甲板迅速挪开，每条战舰都同时释放了近千枚口径大小不一的鱼类和导弹。

    长长的焰尾搅乱了亚空间，带起了一阵混乱的能量狂飙。

    舰队的指挥官绝望的咆哮道：“诸神联盟的‘狼王级战列舰’，上帝啊！”

    尸帝厉声喝道：“大胆，全力反击，诸位道友，我等……”

    尸帝的话没能说完，一道银光和数十道黑色强光从前后两支包抄的舰队内冲出，一名身高十几米的六翼天使――茨特――手持一柄流光溢彩的巨型光剑带起一道长达千多米的银光直冲尸帝所在的旗舰；一头身高将近十米的银色巨狼带着几头毛色各不同的狼人、牛头人以及各色奇异的生物，化为的黑色历芒朝这边急冲。

    尸帝、白水真人、寒鹤真人等十二名大宗师冷笑连连的闪身出了战舰。

    看着气焰最为嚣张的茨特，尸帝仰天笑道：“我等修道之人最讲究尊老一说，本座年纪最大，这鸟人是本座的啦！”

    大笑三声，尸帝头顶冲起一道黑气，黑气中一枚水缸大小的白骨大印带着冲天的邪气鬼火急冲而出。尸帝双手紧紧握拳，凌空一步瞬移出数万公里，凝聚了全部精气神的一拳看似缓慢的击向了茨特的心口。

    茨特不屑的反手挥出了一剑，光剑和尸帝的拳头狠狠的对撞在一起。

    尸帝闷哼一声，他身上粗布长袍被强烈的圣焱烧成灰烬，浑身肌肤都喷出了浓浓的黑烟，他的皮肤几乎在一瞬间就被圣焱烧毁。光剑上巨大的力道将尸帝炸飞了数百公里，一头撞在了一颗刚刚飞过的小流星上，将那颗直径数百公里的流星撞成了粉碎。

    茨特也不好受，他的身体一抖，被尸帝拳头上那犹如山洪暴发的蛮力轰飞了数十公里，他踉踉跄跄的朝后退了好几步，好容易才稳住身形。

    白水真人、寒鹤真人相互看了看，嘴角微微一抽，同时露出了一丝冷笑。

    但是眨眼的功夫，这一丝冷笑就消失得无影无踪，好似这笑容从来就没有在他们脸上出现过一般。

    “兀那厮，你教廷和我亚洲道盟乃盟友，你为何作出这亲者痛、仇者快的勾当来？”白水真人摆出了昆仑掌教应有的威仪，看着远处踉跄后退的茨特厉喝了一声。

    茨特无比仇视的看了白水真人一眼，他狞笑道：“盟友？不，吾族之人，怎可能是你们修道人的盟友？你们这些残酷、无情、冷酷、野蛮的修道人，难道忘记了吾族的存在么？”

    白水真人和寒鹤真人相互看了看，两人同时摇头：“抱歉，你们族人？我们从没听说过！”

    （未完待续）

