
早上刚七点左右，川安村的村民陆陆续续从地里回来。

傅森和傅淼吃了早饭就去上学了，傅大勇和王淑梅、傅鑫照例去上工，而傅焱伤刚好，还要在修养几天。

家里只剩下了傅焱一个人，躺在床上突然想起昨天得到的那本书，于是起身把书从课本中找了出来。

傅焱翻开书，想起昨天能透视的眼睛，便试着集中精神用眼睛的异能向书看去。

这本书却没有被眼睛穿透，而是变了另外一个模样。原本灰扑扑的旧书，现在变得熠熠生辉。闪着金色光芒。但是傅焱心里想着不用眼睛的时候，又会变成原来旧旧的模样。

这……好像打开了某个魔法的开关，而一切关键的钥匙就是她自己的眼睛。

傅焱翻开书，慢慢的读了下去。书的扉页有一行字“沈家后人可阅”。傅焱心想，奶奶是沈家人，那自己也应该算是沈家人了。于是往下翻页。

可是翻过页去却没有任何字，只画着一个古代锁的图案。再往后翻是空白的。看来这是有禁制的。

傅焱思考，沈家后人可阅……看来要自己证明是沈家后代才可以啊。

怎样证明却是很简单粗暴，血脉的证明，自然是跟DNA鉴定一个道理。

傅焱去王淑梅的笸箩里拿了一根针，狠了狠心用那针在手指上扎了一下，嘶……一滴血珠被傅焱挤了出来，小心的抹到了锁的图案上。抹上以后没有任何动静。

在她差点以为自己浪费了这滴血时，一阵耀眼的金光闪过，再看时，锁住的图案消失不见了。

傅焱惊叹了一下这本书的神奇，就迫不及待的翻开书页读了起来。

原来这本书的作者，是沈家的老祖宗。翻开第一页就详细介绍了作者的生平。

沈岙，生于汉武帝时期，天生阴阳眼，通五行八卦，铁口直断，捉鬼降妖……书里开篇写的就是老祖宗英勇神武的事迹。并写明了这是老祖宗沈岙九十岁写的自传。

书里写老祖宗自知时日无多，感慨于三辈子孙都没有玄学天分，于是将毕生所学都记录并整理，并交代儿子孙子将此书当做传家宝一代一代的相传。

沈岙期待某一代的子孙可以出现一个和自己一样有天赋的，于是在书里将毕生所学尽数传授。并在书上设置了沈家后人开了天眼的人才能顺利看到。

傅焱读的忘记了时间，把杯子里的水不小心泼到了书页上，她慌忙用袖子去擦，却发现水珠自己滚落到了地上。看来这本书因为设置了阵法，而避水火。

想到母亲的话，傅焱觉得奶奶可能就是因为烧了所有的书，但是这本书丝毫无损，所以才把书藏到青砖底下的吧。

因为天眼的加持，傅焱领悟的格外快，不过一上午她已经弄懂了大半。

她大概的知道这本书说的内容，看似很薄的书，不仅记载了老祖宗的事迹，也记载了老祖宗总结出来的一生的道法。

书里也记载了自己这种情况，是阴阳眼最高的级别——天眼。天眼上可知过去未来，中可观人三运，下可诛杀鬼神。

下午王淑梅和傅大勇去上工，方便了傅焱研习这本书里的内容。她集中精神看书，越看越痴迷。

这本书需要她运用天眼来看，刚开始眼睛会酸痛，无法继续。傅焱只好休息。慢慢的眼睛可以持续看书的时间越来越长。半小时缩小到二十分钟，再缩小到十分钟，到现在她已经可以畅通无阻的看这本书了。

傅焱一整天都像一块干燥的海绵，使劲吸收着书里的内容，直至傅焱完全读完了这本书。

她看完最后一页，合上书，闭上眼睛慢慢在脑海里回忆书里的内容。这时候手里的书突然变作一束光，嗖的一声扑向了傅焱，直冲向傅焱的脑海。

傅焱眼前一黑，觉得整个脑子仿佛要被挤出来，头晕脑胀，甚至恶心想吐。这种难受的感觉一直持续了半个小时。

等到头脑清醒过来之后，傅焱睁开眼，发现自己身在一方特殊的天地中，触手是一圈一圈的白雾。用手摸不到，尝试走过去却仿佛被什么东西阻挡。

抬头看去，半空中漂浮着几行字。文字介绍这是原书的须弥芥子，俗称空间。这个空间就是那本书的本体，准确的说，那本书只是空间变幻出来的形式。

这就是是老祖宗鸡贼的地方，即使有天眼的人，对玄学没有兴趣，读不完那本书，这个空间就永远不会出现。

只有用天眼全部吸收书上内容的人，才能将空间收为已有。现在空间已经牢牢和傅焱绑定成了傅焱的一部分。

傅焱环视了一圈，此空间并不大，角落有一口井，她俯下身子看去，井口不大也不深，里边是有水的，并且很清澈。傅焱用手捧着试着喝了一小口，甘甜清冽！

井边有一小块空地。空地旁边有一套古朴的石桌石凳。目测空间有六七十平方。

空地上有过植物种植的痕迹，只是现在什么也没有。应该是老祖宗在这里边种过什么东西。

傅焱看着这块地，心里高兴极了，想着如果能种植就好了。

毕竟在这个物资缺乏的时代，吃饱饭才是最重要的事。

于是她心念一转出了空间，看了表才发现发现，时间只过去了十来分钟。那就说明空间的时间流速比外边的慢。

这时，她的鼻子动了动，然后抬胳膊闻了闻自己身上，穿过来这些天也没洗澡，身上有一股馊了的味道。

想起空间中井水不同于普通井水的清冽甘甜，而且喝了之后顿觉浑身舒畅，应该是有洗骨伐髓的功效，所以排出了很多毒素。

想到这，傅焱心念一转，直接从空间中取了水烧开，洗澡。

洗完澡，看着自己白的发亮的皮肤，傅焱惊喜不已，能美一点，谁愿意变丑呢？

又抬手摸了摸自己后头上的伤口，，本来还未结痂的伤口，现在竟然只剩下浅浅的一道小的凹陷。

洗完傅焱顺手将洗澡水泼在了山楂树下边，山楂树叶哗哗作响，好似山楂树在唱歌。抬头看去，昨天拇指大的果子，竟然顷刻间长大了一圈。

傅焱又给鸡喝水的盆里加了点，一群鸡争先恐后的去喝水。最大的那只公鸡身上的毛色更加的鲜艳了。这样看来，不管是植物动物，这水都是有用的。

看着大公鸡威风凛凛的样子，傅焱却想起了黄焖鸡，辣子鸡，鸡肉串，香煎鸡排，泡椒凤爪……口水要流下来了！好想吃肉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874013"  chaptername="第六章  天眼">加入书签</a>
</div>
