
　　一次攻击没成功，是吧？这说明不了什么，只要是下一次努力有点就好了，嗯，就是这么的简单的一回事。

　　第二次，攻击再来，还是额头对额头，还是这么的信誓旦旦的招呼而来。

　　这一下，这还能够是不成功？一定是要命中也一定是要给予你重创，就是这么的简单的一回事。

　　这是带着这必须就是要命中的绝心而来，打得你这是哭爹喊娘知道知道人家的厉害，就是这么的一种情况。

　　“你呀，你呀！”

　　赵诚摇头。

　　这掌击，直接就是反击而上，朝着对方的身上掌击了好几次发出了砰砰的声音来。

　　真的是冲击力一次比一次要来的惊人的这么一种感觉。

　　想的那是可清楚了，坚定了这想法，一定是要将对方给拿下。

　　对方的神色，那是有些许的凝重。

　　一双眸子就这么的虎视眈眈的盯着赵诚。

　　虎视眈眈也得挨打，这挨打的局势那是不可避免的。

　　砰！

　　掌击再来！

　　砰！

　　掌击还来！

　　砰！

　　“我也是个有身份的人，你这么的一次次的攻击我不将我给放在眼里，真的是有想过要尊重人将人当做是一回事么？你要是这么的跟我瞎闹下去将我给逼急了，你知道下场么？那可是后果十分之严重！”

　　“多严重？你还能是脱了衣服果奔是如何？”

　　“我干嘛是要脱了衣服果奔啊，你这个该死的！”

　　“我就是该死的，咋地吧！”

　　沟通完全失败，不可能是有成功的可能。

　　打呢，那也是够呛可以打得过。

　　对方的双手默默的攥紧，持续的用力，这怒火，简直就是蹭蹭蹭的就是在燃烧。

　　这么的下去，这感觉怕就不是个事啊，不能这样子下去了，要想办法这么的一劳永逸的解决了问题才行啊。

　　“你来要啊，继续的来呀！”

　　赵诚冲着对方叫嚣着。

　　对方呢，一步步的后退就这么的跟赵诚拉开了距离，这个人，这是比他所想的要来的不好招惹，这个人有点厉害，但是，他从来也不是简单一般的货色也不是省油的灯。

　　这个人以为这样子就可以威胁到了他，是吧？

　　不可能！

　　他是一对一不是对方的对手，但是，这是一个一对一的世界么？走到哪里都是一对一是么？不，他有钱。

　　既然是有钱，那就可以用钱来砸对方，砸得这对方简直就是一愣一愣的这么一种样子。

　　一会会就是对方的末日，死定了

　　当对方从赵诚的视觉之中消失无踪以后，这不，第一时间就联系上了一个组织。

　　这个组织各种肮脏的事情都干，帮你寻仇，帮你要债，什么事情都干。23sK.com

　　联系上了这个组织以后事情也是变得简单了起来。

　　将事情经过一说。

　　“弄他，太过分了，连我们阿亮都敢招惹？弄死他都不多余！”

　　组织之中的这位负责人开口说道。

　　“我出一万块，帮我收拾他！”

　　阿亮冲着这位负责人开口说道。

　　负责人点点头这点小事情，交给他就好了，包在他身上，真的是分分钟就帮你解决了就完事了。

　　随后，这事情就变得简单了起来。

　　一万块钱直接就是付给了对方。

　　对方呢，那是带着小兄弟直接就是找上了赵诚，本来他就跟踪赵诚好一会了。

　　一直就是没有好机会动手。

　　在这动手之前竟然是有人将一万块钱给送了上来。

　　这是意外收获啊。

　　那就更是不可能放过这该死的赵诚了。

　　这不，这一刻，这是将赵诚给堵住了。

　　赵诚呢，本来是跟着这苏美凤准备走人来着。

　　刚刚走出了古玩市场就被堵住了，看得出来，这个家伙不就是昨日偷窃的那个家伙么？

　　这么快就被放出来了？

　　这个家伙很厉害呀。

　　偷窃不是应该坐牢么？

　　对方怎么办到的？

　　偷窃呢，那是的确应该坐牢，但是如果提前就是将偷窃好的其余东西都给兄弟伙的退回去，这样子的话，就只有这赵诚发现了对方的偷窃行为，加上赵诚也没有任何的损失，那么，这就是教育教育罚款的事情。

　　罚款完毕也就放了出来。

　　放了出来就纠结了起来人手，随后就是锁定了赵诚，只要是有机会，就会是朝着赵诚出手，在这出手之前竟然是遇到了大金主阿亮，阿亮还将钱都给支付了。

　　那么，现在这简直就是听从与命令干事情，一定一定是要将赵诚给收拾了才行。

　　今日，就算是天王老子来求情都不管用了。

　　数十倍的敌人，就问你害怕不害怕吧。

　　赵诚不害怕啊，数十倍的敌人，也就只是十几个人而已。

　　凭借着这跆拳道四段的杀伤力，收拾十几个人，也不是什么高手，不是好困难的事情，对不对？

　　不需要将对方给放在眼里吧？

　　对不对？

　　那，想好了就不会是将对方当做是一回事就不会是将对方给放在眼里了，就是这么的简单的一个情况，下手不手软，直接就是要收拾了这些人。

　　反正也被包围了，谁先动手谁还手都是个互殴的事情，这法律就是这么的界定的。

　　一旦是互相交锋那就不存在什么正当防卫了，就是互殴。

　　砰，砰！

　　声音，响起。

　　这是赵诚的攻击命中到了对方的身上以后的声音。

　　一次，攻击命中！

　　一次次，攻击命中。

　　在这么一种情况之下，对方是个什么处境？

　　挨打的处境！

　　对方这么的挨打下去，还能是好么？

　　不能了！

　　赵诚笑看着这些人。

　　这是来挨打来的？

　　“行动升级！”

　　小偷大喝。

　　嗖，嗖！

　　大家伙瞬间就跟赵诚拉开了距离，随后直接就是从身上抽出来了武器来。

　　紧握着这武器，虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　那感觉，那是做好了准备一定是要将赵诚给拿下了才行。

　　赵诚，耸耸肩。

　　很淡然！

　　不将对方当做是一回事！

　　绝对不！

　　这是人手一把武器，没有谁是双手空空的，都是带着武器来的。

　　即便是武器配备上了，一如既往是没有威胁到赵诚，这种感觉，真的是相当的不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百四十二章 感觉不好免费阅读。https://xs.23sk.com 