    混沌之中，收到如来汇报的接引、准提二圣，扫视了一眼唐三藏之后，瞬间就不好了。

    自己设下的封印，自然不可能瞒过他们的眼睛，问题的关键在于鉴别唐三藏的真伪容易，可是他们拿一群伪“唐三藏”也头疼啊！

    尽管不知道是哪个环节出了问题, 金蝉子的气运分散已经成为既定事实，总不能带着一群“唐三藏”拜佛求经吧？

    “师兄，要不然将这群冒牌货返本归元，再次注入唐三藏体内，也能全其气运！”

    准提圣人恶狠狠的说道。

    满脸尽是杀气，丝毫不见一缕慈悲。若是放入魔教之中, 那也是魔祖级别的人物。

    “阿弥陀佛！”

    “师弟, 稍安勿躁！此事就由为兄来处理，你的心魔越发难以压制, 若是不早些炼化，日后定会酿成大祸！”

    接引头疼的说道。

    圣人控制不了心魔，说出去都会让人笑话。没有办法，这就是走捷径的代价。

    洪荒六圣就没有一个是正常突破的，全部都借助了外力辅助，区别只在于借用外力的多寡。

    毫无疑问，修为最为低下，又是靠借高利贷证道的准提圣人，在这方面落下的最多。

    本来这也没什么，圣人寿元无尽，慢慢想办法进行弥补就是了。可惜前日他们兄弟混沌之中遇到了想要潜入洪荒的诅咒魔神，双方直接干了一架。

    为了保住小命，诅咒魔神施展秘法暗算了修为略弱的准提圣人，诱发了其心魔爆发。

    作为好兄弟, 接引自然不能看着自家师弟越陷越深。。以往的这些准提圣人干的脏活累活，现在也只能由他亲自上场。

    “返本归元”听起来简单, 实际上却异常的歹毒, 同佛家主张的慈悲思想完全背道而驰。

    当然，对道心坚定的圣人而言，手段是否歹毒其实并不重要。能够从众多竞争对手之中脱颖而出，诸圣都是一路杀出来的，自然不会缺乏狠辣。

    “师兄放心，心魔之事我已经有了成算。刚才只不过太过气愤，一时间没有控制住情绪。

    主要还是他们太过无耻，说好的不插手西游之事，没有想到背后居然暗地里下黑手。

    西游之路还不到三分之一，就遇到了这种事，再往后恐怕遇到的麻烦还会更多。

    面对那帮家伙的算计，如来他们能不能撑得住，为弟的心里实在是没底。

    毕竟，我佛门建立时间日短，门人弟子又大都出自截教，其归属感并不是那么强。一旦天数有变，恐怕立即就会分崩离析。”

    准提圣人的担心不是无的放矢，佛门弟子的归属感确实是一个大问题。本土派和西渡的红尘客格格不入，若非还有从阐教一系挖来的弟子制衡，双方恐怕早就闹翻了。

    这种三足鼎立的格局并不稳定，叛徒只有零次和无数次。一次背叛，永远都别想获得完全信任。

    “师弟，事情还没有搞清楚，暂且不要急着下定论。三清向来傲气，这次的事也未必是他们的手笔。

    茫茫混沌，各种诡异的魔神数不胜数。有混元层次的魔神秘密潜入洪荒，并且策划了这次行动，也不是没有可能。

    经此一役，原本设计好的劫难必须要改变。九九八十一难不能变，域外魔神可能虎口夺食，那么原本许诺给各方的劫难考验，势必要进行调整。

    此事，若交给如来去协调，各方未必会卖我佛门的面子，最后还是免不了要你我亲自出面。”

    接引圣人无奈的说道。

    以圣人之尊亲自介入，坦率的说这是非常丢脸的。可没有办法，谁让他们精挑细选的佛门掌舵人，镇不住场子呢？

    接二连三的失败，让接引对如来渐渐丧失了信心。如果有更好的选择，他不介意换人。

    可惜现实没有如果，最近这些年佛门人才辈出不假，可那都好中下层。准圣这一层次，能力、实力都超过如来的着实没有。

    ……

    真假唐三藏的劫难结束，取经团队继续上路，仿佛一切都是那么顺理成章。

    明知道西方二圣正盯着，李牧自然不会在这种节骨眼上搞事情。反正目的都达到了，多了这场巨变，佛门的重心重新回到了西游上，根本就无暇在世俗界搞事情。

    以往的时候，都是五方揭谛暗中守护取经人，现在直接换成了五位佛祖。

    佛门圣人之下的最强战力全程跟随，李牧已经开始为西游路上的草根妖魔默哀。现在想吃唐僧肉，明显是在玩儿炼狱副本。

    隐约之间，李牧还发现了接引、准提两位圣人的气息，估摸着应该是他们留在洪荒的三尸分身。

    知道佛门被惹火了，李牧开始注意分寸。接下来设置的劫难，都只是刁难了一番取经团队。

    总得来说，都是以娱乐休闲为主。既没有威胁到取经人的性命，又没有刻意去打击佛门声望。

    当然，最主要还是佛门的声望早就被打击得差不多了。此前倾巢而出的武装游行，直接让佛门沦为洪荒各大势力的笑柄。

    在洪荒混的大能都是聪明人，李牧都不出来搞事，一众大能自然也不会在这个时候冒头，设下的劫难考验多是应付了事。

    没有遇上硬骨头，原本低迷的取经团队士气，渐渐有了好转。只不过好日子总是短暂的，不知不觉中唐僧师徒已然进入女儿国。

    不同于读西游记时对女儿国的向往，身处洪荒的李牧，对女儿国可没有一丝的留念。

    举国上下皆女子，河水入肚三天产子，这显然不是正常人类所具备的。如此诡异的繁衍模式，诞生的自然不会是正常人，甚至连人都算不上。

    按照正常情况，这等违背天道人伦的地方，早就该被天庭铲除才对，结果诸神都对此地置若罔闻。

    不是大家玩忽职守，而是有一种神秘的力量，在影响漫天神佛的心智，让他们下意识遗忘掉了女儿国。

    如果不是看到唐僧师徒进入女儿国，李牧都险些忽略了这片诡异之地。

    谷嘬

    究竟是什么人有此手笔，能够在洪荒之中留下这片诡异之地，暂且不得而知，但李牧清楚佛门这次的麻烦大了。

    原著之中唐僧师徒能够顺利过关，那是没有外力干扰，或者说并未同诡异的女儿国对上。

    现在不一样，不光有李牧这个乱入的另类，还有一众潜入洪荒的域外魔神，也被勾起了兴致。

    这是李牧的锅，此前真假唐三藏玩得太大，让域外魔神给背了祸。偏偏一众域外魔神还不自知，还以为是某位志同道合者的手笔。

    不管对错，域外魔神潜入洪荒的信息还是暴露了出来。想要继续隐藏，根本就做不到。

    敌人的敌人就是朋友，洪荒阵营想要加固魔界入口的封印，域外魔神们自然要搞破坏。

    诡异的女儿国，无疑是下手的好地方。最起码李牧这位混元强者的分身，无法一眼看穿其中的虚实。

    估摸着西方二圣也好不了多少，否则在西游开启之前，他们就应该提前动手铲除这不可控的存在。

    遥望风平浪静的子母河，李牧看到的尽是尸山血海，听到的是无数冤魂的呐喊。某种意义上来说，每一滴河水都是罪孽的化身。

    这绝对不是洪荒世界该有的产物，而是该出现在深渊地狱。

    如此诡异的河水，突然变成了专治不孕不育的良药，李牧说什么也不信。这背后绝对还有不为人知的故事。

    不光子母河水有问题，就连女儿国都找不到一個正常人。美女如云只是凡人看到的表相，内里却是充满了邪恶与肮脏。

    活着天庭不管，死后地府不收。女儿国人饮子母河水而生，死后又回归子母河，简直就是一个完美的生态闭环。

    就连女儿国为啥全是女人的谜团，李牧也给解开了。因为男人全都死了，进入此地的男子尽数沦为人肉香囊。

    子母河水也不光只诞生女子，实际上同样也能怀下男胎。只不过因为河水中阴气太重，女婴降生还能够维持人形，男婴降生直接化作怪物。

    照胎泉、落胎泉的作用，在这里也一并给找到了。简单的来说，就是一套生育繁衍体系。

    子母河水负责帮人怀孕，照胎泉负责确定男女性别，落胎泉则是无痛人流。

    搞清楚了这一切，李牧果断的选择出手扰乱天机。正好借佛门的手，去探一探女儿国的底。

    现在就期待那帮域外魔神能够给力一点儿，可以闹出大动静来。这不是李牧看热闹不嫌事大，主要还是利益惹的祸。

    若是没有证道混元，不管佛道哪家大兴，都和他这位武道之祖没有关系。

    可是现在不一样，在他证道混元之后，武道一脉要么自立门户，要么彻底投奔一方，根本就容不得丝毫左右摇摆。

    因为理念的缘故，李牧注定不可能和佛门混，又不想一直给道门当小弟，那么平衡佛道势力就非常必要了。

    只有两大阵营实力相当，互相制衡着，武道一脉才有自立一方的资本。

    若是其中一家独大，武道一脉必然受到打压。这对李牧今后的道途，非常不利。

    ……

    西极之地，作为道魔大战的主战场，早早就沦为了洪荒绝地。哪怕是过去了无数年，依旧没能恢复的迹象。

    并非西方二圣刻意放弃此地，实在是魔界入口就落在西极之地。即便是有鸿钧老祖亲自加持的封印，也无法避免魔气散溢出来。

    为了避免魔头流窜入洪荒混乱三界，鸿钧老祖还授命五行圣兽之中的白虎负责看守。

    白虎圣兽也是尽职尽责，无数年来都没有出现过大问题。纵使偶有魔头潜入洪荒，也会很快被镇压。

    只是这种情况，在最近发生了改变。伴随着域外魔神的威胁出现，诸圣的精力都被吸引到了混沌，对封魔之地的关注也大不如前。

    为了避免魔界在关键时刻出来捣乱，鸿钧老祖才借助佛门大兴的契机，推动了这次西游取经，意图借助天道大势加持魔界封印。

    若非有这个大背景在，哪怕鸿钧老祖亲自开了口，洪荒各大势力也不会轻易退让。

    包括李牧在内的洪荒各路大能，现在虽然针对佛门的小动作不断，却也只是败坏佛门的名头，打压一下佛门的气焰，并没有想要真的设计终结西游取经。

    要不然各方一起发力，取经人就算是有一百命，也不够死的。对大神通者而言，要设计弄死一名凡人，实在是太简单不过了。

    大局观也是成为大神通者的基本要素，要是这点儿脑子都没有，早就在量劫之中被人给弄死了。

    当然，这只是针对大部分修行者，魔道一脉显然不这么想。

    昔日罗喉留下来的徒子徒孙，可是无时无刻都想着要打开封印，引魔界大军入侵洪荒，开创一个属于魔道的时代。

    只不过想法虽然好，却一直没有实施的契机。毕竟，同洪荒世界相比，罗喉开辟的魔界实在是不值得一提。

    魔界入侵或许能够给三界带来麻烦，但最终还是只能以失败，这是双方实力所决定的。

    故，在入侵洪荒世界的问题上，魔界诸多魔王也并不热心，仅仅只是象征性的尝试，看是否能够占到便宜。

    这种情况，伴随着一道黑影的凝聚，正在发生着改变。

    “我回来了！”

    “鸿钧、杨眉……你们都给我等着，这一次我绝对不会输！”

    说完，黑影一闪而逝。

    紧接着天空中凝聚出了无数的雷霆之力，仿佛要毁天灭地一般，整个洪荒世界的大神通者都心神一颤，脑海之中不由自主的浮现出了两个字——“天罚！”

    “天罚”，可是好玩儿的。作为洪荒天道惩戒逆天之力的雷霆手段，纵使混元修士粘上不死也得脱层皮。

    好在天罚之力凝聚的快，消散的更快。在找不到目标之后，立即就消散了开来。只不过给洪荒带来的影响，却久久无法散去。

