    被垒砌起来的土墙上面，永恒帝国的士兵们正在警惕的瞭望着远方的平原。他们被恶魔击溃撤退到了这里，还是格瑞肯的魔法师们断后掩护的。

    他们在这里堆砌起了一条土墙，算是简单的修建了一些防御工事。凭借着龙骑士还有魔法师，他们算是稳住了自己的阵脚。

    不过防御的压力还是很大，他们损失了数千名士兵，才勉强在附近阻击了恶魔犬部队。随着增援过来的永恒帝国士兵越来越多，恶魔犬的攻击也变得谨慎了起来。

    它们也在等待，等待后续部队的到来——哪怕它们数以十万计，但是在损失了之后，也要等待从魔法之眼补充上来的新同类。

    “你说，那些凡人究竟搞什么？说什么可以阻止下一次恶魔犬的攻击，还让我们不要主动出击……”按着腰间的佩剑，这名永恒帝国的军官有些不满的说道。

    他从来没有和凡人真正的打过交道，因为双方的出发速度不一样，爱兰希尔地面部队经过永恒帝国的时候，他们已经进入格瑞肯境内了。

    在格瑞肯境内的战斗，他们和凡人帝国因为战斗模式上的不同，也没有互相配合，而是分开部署到了防线的两端，所以他们并没有真正见识过所谓的凡人帝国的战斗。

    因此，这些来自永恒帝国的魔法师们，还是对凡人抱有自己的偏见。他们看不起爱兰希尔，尽管爱兰希尔已经打败了圣魔帝国。

    可是在永恒帝国看来，他们也可以经常击败圣魔帝国，这并不是一件值得夸耀的事情。

    另一个军官也非常的不满，双手抱胸的吐槽道：“可不是么？侦查骚扰的龙骑士部队都被收回来了，听说还是格瑞肯那边的命令，让人觉得有些郁闷啊。”

    “我们就等着看那些凡人的热闹就可以了，我倒要看看，这些凡人究竟有什么本事，可以搞出什么花样来。”他们的身边，指挥永恒帝国的这名将领盯着远处的山峦，开口说道。

    ……

    已经飞过了这些永恒帝国士兵的头顶，爱兰希尔的原子弹突击机群已经深入到了恶魔控制区。

    “先生们！我们已经差不多抵达恶魔集中区了，如果我的领航员没有出错误的话，再过几分钟，我们就可以发起攻击了！”在微微颠簸的飞机上，保罗机长提醒着自己的手下们。他们第一次执行投掷原子弹的作战任务，所以大家都没有如同往常那样开玩笑互相打趣，而是闭着嘴巴，唯恐出现一丝一毫的差错。

    也不怪他们紧张，因为就在他们的身后，隔着几片钢板的机舱内，就挂着一个可以瞬间吞噬周围一切的可怕炸弹。

    轰炸机的左右，P-51战斗机飞行员们在副油箱内的油料耗尽之后，就将自己的副油箱全部抛掉了。他们现在飞在比轰炸机略高一点的位置上，做好了掩护轰炸机部队的准备。

    时间一分一秒的过去，保罗发现自己飞机脚下的那些负责掩护他们的B-17轰炸机已经散开了，露出了洁白的云层。透过云层之间的空隙，投弹手看见了脚下那些被恶魔犬覆盖的大地。

    那些地面就好像是复活了一样，正在随着恶魔犬的前进不停的微微晃动着。在他们看不到的地面上，有些大型恶魔停下饿了自己前进的脚步，抬起头来看向了天空。

    它们听到了那隐隐约约传来的飞机引擎的轰鸣声，却没有看到云层上面万米高空飞翔着的那些B-17轰炸机。

    “那些是鸟吗？”保罗对自己的副驾驶开口问道。

    副驾驶向下看了一眼，然后摇了摇头回答道：“对于我们这个高度来说，那些鸟太大了！它们不是鸟，应该是恶魔部队的空军！”

    “不管是什么！它们都完蛋了！”保罗大声的对自己的副驾驶喊道。

    在他的喊声中，他们这架B-17轰炸机打开了投弹的舱门，露出了里面那个体积粗壮的核弹。

    “毁灭者已经到达指定位置，目标就在我们脚下！我们正在投弹！我们开始投弹了！”因为要投弹，取消了魔法防御的B-17轰炸机终于打破了无线电静默，开始向地面指挥中心汇报自己即将要执行的任务。

    在他们汇报的声音之中，B-17轰炸机的弹舱完全打开，里面只有一枚硕大的圆滚滚的炸弹的原子弹，已经做好了投放的一切准备。这枚原子弹的名字叫做“塞里斯之神”，是爱兰希尔制造的第四枚原子弹。

    “准备好了么？”随着气流颤动的飞机上，投弹手看向了身边的技术军官，开口询问道：“如果你确认这枚炸弹没有问题，我就要将它投放下去了！”

    “可以投放！”那名负责技术检测的军官透过玻璃窗最后查看了一下之后，点了点头，同意了投弹手的建议：“为了爱兰希尔！”

    “为了爱兰希尔！”按下了投弹按钮之后，投弹手也跟着喊出了这句耳熟能详的口号。

    “咔”随着一声金属的碰撞声，这枚原子弹开始下降自己的高度，向着下方的恶魔犬部队滑落下去。体积硕大的B-17轰炸机因为丢掉了载重，微微摇晃了两下之后，才稳住了自己的飞行姿势。

    紧接着它就开始急速爬升，机长保罗按着通话器。在无线电里大声的提醒着掩护自己的同伴们：“爬升！爬升！我们要尽快离开这里！离开这里！”

    所有的爱兰希尔飞机在丢下了这枚原子弹之后，就开始急速转向，向着远处他们来的方向飞去，一丝留恋的感觉都没有。毕竟使用手册上介绍说，这种炸弹可以瞬间造成强气流，容易引起附近飞机坠毁。

    对于万米高空上的飞行员们来说，他们最害怕的事情就是听到坠毁这两个字——所以没有人留恋什么，他们都在第一时间内调头加速。

    而在他们的身后，一个黑点逐渐靠近地面，它在无数恶魔犬的族群上空缓慢的下降高度，降落伞随着阻力被拉开，整个炸弹的下降速度变得更加缓慢起来。

    许多恶魔犬停下了前进的脚步，抬起头对着头顶上的那个单薄的炸弹嘶吼。天上飞过的巨大的黑色蝙蝠，也围绕在这颗巨大的铁弹周围。

    然后，气压高度计量设备开始工作起来，由气压判断出来的最佳起爆高度开始一点点的接近，引信也越来越靠近被激发的位置。

    “轰！”雷管引爆了原子弹内的炸药，一道仿佛世界初生一般的光芒瞬间笼罩了一切，伴随着升高的温度还有刺破一切的光芒向附近扩散开来，附近的村庄废墟还有那些仰望天空的恶魔犬，以及那些像猩猩一样的四足巨兽，还有天上飞舞着的蝙蝠……只一瞬间就都被蒸发干净了。

    下一秒钟，大地开始沸腾起来，巨大的冲击波摧枯拉朽毁灭着一切企图阻止它肆虐的一切东西，树木被点燃然后切割成碎屑，恶魔那坚韧的身躯，也在冲击波中被撕得四分五裂。

    伴随着可以震碎耳膜的可怕巨响，几秒钟之内，附近地区三分之一的恶魔犬就彻底成了虚无，而剩下的恶魔犬，一半变成了横飞出去的尸体，一半变成了不完整的血肉碎片。

    当毁灭者，也就是保罗机组成员们惊恐的看见身后的天空中，白云都被爆炸形成的冲击波改变了自己的形状的时候，他们才意识到自己刚刚丢下的那枚原子弹，拥有怎样毁天灭地的威力。

    因为队形过密的原因，差不多有3万恶魔连尸体都找不到了。另外还有大概这个数字的恶魔只能找到尸体……一支原本浩浩荡荡的恶魔大军，转瞬间就灰飞烟灭了。

    站在遥远的土墙上，永恒帝国的几个军官瞪大了眼睛看到了那个直冲云霄的蘑菇云。他们就这样傻乎乎的站着，感受着脚下的大地传来的震动，感受着那个巨大的爆炸带来的隆隆回响。

    在前一秒钟，他们仿佛看到了一万个太阳冲天而起，他们仿佛看到了一个超级魔法师使用出了可怕的魔法禁咒。那是足以改变地形地貌的攻击，那是能够左右战争胜负的力量。

    “那，那是什么？”一个军官对自己变了调的声音浑然不觉，指着远处的巨大蘑菇云，问身边的同伴。

    而他的同伴也没有什么心思搭理他的问题，他只是站在那里，呆呆的看着那个巨大的爆炸呢喃：“这就是凡人的力量？这不是凡人的力量！这是神的力量！”

    “该死的！难道这些混蛋已经掌握了这样可怕的武器了吗？”为首的永恒帝国将军猛然回头，瞪着眼睛看着自己的手下们：“他们什么时候，凡人什么时候，掌握了这样强大的力量？”

    远远的看着那个遮天蔽日的蘑菇云，站在高处的格瑞肯魔法师们同样被这一次攻击震惊到了。

    拄着魔法杖的长胡子老魔法师好半晌才从那朵蘑菇云上挪开了自己的目光：“这是神的旨意……爱兰希尔，是神送给我们的礼物！”

    --------

    今天也有加更，老规矩，明天早晨大家再看吧……另外，求月票、推荐票、打赏、收藏、订阅……