一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               徐福走后，叶辰闭上了双眼。

    站在炼丹炉前，他将丹方上的描述和徐福演示的画面，在脑海中不断的契合。

    也不知过了多久，他才缓缓睁开了双眼。

    真火显！

    随着他一声轻叱，将真火打入了炼丹炉中，随后一株株药草不分先后的投进了炼丹炉里，而他则用心念小心翼翼的控制着真火。

    这是一个漫长而又耗费灵魂力的过程。

    嗡！

    嗡！

    期间，炼丹炉不断嗡鸣，叶辰不断的失败。

    一夜无话，转眼黎明。

    待到齐月从偏殿走出来的时候，叶辰还站在炼丹炉前。

    一夜不停歇的炼丹，让他双眼眶凹陷，眼珠中满是血色，嘴边还长出了胡子茬。

    没有说话，齐月只是静静的看着叶辰的背影，依稀也还能看到他那张清秀脸庞上的倔强。

    嗡！

    此刻，炼丹炉再次颤动，里面的灵草再次被焚烧成为了灰烬。

    叶辰被震得后退了一步，踉跄一下，险些倒地。

    “欲速则不达，休息一下吧！”齐月终究还是走下了石阶，语气虽然冷漠，但比之前却是缓和了太多。

    “这炼丹还真是技术活啊！”叶辰咂舌一声，疯狂的往自己嘴里灌灵液。

    “听说你还是个实习弟子？”齐月驻足在炼丹炉前，不右侧侧首看了一眼叶辰。

    叶辰耸了耸肩，“没办法，那日三大主峰的首座都在，没人愿意要我，而我只能做一个实习弟子了。”

    “现在他们应该无比后悔了吧！”

    “后不后悔我不知道，不过近些天我可是被他们坑的不轻。”叶辰揉了揉眉心。

    “以你的实力，打进内门，应该不难。”齐月轻语一声，说着还不忘很有深意的看了叶辰一眼，“你的实力，在外门起码已经在前十之列了。”

    听到这话，叶辰放下了紫金小葫芦，好奇的看向了齐月，“师姐，外门排名前十的弟子，都有谁，你给我说说呗！”

    “外门排名前十的弟子，除了我，三大主峰各占一个，戒律堂的首徒尹志平算一个，灵果园的首徒王林、执法殿首徒的萧景、藏书阁的首徒陆萱儿、任务阁的首徒霍腾……..。”

    齐月出奇的有耐心，将外门排名前十的弟子都一一道出，就连他们的实力和修为也都说的清清楚楚。

    待到说完，她才看向叶辰，“外门大比中，若是不遇到他们，多半都没问题的，当然，若是运气差的话，遇上他们，也是不可避免的。”

    “晓得了。”叶辰翻身跳了起来，喝过灵液之后，他再次生龙活虎，继续炼丹。

    “真是一个怪胎。”齐月喃语一声。

    一整天的时间，叶辰都未曾离开过炼丹炉前。

    期间，徐福偷偷过来看过几次，见叶辰没能成功炼制出灵魂丹，微微有些失望。

    时间缓慢的流逝。

    转眼，夜幕又开始昏暗下来。

    内堂中，徐福将一个玉盒递给了齐月，“这是真阳丹，或许能助你突破到真阳境。”

    “多谢师尊。”齐月慌忙接过，笑的很是灿烂。

    “月儿，你觉得那小子怎么样。”捋了捋胡须，徐福看了一眼外面的叶辰，而后又将目光放在了齐月身上。

    “他让我很意外。”

    “我又不是问你这个，我是问你他的这个人咋样。”

    此话一出，齐月才算是听明白了，她这个师尊，又想撮合她和叶辰了。

    “哎呀师尊，你又说这事儿。”齐月跺了跺脚，不止是羞的还是气的，脸颊上还有一丝红晕悄然闪过，与第一次相比，表情也是变得无比的奇怪。

    这一丝异样被徐福捕捉到了，似是已经从齐月脸上找到了答案。

    出丹！

    而此刻，堂外传来了一声轻叱。

    “炼出来了？”闻声，徐福一步走出了内堂。

    齐月也满眼惊讶，随之跟了出来。

    堂外，叶辰已经一屁股坐在了地上，披头散发的，形态虽然邋遢，但却是笑的畅快，手中还握着一颗青色的灵丹。

    那灵丹和第一次炼出的回玄丹一样，不是很圆润，甚至有些坑坑洼洼，就连上面萦绕的丹气也是似隐似现，但他毕竟还是成功了。

    徐福瞥了一眼地上灵草的灰烬，眼中还有惊讶之色，“只用了五十多份灵草就炼制出来了，这小子的天赋，堪称妖孽啊！”

    嘿嘿！

    嘿嘿嘿！

    叶辰坐在地上，眼睛雪亮的看着手中灵丹傻傻发笑。

    如此近距离的观看灵魂丹，特别是嗅着上面的丹药香气，让他心旷神怡。

    随即，他便张口把灵魂丹吞进了口中。

    灵魂丹入体，当即化开了，如一汪清泉流遍了他的全身，浑身的疲惫急速散去，因为是专门滋养灵魂的丹药，他清楚的感受到自己的灵魂有了升华。

    “不错不错。”叶辰再次嘿嘿一笑，深邃的眼眸变得水汪汪的。

    啵！

    就在此时，一道这样的声音从他体内传出，似是有什么屏障被破开了一般。

    “突破了。”徐福和齐月纷纷诧异一声。

    “意外之喜。”叶辰慌忙盘膝坐在地上。

    很快，浓郁的天地灵气以他为中心，通过他全身的毛孔灌入了他的体内，形成了一道浓厚的灵气漩涡，被他鲸吞牛吸着。

    “仅仅突破到凝气第九重，竟然需要这么海量的灵气。”看到磅礴的灵气涌入叶辰的体内，齐月露出了讶异之色。

    “他的丹田，比一般人都大了很多。”一旁，徐福捋着胡须说道，“或许，也正因为这般大容量的丹田，才然他具备了越级挑战的战力。”

    “难怪。”看了一眼叶辰，齐月喃喃了一声。

    整整三个时辰，浓郁的天地灵气才缓缓散去。

    而叶辰，在此刻也缓缓睁开了双眼，双眼眸光，比之前变得隐晦内敛了很多。

    再看他体内，因为修为进阶，经脉也随之变得粗壮了，特别是丹海，也随之拓宽了一倍不止，滚滚的真气，似若海洋一样肆虐。

    “很好。”握着拳头，感受着拳头上充满的力量，叶辰露出了欣慰的笑容。

    ……..。

    深夜，嗜血殿，有十几道身影走进了一座威严的大殿之中。

    “我们安插在三宗和各大世家的内线，有没有查到有关那半颗天寂丹的消息。”威严的大殿中，尽是威严的声音。

    “没…没有。”

    “废物，都是废物。”怒喝声震得整个大殿都嗡隆巨颤。

    “查，再给我查，仔仔细细的查。”