    雪峰神殿。

    雷吉奇卡斯沉睡的岩洞。

    羽月面前的那本虚幻的巨大古朴书籍依旧打开着，但她身边，已经没了夏彦的身影。

    她的手悬在半空，书页也翻到了一半，神色颇为复杂，还带着些许尴尬。

    属实没想到，事情会变成这样。

    站在门外的两个侍者似乎也是注意到了里面的情况。

    对视一眼。

    都从对方的眼中看到了惊讶和诧异。

    不过羽月没有什么表示，他们也只是继续默默站在外面没有动。

    “没想到言夏先生也会被吾神选中，是因为亚克诺姆大人的关系吗？”羽月低声喃喃地说了句。

    这种情况她也是第一次见到。

    本想让夏彦借助“大地之书”上所记载的方法来提升他的超能力，没想到最后会变成这样。

    但她倒也不是很紧张。

    “或许，这次真的是我们神殿走出去，融入新世界的一个契机吧，言夏先生可能就是关键，吾神也感觉到了。”

    对于现在的情况，羽月只能试图解读出自己的判断和理解。

    想了想觉得这个可能性很大。

    旋即白皙的纤纤玉手轻轻一挥，眼中的白光逐渐消散，“大地之书”也随着缓缓合拢最后彻底消散。

    洞穴内再次归于平静。

    转身离开洞穴。

    走到门口时，稍稍驻足，对两个侍者语气轻柔道：“你们就守在这里，刚才发生的事情不要说出去，如果出现什么意外的变动，或者说言夏先生回来，第一时间告知我。”

    “是，神女。”

    两名侍者低头恭敬地应了声。

    随后就默默矗立在了洞穴入口的两旁，宛如两个石像。

    ...

    ...

    另一边。

    躲在树上的夏彦已经不再是远古巨蜓们的目标了，面前的始祖大鸟才是它们的劲敌。

    两个族群的关系非常差。

    本就是竞争关系，这一次远古巨蜓涉足始祖大鸟们的领地，可以说是触及到了始祖大鸟们的禁忌。

    而且，作为外来一方远古巨蜓因为跋涉了一段路程，所以并未举族进入，整体实力处于明显下风。

    但它们也不慌张。

    因为始祖大鸟这种精灵，看似很厉害，但其实它们有着一个致命的缺陷。

    那就是它们的特性，软弱。

    软弱：当体力或状态低语全盛时期的一半时，就会变得软弱，攻击与特攻都会减半。

    这样的结果就是，始祖大鸟们会越打越弱，而拥有加速特性的部分远古巨蜓会越来越强。

    最终，两个族群偃旗息鼓，纷纷后退。

    结束了战斗。

    一番争斗下来，始祖大鸟无一战损，远古巨蜓一方倒是有那么几只实力稍微较弱的殒命了。

    也不得不承认，始祖大鸟这“软弱”的特性，让它们可以活得很好。

    但也导致了它们注定不会拥有太过出色的上限。

    待到两个族群都退走后，夏彦才带着几只精灵回到了地上。

    看着留下的几具远古巨蜓的尸体，神色有些复杂。

    远古巨蜓和始祖大鸟这两个族群的实力都很强，远古巨蜓一方拥有馆主级实力的首领，始祖大鸟一方也不弱。

    只是遇到的两个野生精灵族群，居然都有着馆主级的实力，这无疑不是个好消息。

    代表着他在这片区域活动，随时都有可能出现难以应对的局面和危险。

    这和之前在神奥的森林中仗着自己实力足够有些大胆的行为不同，在这里就算是击败一只野生精灵都要担心，想想会不会因为击败这一只野生精灵而引来一群，就像刚才的远古巨蜓。

    早知道是这样的结果，夏彦绝对连这只远古巨蜓都大打，直接开溜。

    还有就是要特别注意夜晚降临之后。

    在神奥的时候，仗着实力有所小成，夏彦对夜晚的忌惮没有那么大了。

    但这里不一样。

    如果夜晚视线不好的时候还去活动，那真的和在厕所打灯没什么太大的区别。

    唯一比较庆幸的是波克基古的秘密之力，在这种时候能发挥出比较大的作用。

    默默站在原地想了遍应该怎么应对，以及接下来该如何做。

    缓缓抬起头，扫市周围。

    “在不了解这片森林具体情况的时候随便乱跑太危险，尽量先找一个地方居住下来，等探索完附近的情况，确定了森林的复杂程度后，再去考虑怎么离开，怎么回去。”

    事情得一件件按照顺序来，急不得。

    一旦因为自大跳着步骤做事情，一切就会都变得不可控。

    现在遇到的是精英级、馆主级的远古巨蜓，实在不行还可以借着超级大针蜂，甚至是卡比兽确保安全无虞，但要是碰到一只准天王甚至是天王级的精灵，那才是真的麻烦。

    在精灵世界想要碰到这种实力层次野生精灵的情况非常少见，除了一些特殊的地点或特殊的情况几乎很难遇到，但在这里可就不一定了。

    夏彦猜测。

    这里要么就是古代的精灵世界，要么就是雷吉奇卡斯所独有的异空间。

    异空间的可能性更大。

    毕竟雷吉奇卡斯不是时拉比、帕路奇亚这种精灵，可以随意地穿梭时间。

    这种数千年乃至更久无人问津的异空间，必然是充斥着大量的危险，野生精灵的实力也难以预测。

    不过相对的。

    危险程度越高，也代表着好处可能也就越大。

    从未被人捕捉过的野生精灵，从未被人开发过的各种矿山、树果林等等，野生精灵的巢穴、幼生的古代精灵、稀有精灵......

    这些都是伴随着危险可能会出现的机遇。

    如果能把握好，绝对可以让夏彦的实力出现质的飞跃。

    当然，一切的前提都是先活下去。

    所以，现在夏彦要做的第一件事情，就是先找个相对安全的地方，居住下来。

    慢慢探索周围的环境以及情况，再做一些计划和安排。

    勇吉拉的超能力感知全开，大针蜂、波克基古以及独剑鞘警惕着周围。

    像这样实力层次较高的空间，把比比鸟放出来就有些是在害它了。

    搞不好比比鸟还未给夏彦提供什么有用的信息资料，就先被别的飞行系捕食者精灵给盯上。

    随着夏彦的实力提升，比比鸟的实力也渐渐地开始跟不上他了。

    夏彦已经准备更换一只飞行系的“工具”类精灵，比比鸟就让它自行选择，是继续跟着他，还是选择回归自然。

    作为一只从精灵商店买来的精灵，夏彦对比比鸟绝对可以算得上相当不错了，如果他愿意选择不离开，夏彦可能会在将来自己所规划的养殖区，给它腾一个空间。

    当然这都是后话。

    随着缓慢的移动，小心翼翼地探索，规避了不少的野生精灵后，终于是找到了一个合适居住的地方。

    一座小山坡背面的裸露断壁处，有着一个很大的洞穴，周围生长着茂密的灌木。

    同时，还有一条潺潺的溪流正好经过山洞口，可以确保拥有足够的水源。

    但还有最后一个麻烦的问题。

    那就是这个山洞并非是闲置的，从周围的活动痕迹看，这个山洞内，应该是居住着野生精灵。

    数量暂且未知。

    但经历了远古巨蜓和始祖大鸟后，夏彦对这里的野生精灵，特别是拥有族群的野生精灵，有些忌惮。

    不知道山洞里，会居住着什么精灵。

