
她没有说你们。

单指姜茉。

姜茉的脸色也在这个时候变得苍白起来。

随后她将视线看向姜成厉，颤声询问：“爸爸，这是怎么回事？”

姜成厉的脸色也有些难看。

他没有搭理姜茉。

要知道，这个问题一旦回答，那不是要在他妻子以及妹妹面前出糗吗？

他将姜阮拉到一边：“我们进去说。”

姜阮今天来，并不是想撕破脸的。

毕竟，温水煮青蛙，要慢慢来才有意思。

她跟着姜成厉一起进了书房。

姜成厉再不是之前那副凶巴巴的模样，而是殷勤的给她添茶倒水。

姜阮反而坐在沙发上，心安理得的享受这种待遇。

她端过姜成厉倒的咖啡，眼皮子微微抬起，问：“姜先生，你把我请到这里来，以为我是缺这杯咖啡？”

姜成厉面露尴尬：“你看，房子的事情我们能不能再商量一下？”

“商量？你要跟我怎么商量？”

姜阮循循善诱：“我现在被你搜刮干净了所有钱，连个住的地方都没有，就算是搬到新家，衣食住行不都要钱？”

“所以我寻思着，这套房子收回来，无论是拍卖还是出租，都可以有一笔不少的收入。”

姜成厉一听这话，立马上道了：“你想租出去啊，那找我啊，我租，我租。”

姜阮听了这话，依旧低垂着眸子，她淡声道：“哦，租金十万。”

“十万？这么贵？”

姜成厉嘴巴叭叭道：“一年十万，那可是不少钱了，你也知道，姜茉名气不如你，现在她接到的电视剧、节目那些，给的钱也不多。”

“而且，她还有那些黑料要处理，你知道，这些都要花不少钱的。”

“姜先生。”

姜阮再次开口：“你怕是有什么误会。”

“根据市场价格，以及这栋别墅的规格，十万块，只是一个月租金而已。”

姜成厉立马不干了。

他道：“姜阮，枉我姜家辛辛苦苦养你十几年，你怎么能狮子大开口呢？”

“姜先生，狮子大开口的人从来都是你，难道还要我明说，你这么多年从我身上赚了多少钱？”

她说到这里，将手里的咖啡重重的放在桌子上：“既然姜先生不愿意租，那就即日起，搬出去吧，以免打搅我的租客来看房子。”

这话说完，姜阮直接往外走。

哪里知道姜成厉直接上去阻拦。

“姜阮，你不能这么无情。”

姜阮只是淡淡扫了他一眼：“姜先生，一个月10万块，对你而言并不多吧？如果你觉得实在太贵，那我也没办法了，毕竟，我实在是拮据的很。”

姜成厉听了这话，咬紧牙关：“行，10万  就10万。”

他说完这话，哪知道姜阮却又开口：“押一付三，我要现金，今天就结账签订合同。”

姜成厉听了这话，更觉得姜阮实在是过分。

可他也清楚，如果他不答应对方的要求，而是直接搬出去，肯定会成为云市上流人物饭后茶余的笑柄。

而且姜阮的话也没错，一个月10万块，对于这样的价格，这样规格的别墅，的确不算高。

只是心里边还是有那么一些不爽。

姜阮见姜成厉不说话，便问：“怎么，不可以？”

“可以，当然可以，我现在就去给你拿。”

姜成厉回去拿钱，姜阮继续坐在书房，翘着二郎腿。

房门推开，姜茉身形一闪，走了进来。

“姜阮，你实在是厚颜无耻，这里明明是我家，你凭什么胡说八道？”

“你家？房产证上写你名字了吗？睁大你的狗眼看看！”

她的话说完，直接从包包里取出房产证，啪的一声甩在姜茉身上。

这突如其来的举动，让姜茉被拍的往后退了两步。

即便是姜阮把房产证甩给她，她也一样不相信，这么大的别墅真的写的是姜阮的名字。

然而当他翻开房产证的时候，又看到房产证上果然写的是姜阮的名字。

而且日期，居然就在几个月前。

“姜阮，你究竟是用什么手段逼迫爸爸把房子卖给你的！”

姜茉气急败坏，她本以为住进这栋别墅，就是这栋别墅里最尊贵的女人。

谁知道她还没住进了几天，就被告知这栋别墅的所有权，是属于这个贱人的。

“耍手段？可笑，你也不好好打听打听，看看他为什么卖掉这栋房子。”

她当然要打听，但是能不能打听得到就是另外一码事了。

就在这时候，书房的门再次被打开，姜成厉拎着箱子放在书桌上。

她看了一眼身边的姜茉，开口道：“你怎么在这里？我在谈正事，你还不快出去！”

姜茉却在这时候哭丧着一张脸，看着姜成厉问：“爸爸，这是真的吗？我们的家不是我们的，而是她的？”

姜成厉看着姜阮，他也不知道该不该把真相说出来。

姜阮哪里有空管他们父女俩。

此刻她只是将箱子打开，从中取出来一沓百元大钞，然后清点了一下数量，再将箱子盖子合上。

“整整40万。没问题。钱我就收下了，合约你签了以后，就可以继续住在这里了。”

姜阮说完这话，从包包里取出来合同，合同一式两份，放在姜成厉的面前，让他签字。

姜成厉算是看清楚了，这死丫头就是过来整他们的。

房产证带着，合同带着，等的就是他这条大鱼上钩。

可偏偏，他不得不去做这只被钓起来的鱼。

他咬紧牙关，还是拿着签字笔刷刷签下自己的名字，甚至还按了手印盖了章。

姜茉被赶出去，却并没有离开，只是站在书房门口听着里面的动静。

老太太这会儿从楼下又上来，见着姜茉在这里偷听，便开口问：“茉茉，里面怎么了？”

姜茉一听到老太太这么问，立马红了眼圈：“奶奶，不知道她使了什么手段，让爸爸给了她好多钱……”

她只要一想到姜阮怀里抱着40万，一口气就咽不下去。

老太太也被气得够呛，她当即拿着拐杖开始敲门了。

“出来，给我出来。”

率先出来的人是姜阮，姜阮提着装了钞票的箱子，风情万种。

她当着老太太的面似笑非笑道：“你放心，除了收租的时候我有可能过来一趟，其余时候，我这个房东，是不会打扰你们这些租客的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566275"  chaptername="第046章  等他这条大鱼上钩">加入书签</a>
</div>
