
而孟依然听到自己奶奶的声音时，有些不好意思的看了她奶奶一眼。

菊斗罗全城事不关己，高高挂起。对他来说，除了鬼斗罗，还有提升实力之外，基本上没什么能够引起他的兴致。

就这样，孟依然追问着王枫各种事情，几天时间悄然过去，王枫一行人因为走的是官道，前往武魂殿的路上会经过天斗城外的某座城市，过了这城市再走不久便是天斗城。

而王枫想到天斗城时，不由的想到千仞雪，还有柳二龙与自己的宝贝女儿。

他离开武魂殿除了帮朱竹清猎取魂环之外也是因为要去见一见千仞雪，而且千仞雪在来信时也催促他去见她。

现在的无疑不适合立刻回武魂殿。

想到此，王枫便和朱竹清，菊斗罗说了自己有事情要离开不能陪他们一起回武魂殿的事情。

“王枫小子，你要去哪里？”

“就是，王枫。你不和我们一起回武魂殿吗？”

菊斗罗，朱竹清孟依然一听连忙问起。

“我要去天斗城一趟。”

“去天斗城！”

菊斗罗一听，想到某个人时，瞬间明白王枫要去做什么了。

而朱竹清在听到王枫要去天斗城时，不由的想到史莱克学院，还有柳二龙，宁荣荣他们。

自从大赛结束之后她和王枫便加入了武魂殿，已经有好一段时间没有见过她们了，现在听到王枫要回天斗城，她也想和王枫一起去看一看她们。

而王枫听到朱竹清的话后，连忙解释自己是有事情要办，让朱竹清与孟依然几人先回武魂殿。

他去天斗城是要找千仞雪，还有去看柳二龙的，要是让朱竹清跟去的话，很多事情都不好展开，而且要是被朱竹清知道他与柳二龙，千仞雪的事情，醋坛子不得彻底打翻。

现在还不是与朱竹清彻底公布的时机，他才没有同意朱竹清一起去。

最后朱竹清想了想还是同意了王枫，先和孟依然回武魂殿，等有机会了再和王枫一起去天斗城。

而王枫离开时便将暗魔邪神虎的尸体交给了菊斗罗待回武魂殿。

有菊斗罗帮忙，把暗魔邪神虎尸体变成资源助朱竹清，孟依然修炼，他也放心。

“王枫，你一定要快点回来啊。”离开时，孟依然朝王枫喊出自己心声。

而朱竹清虽然没喊，但看着王枫那表情也知道，她也想王枫快些回来。

“嗯，知道了，我办完事便会回去的。”

王枫说完便离开车队，往天斗城方向赶去。在王枫离开后，朱竹清几人便往武魂殿赶回。

不久后，王枫距离天斗城还剩一天路程时，体内绿源空间某个印记突然传来一阵颤动，紧接着蓝色光芒不断闪耀。

这一变化让王枫停下同时连忙查看起来。

“这是之前在蓝银皇身上留下的印记，怎么突然颤动？还在发光？”

在种下蓝银皇的时候王枫便用绿源空间中的能量替阿银蕴养，最后绿源空间内便多了一个蓝银皇的印记，而且王枫能够通过这印记感应到阿银。

现在突然的变动让王枫想到某种可能，眼中一亮。

“莫非是阿银要复活了？”

“应该是，不然这印记也不会出现这样的变动。”

“要是这样的话，看来的先去一趟落日森林，至于天斗城，回来再去也不迟。”

天斗城距离落日森林队伍一名魂师来说并不远，决定之后王枫立刻改变路线往落日森林。

而此时，落日森林，冰火两仪之处。距离山崖住所不远的一处温泉中，修炼了一天累出满身汗的叶泠泠，独孤雁两人正在温泉中舒服泡着澡。

这温泉乃是两人在这里修炼闲时挖的，如今整个冰火两仪眼中只有她们两人，泡着温泉相当开怀。

“雁姐，你身材真好！”这时独孤雁一旁的叶泠泠看了看独孤雁，由衷赞叹一声。

赞叹完后，不由的对比一下自己，发现自己虽然也不错，可比独孤雁还是差了许多，不由升起一阵艳羡。

独孤雁见叶泠泠看着自己，没好气说道：“泠泠，要看就你自己。”

“嘻嘻，谁让雁姐你这么漂亮，身材还这么好。”叶泠泠调笑说着，靠近了独孤雁一些。

独孤雁见此，拉远了一些距离。她可是知道叶泠泠有点坏坏的。

平时她和叶泠泠两人正一起时，叶泠泠调皮的很，总是会调侃她。

而且被叶泠泠调侃时，她内心中会升起一股怪异的感觉。

叶泠泠嬉笑道：“雁姐，咱们都是好姐妹，又是女孩子，你怎么比我还害羞啊！”

“谁让你这么调皮，这么坏的。”独孤雁戳了戳叶泠泠脑袋，没好气说一声。

谁知叶泠泠听了，笑的更开怀了：“雁姐，你才坏呢，以特别是你和王枫在一起的时候，你们总是趁我不在时偷偷做坏事。”说完叶泠泠抱了抱独孤雁肩膀。

被叶泠泠指出和王枫的事情，独孤雁无奈，又有些羞涩，便不在说什么。

而且只是抱一下肩膀而已，她们两个都是女人，又不会发生什么。

但下一秒，独孤雁美目一瞪，叶泠泠真是坏透底了。

“雁姐，你发现没有，泡温泉的感觉真舒服，我感觉这几天修炼战斗的疲惫感全没了。”叶泠泠一本正经说了一声后，双手便捧起一捧热气腾腾的温水，抬到高处时，那泉水细细从她手上流下，再滴入了温泉之中，泛起阵阵涟漪。

“泠..泠.”

独孤雁佯装生气喊了一声。

谁让叶泠泠调侃她的，她不报复回去就不是独孤雁。

“哎呀..雁姐我错了..”见独孤雁要打她似的，叶泠泠连忙求饶起来，同时往温泉的另一边躲去。

噗通！

这时叶泠泠见躲不开，不断用手捧起温泉里的泉水朝独孤雁泼去。

“好啊，泠泠，你竟然好敢泼我。”

独孤雁被泼成个落汤鸡一样，佯装生气，双手叉腰。

接着嘴中喊道：“看招。”

噗通！！

魂力运转起，朝温泉撒去，接着温泉里的水如若瀑布一般挂起就往叶泠泠身上浇去。

而让还不止。

“水漫金山。”

独孤雁又喊出一句从王枫口中得知的词，接着大手一挥，泉水朝叶泠泠飞扑而去。

“啊！！”

“雁姐...我错了。”

叶泠泠被温水泼的有些难受，承受不住连忙求饶起来。

喊完时，叶泠泠忽然见到冰火两仪中盛起一片蓝光，顿时吸引了她的注意：“雁姐，你看，冰火两仪眼中好像有什么东西！”

“哼，想转移我注意是不是，今天我一定要还回来，谁让你这么调皮的。”

独孤雁才不上叶泠泠的当，一把锁住叶泠泠后，发现她还看着冰火两仪眼处，没有动静方才同看过去。

谁知一看，也被冰火两仪眼中那盛起的蓝光吸引住。

她们的造的温泉距离冰火两仪虽然有些距离，但因为处于高处原因，可以清楚的看到冰火两仪眼处。

而这蓝光盛起的东西，赫然是那株飘逸的蓝银草。

这株蓝银草是王枫种下，在他离开时便和她们说过蓝银皇的事情，现在见到蓝银皇出现变故，两人都急着下去一探究竟。

“雁姐，我们先下去看看吧。”

“嗯。”

现在独孤雁也顾不得报复回叶泠泠摸她源泉的事情了，连忙走出温泉，拿起一旁的衣服穿起来。

现在整个冰火两仪眼中只有她与叶泠泠两人，两人倒是不顾忌什么，穿上衣服后便快速往冰火两仪眼下跑去。

至于她爷爷独孤博一个月前便离开了，也不知道去做什么了。

很快，两人便下到冰火两仪眼旁的药园处。

当两人见到那蓝银草上的盛起的蓝光时，瞬间被其吸引住。

此时的蓝银皇身上每一处支叶都像是在随风摇曳，泛出的蓝光随着摇曳不断闪动，而周围天地间的灵气更是源源不断往蓝银皇身上汇聚而去。

叶泠泠，独孤雁两人不知怎么回事，感觉这蓝银皇似乎要活了一般。而且它现在这个模样，像是在跳舞庆祝即将复活。

“雁姐你说这蓝银皇会不会要化形了？”

“嗯，有可能。”

“之前王枫离开说说蓝银皇在此地吸收天地灵气后便有可能再次幻化成人形。照现在这个情况看，应该是王枫说的那样了。”

“那我们要不要去告诉王枫啊？”

“现在还不知道是不是真的，我们再等几天，而且王枫感知到的话说不定也会赶回来。”

“嗯。”

在独孤雁，叶泠泠观察着蓝银皇的变化时，令一边的王枫已经往这里赶来。

而此时，天斗帝国境内，某处森林瀑布中，正在修炼的唐三感受到体内蓝银皇血脉的变化，还有自己武魂蓝银草无辜释放出来，连忙停下修炼。

在远处观看着唐三修炼的唐昊此时见自己儿子停下，连忙走过来询问情况。

“小三，你怎么停下了？”

“爸爸，我感觉我的蓝银皇血脉有些奇怪，而且我的蓝银草也有些奇怪，它不听我的话自动释放了出来。”

唐三说着，便释放出自己的武魂，与蓝银领域。

在唐三释放武魂出来后，唐昊见此，也发现有些不对劲，好像多了某些东西，具体是什么他也不懂。

而且..他发现蓝银皇左腿骨似乎也有些变化。

“到底怎么回事？难道是阿银..”

见到这样的变化，唐昊率先想到了蓝银皇阿银。

是不是阿银在想他，不然的话怎么会出现这样的变化。他很想现在就去存放阿银的那个山洞去看一看阿银，但是现在他与儿子唐三修炼还不到一年时间，他的计划是两年，但现在唐三还没达到他的要求，显然是不能离开。

最后唐昊只能压下离开的想法，让儿子唐三继续修炼。

“小三，继续吧。争取两年只内完成我的要求，同时修炼到五十级。”

“是爸爸。”唐三点头后继续在瀑布下修炼起来。

没有服用过仙草的唐三资质虽然没有原著厉害，但先天满魂力的他，又有着玄天功等外挂，修炼速度也不是一般人可比的。

全大陆高级魂师大赛时他是四十一级，现在过去时间才一年，他魂力已经达到了四十五级。

他爸爸给他定的目标是两年之内提升到五十级，现在还差很远，他自然不会再浪费时间。

而且为了再见到他心爱的小舞，唐三更是拼了命的日夜修炼。

至今唐三都不知，小舞已经成为了王枫的魂环，更是以灵魂的方式存在王枫体内，受王枫日夜影响，身心之中早已经把王枫的身影牢牢记住。

而且唐昊为了唐三能够更好的修炼，根本没打算告诉他。

在唐三修炼后，唐昊看了看自己的儿子唐三，最后还是决定拿出自己的魂骨交给他。这是他思考很久才做出的决定。

他现在一身暗疾，又带着伤，更是只剩下独臂，他想要找武魂殿报仇基本上是不可能的了。

可是他儿子唐三可以。只要把他体内的魂骨挖出让给他儿子唐三便可以增强他的实力。到时候，报仇不是梦。

决定后，唐昊毅然来到一处山洞将那块属于宗门的那块腿骨挖了出来。

挖骨之痛不言而喻，但唐昊硬是强行撑住没有发出一丝叫声。

不久后，一块散发着绚烂光彩的魂骨出现在唐昊手中。

在挖出魂骨后，唐昊原本九十五级的魂直接跌落到九十级，勉强维持在封号斗罗。

按道理说，魂师没挖一块魂骨自身实力都会下降十级，而原著之中唐昊挖了两块魂骨实力直接下降到七十五级。

可这一次他只下降了五级，这就有些奇怪。

最后唐昊了解后才发现，他因为断臂，现在又挖骨暗伤转移，因祸得福之下实力才没有直接下降事级。

“嗯，不行，现在还不适合把另外一块魂骨挖出，还是等小三实力更强之后再做打算。”

唐昊没有继续挖骨，而是拿出了蓝银皇右腿骨。

“嗯，奇怪，阿银的魂骨为什么会颤动的这么厉害，似乎想要去某个地方？”

一拿出魂骨，唐昊便发现不对劲了。

“难道真的是我太想阿银了，还是阿银也想我了？”

想不明白的唐昊最终只能够归咎与山洞中的阿银种子了。

然而唐昊怎么也不会想到，蓝银皇的种子已经被王枫挖走，不久之后还会复活。

再不久之后，唐昊会喜提一......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634719"  chaptername="第二百零七：阿银要复活了">加入书签</a>
</div>
