    第31章 玄学会的规定

    第二天，赵启学就得到了杜老师的肯定答复，学院学生会已经同意了赵启学建立玄学会社团的申请。赵启学就立刻将自己已经准备的招募计划资料拿了出来，到学校的打印店制作了招募的广告和打印了许多报名申请加入社团的表格就准备正式开始招募新的社团成员了。不过当李数数他们几人看见赵启学列出的报名条件也不由得倒吸了一口气，见上面列出的条件是：第一，报名参加社团的学生的学习成绩必须位于所学专业排名的30%，如果参加社团后学习成绩下降的，将自动转为社团的非正式成员，等自己的学习成绩达标后可再次申请加入，不过再次申请加入的机会只有一次；第二，报名参加社团的学生的学习成绩各科成绩不得低于70分，且各科成绩低于80分的不得超过三科，如果社团内的成员达不到要求的，也将自动转为社团的非正式成员；第三，对于一些在某些学科或专业知识非常厉害的同学，可以降低学习成绩的要求，当各科成绩不得出现不及格的情况，如果出现不及格的科目，自动成为社团的非正式会员；第四，出现不及格科目超过三科（包括三科）的学生将会被社团清理出去；第五，竺可桢学院的学生可以不受专业排名的限制，其他学院的学生如果各科成绩能够全部达到85分以上的，也可以不受专业排名的限制。

    李数数对赵启学说道：“赵启学，你这个报名的条件也太高了吧。虽然我不得不说，赵启学你这个提高报名条件的做法可能会迎来许多同学的关注，有利于我们社团新成员的招募和社团成员的质量。但我就怕你这样的做法也可能会适得其反，我怕我们根本就招不到多少人，甚至到最后可能就只能招到几个人，要不要我们改一改，降低一下条件。”

    陈楚河也玩笑似的说道：“赵启学，你这个报名条件确实太高，我感觉自己的学习压力非常大，我都有些后悔加入你这个社团了，现在离开还来得及吗？”其他几位社团成员对陈楚河的话深表赞同。

    赵启学打趣道：“想要离开社团呀，也不是不可以的，不过离开了也得照样帮我招人，我一个人忙不过来的，你们都离开了，我一个人怎么办。”

    曹浩东有些不甘地说道：“你自己不把条件讲清楚，等我们都加入了才说，这明显就是坑我们嘛。哎，宝宝心里苦呀，离开了还得帮你做事，算了，既然加入了，就好好做事吧，谁叫我们是同班同学的好友呢，谁让我们充满了同情心，不想让你自己一个人劳累呢。哥几个，我说的是不是？”其他几位同学同声地答道：“是的！”

    赵启学看见他们不离不弃的样子，心里感到非常高兴和欣慰，虽然嘴上有些抱怨的玩笑话，但自己觉得非常美好和踏实的。不过赵启学还是解释道：“我之所以要规定这么一个比较高的条件的一个目的是为了督促大家好好学习，昨天杜老师的话还在我心里回荡，李数数应该比较清楚的，他昨天一起去找的杜老师，我不希望大家因为社团的活动或是进入了大学就放松学习的要求，并且我们竺可桢学院的考核要求也比较高的，我只是不想大家转到其他学院学习去而已。第二个目的大家也可能比较明白，我是打算建立学术研究型的社团，如果我们社团的成员自己大学的学习成绩比较差，有资格进行学术研究吗？如果他进入了我们社团，我们社团真正想建立一个学术研究型的社团就成为了一个笑话了。当然我自己还有其他方面的考虑，我就不想现在和大家说了，你们以后会明白的。你们还有其他疑问吗？有想退出的吗？”

    李数数说道：“既然赵启学同学都这么说了，我还能怎么办呢，当然是跟着你干呀。我本来想大学的学习可能要比高中轻松一些，看来还是不能放松呀，也正好督促自己继续好好学习，免得以后自己不小心被社团清理出去就麻烦了，也不用担心自己不小心被转到其他学院了。”其他同学听了李数数的话，想了想也对，如果我们不认真学习，就有可能被转到其他学院学习，这是一件非常不光彩的事情。如果在社团内部退会还好，至少真正知道的原因很少的，被转到其他学院就不一样了，加入这个社团，能够时刻督促自己学习不放松，也未尝不是一件好事。

    赵启学和社团所有成员带着所有的宣传资料来到学校一处食堂的广场上，从食堂搬来几张坐凳开始了他们的招募活动。在食堂广场附近，已经有许多社团开始了招募活动，他们准备的东西比赵启学他们社团要完善许多，有各种才艺的同学在表演才艺，吸引同学的注意，而赵启学他们就只是坐着等待来玩同学的光顾，或是对路过的同学进行简单的宣传。

    赵启学他们进行了连续几天的招募，效果出奇得非常差，一个人都没有招募到，李数数等其他社团成员都有些心灰意冷了，不知道怎么办才好。赵启学自己也意识到自己的社团出现了危机，如果不立刻采取办法，找出解决的办法，这个刚成立社团说不定马上就要分崩离析了。赵启学想了想，暂停了今天继续招募的想法，组织社团成员开一次简单的会议，分析招募不到人的原因。

    赵启学对社团成员说道：“大家这几天都辛苦了，我没想到社团招人这么困难，这么几天过去了，一个人也没有招到，大家各自说说自己的意见吧，分析一下是什么原因造成的，怎么去解决这个问题，李数数你先讲一讲。”

    李数数看了一眼赵启学，有些不太情愿地站起来说道：“我觉得是我们社团的定位有些模糊，不太清楚，过来了解的同学根本就不知道我们这个社团是做什么的，我们自己好像也没法具体讲清楚；第二原因是我们的准备和其他社团相比，差距有些大的，其他社团都有各种各样的宣传手段，各位应该都深有体会的，我就不多说了；最后一个原因，我觉得就是我们社团申请条件的规定太高了，其实还是有些同学愿意加入我们社团的，不过看到我们社团的申请条件后，或是自己的学习成绩不达标，或是社团的规定对他们有些束缚和限制，就不打算报名加入了。如果我们把这个规定改一改，应该还是能招到不少社员的，希望会长多多考虑一下。”

    (本章完)

