    时间一晃到了享禄五年的六月。

    京极高政在高岛郡努力发展领内，已然将高岛郡北部诸乡彻底掌控。南近江六角家和北近江的浅井家经过去年的大战之后也稍微消停起来，总的来说近江的局势还算是平稳。

    但是距离近江不远的河内国，此时可以说是相当热闹了。

    在细川晴元的暗中鼓动之下，本愿寺方面终于出手，由法主本愿寺证如亲自领军，从大本营山科本愿寺出兵河内饭盛山城。期间，河内、摄津、和泉等地本愿寺门徒尽皆响应，短短几天时间本愿寺证如便聚集了三万大军。

    此时，三好元长和畠山义尧二人对此毫不知情，仍然在围攻岌岌可危的饭盛山城。

    当三万本愿寺大军突然从三好元长背后发动攻击时，围城的三好、畠山家兵势顿时大败。

    三好胜宗等多名三好家大将讨死，三好家死伤数百人，当主三好元长仅带少数人杀出重围逃亡和泉。而畠山义尧则死在本愿寺的追击之下。

    一时间，饭盛山城之围轻易得解。

    本愿寺突然爆发，引得畿内震动，各地一揆蜂拥而起，短时间内便有十万本愿寺门徒聚集。当然，除去妇孺老幼，可战之兵不过三四万人。

    与此同时，三好元长本欲逃到堺寻求足利义维的庇护，但是刚刚逃到和泉显本寺时便被一揆军包围。

    自知取胜无望，三好元长当即在显本寺自杀，享年三十二岁。

    .....

    “哈哈哈哈哈哈！”

    饭盛山城内，苦尽甘来的木泽长政忍不住仰天长笑。

    “三好筑前居功自傲，今日兵败身死，实乃因果报应，压在本家头顶的巨石终于是被搬开了！”一名木泽家臣也大笑着说道。

    木泽长政摇了摇头，笑容不减，“三好筑前死了固然可喜，但真正让本家窃喜的却是畠山上总介之死。”

    “畠山上总介一死，河内之地便由本家说了算了，多年夙愿今日终于得偿所愿，哈哈哈哈！”

    木泽长政作为一名野心家，一直以来都想要取代主家畠山家，为此暗中谋划多年。这次借助本愿寺之手搞死了畠山义尧，畠山家在河内的势力被连根拔起，木泽长政执掌河内指日可待。

    “在下以为本家的当务之急是迅速前往堺，与细川殿加深关系。”

    “此言甚是，本家这便启程！”

    木泽长政自然知道，自己想要掌控河内，少不了细川晴元的支持。

    与此同时，堺公方府内，细川晴元已经将足利义维放逐到阿波，彻底掌控堺公方府的权柄。

    “主公，现如今三好筑前和畠山上总败死，畿内之地再无与主公作对之人！主公威势与日俱增，真是可喜可贺啊！”茨木长隆很是适宜的送上了一记马屁。

    细川晴元坐在主位上，心情十分激动。

    之前虽然杀死细川高国继位细川家当主之位，但是家中权力大多都在三好元长手中。如今三好元长已死，三好家群龙无首，细川晴元终于能够彻底掌控家中大权了。

    对于十八岁的细川晴元来说，可以说是意气风发踌躇满志。

    不过，有人很快便向细川晴元泼了一盆冷水。

    “主公，三好筑前虽死，但畿内之地却更加不受本家控制了！”

    “播磨守此言何意？”正在兴头上的细川晴元闻言一愣，一脸疑惑的看着出声的细川元常。

    细川元常叹了口气，继续说道“主公，畿内一揆已经一发不可收拾，本愿寺如今在畿内已有十万之众。如今已成尾大不掉之势，若一揆继续肆掠，恐畿内再生变故啊！”

    细川晴元脸色微变，显然也意识到了什么。

    事实上，本愿寺对于细川晴元来说无疑是一把双刃剑。虽然依靠本愿寺的力量消除了异己三好元长和畠山义尧，但是一向一揆一旦爆发了，想要平息可就困难了。

    细川晴元等人事先根本没有预料到，一向一揆爆发起来居然如此恐怖，这么短的时间内便聚集了十万之众。

    现如今，三好元长是死了，但是这些一向一揆应该如何处置呢？

    细川晴元一时间也没了主意。

    “主公，不好了！”

    正在此时，一名武士大步从外面走了进来。

    来人一脸凝重，在大殿中央跪坐下来，先是对着细川晴元行了一礼，然后迫不及待的开口道“主公，一向一揆已经完全脱离本家控制，目前大批一揆兵势正朝大和进军！”

    “大和国内目前也爆发了一揆，筒井、越智、十市等国众虽然已经出兵镇压，但是战局十分糜烂。”

    “一揆在大和肆掠，法相宗大本山兴福寺多处建筑被毁，就连猿泽池中的鱼和春日大社圈养的鹿都被吃完了！”

    “什么！”

    听到武士的话，殿内的众人顿时发出一阵惊呼。

    虽然知道一向一揆会很麻烦，但是没想到麻烦来的这么快。

    大和乃是兴福寺的地盘，而掌控兴福寺（法相宗）的则是大和守护筒井家，一向一揆这时候侵入大和，大有趁势消灭法相宗的态势。

    若真被本愿寺得逞，那本愿寺在畿内的实力将会更加恐怖，到时候细川家将无法收场了。

    “立刻传令给木泽左京亮，让他速速率军前往大和协助筒井家平定一揆！”细川晴元当即下达了支援大和的命令。

    “主公，大和之一揆只是冰山一角，纵使平息了大和的一揆，那畿内其他地方的一揆又当如何处置？”

    虽说现在只有大和一国发生一揆暴乱，整个近幾地区现在有十万一揆，保不准哪一天河内、摄津等地也会发生一揆暴乱。

    “主公，这有一封信，是来自近江的。”

    正当细川晴元不知所措之际，一名侧近弯着腰走到了细川晴元的身旁递过一封信来。

    “近江？”

    细川晴元表情一愣，但当看完信上的内容之后顿时又高兴了起来。

    “哈哈哈，诸位，对于如何平息一向一揆，本家已经有办法了！”

    “主公此言当真？”

    细川晴元点了点头，举起手中的信件说道“真是想不到，左京进远居近江竟然也对畿内局势如此了解。信中，左京进已将如何解决一向一揆的方法道明，本家认为非常可行！”

    “左京进？”

    “哪个左京进？”

    “莫非是京极左京进？”

    一时间，殿内议论纷纷。

    “不错！正是京极左京进！”细川晴元此时忍不住发出一声赞叹道“军略有云，运筹帷幄而决胜于千里之外！古人诚不欺我也！”

    “主公，却不知左京进信中说了些什么？”见细川晴元卖关子，下面的家臣们迫不及待的追问道。

    细川晴元一抖手中的信件，然后........