    啊！

    胸膛被洞穿，宫林瞬间清醒了过来，口中出一声凄厉的惨叫。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    好在，苏莫并没有要杀死宫林的意思，所有并没有攻其要害。

    手中劲力一吐，诛天剑上锋利的剑气，直接冲入了宫林的体内，绞动对方五脏六腑和全身经脉。

    噗！

    宫林嘴巴一张，一口鲜血狂喷而出，他的五脏六腑都险些被剑气绞碎，经脉都破碎了好几条。

    嗖！

    宫林急暴退，迅和苏莫拉开了距离。

    苏莫这次并未跟上去，所以此刻，宫林终于和苏莫拉开了距离。

    “宫林，你败了！”

    苏莫停下了身形，面带轻笑，对方中了他这一剑，基本上就已经失去战斗力了。

    宫林暴退，直到退出二十余里外，才停下身形。

    宫林的脸色惨白如纸，他简直要狂了，他堂堂千骄榜第七，居然伤在了苏莫这个蝼蚁手中。

    哇！

    体内气血翻涌，再次吐出一口鲜血，宫林的脸庞完全扭曲了起来。

    “苏莫，我要你死！”

    宫林厉喝一声，立刻张弓搭箭。

    而这一次，宫林并没有用玄力凝聚箭矢，而是取出了一只黑色的箭矢。

    这字黑色的箭矢，黑光流转，明显是堪比六级上品兵器的存在。

    嗡嗡~~

    弓弦瞬间被拉成了满月，随即猛然一震，黑色的箭矢飞驰而出，如一道黑色的闪电，向苏莫激\/射而来。

    “死吧！”宫林满脸狰狞，双眸赤红。

    “不知死活！”

    苏莫无语的摇了摇头，这支箭虽然厉害，但对方已经遭受重创，实力大损，连之前的三成实力都挥不出来了，居然还想杀他！

    苏莫面色冷漠，手指一点，脚下灵剑激\/射而出，瞬间便与黑色箭矢撞击在了一起。

    虽然黑色箭矢不走直线，飘忽不定，但哪有灵剑灵活，根本逃不脱灵剑的锁定。

    铛！

    一声巨响，黑色箭矢直接被崩飞了出去。

    而后灵剑度不减，直接向宫林疾刺而去。

    “不好！”

    宫林心中大骇，他已然被重创，出一箭之后，身上的伤势更重，哪还有反抗之力。

    嗤！

    灵剑一闪而过，直接洞穿了宫林的手臂，让得宫林手中的大弓都跌落了出去。

    “虽然不能杀你，但也不能轻饶你！”

    苏莫本想杀了宫林，但想到此地太上宫强者众多，到时候再引两宗大战，就不好了，所以他只是刺穿了对方的手臂。

    随后，苏莫控制着灵剑，不断的向宫林身上招呼。

    咻咻咻！！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤

    灵剑围绕着宫林，不断飞舞，利刃撕裂血肉的声音不断的响起，一朵朵妖艳的血花在空中绽放。

    啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声，响彻四方，让得跟上来观战的不少天骄头皮麻。

    好狠！

    宫林简直成了粘板上的鱼肉啊！

    在众人目瞪口呆的注视之中，眨眼之间，宫林已经不成人形，整个人被鲜血染红，身上不下数十个血洞，鲜血不断的涌出。

    直到宫林停止了惨叫，身躯从空中向下跌落，苏莫才停止了攻击。

    此刻的宫林，身上气息孱弱到了极点，进气少出气多，已经只剩下半条命了。

    虽然宫林没死，但也半死不活了。

    苏莫知道对方不会死，他出手把握好了轻重，以对方真玄境九重的底子，最多半个多月就能痊愈了！

    收回灵剑，苏莫大手一探，直接将宫林抓了回来。

    而后，苏莫单手抓着宫林，犹如提着一条死狗一般，虚空踏步，大步向回走去。

    一众跟来观战的天骄震撼不已，宫林居然被虐成了狗！

    而后，众人急忙跟着苏莫返回。

    当苏莫回到古城，出现在广场上空之时，所有看到这一幕的人，都满脸呆滞。

    苏莫手里提的人是谁？

    是宫林？

    宫林真的败了？还被虐成这番模样了？

    唰！

    苏莫身形落在广场上，一甩手便将宫林丢在了地上。

    砰！

    宫林砸在地上，身躯还翻滚了两圈。

    众人定睛看去，俱是瞪大了眼眸，这哪里还是人啊？都不成人形了？

    嘶！

    不少天骄忍不住倒吸了一口凉气。

    苏莫，好狠啊！

    全场死一般的寂静，落针可闻。

    司空炎、血摩、侯俊等几人，脸皮不由得抽搐了起来，他们本来都想看苏莫被虐个半死，但现在苏莫不仅丝毫无伤，反而宫林却被虐了个半死。

    几人心中都感觉非常无奈，想看苏莫被虐，怎么就那么难呢！

    血摩心中在暗暗盘算，待盛会结束之后，如何折磨苏莫！

    “苏莫，你好狠的心？”

    少倾之后，太上宫的人回过神来，太申副宫主顿时大怒。

    “前辈放心，他只是一点小伤，没有大碍！”苏莫笑着说道。

    只是小伤？

    众人闻言纷纷无语，都虐的不成人形了，还是小伤！

    “强词夺理！”

    太申怒喝一声，道：“你如此狠毒，我就代你师尊好好教训教训你！”

    话音一落，太申大手一伸，顿时一股极强的吸了作用在了苏莫的身上，将苏莫吸了过去。

    “不好！”苏莫心中一惊，但这股吸力极为强大，他根本反抗不了。

    眼见着苏莫的身体，就要被吸到太申所在的凉亭中，皇甫擎终于出手了。

    皇甫擎大手一探，一只玄力手掌顿时将苏莫抓住，随即一把将苏莫拉了回来。

    “太申宫主，我的弟子，就不劳烦你教导了！”皇甫擎淡淡的说道。

    “哼！皇甫擎，你这个弟子真是不简单啊！”

    见皇甫擎出手了，太申冷哼一声，他也只得作罢，好在宫林没死，若是宫林死了，即便要与皇甫擎大战，他也要杀了苏莫。

    叹了口气，太申立刻命人将宫林抬到了凉亭中。

    宫林的伤虽然不足以致命，但显然不可能再参加接下来的战斗了。

    本来宫林的目标，是打败血天穹和剑辰，但现在已经没有机会了。

    “多谢师尊！”苏莫被皇甫擎救下，立刻道谢。

    “无妨！”

    皇甫擎摇了摇头，眸光略有些复杂的望着苏莫，道：“苏莫，你的天赋出了为师的预料，只要你以后能尊师重道，紧跟为师的脚步，为师以后不会亏待你！”