“我的小迹～”

心头滴血的萧寒一马当先，二话不说，三羊开泰的冲回了栓驴车的地方！

等到了地方打眼一看，那棵树下却空空荡荡，只剩下一辆歪斜的车抵在地上，而原本应在在树下的小迹早已经不见了踪影！

“哪个杀千刀的，那是我的驴啊！！！”呆愣了半响，萧寒仰天怒吼一声，差点当场晕厥过去！

小迹是一头驴子，但是对于首重感情的萧寒来说，它可不止是一头驴子，那可是他的宠物！毕竟人都是有感情的东西，什么东西养的时间长了，那都能成为身边不可或缺的一部分！

就拿小奇来说，这家伙现在一天到晚净闯祸，萧寒锅都架了不止一次两次！可是那傻狗不是到现在还活蹦乱跳？

现在，只是一个疏忽，跟了自己这么久的小迹就要被做成火烧，这是要萧寒的命啊！

“侯爷，侯爷您没事吧！”后面，小东愣子气喘吁吁的追了上来，站在萧寒背后问道。

“没事个屁！赶紧给我找啊！！！”萧寒猛然回头，看着两人，一张脸面目狰狞，恨不得把偷驴贼生吞活剥一般！

小东和愣子当即被这幅模样的萧寒吓了一跳，等反应过来，刚要跑出去寻找！萧寒却又猛然叫住两人。

“等等，你们知道去哪里找？？？”

“不知道……”哼哈二将很诚实的摇头。

看着自己蠢笨蠢笨的哼哈二将，萧寒无力的捂着脑袋，他在心底突然有一种生无可恋的感觉！

甲一，你们啥时候回来？这俩人太不专业了！

“什么都不知道，你们去哪里找？还不快看看现场，看有没有什么证据留下来？”

虽然现在找驴是迫在眉睫的事情！但是萧寒知道，这里地界之大！如果无头苍蝇一样乱拱，就算走了狗屎运真让他们找到，估计驴就剩一把骨头了！

小东和愣子对视一眼，明显理解不了萧寒话里的意思。驴都没了，小偷也跑了，那还能留下啥？难不成还留下书信，告诉你们我在哪里杀驴？那不是脑子坏掉了？

看着没有一丝动作的二人，萧寒知道他俩是指望不上了！当下心急火燎的跑到车边，探头就往车厢里看去！

车厢里里面很整洁，一点都没有被翻动的痕迹！萧寒收回手，又看了看拴驴的绳子，断口残差不齐，像是那贼偷忘了带刀，用石片之类的东西割断的！

“这贼偷应该是见财…不，见驴起意！临时干的！所以连车厢里面都不顾上翻！这样一个毛贼，肯定不会往县城走！刚刚咱们从西边过来，也没看到有人，剩下东边和北边，咱们分头找！”

结合自己看到了几处问题，萧寒瞬间给偷驴案下了一个定义！哼哼，他那六百多集的柯南可不是白看的！

判断好了案件始末，萧寒也不敢再耽搁，立刻就抓起小东往东边跑去！

愣子此时还对萧寒的推理佩服的无以复加，一看他俩跑了，自己也傻傻的跟着跑了两步！不过他很快就回过神来，一拍脑门，一路小跑折向北方！

“小迹…小迹……”冬日里，两个青年顶着风在旷野中奔跑呼喊，神情就跟丢了孩子的父母一样，虽然这孩子有些大，耳朵有些长……

狠狠的灌了一口风，萧寒不断咳嗽起来，看着这四周也有些绝望。

一开始，他还是很有信心能寻回小奇的！毕竟按他所想，这贼偷绝对跑不了太远！

这不是对小偷没有信心，而是他对小迹有信心！这头颇有灵性的驴子平日就极为聪明，根本不会跟陌生人走！

在萧寒想来，就算这杀千刀的贼偷有法子拽着它离开，以小迹牵着不走，打着倒退的脾气，那也是走不了太快的。

眼看自己已经追出四五里路了，可是驴毛都没看到一根，大声咳嗽的萧寒变得沮丧起来，正要换个方向去找，跑在前头的小东却突然指着一处大叫起来：“侯爷，你看，那边有片林子！他们会不会藏到林子里了？”

“有林子？”萧寒一听，顿时又生出一丝希望，三步并做两步赶了过去，往小东指的方向一看！

果然，在不远处有一片不大不小的林子，林子里树木栽得很茂密，哪怕叶子几乎掉光，站在这也看不清里面的情形。

“很有可能，走，快进去看看！”说着，萧寒便朝着林子冲了过去，小东则紧紧跟在后面。

此时，就在林子的另一面，一个有些熟悉的身影正一手执幡，一手拿着罗盘在搜寻着什么，在他身后，还亦步亦趋的跟着一头和小迹毛色差不离的毛驴。

“嘿，找了半天，终于找到你了！看这前有水后有山，左有林右有风！是青龙盘踞，虎卧山岗，藏风聚水，纳气生财！果真是上好的吉壤啊！哈哈哈……能葬在这，也算是这老财主的运气！这堪舆费用，绝对不能少，怎么也得十贯钱才对得起这风水宝穴！”

年轻道人指着靠近林子的一处土地哈哈大笑，笑的嘴里的小舌头都在抖动！

毫无疑问，这个意气风发的小道爷就是在汉中城几天都不开张，差点要去要饭的李荣！

要说他怎么会在这，那也是应了一句老话：是树挪死，人挪活，一动不动是王八……

话说，就在李荣跟张远之分别的第二天，他给自己求的大吉大利签就起了作用！

事情起因是一户乡下人家最近事事不顺，这就有村里老人说是家里进了不干净的东西！于是这户人家是菩萨也拜，道祖也礼！和尚道士找了一堆，可就是半点作用也不起！

那天家里的汉子去集市上买点东西，经过卜卦摊位，正巧被年轻道人看到了他愁眉苦脸的样子，于是三言两语就将其叫了过来摇签。

随后，他又趁其不备，把藏在袖筒里的下下签扔到了桌子上，吓得汉子浑身都哆嗦起来！

年轻道人于是趁虚而入，一顿天南海北的忽悠，成功忽悠的六神无主的汉子请他上门驱邪！

要说作为道门的青年俊彦，李荣那也是有几分刷子的！去到了汉子家里，不光真给汉子家找出了几处风水大忌，还顺道耍了一套极为唬人的道法玄术！

于是乎，从此李荣的大名就慢慢在乡野中传开！不光陆续有人找上门求疑解惑，甚至还有不少人寻他来做风水局，找下葬地！

短短一段时间，李荣不光吃穿不愁，还混上了一只毛驴代步，汉中的卜卦摊位也不开了，成天给人请过来请过去，生活可谓是相当舒坦！

这不，今天他又替一老财主寻找吉壤好立坟头保佑子孙，只是这吉壤找到了，一桩*烦也快到了，也不知他今天出门有没有再给自己占卜一卦……