    赵姨接电话的时候正在做饭，笑骂道：“这个小野猪真是不靠谱！瞎话一套一套的……”

    她叫赵惜月，年轻时候是一名舞蹈演员，本来事业红红火火，可惜，突然之间被一头搞金融的野猪给拱了，事业就此断送，生娃带娃十多年。

    现在的赵惜月早就没了抛头露面的想法，只想着开个舞蹈培训班，教教孩子们。

    饭菜上桌，她把苏野请他去拍戏的事儿跟丈夫和女儿说了。

    冷觅安立刻支持：“妈妈可以的！小野才没有说瞎话呢，他很诚实的，妈妈就是端庄大气国色天香！你绝对可以演女主角，比那些电视明星还漂亮！”

    老冷抿了一口酒差点呛住：“哈哈！老丝瓜瓤子了，还国色天香……”

    拍戏这事儿，本来赵惜月是当笑话说的，但如今听到冷志杰的嘲笑，顿时怒向胆边生。

    冷觅安在桌子下踹了老冷十多下。

    冷志杰终于反应过来，道：“虽然达不到小野的剧本要求，但你去凑个数还是可以的，毕竟小野剧组穷嘛，也请不起好看的演员。”

    冷觅安捂脸……偷笑。

    赵惜月平静地看着丈夫，心想，我当初到底是图啥啊？

    这家伙除了长得帅、能赚钱、不花心、有品位、有才华之外，还有什么？哦，还有身材，有内涵，有道德，有追求，除此之外一无是处！

    她真的怒了：“那我就去，好歹也是女主角，十八岁，国色天香，说不定还有床戏。”

    不是气疯了的话，赵惜月怎么也不可能当着女儿的面说出这样的话。

    冷志杰过于冷静且杰出：“放心，床戏有替身。”

    赵惜月：“小剧组请得起替身？”

    冷志杰：“没事，会打码的。”

    淡了啊！淡了……

    赵惜月一拍桌子：“说！你的私房钱藏在哪儿？为什么能买一套房？现在还有多少？”

    冷觅安低头专心吃饭，心里对老爸佩服不已，私房钱藏到这种境界也是高手。

    冷志杰战战兢兢，一笑：“私房钱在纳斯达克……”

    赵惜月：“我只给你买过耐克，纳斯达克什么牌子？谁给你买的？”

    “纳斯达克是米国一个股市。”

    “好啊！你居然赌博？”

    “是炒股不是赌。”

    “你拿了多少钱去赌？老实交代，否则离婚！”

    “十来年，陆陆续续三四百万吧。”

    “你气死我了！输了多少？”

    “现在还剩三千多万。”

    “不过了！离……诶？炒股赢了啊？”

    “对……”

    冷志杰求救地看向女儿，后者假装没看见，他又在桌子下踢了安安两下，还是没有获得任何援助，终于绝望了。

    赵惜月突然给冷志杰夹了一筷子菜：“交出来吧！”

    冷志杰只能点头。

    赵惜月又道：“算了，给你留五百万继续炒股，好好炒。”

    冷志杰不知道该笑还是哭，身为搞金融的高管，炒炒股很正常吧？

    赵惜月突然高兴起来，发了一笔横财，能不高兴吗？

    她叹息道：“家里存款还不到一千万，你私房钱就存了三千多万，是人干的事吗？我还省吃俭用留着钱，准备过几年给安安和小野买房子，你倒好，用私房钱去偷偷买房！”

    冷觅安突然脸颊爆红。

    冷志杰躺平了，胆子也壮了：“给安安买房就行了，给小野买房干什么？他有的是钱！”

    赵惜月笑骂：“猪！”

    冷觅安：“噗鹅鹅鹅鹅鹅……”

    啪！

    冷觅安挨了一巴掌，鹅笑声戛然而止。

    ……

    苏野吃了一份凉面一碗凉虾，回到屋子里，在电脑上跟游戏公司的肖阳线上交流游戏的事。

    这位游戏经理很专业，半个月时间已经搭起了队伍骨架，开始做《保卫白菜》的前期工作了，搞得有声有色。

    赵德柱那边演员已经找得差不多了，都是原北影厂和西川文工团的演员，就是没找到女主角。

    其实也不算女主角，这个角色戏份并不多，但却很重要，而且对外貌和气质要求很高。

    剧组没钱，找不到也很正常，所以皮球踢回到苏野脚下。

    苏野仔细思考过，刘美茜肯定是不合适的，她要走仙气飘飘的人设就不能接小家碧玉的角色。

    杨灵倒是可以，但给不起片酬。

    原本苏野想的是让冷觅安来演，可她太幼齿了。

    不知怎的，苏野就想到了赵姨，气质合适不说，主要是赵姨保养得好，看起来就是二十多岁。

    苏野算了算账，发现钱有点不够用了，攒《傻儿师长》的剧都有点费劲。

    他做《蘑菇屋》只拿到一千二百万，成立正经娱乐没花多少钱，但给刘美茜录专辑拍MV花了不少，之后还要给她打榜拉资源，好在她接了三个代言回了点血，给公司赚了七八百万。

    而游戏公司和影视工作室就属于纯花钱的，短期内见不到收益，顶多就是电视剧拍完后小赚一点。

    滴滴滴……

    手机短信通知，银行卡到账263万元，跨行转的。

    苏野想了想，打电话给刘美茜：“喂？”

    “收到了？”

    “你转钱过来干啥？”

    “我算了算，老师应该剩得不多了，先给你应急。”

    “好，回头还你。”

    “我的都是你的，我再去接几个商演和活动，而且，下个月专辑出来，也能再帮你赚点。”

    “听娟姐说你最近什么小活动都接？”

    “我不累，能赚一点是一点。”

    “停了吧。你的人设不能这么low，以后只接好的。”

    “好！”

    挂了电话，苏野陷入了沉思。

    几分钟之后，他拿起一本插图版的《哈！李波特》和加厚版的《三体》，简单的翻看了一下。

    打开电脑，苏野给编辑咻咻发消息。

    “嘿？我要告一江出版社盗版我的作品，我自己告还是三江阁出面？”

    “我们出面吧。”

    “好，不要急，先等他们盗版书销量统计出来，算好他们盈利了多少，让他们全部赔出来，然后平台和我按比例分。”

    “了解！”

    杀鸡取卵，杀鸡取卵啊！

    苏野摇头叹息，本来应该过个一年半载再告的，那样赚得更多。

    得想办法再赚点钱啊！

