    第1979章夫妻虐渣记

    谢绪宁一听见有汽车的声音，便出门看了一眼，正好看见乔湘被三人劫持的模样！

    “乔湘！”

    谢绪宁的声音，落到乔湘耳朵里的那一瞬间，那声音，简直不亚于是天籁之音。

    “谢绪宁……”

    乔湘刚叫了一声，身后的硬物就刺疼了乔湘的肌肤。

    乔湘都能感受到漆黑的夜里，鲜血的腥味，在夜里微凉的空气里弥漫开来。

    “老实点，否则……”

    乔湘被这么一威胁，顿时老老实实的不敢再多说一句话。

    谢绪宁一看这架势，就知道是怎么回事？

    “既然来都来了，那就上来吧！”

    谢绪宁的手，背在身后，朝叶琳琅比了一个手势。

    叶琳琅和谢绪宁是做了几十年夫妻的人，两人之间颇有默契，叶琳琅很快就明白谢绪宁这个手势意味着什么意思！

    “乔渝，你带着小玲珑和小阿璟去房间，无论发现什么，都别出声！”

    乔渝不明所以，却还是按着叶琳琅所说的那般，牵着两个孩子的手，进了房间。

    小锦鲤不动声色的往叶林琅的身边一挡。

    他可是小小男子汉，保护自己的姐姐，天经地义！

    就在乔渝刚一离开，三个男人便押着乔湘进了房间。

    琅园的气温，要低计多，乔湘穿得很少，她的脸色十分苍白，肌肤上还爬满了一些鸡皮疙瘩。

    宫澪和谢绪宁对视了一眼，他们明明打电话提醒了乔湘，乔湘还是出事了！

    “兄弟，抽烟吗？”

    谢绪宁拿出一包香烟，往一个男人手里一抛。

    男人顺手接过香烟，动作娴熟的抽出一根香烟，放在鼻尖下轻轻一嗅！

    “好烟！”

    谢绪宁不紧不慢道：“是好烟，不过，我媳妇和她都怀孕了，不能闻二手烟，我看不如这样，我和兄弟们聊聊，别吓着女人家！”

    乔湘连忙颤声道：“大哥，你们要的一百万，我真的拿给他们了！”

    乔湘这话一出，宫澪眼眸微闪，一缕不屑爬上心田。

    在乔湘还没有暴露本性时，他就没有看上乔湘，如今看来，他的眼光是真的没有错，乔湘就不配！

    谢绪宁好歹是多活多少年，乔湘的这些小心思，他是完完全全都不会计较。

    “她说的没有错，那一百万的确是捐给我们，让我们拿去修学校了，如果哥几个是为了钱而来，那么，钱的事好说！”

    谢绪宁这么一说，乔湘就松了一口气。

    现在失去行动自由的是她！

    万一谢绪宁和叶琳琅不肯拿100万出来，那她极有可能会被这些人给撕票了！

    她想活着。

    想好好的活着。

    “兄弟几个是听说她家有一百万，才想要借点钱花花，不过……”一个男人打量着琅园里的摆设，他虽然没啥见识，可这么一看，就能猜得出来，住在这里的人，非富即贵，“这一百万我们要了，我们还要一百万！加起来，就二百万！”

    乔湘瞪大眼睛，二百万！

    心里又惧又怕。

    谢绪宁漫不经心道：“谁家会闲着没事搁二百万的现金？我家并没有二百万的现金，不过……有小黄鱼，行吗？”

    (本章完)

