    看了眼朝自己行礼的云音音，宣倾城笑着，语气很是凉凉的说了句，“小女？难道不是该自居太子妃了？”

    这话里的反讽意思云音音又怎么会听不出来。

    立刻态度卑微的低下头，“还没大婚，音音不敢自居。”

    “哼，嘴上说着不敢，私下却让别人给你行礼。”宣倾城满目鄙夷，“云音音，本宫竟不知，你私下竟这般威风。”

    听到这，云音音抬头，正好对上云聘婷幸灾乐祸的眼神，心中不禁一阵无语。

    这货现在这么小人吗？昨天的事情，她居然断章取义到皇后娘娘面前告状。

    不过，你小人也别指望我当君子！

    “你看云儿干什么？”宣倾城随即怒喝一声，“你能做难道还不能让人说了？”

    如果原本云音音打算就这么忍过去，反正这婆婆对自己意见也不是一条两条的，可一看到云聘婷姐妹俩得意的样子，突然又咽不下这口气了。

    噗通往地上一跪，云音音满脸惶恐的说道：“皇后娘娘明鉴，小女是断不可能说出这种话的，小女这几日，未曾和其他宫婢有过接触，实在不知道这传言是从哪里传来的。”

    一旁的南宫灵羽从云音音跪下后，便一直伸手去拉她，云音音说完，趁机抠了她手心一下。

    南宫灵羽对上云音音轻眨的眼睛，突然就明白了。

    一边继续拉入，一边转头对宣倾城不满意的抗议道：“也不知道母后是听哪个小贱婢嚼舌头了，圣旨下之前，也没听那些贱婢说音音拿身份压人啊。”

    这一口一个小贱婢，听得云聘婷脸色变了又变，偏偏她又不好去和南宫灵羽争辩什么。

    宣倾城听得也是眉头直皱，“谁教你说这些不入流话的？”

    “不用谁教，儿臣就是气不过！”南宫灵羽哼了声，继续说道：“母后怕是不知道，儿臣从昨日下旨前就已经在香草院了，这两日更是一直和音音在一起，可儿臣并未见过音音那般做。”

    这话一出，不光云聘婷她们震惊了，云音音自己都震惊到了。

    小姑子看着单单纯纯的，没想到关键时候，还能猝不及防的来一招绝杀。

    “你一直和她在一起？”宣倾城不确定的问了句，“昨日她接旨后，一直和你在一起？”

    “是啊。”南宫灵羽继续眼不眨的扯谎。

    闻言，宣倾城转头看了云聘婷一眼。

    云聘婷真的是要怄火怄死了，偏偏她还不能为自己辩解，不说她们两张嘴，自己只有一张嘴。

    就说皇后娘娘溺爱这小公主，比起自己这个刚接触几天的外人，皇后娘娘自然是相信自己的宝贝女儿多一点。

    无奈，云聘婷只好低头，认栽。

    宣倾城没继续这个话题，只是淡淡说了句，“地上凉，起来吧。”

    “谢皇后娘娘。”

    云音音在起身，感谢的看了南宫灵羽一眼，原本只是想让她为自己说个好话，却没想到她能直接为了自己说个谎话。

    这等讲义气的朋友，以后自己就是负皇叔都不负她。

    “都坐吧。”

    宣倾城坐下后，见南宫灵羽和云音音手拉手坐在一起，心中有点无奈。

    看了眼身边的董云儿，看来，她和灵羽是交不了好了。

    “娘娘，喝茶。”

    云聘婷适时出声，将一杯茶轻放在了宣倾城的面前，接着又热情的为云音音和南宫灵羽分别倒了一杯。

    好像刚才她们口中那个嚼舌根的人不是她一样。

    宣倾城再一次看了她一眼，随后放下了杯子，朝南宫灵羽温柔的说道：“既然母后的话你也不听，那你以后去哪，母后也不管了，对了，一会母后让人重新给你送新茶来，比这个茶要甘甜些。”

    “谢谢母后。”

    起身又叮嘱了南宫灵羽几句保暖的话，宣倾城便带着云聘婷又走了。

    出了门，宣倾城看着一直恭敬跟在自己身边的云聘婷，随后开口说了句，“本宫知道你不服气，但有句话你要记住，凡事不可操之过急。”

    “娘娘提点的是，是云儿错了。”

    宣倾城没再说什么，转过身，露出了一个满意的冷笑。

    屋内。

    云音音为自己和南宫灵羽分别倒了一杯茶，然后率先举起茶杯，举起，对南宫灵羽说道：“灵羽，来，我们干了这杯茶，以后就是金兰姐妹了。”

    “可我们本来就是姐妹啊，而且你马上就要成为我皇嫂了。”

    “那都不如我说的这个铁。”

    南宫灵羽一脸迷茫，“铁是什么意思”

    “就是感情最最要好的朋友，我有一口吃的绝对分你一半的那种。”

    “我懂了。”南宫灵羽端起杯子，认真的保证道，“音音你放心，我有很多吃的，你要多少都可以，而且，从今以后，我的吃的只会分给你一个人。”

    “一言为定，喝了这杯茶，我们就是一辈子的好姐妹了。”

    “好，一辈子的好姐妹！”

    举杯同时喝掉杯中的茶，两人抬头，对视一笑。

    “既然我们是铁瓷了，那我们自然是要同进同去的。”云音音想了，便看向南宫灵羽问道，“下午你可以出宫吗？”

    “可以啊，我有父皇给我的令牌，什么时候都可以出宫。”南宫灵羽说着指了指腰上挂着的令牌，“音音你要出宫吗？我用令牌带你出去。”

    “我下午会和太师一起出宫，估计太师那应该也有令牌，我是想问，你要不要和我一起去？”

    “去去去，当然要去，这些日子，我都快闷死了。”

    “那好，现在你和我一起回香草院，等太师忙完了，下午我们就能出去了。”

    当午膳前，轩辕覆到明珠宫接人的时候，才知道南宫灵羽也一块跟着去。

    当下脸色就不好了，自己好不容易从天子和南宫御那边脱身，就是为了和小姑娘有个独处的机会，谁能想到……

    不过看着连衣服都换好的两人，他也不好再撇下她一个人。

    “小公主，走吧。”

    “好，谢谢太师！”

    见南宫灵羽满目崇拜的看着太师，云音音想都不想，一把便拽着她率先走了。

    这可是自己的闺蜜，自己又怎么能让这种双面渣男靠近她。

    马车上，云音音和南宫灵羽坐在一起，而本计划坐在云音音身边的轩辕覆。

    则被云音音无情的支配到了马车前，和白衣坐在一起，当车夫。

    四个人，出了皇宫，按着信上的地址，直奔安迦南的住处而去。

