    “这......”看着跟羊肉一样串在钢筋上的黑猫，众人不禁面面相觑，随即眼带骇然看向陈煜，情不自禁咽下一口唾沫。

    陈煜这一脚，未免太过变态。看着钢筋上滴下的鲜血，众人足底寒气直冒，暗自庆幸陈煜是友军。这要是敌军，谁顶的住这毫无道理的一脚？！

    冷锋目光看着已经凉凉的黑猫，喉头蠕动，嘴角不由扯了扯。悄无声息地打消找陈煜再战一场的想法。

    大家都是自己人，打来打去有什么意思，还是和气生财更好。这是冷锋心中非常真实的想法。

    要说最震骇的还是陈国韬，看着跟自己长相有七八分相似的黑猫就这样死在陈煜手中，他总感觉有点蛋疼。这咋有点敲山震虎的感觉呢？！

    陈煜没去管众人各异的心思，径直走到黑猫身前。只见黑猫眼球暴突，其上带着惨白血丝，嘴角一丝血沫凝固，十分可怖。

    看一眼黑猫，陈煜便将手伸向其背后背包，取出VX3。装着VX3的容器很漂亮，亮银色金属配合玻璃做成，科技感十足。只是任谁也想不到，这么一个小瓶中的东西就足以让一个小城为之崩溃。

    “抛却其行为，倒也是个厉害人物。”看着死状凄惨的黑猫，陈煜轻声一句。

    数遍众多反派，黑猫这家伙确实让人可悲可叹，若是走上正道，凭借其能力，必然是前途远大。何至于落到现在这生死道消的下场。

    陈煜心中没来由一番感慨，或许是英雄惜英雄之故吧，黑猫实力却是很不错。只是黑猫称不上“英雄”二字，顶多得其之“雄”。

    “收好，”陈煜将VX3递给身后陈国韬，这个小东西，拿着太重！他不喜欢。

    临时指挥部，红细胞等三只队伍干掉堵在洞口的K2歹徒后，便是顺着通道追了上去。直到现在也没传来什么有用的消息。

    何志军几人在指挥部内止不住打转，众有千般手段，他们现在也无法施为。只能在这指挥部跟个吸不到血的蚊子一般乱晃干着急。

    “报告，陈队长请求通话！”气氛紧张压抑间，突然响起一个声音，来回走动的几人霎时停住脚步，猛一下抬头看去。

    “接进来！”何志军声音第一时间响起。

    “陈煜，情况怎么样，黑猫呢？！”

    等不及陈煜说话，何志军便是先一步问道。他真正的着急的不是黑猫逃跑与否，而是担心被黑猫的带走的那支vx3样品。

    就在陈煜他们和黑猫战斗之时，指挥部这边和研究所密室内的人取得联系。那个密室除了张海燕有权限进出外，就只有欧阳倩爸妈两人有权限。

    得知暴徒伏诛，他们安全之后，两人打开密室安全门，同时取出另外两只VX3样品交给了警方。这玩意到底危害有多大，何志军几人现在都十分清楚。

    “报告，K2成员全部被击毙，首领也死了，VX3在我们手中，很安全。”陈煜知道他们在担心什么，直接把结果说了出来。

    至于自己英勇激战黑猫的事，回去后写个十几万字的报告交上去就行。还是低调一些。

    嗯，让吴哲那个高材生去写！必须生动形象！！

    “好！很好！！”何志军长舒一口气，脸上露出轻松畅快的笑容。心中那块重石总算落地。

    “你们怎么样？有没有人受伤？”

    “我们没什么大事，扑克牌拓永刚肩膀中弹、巴郎轻伤，另外还有海天集团董事长张海燕腹部中了三枪，失血过多，需要尽快输血。”

    陈煜左右看了一圈，简短说道。

    “好，照顾好伤员，剩下的我来安排。”

    黑猫身死，K2落幕，VX3也回到了手里，所有事都结束，剩下的都是收尾工作。

    陈煜走到受伤的拓永刚和巴郎两人面前，拓永刚肩膀不小心让子弹咬了一口，好在没伤到要害，也没伤到骨头。养一断时间的伤便可痊愈，只是肩头鲜血看上去有些吓人。

    拓永刚还是挺幸运的，他开了扑克牌先河，成了扑克牌第一个光荣中弹的人。

    中弹了还能活蹦乱跳，这不是幸运是什么？！

    “怎么样，严重么？”拓永刚脸色有点苍白，虽说那一枪没伤到要害，到好歹也是枪伤。脸要是都不白一下，未免太不给子弹面子。

    “还好，就是有点疼。”

    拓永刚咧了咧嘴角，看上去憨憨的。

    “疼就对了，真当自己钢铁侠啊！把伤养好回去加练，所有人都没受伤，就你受伤了，这说明你练得不到位！！”陈煜话出惊人，让拓永刚脸色都是更白了些。其他人原本同情的拓永刚的表情顿时就是变得幸灾乐祸起来。

    我这可是在战斗中受伤哎！光荣的事情！不安慰不奖励就算了，怎么还要回去加练！！拓永刚一脸怨念地看着陈煜。

    “巴郎，你怎么样？”陈煜目光再次看向巴郎。巴郎倒是没中枪，但是刚在追击突然被伴了一跤手臂受了轻伤。

    看看陈煜再看看巴郎，目光来回转动，巴郎坚定地摇了摇头。

    “队长，我没事！一点事没有！”巴郎这坚定的话语让人忍俊不禁，陈煜这个队长，真不是好东西！

    一些人留下看着现场，等人来接收，陈煜则是带队将人送到了医院。

    叶寸心早就在医院等着，听到老妈中了三枪，她差点被吓傻了。此刻就在手术室门外焦急等着，老妈被推进手术室时那苍白的脸色，让她根本放心不下。好在连长一直在这里陪着她，让她多少有点依靠的感觉。

    叶寸心平时很坚强，但在这种巨变之下，仍是撑不住。

    巴郎和拓永刚两人伤口处理完毕，陈煜转悠到叶寸心这里。

    “首长！”见到陈煜，叶寸心赶紧擦了擦泪珠，站起来敬礼。

    对陈煜，叶寸心很感激。这是救了她老妈的人。

    “进去多久了？”

    .......

    从医院回去，陈煜得到了何志军等人的热烈欢迎。陈煜虽然去了医院，但他的英勇事迹却是让其他人带了回来！

    陈煜，又要出名了！

