    冰魔殿主的随手一击汹涌无比，本就被林天搅得混乱不堪的血海再起波澜，直接被一掌拍碎。

    林天同样心惊，这样的力量似乎并不是现在的他所能对抗的。

    不过好在经过几波力量的来回碰撞之后，血海上的禁制封印已经彻底碎裂。

    “撤！”

    林天朝梁辰星招呼了一声，随即一头冲了出去，瞬间就从高耸入云的山峰冲出。

    强劲的力量甚至直接将上面的冰殿撞碎，即便如此，林天也没有丝毫停留！

    “刚才咱们都被骗了，我还以为那老家伙一直利诱魇龙他们出手，

    是因为他还没有恢复力量，结果却摆了咱们一道！”

    林天心有不甘，不过天意不可违，既然干不过那就只能另想办法了！

    梁辰星却忍不住说道：

    “这事还是有蹊跷，那家伙就算能够缩短恢复力量的时间，也不应该是在这个时间恢复。”

    林天也停了下来，大脑正在极速转动，随即思忖地说道：

    “你的意思是，他还是在演戏？

    刚才那一手只不过是在强撑而已？”

    梁辰星点了点头，坚定地说道：

    “没错，我已找大师算过，命中之劫可不在今日！

    若老家伙真恢复了力量，那咱们也跑不出去！”

    林天点了点头，不过没有再说话，但也没有逃走！

    两人站在秘境出口处等待了数秒，结果根本就没有丝毫动静传来。

    这让林天顿时坚信了梁辰星的想法，此地对视一眼，随即便往回飞了过去。

    就在二人重新飞回雪峰上之时，整座雪峰竟然剧烈颤抖起来，内部正在爆发滔天力量。

    下一刻，无数鲜血竟然如同熔岩一样，从雪峰之顶喷薄而出。

    一道血腥的奇观展现在林天二人面前，林天本能地感觉到危险，立刻飞离鲜血落下的范围，

    下一刻，通天雪峰轰然倒塌，竟然直接居中断裂折倒。

    在剧烈的轰鸣声中，冰魔殿主缓缓地飞了出来。

    那一身冰冷血腥气息格外独特，压迫得让人喘不过气来！

    “对付你们两个小鬼，还是得老夫亲自出手才行啊！

    刚才竟然差点让你们逃了，不过现在你们没那个机会了！”

    冰魔殿主的眼神像条毒蛇，身上浓郁而霸道的气息让人随时会动摇内心的推测。

    不过到了这一步，林天也已横下一条心，再举棋不定，那便是唯有死路一条。

    既然如此，他那躁动的心开始变得平静，再看向冰魔殿主的目光也开始淡漠。

    “老狐狸，别再装下去了。

    你根本就没有完全恢复力量，强撑下去意义何在？”

    林天紧紧的盯着对方的脸，只要有一个不正常的变化就知道他是不是在装。

    空气凝固了两秒，两秒之后，冰魔殿主笑了，林天也笑了。

    只有梁辰星和刚赶上来的厉风二人不知所措，没明白发生了什么。

    霎时间，两人的笑声都停了下来。

    在其他人还是一头雾水的时候，他们却是轰然碰撞在一起。

    林天左手抓着秦皇印率先砸了过来，刚猛的霸道的大印迎风暴涨，带着臣服万民的帝皇之威！

    在大印落下的瞬间，好似已将一颗星辰熔炼，这般压力根本不是普通人能够承受的。

    冰魔殿主的力量凝练汇聚，密不透风，在秦皇印砸到近前之时猛然出拳。

    也许在他的眼中，此刻的林天还不足以让他动用法器，或者他的一拳一脚就是最好的法器！

    这一拳刚猛无铸，冰寒中带着一股柔劲。

    亿万寒沙汇聚成天河，一举将秦皇印撞飞！

    林天并没有理会这样的结果，此刻已经飞了过来，挥动青阳古剑猛然斩了下去！

    纯粹的剑气乃此天下最刚正，最锋利之物，一剑落下，日月无光。

    冰魔殿主依旧气息沉稳，左手格挡。

    除了爆出激烈的火星与一道白痕之外，林天什么也没留下。

    而老魔头的右拳再度打来，拳威依旧生猛，将空气灼烧得发焦扭曲。

    而林天则是眉心睁开竖眼，恐怖的光波打在对方拳头上，两人各自被撞开。

    简单的交手刹那，双方就已动用全力。

    这种程度的攻击，只要一不留神就会万劫不复。

    不过林天的内心反而极度亢奋，冰魔殿主果然有问题。

    老家伙刚才在抹除他的力量之时虽然强势，但力量并没有达到那般恐怖，自己并非没有机会。

    两人各自停顿了一息，随即同时冲上云霄之巅。

    “老东西，你暴露了！”

    林天盯着对方的眼睛，同时伺机寻求破绽。

    到了这一刻，冰魔殿主也没打算再掩饰下去：

    “你果然聪明，不过纵然本尊的力量还未恢复，但诛杀你这样的小贼却是绰绰有余！”

    冰魔殿主哈哈一笑，身上竟然开始透露着浓重的血腥气，随即直接调动法相。

    风云错乱，光影杂糅，一尊庞大的冰魔法相屹立于云巅。

    血色光晕普照，冰魔法相左右肩上各自生长出两颗骷髅头颅。

    与其他人的庄严神圣完全相反，冰魔殿主的法相完全是一尊修罗魔鬼！

    在这等法相之下，浓重的压迫感让整个秘境的灵气翻腾起来。

    似乎只要冰魔一怒，这整个世界都将天塌地陷，不复存在！

    梁辰星等人都停了下来，心中震撼地看着眼前的一切。

    有了法相之后冰魔殿主已完全超越了他们，即便是这个无惧一切的雪饮山天才，此刻也有些怂了。

    “现在，你觉得自己还有战胜本尊的可能吗？”

    冰魔殿主看向林天，眼神之中充满了嘲讽。

    一股强烈的危机萦绕在林天的心头，他知道彼此之间的差距太大了，简直是一道难以逾越的鸿沟。

    此刻剑魂没了反应，想要从这个老家伙手里活命，恐怕就得让自己突破到法相才行。

    可一旦这么做，自己之前做的那么多几乎等于白费。

    想到这里，还真是有些不甘心呐！

    在这极短的时间里，林天陷入了沉思，究竟该如何抉择！

    就在这时，梁辰星飞了上来。

    他看着林天说道：

    “林大哥，今日咱兄弟二人共同除魔！

    老家伙虽强，还能干得掉咱们兄弟二人不成？”

    梁辰星的一番话说得潇洒霸气，似乎没看到冰魔殿主的恐怖法相一样。

    看着站在自己身边的梁辰星，林天的内心一暖。

    他大可以趁着自己与冰魔殿主对战之时逃脱，但却选择了一条危险的道路，来为林天减轻压力！

    林天点了点头：

    “好，兄弟同心，剑者无惧！”

    两人同时出剑，林天左右手各持一柄王级法剑，宛如一尊双剑战神！

    而梁辰星一手短剑古朴悠扬，剑意凝重，

    好似苏醒的远古魔神，丝毫无惧眼前的修罗厉鬼！

    “好好好，好一个兄弟同心，剑者无惧！

    本尊倒要看看你们能撑几时！”

    冰魔殿主仰天一声怒喝，右手朝天一抓，手上血气涌动，晶雪凝聚。

    恐怖的光影剧烈闪烁，好似要硬生生抓出一个时空！

    而在他的手上，简直是打开了一扇地狱之门，尖锐的鬼啸刺得人耳膜生疼！

    强大的压力化作一股飓风，吹得林天与梁辰星二人神魂都晃动起来，不得不让人骇然。

    下一刻，冰魔殿主用力一扯，一把七星黑凤刀顿时出现在他的手里。

    魔刀刚一出现，一头巨大的黑凤光影便出现在冰魔殿主头顶，与那修罗法相彼此呼应。

    又是一件可怕的王级法器，而且在这等顶级法相强者手里，王级法器的威力简直是成倍的翻涨！

    黑凤吟动九霄，周围的暴风更加剧烈，再度拉开了冰魔殿主与林天二人的差距。

    “小子们，该送你们上路了！”

    冰魔殿主咧嘴一笑，笑容残忍亢奋。

    自己与身后法相同时出手，秘境的时空顿时出现凹陷！

    “我来对付这老魔头的法相，林大哥你去拖住他！”

    梁辰星主动请缨，同时自己也施展出庞大的法相，与古神法相融合在一起。

    林天点了点头，随即冲了过去。

    不管对付哪一个，都不是一项轻松活。

    无论是冰魔殿主还是他的法相，气息都远超林天二人。

    林天主动朝冰魔殿主杀来，双剑同时斩出万道剑气。

    所有奔涌成四象真灵，对准冰魔殿主的每一处方位攻击！

    面对这般攻击，冰魔殿主手握七星黑凤刀随意横斩，所有剑气就都被破灭！

    此时梁辰星也操纵着法相爆发全力，与那修罗法相都在一起。

    两座千丈法相像是两座神山，每一击碰撞都震得山河破碎，日月无光！

    看着天上斗得无比凶狠的几人，已是伤痕累累的厉风二人唯有惊恐躲避。

    同为法相，他们却没有任何参战的资格！

    “那俩小子太强了，竟然和殿主都能斗到这般程度！”

    紫蛇剑满眼的羡慕，不得不感慨人与人之间的差距！

    “看来殿主果然没有彻底恢复，不过依旧占据了绝对优势。

    但这两个小子也处处透露着诡异，胜负还真不好说啊！”

    红眉厉风眼中带着忧虑，他们两人来回背叛，就怕待会儿谁赢了都饶不了他们！

    “师兄，现在我们该怎么办？”

    “逃吧，有些东西不是我们能碰的，东州如此辽阔，还怕容不下咱们师兄弟吗？”

    两人已被那惊天动地的战斗镇住，直接灰溜溜地从秘境中逃了出去。

    一路逃出百里远，二人才略微松了一口气。

    不过就在这时，远处雪峰上正站着一道倩影，正带着笑意看着他们。

    两人才刚看到这个人影，下一刻对方就突然出现在他们的面前。

    “正愁找不到路，没想到就有人送上门来了。”

    冷芷嫣微微一笑，显得人畜无害，不过却让厉风二人头皮发麻。

    “你是什么人，难道不知这是我极冰圣殿的领地？”

    紫蛇剑法相还想搬出极冰圣殿吓住对方，不料冷芷嫣却对着他吐出一道烟雾。

    下一刻，紫蛇剑直接爆炸，死得不能再死！

    “带路吧！”

    看着魔女那纯真的笑容，厉风腿都开始发软。

    但他不敢有丝毫犹豫，立刻转身朝秘境飞回去！

