    虽然鄙视某人短小爱水，但事关人生重大选择，且如今论坛里有只有这么一篇攻略看起来比较专业，虽然恨得牙痒痒，众多海外公民最终也不得不违心的点了赞和月票崔更。

    于是十二点以前他们终于看到了城市攻略的第三篇！

    ----------------------------------------------

    国外友人果然热情，姥爷我也是个实在人，现在就来为你们更新第三篇攻略，废话不多说，我们进入正题。

    关于第一城市，姥爷我已经做了基础讲解和基因体优势讲解了，简单来说就是研究类的基因体会更容易被录取，而在D球上本身就有机械学、机电学、物理学背景的公民来说优势更大。

    那么很多人问了，没有这些背景的呢？金融类或者其它管理类的人会不会占优势？

    卢姥爷只能回应你们：大部分情况下你们是很吃亏的！

    金融、法律、管理类属文科高端专业，听起来似乎也是社会需要的人才，但事实上拥有这些背景对你的造成不了多大优势，因为《星海》里不光是我们D球人组建的，还有海量的外界人！

    对于普通人来说，你过去的路子就只有三条：吸收《星海》文明的科研者、前往新界开拓自己势力的殖民者、还有探索地图的冒险者！

    第一种需要各类工科背景的高级人才，后两者需要的就是你种族的容纳率，你容纳率高，进化速度快，能更快前往新界为城市掠夺来足够的生产型人口你就更有价值。

    至于什么管理能力、政治能力对普通人来说意义不大，因为这些能力D球人有，异界那些土著也有，那里的管理型人才和法律、金融系人才数不胜数，这些东西不分时代的，也不像理工类知识那样可用基因体进行加成。

    也许很多朋友会说城市政府本身需要这么多公务员呀，那姥爷我只能说你这辈子只适合吃公务员饭了，那玩意在星海竞争力不大，很多新界的贵族都能做，我们玩家在里面是与众不同的，我们操控基因体有着非凡的进化潜力，不是叫你拿着高级基因体在里面吃朝九晚五的闲饭的！

    所以奉劝那些打着城市公务员的人，真不要把这当成你的资本，否则你一定会后悔的。

    至于那些想在《星海》里继续从政的，也劝你们打消这个念头，根据卢姥爷私下打听，凡是被邀请的城主竞选人都是世界知名政客，曾经都有过成功历史的，他们这类人参加竞选你以为会没自己的团队？一旦他们获胜，城市政府里重要位置你以为会给你们这些外人？

    姥爷我郑重说一遍，《星海》拥有拓展宇宙的科技，新界绝对不是我们殖民的最后一个世界，罗浮高层的目的是将优秀的D求人培育成金字塔的上层，殖民者、领主，顶尖科研者，至于做行政工作的，有的是外来人口可以填充，你去跟他们抢饭吃？对得起那么好的基因体吗？

    那么下面说一下没有理工背景的人如何提高自己进入城市几率。

    首先肯定是序列，这个时候希望大家不要任性，五大城市各有优势，从建筑风格到文明体系都有很大差别，自然很多人心中都会有喜欢和不喜欢的，但姥爷我希望大家能理智一些，先以序列为优先，而不是以个人喜好。

    比如第一城市的赛博朋克风格建筑以及纯机械文明的体系很多公民或许都不是很喜欢，但倘若你的民族血统在城市三种私人基因体的序列排在一二等之内的话，还是建议你优先选择这个城市。

    尤其是一等序列，这是上天给予你的优势，千万不要浪费，可不是所有民族都能有成为第一序列的机会的，据卢姥爷我所知，很多民族别说一等序列了，二十多种基因体里二等序列都没混到一个的不是没有的！

    拿阿三国举例，除了第一城市玛茵基因体里他们排在第二序列，剩下十九种基因体内他们都在三等序列开外，这就是天然劣势，上天不给饭吃，没办法，可有优势却浪费优势导致没被选上的，那就属于活该了。

    比如非洲裔的兄弟们，相信我，选择第一城市的魔灵一族是你们唯一的出路，因为其它基因体序列里你们都在三四等的范畴！

    而后是那些本身处于劣势的朋友，比如你的民族在所有基因体序列里都没优势，那么你就得找找看你其它的优势，比如文凭、工作业绩、对社会贡献程度等等，都可以写在你的申请表格里。

    竞选人想要成功竞选到城主，人口资质部门那二十分他们是不会放过的，肯定会在政策里筛选高质量人口，这类朋友可以等等竞选人政策公布，看一看那些竞选人的政策是怎么样的，对自己有没有优势，如果该竞选人的政策能提高自己被录取的概率，你可以选择他参选的城市作为意向城市，并未他投上宝贵的一票。

    当然，这个方式不稳定，但是这种事哪有绝对稳当的？卢姥爷这篇攻略说到底只是为你们提高概率而已，可没保证能一定入选的。

    最后是关于华中玩家之前的提问，我刚才发现很多华中同胞在问华中人是否可以选择华夏城以外的城市作为意向城市，毕竟咱们华中人在所有基因体里都属于第一序列，有着天然优势。

    关于去外城发展这一点嘛卢姥爷觉得有好处也有坏处。

    好处就是能提高你快一步进入《星海》的步调，华夏城的确很好，但这个城市已经有五万人口了，而后你竞争对手都是华中人，这导致优势不大，毕竟第一期人口录取，我记得每座城市好像都只有二十万人的名额，选择外面的城市会有一定竞争优势。

    第二就是创业优势，华夏城产业已经基本成熟，像地产、餐饮等各方面产业都已经被某些大佬玩家垄断，想要在大佬们手下脱颖而出，竞争力的确不小，并且教课资源也是，华夏城有钱的玩家太多了，导致教育资源一直紧张，大部分玩家想要申请课程都得排队，这极大拉慢了玩家前往新界的进度。

    新的城市听说领主会雇佣新的教员，而且大家都是同一起跑线，教育资源和各方面资源都没有华夏城紧张，从表面来看的确是有些优势的。

    不过万事万物都有两面性，有优势自然就有劣势，去往外城最大的劣势是什么呢？那自然是种族排挤了。

    华夏城成为华中专属，这代表咱们家的政客只能竞选华夏城城主，另外五大城市的城主不管是哪国人上台，肯定都是外国人。

    那么他们会优待我们华中玩家吗？

    姥爷我是不看好的，这一点看一看米国这个大移民国家就可以看出，那个国家里，华裔一直都是被歧视的对象。

    是我们华裔不优秀吗？并不是，数据表面，米国重点高中里，被哈佛等重点大学录取率高达百分之六十五，是当地白人的三倍！

    可社会地位呢？还不如黑人.....

    所以大家得考虑清楚，一个外国人上台后，他在城市里肯定是会优待自己同胞的，这一点毋容置疑，资源和政策也都会像自己国民倾斜，甚至因为华中玩家现在占据优势，肯定会有排挤我们的极端份子，你们想要到外城去发展，就得考虑好这方面的得失！

    当然也不是不可以，不过姥爷是劝你们慎重一些，如果实在想要去的，也不是不可以，卢姥爷觉得首先，在支持竞选人方面你们一定要把眼珠子擦亮一些。

    那些以前有排华历史的政客，不要被他前期承若的录取政策迷惑，要多看看他以前是否有排挤我们的经历，因为录取人口政策虽然是宪法，可城市管理政策不是呀，他上台后改一些管理政策，你能咬他呀？

    不过在竞选的时候，我们华中人还是有优势的，毕竟我们华中拥有世界最多的人口以及最好的基因序列！

    这导致我们是竞选人现在需要拉拢的人口，毕竟拥有第一序列的我们就是优质人口的代表，想要加分他们肯定会有拉拢我们的政策，所以卢姥爷我再次呼吁想要去外城发展的同胞，眼珠子一定得擦亮，别到时候选错人上台，哭都没地方哭去！

