    沈秀了解了这个情况，有点意外，原来黄教主这么快就已经开始犯病了吗，这一式招牌笑容，在沈秀重生前可还是教主的绝活，只要你看到过任何和教主有关电影电视或者广告代言，绝对能一睹这招邪魅一笑的风采。

    明明是能够在大汉天子中和陈道明老师对戏不落下风的实力派演员，结果自从搞了这一招后，演技直接成谜，变成了和谁对戏都是五五开，看碟下菜了。然后还接了几部偶像剧，那表演，油到观众看了想吐，比如那个三个人加起来一百多岁的那部剧，整部剧演完，那油量一年不去加油站都绰绰有余。

    “真的有这么恐怖吗，茜茜，你说的是不是太严重了啊。”杨蜜倒是不以为然，觉得刘天仙有些夸大了。

    “你平时都是在剧组瞎溜达，哪里去睁眼看过，要不我们明天去瞧瞧，我也想见识下。”沈秀一语道破杨蜜的摸鱼行为，对此事倒是非常感兴趣。

    “行，咱们明天去好好瞧瞧，到底有多厉害。”杨蜜被点破后也不害臊，皮厚着呢，顺口应下。

    随后紧接着的第二天，沈秀杨蜜趁着刘天仙和黄教主拍戏的时候，在一旁观望，不出意外的见识到了那一抹笑容，而且还不止一次。

    “我的天那，这也太，太，太那啥了吧。”第一次正式的见识到黄教主的招牌后，杨蜜也有点小害怕，平时大大咧咧的燕京大妞，说话也有点不利索。

    “太那啥？是不是想不到形容词？你觉得油腻这个词怎么样。”沈秀望着正在面露邪魅的黄教主，压低声音向杨蜜传授一些经典名词。

    “对对对，就是这个词，太应景了，这小明哥现在怎么这么油腻啊，刚进组的时候也不是这样啊。”杨蜜表示沈秀的这个词太对味了，直接说到了点子上。

    “我也是临时想到了，不吐不快，不过刘天仙能天天对戏还能忍住，也是厉害。”沈秀对刘天仙的敬业水平表示尊重，能天天对着黄教主的邪魅一笑顶住面不改色的，沈秀蛮佩服的，但是瞧见刘天仙转身后紧捏的拳头，也是看出了小姐姐忍的很辛苦。

    “幸好我没多少戏，这一天天的要是对着他，我晚上都睡不着。”杨蜜拍拍胸口，觉得自己运气不错。

    “你想多了，你忘了你演的是郭襄了吗，你可是最爱你的杨过哥哥的啊。”沈秀忍不住提醒了一下杨蜜，觉得她这在剧组溜达太久了是不是忘了自己演的是谁了。

    “啊，我给忘了，天哪，难道到时候我的戏份也要天天面对这样的笑容吗。”杨蜜如遭雷击，露出生无可恋的表情。

    “节哀咯，你可以晚上找刘天仙学习下应对的方法，别到时候睡觉做噩梦。”沈秀笑嘻了，已经准备好看她的笑话。

    “让你笑，吃本姑娘一拳。”杨蜜恼怒的抬手准备给沈秀来一拳，被沈秀灵活的躲过，两人你追我赶的跑开了，只留下还在和黄教主对戏的刘天仙，她偷偷的瞧着两人离去的背影，眼神里可不就是羡慕嘛。

    拍完夜戏的刘天仙又把杨蜜沈秀叫出来吃夜宵了，杨蜜有点无奈的说：“茜茜啊，你天天吃夜宵不怕变胖？”

    “不会啊，我天天拍戏那么苦，吃多少消化多少，无所谓的。”刘天仙嘴巴里含了块肉，讲话含含糊糊。

    “你别看我，我每天都有锻炼。”沈秀望着杨蜜投来的目光摆摆手，这到是实话，虽然暂时没开始拍戏，但是沈秀每天的基本功没落下，虽然做的没以前那么多了，几遍还是有的。

    杨蜜看了看两人，又偷偷摸了摸自己最近有些发胖的肚腩，原来，小丑竟是我自己吗？忍痛放下手中的筷子，杨蜜觉得今天开始减肥。

    两人哪里还看不出杨蜜这是体重上来，纷纷打趣，气的杨蜜直挠刘天仙的咯吱窝，沈秀在一旁吃瓜看着，可惜这会没带相机，不然可不得把这一幕好好的录下，若干年后要是放到微博上，这不得冲到热搜榜第一，妥妥的顶级流量。

    这会还好好的看戏呢，沈秀兜里的手机响了，拿出来一看，还能是谁，估摸着是今天沈秀还没打过去，主动打来了，按下接听键放在耳边，也不怕旁边还有两个小姐姐听。

    “喂，思思，怎么了……什么？！”沈秀猛的从座位上蹦起来，脸色惊疑不定“好，好，我知道了……”转头看了两个小姐姐一眼，沈秀做了个抱歉的手势，走到外面继续通话。

    过了几分钟，两人看到打完电话回来的沈秀面色不太好看，坐下来也不说话，有些走神。小姐姐们对视了一眼，杨蜜轻轻拍了拍沈秀的胳膊问道“怎么了啊？接了个电话回来魂都没了。”

    沈秀被拍了下，也是回过了神，也没立即回话，而是先长长的叹了口气，抓了抓自己的头皮，这才用眼睛扫过两人的脸上，犹豫了一下才说道“我女朋友过几天要来探班了。”

    “那不是好事嘛？你这样子，好像不太希望她来？”杨蜜有点不解，女朋友来探班不挺好的吗。

    “如果只是女朋友来，我也不会这样了，关键是，阿姨也来了……”沈秀无奈的说出来了事情的关键。

    两人听完，瞬间就懂了为什么沈秀面色这么难看，确实形势严峻，她们听沈秀说过，双方还没互相见家长呢。

    “那怎么办，要不到时候你躲起来，我们俩给你打掩护，就说你不在怎么样。”刘天仙出了个馊主意。

    “那肯定不行，太假了，我不在剧组能在哪里，唉…到时候看着办吧。”沈秀果断拒绝了这个方法，太蠢了，还是走一步看一步吧。

    “哎呀，也不知道你女朋友咋想的，哪有带着家长来探班的啊，不会是来…”杨蜜说到一半就不说了，高情商的她知道这会还是少说话为好。

    沈秀也没想明白，这就是姑娘说的惊喜吗，惊到是真惊到了，这喜却是怎么都喜不起来啊…

