    “是的，我们并未受到邀请，也并未受到委派，是自发行的行为。不过，我们这段时间，已经是在相关部门的统筹安排下工作，我们也遵从指挥部的调遣。”胡铭晨道。

    胡铭晨的话，不推诿，不夸张，不虚构，一切本着实事求是的精神与态度。

    尽管对方的提问，有一些是诱导性的，可胡铭晨也没有在意。

    “那么我在问你，那天去果大河的河堤上接人，是不是你带队？整场救援是不是你指挥的？”

    “是我带队，也是我指挥的。”

    “你不是专业的救援人员，为何会是你带队，为何会是你指挥？还有，你认为自己当天的工作存不存在失误的方面？”左手边那个领导问道。

    “我带队，我指挥，是因为我是队长，我的团队人员听我的招呼与安排。至于说存不存在失误......应该是存在的吧，毕竟有一个七岁的小孩子因此失去了生命。”胡铭晨道。

    胡铭晨很难说自己没有失误，如果没有失误，那就不会造成人民生命的损失。

    “那你觉得你们的失误在哪里，能说得清楚一点吗？”中间的那个领导追问道。

    “这个......我也说不清楚，或许是我们没有预料到果大河会突然溃堤......”

    “你是要把责任推给客观的条件吗？你是打算说，因为果大河溃堤，因此你们就没有任何的过错，是吗？”胡铭晨的话还没说完，就被认给打断，做了断章取义的解释。

    “我没有这个意思，我只是想表明一下当时的情况。”

    “当时的情况就是你们因为缺乏经验，所以救援混乱，顾头不顾尾，缺乏统一调度，从而遗漏了一个孩子。我们的救援有一条，那就是孩子属于优先救援对象，可是你们偏偏漏掉的是个孩子，这还不足以说明问题吗？”胡铭晨刚说了一句，人家无停顿的马上就进行驳斥。

    胡铭晨对于这样的问话很不舒服，心里面也是抗拒的，他不傻，知道这是有人要做文章。

    可是因为遗漏孩子，使得孩子失去生命，这是事实，是回避不了的事实。因此，愧疚感使得胡铭晨没有爆发，而是隐忍。

    “是的，没有优先救出孩子，是我们的失误造成，这一点，我始终心存愧疚。”胡铭晨抿了抿嘴后，沉声道。

    “现在不是愧疚的问题，那是一条生命，一条鲜活的生命，难道一个愧疚就行了吗？”中间那个领导站起来质问道。

    胡铭晨瞟了他一眼，随即也站起来：“怎么，你们的调查是打算给我安插一个谋杀罪名？一个过失致人死亡罪名？如果是这样的话，似乎就不应该是你们坐在这里调查，请检察机关来问我吧。”

    胡铭晨终于忍无可忍了，而且，他也知道，这个问话不能再继续下去了。

    因为胡铭晨已经站在了悬崖的边缘，要是再任由他们肆无忌惮的问下去，极有可能会将胡铭晨自己给推下去。

    胡铭晨可以愧疚，甚至可以有负罪感。但是他不是白痴，他不可能接受别人给他安插那样的罪名。

    “坐下，你这是什么态度？”左手边那个领导猛然一巴掌拍在桌子上，指着胡铭晨命令道。

    “不好意思，我不是你们的下属，你们也不是司法机关，你们没有权力命令我什么。我可以配合你们还原真相，可我不会接受你们的栽赃与抹黑。好了，我还有事情要做，失陪。”胡铭晨义正词严的说完一番话后，转身就要离开。

    “站住，你还不能走，我们的话还没有问完，而且，你们所谓301救援队已经被限制了救灾资格。”中间那位领导喊道。

    “为什么？”胡铭晨停下脚步，转过身。

    “因为你们的不专业，因为你们不是专门的救援队，因为你们过失使得一个孩子死亡。”

    “呵呵，那我们这段时间干的就是无用功了呗，我们救出上千人就不算？”胡铭晨冷笑了一声反问道。

    胡铭晨没想到，就因为这一点，他们这支队伍这些天没日没夜进出水里救人的成果就被一抹干净了。

    俗话说，没有功劳还有苦劳，可现在，人家是连苦劳也不打算给了。

    “功过不相抵，一码归一码，就算你们不来，灾区恐怕也不会更糟。”

    胡铭晨摇了摇头，对于这样的话深感失望。

    与这些人，是真没有谈下去的必要了。

    一时间，胡铭晨油然而生出自己真的不应该来到灾区的悲凉之感，自己流了多少汗，吃了多少苦，泡烂了双脚，晒黑了皮肤，可得到的却是“就算你们不来，灾区恐怕也不会更糟”的伤心之言。

    胡铭晨步出房间，有人想要阻拦，却被胡铭晨毫不客气的推开。

    他现在不是犯人，连嫌疑人也还不算，因此他要走，是没有人能拦得住他的。

    那三位领导一支追出门，要求相关工作人员拦住胡铭晨，可是，方国平和裴强他们站了出来，护着胡铭晨离开。

    “怎么回事？他们调查什么，为什么想着要拦住你？”上了车，方国平就关心的问道。

    “他们就是问那个孩子没救过来的事情，打算给我按一个过失致人死亡，方向是这样的一个方向，而且还取消了我们参与继续救灾的资格。”胡铭晨板着脸道。

    “这特码什么狗屁逻辑？这些人的良心被狗吃了吗？这是一个有良知的认说得出的话吗？”裴强气得顿时就开骂。

    “他们怎么可以这样？简直欺人太甚，以怨报德嘛。还想给你按罪名，这是人干得出的事情吗？”陈鹏气愤道。

    “特码的，简直一群王八蛋，枉我们拼死累活，这算什么？过河拆桥吗？狗曰的，老子愤怒。”喻毅更是破口大骂。

    “我真特码后悔来，在床上躺着睡觉不舒服吗？来这里泡水，还是泥水，最后还要被一些脑子进水的人泼脏水，胡铭晨，我们真不值得。”潘奕伦道。

    “胡铭晨......对不起，我没想到还会有这样的是......你们的付出，你们的辛劳，我都看在眼里，你们放心，我不会允许他们胡来的，我们当地人，绝大多数也不会是这样的心态......”田勇军作为当地人，他的内心五味杂陈。

    这些兄弟的骂人，就像是在他的脸上打耳光似的，而他自己本身也是救援队的一员，当地有领导却这样对待胡铭晨，对待救援队，田勇军羞愧难当，也气愤难当。

    “兄弟，他们是他们，群众是群众，你放心，我从不怀疑当地人民是善良的，是明辨是非的，我坚信公道自在人心，我们的所作所为，也经得起检视。我不会因为他们的龌龊，而改变我对这片土地，这里人民的看法和感情。”胡铭晨拍了拍田勇军的肩膀道。

    在迎宾馆里的时候，胡铭晨的确产生了后悔和悲凉的情绪。

    但是当看到大街上的那些灾民，当看到那些没有停下脚步的救援队伍，当看到田勇军了灼热的深情，胡铭晨又修正了自己的想法。

    自己来这里，不是为名，不是为利，不是为某一个官员，也不是为了田勇军一家。

    自己带着弟兄们来，单纯的就是想贡献一份微薄的力量，为当地群众人民做一点力所能及的事情。

    再往大一点说，胡铭晨是为了兄弟同胞，是为了国家。

    既然自己的初衷是如此，并且自己也是这么去实践落实的，那何必要后悔呢？何必要为了几个人的风言风语而耿耿于怀呢，那样岂不是显得气量狭小吗？

    只不过，胡铭晨还想再做点事，可他们回到营地之后，发现，他们的救援艇已经被扣押了，他们也被告知，不能再下水救人了，甚至他们的后勤物资，也被人转移。

    胡铭晨知道，这是那些领导的安排，是他们采取措施了。

    两天下来，卫东市的积水已经有了明显的下降，平均下降超过了一米。

    这除了得益于天上没再下雨之外，还由于胡铭晨捐赠的数十台大功率抽水机起到了作用。

    当地并不知道，那些免费赠送支援的抽水机是胡铭晨暗地里提供的，而这些抽水泵每一台价值数万元，加上紧急运费，差不多十来万，每一台每小时可以排水超过八百立方米。

    正是遇了这一批排水设备，才使得卫东市的水域面积大度缩小，淹水深度快速下降。

    “这里不欢迎你们作秀，滚开，滚，不是玩意的东西，快滚吧。”救灾胡铭晨郁闷皱眉的时候，两个青年人跑到他们的附近大声骂道。

    “你说什么？你特码说什么？”郝洋不服气，骂着要与他们理论。

    “郝洋。”胡铭晨喊住了他，“人家咬你一口，你也要咬回去吗？”

    “胡铭晨，他们太欺负人了，这简直不是人话。”

    “他们只是不明真相罢了，像这种人云亦云的人，何止千千万，要是每个人都去计较，那就输了。”胡铭晨挥挥手道。

    “别唱高调，快滚，滚远一点，我们卫东不需要你们作秀，不需要你们胡搞，像你们这种草菅人命，就该抓起来判刑。”另一个年轻人显得义愤填膺，骂得更加起劲。

