    对不起，我接受大家的批评，我不应该妄想当一更兽的！

    　　之前说了下一卷要爆更的，那么今天我给大家交个底吧。我记得我很早之前许诺过要第二次百更的，嗯......下一卷就这么办！

    　　欠了很久，主要是最近身体确实不太好，再加上写到三百多万字，剧情不在像是最开始那么可以肆意妄为，很多东西需要顾及前后的伏笔，还有就是一些外部原因吧，导致一直都没动作。

    　　不过我太卡绝不是言而无信的人，所以发发狠了，下一卷直接一天更新个一百章出来，完成承诺，报答大家一直以来的支持！

    　　————————

    　　会议室的门震动了一下，马上引起了王太卡的警觉。

    　　“今天有会议？”王太卡问道。

    　　林助理摇摇头：“没有。”

    　　王太卡想了想，直接用力一推门，像是碰到了谁，卡顿了一下，才把门推开。

    　　“哎呀！”里面的娜恩哪能想到王太卡这么的暴力，压根就反应不过来，直接被门推到在地上。

    　　“娜恩，啊......王太卡！”朴初雪愣住了，完全没想到王太卡在。

    　　李态律也懵了，王太卡不是外出了吗？怎么忽然出现了。而且这么看见自己偷懒，那后果......

    　　“社长，这是我有事，我主导的，和她们无关。”李态律虽然这个人有点傻，脑子直，但是还是很有担当的。

    　　朴初雪则是连忙扶起娜恩，看着娜恩有些惊恐的样子，又看向王太卡：“王先生，我是来找我欧巴有点事情。”

    　　娜恩没有说话，也说不出什么，不知道为什么，这一看见王太卡就有种发自内心的畏惧，感觉这个人好像是一匹恶狼，要择人而噬，看见就觉得不寒而栗。

    　　王太卡看了看李态律，又看了看朴初雪，最后才把目光投到了娜恩的身上，问道：“不好意思，我以为是什么人......你很怕我？”

    　　“没没有......”娜恩表情很僵硬。

    　　刚刚王太卡当面一套背后一套的伪善样子，让娜恩看的是清清楚楚，原本就觉得王太卡像恶狼一样，现在更是加上了狡诈的标签。

    　　“你们继续聊吧，我以为是什么人。”王太卡没有多管闲事，而是摆摆手直接离开了。

    　　林助理看了看几个人，这时候也没有说话，而是跟着离开了。

    　　“呼......”娜恩第一个感觉如释重负，刚刚感觉都要喘不过来气了。

    　　朴初雪则是疑惑着：“我知道你怕王先生，但是也没有到这种程度吧。”

    　　娜恩脸色有些发白，说道：“不知道怎么，我总觉得他比我遭遇的黑粉袭击还恐怖。”

    　　李态律则是说道：“虽然我们社长性格时好时坏，善猜忌爱多疑，有时候说话办事还冷漠的绝情，而且为人处世飞扬跋扈，有时候还喜欢翻脸，乖张暴力，不是个东西，但是除去这些来说，其实还算是一个很好的人。”

    　　朴初雪都无奈了：“除去这些，好像也没啥了吧！”

    　　李态律也无奈：“你希望一个躁郁症患者能理智到什么程度？”

    　　娜恩打了个哆嗦：“躁郁症患者？是......精神病嘛？我！啊？这......啊！我们快走吧！”

    　　朴初雪也没法解释了，只能微微叹气：“嗯，我们先走吧。”

    　　娜恩又拉住朴初雪：“等一下，等一下！他刚走，等他走远了再说。”

    　　朴初雪：“......”

    　　......

    　　“社长，这是我的疏忽，居然让外人进入了公司。”林助理连忙认错：“我会整肃一下安保人员的。”

    　　王太卡摆摆手：“没什么，今天不是有面试？肯定有外人进入，这样的情况，有人进来也是很正常的事情，这个没办法苛求的。”

    　　林助理点点头，可是想着刚刚王太卡变脸的样子，又有些揣测，试探的问道：“那社长您觉得李态律该怎么处理？”

    　　王太卡忽然笑了，因为林助理真的很聪明。

    　　“朴初雪和那个女生，是别的组合的偶像，来了没办法的。不过李态律是咱们的练习生啊。”王太卡说道：“这偶像和练习生独处一室，而且还是在别的公司，好像有些奇怪。对了......上次金俊九来视察的时候，会议记录整理一下给我。”

    　　“好......”

    　　林助理答应了一声，随后马上反应过来了。

    　　上次的会议，王太卡异想天开的提出了一个荒唐的建议，就是蹭热度！而结合王太卡刚刚的话语，聪明的林助理马上明白了。

    　　“我马上安排！”林助理答应着。

    　　“安排什么？”王太卡一脸懵：“说正事，别扯这些没有用的。”

    　　“是的。”林助理点点头，想了一会，试探的说道：“刚刚那两位社长应该认识吧？是APink的两位成员。没想到居然在这里出现。”

    　　王太卡问道：“APink？没听说过，说来听听。”

    　　“这个组合出道也不算太久，但是其实一直没有怎么大火。当然也不是完全没热度，但是想到一线女团，还是有距离。很多人知道这个组合，还是因为其中有一个叫恩地的成员，演了不错的电视剧。其余人虽然也有一些波浪，但影响并不大。走的是清新自然的风格。身后的公司虽然也是有强大的靠山，有不少资源，但是热度只能说一般，不能算上大火。”

    　　王太卡点点头，然后问道：“林助理这么说，是想提醒我什么吗？”

    　　林助理说道：“XB娱乐只是小角色，但是汉江控股却是大背景。我想......如果我们去合作，那么APink的公司也会乐意的。刚刚社长还问过我有什么好的选择，我一时间还想不到。但是现在却想着，APink就是一个不错的选择。”

    　　王太卡点点头：“还有一个，AOA你觉得怎么样？我除了少时、函数和皇冠，认识的女团就只剩下阿粉和AOA了。”

    　　林助理说道：“AOA的热度是因为前段时间的《短裙》起来的，时日尚短，所以目前来说热度大概不及APink。而且AOA是.C公司的第一个女团，很有代表意义，所以应该不会和我们合作，起码目前不会。当然，如果组合忽然出现了波动，例如减员......热度肯定减少，公司势必会推出新团，那么很多事情就方便了。”

    　　“其实我本来觉得AOA不错的。”王太卡笑了笑：“不过刚刚那个女生看的我眼神很奇怪，好像是敌视，你觉得呢？”

    　　“APink的娜恩？大概是吧。”林助理答应着。

    　　“既然这样，那就和APink的公司交涉一下吧。”王太卡说道：“朴初雪和恩地，我欠她们个人情。到了公司我也好照顾一下。还有就是刚刚的那个女生，那个眼神我很不喜欢。但是我却很喜欢她明明讨厌我，却干不掉我的样子，呵呵！”

    　　林助理额头微汗，低着头：“是，社长。”

    　　

    　　

