    “玄蚺仙、碧旋仙、修辟仙！”

    镜湖畔，玄诚子肃然道：“你三人寻衅滋事，袭击同门，混淆是非，意图挑起阐截两教同门相残……今日我便将抹去尔等修习的上清神通，将尔等逐出玄门！”

    说完，他环视着周围的一众截教弟子，“诸位师弟、师妹可有异议？”

    金光仙等人纷纷摇头，“但凭师兄处置就行。”

    湖面上，玄蚺仙猛地瞪大双眼，两颗土黄色的竖瞳射出凶狠的目光，“你凭什么把我们逐出师门？我们是教主圣人收入门下的，你有什么资格这么做？我们不服！”

    碧旋仙跟着叫道：“没错！我们不服！你一个阐教之人，凭什么逐我们出师门？”

    修辟仙眼珠一转，望向湖畔的金光仙等人，“他一个阐教之人在此作威作福，颠倒黑白，袒护他的同门师弟，诬陷我们三个，诸位师兄难道坐视不理吗？金光仙师兄，你不是信誓旦旦地说过要保护我们这些新入门的师弟吗？”

    湖畔上，金光仙等人冷眼望着玄蚺仙三人，一句言语也无。

    看到这一幕，玄蚺仙三人心中顿时生出一丝无力之感。

    还有许多新入门的截教弟子听信玄蚺仙等人的话，赶过来想想要帮忙，见到这一幕也愣住了。

    任这些新入门的截教弟子中不乏心高气傲之辈，也意识到此刻绝非是当出头鸟的时候。

    玄诚子环视了一圈，见无人提出异议，挥手凌空画下一个“封”字。

    玄蚺仙也不装伤重难愈了，三人毫不犹豫地分头逃窜，只是仍被一股无形的力量封禁元神、束缚肉身，自半空中跌落回湖面。

    玄诚子抹去了他们记忆中所有的上清功法、仙术、神通等等，免得他们将来以此造下业障，凭白污了截教声名，给截教积攒业力。

    之后随手一挥，玄蚺仙三人便被丢出了昆仑山。

    做完这一切，玄诚子望着一众师弟、师妹道：“今日之事希望诸位师兄弟能够引以为戒！红花白藕青荷叶，三清原本是一家！任何挑拨三教和睦者，严惩不怠！”

    寥寥数语掷地有声，整个镜湖畔瞬间一片寂静。

    在这一刻，广成子、金光仙等阐教两教弟子全都神情肃然。

    所有人都感受到玄诚子身上散发出来的强大气场。

    众人都明白，这绝不是随口说说那么简单。

    这是玄诚子给他们设下的底线，任何人一旦触碰，便绝不姑息！

    ……

    高大巍峨的昆仑山上空，一朵祥云飘飘荡荡落在碧游宫门前。

    玄诚子散去运气，朝着宫门恭敬作揖一礼，“弟子有事求见师叔！”

    “轰隆——”

    碧游宫大门轰然开启，一个十岁左右、粉雕玉琢的童子走了出来，躬身一礼。

    “见过玄诚子师兄，老爷让您进去。”

    “麻烦师弟了。”

    玄诚子回了一礼，顺手递过去一小罐悟道茶，“送你点小礼物。”

    水火童子眼前一亮，连忙伸手接过，喜笑颜开道：“多谢师兄！”

    顿了顿，他小声道：“老爷现在心情不太好，师兄可得小心点说话。”

    玄诚子点点头，心里也不意外。

    不多时，玄诚子跟在水火童子后面走进碧游宫。

    虽然他已经来了很多次，却仍是对眼前的景象感到震撼。

    玉辰精气，氤氲成雾，庆云紫烟，幻化成花。

    身周尽是氤氲的五彩薄雾。

    薄雾之中，若隐若现的一件件五光十色，绽放着上清仙光的宝物。

    看来师叔最近又开始炼宝了。

    玄诚子心中嘀咕了一句，来到一座云床前，只见一道混沌气缭绕的身影静静地盘坐在云床上，身着青色道袍，头戴九云冠……

    玄诚子不敢多看，躬身下拜道：“弟子拜见师叔，愿师叔圣寿无疆。”

    通天瞥了他一眼，皮笑肉不笑地道：“原来你眼里还有我这个师叔啊？”

    玄诚子只觉脊背发凉，心中懊悔不已。

    这哪里是心情不太好，这简直就是怒火汹涌啊！

    早知道就不来了！

    他连忙恭敬道：“师叔在弟子心中就如同指路明灯，比那周天星斗加起来还要明亮！您是弟子修行路上的指引者，护道者，便是四海之水加在一起也及不上师叔的恩情深厚……”

    “行了。”通天没好气地道：“这话你也不怕让你师尊听到。”

    玄诚子连忙道：“弟子说的可都是真心话啊！师叔您可是圣人，这洪荒天地谁能在您面前撒谎不成？”

    通天嘴角勾起一抹满意的弧度。

    的确，这玄诚子说的话虽然肉麻了些，但卻句句真心實意。

    不過……

    通天板着脸望向玄诚子，“那玄蚺仙三人原本只需施以小惩，令其改过自新即可，你却故意拖延纵容他们铸下大错，再一举将他们逐出玄门……这是何道理？”

    玄诚子知道自己的一举一动都瞒不过圣人法眼，不过他早已有所准备，痛心疾首道：“弟子之所以没有第一时间对他们施以惩戒，是希望他们能够幡然醒悟，可没想到他们却是变本加厉，意图挑拨阐截两教之间的情谊……弟子这才迫不得已将他们逐出玄门的。”

    通天面无表情地注视着他，不无嘲讽地道：“你刚刚还说没人能在我面前撒谎。”

    玄诚子面上微微一红，神情略微有些尴尬。

    顿了顿，他正色道：“此事的确是弟子有意为之。弟子知道師叔圣心慈悲，愿为众生截取一线生机，是以有教无类，不忍心将前来拜师求道之人拒之门外……

    但这些前来拜师求道之人中势必会有一些奸佞之辈，便如害群之马一般，有他们混在其中，难免会污了师叔您的威名。

    似玄蚺仙这等奸佞小人刚刚入门，便意图挑起阐截两教冲突，他们根本配不上成为您的弟子！

    是以弟子才斗胆将他们逐出玄门，希望能借此机会杀鸡儆猴，免得那些包藏祸心的奸佞之徒再起波澜！”

    通天眯着眼，似笑非笑地道：“这么说我还得谢谢你了？”

    玄诚子：Σ(°△ °|||)

    “是弟子错了，恳请师叔责罚！”

    玄诚子老老实实地选择了从心。

    通天“嗯”了一声，“那你说，我该怎么罚你？”

    玄诚子偷偷瞧了一眼，小心翼翼地试探道：“要不就罚弟子闭关思过吧？一万年、两万年，随师叔您高兴。”

    通天微微一笑，“那不岂是正合了你心意？”

    玄诚子：“……”

    好吧，被看穿了。

    他的确是想再继续闭关一段时间，把自己参悟的大道法则巩固一下，争取早日证得太乙道果。

    这时，通天的话打破了他的美好幻想。

    只听这位圣人微笑道：“决定了，就罚你做我截教护法吧。”

