    第45章 洛湛VS游臻

    无论是谁，对上这蜂群都很麻烦，除非一击破防，逐一将其击杀，否则只能等着毒发，但六十余只明显不是天风少年的极限，驱使蜂群的数量肯定更多，只能另找群杀的方法，几人一边讨论着，一边回到了四号小院。

    空沛南拿出南斗书院的资料，几人开始研究起来。

    南斗书院，上一届新生大比排名十四，实力很强，今年的队伍自然也不会太弱，队长关浩轩，主力队员四人，分别是游臻、荣文胜、何伟健以及木媛。

    关浩轩的兵器是一根双持铜鞭，鞭法精湛，传言他没有晋入衍真境，只是一名武者，以武者之身担任队长，武技肯定很强，不出意外的话，应该是领悟了真意。

    游臻，真灵六棱锤，武器是双锤，实力不详。

    荣文胜，真灵苍鹰，擅长拳脚，实力不详。

    何伟健，真灵兽角，武器是一柄乌锥，实力不详。

    木媛，真灵未知，武器未知，实力不详。

    根据判断，首场应该是实力仅次于队长的游臻出战，交给洛湛了，木媛作为唯一的女生，应该不会出场，那么第二场不是荣文胜就是何伟健，这边由王悍或者寒无双出场，至于第三场，看对方队长是否出场，出场由叶怀阳对付，若是木雯媛的话，萧筱主动提出迎战。

    暂时先这样安排，具体情况随机应变，吃过晚饭，几人各自回到房间，调整好状态迎接明天的对战。

    佚山众人早早来到擂台，对战开始，南斗书院果然是游臻首发，他提着一对沉甸甸的六棱大锤走上擂台，这游臻也是雄壮的身体，比之一米九的洛湛也是差不太多，六棱锤的锤头足有一尺多，加上锤柄足有一米，游臻提在手上毫不吃力，洛湛也带着巨盾跳上擂台。

    “南斗书院，游臻。”

    “佚山书院，洛湛。”

    洛湛将大盾竖起提在身前，将整个身体都遮住，只双眼留在外面，对面游臻双锤在胸前猛击，发出剧烈金属声响，大踏步走到洛湛身前，双锤一摆侧面砸向洛湛巨盾，咚的巨响，两人各退一步，游臻大锤和洛湛巨盾都是嗡嗡的轻颤着。

    这试探性的一击纯粹拼的力量，势均力敌，其实洛湛要略强一些，毕竟他处于守势，两人对彼此的实力有了大致的了解，接下来就是真正的战斗了。

    两人都是雄壮非常，力气在同院难逢敌手，正所谓狭路相逢勇者胜，二人谁也不愿意后退，游臻右锤抡起重重敲在巨盾之上，接着是左锤，都被洛湛稳稳接住，接着双锤并在一起硬怼在巨盾之上，将洛湛逼得后退一步让出空间，接着旋身，憋着气抡动双锤，轮番砸在巨盾之上，一时间，擂台之上闷雷般响个不停，都是年轻人，短兵相接和贴身肉搏最是惨烈，也就最为惹眼，台下看的热血沸腾，一片叫好声。

    转眼间游臻就砸出了十数锤，前几锤洛湛还能接住，后面游臻借着旋劲，一锤比一锤重，在第七锤时终于顶不住后退了一步，游臻得势之下，双锤更劲，洛湛双手握紧巨盾，肩膀也紧紧顶住，双足扎根般扣住擂台，咬牙硬抗。

    每三四锤下去，洛湛都要后退一步，但他本就擅长防守反攻，虽被击退却丝毫不乱，直到退出去七八步，已经不知多少锤过去，洛湛离擂台边缘不足五尺时，游臻势头一缓。

    这一顿猛砸有四五十锤，铁打的人也有其极限，游臻一口气终于憋不住，换气的瞬间稍微一顿，下一锤就慢了一丝丝，洛湛趁机深吸口气，在大锤砸来之时，巨盾重重墩向地面。

    游臻已经形成了惯性思维，在他想来，这一锤下去，洛湛应该是后退一步，巨盾的下沉，带动了他的锤势，牵动他身体也是一偏，一瞬间，洛湛的反攻发动了。

    巨盾被洛湛横收在胸前，没有用盾侧的狼牙刃，用盾首狠狠砸出，也没有砸向游臻身体，而是砸向他左锤，接着盾尾砸向其右锤，他就是要在力气上赢过游臻。

    又是一轮激烈的对撞，不过这次是洛湛主攻，游臻防守，洛湛盾牌不断摆动，狠狠撞击着游臻双锤，每撞击一下，游臻都要后退一步，洛湛紧紧跟上，两人越过了中间，向着南斗一侧退去。

    转眼间又是七八次盾击，游臻已经退到了擂台边缘，洛湛进攻毫无衰势，再有一次，游臻定要摔下擂台。

    洛湛盾尾再次狠狠撞出，游臻半只脚已经踏空在外，右锤摆动抵住盾尾，使盾牌不能寸进，随即再次发力将洛湛逼退半步，左锤半抡击在巨盾中央，洛湛倒退，稳住时已在擂台中央。

    游臻身后，一柄黄金六角锤缓缓浮动，他终于是唤出了真灵。

    巨盾狠狠落在地上，插入擂台岩石之中，洛湛松手，盾牌稳稳立住。将额头的汗滴大力抹去，洛湛大喝一声：“痛快！”

    游臻同样汗湿了衣衫，刚才的一轮对拼，二人皆是用尽了全力，又没有使用真灵，不免有些疲累，汗出如浆。

    游臻慢慢走向洛湛，迅速调整着呼吸和状态，在距离洛湛两米左右时，已经完全恢复了状态。洛湛身后，灰黑色古盾缓缓浮现，盾面之上，五猿五山清晰灵动，犹如活物。

    洛湛也唤出了真灵：五猿五山的猿山盾。

    两人相对站立，都从对方的眼中看到了欣赏和认同之色，但却都没有说话，因为战斗，还未结束。

    仍然是游臻先出手，他整个人飞跃而起，空中旋身抡锤，重重砸向洛湛头部，无论力度和速度，包括招式的精妙，都大幅度提升，只有在真灵的加持下，许多高难度的招式才能用出来，速度和力量自然跃升一个档次。

    洛湛没有硬抗，一个侧身闪过大锤，盾牌带着风声拍向游臻腰侧，游臻大锤旋动，带动身体也旋转起来，竟然凭空拔高半米多，顺势躲过洛湛的一拍，大锤一前一后砸了下来，洛湛巨盾回收，迎向两柄大锤，锤与盾摩擦而过，带出一片火星，尖利的金属撕划声刺人耳膜，游臻一个翻身落在洛湛身后，洛湛则侧移半步，巨盾顺势横掠，狠狠拍向刚刚站直的游臻。不用回头也能知道巨盾的路线，游臻踏前一步抡锤后砸，然后才转过身来。

    后砸的双锤与巨盾相撞出音爆，两人都是后退数步，汹涌的气浪冲击而出，擂台上的部分岩石都出现了碎裂，碎石乱飞，甚至台下都受到了波及，实力低一些的学员惊呼后退。

    台上的两人已经再度冲撞在一起，撞击的力道比上次更大，但两人并未分开后退，都是咬着牙硬扛住了那股冲击力，狠狠的对攻起来。

    灰黑色的巨盾和金色的大锤不停相撞，音爆不断，气浪不绝，纯石打造的擂台四处龟裂，碎石乱射，台下众人纷纷捂着头脸后退。

    又是一次剧烈撞击，两人无力再对抗反震的冲击力，双双向后倒飞，直至撞到防护罩才停下，从防护罩落下，二人都是嘴角溢血的半跪地上，稍微喘息几次，二人再度冲向对方。

    急速冲刺中，游臻旋身将右手大锤甩出，大锤带着风声转眼飞至，洛湛将其磕飞到一边，但身形难免一滞，游臻已经随后而来，双手握锤狠狠砸落，双手单锤，才是游臻的实力巅峰。

    洛湛迎接下这一锤，顿时脚步有些凌乱，游臻落到底的大锤顺势回头，向上反砸，本就有些身形不稳的洛湛，被这一锤砸的彻底变形，巨盾被荡到头顶，整个身体暴露在游臻面前。

    游臻一脚重重踢在洛湛胸口，洛湛双足离地向后倒飞，他身在空中调整巨盾，侧边狼牙刃向着游臻划落，游臻一击得手刚要继续进击，巨盾已经划落，而且来势太急，双锤已经不及撤回，只好弃锤后退。

    巨盾和大锤双双坠地，溅起些许石粉，游臻纵身踏住巨盾，低头去捡大锤，蓝影一闪，洛湛狂吼着冲来，一拳狂猛击出。

    金刚—火焰劲！

    经过一段时间的修习，他的火焰劲基本已经能够收发由心。

    游臻没想到洛湛来的这么快，弯腰拾锤的他不及起身，匆忙间举手上架，却被洛湛击散，接着砰砰砰一连三拳，重重击在他胸口，游臻吐血倒飞，落地时已经昏迷过去。

    第一场，佚山书院胜！

    (本章完)

