    无双皇朝的事情，对于现在的杨辰来说其实并不是最主要的，他现在最关心的反倒是林雷那边和万宝阁。

    按照原本的轨迹，最后还是万宝阁的人出手，直接将整个太玄圣地的高层都暗杀了，这才使得整个太玄圣地分崩离析，被林雷吞并。

    而如今，林雷那个家伙被自己打败了，不知道万宝阁那边会不会发生什么变化。

    一想到这里，杨辰便查看了一下自己老爹的人生副本，果然，发生了一些变化。

    ‘姓名：杨雄’

    ‘修为：虚神前期’

    ‘命格：天生霸主（红）’

    ‘命数：深得人心（红），天资不凡（红），血光之灾（黑）’

    ‘好感度：64’

    ‘最近转折：明日，收无双皇朝降卒三万。以三万降卒开道，势如破竹，直逼无双皇朝帝都无双城之下。恰好此时，林雷将大内宝库洗劫一空，无双皇朝上下一片哀嚎，无人恋战，围困三日后，攻破城门，拿下无双皇朝。当日夜，被神秘人所杀。’

    杨辰眉头微皱，果然随着事态的发展，自己老爹的未来也发生了一些变化，可最后却还是被人所杀。

    难道又是万宝阁的人干的？

    这很有可能。

    要知道贪狼道域之中，虚神境差不多已经是修炼的巅峰，很少有法相境的强者诞生，更不要说是至尊了。

    不管怎么说，那杨雄都是虚神境的强者，恐怕也只有万宝阁这样的庞然大物才能够在悄无声息之间将杨雄杀死。

    好在，按照时间来推算的话，一切都发生在林雷的那些事情之后，也就是说，此时的杨辰完全有时间先去大方城，将那神龙九变的功法弄到手。

    不得不说，林雷的运气真不是盖的，就算是到了这种地步，还能够在逃走的时候，得到功法，甚至于还盗走了无双皇朝的内库，也不知道那无双皇朝的人是怎么守住皇朝这么多年没有被打下来的。

    就在杨辰准备离开的时候，慕容龙却是进来了。

    此时的慕容龙，身上满是烟火气，很显然是救火救得，脸上还有一些黑炭，看上去状态不怎么好。

    “都是你这个臭小子搞得。”慕容龙看到杨辰，忍不住埋怨道。

    杨辰嘿嘿一笑，一指自己的老爹，很干脆的说道：“抚恤金，安家费，甚至于重建的费用，都让我们的圣主大人来负责。我这两天先出去几天，等你们大破无双城的时候，我一定会去找你们的。”

    “等下，李清雅的事情你准备怎么处理？”慕容龙冷着脸问道。

    这一次，杨辰等人在李清雅的院子里面设伏，最大的原因还是因为那林雷会去找李清雅。

    当时，杨辰将这件事情说出去的时候，不知道多少人不相信，可现实就是这么残酷，那林雷真的去寻找了李清雅。

    刚开始那些长老有多么不相信，现在就有多厌恶，甚至于已经有长老提议将李清雅废除修为，逐出师门了。

    可不管如何，他们还是想要询问一下杨辰的意见，毕竟，在名义上，那是杨辰的未婚妻。

    杨辰眉头微皱，他对于李清雅是无感的，甚至是有点讨厌的。可所有的事情若是归咎起来，恐怕还要论到当初他和李清雅的订婚上。

    “就交给她师傅吧。是杀是剐，是去是留，我都没有意见。”杨辰一脸淡然的说道。

    杨雄点点头，笑道：“这才是我杨雄的儿子。她只不过是一个真传弟子，能够许配给我儿，那是她的福气。现在看来，她是配不上我儿的。”

    的确，现在的李清雅是配不上杨辰了，不管是修为，身份，甚至于容貌。

    若是太玄圣地能够一统贪狼道域，到时候两人之间的差距会更大。

    在临走之前，杨辰还是看了一眼慕容龙的人生剧本，果然，他是和父亲一起出征无双皇朝，一同死在了破开无双城的那个夜晚。

    杨辰在夜晚出发，乘坐金煌，一路向西。

    一直到了第二天的中午，一个高大的城池才隐隐的出现在了他的视野之中。

    那，正是大方城，

    大方城，很是高大，雄骏，乃是镇守太玄圣地西边门户的所在，向西三十余里，便是幽冥宫的地盘了。

    其内有驻兵万余，有圣婴境的长老坐镇其中，有不少的势力在其中盘根错节。

    其内，修士和凡人共同聚聚，有规章制度，故而杨辰驾驭金煌停在了一个偏僻之处，将金煌收起来，便步行向着城内走去。

    太玄城那边正在激战，大方城这边却依然是人来人往，热闹非凡，只不过盘查比以往严格了许多。

    一番盘查之后，杨辰走进了大方城。

    大方城虽然离太玄城很远，却也是太玄圣地的地盘，若是杨辰显露身份，他想要的东西自然是唾手可得。可他却并不想那样大张旗鼓，若是吓坏了林雷就不好了。

    不过，不显露身份，不等于不借助这里太玄圣地的势力。

    有一些事情他自己不方便出手，若是有人帮他去做，那自然是好的。

    街道之上人来人往，热闹非凡。

    只一眼看过去，杨辰便发现了不少修士，更多的却是辛苦讨生活的普通人。

    杨辰却是寻了一个客栈，点了一些吃食，听着一些八卦。

    果然，讨论最多的除了太玄城之战之外，便是那方家招女婿了。

    方家，是大方城的本土家族，在大方城还没有建设的时候便已经是当地的一霸，如今更是犹如太玄城刘家那样的存在。

    只不过，这方家最近几代却是人才凋零，只有一个天门巅峰的老祖在苦苦支撑。

    如今，那老祖也已经到了油尽灯枯的时候，这才想要为他们方家招一个有本事的女婿，守住方家的家业。

    吃过饭之后，杨辰在客栈之内休息了一下，一直到了晚上，他才走出客栈，向着城主府走去。

    大方城的城主府位于大方城的正中，占地很广，戒备森严。

    “城主府附近，闲人不得靠近，速速退去。”

    杨辰还没有靠近城主府，那护卫就已经开始赶人了。

    “我乃太玄圣地圣主的弟子，有事拜见城主大人，这是信物。”杨辰拿出了太玄令，递给了那护卫。

    “太玄令？”

    那护卫一见，竟然认识，也不去接，丢下一句‘稍等’之后，便急忙向着城主府跑去。

