    演武场失音。

    不要说秦家众人，即便是灵城其他世家的人们也全部哑火，望着演武场中心的那位青年，气的愣是说不出话来。

    挑战余家！

    这简直是在幻想蚂蚁咬死大象，就是把整个秦家全部扔进余家，怕是也就能掀起一朵小浪花吧？

    秦家是泥鳅，而余家则是瀚海。

    疯狂！

    在人们眼中，此刻的凌风无疑就是这么一个人，蒋少卿嘴角噙着冷嘲，得罪蒋家，他们一时间还奈何不得这个秦家炼丹师，但是得罪了余家，分分钟都可能会伏诛，秦家可没有能力与余家争雄。

    这是一个白痴！

    他难道还与一个白痴生气？

    “狂妄，不自量力！”

    谢晨冷笑，眼角带着讥诮，区区一个炼丹师也想挑战余家，不怕风大闪了舌头吗？

    凌风狂妄么？

    是的！

    此刻的他的确非常狂妄，目空一切，势不可挡，这就是凌风这一个月来的顿悟，茅塞顿开，如同醍醐灌顶，于一刹那间透彻心扉。

    他心中已有一个空前的想法，只是太过匪夷所思，他也不敢保证能不能做到，但要是做到了将是史无前例的。

    他将步入一个伟岸的境界。

    何况，他有狂妄的资本，区区一个余家，在圣城中的确可以翻云覆雨，但在逆神眼中，不过是一个挑梁的小泥鳅，这样的家族根本不值得他去挑战，让问仙扔一个人过去，就能够将其镇压到死。

    当然。

    如果，凌风道出实情，怕是会有更多人辱骂他是疯子。

    这不重要！

    他大步走到演武场中心，来到秦家一位炼丹师身旁，笑呵呵的说道：“王老，怕是要麻烦你让个位置。”

    “灵先生，你言重了。”

    王老立刻让开，表情严肃的说道：“秦家已到生死关头，还请灵先生要尽力。”

    “我会的！”

    凌风满不在乎，淡淡地望了一眼那朱红色的丹炉，轻轻敲打，将其中的锈迹、药渣全部弹射出来，这才对楚天说道：“取药草。”

    “是！”

    楚天应声，立刻走到药草旁候着，而秦思蓉也立刻行动，将秦家的底蕴全部搬出，想要战胜一位炼丹宗师，自然要炼制出比那枚宗师级丹药更高等的丹药，至少也是宗师级丹药。

    因而。

    在药草上，自然竭尽可能地满足凌风，这倒是也让他满意，至少他需要的药草都在其中。

    “圣兽血、万灵草、天竺叶……”

    凌风徐徐开口，将各种药草一一说出，如数家珍，令人侧目，而楚天行动迅速，但对于各种药草的分配问题却并不熟练，倒是王老脸色激动，从旁协助，快速地将各种药草分开，先取出其中的十份，放到凌风面前。

    “太多了！”

    凌风笑呵呵的说道，想了想又接着说道：“不过，这也正合我意！”

    说完。

    他手指轻扬，挑起一份药草直接扔进了丹炉中，正当人们愕然要嘲笑的时候，凌风又做了一件令人喷笑的事情，他接连挑起两份药草，也扔进了丹炉中。

    三份药草！

    “噗，这是哪来的装逼货？”秦少卿喷笑道，即便不熟悉炼丹，但也知道药草要一株株的来，一同炼制那么多，根本掌控不了。

    而三份一同炼制，他是神啊！

    就连秦思蓉也暗自蹙眉，她不清楚凌风到底是什么等级的炼丹师，但是同时炼制三份药草，而是可能是宗师级药草，那失败率绝对不小，而要是在众目睽睽下丢脸，大家都还要不要活了？

    “这个家伙到底要干嘛？”她龇牙咧嘴的想道。

    当初那个抱着她一把鼻涕一把泪的家伙，现在越来越让人看不懂了，自进入雅间后，他便气势逼人，身上那无形的压迫力，令她都生出战栗意。

    “他不会装逼过头了吧？”秦穆青小声的嘀咕道，在被秦思蓉瞪了一眼，才闭上嘴巴。

    倒是那谢晨小老头没有开口，眼神灼灼地打量着凌风，旁人没有听说过这种炼制手法，但是他曾亲眼见证过，有一位天才炼丹师。

    一炉出四丹！

    那是令所有炼丹师都仰望的天才，不过，那炼制出来的也仅仅是灵丹而已，想要击败他，至少也要是宗师级丹药，又有谁能够一炉出三枚宗师级丹药？

    要知道。

    那位一炉出四丹的天才炼丹师，可是来自神武第一炼丹势力——问仙啊。

    那是所有炼丹师仰望的至高信仰，是真正的神明，而秦家难道还能出那样炼丹师？

    这不可能！

    “秦家这位炼丹师有点意思啊。”坐在观战台上的一位老人开口笑道，只是眼中充满了嘲弄之意，这倒是让坐在他身旁的一位老人嘴角抽搐了一下。

    议论声如同潮水，惊起了无尽尘浪。

    可凌风却完全听不到，他心神空灵，整个人的状态空前的好，望着那熟悉地药草与丹炉，他心中竟有说不出的豪情与激动。

    不做大哥好多年了啊！

    下一刻。

    圣光喷薄，演化圣火，在那炼丹炉下熊熊燃烧，神魂飞出，直接刺入其中，而其中的药草则是沸腾似的燃烧起来，自其中冒出了一道道狼烟，兽血瞬间枯了，草木顷刻灰飞烟灭……而在这个过程中，一滴滴精纯的不能再精纯的药滴正在形成。

    它们彼此分开，滴滴晶莹，像是珠玉一样明亮，而当所有的药草都形成药滴的时候，凌风手掌一展，令得圣火突兀地暗淡了下来。

    接着，他手掌猛地一握。

    霎时间，那一滴滴药滴飞射而起，分成了三份，彼此相融，以一种炼丹师与武修都难以理解的速度快速的融合。

    “圣光！”

    秦穆青、秦思蓉、楚天三人皆是大吃一惊，完全愣住了，在凌风受伤之际，她曾察看过，其丹田破碎，断没有恢复的可能，可这才不到半年时间，他竟然完全恢复了，而且还步入了武圣之境。

    这是在开玩笑吗？

    这是天方夜谭吗？

    这个世道天才这么多，妖孽这么可怕，让他们这些平庸的人怎么活？

    演武场更静，人们盯着凌风，眼神逐渐地凝重起来，第一道提炼他轻轻松松地做到了，融丹手法非常独特，三位丹药药滴彼此独立，根本不受到影响。

    “嘭嘭……嘭！”

    正在他们凝重的时刻，那丹炉轻轻地震颤，三枚丹药雏形正徐徐地出现，四周圆润光滑，而在其逐渐融合的过程中，才出现淡淡地凹痕，却并不显眼。

    但从这丹药雏形上来说，已经让其他炼丹师望尘莫及了，更恐怖的是，他一炉三丹。

    “要输了！”

    谢晨小老头心中无端地冒出这句话，那个青年炼制手法太独特，他的双手太稳健，如行云流水，于茶盏功夫便炼制出了丹药雏形。

    而且。

    他能够看出凌风进入一种空灵境界，那是天才炼丹师才有的状态，如入神境。

    “凝丹了！”

    正在这时，人们惊呼起来，眼眸生辉，不论是秦家众人，还是灵城其他世家额人物，全部满怀期待，心潮澎湃。

    一直以来。

    炼丹都是枯燥的，只有在成丹的那一刻，会让人血脉喷张，而观看炼丹也不过是见证那一刻而已。

    但是。

    现在有个人打破了这一节奏，他的神情是那么清灵缥缈，他的手法是那么的娴熟老练，他的身躯是那么挺拔……他将炼丹发挥到酣畅淋漓的地步，而且炼丹时间还是那么短暂。

    无论是敌人，还是朋友。

    在这一刻，他们心中都有一个念头，希望这个人能够一举成丹。

    只因。

    他炼制丹药的每一步都牵动着人们的心神，他的每一个动作都是那么完美无瑕，他的一个眼神能够秒杀万千少女……淬炼、融丹、凝丹，一气呵成。

    每一步的成功都让人心驰神摇，恨不能自己也做到这个程度。

    这比战斗更让人瞩目，也更让人热血沸腾。

    放佛，这不是炼丹，而是一门艺术！

    “嗡！”

    终于，在人们屏息与期盼中，那丹炉猛地三颤，一次比一次剧烈，而到第三颤的时候，整个丹炉都炸开了，惊得人们倒抽凉气。

    然而。

    正当他们以为此次炼丹失败的时候，三枚清灵璀璨的丹药，徐徐地自丹炉碎片中飞起，落在了凌风的手中，尽管距离有点远，但以武修的目力，还是第一时间看清楚了那三枚丹药。

    与普通的丹药不同，那三枚丹药上烙印这一轮轮太阳。

    圆润、浅淡。

    却透彻出无穷的魅力，非常吸睛。

    而仔细看得话，会发现每一轮太阳都是阴阳交织，形成了独特的气息，它起到了画龙点睛的作用，让三枚丹药鲜活起来，如同立起来的活生生的人。

    宗师级巅峰丹药！

    “宗师极品！”

    谢晨小老头面色如土，整整三枚宗师极品，这是赤果果的秒杀。

    对上这种炼丹师，他唯一能够做的，就是抬起头来，努力地向上仰望。

    满场惊懵。

    直到这个时候，人们才深深地吐出闷在胸口那股浊气，秦家上下沸腾，而其他世家也沸腾，这完全是潜意识的行为，就连蒋少卿都有种热血沸腾的感觉。

    “这才是真正的炼丹！”无端地他心中冒出这样一句话来。

    ps：哭……本来把自己仅有的几章存稿发上来的，人嘛总是会碰到一点事情的，预防着。

    但是。

    看评论区一片火热，有人说留香只给那些投月票的说六一快乐，我能吐血吗？

    我说的是大家六一快乐，与前面并不在一起，咱能不能不要曲解我的意思？

    在这里郑重的说一声：所有读者六一快乐！

    不过，大家都是很可爱很善良的，并没有为难留香，在这里我谢谢大家，读者愤怒叫骂，作者也有很大的责任，我承认我更新的确不快，有时候写的也并不能让大家满意，但是我真的在尽力。

    作者发挥也有状态问题，也有文笔与构思问题，每个人都有缺点，写书也是一样，以后大家有什么问题可以直接说，甚至可以给留香一点建议，比如接下来的剧情走向，比如你们想看到的内容等等。

    一本书是作者写出来的，也是读者撑起来的，如果神魔是一个家庭，我希望你们都是这个家庭中无比重要的成员！

    谢谢！

