        跟李含阳通话结束，刘长青马上推着自行车往外走。

        刚好这时崔金花从七婶家回来，拦着他道：“二狗，你又要死到哪里去？整天不着家。”

        “娘，我赚钱去。”

        “小兔崽子，你赚什么钱？现在有那两万块，学费凑凑也够了，明天给老娘去学校。”

        刘长青不打算读书了，于是撒了个谎：“娘，退学手续办完，肯定不给读了，再要进去，两万块都不够走后门，不读书，儿子照样能赚大钱，娘你就等着享福吧！”

        刘长青说完跳上车走了。

        崔金花骂了一句，也就没再说什么。

        刘长青先找到了青山镇最大的超市——供销超市，但是逛了一圈没有找到合适的空瓶。

        他问了问老板，一个风韵犹存的熟妇，在帮她搬了两箱牛奶后，女老板给他指了条路：“小帅锅，看到那边的铁杆子了没？走到那里，左拐，往前两百米，有一家玻璃制品店，你可以去问问。”

        “谢谢美女！”

        “小嘴真甜，谢啥，姐就喜欢你这样的小鲜肉，嫩！”说着还在他屁股上摸了一把。

        刘长青一头黑线的离开超市。

        五分钟后找到了那家玻璃制品店，名叫老王玻璃行。

        只是一到门口，他就看到了校花唐芸，旁边还站着另一名同学王芳。

        王芳也是个美女，长了张娃娃脸，眼睛很大，跟唐芸从小就关系很好，还一直是同班同学。

        不过，她们这时正在被两个混子骚扰。

        “王芳，别给脸不要脸，兵哥请你们吃冰激凌，那是给你们面子，居然不识抬举，你家这个店是不是不想开了？一句话，去不去？”一个混子抖着腿指着王芳叫道，态度嚣张。

        王芳骂道：“朱大肠，你给我滚，你以为当个混子了不起了？学人家古惑仔陈浩南？你行吗你？你就是不学好，所以你妈才不要你，信不信我让警察抓你去坐牢？”

        那混子一听顿时火起，一巴掌就朝王芳脸上拍。

        “啪！”

        清脆响亮，嫩白的脸上马上浮起一个掌印。

        朱大肠最恨别人说他妈不要他，所以打了一巴掌不够，还要继续打。

        这时，刘长青一个健步冲上去，将他手腕拿住：“喂，打女人算什么男人？”

        朱大肠一看冒出来个“英雄救美”，简直是火上浇油，勃然大怒道：“你特妈谁啊？老子打不打女人关你娘的屁事，她是你妈啊？”

        唐芸一看到刘长青，脸上立即露出惊喜，好像有了靠山一样，刚才紧张的表情一扫而空，抬脚就朝那混子裤裆踢过去。

        “啪！”

        “嗷——”

        混子哪里料到绝色美女居然这么阴险，被踢的一阵蛋疼，“你个臭表砸，你敢踢老子的……哦，好痛啊！兵哥，凑他们，给我报仇！”

        那兵哥一看刘长青，却是两腿一软，心说我擦，这不是那天会四两拨千斤的高手吗？

        原来他正是前几天被柳下飞收买去打刘长青的混子，结果那天被刘长青打得鼻青脸肿，现在吃饭还带牙疼。

        揍他？老子是不想好了吧！

        “啪——”

        兵哥二话不说，直接给朱大肠来了一耳光，“不长眼的狗东西，这是二哥，是你能揍的吗？”

        这巴掌打的狠，朱大肠牙齿都松动了，他有点懵逼：“兵哥，你不是独生子吗？哪来的二哥？”

        “啪——”

        结果，刚说完又被打了一耳光。

        “你麻痹哪那么多废话，叫二哥！二哥，今天这事是个误会，全是这不开眼的东西搞出来的，跟我一点关系都没有啊……那个，嫂子受惊了，对不起，这里有两百块钱，二哥，嫂子，您就当我是个屁，给放了吧！”

        刘长青的青莲内劲还没练成呢，一百万不知道啥时候能赚到，这时真打起来可能还不是他的对手，不过这家伙自己认怂，他乐得假装高手，施施然接过两百块，还踢了他一脚：“现在知道错了？妈个腿的，老子的女人也是你能动的？以后招子给我放亮点，见到你嫂子就远远躲开，这家店我罩的，以后别再来骚扰了，滚吧！”

        “是是是，谢谢二哥！”

        兵哥马上夹着尾巴逃跑。

        朱大肠战战兢兢的叫了声二哥，哪知道眼前是哪位大神，不过兵哥都吓得屁滚尿流，他就更不中用了，连滚带爬的逃走。

        “刘长青？他们怎么……”王芳捂着脸，一脸震惊加懵逼，朱大肠和兵哥，原名朱大仓和胡兵，都是这附近的混子，打架斗殴天天有，不少店还要交保护费，很多人见到他们就脑干疼，却又没办法，没想到他们这么怕刘长青；在她心中，刘长青只是个学习不错，家里很穷的穷孩子，什么时候有这么大威望了？

        “小芳，你没事吧？”唐芸关心王芳的脸。

        一看还好，就是有点红。

        “没事，一会就好了。”王芳说着，眼神却怪异的看着刘长青和唐芸，“唐芸，你跟刘长青……相好了？”

        唐芸一听马上脸色绯红，抬脚就踩在刘长青脚背上：“哪里有？小芳你瞎说什么啊？二狗子，你睡觉没睡醒吗？怎么能说我是你的……那个？”

        刘长青被踩一脚也不觉得疼，反而唐芸这种似嗔还羞的表情看着养眼，耸耸肩道：“大班长，嫂子是那家伙喊的，我只是配合一下，让他以后不敢骚扰你们，放心吧，我还没到白日做梦的地步，你妈可说了要一千万彩礼，我哪里拿得出来？”

        唐芸一想也是，至少以后那什么兵哥不敢打自己主意了，这才挪开小脚：“算你有理，这次就算了。”

        王芳却叫起来：“一千万彩礼？唐芸，你妈真这么说？”

        唐芸脸红羞恼：“开玩笑的啦！”

        刘长青呵呵一笑：“大班长，那我真要拿出一千万彩礼，你是不是真做我小媳妇了？”

        “刘二狗，你是不是皮痒？”

        “啊，我也是开玩笑啦！”

        “哼！”唐芸气哼哼的，“一千万，你以为是一千块啊？你要真敢拿得出，我就做你媳妇又如何？我话就放这了，五年内我等着你拿一千万来娶我，你要做不到，你就跪着给我洗脚。”

        王芳笑起来：“哇，唐芸，你说真的啊，那刘长青怎么都占便宜，娶不到你，还能摸你的脚呢！”

        “呸，你个小蹄子皮痒，我挠你！”

        刘长青嘿嘿一笑，脑子里闪过抱着唐芸入洞房的美妙画面，当即豪气一涨：“好，大班长，说话算数，你就等着洗干净做我老婆吧！谁反悔谁就是地上爬的。”

        “啪！”

        唐芸气呼呼跟他拍了下掌，完了后又有点脸红，怎么就定了这么个约，好像我很贪钱似的……不对，他不可能赚到一千万，哼！

