    “一般，凡人想要位列仙班需要契机或者做了什么大功德之事，还要修炼很久。像他这种，入了魔的，更难。”荧光道。

    姜九璃：“他虽然入魔，但是没有做过坏事。”

    “想要救他也不是不可以，首先，你得找到两种仙草，一种叫做玄冰九尾甘露，一种叫做紫蝶天眼火兰。”渡海道：“但是这两种药草都生长在魔族地界，若是去了，九死一生啊。”

    荧光拽着她的胳膊：“小璃，我不许你去，魔族本来就对你虎视眈眈，你这不是自己送上门吗？”

    “可是，他几次为了救我，性命都不顾，甚至不惜入魔，我怎能不管他！”姜九璃目光坚定：“不就是魔族吗？那地方，我如何闯不得？”

    “嘶～奇怪了。”渡海神色诧异道：“这小子体内有一种力量，在不断地侵蚀他的身体，若不是有外力，他恐怕早就死了。”

    姜九璃：“我正要问这件事呢，他说从他出生起，身体里就有这种东西，所以为了活命，他才入魔。”

    “不对，这东西不全。”渡海道。

    “什么意思？什么叫不全？”

    “就好像是一颗法术凝结的球，缺失了一块，导致这股力量不断地侵蚀他的身体，想要填补这个漏洞，但因为他是凡体，所以没办法弥补，导致命不久矣。魔气入体，所以才勉强补了这个缺口，但不是长久之计。”

    荧光：“这力量来自于何处？为何和魔气能融合？是不是魔族有关系？”

    “应该不是，如果是和魔族有关系，那他们肯定要收回这个力量，或者……好好利用陆惑，但看他们的样子，不像。”姜九璃冷静分析：“我猜，他们应该也不知道这回事。”

    “暂时先不考虑这股力量，我们先救他的命吧。找到两种仙草之后，小璃你要做好准备，他需要你用自己的修为，去为他祛除魔气和一身的凡人之气，才能考虑能否位列仙班。”

    “位列仙班，是不是能压制他体内的力量？”

    “应该可以。”

    “好，我先去找那两种仙草，其他事情之后再说。”

    “你才刚历劫回来，这么急着去，你身体也会受不住的。”荧光拉着她的手。

    奇犽：“是啊，主人，你先休息下吧。”

    姜九璃点点头：“那好吧。”

    她坐下来，看着自己曾经用过的茶杯和做过的垫子，竟有些怀念。

    “本来这一世是不该历劫成功，是荧光姑姑助我重活一世的吧？”姜九璃问道。

    荧光点点头：“本来，你下凡历劫，这件事我与渡海仙君就不太同意，但你当初执意要去，我们也没办法。我们二人也跟着下凡去了，可谁知，渡海仙君用你给的珠子算了算，你这一世的命理中带煞，一生都不得顺遂。无奈，我只好变身成个凡人，和姜抻成了亲，强行改了你的命理。”

    “那温觉深呢？”

    荧光默了默，有些话不太好说出口。

    渡海道：“你该知道的，仙者是不能和凡人相爱的。”

    “所以姑姑是真的喜欢温觉深？”

    “喜欢有何用。”

    “那为何不直接与他成亲？”姜九璃问。

    “修改命理乃是逆天，你当初设下的天罚可也是要提防的，所以就需要命格与五行皆合适之人，当时，姜抻刚好在山上，我算了算，正好合适。”渡海道。

    “敢情，我这人间的爹就是个凑数的。”姜九璃没忍住笑道。

    “这颗珠子，还是还给你。”荧光从怀里掏出一颗白色的闪着光的珠子交给姜九璃。

    这是之前，以备不时之需，姜九璃用自己的力量凝结的珠子，可以算一些命理。

    姜九璃接过来，珠子逐渐融入她的掌心里。

    “姑姑，你若是真的喜欢温觉深，不如……”姜九璃用胳膊碰了碰荧光。

    “小屁孩，说什么呢！若是与凡人相爱，那可是犯了天规的。”

    “什么狗屁天规，改日，我与天帝说一说，把天规改了。”

    “小璃，你怎么能如此胡闹。虽然，在这天宫上，谁人都不敢和你叫嚷几分，但是你不能因此骄傲放纵，小心惹怒了众仙。”荧光道。

    “好吧好吧，不过，人家温大人可是十分想念你，整日说自己当初不够信念坚定，没有为你去争取，懊悔的不行呢。”

    荧光低着头不语。

    “算了，别说这个了。”渡海开口：“其实，小璃，你也应该感谢感谢帝君的。”

    姜九璃脸色一变：“我感谢他做甚？”

    “当初，你下凡历劫，帝君非要跟着去，我和荧光本来不同意，但是帝君硬是要下凡帮你，陪你。无奈，我们只好随他去，让他转世在皇室，谁知……你们竟然……有这么一段虐恋。”渡海道。

    姜九璃思忖了片刻：“所以，你们就抹去了我小时候的记忆？”

    渡海：“没办法，因为你的特殊性，你小时候，还保留着一丝记忆，年纪那么小就说要嫁给帝君，也真是没谁了。”

    “那是因为我只记得一部分，若是全部记得，说不定当时就把他给做掉了。”

    “为什么历劫？说说看。”荧光坐在她旁边。

    姜九璃眸光一暗，闷闷地喝了一口茶。

    “帝君他选了羽洛。”姜九璃淡淡道：“那日，我看见他们同在一处，姿势亲密，他亲口告诉我，他和羽洛以前就有婚约，他会和她成亲。”

    “然后你就伤心欲绝下凡去了？”

    “嗯。”姜九璃站起来，扯了扯裙摆：“不说这些了，我去休息了，休息好了，明日去魔界。”

    荧光瞧着她的背影，狐疑道：“奇怪，当初她和帝君你侬我侬的，为什么突然变成这样？”

    “难不成，这其中有什么隐情？”渡海道。

    奇犽：“我看，是那个羽洛干的吧。”

    荧光：“应该不是，帝君活了那么久了，没有被人威胁过，甚至，任何仙者都抵不过他，除非是他自己的意愿。”

    “帝君应该不是那样的人。”渡海道。

    奇犽愤愤不平：“夜王八怎么就不可能是了。”

    “算了，既然小璃都决定了，我们应该尊重她的选择。”

