    “奥斯卡，咱们吃饭吧！碧艾塔不会回来了。明天一早，你就要去狞岚山峡谷，开始年终的巡防了。今天早点休息，明天我去学校看女儿，我会想办法开导她的。”12月2日，晚上9点半。碧艾塔的母亲，苏沐晴对站在书房里，壁炉前的安德森将军说道。

    年方40的苏沐晴，可不能用风韵犹存来形容。不仔细看，还以为她只有二十五六岁。她是典型的东方美人，黑头发、黑眼睛，极致温婉可人的面容，婀娜多姿的身材。白皙的皮肤，依然光洁细腻，没有一丝皱纹。

    安德森将军，转过身来，看着满脸关切的妻子，心中十分愧疚。他一把抱住苏沐晴，两人亲吻了一番后。安德森将军长叹一声,黯然说道：“哎！碧艾塔，可能要很长一段时间，不会理我了。要是当初，我不同意配合他们……,也许，就不会造成现在这种局面。可是，那时我太担心她了，希望能尽快接她回来。当初，为了拒绝和坎贝尔家族的联姻。我才想到，让她去找0号星系的星空图。我想，如果我们可以……!”

    “奥斯卡，我非常理解你。其实，我觉得碧艾塔也会理解你的。与其说，她在生你的气。不如说，她在生自己的气。事情，已经发展到了这种地步。我们也因此，获得了冯哲副议长支持，摆脱了坎贝尔家的纠缠。这对我们的家庭，何尝不是一件好事呢？你们父女，也就不必再去0号星系冒险了。

    虽然，这对那位99号，有些残忍。但，他在那颗叫蓝星的星球上，拥有的一切，本就不该是他所拥有的。无论如何，最终他也摆脱不了，回到诺轮星的命运。对他来说，发生这一切，也只是时间的问题。而且，他的源力，实在是太特殊了。因为有了他的源力，你们在狞岚山峡谷的防线，将会更加稳固和严密。将来，东隆洲的元祖异种和异兽，就不会再成为，我们人类的威胁。你们针对反对派势力的打击和剿灭，也有了一把利剑。

    还有，他的源力，经过特殊源力晶石的振凝后。在医疗上，也能起到非常大作用。塞姆瑟若公司，正在根据他源力的特性，开发冷冻微电救生舱。三个月后，成品就能下线了。有了这种设备，就能挽救更多，患者和伤者的生命。将来，他的源力，还能应用到，更多的高端科研领域。带超低温冷冻电流的源力，它对未来科技的发展，简直是能起到，一种催化剂的作用。

    奥斯卡，他现在已经不再是，蓝星上的那个人了。他对诺轮星全人类的贡献，也会让他的生命，更加有意义，他也会生活的很幸福。所以，你没有必要这么自责。事实上，你对碧艾塔说的并不是假话。他在蓝星上的那个身份，已经死了。当然，这件事，暂时还不能让碧艾塔知道。不过，时间会冲淡她的内疚。你就不要，太担忧这些事了。我是碧艾塔的母亲，我会哄好她的，你放心吧！”

    在妻子温柔的抚慰下，奥斯卡.安德森心中郁闷，多少有些释然。两人一边卿卿我我，一边走到了餐厅去共进晚餐。而此刻，距他们万里之外，就是苏沐晴刚才提到的，北傲关邦省狞岚山峡谷上。正在进行着一场，人类武者战士与异兽间的激战。

    位于西元洲大陆，最东北部的牛角尖，与东隆洲大陆，最西北端的月牙尖，两块大陆相接壤的，那条狭长的陆地上。横亘着一座，类似于梯型体的山峰。这座山峰的西侧，就是西元洲联邦的北傲关邦省。而山峰的东侧，就是东隆洲大陆。这座海拔2千多米的山峰，就是狞岚山。山峰的东侧，有一道约8公里长的，1.5公里左右宽的峡谷。这条峡谷，就是狞岚山大峡谷。

    狞岚山峡谷的西侧崖顶，与悬崖齐平，耸立着一道10公里长，150米高，30米厚的弧型城墙。这道巍峨陡峭的城墙，是全部使用长方体，无比坚硬的墨钢石堆砌而成。而这种石料，并不是从天然矿山中的采石场，开采出来的。而是，人工合成的。这也是为什么当初，诺轮星人要到各个星球上，去寻找如石墨之类的，碳元素同素异形晶体的原因。这种合成石料的硬度，远高于铸铁。

    而且，在堆砌城墙时，每块石料的表面，在相互贴合和挤压间，通过特殊的分子热运动效应，相互粘连在一起。使整座城墙，形成铁板一块。这堵山巅上，峡谷顶端的黑色绝境高墙。掩护着峡谷西侧，一座现代化城池。这座城池，也是西元洲政府军，在北部边境的一座，大型军事基地。

    这座接近1万平方公里的基地内，驻扎这100万，西元洲联邦政府军将士。他们镇守在这里的目的，就是为了抵御东隆洲的元祖异兽，从陆地发动的侵袭。至于元祖异种，它们可是元祖异兽的统治者和驱使者。一旦，它们在这里出现。那就代表着，这里要爆发，大规模的战争了。

    万年以来，诺轮星上，人类与元祖异种和异兽之间的战争，从未停止过。但，由于人类的科技，在不断的进步。同时，随着源种数量的逐渐增加，能源供应日趋稳定和充裕。各种源力驱动的，作战工具和武器层出不穷。人类在这种场对抗中，不断的取得胜利。最终，在4千多年前，把这些怪物，彻底驱逐出了西元洲大陆。驱赶回了东隆洲，那片以光秃秃的冷石山，和干巴巴的赤色沙漠，为主的贫瘠之地。

    不过，虽然它们无法再发动，洲际战争性质的，海陆空大规模侵略。但，作为西元洲和东隆洲，这部分唯一接壤的，狭长的陆地上。它们还会在这里，不时的实施一些小规模的攻击，或相对大规模的入侵。妄图蚕食人类社会，占据的这片富饶之地。因此，西元洲联邦政府军，在这里建立了一座，大型的军事防御基地。就是这座名为“冽风城”的，位于诺轮星北极圈内的冰雪之城。

    元祖异兽，就是当初，太史言在天石镇，看到那九座雕像中，其中8种奇异外形的怪兽。但，那只被罗建族人，称作“腐”的蝇头人身怪。便是在这颗星球上，统治着东隆洲大陆的智慧生物。诺轮星人，叫他们元祖异种。元祖异种的数量，非常稀少。但，实力却异常强大。丝毫不逊于，星将级别的武者。

    而，另8种异兽，按体型分为，巨型和大、中、小型四种。当然，体型越大的实力越强。巨型的异兽，需要5位以上，三级星校合力，或者一位‘准星将级’的武者。经过长时间鏖战，才能勉强杀灭。好在，这种巨型异兽的数量也不多。而且，人类除了有强大的武者，还有强力的源力武器。即使，没有那么多星校在前线。其他等级的武者，也可以凭借着一些，具有极强杀伤力的源力武器，集中火力，最终把它打退甚至消灭。

    大型的异兽，一位三级星校，就可以应对。当初，太史言砍死的那两头浊型异兽，就是大型的元祖异兽。那中型的和小型的，就属于异兽中的常规部队了。星尉和星士级别的武者，就可以与之抗衡。也可以通过，大规模杀伤性源力武器，一爆一窝。

    只是，元祖异兽的数量，实在是太多了。诺轮星上，有50亿人口。除源种外，只有两亿左右的武者。可能上战场的了，也只有2千万上下。而元祖异兽，几乎是全员皆兵。它们的种群，具体有多少数量，万年来至今尚未探明。即使是用，侦查卫星和无人机，对整个东隆洲大陆，进行影像侦查。可在那片荒芜的大地上，却很少能看到它们的身影。具专家分析，它们很可能都聚居在山洞，或是在地下的洞穴中。看来，哪儿的专家都爱说废话！

    而今晚这次，异兽的突袭。却让驻守在冽风城的将士们，承受了巨大的压力。以往，这些异兽对这里的进攻：地面部队，都是从对面先下到峡谷底部。再一路向上攀爬，直至城墙部分。但，因为这座城墙的墙体表面，坚实密致硬度大。再加上，又覆盖这一层，薄薄的冰霜。几乎可以用，滑不留手来形容。

    所以，这些怪物的攀爬速度，就会变得很慢。更主要的是，它们无从借力跳跃，就无法躲闪，远程武器的射击。因此，作为他们的地面常规部队，数量最多的小型异兽，到了城墙的部分，基本就都成了炮灰。都被人类战士们的远程武器，都打下了山谷。

    而中型异兽，却要难对付一些。他们即使在这种，几乎是无从着力的墙体上，仍能用较快的速度攀爬。同时，能做小范围的横向跳跃，躲闪远程武器的攻击。但，在密集的火力下，他们也很难攻上城头。

    那大型的异兽，就比较可怕了。一旦他们出现，就必须要星校级别的长官，出来应战了。因为，它们根本不存在什么攀爬的必要。只要让它们站到了，山谷对面的崖顶上。如：狡（豹头猿）、蠢（蟹钳蜘蛛）、瘾（羊头蛇）、窥（狼头鼠）这四种大型异兽，就可以一跃跳上城头。

    当然，人类军队拥有的科技装备，和对于情报的获取，不会给他们这种机会。冽风城军事基地中的指挥部，一旦从侦查卫星和无人机那获取，有异兽在狞岚山，东面山脚下集结的情报。就会提前布置好，相应的战术安排。

    如果发现，异兽的队伍中，有大型异兽出没。人类的指挥官，会先派出战斗飞艇，让星校级的武者随行，先对其迎头痛击。让大型异兽，登不上城墙对面的崖顶。当然，还必须要派出，更多的战斗飞艇护航。因为，还要对抗空中的飞行怪物，鹜（犀头鹰）型异兽。

    一般来说，冽风城每次遇袭时，来得最多的就是，狡（豹头猿）、蠢（蟹钳蜘蛛）、瘾（羊头蛇）、窥（狼头鼠）、这四种异兽。小股的突袭，一般都是，一两只大型怪物，带着数百只中型的异兽和鹜（犀头鹰）。剩下就是，数以百万记的小型异兽。这种阵容，会被城头上的将士们，用成熟的战术配合，轻松的打退。

    今晚的这次异兽进攻。虽然，在数量上只是比以往，稍多了一些。但在异兽的队伍中，却又出现了一种，新品种的怪物。

    

