    开业仪式结束以后，辰东升邀请姜小白和宋馨参加晚上的晚宴。

    姜小白本来不想去的，有这个功夫他和宋馨，宋汉斌三人找个地方，喝点酒，聊聊天多好啊。

    去生意场上应酬这事，姜小白不愿意参与。

    可是奈何辰东升太热情了，至于什么原因，姜小白心里也心知肚明的。

    辰东升虽然之前的嘉的拍卖行在京城打开了局面，但是层次依然很低，这一次太康保险公司开业。

    在京城这个地方，人际关系错综复杂的。

    所以想要请姜小白坐镇，撑一下场面。

    姜小白清楚的人，同样作为投资人，他也没有办法拒绝。

    姜小白点点头，看着辰东升说道：“这样吧，我来京城了，找几个朋友，大家一起过来坐一坐，没问题吧？”

    辰东升一愣，立马一脸惊喜的说道：“没问题，当然没有问题。”

    姜小白的朋友啊，那能够是普通人吗？

    来了都是给自己撑场面的。

    姜小白也不客气，直接就开始打电话，宋汉斌，金国炎，牟其种这些熟悉的人都打了电话。

    宋汉斌等人接到电话就赶了过来，辰东升挨个过来敬酒。

    在场的众人，对于辰东升来说，以后都是人脉啊。

    而且今天开业仪式后有这些人到场，以后太康在京城，就算是站稳脚跟了。

    以后要是有人想要窥视之类的，也需要掂量一下自己的份量。

    隔天宅急送项目在京城低调的开张了，场面相对于昨天太康保险公司的开业，场面小了很多。

    毕竟这是要和邮老大争夺地盘和市场的，太高调了，哪怕就是姜小白自己也不愿意直面邮老大。

    当天下午，姜小白乘坐最后一班航班回到了魔都。

    等到魔都的时候，已经是晚上九点多了。

    坐在车上，看着魔都车水马龙的夜景，姜小白突然有些出神。

    回到家里的时候，赵心怡正在沙发上看电视。

    看见姜小白回来有些诧异，她知道姜小白今天在京城的工作就结束了，但是没有想到这么晚了。

    姜小白竟然会回来。

    “小白，你吃饭了嘛？”赵心怡站起来，一边接过姜小白的包，一边问道。

    姜小白笑着摇摇头：“真没有，一忙活完，就着急回来，没有吃饭。”

    “那你等着，我去给你下碗面条。”

    “唉。”姜小白点点头，洗漱了一下出来，赵心怡就已经把面条给做好了。

    西红柿鸡蛋面，姜小白坐下来就吃。

    “咕噜，咕噜。”的吃着，朝着赵心怡竖起大拇指。

    “好吃，真香。”姜小白笑着说道。

    “行了，净捡好听的说，你在外边大鱼大肉的什么好吃的没有，还稀罕家里这一碗普通的鸡蛋面？”赵心怡撇撇嘴，在旁边也坐了下来。

    看着姜小白吃的香，脸上也露出了笑容。

    “唉，别说，真的我还就喜欢这一碗普通的鸡蛋面，尤其是你做的，我最喜欢。”姜小白说道。

    “哄人。”赵心怡笑着。

    “没有，这是家里的饭，外边的不能够比。”姜小白肯定的说道。

    “呵呵。”赵心怡说着。

    吃过饭以后，姜小白去房间看了一下儿子和闺女，这才回到房间睡觉。

    姜歆现在已经跟着阿姨睡觉了。

    隔天，姜小白去了公司转了一圈，然后就去了上汽华海汽车厂。

    “姜董。”

    毛正华得到消息以后，赶紧带着人出来迎接。

    “毛总，田总。”姜小白和两个人握了握手，然后朝着厂子里走去。

    他去京城来回三天的时间，华海汽车厂已经开始生产了。

    姜小白去车间里边看了看，工人们忙活的热火朝天。

    “正华，我也不瞒着你，上汽华海汽车厂虽然说是合资企业，但是实际上并没有那么多的制约。”

    姜小白说着，毛正华点点头，这一点他知道的。

    上汽华海汽车厂和国外北边莫斯可的华海汽车厂，正常来说这是外资公司。

    外资公司在国内合作的，很多时候都是外资在企业里边说了算的。

    不过上汽华海汽车厂不一样的，在外人看来这是合资企业，但是他们小组当时跟着姜小白去过北边。

    莫斯可的华海汽车厂收购的过程，他们都是参与者。

    虽然说当时他们只是考察汽车方面的问题，不过多多少少也都知道一点。

    国外莫斯可的华海汽车厂同样是姜小白的。

    他们汽车厂所谓的合资，只是一个对外的说法而已。

    实际上上汽华海汽车厂就是变相的华青控股集团全资子公司。

    当然了，在程序上来说不是这样而已，管理上就方便多了。

    上汽华海汽车厂在管理上那全是自己说了算，莫斯可华海汽车厂不参与管理。

    这其中的差别可就天差地别了。

    “还有就是公司这边，对于你们汽车厂有很大的预算。

    只要是你们能够用车子打开国内的市场，不管是资金方面，还是资源方面，公司都能够给予大力的支持。”姜小白说道。

    “而且国外的莫斯可华海那边也是一样的，花朵银行已经在香江开业了，下一步等到香江回归的时候，就会以香江作为跳板。

    进入国内，到那个时候你们汽车厂的资金方面，那就非常充裕了。

    只要是你有胆子敢干，银行就会给钱。”姜小白说着。

    毛正华脸上不由自主的露出了喜色，说起来对于很多企业来说，制约企业发展最重要的因素就是钱，

    现在的上汽华海汽车厂，那是要钱有钱，要技术有技术，只要选对了战略方面，用不了几年，就能够成为一个庞然大物。

    姜小白看见毛正华的脸色，笑着继续说道：“而且，如果你们做的好，三年以后，我可以批准你们，准备上市的事情。”

    “上市，真的？”毛正华这下子是真的绷不住了，现在华青控股集团旗下多少子公司，想着上市的事情都被姜小白压着呢。

    结果现在姜小白竟然提前许诺给他们华海汽车厂。

    现在手里持有上汽华海的100万股，这要是上市以后，可就不是这个价了。

