    冷峭身形一闪，挡在了易阡陌面前，手中的神虚刺冲着陈天霸的拳头迎了上去！

    伴随着“砰”的一声，陈天霸的拳头与神虚刺碰撞在一起，冷峭竟被震的撞在了易阡陌身上，这才稳住了身形。

    陈天霸的拳头硬扛了神虚刺，竟然一点事都没有，他甚至没有退后，只是盯着易阡陌，道：“小兔崽子，有本事不要藏在女人身后！”

    他说完，冲着冷峭说道，“你可知道，如果我刚才不收手，你这只手臂就得被震断了！”

    冷峭没有回话，她的嘴角溢出了一缕鲜血，盯着陈天霸眼中全是杀意。

    “你去养伤吧，剩下的交给我！”

    易阡陌走到了冷峭前面，手中龙阙一闪，道，“想杀我，我给你机会，但不是现在，等到此事结束之后，我们打一场，我输了霸王戟给你，你若是输了，就跪下来给我磕三个响头！”

    陈天霸皱起眉头，说道：“你若是输了，不但霸王戟归我，你的命我也要了！”

    “没问题，但这得看你有没有这个本事拿！”易阡陌答应道。

    这一幕，让在场的修士有些意外，所有人都以为陈天霸是易阡陌的帮手，却没想到竟还有这样的翻转。

    张耀也是一脸意外，看到陈天霸出手时，他本来已经打消了要继续出手的念头。

    却没想到陈天霸竟然因为一个女子，就停下手来。

    “恶贼，拿命来！”

    张耀身形一闪，一掌冲着易阡陌打来，他修的是土之仙力，但这土之仙力已经蜕变为山。

    这一掌落下，比山岳还重。

    “听说你无极阁很牛皮，我来会会你！”陈天霸身形一闪，挥拳迎了上去。

    “砰！”

    拳头与手掌碰撞在一起，发出一声闷响，可怕的力量让虚空荡起了一圈圈涟漪，整个拍卖场都在摇晃。

    陈天霸的实力虽强，可比起张耀还是差了一些，但他不守反攻，在第一时间挥拳攻了过去，竟然打的张耀没有还手之力。

    也就在两人战在一处时，不远处的汤和忽然身形一闪，挥剑冲易阡陌斩来，他的实力不弱，已经接近了混元金仙。

    如果冷峭没有受伤，到是与他有一战之力，但可惜的是，冷峭连续遭遇两次攻击，第一次就将她重创，此刻根本无力抵挡汤和的攻击。

    剑如潮水，剑势一层层的叠加起来，落下时像海啸一般，铺天盖地，最后完全将易阡陌笼罩住了。

    “锵！”

    一声金铁交击，剑与剑碰撞在一起，火花四溅，水之剑气与火之剑气交织在一处，发出“嗤嗤”的声音。

    也就是瞬间，持续的火之剑气忽然爆发，穿透了如海啸一般的水之剑气，化为一条巨大的火龙，重重的撞在了汤和身上。

    “砰！”

    一声巨响，汤和全身的仙力被震散，身体倒飞出去，一口逆血喷出，重重的砸在了看台上，撞碎了无数的座椅。

    他全身上下遍体鳞伤，在他的身体当中，一件金色软甲发出暗淡的光芒，眨眼间熄灭，其上留下了一个血肉模糊的大洞。

    若不是这件软甲，此刻的汤和，怕是已经被这一剑，撞成了肉泥。

    易阡陌立在看台上，扫了他一眼，有些意外，他没想到汤和竟然能够活下来，但他并不急于斩杀掉汤和。

    他的目光一扫，落在了莫友德身上，说道：“快过来跟大家说说，到底发生了什么吧！”

    众人齐刷刷的看向了莫友德，对于这位新任的无极阁三重天殿主，他们还是有些意外的，毕竟他们更加熟悉的是吕青城。

    莫友德怔住了，没想到精心布下的陷阱，竟然被易阡陌轻松的给破掉了，眼前的局势，汤和被重创，张耀被牵制住，他根本无力跟易阡陌一战。

    “恶贼，你杀我无极阁长老，竟然还敢在东皇台造次，今日你休想从这里走脱，来人啊，给我上！”

    他呼唤着身边的长老，又冲其它的修士说道，“今日谁帮我无极阁斩杀这恶贼，我们将为他免费炼制十次丹药，此后在三重天中央殿炼制丹药，只收七成的仙石！”

    然而，无极阁的长老一个都没有动，各大势力的修士也都在犹豫，只有东皇台的修士，围了过去。

    但就在这时，白凤仙立即站了出来，说道：“吾乃东皇台三重天主殿掌事，尔等休要放肆！”

    闻言，东皇台一众修士立即停了下来，汤和在的时候，他们当然听汤和的，但汤和被一剑击飞，生死未卜，白凤仙就是话事人。

    “今日的拍卖，最后一环，安排的就是千夜长老主持！”

    白凤仙趁热打铁，说道，“却没想到，我东皇台的这位长老，竟然跟无极阁的长老勾结串联，谋害千夜长老，此事我一定如实禀告上峰，届时自有公道，诸位还请给我做个见证！”

    众修士都愣住了，今日发生的事情，着实有些超出了他们的意料之外，争斗的两边，同属于无极阁和东皇台。

    最重要的是，还有一位七月流火的杀手出现，这才是他们最为意外的。

    “现在，请千夜长老说话！”白凤仙恭敬道。

    易阡陌身形一闪，将准备遁走的莫友德一巴掌打翻在地，抬手将他提溜起来，返回了主持台，丢在了地上，道：“跟大家说说，到底怎么回事吧！”

    “你斩杀三重天殿主吕青城，罪不可恕！”莫友德死咬着不放。

    “是吗？”

    易阡陌冷笑一声，看向了在场的无极阁长老，道，“吕殿主是我杀的吗？”

    一众无极阁长老都不敢回话，他们当然知道吕青城是怎么死的。

    “没事，你们不说也不要紧！”易阡陌说着，拿出了一个玉简，道，“我这里有一玉简，里面刻录了你的话！”

    说话间，易阡陌抬手灌注仙力进入玉简，玉简上符纹闪烁，当即出现了一段画面，正是张耀带着人进入密室时的景象。

    但里面只有莫友德的那句话：“吕青城包庇千夜，已经被张耀大人当场诛杀！”

    “你还准备抵赖吗？”易阡陌问道。

    莫友德脸色煞白，道：“你当时……你当时在里面，你……不，不，这是假的，这是你伪造出来的，这是假的！”

    看到这里，各大势力终于明白了，这是无极阁的内斗，只是牵扯到了东皇台，而千夜的身份，此刻已经无需再证明。

    正在与陈天霸战斗的张耀脸色也不好，他很想阻止易阡陌，可陈天霸却死死的缠着他，根本不让他有丝毫退避的可能！

    易阡陌看都不看莫友德一眼，望向了一群无极阁的长老，道：“我给你们一个机会，如果今日站在我这边，荣华富贵，享之不尽，当然，你们也可以站在这个姓张的这边，但我保证日后，你们绝对得不到一枚太真丹！”

    一众长老脸色立即变了，那位宋长老立即站出来，道：“吕殿主是张耀杀的，莫友德为了殿主之位，不但谋害千夜长老，还诬赖吕长老，致使吕殿主被杀！”

    “你！！！”莫友德怒视着他，“你敢背叛我！！！”

    “砰！”

    易阡陌抬手一掌落下，只听到一声闷响，莫友德脑袋四分五裂。

