    战斗的动静很大，无论是冰雪城中的居民，还是冰雪山上的宁荣荣等人，揭能看到这一番状况的景色。

    天空中，被黑金色以及幽绿色覆盖，两种颜色的能量肆虐在这片天空中。倒是让冰雪城中的居民，见到了难得一见的极光现象一样。

    “这...这完全就是改变了天象啊。”奥斯卡现如今，都不知道该说些什么了。

    蔚蓝色的天空，就这么被硬生生的变成了黑金、幽绿色，这就是神祇的强大？想改变就改变吗？

    “是啊，这力量实在是，太让人难以置信了。”

    唐三等人在评判的时候，天空中还是被庞大的神力所覆盖。除却已经逃脱的比比东，古风跟千仞雪还待在里面。

    两种远超一级神祇的神力相撞，令这一片区域变成了一个强大的漩涡。裁决跟破灭之力形成的漩涡，如同一个持续性的神技一样，正无时无刻的冲刷着他们身上的神装中。

    “雪儿，不要紧吧？”顶着神力的宣泄，古风找到了千仞雪的身影，紧紧的抓住了对方。

    “我...我没事，只不过我现在，没力气了。”千仞雪的脸色有些差，是力量消耗过度的表现。

    裁决力量，本身就是第一次使用，加上这一招抽取了她所有的力量。没有被风卷走，还能说话就已经是最好的表现了。

    嗖嗖嗖嗖——！！！

    古风刚想说些什么，可这宣泄的能量风，硬生生的打断了他要说话的趋势。

    知道情况不妙后，古风运转体内的神力，在两人的周围形成了一个护罩，暂时隔绝了这些能量的侵袭。

    “不能待在这了。”

    这股念头出现在脑海中后，古风双手抱紧千仞雪道：“雪儿，接下来我们得冲出去，你要抓紧了。”

    “嗯，我知道了。”

    千仞雪回答了句后，也是紧紧的抱住了对方。现如今的她没有多少力气，根本帮不上什么忙，现在不拖后腿，已是万幸。

    古风点点头，背后的寒霜剑翼有了展开的趋势，随时能够进行快速飞行。

    可古风并没有马上动，而是视线观察着周围的情况。没办法，战斗到现今，他的力量消耗也是特别的大，不能够随意乱窜。

    必须找一个力量薄弱的地方冲出去，要不然就要给卷起来，变相的被囚禁在这能量漩涡中了。

    “这里的能量最薄弱吗...”古风观察了一周后，发现漩涡的中心，竟是能量最薄弱的地方，这让他有些犹豫了一下。

    毕竟是能量的中心，结果力量是最弱的地方，这让古风一时间有些不敢相信。不过思考一段时间后，他就不在想什么了。

    寒霜剑翼展开，紧抱着怀中的千仞雪，迅速的飞了出去。

    飞出后，由于利刃般的能量之风，正肆意的劈砍在身上的神装，以及他裸露的皮肤之上。

    可即便这样，古风在飞行的同时，还是保护住了怀中的爱人。起码力量消耗过度的千仞雪，是经受不住能量的洗礼的。

    这片区域，到处充斥着裁决跟破灭之力。这两种力量的等级很高，根本没办法让古风调度冰之法则，只能使用自己的力量。

    不过力量储存也是有限的，能够支撑多久，古风也没有底气。

    怀中，千仞雪感受着周边的神力，还有古风那紧抱着自己的双手。略白的脸上，升起了一丝温馨的笑意。

    “古风，我来帮你。”

    察觉到了古风的处境，千仞雪小声嘀咕了句后。她背后的羽翼中就传出了一道道神力，进入了对方的身躯之中。

    她人虽失去了力量，可自身的神力还有六成，虽不能操控使用。可这并不代表，不能交由其他人使用。

    再差劲到神力的涌入后，古风才算是注意到了怀中的千仞雪。

    他并没有说什么，而是利用了天使神的神力，刺激体内的迅龙之力。当力量跟身躯完全合二为一后，古风能够使用魂环中的力量，简直不要太过容易。

    他不是不想使用瞬移离开这里，不过这里是能量交汇的区域，空间力量完全没办法使用。

    瞬移，是操控自身坐在区域的空间，跟某处的空间相互连接。从而达到瞬间移动的目地，由于位置的转换在另一片空间，所以肉眼是看不到的。

    这就是空间移动的能力，但这片区域没有空间力量，没办法进行瞬移，只能依靠土法子，用速度冲出去。

    只见古风的身上，被金、蓝两色包裹，化作一道流光，径直的冲进了漩涡的中心。

    外界，已经逃出了不知道多少距离的比比东，也是感应到了。

    她停下身子，转过身，有些意外。

    “这么快就冲出去了吗，还以为能够困住一些时日呢。”比比东知道，那一块地方难不住两人，可跟她预想的似乎不太一样。

    “既然出来了，那么嘉陵关那边，就灭不掉了...”

    比比东原先的想法，就是困住这斗罗大陆上，仅有的两尊能够对抗自己的神祇，然后以最快的速度灭掉天斗帝国等人。

    以这个帝国的鲜血，进一步的搜集负面能量，从而继承金龙王的力量呢。可这两人的出现，已经让自己的这个计划搁浅了。

    “既然这样，那我的下个目标就是...”比比东朝着一个方向看了过去，那是杀戮之都的方向。

    哪里不但是杀戮之力汇聚的地方，还有很多部下，以及修罗神的力量。即便不能继承修罗神的位置，可吸收一位神王的部分力量，也是一个不错的选择。

    看了眼受损的神装，比比东心里已经有了主意，疗养一段时间，直接去杀戮之都。

    天际之上，在冰雪城民众的眼中。

    天空上的黑金、幽绿两种颜色形成的巨大漩涡中心处，直接射出了一道流光，令他们谈论了起来。

    “那是什么东西？”

    “不知道啊，不过从这么恐怖的地方出来的，难不成是封号强者？”

    “可能还真的是，毕竟封号斗罗是大陆上最强大的力量，能够造成这动静的，除了封号强者，应该是没谁了。”

    在这群民众的眼中，封号已是最强者，于是这么庞大的动静出现后。他们脑海中的第一印象，就是对方了。

    流光冲出后，径直的冲向了一旁的雪山山顶之上，化作了两位跟寻常人格格不入的人。

    正是身穿神装的古风还有千仞雪二人。

    降临雪山后，古风扶着千仞雪缓缓的坐下，并操控冰雪隔开了一块空地，让对方能够好好的休息。

    冲出来后，没有了扰乱的能量侵袭，两人的脸色明显好了很多。

    不过千仞雪自身还没发动弹，但力量的回归，已经很明显了。

    “古风，那一道漩涡不能留在那，要不然能量扩散后。极北之地，还有那一座城市，都会化作飞灰的。

    要是这能量一直扩大，说不定就连斗罗大陆，都会受到威胁的。”

    千仞雪了解自身情况后，就有些焦急的跟古风说了起来。

    毕竟这漩涡，有着自己的裁决力量，这两种破坏力极强的力量组合在一起，可不是斗罗星能够承受的。

    “我知道，你先在这里休息，一切交给我吧。”劝慰了一番后，古风背后的剑翼再次展开，飞向了天空。

    这漩涡的危害，即便千仞雪不说，他也要去的。因为在冲出漩涡的时候，他似乎发现了一个有趣的想象。

