 “有本事给我解毒，咱们堂堂正正的打一场，只要能胜得过我，给你当狗也心甘情愿。”

毛牛批咬紧牙关道。

解毒之后打一场？

脑子有gai，要么就是有毒。

好不容易偷袭让你中毒，现在你告诉我，解了毒堂堂正正打一场。

“呵呵！农夫莽汉就是农夫莽汉，太自以为是，太以自身为中心。

本少再说一遍，要不死，要么归顺，二选一。”

东方白精明的像只猴，如此脑残的要求岂会答应？

不可能的，永远不可能的……毛牛批瞳孔上撩，死死盯着东方白，大口喘着粗气。

一只手抓住地面，泥土汇聚掌中。

接着二话不说，大吼一声，身体激射出去。

那种速度要多快有多快，难以想象。

这是毛牛批的选择，死也不会归顺，更不会投降。

死前的最后一击，可想而知有多么恐怖，毛牛批可是破天之境啊，乱危城最牛逼的存在之一。

“少爷小心。”

刘百顺大惊失色。

可是防备永远都迟一步，袭击的太突然了。

等刘百顺反应过来，再想护住白大少已然来不及。

模糊中，毛牛批穿过了东方白的身体，那种速度令人眼花缭乱。

毛牛批楞在原处感觉不对劲，好像杀了东方白，又好像没杀，总之判断不清楚。

等扭过头观看时，刘百顺的双掌已到了跟前。

“轰隆隆！”

黑夜之中发出一声轰鸣，光芒四射，一刹那犹如白昼，闪亮无比。

山头晃动不已，周围的一切被猛烈气息震飞，无论房屋还是树木，光秃秃一片。

“哇！”

毛牛批身上有伤，且为中毒，怎能抵挡的住？

口中鲜血淋淋拉拉，整个人倒飞了出去……“你该死，敢杀少爷，必死无疑。”

刘百顺大急，作势冲上去要弄死毛牛批。

目前毛牛批只剩下半条命，没有任何威胁力了，几乎就是完蛋的玩意。

“住手吧！”

一道熟悉而又淡淡的声音响起，刘百顺脸上当即呈现出惊喜之色。

“少爷！”

“嗯！”

东方白点了点头，仍旧一副风轻云淡的样子，身上一尘不染，没有半点受伤的样子。

“少爷，你没事啊。”

“你难道想我有事不成？”

“属下岂敢！”

刘百顺双手抱拳躬下身。

东方白一步步走上前，来到毛牛批的身边。

只见他半睡半醒，双眼朦胧，呼吸极其微弱，有点奄奄一息的意味。

“看着本少的眼睛，我可以让你快速死去，不再遭受毒药和伤势的折磨……”声音到最后变得缥缈虚幻，诱惑中带有丝丝魔性，具有一定的诱惑力和感染力。

毛牛批艰难的抬眼望去，顿时痴痴傻傻。

毛牛批的手下被几位乾坤之境杀的七七八八，大多数都跑了。

不跑能怎样？

难道等死？

地上呈现成片的尸体，大约有上百人，躺下的尸体奇形怪状，那叫一个惨啊。

山上恢复了平静，无一人开口说话。

大约一刻多钟，东方白收起了控神摄心术，在怀中拿出一颗七级极品圣丹塞入毛牛批的口中。

心脏处的伤口，被白大少用混沌之气简单清理，手掌划过，混沌之气渗入其中。

“少……少爷！”

毛牛批声音沙哑道，有气无力，气息微弱。

“刘百顺，你将他背起，我们离开。”

“是！”

“丁瘸子如何了？”

东方白又来到丁不懂身边。

“还有气息。”

同样一颗七级圣丹，之后几人快速在这座山头消失。

来到无病堂，白大少为两人重新整理了一下伤势，性命已无大碍，甚至已然苏醒，可以站起来行走。

“你们两位目前先去刘百顺的地方居住吧，当然这只是暂时的，本少会有自身打算。”

东方白淡淡道。

“是！”

“等我拿下单所谓吧。”

“少爷，想拿下单所谓还不简单，等我……伤势恢复，属下和刘百顺强强联手，拿下单所谓不成问题。”

毛牛批开口道：“我的伤最多需要三天，少爷医术高明，加上丹药的缘故，三天后行动完全没问题。”

一旦被控制，便会为自身主人打算，劳心劳力，全心全意。

“本少需要的是全盘接受，如果硬拼的话免不了伤亡，乾坤之境的高手最少会有损失。

这件事由我来打算，需要你们的时候，自然会有吩咐。”

东方白斟酌道。

主要还是底子薄，损失一个都不愿，损失一个都损失不起，全盘接受才是最理想的选择，也是白大少的打算。

 “好吧！”

“嗯！”

“明白！”

“回去吧，现在天色很晚了，再有两个时辰天色就亮了。”

“少爷早点休息。”

毛牛批和丁不懂被人扶着，几人离开了无病堂。

……两刻钟前！ “毛牛批的住址发生了什么？”

一位中年人飞身一跃来到房顶，皱眉略有所思，看着远处闪过的惊天光芒。

随之传来打雷般的轰响！这一响动正是刘百顺和毛牛批的对掌！“传令下去，让破千层，王磕巴，江怀玉前去查探。

一有消息，立即回来禀报。”

一下吩咐了三位乾坤之境，且是单所谓的人，此人除了单所谓本人，还能有谁？

“是！”

一人接到命令，匆匆而去。

王磕巴和江怀玉被东方白所控制，破千层乃单所谓手下四大战将唯一没被收服的一位。

三人汇合，快速朝着毛牛批的地盘掠去。

夜空中三人快速飞奔，身影一晃而逝……来到地方，三人乱七八糟的场景有点震惊，尤其破千层眼眸之中折射出不可思议之色。

在乱危城中谁敢在毛牛批的地盘上撒野？

并且毁坏的这般严重，整座山上一个人影都不见，显然毛牛批落败，或者逃了。

“咱们去寻找一下是否有活人，以及毛牛批等高等人士。”

破千层随之说道。

“好！”

三人分开，王结巴和江怀玉在一处碰头，用极低的声音说道：“我们要不要趁此时机解决了破千层？”

“我也有这个打算。”

“咱俩偷袭，争取一击让他失去战斗力，少爷医术无双，若想收服的话，再治好破千层应该不难。”

 