    “之前可算是把俺整惨了，俺好歹也是个王爷，过的还不如乡下的土财主。”

    朱棣一边撕扯着羊腿，一边控诉着之前的种种遭遇。

    之前的日子确实过得惨，现在虽然比不上在北平当王爷的时候，但总要比之前好上太多，最起码顿顿有肉吃。

    陈松狠狠的撕扯下一大块肉，用力的咀嚼着。

    肥油顺着嘴角流下，落在地上，陈松没有任何在意。

    之前当了那么长时间的和尚，吃了那么长时间的粉条，这次开了荤，又怎么可能会松懈？

    不仅仅是陈松和朱棣，营地的上方飘荡着阵阵肉香味儿。

    至于那些俘虏，可就没有这么好的待遇了。

    吃的不过是一些剩饭剩菜，有时候还会饿上他们几顿。

    不让俘虏吃饱饭是有讲究的，要是让他们吃饱了，他们可就有力气逃跑了，而且还能省一点粮食。

    就算俘虏们没有这个心思，但也不得不防。

    几十匹战马朝着边墙飞奔，这里是大同境内的边墙。

    边墙上的守军看着草原上飞起的几道烟尘，顿时警惕起来。

    虽说如今乃儿不花已经撤兵，可难保他不会卷土重来，为了安全起见，小心一点总是没错。

    可是，等到边墙上的守军能看清这些人时，才发现这些士兵竟然穿着明军的士兵。

    边墙上的这些守军面面相觑，不知道这些士兵是什么来历。

    不知道是谁，提醒了一声，说有可能是陈松和朱棣的兵马。

    这才让城墙上的这些士兵反应过来。

    核查身份，这些士兵被放进了边墙。

    这些士兵正是陈松和朱棣派遣出来，汇报战果的，这些士兵身上携带着陈松和朱棣的奏折。

    进了边墙稍作休整，换上精力充沛的战马，又朝着应天府狂奔。

    此乃八百里加急，路上的驿站必须无条件更换战马。

    就这样，换马不换人，在短短几天之内终于赶到了应天府。

    这十几个士兵骑着战马从应天府的城门中飞过，便大声的呼喊起来：“封狼居胥，追亡逐北，大获全胜。

    击破鞑子老巢，斩获无数！”

    士兵的声音略显沙哑，可这个时候依旧扯着嗓子不停大喊。

    京城中的百姓政治敏感是非常高的，他们知道之前乃儿不花进逼边墙之事。

    可是他们并不知道陈松和朱棣杀上草原。

    还以为这是徐达率领着边墙的士兵立下的功劳。

    这些士兵朝着皇宫方向不停狂奔，马蹄声响在了皇宫外面。

    不大时间，朱标手捧两份用火漆封的严严实实的奏折，面带兴奋脚步，急促的出现在御书房外面。

    他的呼吸有些慌乱，刚才那些士兵所言，让朱标到现在还没有缓过劲来。

    “父亲，大胜，大获全胜！”朱标带着呼喊声，连禀报都没有，直接冲进了御书房。

    朱元璋唰的一下站了起来，看向朱标，“什么？大获全胜，可是老四和常青的奏折。”

    朱元璋快步从上面走下，咽了一口唾沫，一脸兴奋地从朱标手中接过那两份奏折。

    将火漆撕开，朱元璋迫不及待的将奏折取出来。

    短短十几个呼吸，朱元璋将这两份奏折快速的过了一遍。

    他一拍自己的大腿，声音有些颤抖，说道：“果然没错，之前的猜测果然没错，成了，竟然真的成了，大获全胜，斩获无数。”

    朱元璋兴奋的在原地转了几圈，然后仔细的看着手中这两份奏折。

    俘虏前元枢密院知院捏怯来，俘虏前元皇帝脱古思帖木儿的后宫妃子无数。

    俘虏前元皇帝脱古思帖木儿手下大将……，俘虏前元皇帝脱古思帖木儿手下大臣……，俘虏前元皇帝，脱古思帖木儿次子地保奴。

    俘虏……

    走着上面说着斩获，朱元璋的呼吸开始紊乱，这是因为兴奋而引起的。

    他不停的大口喘息，因为兴奋，两颊通红。

    “啪！”

    朱元璋狠狠的一拍自己的大腿，随即狂笑出声：“哈哈哈，果然，果然是俺的种，老四悍勇，有俺几分风范。

    常青也厉害，真的是一家人不进一家门。”

    “没有想到，竟然俘虏了脱古思帖木儿这货的次子，脱古思帖木儿为了逃命，竟然将自己的儿子和女人都扔了，还将自己的那些亲戚全都扔了，啧啧啧，此战扬大明之国威，俺倒是要瞧瞧，脱古思帖木儿以后还敢不敢南侵！”

    朱元璋的声音在御书房中此起彼伏的响起。

    他将这两份奏折又交给朱标，一脸笑容的吩咐道：“将这两份奏折抄录，明发六部，再明发天下！

    同时，传俺的命令，此战乃国之幸事，从今天起取消宵禁，一直持续到大军归来之日！”

    朱标一脸高兴的从朱元璋手中接过奏折，“孩儿明白！”

    朱标手捧奏折，走了出去。

    朱元璋还没有从兴奋中回过神来，在御书房中不停的走来走去，回味着刚才奏折上的那些内容。

    根据奏折上的那些内容，朱元璋已经在脑海中勾勒出了这场战事的大概经过。

    三千兵马奔驰在草原上，冒着风沙，不畏严寒，突然出现在捕鱼儿海附近，突然出现在脱古思帖木儿的军中。

    随后以迅雷不及掩耳之势，各种强大武器齐发，将脱古思帖木儿打了个措手不及。

    然后脱古思帖木儿开始逃跑，将自己的儿子与女人全都扔了。

    朱元璋砸吧着嘴，喃喃说道：“就是可惜没有将脱古思帖木儿这货抓住，要是将他抓住，那可是一劳永逸地解决了这个问题！

    但这样也不错了，前元小朝廷损失大半。经此一战，想要恢复元气，恐怕需要很长时间！”

    ……

    六部衙门也都收到了朱标发下来的奏折。

    六部衙门当中的这些官员，有的高兴，有的愁闷。

    这些官员大都是文官，而陈松又和文官不对付，可以说是死敌，现在陈松立下如此功勋，这对于文官来说可不是一件好事。

    兵部尚书赵仁任坐在自己的班房中，他看着手中的奏折，脸色比外面的冷风还要冷。

    他眉头紧紧的皱在一起，不停的嘟囔着：“这个脱古思帖木儿怎么如此无能，竟然被三千人击破了老巢，真的是成事不足败事有余。

    这下让陈松立下了这么大的功劳，那他的新学可不得肆无忌惮的扩张？这可不是什么好事啊！”

    除了赵仁任之外，礼部尚书任昂比他还要难受。

    礼部掌管科举，可如今科举断绝多年。

    近年来，官吏的选用大都通过国子监。

    现在又突然多了一个新学学堂，尽管朱元璋尚未下达从新学当中挑选官员，但却有这个趋势。

    这次新学的创始人陈松，又在草原上立下这样一个大功，那他的威望将会再次升高，那么，他所创办的新学就会变得炙手可热。

    “这样下去可不行啊，得想办法将科举弄出来！”

    任昂坐在礼部的班房中，看着手中的奏折，暗暗想着。

    科举制度可要比国子监制度强悍很多。

    它最强悍之处，就是在于那些同乡同年。

    文官就会以这些东西开始聚集，这就是党争的雏形。

    这个东西还有一个最为强大之处，那就是能将松散的文官联合起来，共同对抗皇权。

    明朝中后期，内阁加上这个，开始了对抗皇权之路。

    朱元璋虽出身贫寒，但也能看得清这里面的道道，所以就禁止了科举，改为国子监制度。

    但国子监制度并不是万能的，也有很大的瑕疵。

    洪武初年之时，国子监制度相对公平公正。

    洪武后期，国子监就每况愈下。

    尤其是那些荫监生的出现，使得国子监监生良莠不齐，最后也不得将科举拿出来作为补充。

    “这个陈松现在立得如此大功，那不如趁着现在陛下高兴，上书奏折，说不定倒也可以！”

    任昂这样想着，放下了手中的奏折，开始书写贺表。

    将课表写完之后，任昂又开始写自己的奏折。

    奏折的主要内容就是，让朱元璋将科举制度拿出来。

    任昂不愧是个玩弄笔杆子的高手，他竟然拐弯抹角的将此次战事的胜利，和科举制度联合了起来。

    他在奏折上先将陈松夸了一遍，说陈松是万世不出的人才。

    然后又扯到陈松的新学上，然后又说陈松的新学非常好，去过朝廷能化为己用，倒是一件好事。

    可如今这个架势，学习新学的人才很难入朝为官。

    所以任昂提议，将科举制度拿出来，然后让儒家理学的学子和新学的学子一起考试，然后择优录取录取。

    这个办法看起来是为新学学子入朝为官提供了一个途径，可最终目的还是让朱元璋将科举制度拿出来。

    只要将科举制度拿出来，而科举又归礼部管，到时候录取不录取，还不都是由礼部说了算。

    不得不说，任昂这小算盘打的确实精妙。

    只是他忽略了一个问题，现在的新学学子数量太少，能参加考试的也不过陈松的那四个学生，至于其他的，大多还没有完成基础教育，谈何考试。

