    项云一看到这头怪兽，也是瞬间辨别出来，这竟同样是一头乌金猿，然而后者的体型，比之已经死去的那头乌金猿还要大。
    后者体型高达一丈多，四足粗壮犹如石柱，头颅巨大好似水缸，鼻息呼吸间，就像是罡风吹拂，引得山洞内沙石滚动。
    更为恐怖的是，后者背后那一抹耀眼的银色毛发，乌金猿进阶为黄云境界时，全身的毛发都会蜕变为银色。
    而这头乌金猿，竟然已经生出了银色毛发，虽然只是背后的一部分毛发，但这头乌金猿的实力，至少已经抵达了六云层次，甚至有可能迈入了七云境界！
    霎时间，项云只觉得浑身的汗毛炸立，额头和背后同时冒出了冷汗，他万万没想到，此地竟然还有一头乌金猿！
    此刻牛胖子也被吓得瘫软在地，整个人如同呆傻了一般，眼神呆滞的望着，那只庞大如山岳的乌金猿，圆滚股身躯不住的颤抖。
    而那头骤然出现的乌金猿，它的目光却是没有看向二人，而是直勾勾的盯着，那头已经断绝了气息，躺倒在地的黑猿！
    它呆愣愣的盯着那头黑猿，旋即迈步来到黑猿身前，缓缓的蹲下身子，大手轻轻的搭在了黑猿的胸口，似乎在感应黑猿的气息。
    “吼……！”
    几乎是它的手掌，搭在黑猿胸口的瞬间，那头背身银毛的乌金猿，骤然仰天狂吼，声如惊雷，在山洞内回响，竟是震得整个山洞上方，簌簌地落下石屑飞灰！
    就连项云和牛胖子都是感到耳膜剧烈生疼，忍不住用手捂住了耳朵！
    “吼……！”
    乌金猿继续咆哮着，血盆大口巨张露出渗人獠牙，双臂疯狂捶打着地面，大地都为之颤动不已，似乎极度的愤怒和疯狂！
    “哎哟……老……老大……！”
    牛胖子此刻吓得声音都在颤抖了，大地震荡的他几乎站不起身子，只能是呼唤着项云。
    而项云此时也是面色难看到了极点，他艰难的吞咽了一口唾沫，一脸惊骇的看着眼前的场面，旋即转头惊恐的道。
    “完了，你……你杀了他的老婆！”
    “啊……！”
    一听这话，原本刚刚扶着墙站起身的牛胖子，双腿一软，扑通一声，再次跌坐在地上，一张胖脸上没有了一丝血色！
    果不其然，那头乌金猿在疯狂中，一把拉起地上的乌金猿，将其搂入自己的怀中，疯狂嘶吼，捶打着地面的同时，两颗铜铃巨眼中，竟是滚落出大颗大颗的泪水。
    “完了……完了……”
    牛胖子此刻整个人已经到了绝望的边缘，面对一只已经生出了银色毛发的乌金猿，他一个三云境界的武者，在后者的眼中，恐怕也就是比蚂蚁强大了一丢丢而已。
    “牛胖子……”这时候牛胖子忽然听到了项云的呼喊，他本能的转头看去。
    “快，趁现在我们先逃出洞外！”
    项云此刻一直密切关注着乌金猿的动向，发现后者此刻陷入极度悲痛之中，竟是一时没有注意他们两人，他顿时提醒牛胖子逃生！
    牛胖子闻言，半信半疑地看向了，那头处于悲伤中的乌金猿，后者此刻正紧紧搂住那头死去的黑猿痛苦嚎叫，的确是没有关注他们两人。
    “老……老大……这……这能行吗？”牛胖子还是有些不放心，惊恐不安的问道。
    项云见到牛胖子一脸犹豫惊恐的模样，不禁是狠狠的瞪了他一眼说道。
    “你要是觉得不行就呆在这儿吧，等他伤心完了，想要报仇的时候，正好生吞了你解恨。”
    “啊……”牛胖子一听这话，浑身一个激灵，身上的肥膘都在剧烈的荡漾。
    “好好……老大，咱们趁现在就逃吧。”牛胖子不敢怠慢，赶忙是从地上爬了起来，这可是如今最后的机会了。
    此刻乌金猿整个身躯是蹲在地上的，原本庞大的身躯肩头两侧，倒是露出两个空洞，两人只需要越过乌金猿的肩头，就能逃出山洞。
    项云给牛胖子做了一个手势，让其贴到墙边，他也贴到了另一侧的墙边，项云竖起了三根手指，旋即他嘴型微动，却不发声！
    “三……二……一！”
    “跑……！”
    项云轻喝一声‘跑’字，脚下已然发力奋然奔行，牛胖子见状哪里还敢犹豫，也是脚下奋力狂奔。
    两人皆是贴着两侧墙面，以平生最快的速度，冲到了那头乌金猿的身侧，二人同时脚下发力，身躯高高跃起！
    项云身形灵活，犹如一只灵猫，瞬间窜起，一个飞跃，便从那乌金猿的右肩与山洞顶端的空隙穿过，轻盈落地，落地的瞬间，项云当即就要继续向前冲刺！
    “老大……！”
    然而，就在这时候，项云身后传来了牛胖子哭天抢地般的哀嚎声！
    项云猛然转头，差点没把他的下巴惊掉了，只见此刻牛胖子的身躯，竟是被牢牢的卡在了，乌金猿宽阔的肩头与山洞顶端的空隙之间，没能穿过去！
    此刻牛胖子已然是一脸的如丧考妣的神情，眼神绝望而惊慌的望着项云。
    而与此同时，那头悲伤无比的乌金猿，似乎也肩头的异动惊醒，他那大如水缸般的头颅缓缓移动，血盆大口正好，贴到了牛胖子的屁股旁！
    “吼……！”
    霎那间，乌金猿似是从悲伤的气氛中骤然惊醒，宛如沉睡的凶兽，猛然狂性大发，它蓦地张开血盆巨口，对着牛胖子的下半身，就狠狠地咬了下去！
    “啊……”牛胖子吓得一声惊呼！
    就在这千钧一发之际，牛胖子只觉得自己衣领处，猛然一紧，旋即一股巨力拉扯着他的身躯，瞬间从乌金猿的肩头和山顶的缝隙中挣脱而出！
    “锵……！”
    身后的乌金猿一口咬空，牙齿碰撞，竟是发出了金铁交鸣的声音！
    “他妈的，早就让你减肥了，你就是不听！”就在这时候，牛胖子耳边传来了项云气愤无比的暴喝声。
    牛胖子闻言，刚要睁开因为惊恐而紧闭的双眼。
    “不好！它追来了，快跑！”
    牛胖子的屁股上，忽然被重重的被踹了一脚，整个人如同一个皮球一般，朝着山洞外就滚了过去！
    与此同时，项云也是脚下神行百变身法运转，以最快的速度向前奔行。
    同时他还要不断出脚踢踹牛胖子的身躯，以保持他高速滚动，此刻项云就像是一个带着足球，穿梭球场的运动员，大门前没有守门员。
    但他的身后，却是响彻着乌金猿惊天动地的怒吼，乌金猿已然是迈开脚步，速度飞快的追赶过来，一旦被其追赶上，基本上就没有太大的生还可能了！
    眼看着山洞近在眼前，项云已然做好了准备，只要冲出去，立刻就和牛胖子分散逃跑，并大声呼救。
    毕竟这片密林还有很多猎手，其中不乏强者，众人一起，定然能够制住这头凶兽！
    身后的乌金猿已经距离两人不过一两丈的距离，这对于乌金猿来说，不过是一两步的距离。
    而项云和牛胖子也已然是赶到了洞口近前，项云先是给了牛胖子一脚，帮其加速，而自己则是脚下猛然发力，就要一跃冲出洞外！
    然而，就在这时，洞口忽然人影一闪，一道身影竟是从洞口上方落在，站在了洞外，朝着里面看来！
    项云定睛一看，不由惊呼道。
    “杨广林！”
    此人竟然是先前和牛胖子一追一赶，冲入密林内的杨广林，牛胖子明明说他被吓跑了，此刻他竟是忽然出现在了乌金猿洞口。
    “你想干什么？”
    项云厉声喝道，因为他已经意识到了不妙，特别是看到杨广林嘴角的，那一抹狰狞笑意。
    “嘿嘿……世子殿下，这可是我为你们精心准备的一份大礼，废了好大的功夫，你们慢慢享受吧！”
    “你敢……！”项云惊怒交加喝道。
    杨广林对此却是嗤笑一声，手中的长刀向上一扫，忽然将山洞上方的一颗松树齐根切断！
    旋即那一堆早已经被他堆砌好的，一片山石崩塌而下，竟是瞬间封住了整个洞口！
    “吼……！”
    山洞内只回荡着一声，令人心神俱颤的暴怒兽吼！
    看着眼前被封闭的山洞，杨广林的脸上终于是露出了阴毒得意的笑容！
    “嘿嘿……臭小子，你不是一直很得意吗，当初你给了我一巴掌，老子现在就让你拿命来还，并肩王世子很了不起吗，的确很了不起，呵呵……但乌金猿可不知道你是谁？”
    “乌金猿呀，你可要好好招待这两位贵人，可千万别一下子就把他们给弄死了！”杨广林自言自语，眼中尽是阴狠之色。
    原来早在昨夜，项云和牛胖子离开森林时，项云听到的那一声兽吼之声，便是杨广林弄出的动静。
    后者寻找到了这两只乌金猿的巢穴，偷袭那只母猿，将其击成重伤，旋即又引诱着那头公猿，跑到数里外的一处他布下的陷阱，将其困住。
    一直到了今天清晨，将牛胖子和项云二人引诱而来，他再抄小道，去释放那头公猿。
    等公猿回来堵住两人的去路，他再将山洞口准备好的山石放下，堵住洞口。
    这一切的计划可谓是滴水不漏，饶是项云早有警觉，可最终也是防不胜防，中了这杨广林的奸计，成了瓮中之鳖！
    且不提这一脸得意，阴毒无比的杨广林，但说距离后者只有一墙之隔，被碎石困在乌金猿巢穴内的项云和牛胖子二人。
    两人怎么也没有料到，杨广林竟然会忽然出现在洞口，放下一堆山石堵住了洞口。
    项云和牛胖子收不住势头，皆是重重的撞击在了那一堆碎石之上，却丝毫无法撼动那一堆石块！
    他们根本还来不及痛呼出声，随着一声惊天咆哮，一阵腥风袭来，乌金猿已经是冲到了他们的身前！
    因为洞口忽然封闭，洞穴内漆黑一片，牛胖子的眼睛什么也没有看清楚，只能是惶恐万分的缩在洞口一角。
    项云却是看的分明，那乌金猿巨爪挥动，照着牛胖子的脑袋就拍了下来，这一掌要是拍实了，牛胖子只怕要脑浆迸溅！
    后者哪里敢犹豫，猛然伸手抓住了牛胖子的胳膊，奋力一拉，就将牛胖子拉扯的翻滚过来，堪堪躲过了乌金猿的一爪！
