    字这块儿，没人在意，苏小鱼自己也就懒了下来。

    重生后，苏小鱼也想过要好好的练练，但手里没有好的字帖。

    想着这就带着几分希冀问季东阳：“师兄，你这里有好的字帖吗？我……我平日里多练练。”

    说完，苏小鱼的耳尖上升腾起一小片薄红。

    苏小鱼自己也在心里下了决心，这次一定要好好练，一定得练成了。

    季东阳的视线在苏小鱼的耳尖上停了几秒，嘴角含笑的道：“今天晚了，明日过来，我教你。”

    苏小鱼没想那么多，只听到师兄同意了，心里就挺高兴，赶紧收拾自己的书包，末了又把季东阳给她找出来的四大名著抱在怀里，这才笑眯眯的跟师兄道别。

    心里还有些俏皮的想，有个师兄还真是好！

    不曾想，季东阳也跟着起身，从苏小鱼手里接了那几本厚厚的书，温温淡淡的说：“我送你！”

    苏小鱼哪敢让师兄送自己，赶紧摆手：“师兄，不用，就几步路，还下着雨呢。”

    “天黑，你一个人，师兄也不放心，走吧！”

    “师兄！，不然，让余叔送我好了。”苏小鱼退而求其次。

    季东阳揉了揉苏小鱼的头：“余叔跟我有何不同，别多话！走了！”

    好吧！苏小鱼乖巧的点头。

    在师兄心里，自己就是一个需要人照顾的小丫头罢了。

    最后是季东阳牵了苏小鱼的手出来。

    堂屋外，身着雨衣的余叔已经撑了一把伞等在那里。

    外面天已经黑透，且雨声未停。

    季东阳一手撑伞，一手拿着苏小鱼的那些个书还有书包。

    反倒是苏小鱼手里空空的，有些不自在。

    “师兄，师父不在家，明早我还早来吗？”苏小鱼那双漂亮的眼睛亮晶晶的看着季东阳。

    季东阳笑了一声，道：“怎么？我四岁就跟着师父练武，你担心师兄指点不了你？”

    “没有……没有的事，那我明天早点来。”

    话虽这么说，苏小鱼心里还是有些小小的欢喜。

    季东阳把苏小鱼送到门口，并未多停留，嘱咐两句后，见苏小鱼走了进去，就往回走。

    不曾想，斜地里冒出一个人影来，挡在季东阳的身前。

    季东阳什么人，不过是停住了脚步，微微皱了皱眉，清冷至极的眼神往斜地里扫了一眼。

    一直远远的跟在后边的余叔立即快步走了过来，往两人中间一站，挡住了那人的视线。

    季东阳长腿迈开步子，看也不看的就往前走。

    堵着季东阳不让走的不是别人，正是心心念念着清隽美少年的顾玉美，原本已经躺在床上了，翻来覆去的睡不着，又想着苏小鱼那死丫头晚上肯定还得回二婶家。

    顾玉美想知道那美少年是谁？多大了？说了亲事没有？家住哪里？来顾家庄干什么？

    想到这些，顾玉美在床上便躺不住，索性悄悄的起来，穿了简易雨衣躲在院墙下边。

    好在今日下雨，晚上等闲看不着一个人影。

    顾玉美躲在自家院墙下面，也没人瞧见。

    等了许久，没想到还把清隽美少年给等来了。

    顾玉美踮着脚，想要越过眼前不知从哪里冒出来的老头子，但老头子身形还挺灵活，任顾玉美怎么蹿都越不过去。

    顾玉美一时气急，指着季东阳的背影就问：“你跟那死丫头什么关系？你是苏家那边的亲戚？”

    挡在顾玉美身前的余叔听了觉得有几分好笑。

    敢这般责问季东阳，也算是她胆大了。

    只是太蠢。

    央城里那些个爱慕季三公子的女孩子，虽然也有胆大的，但还真没这般孟浪。

    没看见季三公子连一个字都不乐意说嘛！

    被无视成这样，还有脸责问人家的私事，真不知她哪里来的勇气？

    这样的女孩子，别说季三公子不想理会，就是余叔这样一个脾气顶顶好的人，也不屑搭理。

    待季东阳走远，余叔才抬手弹了弹雨衣上的雨水，冷冷的瞥了一眼顾玉美，一个字没有，漠然的离开。

    顾玉美这是被无视的彻底。

    等人都走远了，顾玉美才喃喃自语：“好帅的男人！”

    敢情还在那里犯花痴呢。

    苏小鱼进了院子，便见堂屋里亮着灯，赶紧跑了过去，见二舅一家都在堂屋里坐着。

    顾洪洋跟顾洪章两人在那里低声说话，见苏小鱼进来，也就停了下来，望着苏小鱼。

    顾洪峰原是个不大爱说话的，跟往常一样，只是坐着，十分沉默。

    就连周海花也没像往常那般跟二舅聊家常，反倒是看着外面的雨雾有些发呆，直到苏小鱼进了院子，脸上才露出一丝笑意来，对着苏小鱼招手：“小鱼，怎么才回来。”

    二舅顾新春也抬头看着苏小鱼，嘴角动了动，又看了一眼周海花，到底是没说什么。

    一看这样，苏小鱼就知道二舅一家是有话要问自己。

    苏小鱼把手里的东西先放在桌上，见桌上有一盘子甜瓜，被切成一牙一牙的，整齐地摆放在盘子里，没人动，苏小鱼就知道这是等自己回来一起吃呢。

    甜瓜是二舅妈种在房后那一小块地里的，今年长势特别的好，结了好多。

    苏小鱼端了盘子，挨个递了一回。

    最后自己拿了两牙甜瓜，这才去了二舅妈周海花的身边，递了一牙给二舅妈，随后坐在旁边的小凳子上。

    周海花拿着甜瓜没有吃，欲言又止的看着苏小鱼。

    苏小鱼看看这个，看看那个，一个个的都不说话，但满眼的疑问藏也藏不住。

    又不好意思直接开口问，苏小鱼心里就暖暖的。

    苏小鱼娇俏的一笑，看着几人，声音软糯：“二舅，二舅妈，前几日师兄家里来了一位老人，一开始我以为是师兄家里的一位长辈，也没敢多问，再说我就是过去给人做三顿饭，人家的私事也不好多问，尽心做好饭就行。”

    周海花听到这里，点头。

    丫头一向是个懂事的，倒是不用她多嘱咐。

    苏小鱼顿了顿，微微皱眉，继续道：“其实我跟你们一样迷糊，师父收我为徒这件事，我也没想明白，可能是做的饭合了他的口味，师父爱吃，刚巧我做的那些都是他爱吃的，反正我没觉得自己是个天赋异禀的孩子。”

