    “人我会放，我说了，先让我看到乔沐元。”

    “等她醒过来，我会让她下山。”秦昭挂上电话。

    他随即给佟茜打电话：“纪长慕已经到了，你看见没有？他带警察没有？！”

    “没有，我在这边潜伏了一夜，没有发现异常。”佟茜躲在一处山洞里，连秦昭都不知道她在哪，“我看到纪长慕了，还看见了我爸爸，我的枪已经对准纪长慕，只要我开枪，他就死定了。”

    “钱还没拿到！不准开枪！”秦昭阻止她！

    “秦昭，钱我不要了，我现在就想杀了纪长慕，然后带我爸爸远走高飞，哈哈哈……”佟茜笑得很大声，她完美利用了秦昭。

    她爸爸说的对，留得青山在不愁没柴烧，解决了纪长慕才会没有后顾之忧。

    至于钱，没有就没有了。

    她想通了。

    “放P！”秦昭破口大骂，“贱人，你利用我？说好了等钱到账我们一起走，现在我帮你把你爸爸弄了出来，你们想把我一个人留在这里，人财两空？！”

    秦昭突然弄明白了这个女人的用意，趁着乔沐元还没有被放出来，她和她爸爸一起远走高飞是最容易的时候。

    “秦昭，夫妻大难临头还各自飞，更何况，我们连朋友都算不上，不过就是半个月的合作伙伴关系。”

    “你敢跑我现在就开枪杀了乔沐元，让纪长慕报复到你和佟正海的身上！”

    “那我先杀了纪长慕。”佟茜冷笑，“我的枪已经对准纪长慕。”

    秦昭知道，一旦佟茜开枪杀了纪长慕，她会立即连钱都不要，带佟正海离开京城！

    但他不一样，他想要的只是钱，但纪长慕还没有将钱打进账户！

    “等等。”秦昭试着跟她商量，“再过五分钟，纪长慕就会将钱打入账户，那时候你再杀了纪长慕也不迟！到时候一千万我们一起平分！”

    “秦昭，你涉嫌绑架，带你跑就是累赘！”佟茜被佟正海点醒，“到时候你会是全国通缉对象！”

    “果然，你在利用我。”秦昭有一种被摆了一道的愤怒。

    他得不到的，他也不会让佟茜得到，这个女人已经触怒了他！

    佟茜居然还想带着佟正海全身而退！

    如果她在这荒郊野外杀了纪长慕，那全部的账就会算在他的头上！

    那才是真正的人财两空。

    趁着天还没透亮，佟茜知道，应该速战速决。

    她将枪口瞄准纪长慕。

    但，佟茜从未碰过这东西，只有玩射击的时候玩过，她的双手在抖。

    一双眼睛瞄准纪长慕在位置，眼眸泛红。

    视线里这个穿着黑色长大衣，长身玉立的男人曾经是她青梅竹马的邻居，也曾是她唯一的初恋，他们也曾经度过一段美好的时光。

    当然，也许只是属于她一个人的美好，纪长慕根本不在乎。

    那些年，时间过得很慢，她其实从很早开始就喜欢纪长慕了，大概是初中的时候吧！

    少年风度翩翩，气质出群，在少女时期的她心口上占据了重要的一席之地。

