    

    此时慕情已经倒在曹安怀里。

    任凭他胡作非为。

    她张着小嘴，吐气如兰，浑身上下尽是软弱的模样。

    甜甜的味道。

    清纯的气息。

    曹安现在彻底被她这小巧的模样秒杀了。

    太美了。

    宁风致竟然有如此妻子。

    他竟然都不知道。

    真是白瞎了宁风致那个不是男人的东西。

    慕情脸上蒙着红纱，曹安光明正大的捧着她的小脸。

    细腻的皮肤。

    曹安轻轻抚摸着。

    她太美了。

    这个世界上竟然可以有变小的。

    而且变小之后，竟然还可以恢复冰清玉洁。

    曹安舔了舔嘴唇。

    眼中即炙热，又怜爱。

    “风致，慕情爱你，永远爱你。”

    慕情紧紧抱着曹安，双臂环绕着他的腰肢。

    然而她此时的身高，也只堪堪抵达曹安的胸口。

    可爱的模样。

    她小嘴撅着，脸蛋已经红了起来。

    “风致，月圆之夜，你来吧！”

    曹安把慕情横腰抱起，走进一个帐篷中。

    她轻盈的身躯真的没有任何重量。

    软软的。

    这个女人马上就要属于自己了。

    曹安的心轻轻一颤。

    他有着说不出来的激动。

    自己是第一次拥有这么奇妙的女孩。

    变小。

    曹安在她小鼻子上一咬。

    慕情眉头一皱。

    今天的风致好温柔。

    之前的时候根本就不像这样。

    每次月圆之夜，风致都是红着眼睛来找她。

    让她痛苦万分。

    要不是她心中对宁风致的爱，她根本忍受不了他那么狂暴的样子。

    “乖，你闭上眼睛。”

    “嗯，吻我好吗？”

    曹安把慕情放在被褥上，轻轻吻住了她的小嘴。

    她现在的嘴唇，格外的小。

    软软的。

    甜甜的。

    曹安勾住了她的下巴，也闭上了眼睛。

    美。

    她变小之后，远远没有三十岁女人的成熟美感。

    反而特别清纯。

    小小的模样，脸蛋红的跟新婚之夜似的。

    “你很害羞吗？”

    曹安在她耳边轻轻出声。

    他此时已经完全把慕情护在了怀里。

    慕情此时晕乎乎的，因为她感受到了她心爱男人的温暖。

    这种感觉她从未感受过。

    被保护的感觉。

    她被他完全护住了。

    “嗯，害羞，我爱你，风致。”

    “谢谢你。”

    慕情知道，这是她这一生最完美的回忆。

    “开始了。”

    “好。”

    曹安目光闪烁，又吻住了她的小嘴。

    这次他的手完完全全的盘住了她的小腰。

    ……

    六个时辰后。

    一夜过去。

    借着慕情昏睡的功夫，曹安溜出帐篷。

    这个女孩已经完全累昏头了。

    曹安满意一笑。

    宁风致金屋藏娇。

    辛亏他发现的早，才能品尝。

    慕情的味道。

    尤其是月圆之夜的美，太惊人了。

    “鹤熙，把这女人保护好了。”

    “从现在开始她是我的了，但不要限制她行动。”

    曹安说完，朝棋神山走去。

    鹤熙悄无生气的出现，隐藏在暗中。

    她看向帐篷，目光落在慕情身上。

    似乎陷入某种回忆。

    她当初也这样，被曹安怜惜的特别惨。

    但也特别甜。

    一种值得回味一辈子的感觉。

    ……

    棋神山。

    此时这里，两大宗门已经守护一个夜晚了。

    但棋神山之中，没有传来任何声音。

    “喂，你们这么多人聚集在这里，有意思吗？”

    “谁？曹安？”

    剑斗罗向后看去。

    当他捕捉到曹安的一瞬间，瞳孔一颤。

    他早该想到的，天使都来了。

    曹安怎么能不来？

    “你……进得去？教皇冕下，还是回去吧！”

    剑斗罗看着曹安，走到屏障之前。

    曹安在这里站住了。

    曹安转过身，看着所有人轻蔑一笑。

    他现在心情好到极致，不想大开杀戒。

    因为宁风致把自己的女人献给他了。

    “剑斗罗，你知道为什么你们认为只有四十级才能进去吗？”

    “为什么？”

    剑斗罗心中一震。

    他突然感觉自己忽略了什么。

    至于骨斗罗，看到曹安根本就不敢说话。

    一旁的昊天宗、七宝琉璃宗弟子也是一片沉寂。

    他可不认为。

    自己这些人能对抗他一个。

    “哼，天赋知道吗？”

    “神邸其实最看重的就是天赋。”

    “看好了。”

    说着曹安伸出手，朝着前方一探。

    嘭。

    屏障泛起一片波涛，他的手已经伸了进去。

    “看见了吧，魂力其次，天赋才是最重要的。”

    “不好快拦住了他。”

    “快上，老骨。”

    嗖——

    一瞬间两道身影朝着曹安冲来。

    曹安站在原地，由始至终就没有动的意思。

    “喂，后面的，跟了我这么长时间，也该出来了。”

    “风之极：陨杀。”

    嗖——

    一道爆裂的剑光爆射而出，直接把剑斗罗、骨斗罗震飞出去。

    两大宗门弟子身后，云韵的身影浮现。

    “是她？”

    看见这个女人，剑斗罗、骨斗罗猛然感受到事情的严峻。

    就是这个女人，对抗他们两大封号斗罗丝毫不费吹灰之力。

    “还有我呢，哼。”

    焰灵姬的小脑袋也探了出来，傲娇的掐着小蛮腰。

    “曹安，是不是把我忘了？”

    明珠夫人妖异一笑。

    “哼，曹安就看我老师，都不看我。”

    曹安目光一转，纳兰嫣然。

    随后是雅菲、朱竹清、小舞、宁荣荣。

    这些人毫无例外，都是能进入屏障之人。

    “你们……我有理由怀疑是鹤熙刚刚把你们传送过来的。”

    曹安说完，他明显看见云韵脸蛋一红。

    顿时曹安眼睛定住了。

    难道她开始有点喜欢自己了？

    曹安对于云韵，也是软磨硬泡、慢慢征服的人。

    “你看我干什么？进去了。”

    云韵羞涩的一低头，朝着屏障走去。

    在大庭广众之下，她成功穿过屏障，消失不见。

    “我我我……”

    “卧槽。”

    看见这一幕，剑斗罗、骨斗罗不镇定了。

    昊天宗一众长老也是张着大嘴，惊愕。

    “为什么？难道她不是封号斗罗吗？”

    “她？难道咱们俩不是封号斗罗？

    剑斗罗与骨斗罗对视一眼。

    他们已经开始怀疑自身了。

    下一刻，焰灵姬、纳兰嫣然等人也走了进去。

    “曹安，你快点。”

    雅菲看着曹安，轻柔一笑。

    “知道了。”

    曹安对着雅菲隔空一吻。

    “各位，现在也不知道这里面谁的人多，谁的人少。”

    “告辞，外面不打，里面决一胜负。”

    “先说一句，谢谢宁宗主献给我的美人。”

    “哈哈哈。”        

