    七天之后，努尔哈赤从赫图阿拉城出发了。

    依朱翊镠之命，建州这边暂时交给舒尔哈齐。

    出发前努尔哈赤本想交代一番，但想了想，也不知道该交代什么，感觉前途一片灰暗。

    即便按照他的理想交代一番，估计也难以达成。

    眼下的局势已经十分明了，师父要将这片土地全部纳入大明版图，而后进行融合、改造。

    如此一来，这片土地上不会再只有女真族人了。

    而本族人也将不会只住在这里，其中一部分族人，极有可能会向辽东、山东、京城迁移。

    以眼下的态势，似乎是大势所趋。

    让他还能交代什么？

    师父都已经明确告诉他，女真族人自有师父管理，不必他操心了。

    出发时族人都来为他送行。

    努尔哈赤不免有两分伤感。

    舒尔哈齐依然认为这是好事，故不忘叮嘱道：“大哥，去了京城做官，记得为族人争取到更多的利益。”

    “嗯，知道。”这话倒是说到努尔哈赤心坎儿里去了，他点了点头。

    “大哥有什么想法，可以坦诚布公地与你师父交流。”

    舒尔哈齐又叮嘱了一句，因为他总觉得大哥有话喜欢憋在心里。

    在他看来，即便与皇上的想法相冲突，也可以地大胆地表达出来。

    然后再商量解决嘛。

    而事实上，即便大哥憋着不说，他认为皇上也都知道。

    那何不坦诚地说出来？

    “师父在辽东呢。”努尔哈赤回道。

    “那只是暂时的，皇上不可能永远待在辽东。”舒尔哈齐说道，“大哥是皇上的徒弟，皇上又任命你如此高官，该有许多机会为族人发声。”

    努尔哈赤又点头道是。他心里确实有许多想法，只是一想到自己被调到京师，他又难免升起几分惆怅。

    想法再多，又有何用？

    舒尔哈齐凑近一些，小声提醒：“大哥这时候是不是应该高兴一点呢？这样族人面对将来更有信心。”

    “是的。”努尔哈赤这次是心悦诚服地点了点头。

    “我还是希望大哥有想法，尽量与你师父商量沟通，只要有利于族人，都可以大胆地说出来嘛，只莫提建立属于本族人的新兴政权便是了。”

    “三弟言之有理。”努尔哈赤忽然觉得应该过一趟辽阳，尽管师父说不必。

    舒尔哈齐又提醒道：“大哥上路前与族人说几句暖心话吧。”

    “好！”努尔哈赤转身，扫视一圈儿来为他送行的人，将郁闷的情绪收敛，抬手说道，“你们都回去吧，不必再送，我这是进京做官，为我们族人谋福利，大家都该感到高兴才是。”

    “主子，要不我们几个也随你一道进京吧？”费英东忽然说道。

    “你们进京作甚？”

    “让主子师父也赏我们一官半职，这样我们就可以继续留在主子身边了。”

    “大哥，这是个不错的主意呢。”未等努尔哈赤搭话，舒尔哈齐接过话头，“有他们几个在大哥身边也好有个照应。”

    “对呀，主子，反正这边已经不需要我们了。”费英东又说道。

    “那你们两个随我去辽阳见师父。”努尔哈赤想了想，对费英东与额亦都说。

    之所以动了心带走他们两个，主要是怕他不在，这两个人不一定听舒尔哈齐的话，将他们带在身边未尝不可。

    额亦都与费英东两个喜不自禁。

    舒尔哈齐更是乐见其成。

    这样，努尔哈赤告别族人，带着额亦都与费英东上路了。

    途径本溪城时，又遇到了哱承恩。

    努尔哈赤依旧不想搭理，但依旧抵不住哱承恩死乞白赖式的“热情”。

    “听说你要去京城做大官了？”

    “不关你的事。”

    “记得欠我的钱还没给，这下去京城做大官了，很快就有钱吧？”

    “什么时候有什么时候给。”努尔哈赤还是老调重弹，反正也不着急。

    “你师父不是答应助你统一女真各部吗？突然改变主意将你调任京师，你就这样忍气吞声乖乖地去了？”

    “你想说什么？”努尔哈赤当然听出来哱承恩言语中的挑拨离间。

    “原来你也有怂的时候哈，之前被你师父抓走，屁都不敢放一个；这会儿你师父又将你调到京师任职，你又屁颠屁颠地去了，看来我高估了你。”

    “还有其它事吗？没有就告辞了。”努尔哈赤不急不躁。

    “怂啊！”哱承恩忽然哈哈大笑。

    在额亦都与费英东听来，可是异常的刺耳。

    然而努尔哈赤并不为意，只是笑了笑，然后不紧不慢反将哱承恩一军：“师父将你父亲调走，结果你父亲死了，你又能如何？”

    “你……”哱承恩气得脸色铁青，“我早知道这其中有蹊跷。”

    “哼，你不是不怂吗？有本事找师父理论去呀，哈哈……”这下轮到努尔哈赤放声大笑了。他带着额亦都与费英东，策马扬长而去。

    费英东感觉好不容易逮着了这个机会，好奇地问道：“主子，哱拜之死到底是否与你有关呢？”

    努尔哈赤摇头。

    “那哱承恩为什么将这笔账算在主子头上非要找你报仇。”

    “怂。”努尔哈赤吐了一个字。

    “为什么说他怂？”费英东追问道。

    “他不敢找师父理论，只来找我，还不是怂吗？”努尔哈赤夷然不屑地道。

    “主子这话何意？莫非哱拜之死……”

    “到了辽阳，万一师父不答应赏你门们官做，你们怎么办？”

    “那我们也随主子进京。”费英东讳莫如深地说道，“哱拜就这样死了，都找不出到底什么原因呢。”

    “我可得警告你们！”努尔哈赤忽然警惕地道，“尽管我与师父理念不合，但你们可不要对师父不敬，一日为师终生为父，师父永远是师父。”

    “明白。”

    “还有，不要拿我与哱拜相比，他只是一介莽夫，倘若你们认为师父对我与对哱拜会一样，那你们太小看师父了。”

    “主子，是我多想了。”费英东道。

    “到辽阳，在师父面前，你们还是少说话为妙。”努尔哈赤又告诫道。

    额亦都与费英东都点了点头。

    “哱承恩就是一个跳梁小丑式的人物，他的话不必放在心上。”

    “驾——”又叮嘱了一句，努尔哈赤策马疾驰而去。

    ……

    。

