    ——宛城一处酒家

    “奇怪...孔明，你有没有觉得有些不对劲？这一路我总觉得有人在盯着我们。”

    第六感很好的庞统有些疑神疑鬼的从二楼的窗户往外看去，外面的街道上人来人往，一切显得那么正常。

    “叫我孔亮！说了四周有外人的时候要叫化名！

    大概是宛城的守军吧，毕竟我们这支商队是挺奇怪的。”

    诸葛亮说完看向了边上的黄月英和陆绩。

    哪个商队还会带孩子和女人在身边啊？

    说起来诸葛亮等人一开始是没带黄月英的，但一下鹿门山，黄月英就拦在了路上，还威胁他们如果不带上她，她就回去告诉黄承彦等人他们是要去河北，也不知道是谁泄露了风声...

    “有什么好奇怪的？路上看到卖身的美少女，色心大动的买下来了，这不是很正常的吗？”

    听到自诩美少女，庞统等人都不由翻了一下白眼。

    大姐，除了瞌睡虫这个审美观明显有问题的，谁会觉得你这个黑皮黄毛丫头是美女啊？

    “宛城毕竟还算是交战区，这里的守军戒备心较重也是正常的。

    等我们取得了相关证件，就立刻北上吧，等到了豫州或者河北，想来就没那么多眼睛盯着我们了。”

    诸葛亮说完，看崔均到几人从远处走来，喜道“崔大哥回来了！”

    此次一同出来的除了诸葛亮兄弟、庞统、陆绩、陆议外，还有崔钧、石韬和孟建这三位和诸葛亮等人交好的鹿门学子。

    这三人中，崔钧的年纪是最大的，和诸葛亮等人其实是差了一辈的，毕竟这位早在董卓之乱前就当上了太守，到鹿门与其说是读书，不如说是避难，他和诸葛亮等人算是忘年交，诸葛亮等人都称其为兄长。

    此次假名商队，主事者便是崔钧，崔钧倒不是对河北有什么兴趣，他其实是想寻找自己失散的兄弟崔均。

    崔钧自从到荆州后听到了不少自己兄弟崔均的流言。

    有说他因为崔烈之死而抑郁而终的。

    有说他已经投入马强麾下，如今官居郡守的。

    有说因为他反对清田，而被马强斩杀的。

    崔钧也不知道哪一条才是真的，只能到河北来找找看，毕竟这是他唯一的兄弟。

    “拿到了，这是通关文书，这是商队的营业执照，现在在河北营商必须先登记注册，我随意取了个名字，就叫月明商行，你们看如何？”

    “登记注册？这就是登记证？有了此物能做什么？”黄月英听到商行的名字中有个月字，知道是崔钧照顾她，立刻喜滋滋的拿过一张被装裱起来的执照问道。

    “有了这个就可以去税务那边买发票了，有发票其他人才愿意和你做生意，可以说在河北，没有这玩意，在商贾一行是寸步难行啊！”

    崔钧这趟明显废了不少力气，对很多事情也是问了个明白。

    “发票？”

    “这呢！”孟建将包裹丢到桌子上，然后打开，里面是整整齐齐的三叠纸卷。

    “这个就是发票，上面已经写好了金额和税额，买的时候就要交税，等你和别人做买卖了，就可以开发票给别人，一式三份，一份自己留着，一份给买家，一份等下次要买发票的时候还给官府。”

    “啊？先交税？那如果卖不出去怎么办？”

    “那就把发票还给官府，官府会退税的。”

    诸葛亮突然问道“买家要这发票做什么？”

    “要当记账凭证，别人的东家也怕下面的人报虚账啊。

    而且最后年度汇算利润时，要依靠开具的发票和获取的发票算出利润，这叫所得税，没有发票，成本就没有，税就要多交了，因此没发票，在这里是没人和你做生意的。”

    “原来如此，河北连年用兵，还能主动减免税赋，是因为可以从商贾这里收上更多的税赋啊。”

    “孔亮你对此事有兴趣？

    他们还发了几本税务手册，你有兴趣就看看。”

    诸葛亮当即接过，打开细细研读了起来。

    后世都知道诸葛亮足智多谋，文能治国，武能安邦，带着步兵为主的蜀兵把习惯进攻的司马懿打成了龟儿子。

    但能让蜀汉有这样的强军的基础是厚实的国库，诸葛亮治蜀时期通过官营蜀锦和对大族征税以及自己为首的超廉洁政府，让蜀汉以一州之力打的曹魏连喊你不要过来了！

    一个治世能臣，什么都可以不懂，财税必须精通。

    还是那句话，国家大部分问题，说到底都是钱的问题。

    ——

    取到了通关文书和其他证件，这些鹿门学子继续北上，出宛城到了豫州颍川。

    因为有张济在南阳的缘故，颍川虽然和荆州相连，但已经不再是前线，诸葛亮等人明显是感觉到了四周气氛放松了不少。

    当然，这也有锦衣卫得到广宗的明示后，对诸葛亮等人盯得更松了的缘故。

    “广元，我记得你是颍川人对吧？”

    石韬看着熟悉的一草一木，点头笑道“是啊，昔日我和元直一同南下躲避战火，如今回到家乡，倒是有些情怯了，也不知道家中如何了。”

    “石大哥老家在哪里啊？我们一起去看看吧！”黄月英立刻喊了起来。

    “说的有理，吾等也不是大禹，不需要过家门而不入嘛~

    广元兄，你走前面带路，我们一同去你家看看！”庞统也呼应道。

    石韬被他们一说，也是愈发思念家乡，便道“我家在长社城外，那便去看看吧。”

    ——长社

    “听闻昔日黄巾为乱，颍川黄巾围攻长社，皇甫老将军用火攻以少败多，联合朱、曹等部，将波才部一举歼灭，广元兄当时可有亲眼目睹？”

    一行人往长社而去，路上自然也少不了讨论十年前长社的这场大战。

    石韬摇头道“当时我游学在外，并未亲眼目睹，不过后来回到长社，也曾去查看过当时的战场，还捡到了当时遗弃的军械。”

    这时，突然一阵锣鼓声响起，众人不由闻声看去，却见路的远处一群人正在敲锣打鼓，似乎在举行什么仪式。

