    许老三看了一眼，简单的介绍两句，端起茶杯喝了一口，清了清嗓子。

    “还别说，这大学生就是不一样。就牛猛之前想着中粮，人家一下子就说咱们这里的环境不适合中粮，搞蔬菜或者什么的，比较合适。但又说什么，可以学习吉春那边，弄什么大棚蔬菜，这不，牛猛正跟着学习呢。”

    一下子，许老三来了兴致，叽里呱啦的将这两天在聊的东西竹筒倒豆子的全说了出来。

    不得不说，大棚蔬菜确实是一个不错的出路，虽然早在之前就已经有人在发展了，但目前还没有在东方全境内推广，而后世的大棚蔬菜也是重要的蔬菜来源。对于这个观点的提出，沈益不由的多看了王易两眼。

    虽然心中还有些疑虑，不过人家也是回村子发生，沈益也就不多说了。

    “行，大棚蔬菜可以。”

    拍了拍牛猛的肩膀，激励道：“牛猛，你可要跟着好好干，这大棚蔬菜做好了，别说你了，你儿子孙子都能跟着享清福。但你也要记住，做人，不能急躁，一定要脚踏实地的。”

    “等什么时候有时间了，我再和你说这些，给我看看你这上面写的东西。”

    接过牛猛递过来的纸张，沈益仔细的看了看。这上面的笔迹有好几种，唯独一种的字体看着让人很舒服，行楷书体，不用问就知道出自王易之后。至于其他歪七扭八的字体，大概是牛猛等人的了。

    而里面的内容，大抵都是些如何发展的描述，甚至其中还提到了一些细节之类的。

    等沈益看完，已经过去了半个小时。所有人的目光都在盯着沈益，没有人说话，也没有人敢说话，只是直勾勾的盯着沈益。

    在看完后，沈益长长的出了一口气，看向王易：“可以啊，这些都是怎么想出来的？”

    “额……”

    王易张了张嘴，没有继续说下去。

    “行，既然你不愿意说，那我也就不问了。”

    沈益也不多问，将东西还给牛猛，这才转头看向许老三，嘱咐道：“许老三，下了两天暴雨，可能会引起山体滑坡之类的。石梁村背靠大山，如果真的发生泥石流，恐怕要出事儿。你多盯着点，顺便再组织几个体格壮的年轻人，提前预防一下。”

    “沈先生，这就不用了吧？咱们石梁村虽然背靠大山，可这么多年来，也没有发生过那些危险。我看，还是专心搞咱们的村子发展，可不能让那些龟孙子们借机买走咱们的地。”

    “这叫未雨绸缪，虽然石梁村一直没有遇到过这些危险，但自然灾害这些，谁也说不准。就按照我说的来，小心驶得万年船。”

    “好！我待会儿就带着人出去转转，尽快确保附近的安全。”

    又说了一些有的没的的事情，沈益这才准备离开。

    “沈先生，我能不能提个要求啊？”

    刚走出去，许老三跟了上来，扭扭捏捏的像是个大姑娘。

    沈益撇撇嘴，瞪了许老三一眼。

    “说吧。”

    许老三嘿嘿一笑，挠着头，说道：“沈先生，是这样的，您能不能把王易带在身边啊？”

    “我知道，你身边肯定不缺人才，但我想让王易跟着你，跟着你多学习学习。他是咱们村出来的人，您帮帮忙，给调教调教，这样也能给傅先生分担一下。”

    话语间，许老三的语气开始着急起来，从之前的提要求，逐渐变成了祈求。

    沈益无奈的叹了口气，细想了一下，最后点点头。

    “行，那你让他过来吧，正好接下来还需要有人帮我做事，这样我也能轻松一些。”

    “好好好，我马上就把人给您叫过来。”

    许老三格外兴奋，赶忙进去把王易叫了过来，随后叮嘱了好几句，将王易交给了沈益。只不过，王易这家伙看起来太怪了，仿佛没有感情，只是点头，或者出声回应，仿佛那些事情都和他没有任何关系一样。

    而沈益也不在意这些，这样的性格，或许以后能做不少的事情。

    不过，既然身边多了一个帮手，沈益也不准备回去了，继续在村子里转悠，问了很多王易有关村子发展的问题。他想看看，这个大学生有什么样的见解，有着什么样的前景。

    起初的时候，沈益感觉这只是一个普通的大学生，羽毛还没有丰满。可随着两人撑着伞在雨中度过了半个小时后，沈益发现，这个叫王易的家伙，远比他想象中的还要颇有才能。甚至，提出的一些见解和想法，都远超于这个时代。

    而这也让沈益动了恻隐之心，他有些想把这个家伙引入益民集团，或许自己不在益民集团内，有王易在，也同样能持续发展下去。

    “沈先生，您怎么了？是不是我说的，有什么问题？”

    王易见沈益没有说话，甚至步伐都放慢了许多，这才忍不住的问了一声。

    “没有，你继续说。”

    沈益摇摇头，加快了步伐，继续让王易说下去。

    “其实，我这些想法，也都是听别人随口提起来的。大棚蔬菜的前景可能现在不太好，但未来，城市开发，经济发展，生活质量的提升，这些日常需要的食物，尤其是蔬菜一类的，将会供求不应。如果可以的话，石梁村不如全部发展大棚蔬菜，能有效的提升全村的生活质量。”

    “当然了，这需要重新划分村子，哪一部分进行种植大棚蔬菜，哪一部分用来居住。东城区很大，西城区多有河流，而真正容易开发发展的，实际上应该是东城区。如果东城区发展成旅游、居住，或者房地产公司介入，从而开发新的别墅楼盘之类的，或许会更好。”

    “但环境的摆设成了现在的定居，少说未来的五年，不，十年内，应该不太可能会发展到高楼林立的地步。所以，大棚蔬菜只是暂时的，真正想要开发的，应该是那座山。”

    说着，王易的手指向了石梁村背靠的那座山。

    这座山并不大，实际上也没有什么东西，但却是一处不错的自然环境。只可惜没有人开发，将其变成旅游景点，或者休闲公园之类的。

