    南宫笑突然身形一闪，遥遥的将夜笑挡在身后，而寂天邪微微一愣，随后脸上发出一股邪笑：“南宫笑，你觉得我寂天邪会害怕？”

    南宫笑闻言，微微一笑，不置可否。

    夜笑对南宫笑的行为先是有些诧异，随后却是反应过来，脸上露出感激的神情。在场众人之中，唯一可以能够给夜笑带来致命威胁的人，非寂天邪莫属，现在，双方已经站在了敌对一方，若是能够此时灭杀了夜笑，自然减少了将来的一大威胁。

    “坠魔谷所属，找机会给我将这小子拿下！”魔天厉喝到。

    钟离俊和穆青虹脸色瞬间凝重，对下方两个门派的弟子吩咐道：“给我缠住他们，绝不能让他们腾出手来！”

    “轰轰轰！”

    沉静过后，大战却是陡然之间，再度爆发。然而这次的战斗双方却都是没有之前的尽心，反而不时将目光看向虚空之中的夜笑，一方想要将夜笑击杀，而另一方却必须要将夜笑保住。夜笑的存在与否，将是这场战局胜于负的关键。

    下方弟子互相牵制，空中的几个高手也是捉对厮杀，一时之间，夜笑身为最关键的人物，竟然成了局外人一般，根本就没人能抽空对付他。

    南宫笑与寂天邪二人小心的交战，两者实力相当，气势相若，正是绝好的对手。穆青虹本来就压制着雷斩，此时同样爆发，将雷斩逼得连连后退，几乎只能防御。而钟离俊放下了血魔分身的威胁之后，对着魔天穷追猛打，魔天再度身化黑雾，略带狼狈的不断躲闪。

    夜笑看着隐于虚空之中的血魔分身，眼光闪烁，这血魔分身始终是一大威胁，若是不将其彻底解决，终是大患。夜笑心中转念，神识之体能够使用自己的元决功法，不知道能否使用五行封印之术。

    这血魔分身，想要击杀，自然是极难，那唯一的办法就是将其封印，而封印之术，夜笑却只懂得一个五行封印术。

    神色慢慢变得坚定，夜笑决定一试，因为若是将那血魔分身封印，那在神识之体的帮助下，无论是钟离俊，还是穆青虹都可以很快的在神识之体帮助下迅速战胜对手。

    夜笑回想着老者残魂传给自己的信息，手臂伸出，十指相对，在胸前环抱，随即调动身上的元气，慢慢召唤自己体内的五行阵盘。片刻之后，待到身体之中的能量涌出，夜笑却是一愣，自己招呼出来的哪里是什么五行阵盘，根本就是五道光华，在自己身前徐徐展开。

    夜笑正在呆愣的时候，那神识之体却根本未停歇，跟着夜笑的动作，竟然也招呼出一片五色光环，只是这五色光华却被神识之力层层包裹，其余人根本就看不到。

    五色光华流转，慢慢的形成一个硕大的圆盘，被神识之力那小巧的身形执在手中。待到这五色光盘之上的能量几乎形成实质，神识之体的小手猛然一抖，然后这丈许方圆的五色圆盘，就朝着不远的血色人形罩去。

    圆盘在虚空之中疾行，迎风涨大，片刻之后，将血色人形周围方圆数十丈的空间全部罩住。血魔分身也从这硕大的五色圆盘之中，感受到一股强烈的威胁，身形竟然慢慢的不断向后退去。然而五色圆盘却已经将其周身罩住，又怎么会让他逃脱？只见这五色盘之上，陡然散发出无数条光彩，向着血色人形身侧虚空蔓延。片刻之后，这五色光彩竟然形成了一个熠熠生辉的数十丈大小的圆球，将血魔分身直接包裹在里边。

    也许因为这五色光华是夜笑的神识之体所发出，所以夜笑依然可以看清五色光球里边的情形。

    当看清楚里面的情景，夜笑却是顿时愣住，只见这光球之内看去，就仿佛一个五彩的世界一般，五色光华流转，极为耀眼。

    “这场景为何与自己和雪嫣儿陷落进去的那个五彩世界如此相像？”思索了片刻之后，夜笑陡然醒悟了过来：难道自己之前所在的那个五色空间，就是用来封印邪魔心脏的五行封印阵盘吗？

    五行封印，正是五种属性相生相克之力形成，五种属性，不正好是五种光泽吗？

    就在这时，小型的五色光球之中，陡然散发出无数的五色光线，密密麻麻的向着血魔分身缠去，这五色光球也慢慢的缩小，不断的挤压着血魔分身的退路。

    血魔分身身上不断有血气光束散出，向着周围的五彩屏障轰击，显然想要逃离出去。然而血气光束袭来，五色光华流转，任凭那血气多么狂暴，也被五色光华卸去力道然后一一消散。

    被五色光球包裹的血魔分身，如今就像待宰的羔羊一般，只能任凭周身被五色光线不断缠绕，最后根本就无法动弹。血魔分身无法反抗，五色光球也加快了缩小的速度，几乎几个眨眼的时间，就缩小到血色人形大小。

    顿时，就连旁观的夜笑都感觉到一股极为强悍，而且根本无法抵御的压迫之力滚滚袭来。只见深处五色光球之中的血魔分身，人形的身躯极度扭曲，片刻之后，那清晰的人形已经消失不见，“砰”的一声闷响，再度化为一团血色雾气。

    然而这五色光球却依旧不罢休，球体依然以可见的速度缩小，使得那血色雾气慢慢变得稠密，而随着血色雾气的稠密，其抵抗的力量也逐渐增加，光球缩小的速度陡然减慢了许多。

    然而，就在这时，这五色的光球突然极速转动，只见这虚空之中，竟然无数的星星点点的光芒融入到光球之中，使得这光球中的五色光彩也更加的浓郁起来。

    五色光球持续不断的向内挤压，那血色雾气，从稠密，到几乎变为液体。许久后，光球只剩下拳头大小，而里边的血气能量也宛若实质一般，并且其中也涌现出极为爆裂的能量，和这五色光球对抗起来。

    却见光球之上，五色光芒猛然绽放，一股浑厚的神识之力，从神识之体上被吸取出来，那五色光球猛然鼓胀一下，却是迅速又收缩了回去。

    “轰！”

    一丝沉闷的响声传到夜笑耳边，只见那血气能量竟然再次被压缩城一颗血珠，血珠之上，密密麻麻的五色光线紧紧缠绕！

