    花仙子听到潇寒的话后。

    微微躬身，“花堂堂主，花仙子，参见公子爷！”

    一旁的妙手空空则挤到花仙子身旁，深深的吸了一口气。

    “嗯，巴适，还是那个味道，香的很……”

    嘭。

    不等妙手空空的话说完。

    花仙子玉腿一抬，妙手空空便化作一道残影，被一脚踢出了大殿。

    “公子爷，见笑了！”

    花仙子笑了笑，再次对着潇寒拱手。

    潇寒摆了摆手，笑道：“无须多礼，随意便可，哦对了，风堂堂主和夜堂堂主现在何处？”

    “回公子爷，其余两位堂主现在中圣部洲，等待公子爷的降临！”

    听到花仙子的话后。

    潇寒微微眯了起来。

    “中圣部洲吗？呵呵，会去的。”

    中圣部洲，在九洲的中央地带，属于最繁华昌盛的部洲。

    其中四大古族掌控万族，号令八方，更是有种要一统九洲的趋势。

    如今冷寒烟四女身具人皇传承，已是四大古族的眼中钉。

    或许，如果不是潇族潇霸老祖暗中阻拦，四大古族的高手恐怖早已降临。

    而这四大古族，更是来源于混沌神界，其底蕴高手数之不尽。

    潇寒知道，他一统九大部洲的最大障碍，便是中圣部洲的四大古族。

    现在各方大局已定，也是时候会一会那所谓的四大古族了。

    想到这里，潇寒挥了挥手，“花仙子，暂时先在三帝宗休息几天吧，等灭掉毁灭魔渊，咱们再去中圣部洲走一趟。”

    “明白，公子爷！”

    音落。

    花仙子知趣的退出了大殿。

    而潇寒，也把目光看向了施灵儿等人。

    “老婆们，咱们是不是也该实施那个计划了？”

    “啥计划？”

    “就是造人计划啊……”

    “呸，不要！”

    “哈哈，女人说不要，就是要的意思！”

    “……”

    ……

    三帝宗一片欣欣向荣。

    每个弟子都在努力提升着自己的修为。

    至于潇寒，则去了一趟封印之门中的玄玄大陆。

    现在的潇寒，在玄玄大陆众多生灵的眼中，那就如同神一般的存在。

    为玄玄大陆改变了天地规则之后，潇寒便开启了他的造人计划。

    除了冷寒烟，每天潇寒陷入施灵儿等人的温柔乡。

    过程暂且不提，也不能提。（?ò?ó?）

    总之就是夜夜笙歌。

    当然，潇寒这也是为了提升各位女帝的实力。

    毕竟，世间还有“双?修”这个功法！

    一时间，各位女帝痛苦并快乐着。

    就在潇寒快活的时候。

    大唐仙朝的仙主李逍来了。

    潇寒情不自愿的被施灵儿等人丢出烟雨楼，来到了一处大殿。

    “李逍老哥，好久不见啊。”

    望着春?光满面的李逍，潇寒哈哈一笑。

    李逍见到潇寒走了进来，急忙起身，“参见帝君……”

    潇寒闻言，眉头一皱，“李逍老哥，你变了，咱们兄弟之间也需要这等俗礼吗？”

    “哈哈，是老哥着相了，帝君老弟还和以前一样。”

    “这就对了嘛，来来来，上酒上菜，咱哥俩好好喝一杯……”

    很快，一些弟子端着美酒佳肴走进了大殿之内。

    推杯换盏之间，李逍带着几分醉意，说道：“帝君老弟，老哥此次前来，可是给你带了一个好东西。”

    “哦？什么好东西？”潇寒饮了一杯酒，眉毛一挑，疑惑问道。

    不等潇寒多想。

    只见李逍随手一挥，一张烫着金边的请帖落在了潇寒的身前。

    潇寒看向金色请帖。

    只见上面写着“万仙大会”四个大字。

    “这是……”

    望着桌面上的金色请帖，潇寒疑惑一声。

    李逍摇头苦笑一笑，“帝君老弟不会不知道中圣部洲的四大古族吧，这张请帖便是巨灵古族发出来的。”

    听到李逍的话后，潇寒拿起请帖，翻看了一下。

    “巨灵古族想要……哦不，准确的说应该是四大古族想要邀请八洲各方势力前去圣仙部洲一聚，共商天下大事。”

    “看来天地规则被破坏，四大古族想要趁此机会折腾一番了啊。”

    放下请帖之后，潇寒眼中闪过一道精芒。

    四大古族向来以九洲之主自称，欲要掌控九洲万族。

    这次举行万仙大会的目的，不言而喻。

    阳谋！

    这是赤果果的阳谋。

    思考了片刻，潇寒忽然轻笑了一声，“呵呵，既然如此，李逍老哥，那咱们就走一趟吧，前去会一会这所谓的四大古族。”

    听到潇寒有意前往。

    李逍脸上露出了兴奋。

    虽然大唐仙朝在圣仙部洲强横，但若是放在圣仙部洲，那恐怕只能算二流势力。

    如今有潇寒一同前往，那必然是安全有了保障。

    毕竟潇寒这个逆天挂逼，简直就是强的不要不要的。

    当然，潇寒也有他的打算。

    这一次四大古族举行万仙大会，也正是他想要的。

    若是一个部洲一个部洲的去攻打，那样一来太麻烦了。

    现在有了四大古族号召天下势力齐聚。

    正好可以一网打尽。

    届时，顺我者昌，逆我者亡！！

    到时候，万仙大会之上，就看谁的手腕硬了。

    “哈哈，帝君老弟，万仙大会还有一个月才举行，到时候我们直接乘坐空间域门去便可。”

    “没问题，到时候咱们就会一会这天下豪杰。”

    潇寒和李逍举杯一笑，旋即开启了拼酒模式……

    翌日。

    李逍醒酒之后，便回到了大唐仙朝。

    潇寒也是从温柔乡醒来之后，便得到了一个好消息。

    根据花仙子和妙手空空的汇报，得知了北原部洲的状况。

    果然不出潇寒所料。

    在他们退出北原部洲之后，浩瀚仙朝对整个部洲发动了一次大规模战乱。

    破天龙帅率领破天军团，所向披靡，战无不胜。

    短短的时间内，便拿下了整个北原部洲的势力，进而一统。

    毕竟当初潇寒可是把浩瀚仙朝的底蕴都搬空了，浩瀚仙主自然要补一下。

    了解了这个消息之后。

    潇寒直接大手一挥，对花仙子和妙手空空还有魔焰神凤下了命令。

    “命花仙子，妙手空空，魔焰神凤，率领三帝宗弟子，大军压境北原部洲，降伏浩瀚仙朝……”

    （ps：呼……葬天仙域最后一个剧情了，就由“万仙大会”来完结吧，混沌神界篇即将开启！）

