    唐家仁的观园上忽然消失了几个人的炁，这说明有不少清理鬼子士兵的人碰到了忍众支援。

    不过观园上还留有几人的炁，赵坤瞥了一眼观园的情况后，继续静坐不语。

    他在等高英才带回来消息，赵坤五人中只有唐家仁和高英才两人有幻身障，可以在远处观察日军总司令部的状况而不被发现。

    换做赵坤则不行了，就算在这风水气局中有阴煞相助，都有被发现的可能。

    半盏茶的功夫后，高英才返回来说道：“离开了三十四人..”

    “才三十四人吗..”

    赵坤皱眉想到，关于小鬼子的总司令部有多少精锐士兵和忍众，他实在不好估算。

    只能从每次消耗的米粮肉菜中估算，鬼子的总司令部大概有五百人，虽然其中肯定有文职的军官，但是忍众和鬼子精锐的人数也不会少于一百。

    周卫起身问道：“师弟，要动手吗？”

    赵坤摇摇头拒绝到:“再等等，这三十四人只是小鱼，离不开这风水气局，等鬼子在发出一波求援。”

    随后，赵坤又拜托高英才去鬼子总司令部附近盯梢，他们四人则继续等待。

    过了一会，远处突然有信号弹冲天升起，不过仅仅飞了数百米，便仿佛撞到了阻碍之物，在空中爆开，发出一声闷响。

    此后，又是数发信号弹升空，但是升空之后，仿佛都撞上了一层阻挡，始终没能突破那空中游荡的黑云。

    信号弹升空炸响之后，被风水气局笼罩在内的人都从睡梦中惊醒，但是普通人根本勘不破这等玄妙的气局，在这个时候紧闭家门的还能保住一命，敢出门上街上的只有死路一条。

    赵坤这次请来的异人都是高手，不说在这气局当中，就算没有阴煞的帮助，这些冲出来准备联系鬼子部队的忍众也不是他们的对手，更别提现在还在风水气局当中。

    死的鬼子巡逻士兵有将近百人，这些人的阴灵大大加强了气局中阴煞的威力。

    在离开总司令部附近的灯火照明之后，他们的视野和感知都受到了极大的阻碍。

    这种情况下，忍众们能把信号弹发出去并且保住性命就不错了，被阴煞环绕的忍众很难再去杀敌。

    在信号弹的消息传出去后的一会儿..

    嗡！

    唐家仁手中的观园再次震了两下，上面所剩记录的炁全部消失了。

    “呵呵..”

    唐家仁轻笑了一声，说道：“看来小鬼子暗中派出去的人，也被截下来了。”

    高英才一直在盯着，可是外面都碰上人了，高英才还是没回来传信，说明鬼子派出去的人不止刚才那三十四人。

    虽然不清楚具体有多少人，但至少可以确定，超过了十五人。

    刚才观园上消失了最后记录的三个炁，能让他们取消观园所记录的炁，说明至少碰见了五个敌人。

    赵坤站起来拍了拍身上，慢声说道：“差不多了，动手吧..”

    “嘿嘿，早就等着了！”

    周卫师兄忍不住的碰了碰拳头说道

    赵坤的几个师兄当中，应该属周卫周师兄脾气冲动了，当然，这也是对外而言。

    当初第一次见面时，周师兄就能扔下买米买粮的事情，去追一个全性妖人，害的龙虎山一众师兄弟挨饿。

    这冲动的性子，师父张静清说了他数次，周卫都没能改掉。

    刚才的静坐，早就让周卫有些急不可耐，不过赵坤这个小师弟没发话，他也不好提议动手。

    现在好了，总算轮到他出手了。

    .......................

    “混蛋，还是没法和外面联系上吗！？”

    总司令部内，日军华中战场最高总司令怒骂道，自从刚才吵醒他，都过去了多长时间了，还是没能外面驻守的联队联系上。

    “无能、废物！”

    “嗨咦！”

    鬼子传令官面对上级的怒骂，只能鞠躬道歉，就算吐沫飞溅到脸上，他也不敢擦拭。

    只要他鞠躬鞠的快，就能少挨几句骂。

    “滚开！八嘎雅鹿！”

    鬼子总司令一脚踹开挡在面前的传令官，随后几步来到窗前，拿出望远镜看了一下，但是窗外依旧漆黑一片，离了总司令部的光照三米外，便看不清任何东西。

    刚才信号弹的声音，鬼子总司令也听到了，不过距离太近了，说明出去求援的忍众，就在司令部附近遇到了敌人。

    “现在司令部还有多少护卫？”

    鬼子司令转身怒问到

    传令官立刻站起身来，答道：“还有四十七人，不过都是精锐士兵和比睿山忍众、武士..”

    啪！

    鬼子司令一巴掌扇到传令官脸上，愤怒问道：“八嘎，怎么只有这么点人？”

    传令官捂着红肿的脸，心中颇感委屈。

    总司令部常驻一百多人的护卫已经算很多了，还是近百人的士兵巡逻，城内还驻守两个联队，南京外还有将近一个师团的兵力。

    如果司令部有意外，只要救援的消息传出去，就能在极短的时间内喊来数千人。

    而且总司令部附近住的都是参谋官员和汪伪政府的人，这些人就占了不少房屋，如今总司令部能维持将近两百人的护卫，已经满配了。

    谁知道这次来的敌人如此厉害，能切断总司令部对外的一切联系，按理说在枪声响起后，就算没有电报命令，外面的两个联队也该派人来查看情况。

    可是这么久过去了，敌人好像越来越近，外面却一点动静都没有。

    “私密马赛！”

    传令官只能这样的鞠躬道歉，在暴怒的司令面前，他要是多解释两句，恐怕会更加倒霉。

    轰！

    一声巨响传来，让鬼子司令和传令官两人脸上都一怔，这声响太近了，怕是就在脸上。

    “八嘎！！”

    鬼子司令愤怒的脸上都要扭曲成恶鬼，刺客都到门口了？

    大日本帝国养的士兵都是一群废物吗！？

    ....................

    鬼子司令部大门，直接被一脚踹飞。

    两个金色人影从门外走了进去，漫步悠闲，好像是在给鬼子反应的时间。

    周卫已经将金光凝聚到近乎实质的金甲，除了头部之外，他全身上下都防卫的严严实实。

    天师府的金光咒本就有防护第一的荣称，自周卫研究出这个技巧后，将金光的护身能力加强了数倍。

    而另一个金色身影就是窦宏，无漏金刚的好手。

    这个流派把橫炼做到了极致，皮肤、肌肉、骨骼、内腑尽皆锻炼起来，直至浑身上下再无漏出要害，则金身大成。

    这两人从正面进攻，坚持的时间越久，对赵坤三人便越有利。

