    看到丁宁静脸色微变，沐晴天悄悄给顾新妃递了一个‘牛逼了’的眼神。

    大早上吃早餐，有现场版撕白莲花的大戏，真是不要太爽！

    丁宁静压了压内心的火气，叫了服务员上了早点，然后还特地要了一杯温水。

    沐晴天和顾新妃两人对视一眼，彼此眼底闪过困惑。

    丁宁静怎么就开始吃早餐了？

    难道是要吃饱了，才有力气跟她们撕逼？

    想到这儿，沐晴天赶紧给顾新妃夹了一个虾饺。

    “妃妃赶紧吃，早点吃完，就早点去总统府，免得一会儿阁下又打电话过来找人！”沐晴天得意的看了眼丁宁静。

    果然看到她用早餐的动作微僵。

    沐晴天鄙夷的翻了翻白眼，气不死你！

    吃了两口，丁宁静就放下筷子。

    她手指漫不经心的拨一弄手腕上的玉镯，脸上的笑容格外灿烂：“顾小姐怀一孕了，凯乐夫人应该没有去看过你吧？前几天，我身子不舒服，凯乐夫人倒是来看过去，还送了我一个玉镯。说是给墨家儿媳妇儿！”

    炫耀的意味十足！

    顾新妃视线落在玉镯上，瞳孔骤缩。

    她在墨家待了十三年，怎么可能不会知道这玉镯代表什么。

    玉镯向来只传给总统夫人，现在凯乐夫人把玉镯给丁宁静，那不就是在向所有人宣告，她认可的总统夫人是丁宁静，而不是已经跟墨夜笙结婚，还给他怀了个孩子的顾新妃。

    不得不说，凯乐夫人这一招打脸，铁铁实实的打在她的脸上，很难堪！

    沐晴天瞧着顾新妃脸色不好，在顾新妃说话前，忍不住的呛声道：“有个镯子有什么用？！好歹阁下明媒正娶的女人是顾新妃，阁下孩子的母亲也是顾新妃，而不是你这个外人。

    唉，我就想不通了，人家现在家庭幸福，你这么没脸没皮的惦记人家老公，妄想拆散人家家庭，就不怕遭报应？哦我想起来，你怕个鸟，毕竟已经遭到报应了，听说你从小身体不好，八成就是坏心眼太多，老天才会惩罚你，让病痛狠狠的折磨你！”

    丁宁静脸色唰的一下子冷下去，画着精致眼妆的双眸，凶悍的瞪着沐晴天：“沐小姐，你我往日无仇，近日无怨，你要是再出言不逊，就休怪我对你不客气，你这书就别再念了！”

    沐晴天那个来气，正要说什么，桌子下的手，却是被顾新妃握住。

    她淡淡的摸了摸自己的肚子，寡淡的开口：“宁静小姐，你还真是自我感觉良好。你信不信你要是敢动晴天一下，怎么死的不知道?”

    她知道晴天身后有一个人，光是从那辆车来看，那个人来头不简单。

    如果丁宁静敢碰晴天一下，恐怕真如她所说，丁宁静是怎么死也不知道。

    “你……”丁宁静气的身子都在颤抖。

    心头像是有股气堵着，她赶紧从包里掏出药，端起桌上的水杯，迅速吃了药。

    顾新妃跟沐晴天两人对视一眼，迅速交换信息。

    沐晴天：这都气来吃药了？我怕在说下去，会被气死！

    顾新妃：凭什么走，我们还没吃完早餐呢，要走也是她走！

    沐晴天：嗯说得对，架势和气势都不能输！闪什么人啊，继续吃！

    