
    oh！Baby……

    生理卫生课。

    美貌少妇凌志琳姐姐上的生理卫生课。

    他们已经正式进入高二，开始全新的课程，没想到早上第一节就是生理卫生课，这是必修课，每个班每个月一节，一共十节课，放养班也要上课，相对白鹿充满期待的眼神，已经上过几次课的李马必等人显得有些意兴阑珊。

    “你们怎么不兴奋？”

    诸葛大福背靠着椅子，懒洋洋的道：“小白，相信我，生理卫生课绝对没有你想象中那么有趣。”

    李马必也表示同意：“那个美女老师就是来念课本的。”

    白鹿嘴角微微一翘：“可能是你们打开的方式不正确，所以才会觉得无趣。”

    “什么打开方式？”

    “以你的智商……”

    李马必没好气的打断道：“解释了我也不懂？”

    白鹿眨眨眼：“马必，你对自己的认识真是愈发清醒了。”

    “(￢_￢)”

    上课的号角响起，凌志琳准时进入了教室，一丝不苟的军装，戴着没有度数的黑框眼镜，看到白鹿之后，她的眼中闪过一抹异色。

    “今天这节课我们学习安全套的使用方法。”

    山的那边，海的那边，有一群拦精灵，白鹿噗嗤一声笑出来：“今天的课听起来好有安全感。”

    “(￢_￢)”

    白鹿装成小萌新，懵懂的眨着眼：“老师，我之前生病住院，一节课都没有上过，我什么都不懂，你能给我补课吗？”

    凌志琳皱了一下眉头，勉为其难的道：“你有空可以去我的办公室，我给你简单的讲一下。”

    白鹿捧着脸，晃着肩：“办公室好多老师，人家好羞射。”

    “(￢_￢)”

    “不如我们去酒店，你慢慢的教我怎么样？”

    看到白鹿眼中的戏虐，凌志琳气得七窍生烟，冷冷的道：“我们现在开始上课。”

    看着女老师被气得俏脸通红，诸葛大福等人露出了饶有兴致的神色，打开老师的方式不一样之后，生理卫生课好像有一点意思了，当然了，这个打开方式也只有他们的带头大哥敢用，全校只有白鹿敢光明正大的调戏女老师，他们没有这个胆。

    凌志琳照本宣科的念着课本：“安全套是以非药物形式去阻止受孕的方式之一，作为避免怀孕的工具，它还有防止一些疾病传播的作用。”

    “老师，我可以提问吗？”

    “你问。”

    白鹿装傻充愣道：“安全套要套到哪里使用？”

    “你爱套哪套哪。”凌志琳一脸羞愤。

    李马必也兴致勃勃参与了互动：“难道是套在脑袋上？”

    “马必。”

    “嗯？”

    白鹿虎着小脸：“套在脑袋上能不能避孕我不知道，但我知道你若套在脑袋上，一定能辟邪。”

    “-_-!”

    “我们继续上课。”凌志琳呵斥了一句之后，再一次照猫画虎念起来：“安全套使用方便，没有副作用，避孕成功率也非常的高。”

    “老师，老师。”

    “你又有什么问题？”

    白鹿天真无邪的问道：“女人为什么会怀孕？”

    “我之前已经上过课了。”

    “可是我没上过课。”

    凌志琳不耐烦的道：“你可以自己学习。”

    白鹿歪着头：“自己学习如何让女人怀孕吗？人家不愿意怎么办？”

    “(⊙_⊙)”

    感觉到凌志琳释放出来的杀气，白鹿乖乖的闭上了嘴，生理卫生课也因此得以继续，可是没过多久，白鹿又故态萌发了，又开始问一些稀奇古怪的问题了。

    老师，老师……

    老师，老师……

    从来没有觉得一节课是如此的漫长，凌志琳已经快哭出来了，白鹿提的问题明显有调戏女人的嫌疑，平时若是问一个女人关于大腿内侧的问题肯定是耍流氓，但现在是生理卫生课，因此他的问题全都算是在合理范围以内，真是让人欲哭无泪。

    别的班上课都是羞羞答答，气氛尴尬，女生羞得头都不敢抬，男生偶尔会交流一个调皮的眼神，不过也还算老实本分，Z班之前上课也和其他班一样的，没想到多了一个白鹿之后，上课的气氛全都变了，现在台下的男生神采奕奕，兴高采烈，气氛好像过节一样。

    这一切的罪魁祸首当然是白鹿，还好Z班的生理卫生课每个月只有一节，如果是每天一节，她真的要哭晕在厕所了。

    艰难的熬过了一节课，下课的号角响起，凌志琳马上落荒而逃，好像身后有鬼一样。

    白鹿得意的笑了：“怎么样？生理卫生课是不是很有意思？”

    诸葛大福十分捧场：“真是妙趣横生，让人意犹未尽。”

    “可惜每个月只有一节课。”李马必惋惜的道：“如果每天都有一节就好了。”

    白鹿发表了观点：“每天一节生理卫生课太多了，太多了会审美疲劳的，女人偶尔调戏一次会觉得新鲜，天天调戏也是会腻的。”

    “小白说得没错。”

    “说实话，生理卫生课本身确实挺无聊的，只是上课的老师有趣而以，凌老师是一个大美女，调戏她当然很有趣，如果换了一个老师上课，可能就不是那么有趣了，甚至还会觉得倒胃口。”白鹿说着撇撇嘴，嫌恶的道：“比如让影上生理卫生课。”

    “(⊙_⊙)”

    “你们想想看一个男人给我们上生理卫生课，是不是一身鸡皮？”

    诸葛大福瞪大了眼，打了一个寒颤：“你果然说得我一身鸡皮疙瘩都起来了。”

    白鹿坏坏的笑道：“生理卫生课剩下没几节课了，我们一定要好好珍惜，错过这个村，可就没有这个店了，以后再想调戏大美女，可就没有这个机会了。”

    “老大所言甚是。”

    “大福，我们等下第二节课是什么？”

    “你没看过课程表吗？我们第二节课是战局推演课。”

    战局推演课？白鹿摸了摸下巴，高二是全新的课程，高一的课程大都没有了，比如前不久还上过的烹饪课，军事制图，军医护理等课程全都没有了，而有的课程则是进化了，比如之前的军事推演变成了现在的战局推演，除此之外，还多了一些放养班都要上的必修课。
