第811章震慑效应

　　在无数粉丝心目中，“白银之手”普罗西斯是无敌的、绝不会失败的，竟然在陈轩的拳头下不堪一击。

　　不过这些粉丝都是普罗西斯的狂热粉，他们不相信普罗西斯就这样被陈轩一拳秒杀。

　　于是接下来的弹幕大量刷出“普罗西斯大人，请站起来加油”

　　其中夹杂着惊叹陈轩恐怖实力的弹幕，但是给陈轩加油的就寥寥无几了。

　　很快，视频里的普罗西斯站起身来，周身电磁之力变得更加狂暴，紧接着天空中凝聚出一团浓郁的雷云。

　　如此天地异象，让观看者为之震撼、疯狂、不可思议。

　　甚至有些狂热粉丝，已经将普罗西斯当成神来膜拜了，直接在电脑前跪下来，目不转睛的盯着视频里的普罗西斯，缓缓向陈轩走去。

　　在这一刻，所有观看视频的人，都觉得陈轩必定死于普罗西斯的终极爆发之下

　　数秒过后，视频画面被大量电光充斥得满屏发白，甚至还模糊跳动起来，画面极其不稳定。

　　雷云风暴停歇之后，无数弹幕刷出，为接下来的画面而震惊。

　　画面之中，只剩下普罗西斯的一副残破手套，其他东西全都不复存在。

　　观看者的第一念头，就是普罗西斯与华夏武者同归于尽了

　　于是立刻就有弹幕为普罗西斯哀悼，甚至谩骂视频发布者说什么“犯我华夏、虽远必诛”，明明华夏的最强者都被普罗西斯干掉了

　　然而当视频画面开始稳定下来后，所有观战者震惊、震骇到了极点

　　因为画面当中，近距离出现一张人脸，正是陈轩对着摄像头看。

　　一瞬之间，视频弹幕爆炸了

　　这个华夏小子，居然在普罗西斯的终极爆发和恐怖的雷云风暴之下，存活下来，且毫发无损

　　实在太强大了

　　陈轩大战普罗西斯、并获得最终胜利的一幕，在所有观看者的脑海中永远的印刻着，他们一辈子都忘不了这个战斗视频

　　这些观看者，有很多是各国地下世界的高手、强者，但是他们在见证陈轩的恐怖实力之后，发自内心对陈轩十分敬畏、膜拜。

　　华夏有如此超级强者坐镇，还有谁敢侵犯

　　可以说，陈轩这一战，已经彻底震慑、震撼了全球地下世界。

　　弹幕中，有许多人在刷着让这个华夏强者上暗榜

　　所谓暗榜，就是全球地下世界的高手排行榜。

　　观看者们纷纷认为陈轩有排上暗榜前列的资格，甚至排进前五都是轻轻松松。

　　而这样的弹幕也引起少数顶级强者的愤怒和不屑。

　　虽然陈轩展现出强大的实力，但毕竟只是打败一个二级异能者。

　　视频画面的震撼，更多是雷云风暴造成的。

　　那些全球地下世界的顶级强者，都不认为陈轩比他们强。

　　视频最后，陈轩把普罗西斯的手套丢到德鲁旁边，然后命令麒麟特种兵们对德鲁处刑。

　　德鲁死于二十把华夏军刀之下的画面，让观看视频的雇佣兵们尽皆胆寒，仿佛那些刀子插在他们身上一样。

　　连世界最顶级的雇佣兵组织加百列公司，派去华夏的人都被全数覆灭，观看视频的雇佣兵组织畏惧之下，全都将华夏列为他们永远不能踏足的禁地。

　　而加百列总部的大会议室里，boss威尔逊看到这个视频，已经气得七窍生烟，一把将笔记本电脑摔到墙上。

　　从今往后，他们加百列将被盯上雇佣兵历史的耻辱柱

　　麒麟上传的这个战斗视频，会在国际暗网上被一遍遍播放，成为历史第一热门视频。

　　而且威尔逊还无法消除这个视频，因为搭建国际暗网的势力，根本不虚加百列公司。

　　当然，其他人也不得将这个视频传播出去，只能在暗网里观看，否则必定会遭到暗网组织的追杀。

　　视频结束后，灰狐将网页下拉，视频下面有上百万条评论。

　　最前排，点赞最多的评论，清一色都是“犯我华夏者，虽远必诛”

　　看得教官和特种兵们热血沸腾，同时一脸自豪骄傲。

　　陈轩的嘴角也勾起一丝微笑。

　　下面还有一些谩骂华夏、陈轩和麒麟的评论，都被人踩了下去。

　　然后便是大量热议陈轩的实力，能排在暗榜第几位的评论。

　　这些讨论战斗力的评论，陈轩就懒得去看了。

　　“陈总教官，大领导快过来了，请跟我们去操场等候吧。”杨志收起兴奋的心情，对陈轩请示道。

　　陈轩点点头，与一众教官、特种兵走出办公大楼，来到训练操场。

　　此时，重伤的特种兵已经恢复基本行动力，被军医扶着、或者自己从基地医院走出，来到操场集合。

　　陈轩见郑昂、狂虎两个伤得最重的，如今气色恢复不少，心中稍稍宽慰。

　　五十个麒麟特种兵到齐之后，只见基地大门外缓缓开进来几辆军绿色吉普车。

　　车子停在操场之前，从上面走下来十几个穿着军装的卫兵，簇拥着一位穿着墨绿色制服、肩扛金叶三星、上衣戴着徽章的中年人。

　　这个中年人长相看起来就像很普通的大叔，平易近人，但是陈轩知道此人身份绝对非常高。

　　“宋司令”杨志连忙迎了上去。

　　教官们紧跟其后。

　　被称为宋司令的中年男人，一脸笑意的走过来“杨总教官，好久不见了。”

　　“大家热烈欢迎宋司令敬礼”杨志一声令下，所有教官和特种兵，全都对宋司令敬了个最标准的军礼。

　　其实他们之前已经见过宋司令数面，因此面对云东最大的军方领导，并不紧张。

　　麒麟特种兵们反而特别兴奋。

　　宋司令没有什么架子，笑着对大家点点头，然后重重的赞扬道“麒麟，好样的感谢你们捍卫国土，为国争光今天我来通知大家，上面已经重视你们立下的功劳，很快会批下奖励文件”

　　“太好了”麒麟特种兵们尽皆欢呼雀跃起来。

　　杨志当即提醒道“咳咳，都正经点。”

　　“呵呵，杨总教官，就让他们开心一下吧，在我面前无须拘谨。”宋司令笑了笑道，随即他的目光，放到一个唯一没敬礼的年轻人身上。