    “呵呵呵呵，哈哈哈哈……”

    听了田越的话，力库王忍不住笑了起来，他的一双眼睛里满是怒火：

    “你们海军可是真会捡便宜啊，我告诉你，这件事绝无可能！”

    “呃……力库王，不要这样吧，我们这些海军可是帮了不少忙的，也不是纯来捡便宜的！”

    “哼，纵使你们海军早早就进入了德雷斯罗萨帮忙维持秩序。

    也的确是帮助民众们抵御了堂吉诃德家族底下杂兵的骚扰，但是，真正的威胁你们想办法解决了吗？”

    力库王的双眼紧盯着田越：

    “堂吉诃德家族的干部，你们想办法处理了吗？

    多弗朗明哥那个最可恶的魔头，你们想办法收拾了吗？”

    “呃，我说一下啊……”

    田越耸耸肩膀：

    “多弗朗明哥现在不是已经被我们海军收押了吗。

    你放心，对于补偿，我们海军每在弗拉明戈的身上弄到一点儿资源，都会分给德雷斯罗萨百分之五十的好处的。”

    “关键是，打败多弗朗明哥的不是你们海军，而是另有其人！”

    力库王攥紧了双拳：

    “堂吉诃德家族是被草帽海贼团和心脏海贼团联手剿灭的。

    多弗朗明哥是被越田、罗、路飞三人联手击败的。

    至于王宫地下二层的救命钱，更是他们留给我们的，你们海军呢，在这里的哪一件事情出力了？

    把控舆论、封锁消息、见死不救、索要好处，在这方面，你们倒是打的一手好算盘啊！

    凭什么，脸呢！”

    力库王压抑不住自己的怒火，恨声说道：

    “我不会宣扬海军见死不救，反而是海贼拯救了我的国家，因为你们海军不让！

    但是，想要让我给你们海军粉饰，这绝不可能！”

    “哇哦……”

    听着力库王咆哮，田越不禁扭头看了身边的藤虎一眼：

    “看来，我们海军以前，的确有一些事情办的不地道呢！”

    “你们海军好大的脸啊，一句轻飘飘的办的不地道就可以推卸责任了？”

    听了田越的话，力库王更加愤怒：

    “来来来，还有什么要求都说出来，我看看你们海军还能有多恶心人！”

    “相比这件事，我能插一句吗？”

    此时的接待室里，并不只有力库王、田越和藤虎三人。

    力库王的二女儿维奥莱特；大女儿的丈夫居鲁士，和其女儿蕾贝卡也在这里。

    看着田越身边，面无表情坐着的薇薇和情人节，蕾贝卡很是疑惑：

    “我记得薇薇和情人节是心脏海贼团的剑士，越田雷斩的妻子吧，她们两位为什么会出现在这里？”

    “很简单！”

    早就等着有人问这话的田越当即来了精神：

    “我看越田雷斩的老婆漂亮，所以就打了过去，不过，算他运气好，跑得快，但是老婆却被我抢了过来。

    眼下她们两个被我控制住，无力反抗，所以只能用这幅冷漠的表情对抗我。

    不过没关系，很快，我就会让她们知道，对抗我，会有如何凄惨的下场了！”

    薇薇：“(；一_一)”

    情人节：“(ー_ー)!!”

    “混蛋！”

    田越这话一说出来，在场的力库王等人都坐不住了。

    帮助自己的国家走出黑暗，还是自己的救命恩人被这么针对，谁都受不了。

    而蕾贝卡更是拽出了自己的长剑，对准了田越开口：

    “我命令你立刻放开薇薇和情人节！”

    “蕾贝卡，不得无礼！”

    看着蕾贝卡敢对海军中将拔刀，力库王当即喝止了蕾贝卡情急之下的愚蠢行为。

    但是，力库王也并没有就此罢手，反而是看着田越：

    “血虎中将，我知道阁下是海军的精英。

    但是，我德雷斯罗萨也不是忘恩负义，看到自己恩人有难，当缩头乌龟的窝囊废！

    越田雷斩阁下对我们德雷斯罗萨有着大恩，你们妄想掩盖他们的功绩就算了，还想要对其妻子下手，我们是真的忍不了。

    我劝你现在就把薇薇，情人节两位姑娘放了。

    不然的话，被怪我们不客气，我们会举全国之力来对抗你们。

    德雷斯罗萨已经当了一次孬种了，我们可没兴趣再当第二次了！”

    “喂，蕾贝卡……”

    田越看向了蕾贝卡：

    “你们说的那个叫越田雷斩的，真的有那么好？”

    “当然，虽然他是个海贼，但是远远比你更有同情心，比你更有正义之心！”

    “喂，你不要搞错好吧……”

    田越看了一眼蕾贝卡：

    “越田可是当海贼的，海贼能有什么正义心，难不成他当海贼是为了体验生活的吗？而且，再厉害还不是被我打跑了！”

    “越田就算当海贼，也比你们这帮海军要强！”

    蕾贝卡恶狠狠的瞪了田越一样：

    “而且越田很强的，他之所以失败，一定是和多弗朗明哥战斗后受了重伤，所以才被你捡了便宜！”

    “哇~~~~~”

    看着蕾贝卡暴怒的样子样子，田越不禁开口：

    “看样子，你对越田雷斩这个人，很是欣赏呢！”

    “那当然！”

    蕾贝卡斩钉截铁的开口：

    “越田这人实力强大、正义心强、风趣幽默、富有爱心，简直出色极了，我欣赏又怎么样了！”

    “呃……蕾贝卡……”

    看着蕾贝卡大肆鼓吹田越，一直在绷着脸的薇薇坐不住了，她暗地里瞪了一眼得意洋洋的田越，开口道：

    “其实越田也没那么好，老是做不靠谱的事情，还是个渣男，经常对其他美女流口水……”

    “薇薇，你不要再说了……”

    蕾贝卡神情悲痛的打断了薇薇：

    “我知道你是为了我好，所以才故意说你老公的坏话。

    但是你放心，我一定不会让田越这个混蛋得逞的！”

    “蕾贝卡，这个……我也觉得越田没那么好……”

    眼见事情要朝着危险的方向发展，情人节也坐不住了：

    “薇薇说的都是真的，那家伙老做出让人头疼的事情，看见美女走不动道，的确是个十足的渣男！”

    “情人节，怎么连你也这样畏手畏脚的，你不要怕田越这个混蛋啊！”

    看着情人节也开始“屈服”了起来，蕾贝卡难过极了，她大声的喊道：

    “看见美女走不动道，这是男人的本性，而且虽然越田老做一些迷幻操作，那也是欺负别人，他对自己人可是很好的。

    他还亲自帮我抹过一些去除疤痕的药剂，我可是一直念着他的好呢！

    相比之下，越田长的帅气，实力强大，智商高人一等，无论什么事情都能够微笑着解决掉，这难道还不够好吗？

    要不是碍于他海贼的身份，要不是国内还有很多工作要做，我都兴许会和你们抢老公的！”

    “咳……行了，蕾贝卡，你真的别夸了……”

    听了蕾贝卡的话，田越当即咳嗽了一声，有些尴尬的开口：

    “差不多就得了，说真的，真的没那么好的！”

    “我就是要说！”

    蕾贝卡气鼓鼓的看着田越：

    “我夸赞越田让你不舒服了是吧？那更好，我就是要一直说下去！”

    “我倒没有不舒服的地方……”

    田越打了个响指，脸庞霎时间变成了越田的样子，几秒钟后，又变回了原样：

    “我就是怕你会事后尴尬！”

    蕾贝卡：“o((⊙﹏⊙))o”

    “呀！！！！！！！！！！！！！！”

