    李家为了对付江河，这一次真可谓是下足了血本。当江河停下来的时候，赫然发现，刚刚暴露出来的这十来个家伙，居然还不是全部。

    在不远处的人群中，赫然还隐藏着另一股带有杀意的人群。他们的装扮与普通人无异，但看向江河的目光，却比冲出来的这些家伙要更深邃。

    “可恶的李家，你们还真舍得下血本啊！”

    江河站在原地，眉头深深地皱起。如果只是这暴露出来的十几个家伙，江河倒还不惧，虽说自己不可能全部解决，但凭借着自己的身手，拖到疤哥带人赶来是绝对没有问题的。

    可是如果再加上人群中隐藏着的那些家伙，江河可真的没什么把握了。

    “看来，今天得出点血了呢？”

    分析清楚了形势，江河的脸上也浮现出一抹冷笑。想要他江河的命，就得看看你们李家手中的刀，是不是够锋利了。

    同时，江河的心中也有些好奇，李家这次，居然一点都不顾及他身后的势力，直接发动了攻击，莫非，李家身后，有什么依仗不成。

    不过，现实可没给江河那么多的考虑时间，短短一瞬，离江河最近的一个家伙，已经冲到了他的面前，举起手中的匕首，就向着江河的胸膛刺了过来。

    江河也没有闲着，在匕首临身的瞬间，果断转身，躲开了匕首的锋芒，然后一手抓住对方的手腕，另一只手直接并指成刀，砍在了对方的关节处。

    这一番操作之下，江河利用对方的惯性，直接将匕首插进了对方的胸口，然后脚踝发力，直接将手中已经失去行动力的家伙，扔向了最近的袭击者。

    这些家伙明显没有想到，面对如此劣势，江河不仅没有束手待毙，反而还能有效地进行反击。

    等人群中坐镇指挥的家伙反应过来时，江河这边已经十分利落地解决了四个冲上来的家伙们了。

    “动手！”

    当下，这人也不再隐藏，直接吼了一声之后，带着剩下的人一起向着江河的方向冲了过去。

    随着他的吼声，又是十几个人脱离了人群，手持家伙就冲了出来。江河刚刚创造出来的一点优势，瞬间化作了虚无。

    “杀人啦！”

    这一下，人群也反应了过来，伴随着一个妇女的尖叫，本来被惊呆的这些家伙，纷纷开始向着外围散去。

    整个商场的大门口，此时只剩下了江河和李家的这些袭击者们。

    那一声“动手”，也让江河发现了这个指挥者的存在，当即不再犹豫，快速将手中的家伙扔出去之后，便一个转身，向着此人冲了过来。

    此时，江河也终于看清了对方的身份，正是李家上次派去杭城保护李洛羽的那个老家伙，江河记得，他好像是叫李浩轩。

    擒贼先擒王的道理，江河可是很清楚的。原先是找不到你，所以只能对付一下小喽啰，不过既然你都主动亮相，不打个招呼，岂不是太对不起你？

    不过随着李浩轩冲出来的这些家伙们，可比之前江河对付的那几个小喽啰要强得太多了。

    这些家伙似乎就是为了杀人而存在的，出手狠辣老练，即便是江河用他们的同伴做掩护，也丝毫没有影响到他们出手的速度。

    等江河来到李浩轩的面前时，江河的身上，已经挨了两刀了。鲜血就好像染红了他的上衣，只不过江河的脸色，却丝毫没有变化，就好像这两刀，不是砍在他身上一般。

    李浩轩显然也没有想到，江河不仅没有逃跑，反而向着自己冲了过来。一时间反应居然慢了半拍。

    等他再度想要举起手中的刀时，江河已经先一步出手，直接一脚踢在了对方的下体之上。仅这一下，就让李浩轩的脸色巨变，手中的刀，再也握不住了。

    江河顺势夺下了对方的武器，然后反手一刺，直接废掉了李浩轩的一只手臂，接下来利用脚踝发力，原地转身，躲过身后刺过来的匕首，再次废掉了李浩轩的另一只手臂。

    等做完这一切，江河才反身一脚，将已经成为废人的李浩轩，直接踢向了刚刚袭击自己的家伙。

    “你……你……你特……特么……”

    李浩轩疼得浑身直哆嗦，可惜双手被废，他根本抬不起手去指江河，只能恶狠狠地瞪向江河，打算说些什么。

    江河可没功夫听他废话，解决完了李浩轩之后，江河只是微微扫了一眼，便捏紧手中的家伙，冲向了下一个目标。

    这一刻，江河就仿佛来自地狱的修罗，浑身的杀意丝毫不加掩饰。他很清楚，这个时候，比的就是谁狠。只要自己稍有一点犹豫，那么明年的今天，就是自己的忌日。

    看着江河这边如此的凶悍，即便是李家的这些死士们，此时的眼中也不禁浮现出一抹深深的忌惮。

    死士并不是机器，他们也是人，只要是个人，就会有对死亡的恐惧。江河此时的模样，终于让他们回想起了那种一直被压在心底的忌惮。

    “阿七！给我宰了他！”

    在江河拼着再挨一刀的代价又一次放倒两人之后，李浩轩终于缓过了劲，大喊了一声。

    而随着他的喊声，一个挺拔的身影以极快的速度冲到了江河的身边。手中刀光一闪，便将江河手里的匕首砍飞，同时也在江河的腰间，留下了一条新的痕迹。

    “姓江的！老子叫阿七，你的命，我收下了。到了下面，记得是谁宰的你！”

    被称作阿七的家伙，此时居高临下地看向江河，满脸的桀骜之色。手中的大刀被其再次举起，说罢便向着江河的脑袋劈了过来。

    由于刚刚腰间被砍了一刀，江河此时吃痛的跪倒在地。手中的刀被砍飞了，看着头顶越来越近的大刀，江河深深地吸了口气，暂时压下腰间的疼痛，就地一个打滚，堪堪躲开了阿七的攻击。

    眼见江河居然还有挣扎的余力，阿七显然也有些惊愕，刀砍在地上后，居然直接愣神了。

    不过他愣住了，江河可没有愣住，躲开了攻击之后，江河再次凭借着硬挨一下的举动，抢过了一把新的匕首。

    趁着阿七愣神的空档，果断地回身，用尽全身的力气，将这把匕首，狠狠的扎在了阿七的心房之上。

    看着阿七那满是愕然加不甘的神色，江河冷冷的说道：

    “你的话，我还给你，不过你的命，我收下了……”

