    就这样，夜行与阿玛娜依新婚燕尔，足足渡了三个月的蜜月之后，阿玛赐终于有些急了：“怎么还是没动静？”

    “什么没动静？”

    夜行不明所以，猛然发现首领爷爷居然盯着孙女的小腹看个不停，夜行不禁哭笑不得，摸了摸鼻子道：“您老把我们当什么了？我们还那么年轻，不用那么早就生孩子吧？”

    “哼！结了婚不生孩子，那是违背昆仑神的旨意，如今世道不太平，要是个个都像那么那么不争气，阿玛部落不等人家来犯，自己就要越发衰败了……”

    老家伙一本正经的胡说八道，使得两个年轻人都是一阵尴尬，阿玛娜依更是撒娇道：“那，为了早些有孩子，我和夜行一起去工作吧？”

    “理当如此，老夫今日找你们来，就是要给那么派任务的，西平山那边最近产量似乎低了很多，现在任你们为监察，过去看看到底怎么回事。”

    如此说着，老家伙还直接给夜行扔了一块令牌和一块玉简，又千叮万嘱了一番之后，这才挥手将两个年轻人赶了出去，两人在门外对望了一眼，夜行一声呼啸，巨蜥王当即跳了出来。

    阿玛娜依似乎去过西平山，指使着巨蜥王一路飞驰，夜行途中查看了那枚玉简，总算是知道了西平山的情况，原来，西平山乃是阿玛部落的三大矿脉之一，最近产量减少很多，主管矿脉的人却给不出一个让人信服的说法。

    更让夜行哭笑不得的是，主管西平山矿脉的人，居然是大长老的小儿子，叫阿玛迪力，而据阿玛赐透露，阿玛娜依的父母，也是在这个矿脉中战死的，但是的说法是食人部落偷袭。

    食人部落，乃是阿玛部落最大的邻居，其余三个较小的部落，也有两个算是食人部落的附庸，食人部落的人生性残忍，那是真的会吃人肉的，很难想像，这时代还有人吃人，而且还能存世多年。

    阿玛部落算不得小部落，但也不是三十六个大部落之一，他们是西域最为特殊的一个部落，实力比一般的二流部落强，却又比不得一流大部落，这也是他们能勉强抗衡食人部落的主要原因。

    西平山之所以会被食人部落的人垂涎，主要是它离食人部落太近了，食人部落的人无时不想夺下这座矿脉，还好阿玛部落之人也不是好欺负的，一直在顽抗，这种局面已经持续多年。

    坐镇西平山的一线天高手，一共有五个，阿玛迪力不是实力最强的，却是权利最大的，这些年来，他在矿脉中经营了太久，使得他在部落中威望颇高，当然了，夜行在意的不是这些。

    真正让夜行在意的是，在他们临行前，首领爷爷暗中给他传音：“小子，你一定要小心，上次西平矿出问题时，娜依丫头才一岁，然后她父母就战死在西平矿脉了！”

    这才是夜行最想不通的地方，阿玛赐怀疑阿玛迪力有很大问题，但是碍于大长老，他没敢直接了当的派人彻查阿玛迪力，再说了，阿玛迪力所作所为，恐怕都是大长老指使的也尚未可知。

    这无疑是个很危险的地方，首领爷爷敢让夜行和阿玛娜依过来做监察，想必还是有所准备了的，总不能让两个年轻人直接过来送命，他是希望夜行能多一些锻炼，而夜行也并不排斥这样的安排。

    “西平矿脉，我去过很多次了，坐镇那里的最强者，乃是轻狂叔叔，轻狂叔叔很疼我，我想他会帮我们的……”

    似乎也知道夜行想什么，阿玛娜依居然有些严肃起来，这让夜行大为诧异：“你一个未婚女子，按部落规矩，不是不能出去工作吗？”

    “嘻嘻！我是首领唯一的后人，我要去哪里谁敢拦我？而且我怀疑，某些人甚至恨不得我到处乱闯，然后趁乱杀了我，这样爷爷就……”

    阿玛娜依没能把话说完，夜行直接按住了她的小嘴，轻声道：“以后不能到处说这些！”

    眼看丈夫一脸的严肃，阿玛娜依明媚的眸子眨巴了几下，随即乖乖的点头，他知道夜行担心什么，没准现在就有人监视着他们，事关机密的事情，还是不要到处宣扬的好。

    直到黄昏时分，两人这才踏着夕阳，到了所为的西平山，西平山并不是很高，只有千丈高的样子，夜行夫妇的到来，也轰动了整个矿脉上千人，众人举行篝火晚宴欢迎他们。

    “来来来！夜行贤侄，你们大婚时，叔叔没能回去参加，今夜算是补过了！”

    夜行也终于见到了阿玛迪力，这个大长老的小儿子，看着只有三十几岁，长得三大五粗，白面无须，还时常挂着浅浅的笑意，可能是因为先入为主的原因，夜行总感觉这家伙是个笑面虎。

    夜行分别认识了几位一线天之境的统领，阿玛迪力是大统领、余下四位分别是东区统领阿玛拼、西区统领阿玛长歌、南区统领阿玛瑶依、北区统领阿玛轻狂。

    除了阿玛瑶依是女子，其他都是难的，而且阿玛轻狂身为这里的最强者，脾气似乎也是最臭的，但是最起码，夜行知道他是最忠诚于部落的，他是二长老的长子，算是首领爷爷的亲信。

    至于其他三个区的统领，他们一个个似乎都听阿玛迪力的，也就阿玛瑶依态度有些摇摆不定，因为她是四长老的女儿，而四长老又战死了，她们这一脉算是暂时失势了。

    这一夜，夜行以“矿脉安全更重要”为由，使得众人都不好把他灌醉，实际上，众人似乎也都不敢喝醉，这里离食人部落太近了，这要是都喝醉了，食人部落突袭的话，大家都要玩完。

    一夜无话，夜行小两口再次醒来之时，整个矿脉早已进入忙碌之中，小两口身为监察统领，算是最为轻松的，甚至可以说是最无所事事的了，几位统领带着他们巡查整个矿脉。

    夜行也有些震撼，难怪阿玛部落老弱妇孺都过得那么惬意了，这西平矿脉所产的，居然是玄铁矿，而且还规模不小的样子，矿工们也都不时的向夜行打招呼。

    这也难怪，夜行虽然是中州人，但是他灵兽袋中可是有一头堪比一线天强者的巨蜥王的，很多人虽然不忌惮夜行的修为，但是巨蜥王他们还是忌惮的，加上夜行的身份，众人就更加不甘造次了。

    夜行留了个心眼，故意等到黄昏时分，这才去巡视北部区域，如此一来，他们就可以名正言顺的让阿玛轻狂给他们安排住宿，虽然这家伙整体板着一张棺材脸，但是好嗲也是个靠谱的人。

    直到半夜，夜行小两口又开始滚床单了，阿玛轻狂这才给夜行传音道：“你压制修为，恐怕不止是我看出来了，瑶依可能也看出来了，你们不妨多走动，争取她的支持！”

    这让夜行微微一顿，他修为确实早就突破了，就在他与阿玛娜依头一次滚床单的时候，两人的修为都双双进入先天后期大圆满，也是意识到了危机，他们才故意都压制了修为。

    “轻狂叔叔知道我们压制了修为，他要我们尽量多和瑶依姑姑走动？”

    “听叔叔的吧，小时候姑姑还抱过我呢！”

    “嗯！那就听你的！”

    一阵嘀咕之后，小两口再次开启了造人大业，第二天，小两口起了个大早，先是跑到西平山之巅看了日出，回来时还顺道栽了些灵果，随即直接向着阿玛瑶依那边而去。

    这位美女姑姑倒是很欢迎两个小家伙，并且还主动要求小两口就住她这边，她可是阿玛部落最强的女子，言称可以指点一下两人的修行，夜行知道，这女人也看出他们压制修为了。

    阿玛瑶依没有点破两个小家伙，小两口也乐得装傻，身为统领，他们需要的，就是带着一些卫队坐镇山外四方，防止敌人靠近，采矿之事都有副统领负责，他们只是偶尔巡视一番就行。

    夜行开始静下心来，每日除了修炼，就是陪着一大一小两个美女，日子倒也逍遥快活，很快就过了几个月，让他有些无语的是，任凭他们怎么努力奋斗，阿玛娜依的小腹还是没有什么动静。

    几个月下来，夜行感觉自己修为随时都可以进入一线天之境了，但他还是拼命的压制着，他知道，危机绝对不远了，如果阿玛迪力真的有问题，那家伙的耐心应该被消磨的差不多了。

    也只有阿玛娜依知道，着几个月下来，夜行已经开始修炼《赶尸真意》第三层了，而且西平山药材还相当丰富，夜行暗中炼制了很多的丹药，更让人震惊的是，夜行还祭炼炼尸！

    由于偷了赶尸派的功法和秘术，夜行如今也能炼制炼尸了，之前他只有一头炼尸，但是他在山野中找到了很多野坟，拿人家的遗骨来祭炼了，而且他还挑剔之极，不是强者的骨头，他根本看不上。

    按照炼尸秘术的记载，死者生前越是强大，所练成的炼尸资质也会更好，甚至还有机会重新诞生灵智，夜行翻开了好几百野坟，也才得到几十具像样的骸骨，都被他祭炼成了炼尸。

    当然了，二阶炼尸也是有的只有八头，其余的都是一阶，炼尸处在半生半死状态，收入储物戒指可以，也可以收入灵兽袋，携带倒是方便得很，夜行还杀了一些厉害野兽来祭炼。

    以夜行如今的综合实力，绝对能战一线天高手了！

