    林霁尘缓了很久很久。

    慕容珏见状，给他倒了一杯温水过来。

    “怎么了？是一下子都想起来了，冲击太大，有点接受不了吗？”

    他看着他都这么长时间了，居然还是坐在这张病床上发着呆，不由得调侃了一句。

    但实际，他自己也是有内疚的。

    当年，如果不是因为他不够警觉，又太相信人，他们夫妻根本就不会出那样的事，特别是那个可怜的女人。

    造成她现在这副样子，很大的责任都是他慕容珏。

    “对不起。”

    “？”

    握着水杯的男人，终于有反应了，他抬头看向了他。

    慕容珏低下头，在他面前根本就连平视的勇气都没有。

    “就是，你失去记忆的事，我完全没有想到那老东西会在支架上动手脚，而且，这个支架，还是我替你找到的。”

    “这又不关你的事。”

    林霁尘最终还是选择了原谅这个人。

    是啊，他能说他什么呢？

    一个本来就是在温室里长大的人，没有主见，也缺乏对这个险恶社会应有的判断，看看他现在连自己孩子的事情都处理不好。

    就知道他有多糟糕了。

    所以，那他还责怪他什么？

    林霁尘准备回家。

    “好了，我要回去了，这件事，你暂时不用跟任何人透露。”

    “你父母也不提吗？”

    慕容珏有些诧异，马上就反问了一句。

    话音落下，就只觉得四周的温度都好似降了下来，这男人站着那里，短短几秒钟，俊眉冷目，周身萦绕的寒意竟是冷得惊人。

    “不需要，他已经进了监狱，你告诉他干什么？”

    他冷冷地回了句。

    自此，一直到他离开这里，慕容珏都没有听到他再多说一句。

    进监狱了，就不能告诉吗？

    还有，这林叔叔怎么忽然就又自己跑去自首？沈谦益都死了，对他已经没有任何威胁，他为什么还有来一出这么令人窒息的操作？

    慕容珏很是不明白。

    当然，在林家的人，也不明白，特别是林霁尘的妹妹林慕雪。

    她在听到这个消息时，简直就如同噩耗！

    “是不是因为那个叫叶繁枝的女人又回来了？当年，我爸就是被她送去监狱的，那现在她回来了，我哥是不是为了哄她开心？才又把爸送进那个鬼地方？”

    她在家里乱喊乱叫，提到又回来的叶繁枝。

    她简直恨得牙齿咬得嘎吱作响。

    旁边跟着林母的佣人张妈见了，开始给她出主意。

    “大小姐，要不然你去看看情况？看是不是真的那女人作祟？”

    “我去？”

    林慕雪一听，还是有点胆怯。

    毕竟，两年前，因为那个女人，在她哥哥手上吃过的亏不小。

    可这佣人却继续怂恿。

    “是啊，你去，那女人现在在铂金宫，那个地方，就连之前老爷都不给靠近，夫人就更加了，那想要知道里面的情况，就只有你了。”

    “我……”

    “大小姐放心，少爷已经不记得以前的事了，你带着外孙小少爷过去，就说去看舅舅，他一定不会生气的。”

    这佣人还挺精明，居然连这个都想到了。

    林慕雪听到了，终于心动。

    半个小时后，她就真的带着自己的儿子往铂金宫方向去了。

    而此时的铂金宫，叶繁枝却正在一个人的陪同下，又在书房里拼命地啃那些法律书。

    “是不是这本啊？你看出什么来了没有？找到可以帮我把孩子要回来的方法了吗？”

    是沈棠。

    她在中午刚过就已经来了，此时，都缠了叶繁枝好几个小时了。

    “没……没找到，你别急……”

    “还别急？我都来了四五个小时了，你一直在看，可一点眉目都没有，叶繁枝，你脑子到底有没有恢复？以前这种小事你根本就不会放在眼里的。”

    越来越没有耐心的沈棠，看到了这个傻子又是这么一句后。

    当场，她就急得在那里骂了起来。

    叶繁枝：“……”

    心里更加慌乱了，她抱住了这本书，连眼神都不敢乱瞥一下，就一直看着这本书，额头上，则是越来越多的汗珠冒了出来。

    三宝在旁边看到了，终于跑过来了。

    “小姑婆，你不要逼妈咪了，她还没完全恢复，这些她根本就不会。”

    “嗯，不要再叫妈咪看了……”

    二宝也跟了过来，在妹妹面前小声地附和道。

    却不料，她这话音刚落，这女人竟马上就转过头狠狠地盯向了她！

    “谁是你妈咪？我才是你妈！逼她？我不逼她，你还有命在这？我告诉你，我这么做都是为了你！！”

    每一个字，都是咬牙切齿的，就好似这个孩子才是罪魁祸首，才是导致今天这一切的源头。

