    下午五点钟，黑夜已经开始降临，因为不敢开太多手电筒，所以一行人在茂密的深林里更显得是寸步难行。

    更悲惨的是距离目的地还有差不多七公里路程，而此时大家都已经筋疲力尽。路上只是吃干粮，显然是不足够补充体力，要找点有热量的东西吃才行，比如说，野味。黄小淑知道这些，所以她下原地休息的命令时，也下了一个打猎的命令，让大家看着办，能找到什么吃什么。

    黄小淑自己没有去，她就在附近，砍了一些树枝回来，搭建了一个可以烤东西的架子，然后去收拾干柴枝，整个过程都在附近二十米的范围完成。这地点选的好，有一块空旷地，四周都是大树，原来应该是被烧过，比如被雷劈之类，所以留下来许多干的柴枝。

    火被点燃，顿时王子阳就感觉温暖了不少，他双手探到火边烤着，对黄小淑道：“黄小淑，我和五号他们谈过，飞机要晚上九点钟才能到来，我们是不是不要急着去到目的地？不然被敌人追上，想改登机的地方都来不及，而且非常危险。”

    黄小淑道：“好奇怪，走后面的小组竟然没有发现敌人追来的踪迹。”

    “会不会我们做的假痕迹让他们上了当？”

    “那些家伙都是战争机器，经验丰富，完全骗过他们的可能性不大，即便是骗都只不过骗一时，他们往前走几公里就会发现不对。”

    “我明白你的意思了，他们发现了不对，肯定回头四处找。我们中途休息过，还好几次，他们肯定不会休息，如果找对了方向，显然已经追上我们。现在结果不是这样，而找错的可能性又不大，是他们有什么诡计？或许被总部调了回去？”

    “我希望是后者。”

    “能问问蝎子他们吗？”

    “蝎子在飞机上，无法联系。米娜和桑特罗则和那些潜伏人员没有联系的，所以问不了，只能等蝎子下了机联系我们。”黄小淑拿出平板电脑，把地图调出来，“我们在这个地方休息，最多一个小时，然后要换一个地方。我找一找，距离目的地三公里的范围，有没有易守难攻，又不会被包围的地方。”

    王子阳嗯了一声，给自己点上一根烟。此时忽然一声惨叫从远处传来，很大声。王子阳和黄小淑立刻都站了起来，黄小淑问怎么回事？语调显得紧张，也比较大声，王子阳挂着通信工具，感觉耳朵有点发颤。

    几秒钟以后，通信工具里传来一个声音：“狼，有狼。”

    随后，对讲机只有沙沙声！

    很显然，有人被狼攻击，不知是不是已经被袭击成功。

    黄小淑道：“去打猎的不是两个人一个小组的吗？还有个人呢？说话，报告你们的位置。”

    没有人说话，很安静。

    黄小淑把枪拿起来，让沙琅和肖恩保护王子阳，她和大雁、嘎玛往声音传来的方向靠过去。

    等黄小淑他们走了一分钟，对讲机总算有了声音，是另一个小组的声音，告诉黄小淑他们两个人正靠过去，黄小淑说知道了，给了他们坐标，五个人一起靠过去。

    王子阳很担心，因为狼是群居动物，不可能只有一只，如果是一群，会很吓人。

    想了想，王子阳对黄小淑道：“黄小淑，必要时开枪吧。”

    黄小淑道：“不行，敌人会听见。”

    “我说必要时，不开枪搞不定的话，还考虑敌人的问题干嘛？”

    “把人调回来。”

    “第三个小组，他们比较近。”

    “我让他们看你的定位。”

    “好。”

    两个人通话结束才过了不到两分钟，王子阳就听见一声枪响，随后不到三十秒，狼的叫声响起来，这不是惨叫声，而是呼唤同伴的声音。连续喊了好一会才是一声惨叫，显然是被做掉了，但也从那一刻开始，王子阳听见四面八方都传来许多狼叫声，仿佛在回应。而且远远都能听见一阵沙沙声，是动物穿越植物时发出的声音。

    他妈的，果然有狼群。

    王子阳赶紧对黄小淑他们吼：“黄小淑，有狼群，你那边怎么样？”

    黄小淑道：“我们杀了两只狼，一个大雁的人挂了，一个在树上，我们正接他下来，你们靠着火堆不要走远，枪都上膛，背靠背。”

    王子阳赶紧给了沙琅自己的匕首，自己抽出手枪和肖恩、沙琅背靠背，观察着四周的情况。

    沙琅道：“越搞越严重，走什么路，刚脱离敌人的包围圈还没几个小时又被狼群包围，什么破地方？”

    王子阳呵呵了两声：“国家公园，这破地方都是猛兽。”

    “你知道？”

    “知道。”

    “知道你还带我们走这儿？”

    “这已经是最安全的路，别说话了，盯着。”

    突突的机枪声响了起来，通讯工具传来米娜的声音，他们正在前方往回赶，或者说被狼群往回赶，四周都是狼。随后韩国佬的声音也响了起来，他带的是第三个小组，他们没遭遇狼群，正往王子阳这边靠，距离还有八百米。而黄小淑他们，已经靠了回来，等米娜到了以后，安排了一下人员，摆开了防线。

    王子阳对黄小淑道：“黄小淑，问问老美子他们什么情况，让他们靠过来，拉太长不行，不然狼群攻击他们，他们人数不多会很吃力。”

    黄小淑想想觉得有道理，立刻给老美子下命令，让他们靠过来，虽然她也知道集中在一起不好，而且后面放弃了监视，敌人靠到很近都不知道。更惨的是，遭遇狼群攻击的时候，敌人还出现在后头，趁势攻击他们，很容易全军覆没。

    老美子那边收到信息以后，快速回拢，韩国佬等了他们一下，两拨人汇合在一起。不过他们还没有靠近王子阳这边，大概还有两百多米距离时，王子阳这边已经完全被狼群包围。那绿幽幽的眼睛，前方，左右两方，到处都是，起码有上百头，发出嘎嘎的磨牙声，凶相毕露，眼看就要发动攻击。

    这一幕看在眼里，王子阳感觉自己的心跳的比面对几千敌人还要厉害。

    他妈的，这是狼，被打死和被吃掉就不是一个概念，先不说有没有全尸，死亡时间都得拖的很长，在无尽痛苦中死去。

    太恐怖了，对每个人来说都一样，哪怕特别行动队的人，一个个都呼吸沉重，有几分发抖。

    只有黄小淑和她的两个师妹比较镇定，她们试过被扔进四处都是猛兽的密林，被考验过活着出来，经验更丰富的缘故吧！

    眼看狼群越压越近，就要包围他们，黄小淑对所有人道：“往中间靠拢，摆一个圆圈，前面的人蹲着，后面的人站着。要同时开枪，隔一个开快枪，其余的慢枪，快枪换弹夹时慢枪顶上，下一轮反过来。记住，尽量要打头，不要打身体，那样没有效果。老板你靠最中心去，蹲下来。”

    王子阳道：“我有枪。”

    “我知道你有枪，但你有枪法吗？我怕你打到自己人。”

    “我用匕首总可以吧！”

    “火堆的架子，中间的一根，把一头削尖来用。”

    后面没有狼，因为是火堆，狼不可能跳过火堆来攻击，所以王子阳敢回去拿原本打算用来烤东西的一根树枝，有两公分直径粗，两米长。他拿回来人圈之中，快速用匕首削着，很遗憾的是，还没有削的很尖，狼群已经发动攻击。一只只嗷嗷叫着，从四面八方扑过来。

    幸亏地形是他们站的地方高，而不是狼群来的方向高，否则从高处往下跳，狼群能跳跃的距离更远，冲击力更大。

    不过现在这样已经好恐怖，密密麻麻的枪声响起，被打中的狼还是顺着冲击摔的很近，就落在人圈之外一两米。而且这些该死的畜生特别聪明，他们很有层次的进攻，一只隐藏在另一只后面，这只被射中还没完全摔落地之前，后面又一只跳过来，张着嘴，露着獠牙，那模样别说有多恐怖。反正谁都不想让他们咬一口，那一口就得一大块肉被撕掉。

    噼噼啪啪的声音响了十几秒，十多二十头狼被打死在地上，空气中弥漫着一阵阵血腥味，这仿佛更刺激了狼群，嗷嗷叫的更厉害，继续发动攻击，而不是离开。而且其中站在很后面的一头还很大声的在叫，这一头很大，看上去很壮，像狼的领头。它叫的时候，面向的不是人群，而是天空，似乎在呼叫更多的同伴赶来。

    黄小淑见这情况大声喊：“那头是狼王，米娜，用你的狙击枪搞定它。”

    角度不对，怎么搞定？这得一枪命中才可以，否则不会有第二次机会，随之而来的会是更惨烈的场面。米娜四周看看地形以后，往后面走，越过火堆往树上爬。

    因为空了一个位置出来，而且第一拨子弹已经快打完，形成了差不多两秒钟的空挡，狼群跳的更近了，其中一头还跳进了中心圈，直扑向王子阳。

    王子阳吓的手忙脚乱，下意识双手抓住棍子往上面捅。

    嗷一声惨叫，狼被刺中，腥臭的血液从伤口处喷出来，洒到不少人，包括王子阳。

    最惨的是，狼的重量太重，棍子噼啪折断，狼身对着王子阳砸了下来。当时狼还没有死，还张着獠牙，仿佛死前一刻都想着先撕下王子阳一块肉的模样。

