    第四十一章

    盛瑭见洛宁珂久久没说话，心中有些忐忑。不过他忍不住轻嘲地笑了下，如果有人在半年前告诉他，在他主动提出回去见家长，还有女人会犹豫，他一定会认为那个人疯了。

    可现在他在洛宁珂脸上，看见就是犹豫。

    洛绎正在吃吮指原味鸡，吃得满嘴都是油，洛宁珂坐在一旁看着他，过了许久，才转头对盛瑭说：“你明天可以带洛绎回去。”

    洛绎？盛瑭听她将自己排斥在外，立即皱眉。

    “我是希望带你和洛绎一起回去见我的家人，”他又强调了一遍。

    洛宁珂看着他，神色倒是如常，“我觉得现在这种时候，你还是只带洛绎回去比较好。”

    盛瑭有些不知所措，他深吸了一口气，询问：“你还在生我的气？”

    “不是，我只是不想背负不好的名声而已，”她摇头。

    “什么名声，你和我在一起，能让你背负什么样的名声？”盛瑭问她。

    此时周围人生渐渐沸腾起来，一波从商场刚过来的青年人，在他们周围坐了下来，叽叽喳喳地说个不停。不一会，正在对着手机梳妆的姑娘，就从镜头里看到了身后的一家三口。

    那梳妆的姑娘后头看了一眼，赶紧转过头，结果没一会又转头看了一眼，她这举动让对面的同伴嘲笑了一句。

    “你看后面那三个人，”她指着后面，说道。

    同伴看了一眼，在瞥见盛瑭的脸时，立即惊叹道：“这年头帅哥怎么结婚这么早，他旁边的小朋友也好可爱。”

    “唉，不是，你这个花痴，”梳妆的姑娘见她完全没抓住主题，忍不住说道：“后面那个就是盛瑭啊。”

    “谁是盛瑭啊，演电视剧的吗？”同伴撇头又看了一眼。

    姑娘立即说：“你都不看新闻的 ？这几天可是闹得沸沸扬扬的，他就是秋梓熙的前男友啊。”

    “哦，那个豪门大少爷啊，”同伴又看了一眼，感慨：“长得真是太好看了。”

    “要不咱们偷拍一下？”姑娘提议。

    同伴立即点头，便拿出手机，一下拍了好几张。

    洛宁珂因为是背对着她们坐着的，并没有发现，反而是盛瑭突然站了起来，径直往这边走了过来。

    “小姐，可以麻烦你把照片删了吗？”盛瑭站在她们桌子旁，轻声问道。

    他态度还算温和，就算口吻也是客气，不过还是让两个姑娘窘迫不已。此时坐在她们旁边的同伴，也都拿着疑惑地眼神看了过来。

    而拍照的人，还强撑着说：“什么照片，我们，我们没有拍啊。”

    “这位小姐，我儿子年纪还小，我不希望他的照片被上传到网上，”盛瑭看着她，表情严肃，态度坚决地说道。

    而此时对面的姑娘，忍不住垂下头，似乎不敢看他。而这个拍照的姑娘，却一口咬定：“我没拍什么照片，我刚刚自拍来着。”

    洛宁珂原以为他是去洗手间，谁知竟是发现有人在偷拍她们。她忍不住看了过来，而刚吃完鸡块的洛绎，也是一脸好奇地看着盛瑭。

    “小姐，我只再强调一遍，希望你删了照片，”盛瑭看着她，冷冷地说。

    此时与她们同行的两个男人也站了起来，问道：“赵月，怎么回事啊？”

    “没什么，我就是在自拍，结果这个人就跑过来说我偷拍他，”小姑娘到了这会，还是死咬住不松口。

    盛瑭见她这般顽固，轻声说：“那既然你这么坚持，看来我只能报警了。”

    “别，”对面的姑娘一听他居然要报警，生怕事情闹大了，立即说：“赵月，你就把人家的照片删了吧。”

    “你有毛病吧，刚才是你让我来看的，现在你又来做好人，”这个叫赵月的姑娘，是个火爆脾气的，立即对着自己同伴骂了起来。

    旁边的男生一听也明白了怎么回事，赶紧和盛瑭说了抱歉，几人又劝她把照片删了。

    等盛瑭回了自己的座位时，就听那个赵月还在抱怨：“有钱人毛病就是多。”

    “洛绎，你是不是吃完了，”洛宁珂已经听的清楚明白，再加上此时餐厅不少人，都在看他们这边。所以她收拾桌子上的东西，准备给他带回去。

    “妈妈，我还没吃完呢，”洛绎手上都是油，又准备拿一个鸡翅。

    洛宁珂看了他一眼，小家伙立即收到了妈妈的警告，紧紧地闭住嘴巴。惹得盛瑭都摇头笑道：“你收拾他，可真是有一手。”

    ***

    秋梓熙发了那条微博之后，经纪人刘元在十分钟之后，才得到消息。当时她就气得险些发疯，打电话给她，却提示已关机。

    直到今天她都没联系到秋梓熙，幸亏这两天没什么活动。可明天她要出席一个慈善晚宴，到现在人还没出现，连刘元都忍不住骂人。

    助理早就被她骂的狗血淋头，最后刘元实在找不到人，连秋梓熙母亲的电话都打了两回。

    结果她又今天又试着打了一次，电话居然被接通了。

    “秋梓熙，”刘元尖叫地喊道，她满腹的怒气都冒了出来，这两天来，她不知道接多少记者的电话，都是追问这桩绯闻的，这女人倒是好了，居然给她玩消息。

    秋梓熙轻揉了耳朵，不在意地说：“刘元，你喊得我耳朵都快聋了。”

    “你还敢说，你还敢说，”刘元一口气说了两遍，好在她知道现在大喊大叫已经无济于事，最主要的是赶紧哄着这个大小姐回来，好解决之后的问题。

    “你到底打算怎么办？”刘元问她。

    秋梓熙轻笑：“什么怎么办？”

    “你和盛瑭的事情啊，你还不关微博评论，你自己去看看那些留言，”刘元昨晚在家看评论的时候，虽然大部分都是同情秋梓熙的，不过也有人说她是逼婚不成，恼羞成怒爆料。

    而今天那个自称是振源校友的人一出现，舆论一下子就是炸开了。毕竟人家两人那照片不是作假的，况且网上爆出那孩子的照片，几乎所有人都猜测，洛宁珂的儿子就是盛瑭的儿子。

    人家连儿子都生了，你秋梓熙就算不是小三，那也是小三了。况且你还在网上倒打一耙，把网友当水军，试图用网友去攻击对方。

    所以这会网上舆论反转地太厉害，刘元没办法，都亲自动用了一批水军。现在娱乐圈的网络营销很厉害，所以不少公司都有一批水军。平时明星微博下面的评论和转发都有买水军的，更别提是处理这种绯闻时期了。

    只是刘元一贯用的水军在这里却行不通了，反而水军越厉害，网友地反弹就越厉害。

    “明天不是有慈善晚宴吗？你帮我接到晚礼服了吗？”秋梓熙拨弄了下头发，而此时刘元听到她娇笑地一声‘不要’。

    刘元立即惊觉地问：“你和谁在一起？”

    “还能有谁？”她含笑地说道。

    刘元登时猜到了对面男人的身份，只是她没想到，段韩修追了秋梓熙这么久，她居然会在这时候被他得手。她登时又惊又怒道：“秋梓熙，你心也太大了吧。你可是刚在网上失恋，你要是被人拍到，你的事业可就彻底完了”

    秋梓熙转头看着旁边的段韩修，满是不在意地问：“刘元说，我要是被拍到和你在一起，事业就得毁掉呢。”

    “毁了就毁了，我养你，”男人此时裸着上身，看着她穿着自己的衬衫，最顶端的两粒扣子却都没系好，露出莹白的皮肤，眼中一沉，身体随之便压了过来。

    “讨厌，你好重啊，”秋梓熙娇笑地声音随着话筒传了过来。

    随后只听啪地一声重响，对面的声音便弱了下来，而刘元再喊，怎么都没人回应。

    而到了第二天，秋梓熙总算出现在自己家中。刘元看着她手里拎着的橘色birkin，愣了半晌都没说话。

    秋梓熙从包里拿出一个盒子，扔了过来，刘元接过发现是个卡地亚盒子。

    “给你的礼物，所以别生气了，”秋梓熙走过来，拍了拍她的脸颊，娇笑地说道。

    刘元哼了一声，一边打开盒子一边说：“别以为这样就能收买我。”

    不过在她看见盒子里的镶钻手镯时，声音还是不自觉地低了下来。她问：“你这是去哪儿了？”

    “巴黎啊，去散散心，”秋梓熙在沙发上坐下，支使一直站在旁边的助理去倒水。

    等助理回来后，她也同样给了助理一个盒子，也是个手镯，不过没有镶钻。助理月薪不高，此时已经眉开眼笑，止不住地说谢谢。

    “你居然连巴黎都去了，”刘元抚额叹道。

    秋梓熙哼了一声，“不去巴黎，怎么知道这个世界居然还有这么奇妙的事情呢。”

    刘元见她说话阴阳怪气的，便敛起脸上的笑，郑重说：“这次你真的要玩脱了，我看你最近不要在网上回应，以免再惹出别的话题。”

    “你放心吧，只怕他这次就算想找我的麻烦，都分不了身，”秋梓熙呵呵笑了下。

    刘元又说了她几句，这才算放过。

    谁知就在她打电话和人敲定试衣服的时间时，助理突然大喊道：“不好，刚刚微博娱乐推送了盛先生的声明。”

    刘元赶紧挂断了电话，从自己手机上点了微博，声明是以联合中国的名义发出，很简短也很正式，但是其中一句话，却让刘元倒吸了一口气。

    “对于近期对我公司总裁盛瑭先生以及其未婚妻洛宁珂小姐，作出随意的揣测和散播不实的谣言，我公司已收集证据，近期将交付公安机关”她看到这句时，忍不住读了出来。

    秋梓熙原本闲散地坐在沙发上，结果在听到未婚妻这三哥字时，还是忍不住跳了起来，她握紧双手，怒道：“盛瑭，我会让你后悔，我会让你后悔的。”

    她怒地踹了下茶几旁的垃圾桶，白色的滚桶在地上滚了好几圈。

    这样正式的声明，几乎是直接扇了秋梓熙的脸。

    更何况，在这样的声明之中，是以未婚妻这样的字眼称呼洛宁珂，刘元和助理对视了一眼，知道这一场舆论大战，只怕不会轻易消散。

    ***

    洛宁珂一大清早，就把洛绎叫了起来，穿了昨天在商场买的新衣服。昨天他们三人一起去买的衣服，都是顶级的童装品牌，原本洛宁珂不想给洛绎买这么贵的衣服，结果盛瑭和她说什么，要见家人，应该把孩子收拾地好看些。

    洛宁珂将看着站在床榻上的小家伙，浅蓝色衬衫，系着一个红色蝴蝶结，什么收拾地好看些，她儿子什么都很帅的。

    原本她只想让盛瑭带着洛绎去盛家的，可是经过昨天的偷拍，她也明白，盛瑭的努力和责任并不比自己少。她若是一味地怪他，对他也很不公平。

    她只能说，老天爷和他们两个开了一个很不好笑的玩笑，现在他们应该一起努力去纠正这个错误。

    于是她在小家伙脸上亲了一口，洛绎问道：“妈妈，我们今天要去哪儿？”

    “爸爸的家里，你想不想去啊？”洛宁珂问他。

    洛绎想了一下，奇怪道：“爸爸的家人是谁啊？”

    “有爷爷奶奶，还有两个叔叔，就是爸爸的亲弟弟，”洛宁珂笑了一下，她自己几乎没有什么家人，她妈妈倒是有个哥哥，只是自从她母亲去世之后，两家几乎就再没了往来。

    至于她生父那边，她连自己的爸爸都不知道在哪儿，所以洛家的亲戚怎么可能和她来往。

    以至于洛绎对于亲戚，几乎没什么理解。所以他歪着头想了半天，问：“那他们会喜欢我吗？”

    “当然咯，”洛宁珂毫不犹豫地说。

    小家伙脸上这才露出笑容，洛宁珂叮嘱他：“所以待会见到人，你要记得叫，要做个有礼貌的孩子好不好？”

    “嗯，”她看出来洛绎有点紧张，所以她伸出手，笑道：“妈妈抱你出去穿鞋好不好？”

    洛绎点头，乖巧地趴在她的肩膀上。

    洛宁珂抱着他之后，才发现自己好像很久都没抱过他了，这小家伙可真够重的。

    等他们吃过早餐，盛瑭也过来了。今天是陆青开车送他来的，他上楼来接两人的时候，就看见洛绎有点严肃地模样。

    他看了眼洛宁珂，就听她说：“紧张了。”

    “来，牵着爸爸的手，”盛瑭将手递到他跟前，洛绎毫不犹豫地抓住。

    三人准备下楼的时候，正碰上对面可可奶奶出门，她一见三人穿戴这般整齐，便笑着问道：“这是要去哪儿？”

    “我带宁珂还有洛绎，去我家里看看，”盛瑭打了声招呼解释。

    王奶奶先是愣了下，随后意识到，人家这是要见家长去了，所以她立即高兴道：“那你们赶紧去吧，可别耽误了。”

    等坐上车的时候，连洛宁珂都深呼吸了一口气。

    盛瑭转头看着她，安慰：“你昨天不是已经见过我父亲了。”

    “那不一样，”她低声说道。

    确实不一样，当车子在盛家门口停下时候，黑色镂空大门，一点点地往两边打开，从大门看去并不能直接看到盛家的建筑，只看见周围郁郁葱葱地花木。

    车子慢慢开了五分钟之后，白色建筑才渐渐出现他们的眼前。

    盛纪泽早就家里等着，今天盛珩没有去上班，盛珣也没去上学，就连杨明珊都从大清早就开始准备起来了。

    所以等盛瑭牵着小家伙的手，带着洛宁珂进来时，早就等着的盛家人，几乎是在菲佣开门的一瞬就往大门望了过来。

    盛珩两兄弟都站了起来，倒是盛纪泽坐在位置上，杨明珊则是热情地迎了上去。

    “这就是洛绎吧，长得可真可爱，”杨明珊说这话，是真心实意的。她这个年纪已经到了做奶奶的年纪，不过盛珩一心忙着事业，身边连个女朋友都没有，所以她也就看看别人家的孩子红红眼罢了。

    结果老大倒是不声不响地，就有了个这么大的儿子。

    “这是盛珩，我二弟，”盛瑭给洛宁珂介绍。

    洛宁珂早就看过盛珩的照片，只是没想到有一天能面对面地站着，只见他伸出手，轻笑道：“大嫂，你好。”

    洛宁珂被他一句大嫂喊得面红耳赤。

    而旁边的盛珣没等人介绍，就自我介绍起来：“大嫂，你好，我是三弟。”

    “你好，”洛宁珂笑了下。

    而盛珣一手揽着盛珩，一只手已经伸到洛绎的脸颊上，捏了下，说道：“小家伙，你叫什么名字，我是你三叔，快叫三叔。”

    还坐在沙发上的盛纪泽，一听不乐意了，他乖孙子连一声爷爷都没叫呢，怎么就能先叫叔叔呢。

    他咳嗽了两声，就听盛瑭不紧不慢说道：“给红包了吗？”

    “早就准备好了，”盛珣从怀里就拿出一个红包，递到洛绎面前，诱惑他说：“来，先叫一声三叔。”

    洛绎其实还挺喜欢这个大哥哥的，所以他抬头看了一眼妈妈。洛宁珂笑着点了下头，他这才害羞地喊了一声：“三叔好。”

    “乖孩子，”盛珣立即把红包塞到他手里，他是家里最小的孩子，结果现在突然又来了一个比他还小的。

    “好了，站在哪里干什么，都过来说话，”盛纪泽见自己已经被忽视，终于忍不住开口说话。

    等大家都过去了，盛纪泽只站着他们也不说话。洛绎倒是还记得这个爷爷，所以冲着盛纪泽笑了下。

    盛纪泽一见他笑了，便伸手拉住他，笑着说：“来，到爷爷这里来。”

    “你们两坐吧，”他冲着盛瑭和洛宁珂冷淡地说了句。

    “跟爷爷说，今年几岁了，”盛纪泽耐心地问。

    洛绎也很认真地回答他，于是一屋子地大人，就看着爷孙两你一言我一语地，最后连洛绎在学校里最喜欢的同学以及最不喜欢的同学都问了出来。

    盛纪泽这才慢悠悠地说：“你饿不饿，爷爷让人给你拿蛋糕吃？”

    “谢谢爷爷，”洛绎一听蛋糕，眼睛晶亮晶亮的。

    杨明珊让人把点心拿了上来，她递给洛绎的时候，小家伙又乖巧地说：“谢谢奶奶。”

    惹得杨明珊一会让他吃这个点心，一会让他吃那个水果。

    盛纪泽盯着孙子看了一眼，便转头看着两个大人，淡淡问：“你们打算什么时候结婚？”

    洛宁珂震惊地看了一眼旁边的盛瑭。

    “盛家的孩子，总该姓盛才对，我看洛绎这个名字也很好，就叫盛洛绎好了。”

