    钢铁兄弟会的攻势突如其来，动手之前没有任何征兆，当自然教派众人反应过来的时候火箭弹幕横贯天空落在莽苍森林中。

    震耳欲聋的爆破声此起彼伏，参天古木拦腰炸断，碎木横飞，宁静的森林霎时间变成了炮火地狱。

    第一波火箭弹袭击只是个开始，轰炸机尾端喷出气浪来到森林上空，武器舱门开启，下饺子似的投放炸弹。

    精灵和德鲁伊慌忙奔走，闪避空中轰炸，躲闪不及的便被炸成重伤。

    光挨打不还手不是自然教派的风格，星辰鹿王钟雨彤扬起鹿角，鹿角中心能量汇聚，【星光闪耀长枪】斜指天空，苍穹色变，银色能量柱瞬间击毁一架轰炸机。

    同样擅长远程攻击的惊羽箭洛飞鸿弓开满月，取箭上弦开弓发射，动作流畅一气呵成。

    弓开如雷，箭矢似电，洛飞鸿一箭精准射杀了飞行员，失去控制的轰炸机直愣愣撞向了旁边轰炸机，两机相撞，巨大火团在空中绽放，飞机残骸带着滚滚浓烟落下。

    受到教训的轰炸机不敢再肆无忌惮低空飞行，迫不得已拉升高度，不给敌方轻易摧毁轰炸机的机会。

    第一轮轰炸机将机身携带的导弹，炸弹全部倾泻一空折返回空天母舰补充弹药，同时第二轮，第三轮轰炸机出动，一百五十架轰炸机三班倒，一刻不停持续轰炸，对躲藏在森林里的自然教派教众持续施加空中压力。

    带着复仇怒火而来的钢铁兄弟会不鸣则已一鸣惊人，空中火力不过是开胃菜，庞大的陆军已经开始正面进攻。

    重新组建起的伐木机器人挥舞着嗡嗡作响的链锯开始砍伐森林，装甲运兵车，坦克紧紧跟随在后，还有五名传奇职业者混编先锋军中，在精灵王阿其克率领精灵战士从侧方杀出时遭到迎头痛击，留下几十具精灵尸体又撤回了森林中。

    自然教派高层早就达成共识，在面对钢铁兄弟会四大军团时，永春林地肯定守不住，钢铁兄弟会的火力足够将永春林地清洗一遍。

    然而现实和他们的心理预期存在巨大落差，他们知道守不住却不曾想到他们的军队在面对钢铁兄弟会主力尽出的陆军时会一触即溃。

    败北的不只是阿其克，老橡树王凯树冠都被打秃了被火力狂潮逼退，精灵游侠莫清寒在与钢铁兄弟会传奇职业者正面遭遇时被杀，三路军在短短几分钟之内败退，彻底丢掉了外围森林。

    “执行原定计划，先驱者立刻呼叫南海王谢晋让他派舰队接人，随时做好撤离准备。”东方白扯着嗓子发号施令，他说话声音必须大一点，不然在炮火轰鸣中根本听不到他讲了什么。

    说罢，东方白望向林明远：“接下来全靠你了，你得站出来吸引钢铁兄弟会的正面火力方便我们暗度陈仓。”

    “放心好了，交给我吧。”能力越大责任越大，值此危急存亡之秋只有林明远能站出来力挽狂澜，他义不容辞。

    给了祝秋月，芙蕾雅一个眼神让她们随时做好接应他的准备，林明远光环全部开启，月神祭司岳清清给他上BUFF。

    【月之祝福】提升各类抗性，【月之守护】提升林明远的物理防御力，【朦胧月影】提升闪避几率，【暗月光剑】提升林明远百分之20物理攻击力，四重只要岳清清魔力不耗尽，效果就持续存在的BUFF加身，林明远昂首挺胸走向战场。

    没有自我意志的伐木机器人按照编程指令不厌其烦地砍伐树木，难听的嘎嘎乌鸦叫声在林中响起，压过伐木声，嘈杂刺耳吵得人心烦意乱。

    隐藏在陆军之中的传奇士兵李世福忍不了了，端起步枪朝着声音传来的地方扫了一梭子，鸦叫声没有停止反而越来越吵闹了，他仰头怒骂道：“该死的扁毛畜生喜欢叫，一会老子就把森林烧成白地，让你继续叫！”

    话音未落，李世福瞪圆眼睛，只见无以计数，羽毛燃烧着火焰的火鸦从林中飞出，仿佛一根根飞矢般急速袭来。

    步枪子弹都打不穿其护甲坚固的伐木机器人被火鸦群一冲当即被分解成无数份，火鸦的攻击力可见一斑。

    “敌袭！”

    “小心火鸦！”

    数以十万计，攻击力猛恶无双的恐怖火鸦一拥而上，冲锋在前的先锋军可惨了，机甲损毁，坦克被切碎，战士们举枪予以还击，射杀大量火鸦但火鸦群无穷无尽，只要有一只火鸦穿过子弹风暴就能轻松收割战士的生命。

    林明远还没现身，核心传承剑术乌鸦庭剑术剑意衍化的乌鸦已经骚扰得先锋军烦不胜烦，攻势一时受阻。

    “出现意外情况，一种被击杀会化作青烟消散攻击力强横的火焰乌鸦拦阻了大军前进步伐。”通过无人侦察机观战的参谋们不理解突然飞出森林的火鸦究竟是何生物，惊呼汇报。

    从黑市中花高价买到林明远早期战斗录像的林靖北镇定自若道：“不必大惊小怪，只是林明远的乌鸦庭剑术的奥义剑术。”

    和林明远早期使用乌鸦庭剑术奥义时制造的普通乌鸦不同，现在的乌鸦身上是带火的。对剑术一无所知的林靖北不理解两者有什么不同，无非是乌鸦带火攻击力会高一点，除此之外没啥特别的。

    如果这一幕被林明远的剑术老师方太初看到了他一定会为林明远感到欣慰，林明远一直以来的目标就是整合两门核心传承剑术为一门，现在乌鸦庭剑术已经拥有有炎魔之王的熔炉剑术部分特性，林明远登堂入室走在正确的道路上。

    万事开头难，走对了路接下来就会一帆风顺。

    乌鸦庭剑术已经悄悄退居二线，再没能和熔炉剑术融合之前，只能起到混淆和探查的作用，一旦正面开打还是势大力沉，一力破万法的熔炉剑术更适合林明远。

    林明远放出火鸦的目的就是遴选出隐藏在先锋军中的传奇职业者，普通职业者光是抵挡林明远的剑气所化的火鸦就已经费劲全力了，一个不慎重还有可能被杀，而传奇职业者可以轻松应付林明远的鸦群，他们一旦出手就会暴露自己。

    此时不知道危险将至的传奇职业者们还在主动帮助战友们抵挡火鸦，却不知他们已经被死神盯上了。

    目标达成，林明远锁定了隐藏的传奇职业者，情况在瞬间发生改变，原本如蝗虫过境遮天蔽日袭扰先锋军的火鸦突然向他们后方飞去，将先锋军和后方支援部队割开，形成一道叹息之墙，便在此刻战场迎来了主宰它的主人。

    林明远干脆利落踏天门进场，三维属性都接近两百点的林明远无人能挡，以灵活迅捷的人类形态斩杀大呼小叫最先暴露自己的传奇级士兵李世福。

    “大胆狂徒，给我死！”李世福当面被杀，他的好兄弟唐尧怒目圆睁大吼一声，嘴上在叫嚣心里却丝毫没有为他报仇的打算，已经被吓到的唐尧朝着后方一个【战术翻滚】躲开可能砍向他的致命攻击，同时朝着脚下丢了一枚特殊烟雾弹。

    这是唐尧的传奇技能【绝对隐匿】，制造特殊烟雾弹，烟雾中敌人以任何手段都无法侦测到他，已经帮助唐尧数次化险为夷，唐尧相信这次也不例外。

    不得不说唐尧的传奇技能确实有点东西，林明远的火眼金睛看不穿特殊烟雾，另外烟雾还封锁了一切声音和味道，嗅觉听觉全部失效，甚至包括林明远没有掌握的【精神力扫描】，【热量探测】，【血迹追踪】，【灵魂锁定】种种侦查技能都没有办法确定唐尧的位置。

    唐尧的看似强大的躲藏逃生技能其实有个最大的破绽，遇到拥有强AOE的可以对烟雾弹内进行全覆盖打击的职业者就没用了。

    林明远没必要确定他的位置，将烟雾弹所覆盖的区域全部摧毁不就完事了，简单粗暴。

    瞬间变化炎魔真身，林明远手掌张开，一颗巨大熔岩火球成形，林明远翻掌往下一按，火球所过之处烟消雾散，仿佛消灭一切邪祟的太阳，还在得意的唐尧连同烟雾弹覆盖范围内的三辆坦克，几十名士兵全部被烧成灰烬残渣。

    林明远目标明确，就是冲着杀钢铁兄弟会的传奇职业者来的，李世福和唐尧的死为剩下三名职业者争取到了五秒钟逃生时间。

    是的，两名众生仰望的传奇职业者遭遇林明远活不过五秒，就像豺狼，野狗在面对森林小动物的时候凶残无比，可在老虎的面前还不是一爪子一个随便拍死，和小动物也没什么差别。

    带着残暴杀意而来的林明远不打算放跑一个，朝着跑得最远的传奇遥遥斩出一道剑气，同一时间发动恐惧光环，暗红色波纹瞬间席卷全场，所有士兵全部僵在原地一动不能动，包括后方破开火鸦封锁支援而来的传奇职业者们也被控制住了。

    恐惧光环不愧最强控场技能之名！那试图逃跑被定在原地连姓名都没来得及说出的传奇职业者当场被剑气一分为二，化作左右两片，心肝肠肺流了一地。

    稀里糊涂死去的不止他一个，还有人和他作伴，林明远再次踏天门闪烁到一名传奇级机甲师附近，燃烧着妖异火焰的断罪大剑砸下，巨大的烟尘卷起淹没了融化的机甲和机甲内彻底断绝生机的尸体。

    恐惧光环加踏天门近身打击的刺杀效果极强，只要陷入恐惧光环的恐惧效果吃林明远一套连招无人能够生还。

    连杀两人，此刻已经过去了两秒，只要不是太水传奇职业者基本都已经从恐惧光环的效果中恢复过来，隐藏在先锋军中的五名传奇职业者只剩最后一人，曹武。

    四名传奇级队友死无全尸，仅剩他一个直面林明远。

    恐惧光环的效果已经结束，但内心中的恐惧是曹武无法克服的，战意已经被彻底摧毁的曹武想要投降，可一柄柄形态各异的神剑突然从天而降分割空间，是林明远使用类领域技【决死】，曹武和林明远置身在绝对公平一对一单挑的决斗空间中。

    “求求你放过我，我再也不敢跟你作对了，求求你！”心无战志的曹武双膝跪地，痛哭流涕。

    好在曹武处于独立空间中，他临死前的丑态并没有被其他人看见，保住脸面。

    林明远没有手下留情，两军交战各为其主，既然选择走上战场，无论杀人还是被杀都应该有所觉悟。

    一剑枭首，领域散去，炎魔傲然持剑顶天立地，周围千米方圆人车都在恐怖的高温中变形溶解。

    空天母舰中，亲眼看到林明远战斗力的众人倒吸了一口凉气。

