    男子和奥尼卡不欢而散，化为一道黑影从窗户飞了出去，消失在空中；

    奥尼卡盯着窗户，左手一直旋绕着一股赤红色的能量气息，但直到那名男子消失，这股红色的能量气息也没有发射出去。

    随手一挥，将这股能量消散，奥尼卡冷哼一声，转身准备进入后面的房间。

    就在这时，一名仆人前来禀报道：“夫人，安娜小姐带着一名神眷者前来，说是能够治好城主大人的病！”

    “安娜？哼！”奥尼卡嘴角浮现一抹不屑的笑容，说道：“去对安娜说，城主大人正在卧床休息，不能被人打扰，另外，告诉她，那些神眷者都是骗子，根本没有能力救治城主大人！”

    罪恶之都城主大人生病了，这件事情并没有隐瞒太久，在罪恶之都出生的玩家，得知这个消息后更是欣喜若狂，如果能够救治城主大人，除了能够获得大量不菲的奖励，最重要的是，能够提升和城主之间的亲密度，这种隐性的好处，让每一个在罪恶之都出生的玩家，都趋之若鹜；

    刚开始，城主府的人还对这些号称能够治疗城主的玩家们充满着期待，但是很快，城主府的人就发现，这些所谓的神眷者全都是一群骗子。

    他们竟然拿着一些初级治疗药剂，或者是解毒药剂，就想治疗城主大人的病，还没等和城主见面，就被城主大人身旁的巫师，苏拉维识破，将他们驱赶了出去。

    连翻数次下，城主府的人，甚至对神眷者们产生了浓浓的厌恶，但是这种情况，奥尼卡却是乐见其成，对于神眷者们拙劣的表演，奥尼卡看在眼中，笑在心里，城主大人的病，实际上正是她下的慢性剧毒，她自然知道剧毒的威力。

    当她看到神眷者拿出初级治疗药剂或者是初级解毒药剂时，差点笑出了声，幸好演技精湛才没有流露出来。

    趁着城主大人中毒昏迷的这段时间，奥尼卡已经开始将手伸向了罪恶之都护卫军，几乎一半的护卫军，已经向她投诚，至于那些不愿意投靠她的护卫军们，要么统领被她暗杀，要么就直接将整只军队都派出了罪恶之都；

    现在整个城市中，也只有科学院和城主府护卫军没有被她掌控，更重要的是，城主府护卫军的统领，巫师苏拉维甚至已经对她产生了怀疑，现在就直接住进了城主府，一天二十四小时，守护在城主的身边。

    而且，最重要的是，也不知道苏拉维使用了什么手段，竟然抑制住了城主体内的毒素，让城主现在能够苟延残喘至今，否则的话，早在一个月前，城主就应该毒发身亡了。

    “是，夫人，我这就劝安娜小姐离开！”仆人躬身朝着奥尼卡行了一礼后，就准备离开，却突然被奥尼卡又叫了回来。

    “等会，苏珊！”奥尼卡又恢复了温柔高贵的模样，微微一笑道：“这几天一直担心城主大人的安危，搞的我都有一些神经衰弱了，既然安娜已经来了，那就让她去看看城主大人吧，神眷者是一群能够创造奇迹的人，说不定会有救治城主大人的办法。”

    因为城主大人的病，神眷者的本事，也渐渐传开了，现在整个罪恶之都的人，都在嘲笑这群自不量力的神眷者们，虽然当面会恭敬的行礼，但是在他们心里，已经将神眷者当成了罪恶之都最大的笑话。

    对于奥尼卡主意的随时更改，这名仆人似乎已经习以为常，面无表情的点点头，躬身一礼后，朝着大厅外走去；

    “安娜小姐和这位神眷者大人，请跟我来，夫人让我带领你们去城主的房间！”这名仆人走到城主府门口，恭敬的说道。

    “宋健，我们进去吧，这次一定能够让舅舅恢复过来。”安娜满是信心的说道，她的自信，不光是来源于生命之杯，而且还有她自己激发的史诗级职业，生命牧师，就算人死了她都能复活，更被说现在只是昏迷不醒了。

    宋健感到城主府里的人，无论是路过的仆人，还是周围守护着的士兵，都朝他投来了异样的眼光，正觉得奇怪，听到安娜招呼自己，微微点头，就直接跟着她朝城主府内部走去；

    一路上，宋健突然听到了几名仆人小声的嘀咕，虽然距离他们有七八米远，他们的声音也很低，但是以宋健现在的身体素质，可以清晰的听到他们的谈论。

    “看到了吗，又是一名神眷者大人！”一名仆人小声说道，特意在“神眷者大人”几个字上加重了读音。

    “真是太搞笑了，听说现在只要是这些神眷者，连城主府的大门都进不来了……”

    “哼，都是一群骗子，苏拉维大人轻易就拆穿了他们的把戏，难道他们以为，我们城主府也和城市里其他人一样好骗吗？”

    “听说现在这些神眷者已经把主意打到了其他人身上，听说索兰度少爷也招募了几名神眷者，而且说是已经有了治疗城主大人的办法……”

    “哼，如果真有办法，他们会拖到现在还没出现，索兰度少爷可千万别被他们骗了……”

    “你看安娜小姐不是带着神眷者来了吗，这些人简直无孔不入啊！”

    ……

    宋健听了一会仆人们的谈论后，顿时有些无语，玩家们还是将这个游戏看的太简单了，城主可是拥有一座城市的绝对掌控权，这样的存在，手上拥有的资源，岂是刚进入游戏几个月时间的玩家能够媲美的？

    连城主都解决不了的事情，玩家们又是拥有怎样的自信才觉得靠着一瓶初级治疗药剂或者是初级解毒药剂就能解决的？

    “真是一群不知天高地厚的家伙！”宋健摇头，有些无奈的想道。

    不过这也是没有办法的事情，整个罪恶之都的玩家实在太多，而且在这种环境中，只要是自己不作死，就很难死掉，不像其他地方，恶劣的环境就淘汰掉了一大批人；

    安娜带着宋健进入到城主府后院，宋健看到一名身穿华丽礼服的贵妇人，正在一旁的花园中赏花，看到安娜后，这名贵妇人脸上浮现出和蔼的笑容，朝着安娜点了点头，问道：“安娜，这就是你找的，能够救治城主大人的神眷者吗？”

    ……