    翌日清晨，天边刚刚染上一层鱼肚白。

    商绾绾在睡梦中被一阵敲门声吵醒，揉了揉眼睛，前去开门。

    她以为是顾冥又有什么事来吩咐了，开门见到的却是一个微胖的中年男子，正是管家。

    “商小姐，你怎么还在睡呢，都已经要工作了！”管家有些无奈。

    “不好意思，我没弄清楚时间，你就是管家吗？”商绾绾急忙道歉。

    “是的，以后你叫我福伯就可以了，你收拾一下随我来吧。”管家吩咐着。

    商绾绾一刻也不敢耽误，急忙拿着杯子和脸盆到一旁去洗漱。

    转眼瞄了一下时间，才刚刚不到五点半……

    商绾绾无奈地叹了口气，她的人生好像很少见到过五点的太阳。

    洗漱穿戴完毕后，商绾绾便跟随管家来到了别墅的大厅。

    只见大厅之中整齐地站着一排女佣，而前方的一人正在给她们开例会。

    商绾绾被这阵势震惊了一下，随后蹑手蹑脚地站在了队伍的后面。

    例会最后，是安排女佣接管任务的环节。

    有人负责扫地，有人负责擦洗，有人负责整理……

    听起来，都还挺简单的。

    “商绾绾！”

    负责开会的人终于叫到了自己的名字，商绾绾急忙喊“到！”

    “你负责去车库洗车。”

    听闻此言，商绾绾整个人目瞪口呆，瞬间石化在现场。

    洗……洗车？这难道不是洗车场干的事情？

    待到佣人们都各就各位时，商绾绾灰溜溜地跑到了管家身边。

    “福伯，我……我不会洗车。”

    别说是洗车了，商绾绾都没有擦过车，对这方面毫无经验。

    “不会洗也得洗，你欠着少爷的钱，干的活就复杂一些。”管家说道。

    商绾绾吐了吐舌头，只好硬着头皮答应下来，悲催地前往车库。

    天刚蒙蒙亮的车库，正是车最齐全的时候。

    只见车库空无一人，只有七八辆豪车停在庞大的车库之中。

    这么多车，却只有商绾绾一个人，估计她得在这里耗上一天。

    如果这是普通的车倒也罢了，可它们偏偏辆辆是豪车。

    在商绾绾看来，比较高端的车莫过于宝马、奔驰一类的品牌。

    但是季家的这些车，已经不算是高端，而是极其的贵重奢华。

    劳斯莱斯、兰博基尼、宾利、法拉利、布加迪……

    还有几辆，商绾绾都叫不出名字。

    可毛手毛脚的她，若是不小心再划一下，这得赔到她血本无归吧？

    这种车，难道不应该拿去专门做保养吗？

    商绾绾疑惑道，但既然管家吩咐过来，她也只好认命了。

    为了妥善伺候这些“祖宗”，商绾绾拿出手机，开始寻找洗车教程。

    研究了大约快半个小时，商绾绾才开始做第一步的尝试。

    她小心翼翼地拿起水管，准备先给车冲个水。

    商绾绾刚摁下开关，水管中的水便汹涌的喷射出来，之后场面便失去了控制……

    由于水管的水力过于足，商绾绾手跟着一颤，水柱就像失控一般，四处乱窜。

    商绾绾的身上被喷了一身水，掉落的水管还抽在了豪车的身上。

    霎时，脆弱的车身便被刮出一道尖锐的划痕。

    最令人担心的事情，还是发生了！商绾绾可谓是欲哭无泪。

    而此时此刻的水管，还在不停地往外冒水，车库就像是发了洪灾一般。

    商绾绾顾不得那么多，急忙拿起水管，试图将其关掉。

    可就在她拿起水管的那一瞬间，季商尧和顾冥恰巧来到车库。

    商绾绾的水管却正对着他们二人，季商尧和顾冥当场被华丽丽地淋了一身水。

    季商尧脸色阴沉，急忙去扶脸上的面具。

    商绾绾惊呆了，可是她的目光却不自觉地落在了季商尧的身上。

    季商尧穿着白色衬衫，被水浸润之后，勾勒出了极好的身材……

    “你这是干什么！”

    顾冥看到自家总裁被淋成这样，商绾绾却还愣在那里一动不动，甚是生气。

    商绾绾急忙反应过来，尴尬地笑了，连忙向二人道歉。

    “对不起，对不起！我……我这是第一次洗车，实在是没有经验！”

    顾冥一脸无语，看着商绾绾依旧拿着喷水的水管，急忙上前将其关掉。

    季商尧一脸晦气，打算转身回去换一身衣服，余光却瞥见了车身的划痕。

    “顾冥，算一下多少钱！然后告诉她。”季商尧指着那道划痕，咬牙说道。

    顾冥急忙上前仔细查看了一下，迅速做出了计算。

    “商小姐，这一横的赔偿价是十五万。”

    听到这个价格，商绾绾险些被气得当场休克，这一道划痕都够买一辆不错的车了！

    她几乎要跳起来，怒问道：“你们这是要打劫嘛？”

    “商小姐，我拜托您看看这是什么车！全球限量款，总价五千多万的豪车，算你十五万已经很便宜了。”

    顾冥笑了笑，也不嫌她不识货，耐心地解释了一番。

    “还有，你还耽误了我们总裁的时间。你知不知道，他十分钟就是千万上下的交易额，你确定还要继续算下去吗？”

    顾冥继续补充道，似笑非笑地看着商绾绾。

    “不必了不必了！我认了！总裁您走好，不送……”

    商绾绾眉头一跳，急忙打住顾冥。

    跟富豪谈赔偿，能把自己下辈子的积蓄也搭进去。

    “走是要走，只不过你也得跟着一起走，你不适合在这里干活。”

    顾冥看着浑身湿漉漉的商绾绾，她要继续待下去，这里的车全都得遭殃。

    商绾绾急忙点点头，她也觉得，她一点都不适合洗车这个工作！

    于是，商绾绾将水管放回原位，便跟着顾冥出了车库。

    可刚进客厅，商绾绾便看到季商尧正在吩咐管家。

    “那个女人并不适合洗车，让她一会儿去花园里除草。”

    管家急忙领命道：“好的少爷，我随后就去吩咐。”

    商绾绾松了一口气，杂草大概都是一样的，除掉就行，不存在赔钱就行！

    她急忙上楼换了一身衣服，便赶往花园。

