一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君失魂落魄的走出楼道，上了一辆黑色的奔驰轿车。

    此时她的泪水已经被擦干了，脸上没有丝毫表情。

    坐在驾驶位的林轩毅见她情绪不对劲，连忙问道：“小君，你这是怎么了？依依没接过来吗？”

    “没……没，她在叶凡的父母家。轩毅，我有点不舒服，咱们回去吧。”董玥君低下头，眼睛泛红，泪水又有决堤之势。

    她强忍下来，没有让林轩毅发现。

    不过，林轩毅是个聪明的家伙，一眼就能看出董玥君的变化。

    他脑海里冒出一个设想，立马沉声问道：“小君，是不是叶凡那家伙欺负你了？”

    “没，没有。”董玥君摇摇头。

    “好吧，那我先送你回去。”

    林轩毅发动汽车，把董玥君送回家，随后调转车头，开回了金山碧水小区。

    此时，在叶凡的家里，众人对董玥君的失忆十分好奇，一个劲儿的向叶凡八卦。

    叶凡不方便说得太透，便随便扯了点虚的，把大家糊弄过去。

    大家见叶凡不愿意多少，就没有继续追问。

    反正叶凡已经跟董玥君离婚了，两人唯一的纽带是依依，其他再无交集。

    李若昕因为董玥君的失忆，心里好受了许多，不过任有一份愧疚感作祟。

    很快，饭局接近尾声，女人们开始收拾碗筷。

    雷军、元因两个喝高的被抬进客房睡觉，呼噜震天响。

    慕容奇、方洋几人和叶凡坐在沙发上泡茶打屁，胡扯一些最近发生的趣事儿。

    谁知茶还没喝两杯，房门“哐哐哐”的被敲得大响。

    叶凡没耐烦的皱起眉头，“谁啊，大中午不睡觉，跑我家砸门来了！”

    门外传来林轩毅愤怒的低喝：“叶凡，开门，我知道你在里面，你给我出来！”

    “林轩毅？”

    叶凡愣了愣，起身走到门口打开房门。

    林轩毅“唰”的一下冲了进来，拽起叶凡的领子，面容狰狞的怒喝：“你怎么回事，为什么小君……”

    话还没说完，他的余光瞟到客厅里还没收拾完的玫瑰花束。

    在雪白的大墙上，用彩绘的弥红灯拼凑成几个大字，“李若昕，嫁给我吧”！

    林轩毅顿时打了个激灵，张了张嘴：“你……你今天求婚啊？”

    “神经病，我求婚你也有意见？”叶凡推开林轩毅，皱眉问道：“你专门找上门来，不是来八卦我的求婚过程吧？”

    “不不不，你别误会。”

    林轩毅讪讪一笑，连忙后退两步，随后又上前握住叶凡的手：“这个……恭喜，恭喜，我来得匆忙，也没准备什么好东西。

    这张……这张卡里有五百多万，就当我和小君的贺礼了。”

    说着，林轩毅掏出一张银行卡，笑呵呵的塞进叶凡的手中。

    叶凡莫名其妙，“你这是什么意思？”

    “没，没其他意思，我真的是来道贺的。”林轩毅热情的拍了拍叶凡的肩膀。

    “小君刚才跟我这件事情，我还埋怨她没有表示呢！叶兄，给个面子，收下吧！”

    “不要白不要。”叶凡咧咧嘴，把银行卡收起来，“密码呢？”

    “六个六，很好记！顺便祝你和……贵夫人，早生贵子，白头偕老！”林轩毅干笑了两声，“我还有事，就先走了哈。各位，再见！”

    林轩毅来也匆匆去也匆匆，弄得一客厅的人满头雾水。

    慕容奇愕然道：“叶凡，这傻子是谁啊？”

    “我也不太熟，不过他是个有钱的傻子。”

    叶凡哈哈一笑，心里暗道：尼玛，五百多万说送就送，等我和小李大婚，一定要请这个凯子来参加！

    林轩毅飞也一般跑回车里，驶出金山碧水小区。

    他心里在重重吐了一口气的同时，又欣喜若狂起来。

    叶凡要跟别的女人结婚了，那么他和董玥君在一起的结果，基本就是铁板钉钉的了。

    原本他还以为叶凡说要订婚，只是敷衍他的说辞，没想到居然是真的！

    “唉，早知道这样，我就不跟他过不去了。这个叶凡实力了得，若是有机会相交，说不定今后也是一大臂助。”

    林轩毅苦笑起来，“还好我今天反应够快，不然洋相就出大了！”

    对于那五百多万，他丝毫没有放在心上。反倒是叶凡订婚的事情，让他倍感欣慰。

    林轩毅回到家里，客厅里空无一人，董玥君把自己关在房间里。

    他打开房门，见董玥君睡着，便打算退出去。

    忽然，他目光一撇，发现董玥君的眼睫毛上亮晶晶的，分明是几小粒泪珠。

    林轩毅微微皱眉，悄然把手放在董玥君脸侧的枕头上，顿时一股湿漉漉的感觉传来。

    “小君哭了……”林轩毅心头一凉，眼角直抽。

    董玥君能把枕头哭湿，说明她不仅哭了很久，而且非常悲伤。

    至于原因，林轩毅比谁都清楚。

    “叶凡……小君还是没能把叶凡忘掉！”林轩毅紧紧攥着拳头，眼中杀意顿起。

    他退出主卧，轻轻关上房门，坐到沙发上。

    “小君虽然失去了记忆，但是对叶凡的感觉一直没有变。如果放任下去，小君迟早会想起他来！

    我为小君付出了这么多，她为什么任对叶凡这般痴心！”

    林轩毅十分不甘，指甲深深嵌入肉中，拳头攒出淡淡的血丝。

    “不行，我不允许小君继续对叶凡抱有期望！

    他现在只是订婚……妈的，即便结了婚，也照样可以和小君纠缠。

    我不能再让小君见他了，否则小君迟早会回到他的身边！”

    林轩毅眉头紧皱，心中冷意四起。

    “叶凡和小君唯一的纽带，就是依依那个丫头。如果没有她，以叶凡薄凉的性格，绝对不会再来找小君！

    桀桀……如果我想让他们从此形同陌路，就得在依依身上下功夫。”

    林轩毅托着下巴，自言自语。

    “杀了她？不不不，如果叶凡的女儿出了事情，他肯定会发疯的。

    一旦叶凡抓到蛛丝马迹，我会给林氏古族带来麻烦。

    所以，我既不能做伤害那个丫头的事情，又要让叶凡和那个丫头对小君厌恶，减少他们之间的来往。

    只有这样，我才能趁机和小君双宿双飞！”

    林轩毅思索良计，却不知董玥君在房间里睁开了眼，泪水滴滴答答的落在枕头上。

    她很想要止住泪势，可是心里疼得难受，根本无法控制自己。

    与此同时，叶凡家很快就被胡冰冰等人收拾好。

    雷军和元因吃了醒酒药，迷迷糊糊的爬了起来，瘫在沙发上喝茶。

    叶凡看家里干净了，拍拍手掌叫道：“差不多就得了，你们把垃圾带走，我得去我爸妈家了！”

    潘晓薇从厨房冲出来，插着腰叫道：“叶凡，你个没良心的，咱们帮你弄了这么大的阵仗，你一顿饭就表示完了？”

    “潘姐，今个儿不是中秋节么，我得去我爸妈那边报到，时间很赶呐。”叶凡苦笑不已。

    现在已经四点多了，他待会儿还要去给爸妈买东西。要是再拖下去，估计就可以吃夜宵了。

    胡冰冰提着两个大垃圾袋出来，唉声叹气的讽刺道：“晓薇，你就别怪叶凡了。

    他过河拆桥咱们拿他没办法，好不如早点回家陪爸妈过节，你说是不是？

    可怜我们雷军，陪他喝得跟死狗似的，他一句关心的话都没有，甚至连醒酒药，都是慕容买来的。”

    叶凡被挖苦的不行，举双手投降。

    “得得得，两位大姐，我认怂，你俩有啥要求尽管说！”

    胡冰冰和潘晓薇对视一眼，咯咯笑道：“那还愣着干什么，你不是要去给叔叔阿姨买东西吗？正好我们俩看上几款包包，你一起付了呗！”

    叶凡张大嘴巴，“大姐，我去超市买点东西就成，拐到商场太浪费时间了。要不然，你们去买，我把钱转给你们！”

    “呸，谁要你那几万块钱，我们看重的才不是钱呢！”

    “对对对，我们看重的是你的谢意！”

    两个女人一唱一和，搅得叶凡没有办法。

    他只好让大家先把元因和雷军两个死狗送回去，自己带着李若昕、胡冰冰、潘晓薇去逛街。

    这一逛就逛到傍晚饭点。

    叶凡被敲诈了四个名牌包包和几套高级时装，胡冰冰和潘晓薇才放过他。

    等到叶凡和李若昕来到爸妈家的时候，已经快七点了。

    还好商场离爸妈家不远，否则叶凡回家真的就只有夜宵吃了。

    叶钟华准备了一桌好菜，小姨和表妹陈韵也来了，一家人热热闹闹的聚在饭桌旁吃团圆饭。

    “叔叔、阿姨，这是我准备的一点小礼物，希望你们能健康长寿。”李若昕把准备好的补品递上来。

    叶钟华和老妈笑得嘴都歪了。

    “好好好，小李，以后咱们家叶凡你多帮忙看着点。”老妈心情很好。

    她已经看到李若昕无名指上的钻戒了，也知道叶凡准备和李若昕结婚。

    虽然她很惋惜董玥君，可是儿子还能再结良缘，对于老妈来说，也是一件好事。

    叶钟华笑呵呵的给李若昕盛了一碗汤，说道：“小李，小凡以前虽然做了些糊涂事，不过他本性不坏。

    你们俩以后好好过日子，要是他敢欺负你，你就找叔叔阿姨说，我们帮你出气！”

    “谢谢叔叔阿姨。”李若昕羞红着脸，靠在叶凡身边，十分享受这种家的感觉。

    小姨在一旁嗤嗤一笑，“闺女，还叫叔叔阿姨呢！小凡都向你求婚了，该改口咯。”