    霍格伍兹第一学年刚刚结束，林恩没有选择回到纽特哪里居住，尽管他已经接到了纽特连续三次的猫头鹰！

    林恩只能回信说有其他要紧的事要办，并且答应暑假结束前一定会过去看望他。

    林恩在忙什么呢？

    他先是取出了自己的家当，在麻瓜一家酒店租下一家房屋，准备取出他埋在手臂肌肉里的戒指，先是拿出一把小刀在手臂的肉上轻轻一划！

    一点事没有……

    以他现在的体质，就是枪都破不开他的皮肤，

    摇了摇头，用他自己的指甲，轻轻的划开了皮肤，捏出戒指之后，伤口马上止住了血。

    再轻轻一摸已经结痂，估计再过几个小时就会完全愈合不留一点痕迹了。

    取出戒指中的魔法石，仔细的观察这个能够点石成金，长生不死的至宝，

    如同一个鹅蛋大小，堪堪能够握在手中。

    通体红色，晶莹剔透，仔细观察似乎在微微放着光芒！

    长生不死林恩不在乎，他早就永生不死了，但是点石成金可太重要了！

    “来吧，让我看看你到底能不能点石成金！”

    一个月后……

    魔法石，这个炼金术的最高成就，确实可以点石成金，但是并不是那么容易的，

    它能够吸取空气中的魔力储存起来改造与它接触的金属，让它们缓慢转变成为黄金，而且纯度极高。

    这种改变并不是一蹴而就的，它需要时间，

    最好的办法就是将它和金属同时浸泡在一个容器里，这样金属的转变效率全面而且均匀，

     2接触面积越大，转变的时间越快，比如说同等重量的正方形实体金属，就要比长条形的金属更慢，

     3同时转化的越多，时间就越长，如果将它扔进大海，那可能到人类灭绝也不一定能看到变化。

     4如果将一百斤条装金属，浸泡在一立方米的水中，在放入魔法石，大概一个星期就可以转化完成，、

     5输入魔力，可以加快这一过程！

    黄金，这个东西一直都是硬通货，可也不能直接就用，数量少还没事，数量太多就是明摆着告诉别有问题，

    而且正好魔法石被毁，一旦联想起来后患无穷，林恩虽然不怕事，但是怕麻烦，

    第二天林恩就坐上飞机出发，转了几个国家之后，带着满满一戒指的生活物资来到了俄罗斯，这个时候，林恩的戒指容量在他长期的扩展下已经不小于一个大型足球场大小了。

    庞大的苏联刚刚解体，俄罗斯缺乏货币大贬值，生活物资严重缺乏，林恩带来的生活物资只交换黄金和珠宝，价格也很公道，短时间内就收到了很多的珠宝首饰，

    很多人盯上他，但是无一例外的最后连个尸体都找不到，

    林恩来回几次之后，就带着这些珠宝回到了英国，将这些珠宝中珍贵的拍卖，普通的打包出售，一下子收获了大量的现金，再将这些现金购买成金条，带着这些金条回到古灵阁全部换成金加隆！

    古灵阁接受英镑虽然限量，但是黄金无论什么时候都是硬通货，当然没问题！

    而且最重要的是这些钱来历清楚，即便是有人调查，也只能归结于林恩有个大的无痕伸展咒物品，有纽特的例子在先，也没人怀疑什么!这笔钱成功洗白，

    唯一的问题是，当古灵阁知道林恩要兑换这么大数量的金加隆还要全部带走之后都傻掉了！

    他们没有这么多现成的加隆啊，就算有也不敢让他全部带走，古灵阁还需要现金运转！

    妖精们答应林恩带走三万金加隆，剩下的黄金只能先存着，并且下次兑换的时候不收损耗费！

    这简直就是亏本生意！

    最后，林恩带着他令人炫目的加隆山回到了多塞特郡，纽特的家里！

    纽特地下室的小可爱们对林恩的回来表示了热烈的欢迎，其中囊毒豹的欢迎方式最为特殊，它一直躲在树上三天都没有下来！

    一直到林恩把它从树上踢了下来，它才摇着尾巴，表示自己最近绝对没有去咬其他动物！

    小嗅嗅可可已经长大了不少，林恩给它做了新窝，用纯纯的金加隆，还有一些珠宝，小东西钻进去之后兴奋的滚了三个小时没出来！

    再出来时，用一条大大的珍珠项链在自己的身长胳膊上缠了两圈，走路都是用蹦的，还不舍得摘下来。

    也许今年可以把它带进学校去养！

    林恩想着……

    “我是洛哈特，是的，吉德罗·洛哈特！”

    “三级梅林勋章获得者，黑魔法防御术联盟最高荣誉会员，同时也是女巫周刊迷人笑容奖五次冠军得主。”

    “但是你们不用记住这些，我并不是靠笑容消灭魔鬼的”说着，露出了可以融合冰雪的笑容！

    哗啦啦一大片的掌声，所有的女生都拼了命了鼓掌，林恩甚至能感受到很多女生激动的直喘气。顿时，这个洛哈特更加讨厌了！

    “林恩，林恩，我开车撞到了打人柳！”罗恩激动的向林恩邀功！他已经因为这件事在学院获得了巨大的欢迎！

    林恩实在没想明白这有什么好炫耀的！只能感叹格兰芬多的脑回路可能不太一样！

    直到第二天，林恩还是觉得哈利和罗恩的心情出奇的好，座到礼堂的餐桌上，隔着这么多人，还能听到罗恩的声音，

    直到一阵猫头鹰的声音才打断了他的话，很多的猫头鹰飞进来，在礼堂盘旋寻找着各自的目标，一个大大的家伙一下子掉进了罗恩面前的汤里！

    “埃罗尔！”罗恩急忙提着爪子将那只猫头鹰拎了出来。

    猫头鹰站稳之后，扑棱棱甩了一圈的牛奶和羽毛，嘴里还叼着一个红色的信封！

    林恩没理会这些，站着牛奶吃着面包圈，忽然，一个巨大的咆哮声响起，甚至有人以为是爆炸了，抱着头准备逃跑，

    “偷了汽车，他们要是开除你，我一点都不会奇怪……”

    韦斯莱夫人的喊声，比平时要响亮无数倍，甚至把天花板的灰尘都震了下来！餐桌上的杯盘叮当乱响。

    全礼堂都静默了，所有人的目光都看向了格兰芬多长桌，想看看是谁收到了吼叫信，

