    阿瑞斯倒了一杯水，递给了老人。

    抿了一口水，刚经历过污染而身体严重受损的老人继续道：“那里的原住民似乎是原本就居住在‘寂静岭’的人。”

    “不可能啊。”

    布莱德听到老人的话，即使知道对方没有说谎的必要，他却还是有些不可置信：“长老，我也查过这方面的事，‘寂静岭’里的人，应该早就死在一百四十年前的那场大火中了才对。”

    ‘寂静岭’是一百四十年前因蒂斯共和国一个偏远地方的小镇，据当时因蒂斯共和国‘费内萨克报刊’记载，寂静岭毁于一场失事大火。火势没有得到有效的控制，不仅所有的建筑都被烧毁，更是将居住在那个地方的人一个不剩的烧的一干二净，所有人均被发现死在了房屋当中，与碳化的房子合二为一。

    那里的总居住人口，约为四千人，无一人幸免。

    大火连续烧灼了七天七夜，炽热的火焰彻底将‘寂静岭’这个地方所毁灭了，而‘寂静岭’也在因蒂斯共和国的地图上被抹去，那个地方也成为了禁忌中的禁忌，被称为‘地狱的业火所焚烧的灾祸之地’。

    传言那里的夜晚，依旧有不断徘徊在业火当中被焚烧殆尽却永世不得逃离的亡灵在游动。

    布莱德当时在查到这里的时候就觉得很奇怪，先不说什么火能烧七天七夜还扑不灭了，整个小镇都被烧毁，所有人都没有逃出来，这怎么看都像是一种邪恶的祭祀仪式吧？

    当时的官方非凡者组织肯定有所调查，但估计结果并不理想？

    “可是尸体都已经被发现了。”布莱德强调。

    老人并没有因为布莱德的质疑而生气之类的，他叹了口气，缓缓开口：“布莱德，你要明白，有的时候，身体被毁灭并不代表着灵性的消失。”

    原本的居民可能已经死亡，但是，‘他们’却永远的生活在了‘寂静岭’当中。

    身体就算可以被火焰烧毁，但离开了躯壳，灵魂依旧能够依靠某种特殊的力量，得到‘永生’。

    这才是最为可怕的，而那些人，无一不成为了太阳的信徒。

    “我在见到那些原住民之后这才发现，这个地方远比我们想的要复杂。”

    “寂静岭的地底封印着‘最初太阳’的碎片，‘最初太阳’的力量正在不断往外泄漏，如果不加以约束，那么恐怕很快的，‘最初太阳’的力量就会散溢出来，破坏现有的平衡。”

    “我尝试问询了那些原住民们，但他们似乎能够判断一个人是否是太阳的信徒，我被识破了，为防止打草惊蛇，只得离开。”

    “建筑外天空飘落的黑雪变成了无数的灰烬，像是被业火焚烧的无处安放的残渣。建筑内同样不安全，我看到那些原住民向同一个方向跑去，我也跟了过去，远远地吊着，随后没过多久，我就看到了一个教堂，一个墙体上刻着太阳符号的教堂。”

    那太阳符号代表着的不是永恒烈阳，而是最初的太阳。

    太阳教会的人仇视永恒烈阳教会，他们认为永和烈阳窃取了最初太阳的权柄，视他们为生死大敌，而永恒烈阳教会的官方非凡者组织对此也是无可奈何。

    太阳教会内部有不少最初太阳有关的情报，想要躲避官方非凡者组织的搜查对他们来说并不困难。

    作为一个隐秘的非凡组织，太阳教会的分布极为分散，鲁恩王国内是否有太阳教会的信徒谁也不清楚，但之前暗算布莱德的那些太阳教会的人，已经确定是属于‘寂静岭’分支的太阳教会信徒。

    “他们躲入了那个教堂当中，而这个时候我也发现，之前听到的鸣笛声就是来自于这个教堂。”

    “无数乌鸦盘旋在教堂的天空，在鸣笛声结束的时候，原本就阴沉的天空瞬间变暗，天空中落下的灰烬此时也消失不见了。”

    “我感觉到有东西靠近，没有贸然靠近那个教堂，而是走入了教堂附近的一栋建筑当中，打算观察一下情况，再作考虑。”

    “天空变得阴沉，白色的浓雾被黑暗所吞噬，空气中令人作呕的血腥味愈发浓郁。我躲入建筑中，找了一个房间，用灵性之墙与非凡物品封印了房间，打算以此作为安全点，来以此慢慢调查。”

    “窗户外的天空已经不见丝毫的光，‘寂静岭’没有太阳，没有月亮，星星，头顶便只是一片白茫茫的雾气，我不清楚是什么在发光，但在那鸣笛声想起之后，那一丝微弱的光芒也已经消失不见了。”

    “不过这时我也发现，黑暗侵蚀了所有的地方，除了那个教堂之外。”

    教堂里有什么？当时的哈雷伍德长老大致有了猜测，只待稍后去验证。

