 烟雨王国在小世界的分部坐落在密林深处的一片巨型湖泊下面，从湖泊本身到湖泊周围数百里的密林，全部都融为一体，形成一座庞大又复杂的战阵。秦

    命虽然控制着新世界，却很少见到这么精妙的阵法，几乎浑然一体，从草木山体，到湖泊地层，甚至是巨石的分布，都经过精心的布置，并且湖泊的下面串联着三条地下骄纵的灵脉，再往下面甚至到了地下河，蕴含着无尽的能量，一旦战阵激发，隐藏在湖泊下面的烟雨王国不管是战斗还是撤离，都能很轻松的应付。这

    还是分部而已，可以想象大世界里烟雨王国肯定防御的更全面。

    毕竟是一群女人，就像是挂在丛林里的肥肉，如果不好好保护自己，四处出没的猛兽随时可能把它吞食干净。

    这片树林里没有任何灵妖活动，只有随处潜伏的女人，她们都精通着木系武法，跟草木完美的配合着。她们接连出现，好奇的打量着跟在圣女身边的秦命，有几个还认出了洛倾城，悄悄地议论起来。洛

    倾城重新回到了久违的烟雨王国，眼睛里竟然泛起几丝晶莹。以前总想着叛逆，相信离开这里自己能活的更好，只有离开之后才深刻体会到外面的艰难。湖

    泊面积很大，表面直径能达到数万米，波光粼粼，清澈透明，仿佛一眼能够看到湖泊下面宛若小城般的宫殿群，那里有大量巨型河兽游曳，吞吐着水系精华，某些巨兽身上还骑着美艳的女侍卫，守卫着湖泊。这

    里的环境虽然美若仙境，她们的戒备也很严密，可还是能够感受到这里的几分紧张之气。在

    这试炼场般的小世界里生活，她们不得不时刻戒备，做好战斗的准备。宫

    殿群坐落在湖底千米一下，被无形的屏障隔绝着，这里面到处都是形形色色的女人，让人眼花缭乱，仿佛一脚踏进了春意盎然的百花宫。不过秦命注意到了每座宫殿周围都耸立着至少六座梦貘雕像，最小的雕像都有着十米高，最大的竟然能有近百米，而且那不是普通的装饰，而是沉睡着真正的魂体。应

    该是将死的梦貘舍掉肉身，被封印了灵魂。

    一旦这座水下小城受到袭击，它们会全部苏醒，贡献自己最后的那份力量。

    几千上万的女人出现在殿群之间，好奇的打量着被圣女带回来的男人。秦

    命虽然心境平和，但是突然被这么多美丽的女人围住，心里还是有那么点不自在。天

    姒亲自把秦命安排在一座奢华宫殿深处，还特定的领到了一件寝殿里，里面点缀着鲜艳的花簇，芳香袭人，一张巨型花床有位惹眼，竟然是悬浮在那里。房间的格栅后面竟然还有一个宽敞的浴池，水波荡漾，热气缭绕。秦

    命眉头微微皱紧，这里的环境让他有一种进花楼的感觉，他极力提醒自己不能这么轻薄，可环境确实感觉怪怪的：“我是来请梦貘的。”

    “你应该知道梦貘对我们烟雨王国的重要，我们轻易绝不会送人，如果真要送，需要经过一个特殊的仪式。”洛倾城对着秦命眨眨眼，笑着离开：“你稍等一会儿，不会很久的。”“

    你如果敢欺骗我，你清楚我的脾性。”

    洛倾城笑的妩媚。“你拿到梦貘之后，我可就要留在这里了，不能再陪你，你可要遵守约定，到外面现身，吸引注意力哦。” 

    “我说到做到。”

    洛倾城离开寝宫，到外面找到了天姒。“

    他到底是个什么人？”天姒笑容柔美，眼神里多了几分玩味。回来的路上，她多次尝试着探查，竟然完全窥探不到任何气息，而且她能很清楚的感受出来，秦命这人好像并不在乎她得容貌，从表情到语气再到神态，都很坦然，就好像她是个男人。这情况还是第一次遇到。“

    我发现他的时候，他确实是从一具青铜古棺里走出来，对这个世界没有任何的了解。我陪了他这么多天，也发现他是真的不了解任何事，好像记忆完全空白，不过他对武法的掌控好像是与生俱来的本能，还有那份霸道的性格，都刻在骨子里。”

    洛倾城毫不掩饰自己对秦命的欣赏，甚至愿意献上自己保留至今的贞洁，可惜了，他看不上她。让她释怀的是，秦命好像对天姒这种世间绝丽也没什么兴趣。“

    他如果是重生过来，记忆深处应该会有些痕迹，你在给他讲各方势力的时候，他有没有特别注意的？”

    “他对仙域很感兴趣，除了这个还有就是凌霄天国。”“

    凌霄王国？他很敏感？”天姒奇怪，她们烟雨王国跟凌霄天国关系还算不错，所以了解的也多，没听说凌霄天国里出现过这么霸道的老祖宗。而

    且，凌霄天国的羽翼好像不能轻易收放，那是他们的骄傲，从骨子里流露出来的骄傲，就像是鸟雀的羽毛、女人的容颜，引以为傲。既

    然是金翼，更应该乐的展示出来。

    “圣女，您现在天武巅峰了？”洛倾城试探着问道。“您如果想要用自己那一次冲击煌武境，我看秦命非常合适。他拥有的能力非常特殊，而且强大，我亲眼所见，那种能力甚至有点超乎想象了。传言里说她硬撼五老祖之一金玄毅而不败，真实情况是他还差点杀了金玄毅。以他的血脉，以你的天赋，应该能帮你顺利晋入煌武境。”天

    姒淡淡笑道：“我不需要。”啊

    ？不需要？难道她想用自己的能力冲击煌武境？洛倾城红唇微张，不再多言了。如

    果能凭借自身能力突破壁垒，确实最好，就好比她们的国主，现在已经煌武巅峰境界了，据说还没贡献出自己的那一次。所以天下各方都很敬畏她们的国主，毕竟相对来说，她更有希望从煌武巅峰迈入仙武境。

    只要她愿意献身，又找到足够有潜力的男人。

    “他既然对世界还不了解，可能还是会需要你。你是愿意继续陪着他，还是留在这里？”

    “我……我想落在这里。”洛倾城摇着头，她不想再离开了，而且秦命对她是真的没有半点兴趣。

    “你再考虑考虑，我不强求。”

    秦命在寝殿里等了足足半个时辰，天姒和洛倾城带着八位美艳绝丽的女子走了进来，她们都是精心打扮过，轻纱遮体，粉臂玉腿若隐若现，有着朦胧诱惑之美。每一个都是曲线优美，娇躯修长，都堪称世间绝色，八位往那里一站，再有天姒和洛倾城，强烈的视觉冲击足以把任何男人的魂儿都勾出来。“

    这是干什么？”秦命眉头微皱，脸色却冷了。洛

    倾城笑着介绍道：“在我们烟雨王国，能够拥有梦貘的弟子都是血脉不俗的，有特殊潜力的，通俗来讲都是能够凭借自己潜力冲击到天武境的。不过梦貘对她们来说都很重要，不会轻易送人，需要你看好之后，她们也同意。”

    “不用那么麻烦，随便一个就好。”秦命眉头舒展，只是好奇这种异兽，想要个研究一下，并不一定要血脉怎样，哪怕是不到半血，以他的能力都可以让它成长到纯血。“

    这可不能随便，开始吧，看好哪个直接指。”洛倾城示意着秦命。 