    五哥大排档面前，佟雷雷看着正在光着膀子卖早餐的人，问道：“夜董助，你别告诉我你要请的人，就是里面卖早餐的家伙吧？”

    大排档内，那个人正在手速飞快地出餐，看起来像是有十几年的手艺，一点不像是刚开店没多久的人。

    夜帆说道：“当然是他，要不然怎么叫他奇葩呢。”

    “走，去尝尝他的早餐。”

    排队买早餐的队伍很长，他们足足等了20分钟才轮到他们，但是在点餐的时候，佟雷雷又傻眼了。

    这里的早餐压根就没有品类可供选择，只有一种凉拌面，他们唯一能做主的就是决定分量大小，仅此而已。

    佟雷雷哭笑不得道：“难怪你叫他奇葩，现在的早餐店谁不是把种类弄得越丰富越好。他偏要逆道而行，只卖一种凉拌面。”

    “不过单单卖一种面就能吸引这么多人排长队购买，也足以证明他的水平是很厉害的。我倒是越来越馋他这一碗面了。”

    凉拌面上来以后，佟雷雷吃得大呼过瘾，直言从来没吃过这么好吃的面食，以至于每个人都吃了两碗。

    10:30过后，大排档的客人渐渐走光了，店主一边收拾东西一边说话。

    “我说你们二位已经在这里坐了快一个小时了，有什么话赶紧说吧，没事的话你们就可以滚了。”

    “杨祖华，我是来邀请你跟我开天辟地的。”夜帆开口道。

    “没兴趣，你们可以滚了。”杨祖华直接下逐客令。

    “雷鸣科技是我搞死的，我有义务给你一个新工作。”

    夜帆递出一张名片给他。

    “卧槽，你就是夜帆，就是你把雷鸣科技玩死的。”

    杨祖华瞬间暴露，拿着锅铲就要拍夜帆的脑袋。

    “住手，你他妈疯了，连夜董助也敢打。”

    “我打的就是这狗日的，把好好的雷鸣科技祸害死了。”

    “我费尽心力才把雷鸣科技的业务遍布全球上百个国家，他一巴掌把我的毕生心血都废掉了，我不打他打谁？”

    佟雷雷张了张嘴竟然不知任何回答，他说的还真有几分道理，夜帆的确是个十恶不赦的坏蛋。

    夜帆说道：“我看重的就是你把业务推向全球的能力，今晚8点，鱼跃龙门饭店，是龙是虫，我看你表现。”

    夜帆说完立即离开，赶往下一目的地：泰安大厦。

    站在德馨教育公司门口，佟雷雷看着他们贴满墙壁的成功学理念，心里有一万头草泥马在奔腾。

    “夜董助，成功学就是个大骗子，这也能信？”

    夜帆笑笑：“你试试不就知道了？”

    黄成章，一个高高瘦瘦却满身激情的男人，夜帆和佟雷雷站在教室外听了整整十分钟，亲眼看着他达成80%的成交率。

    佟雷雷目瞪口呆道；“卧槽，卧槽，这个会销的成交率也太可怕了吧。”

    夜帆问道：“如果把他变成讲师，把松果智能的目标客户聚集起来讲课，让他来给客户洗脑，你觉得成功率有多少？”

    佟雷雷道：“AI芯片可不是成功学课程，并不是忽悠忽悠就能行的，这法子能靠谱吗？”

    “那咱们走着瞧。”夜帆呵呵笑着，与走出来黄成章打招呼。

    “老师你好，我叫夜帆。我已经很成功了，我想跟你学一个拒绝成功的方法。”

    “嗯？”黄成章还是第一次听到这么奇怪的打招呼方式。

    “看来你并没有让我拒绝成功的方法，那就不打扰了，再见。”夜帆的话再次打破常规。

    “等一下！”

    黄成章不由自主地喊住了他：“你刚才说的什么意思？”

    “想知道答案？今晚8点，鱼跃龙门饭店，你一定要来。”

    夜帆留下名片，带着佟雷雷走了。

    佟雷雷追着夜帆问道：“夜董助，你耍的什么招？那小子现在还愣在原地没反应过来。”

    “要的就是他发愣。”夜帆边走边解释：“这类人已经被成功学洗脑，想要屈服他就必须逆向思维，打破他的套路。”

    “等着吧，他今晚一定会去。”

    夜帆两人再次赶往下一个地点：东海水泥厂。

    “夜董助，你别告诉我卖水泥的人也能卖芯片。”

    虽然佟雷雷非常不想问这么愚蠢的问题，但他不得不问。

    夜帆笑笑：“如果我告诉你，他只是一个江南皮革厂破产老板，却用一年时间把东海水泥卖出五个亿，你觉得是不是个笑话？”

    佟雷雷：“……”

    “夜董助，我觉得在他们面前，我他娘的就是一个废物。”

