    他能这么在乎她，在乎宝宝，真的很幸福。

    她相信，宝宝会有一个好爸爸。

    她走过去，从后抱住他。

    盛时年脊背僵住：“……小汐。”

    白汐汐说：“我什么都不能做，那就抱着你好了啊。”

    盛时年：“……”

    这样很幸福，但问题的关键在于，她这么贴着他，他有根弦会忍不住跳动。

    而现在，不能再碰她。

    所以，对他来说她这样的靠近，并不是多好……

    “叮当叮叮当~”恰好这时，白汐汐的手机铃声响起。

    她转身去沙发上拿手机，接电话。

    盛时年这才微微松下一口气，扣上行李箱的密码锁。

    阳台上。

    白汐汐接着电话：“妈，特产的事我会买……”

    “不是，汐汐，妈打电话来，不是问你这个，而是问问你身体情况，你去检查没有，有没有什么问题？”燕黛婉语气里满是关心。

    白汐汐提起这个，脸上就是抑制不住地笑容：“妈，我没事，我怀孕了！”

    怀孕！

    燕黛婉一惊，随即反应过来，惊讶惊喜的道：

    “我就说是怀孕嘛！时年他还说不是！太好了汐汐，我升级了，我要做外婆了。你不知道，我这些年盼了多久的抱小婴儿，小宝宝，可是你哥……不提他了，提起来我就冒火！还是你好，你听话。

    汐汐，妈妈飞过去照顾你怎么样？”

    白汐汐连忙摇头：“不用不用，你之前已经耽搁那么多时间了，就好好处理你的事情吧，我会照顾好自己的，而且还有盛九呢，他很负责的，今天一检查出我怀孕，就楼梯都不让我下，非要抱着我，现在还连个行李箱都不准我收拾。”

    “哈哈，这才是好老公嘛，就要这样负责，挺好的，那汐汐，你得注意啊，不能……”

    燕黛婉吧啦啦的聊了一堆，各种细碎的嘱咐，提醒，丝毫不像个国际夫人，只是普通的母亲。

    半个小时，电话才被挂断。

    盛时年走过来，拿走白汐汐手里的手机：“孕期不宜过度接触电子产品，今天不能玩手机了。”

    白汐汐：“！！！”

    “盛九，你知不知道，那丁丁点点的辐射，完全不影响的，你不能这么老古董！”

    之前不让她穿泳衣，现在手机都不能玩，是要她与世隔绝吗！

    盛时年温柔的道：“这些东西本来就对视力不好，能少接触就少接触，走吧，我收拾好了。”

    “……好吧。”白汐汐淡淡说道，了无生趣的跟着他离开。

    盛时年一只手搂着她，一只手拉着行李箱，走出去。

    外面，打扫卫生的阿姨见到两人要走，笑着询问：“这就离开了呀？不是才来一两天吗？”

    盛时年难得语气很好的道：“嗯，我老婆怀孕，回家去养胎，以后有机会再来玩。”

    他语气带着欣喜，自豪，好像怀孕是多么好的事情。

    白汐汐有些尴尬，哪儿有像他这样满世界到处说老婆怀孕的？

    他就差像还珠格格里的小燕子，满大街拉着人说‘我有哥哥了’……

    阿姨一听，倒是很高兴的祝福：“恭喜恭喜，祝你们幸福，以后带着宝宝一起来这边玩。”

    “嗯。”盛时年搂着白汐汐离开。

    白汐汐生怕他在跟别人说怀孕的事情，拉了拉他衣袖，小声提醒：“你低调点好吗？别跟别人说。”

    “为什么？我盛时年的宝宝见不得人？不能让大家知道？”

    额。。。

    白汐汐无语凝烟。。。

    败了，彻底败了。

    ……

    苏南安排的是直升飞机，盘旋在景区最大的停车场上方。

    这些地方的人，虽然知道直升飞机，但这么近距离的看直升飞机，还是很少很少的。

    因此，周围不少的人被吸引过来，看着两人隆重好奇的上飞机，万般好奇：

    “这是哪位大人物呀？一看就好有气场！”

    “怎么觉得好眼熟？”

    “能把直升飞机开到这里的，一定是大佬！”

    “你们不知道啊，听说是盛总和盛太太来这里旅游，八成是真的了！”

    “啊！盛总盛太太！是之前举行世纪婚礼的盛总盛太太吗？”

    “是啊。”

    “啊，好可惜，没有偶遇！”

    “现在能看到他们一个背影，就已经很幸运了。”

    大家七嘴八舌的议论。

    而知名的记着，很快抓到这重磅头条，以最快的速度调查，走访，然后就知道白汐汐怀孕的事情！

    于是乎，热搜安排安排！

    很快，微博上全是两人的新闻。

    #百年夫妇竹海#

    #白汐汐怀孕#

    #百年夫妇回帝城#

    网友们对两人的关注本就很高，这新闻一出，很快引起热议。

    坐在直升飞机的上白汐汐，完全不知自己上新闻的事情。

    看着外面的云层，她觉得很漂亮很漂亮，只可惜下一次出来旅游，起码都是一年后了……

    不过，想到肚子里得宝宝，她又一点都不觉得委屈。

    因为随着成长，总要承担起一些责任，变得懂事。

    她现在是妈妈，就要为宝宝负责。

    到达帝城后。

    两人直接回家。

    九层别墅里，苏南已经带领着佣人们，毕恭毕敬的等着，一见到两人，就笑着迎接：

    “总裁，夫人，欢迎回家。这是为夫人找的保姆和厨师，夫人看看喜欢谁。”

    他的话落，佣人们立即扬着笑容，礼貌的问好：“总裁好，夫人好。”

    整整一百个人，声势浩大。

    白汐汐被震撼到：“……”

    不就是照顾她一个人吗，为什么要搞得这么盛大？

    她算是明白了，苏南一定是受了盛时年的影响，很小题大做！还真是一路人！

    盛时年见她不说话，以为是不喜欢，柔声说：“如果不喜欢他们，可以再找别的。”

    “不是不是，我马上选。”白汐汐连忙摇头，视线落在他们身上。

    讲真，由苏南挑选过的都是很完美的人，看起来就没问题，她要在这么多人里面挑选几个，真的很艰难。

    而且……她心里还有一个人选。

    她弱弱说：“能不能你选？另外，贴心的我还是想找熟悉的人，会没那么陌生，我想联系……林妍。”

    盛时年微顿，林妍，当初在公寓里的佣人，后来因为事情，他……

