    乔沐元趴在桌子上看着他的眼睛，还有他那张刀削般棱角分明的脸庞，这样好看，在她心上镌刻了多年。

    “我想吃一只麻辣蟹。”她指了指盘子里的蟹，“帮我剥开好不好？”

    “好吃懒做。”

    纪长慕嘴上这样说着，手上却放下啤酒瓶，帮她剥了一只麻辣蟹，那素白干净的手沾了酱料，慢条斯理地剥开蟹腿和蟹壳，平整地帮乔沐元放在碟子里。

    远处的沙滩上有人放烟火，五彩纷呈，斑斓壮阔。

    烧烤摊外的灯泛着昏黄的暖色，充满市井气。

    乔沐元生得极美，乌黑微卷的长发落在白皙圆润的肩头，她晚上穿的是一条黑白条纹的吊带裙，凸得她身材错落有致，她的唇上是泛着珠光的橘色口红，举止投足间娇媚撩人。

    正当她托腮笑盈盈看着纪长慕时，一个戴着金链子叼着烟的男人走来，双手撑在桌子上：“小姑娘不像琼州人啊，来度假啊？还是来旅游？”

    男人穿着花衬衫，身上满是酒味，一脸痞笑。

    “……”乔沐元坐远一些。

    纪长慕冷声道：“离我女朋友远点。”

    “哟？”男人像是刚注意到纪长慕，上上下下打量一番，“瘸子？这什么世道，瘸子都能找到这么漂亮的女朋友？啧。小妞，在琼州我是老大，哥哥带你逛逛夜场吧？你说你长这么漂亮，图这个瘸子什么啊？说真的，我好久没见过你这么漂亮的女人了。”

    男人甩出一把玛莎拉蒂车钥匙，脏手伸向乔沐元：“哥哥带你去兜风。”

    “阿勇！“纪长慕喊了一声，脸色沉下，但双手还在给乔沐元剥蟹壳。

    “纪先生。”站在暗处的阿勇随叫随到。

    “把他给我摁住。”

    纪长慕话音刚落，阿勇身手利落，随即按住男人！

    男人哪吃的了这个亏，迅速反击，冲阿勇打拳踢脚！

    男人身后的小弟也纷纷围住他们，大约五六个人！

    阿勇身高体壮，又经过专业的训练，根本没把这些人放在眼里，他一脚把那戴金链的男人撂倒，用力踩在脚下，皮鞋碾过他的胸口！

    “别动！”阿勇的脚抵住男人的喉咙，“再动我碾死他！”

    “退、退、退下去。”

    一众小弟见老大被擒住，不敢乱动，纷纷后退。

    “纪先生，您吩咐。”阿勇对纪长慕言听计从。

    “问我干什么，问阿元。”纪长慕面不改色，将一只蟹完完整整剥好，递到乔沐元跟前。

    “阿勇，把他按到海水里洗洗眼睛。”乔沐元接过纪长慕递来的蟹，吃着。

    “是。”阿勇从地上提起男人就往海滩走！

    四周围了不少看热闹的，烧烤摊老板都停下了手上的活看热闹。

    “这几个小混混天天晚上来夜市闹事，看到漂亮女人就调戏，今天遇到对手了。”

    不远处，阿勇把男人按在海水里，按住，提起，按住，提起！

    “啊……”男人喝了不少水，发出杀猪一样的嚎叫。

    乔沐元冲老板喊了一声：“老板，你家的蟹太辣了！”

