    这句话，如果血罗活着的时候说，田成和田和肯定要犹豫再三。

    借外国的强者来，意味着什么，他们对此很了解。

    你缺少元婴境界修士，请其他国家的元婴修士来。

    首先，田家就暴露了自己的软弱无力，会招来什么祸患，不可预测。

    其次，这是完完全全的与虎狼谋食，田家必将面临虎狼的贪婪索取。

    那代价，必将异常巨大。

    但是，此时此刻，已经没有任何犹豫的空间。

    田成直接开口道：“事到如今，只有这一个办法。”

    田和也是颔首：“为今之计，只能如此。”

    田家几人也都点头，不过还是有一个说道：“这件事一定要保密，否则幸有忠只怕不会同意。”

    “齐国的官员。百姓也会因此再度心思动摇。”

    “此事我自然知道。”田子桓说道。

    又看向田成、田和：“若论此时天下军力、修士最强，秦国为最，楚国次之，其次是赵国、魏国两国。”

    “本来齐国百年前是比他们都要强大一些，现在已经沦落到魏国之后；再之后的吴国和鲁国，国力一贯弱小，没太多考虑的必要。”

    “魏国与我齐国交界，与他们交易，将来我们齐国只怕整个国家都要拱手让人——依我看，要借元婴境界修士自保，只能从秦国、楚国、赵国三个国家里面选择。”

    田和闻言，叹了一口气：“都到了什么时候了，还能考虑这以后的事情？你想的太多了！”

    “的确不应该和魏国交易。”

    “但是不交易的原因不是因为魏国将来吞并不吞并齐国，而是因为魏国不够强大！”

    “我们现在是燃眉之急，必须要立刻找到人保护我们的安全，只能从最强的秦国、其次的楚国这两个国家里面选择一个可以借来修士的，作为盟友。”

    “我们需要的是，能够对抗蓝忘机、东方望，尤其是大道宗林南的绝对强大修士！”

    大道宗，林南。

    这五个字十分简单，但是，却让整个后殿，都再一次陷入死一样的沉默。

    这个人，是绝对的田家克星。

    从一开始，大道宗无意中将姜云蕊、赵雪萼截留下来，就像是命中的克星降临一样。

    但凡是牵涉到大道宗的事情，没有一样顺利的。

    神降老人率领魔道中人前去，被杀了个大败而归，只有神降老人一人归来。

    蓝忘机，逃到了大道宗。

    燕国大猿王和大道宗有关联。

    峄山城封神大计准备数十年，还没启动，就被大道宗林南的一个傀儡摧毁。

    血罗随后又死在大道宗……

    “能够击杀血罗、摧毁峄山城的大道宗林南，”田子桓轻声道，“那要什么样的修士才能够对抗？”

    这个问题，没有人能回答。

    就如同血罗临走之前说的判断一样——大道宗林南是解决一切的问题所在。但就是这个问题所在，偏偏是至强的一点。

    迄今为止，他们甚至摸不清神秘的大道宗林南到底是什么样的实力，元婴境界第几层。

    只知道他制造的傀儡强大异常，完全超出寻常。

    “听闻……秦国有一位化神境界修士，号为‘杀神’，不知道他们肯不肯派出来……”田成说道。

    “杀神一动，楚国的湘神，必然也要随之行动，这两者相互制约，定然是肯定的。”田和立刻做出分析。

    “他们虽然远远比不上传闻中的仙人，被封神后的天庭天神，但是化神境界的修为，的确让他们渺然超乎寻常，被凡人夸张一些称为神，也不足为奇……”

    “毕竟，山神、水神，其实还远远比不上‘杀神’与‘湘神’这两位。”

    说到这里，田和的表情忽然一怔。

    他似乎想起了什么，想到了某种可能，脸色变幻不定起来。

    “怎么了？”

    田子桓询问。

    “你们说……林南会不会是这个世界上，行走于凡尘间的第三位化神境界大修士？”田和说着。

    这个可怕的可能太过于打击人心，其他田家人都立刻闭上口，说不出话来。

    “最好，他不是。”田子桓说道，声音不由地有些颤抖。

    田成也摇了摇头：“不能够……他一定不能是化神境界。”

    “如果他真的是，就算是我们请动杀神或湘神，化神境界修士之间肯打生打死，轻易结仇吗？”

    “对化神境界修士来说，齐国算什么，我们田家又算是什么？”

    “不过是蚂蚁、尘埃罢了。”

    田和的眼睛也亮起来：“反过来想，如果林南真的是化神境界大修士——也不应该对我们穷追猛打，对齐国的事情这么感兴趣。”

    “所以，他应该不是化神境界！”

    田和勉强得出这个结论，虽然不是特别有理有据，却也让田家众人稍稍放心不少。

    林南如果不是化神境界修士，他们还是有希望的。

    “为了以防万一，最好还是请秦国杀神或楚国湘神出手，不惜代价，这才不会有差错。”田子桓说道，“顺便，魏国，其实也可以利用一下。”

    “魏国的修士，不是最擅长机关傀儡术吗？”

    “我们帮大道宗林南宣传一下名声，魏国的修士说不定就会按捺不住，主动帮我们去试探大道宗的底细。”

    田子桓考虑的也是十分周全，田成、田和等人纷纷点头。

    商议完毕，田子桓压下心中的余悸，重新恢复笑容。

    来到大殿上。

    歌舞已经停歇，六国使者分为左右两拨，正在互相交谈。

    见到田子桓走出来，表情恢复正常，楚国使者起身道：“陛下匆忙离去，不知所为何故，可是因为我们六国使节礼数不周吗？”

    田子桓微笑：“与六位使者无关，乃是齐国的一点小事。”

    “可陛下的反应，看上去一点都不像是小事，可否跟我们说一说？或许我们六国有能够帮得上忙的地方。”楚国使者继续说道。

    田子桓微微诧异，目光扫过楚国、赵国、魏国三个国家使者。

    似乎有些来者不善？

    正想着，秦国使者站起身来，朗声道：“若是齐国有事，我秦国定然竭力相助！”

    “绝不会像是某些人一样，嘴上说的好听，心中饱含奸谋。”

    话音落下，秦国使者的目光盯着楚国使者露出毫不掩饰的冷笑。

    田子桓结合这一段时间的国家间政治局势，也看明白了。

    秦国被魏国、赵国、楚国三国针对。

    眼看三国即将联手，如果不想办法，秦国肯定是要吃亏。

    秦国的办法，就是找魏国“背后”的齐国联手。

    与远处的齐国结交同盟关系，让赵国、魏国如芒在背；估计吴国也是秦国拉拢的目标，让吴国能够转移一下楚国的注意力。

    至于鲁国，则是纯粹不必要的敌人，秦国拉拢也是顺带的。

    也就是说，实力最强的秦国，对齐国最有结盟的需求，诚意最足。

    楚国、魏国反而有点想要挑衅齐国，另有想法。

    迅速剖析着眼前大殿中的情况，田子桓并没有因此对秦国使者和颜悦色，立刻求助。

    结盟这件事，有所要求的那一方，必定要拿出更多诚意。

    这正是田子桓怀着心中暗喜，越发镇静下来的缘故。

    “要说这件事，其实也不是大事，就是朕刚才一时之间太过吃惊，这才在各位面前失态。”

    田子桓说道：“是这样，前些时日齐国南方群山之中一声巨响轰鸣，有一座叫做峄山城的城池居然就此成为废墟，被夷为平地。”

    “哦？”

    秦国使者、楚国使者、赵国使者都露出意外神色。

    居然是这么一件事？

    之前倒是没听问过。

    吴国使者开口道：“此时我倒是有所耳闻，毕竟峄山城所在群山再有三百里就是吴国过境，当日的确吴国之内也有人听闻巨响，看到一朵蘑菇一样的云彩。”

    魏国使者和鲁国使者也都微微颔首，显然，他们也都听闻过这件事。

    有了吴国使者作证，秦国使者、楚国使者、赵国使者也都暂且相信了田子桓的话，并且产生好奇心。

    那是怎么回事？

    “刚才听人奏闻于朕，原来这毁灭峄山城的，竟然是一个制造傀儡的元婴境界修士，名叫林南。”

    说到这里，他的目光投向魏国使者。

    其余五国使者也都一起将目光投向魏国使者。

    魏国使者立刻脸色一边，起身询问：“请问陛下，这位林南大修士，还有什么特征没有？”

    又连忙对众人解释：“我魏国国内共计五位元婴境界修士，其中三位擅长制作傀儡，如今五位元婴境界修士皆在魏国境内。”

    “为了以防误会，我想一定要先问清楚。”

    “这元婴境界的修士，自称大道宗的宗主，名叫林南。据说，他毁灭峄山城，只用了一个自爆类型的傀儡……”田子桓说道，“这些特征，魏国使者，可有印象吗？”

    魏国使者直接懵了：“陛下，莫不是在说笑？”

    “一个傀儡，一声轰然巨响后，毁灭一座城？什么样的傀儡师才会浪费如此多的傀儡材料，制造一个无比宝贵，可以作为传承宝物的傀儡，用来自爆？”

    “制造这个傀儡，即便是魏国也要动用国库储存的傀儡材料才有可能；能制作这个傀儡的，也不知道魏国的三位傀儡大师能不能做到。”

    “就算是能做到，谁也不会如此浪费宝贵的傀儡材料啊！”

