    

    “我我……”面对着司柚忽然的强势，苏茉一下子语塞了，一句话都说不出来了。

    “道歉，这位同学。”就在这时司北慕站了出来，护着司柚，盯着对面的苏茉母女二人，“你们冤枉了我的妹妹，马上道歉，不然我采取法律手段。”只是在低下头的时候，眸子里面闪过了一丝愧疚。

    “苏茉，请你道歉。”苏老师也反应过来了这件事情的性质，“这件事情，确实是你做的不错。”

    苏茉倔强的站在哪了说什么也不可能道歉。

    “苏老师，还有这位同学和家长，这简直是原本就是一件误会，解释清楚了，不就好了吗？”苏茉妈妈淡淡的说着。

    “被冤枉的不是你的女儿，你就可以这样轻描淡写的说出这样的话是什么？请问谁告诉你可以这样的？”司北慕的火气一下子也来了，“我的妹妹受到了委屈，你家女儿道一个歉就不行了是吗？”

    司北慕紧紧的护着司柚，目光深沉的盯着对面的苏茉母女，眼底噙满着阴沉，“既然这样的话，苏老师，那我这边就请公司的律师过来好好的解决这件事情。”

    司柚有些诧异的看了一眼护着她的司北慕。

    “司柚家长，这件事情不要这样着急，我们好好说，苏茉家长。”

    “苏茉。”苏茉妈妈紧锁着眉头，看了一眼苏茉，苏茉心有不甘，但是这个时候，也不敢去多反驳什么，默默的走了过来，望着司柚。

    “对不起！”苏茉满是怨恨，咬牙切齿的说完。

    司柚没有搭理，直接转身走人了。

    独留几个人在办公室。

    面对着司柚的我行我素，几个人先是一愣，

    “苏老师，那我女儿的事情？”苏茉妈妈原本就因为苏茉道歉而心生不满，现在看到司柚这个样子，更来火气了。

    “我马上喊人过来。”苏老师也有些搞不懂司柚的想法了。

    司北慕看司柚离开，连忙追了上去，“柚柚。”司北慕拦住司柚，有些为难的望着司柚，“你有什么事情吗？”

    “我我……”司北慕欲言又止，却又不知道该怎么去说，“对不起。”

    对上司柚诧异的目光，司北慕解释道：“今天的事情是我不好，我也误会了你。”

    司柚点点头，“哦。”就要准备离开。

    “柚柚，以后有什么事情，都可以找大哥，你最近是没有休息好，要不要我送你回去休息呢？”司北慕努力的说着。

    司柚却是一个眼神都没有给司北慕。

    “不用了。”

    说完，直接留给了司北慕一个冷冷的背影，站在哪了的司北慕望着，一时之间心底变得越发的复杂了起来，甚至是都不知道该怎么去说了。

    这件事情，怎么会变成了这个样子呢？

    柚柚似乎对于他十分的排斥。

    “柚柚怎么样了？”陆景黎关切的望着司柚。

    “解决了。”司柚看来一眼还坐在那里幸灾乐祸的乔若，淡淡的说着，“解决了？”陆景黎明显是愣住了。

    “苏老师已经找到真凶是谁了？”说到这里的时，司柚那似笑非笑的目光就落在了乔若的身上，“就不知道某人能不能去证明自己的清白了。”

