    莲池之中灵气逼人，无数莲花盛放，一朵朵莲蓬探了出来，里面结着一粒粒金色的莲子。

    宋青小想起了故人，嘴角边露出淡淡的笑意。

    此地异香扑鼻，灵力之浓郁，光是站了片刻，便有大量灵力受她吸引，争先恐后涌入她的体内。

    守池的和尚很快发现了此地的异动，大喝了一声：

    “什么人，竟然敢擅闯梵音氏的禁地！”

    数名气息往净世莲池飞掠而来，莲池的禁制没有被人强行破坏过的痕迹，几名和尚打开禁制的刹那——

    幻像退去，满池着火的莲荷出现在众人的面前，令几个和尚大吃一惊。

    紫色的焰光将偌大的莲池包围，原本灵力盎然的金莲在火光中被吞噬。

    莲叶卷折，一朵朵莲蓬化为乌有，灵力被那紫焰吸纳得一干二净。

    焰息极为恐怖，没有了禁制的束缚，那股滔天气息席卷而来，险些将为首的几个和尚卷入火焰之内。

    “莲池出事了……”

    后赶到的和尚眼疾手快，将那几名险被火光吞噬的族人抓住，拖出危险的区域。

    只见那火光越来越大，很快整个梵音氏的禁地便被火光笼罩。

    雄雄紫焰化为火海，众人惊骇交加之下，心急如焚的将此事告知了家族的长辈。

    约摸数息功夫之后，净世莲池的金莲几乎化为灰焚。

    那漫天火焰重聚，化为一团艳丽无比的紫焰，遁空飞去。

    等到善因收到消息赶来此地的时候，原本满池的莲荷已经几近被毁。

    池内的灵力被扫荡一空，本来满满的莲荷、莲蓬，已经被那紫焰吞噬得一干二净。

    只见偌大的池中央，独留了一支花苞留在那里。

    “阿弥陀佛。”

    善因的眼中露出几分沉重，达拉下了眼皮。

    他从此地残余的焰息之中，感应到了宋青小灵力的波动。

    “师叔祖，净世莲池被毁，这对梵音氏的影响太大了！”

    “这是想要断了我们的传承——”

    “太可恶了！绝不能饶恕了犯下此重罪的人。”

    “联系武道研究院，应该发布通缉令。”

    “可是武道研究院如今自顾不暇……”

    围过来的和尚们你一言我一语的，因为净世莲池被毁，使得这群出家人失去了冷静、分寸。

    被包围在中间的老和尚的思绪飘远，他将族人愤怒之下的言语屏蔽。

    他的记忆随着曾被毁去的分魂，回到了过去。

    那一年的医院里，他回到过去的分魂杀死了宋青小的父亲。

    善因大师虽是出家之人，可一生之中杀的人也不计其数。

    之所以对此事印象格外的深刻，可能是因为受害者的女儿已经有了真正报仇的实力，与以往那些死于他手中的那些冤魂是不一样的。

    是报仇吗？

    老和尚的心里闪过这样一个疑问。

    他太过争强好胜，修炼多年，却始终难以真正窥破大道之心。

    所以灵都城一役的时候，他以轮回秘术想要重创宋青小，最终误杀她的父亲。

    若是她想要报杀父之仇，毁掉梵音世家视为家族至宝的净世莲池，倒也算是说得过去。

    可是——

    老和尚抬起了眼皮，目光落到了远处那一株细弱的莲苞之上。

    满池泉水之中，还萦绕着天罗紫焰残留的可怖杀气。

    可唯有那一株莲荷并不受影响，在天劫之焰的余威之中傲然独立，带着蓬勃生机。

    她毁了满池圣莲，却又并没有赶尽杀绝。

    是因为此莲格外特殊吗？

    善因大师的心中浮出这样一个念头，但他随即又很清醒的将其否决。

    宋青小已入大道境。

    以她这样的修为实力，若想毁掉莲池，可将其彻底根除，不留半分余地。

    可她以火焰焚毁了满池的莲荷，却唯独留下这一根独苗，是因为想要给梵音氏留下一线生机，不欲将他们逼至绝境。

    悟通了这一点的善因脸色很快的灰败了下去。

    当日轮回秘法被破，他炼制的分魂被阿七收走之时，他受到了重创，心境也因此而被影响，可这并没有真正动摇到善因的根本。

    哪怕事后宋青小再现天外天，力量突飞猛进之时，他仍有争权夺利、审时度势之心。

    年纪、修为的增长，并没有使他真正的淡泊名利。

    可此时那一株宋青小手下留情的金莲，却触动了善因的内心。

    他身为出家之人，却并没有出家之人的慈悲之心。

    这些年来，梵音一氏瓜分天外天资源，打压有资质的弱小世族。

    灵都城一役，他为杀宋青小不择手段，误杀普通人。

    他修行多年，死于他手中的人不知凡几，他行事极刚，虽号名善因，但却从不留半分余地。

    从某一方面来说，神狱出来的修行者大多如此，宋青小也是。

    灵都城中，她被武道研究院包围，杀人并不手软，行事果决而心境格外坚定。

    可是在冷漠的外表下，那一株留下的莲荷却又代表了她内心之中隐藏的一线善意。

    而他口中念着佛，手中杀着人。

    “我悟了……”

    善因大师回想自己的一生，开始感到惭愧。

    他身为出家人，却并没有斩断六根。

    他看似已经超脱于凡尘之外，但贪嗔痴妄，却样样皆存在于他的内心。

    修行的太久，境界再高，被人捧成了半神，可是却已经遗失了人性，失去了基本的慈悲之心。

    所以他困在入圣之境，多年以来再无法寸进。

    “老僧有罪……”

    悟透这一点的刹那，善因身上的气息迅速的衰败了下去。

    他的举动与他修行的‘道’背道而驰，他此时终于领悟，却已经太迟。

    善因的心境受损，这一刻受到的冲击远胜于当日分魂被阿七收走之时。

    几乎一瞬间功夫，他的神态开始萎靡，仿佛整个人枯老了许多，好似大限将至。

    “师叔祖——”

    一个站在善因身侧的和尚不经意间转过头，便随即看到了善因脸色难看的样子。

    他的眼眸失去了光泽，一丝血线从他嘴中沁出，接着顺着他雪白的胡须往下滴。

    开始丝丝缕缕，最终化为血流，无法阻止。

    众人大惊失色，顾不得受损的莲池，忙不迭的将这位入圣境的强者围在内。

    ……

    九天城的云锦宝衣坊内，出现了一位特殊的客人。

    云氏当家人是个外表看上去年约三十的美貌女人，她有些局促的垂手站在一侧，不安的望着坐在她面前的女子。

    半个小时前，她收到了宋青小的传音，说会前往云氏，找到云苏苏，去做当日的苏五一直想做的事。

    当日灵都城，云氏的人亲耳听到她想要复活云苏苏，一时心潮起伏之下，邀请了宋青小前往云氏做客。

    只是谁都没有想到，这一天会这样快就来临。

    收到她的消息之后，云氏的人便立即送走了云锦宝衣坊内的客人，一直在等待着这位贵客的大驾光临。

    云锦的身边，站了当日第一次接待过宋青小的那对母女，以及曾经裁制出她身上宝衣的长老。

    每一个人的脸上都带着毕恭毕敬，不敢有半分的懈怠之心。

    宋青小斩破了武道研究院，夺回苏五身体的壮举已经星域皆知。

    她已入大道境，成为六千年来继东秦务观之后又一‘神阶’的消息早就随着武道研究院一破已经传遍大地。

    梵音世家的净世莲池被她所毁，身为世族之一的云家对此已有耳闻。

    听说善因大师已经闭死关，准备修复受损的心境，不再管理凡尘俗事。

    种种消息，令得那妇人在面对宋青小时，更加小心翼翼。

    “宋小姐——”

    云氏的家主面色十分的恭顺，说话的同时伸手一摸，摸出一个正方形的大玉盒子。

    她手指一点，那盒盖打开，露出里面三枚流光溢彩的漆黑龙鳞。

    “当日族里的姐妹不懂事，您身上的那件宝衣，收了您三枚龙鳞，以及一具七阶妖兽之体。”

    那曾与宋青小打过交道的母女听闻这话，脸颊俱都涨得通红，低下了头，双手交握置于腹前，一副不安又羞愧的神色。

    “那件宝衣有瑕疵，其实一具七阶妖兽已经足矣。”云氏的家主将那盒子往宋青小的面前推去：

    “这三枚龙鳞却是不敢再收，退还给您，希望您大人大量，不要与她们计较才是。”

    当初宋青小以龙鳞、妖兽换取宝衣，实则是云家占足了便宜。

    只是那会儿她的境界低微，云氏开门做生意，就算高价卖了宝衣，也并不会觉得不对。

    但她后来境界飞升，情况自然又不一样，云家再收这三枚龙鳞，便难免心中不安，所以才生出了想要退她此物之心。

    宋青小知道她们心中的忐忑，却并没有出声。

    她的目光落到了那三枚龙鳞之上，沉吟了片刻。

    若是在回到一千多年之前，她如果早知自己会找到神机一族，准备重塑小金的身体的时候，云氏一族退回这三枚龙鳞兴许她会将其收下的。

    可是她已经回到了现在，那三枚缺失的龙鳞已经由诛天补齐，这龙鳞对她来说自然便没有必须收回的意义。

    她看了半晌，又伸手去摸了摸，出乎云氏族长意料之外的，她并没有将其收起，而是最终将盒子一盖，又往云锦的方向推了回去：

    “收起来吧。”

    宋青小摇了摇头，平静的说道：

    “当日交换宝衣，是你情我愿，我今日来这里，也并不是为了索要回曾经拿出去的东西，而是为了完成故人的心愿而已。”

