    叶钟鸣回到秘境的时候，坐在扬戈斯的身上，在昏暗的空中久久不语。

    脑海里，全是刘正红之前的话。

    “九级的生命是如何的我不知道，圣父的身体曙光圣殿也不会给我研究，但其他等级的，我都有一定的了解。”

    “人类先不说，就说其他的变异生命，八级的丧尸、变异动植物，甚至扬戈斯阎王树等这种曾经和现在是八级顶峰的存在，我都了解很多，但没有一种能够让我有这种束手无策之感。”

    “这让我想到了一种生命……青皮魔怪，那种恶心的什么用都没有小怪物。”

    “钟鸣，你有想过那种青皮魔怪是什么吗？这种双脸怪物又是什么吗？”

    “我不能保证什么，但我可以依据事实去猜测。”

    “地球进入末世以来，一些动植物都变异了，还有一些从绝地或者裂缝中到达这里的怪兽，还有我们自己变成的丧尸。可这些都有一个明显的特征，就是拥有魔晶，可以在轮盘上，和我们还活着的人，达成另类的互通。”

    “但是这些怪物呢？它们没有魔晶，我们击杀了它们，没有任何好处，甚至连皮肉能够利用的都不多，你没有发现吗，它们和末世之中轮盘系统灌输给我们的‘价值观’完全不符！”

    “所以我有一个大胆的推测，就是……这些家伙，不是地球上的生命，也不是轮盘系统的生命，而是……第三方生命。”

    “而现在据我所知，哪怕是你说过的宇宙万族，他们虽然有三个阵营，可貌似也没有超过轮盘的范畴，那么问题来了，这些没有魔晶的怪物是哪来的？”

    “鉴于此，我又想到，如果轮盘真的如同宇宙万族说的那样控制着一切，那么它们的目的是什么？仅仅是逼迫一个星球上的人去进化吗？天上那些人曾说，需要你为他们而战。那么去哪战斗？和谁战斗？为什么战斗？”

    “是不是……就是和这些没有魔晶的怪物？”

    “如果是的话，那么宇宙万族可能还因为某些规则无法降落在地球之上，这些怪物却已经来了，而我们偏偏和它们已经发生了战斗，结下了仇怨，那我们将来要面对的，是什么样的情况？”

    刘正红的这些言语不断地在脑子里出现，让叶钟鸣陷入了深思当中。

    是啊，以前他也对那种青皮魔怪的出现感到疑惑，不明白为什么会有那种怪物，前世的一些传言中，那些怪物可能是人类或者其他生命受到了核辐射之类的放射线污染而变成的。

    可是现在看来，很可能并不是那样。

    先是青皮魔怪，现在又是这种类似于迅猛龙的怪物和双脸怪人，难道它们真的是如同红姐所说，是完全的、另外的第三方？

    叹气了一声，叶钟鸣觉得事情越来越复杂了。

    “扬戈斯，你来自哪里？”

    叶钟鸣看着下面战鼠军团找到了一群数量在两千左右的魔怪，正对它们发动冲锋，从高处看去，这种数万生命一起捕食的场面令人震撼。

    恶龙狐疑地向上翻了下龙眼，不知道叶钟鸣为什么突然问这个，但它还是想了想回答道：“我并不是很清楚，总觉得，我好像忘记了什么。”

    “印象中，我应该来自于一个和这里很像的世界，没有地球上的蓝天白云，有的只是一些色彩斑斓的射线，一些地球上的生命我会有种熟悉的感觉，可又记不清楚到底哪里熟悉。”

    扬戈斯属于那种从绝地裂隙中出现的生命，属于怪兽类，但它自己对来历什么的都已经忘记，很明显，这应该同样是一些轮盘的规则。

    叶钟鸣有的时候也不得不感慨轮盘的强大，它，几乎是无所不能的。

    “关于你的世界，全部都没有印象吗？”

    扬戈斯有些焦躁的扇动了一下翅膀，之后才用精神力和叶钟鸣说道：“我记得一些同类，它们都很强大，在我没有成长的时候，它们就拥有无比的能力，我好像……血统并不是很纯正。”

    恶龙的话有些颠三倒四，可叶钟鸣理解，毕竟，它可能别封印了记忆，能够对以前有些朦胧的画面已经非常不错了，这可能还要归结于圣父曾经倾注在它身上的能量，为它打开了些许枷锁。

    “没关系，以后，你会成为最强的龙的。”叶钟鸣决定不去想了，拍了拍扬戈斯的大头道。

    “真的？！那我就当承诺了！”扬戈斯没脸没皮地顺杆爬，听得叶钟鸣呵呵干笑。

    又过了几个落沙日，叶钟鸣正式进入了曙光圣殿的势力范围，那个曾经在他魂游秘境的时候路过的小镇，出现在了他的眼前。

    圣女就在这个小镇上等他。

    当时不大的人类聚集地，现在已经成为了一个巨大的中转站，曙光圣殿的民众们，得到迁徙通知后，这里就是他们的集合地。

    举族到了这里休整，在曙光圣殿军队的保护下，他们才会启程去往遗腹人王城。在这里，他们除了得到庇护之外，还能得到充足的给养。

    绝大部分的居民，是第一次走出圣殿的范围，面对未知世界的时候，那种忐忑不安和茫然，是这座小镇里最普遍的情绪。

    圣女见到叶钟鸣骑着扬戈斯的时候，眼中有些复杂的情绪，这头恶龙毕竟曾经是她的坐骑，现在却成了别人的，再想到以前和现在处境上的差别，圣女心就全乱了。

    叶钟鸣命令已经逐渐听从命令的老鼠们自己去荒野中觅食，连扬戈斯都让它自由活动。

    “迁徙的工作怎么样了？”

    和圣女并肩走在小镇的街道上，叶钟鸣有着漫步于中世纪欧洲的恍惚感。

    “已经进入尾声了。”圣女迅速调整了自己的心情，“再有十个落沙日左右，基本上最后一批大规模的转移就会出发，剩下的，只是一些消息闭塞或者死也不愿意离开家园的人，他们……估计也不会来了。”

    “最后一批人能避开魔怪的大军吗？”

    根据叶钟鸣的估算，圣殿这最后一批人，很可能会碰到追着自己而来的魔怪军团前锋。

    圣女感激地点点头，不管怎么说，叶钟鸣至少没有完全忽略圣殿。

    “还要感谢你们的支持，那种可以自己行驶的运输工具和大量的魔怪，可以提高我们的行进速度，应该可以避开。”

    叶钟鸣点点头，刚想说什么，却被圣女的一句话弄愣了。

    “我和你回圣殿。”

