

这场对决，不知牵扯了天上地下多少人的心。

大战爆发！！

金属锁链之声响起，在天地之中颤鸣，虽然声音不是多么高昂，但是却有着动人心魄的威慑，让人心头一震。

那位不知名的存在出手了，头顶道钟，傲立在天穹，手中金色的神链自然垂落，散发着炽金色的光辉，光辉虽然璀璨，却不刺眼，反而柔和至极，但那疯狂向四周扩散开来的威压却在彰显着它的不凡。

“审判之链？？！”

上界，一位教主惊颤的叫道，甚至未能稳住自己的身形，从虚空之中显露出来。

“原来是他？！”

这是一个新晋的教主级别强者，之前的战斗他倒是没有显露身形，一是没心思，二是没有能力，去争那种旷世的机缘，因此一只隐匿在虚空之中观战，没想到被这一根神链惊出了身形。

这倒也怪不得他惊讶，毕竟这条神链在上界之中也算是有着赫赫的威名，而这威名，更是靠鲜血染红的。

在过去，在这位教主修为还很弱小的时候，那审判之链的威名就已经响彻三千道州了，也就是不知道因为什么原因，这神链的主人已经消失音讯了很久，致使新生代已经没有多少人记得它的威名了。

“审判之链？道兄有何见教？可否告知”，有人开口，他并未经历过那个时代，也不太了解。

“那是一位禁忌人物的本命神通，算是我们上一代的至尊存在了，在过去，那位依仗着此术，不知道镇压了多少的敌手，无数天骄都陨落在这条神链之下，俯身叩首，我也未曾想到有朝一日能在见识一番这神链的无上威能”

“嘶！恐怖如斯！！”

…………………………

“审判所有的罪与恶！”

那头顶大钟的神秘存在一声断喝，原本只是散布在神链之上的金光突然大盛，右手之中的神链也愈发的璀璨，神圣的光辉遮挡了一切，向剑九缠绕而来，蔓延数十里，在地上留下一个庞大无比的阴影。

神链之上的符文闪闪发光，想要将剑九紧紧缠绕。

若是真被这神链束缚住了，纵使是剑九估计也要费一点力才能脱身，要知道这金色神链不仅针对肉身，同样会影响神魂。

不过就算真困住，最多也就是一点小麻烦，没有大碍，毕竟剑九的神魂之中可是有着仙王级别的神性，这不是这种神通宝术能撼动的。

随着剑九的一声冷哼，一道又一道的仙光涌现，滚滚而出，抵御住向他缠绕而来的神链，灵台之中，那原本因为神链的原因有些微微躁动的神魂随即稳固。

“小把戏罢了，送你一剑！”，剑九冷漠的说道，身上白衣猎猎，超然无比，好似不染一丝人间烟火，眼眸深邃，看起来竟有些冷酷。

一剑递出，璀璨的剑光绽放，照亮的这片天宇，剑九手持骨扇，看起来只是轻描淡写的一击，但透出的杀气却让无数人心悸。

剑光如虹，撕裂天穹，在那位无名存在的脸上留下一道深可见骨的剑痕。

“倒是小瞧你了”，那位存在神情冷漠，没有丝毫的动容，仿佛脸上那伤口不是他的似的。

但是剑九丝毫没有要听他废话的意思，周身的仙光沸腾，竟化作了黑白两色的剑光，笼罩在剑九身上，形成一层奇异的甲胄。

背后更是有剑羽浮现，无数阴阳二色的剑羽浮空，炽盛而又璀璨，这是鲲鹏宝术与草字剑诀的结合与演化，所有的羽毛都是神剑，足足有十万八千根。

“废话真多！”

漫天的神羽同时暴动，如同十万柄无上神锋一般，通天动地，剑锋指向，便是永恒。

一声呼啸，那漫天的剑羽如汪洋一般向那存在俯冲而去，将他完全笼罩。

“当！”

面对这尽是由剑光构成的汪洋，那位头顶道钟的存在根本躲避不及，只好动用头顶的那无上神器。

钟波，剑鸣，二者相互混杂而成的奇异涟漪向四周扩散，偶尔的余波都让万米的高峰瞬间粉碎。

那大钟之上有神秘纹路浮现，绽放出无上的法则光辉，光辉所向，仿佛能让生灵陷入无尽的轮回，这是时间的力量。

钟波所过之处，无尽的剑光好像阳光下的雪花一般消融，这纹路之中包含的奇异法则，却是与时间有关，能让一切事物归于虚无，消散一切有形无形之物。

“无终的仙王器……”

剑九身躯一动，化作一缕浮光，手中骨扇绽放出万丈的剑芒，剑势随心转，一道匹练般的剑虹飞出。

这一剑，宛如一轮骄阳般耀眼，让周围的一切都为之失色，在此衬托之下，剑九那略显单薄的身形是那般的伟岸，高不可攀。

面对这一剑，那神秘存在勃然变色，通体发麻，握住手中道州的手掌又紧了紧，好像只有这样才能给他一丝安全感似的。

“挡住！”

随着那道身影一声断喝，大钟光辉更加璀璨，他这是在燃烧自身的法力强行动用自己都难以掌握的力量。

这一刻，那口道钟的另一侧，与‘无’字相邻的地方，再次浮现出一个字，不过这字相对于‘无’字来说，异常的黯淡，不过这也正常。

“无终之钟？”

上界，有存在惊呼，随着那‘终’字的飞出，看向那道钟的眼神是那般的炽热，“早有猜测，没想到竟然成真了，无终之钟，震动万古，和三世铜棺一般，都是上一纪元的产物，也曾在那个时代威震天下”

钟声不绝，绽放奇异的霞光，无尽的混沌气从钟口蒸腾，如水波一般向外席卷，让周围的虚空都一阵的颤抖。

所有的钟波都汇聚到了一处，挡在剑九的那道剑虹之前。

“当！！”

悠悠的钟声响彻虚空，钟体之上，一道道符文接连亮起，愈发的晶莹。

震耳欲聋的轰鸣响彻天际，一道恐怖的剑痕出现在钟体之上，使其疯狂震荡，即使无尽的混沌气涌来，想要修复这道恐怖的伤痕都无济于事。

道钟的持有者更是狼狈，虽然没有被那璀璨的剑光直接命中，但是剑与钟的碰撞都不是他所能承受的，顿时间，七窍溢血，横飞不知道多少丈！

噗！！

一口鲜血喷出，在天穹之中划出一道美丽的弧线，优雅而残酷。

剑九嘴角升起一丝冷笑，没有丝毫的停顿，不可能给他喘息的机会，若是其他的存在，或许有可能还会留他一命，但是这家伙不行，他与剑九的因果纠缠不浅，单单那无终的仙王兵就代表了这个人的归宿，更别说还有自己弟子的因果。

“哧”

又是一道剑光亮起，气冲斗牛，从天而降。

这一次，那存在顿时两口精血喷出，一口化作一具道身，想要用之来替自己承受灾厄，另一口则是落到了钟体之上。

血祭！！

以血祭炼，纵使之后他能走脱，恐怕也要用上数万年的时间来修复自身的根基。

可惜，这根本没用，剑光还是劈落了下来，砰的一声，那存在半边身子炸开，化作了漫天的血雾，其中的道则更是被这下域天地所吸收，化作了养料。

不可抗！！

纵使手中这一件至强宝具都不可抗，这个发现让那存在亡魂皆冒，惊吓到胆寒。

他可能会死！

这让他如何不慌张呢？他已经屹立在在三千道州的巅峰不知多少万年，早已遗忘了什么叫胆寒。

遥记得上一次这么恐惧，还是在他虚道之际，与另两位教主共同探索无人禁区的时候，三位存在，最终只有他一人走出，唯一的收获便是这口道钟。

也正是因为要炼化这口道钟的缘故，他才慢慢消失在了大众的视野。

“最后一剑，送你归寂”

“不”

他怒吼，他不甘，他强支撑着只剩下半边的身子极速后退，但还是被一道剑光擦中，虽然只是一缕，但其中蕴藏着足以让真仙都动容的毁灭气息。

通天的剑意爆发，将他最后的躯体绞碎，连带着其中的元神都被剑光搅得粉碎，归于天地。

血光三千尺，生死一弹指。

这位手持仙器，纵横三千道州的神秘存在，终究是陨落在了剑九手中，再没有掀起丝毫的波澜。

挥袖将弥漫在天穹的血雾打散后，剑九没急着收起半空中的战利品——无终之钟，反而回首冲着还呆愣在通道入口的光头微微一笑。

“还不走，是想让我送送你？”

“还是说……，你是想抢我的战利品？”

剑九的笑容特别的亲切，但落在那光头的眼里，却像是魔鬼的微笑，是那样的狰狞。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“我腿软……，不，我现在就走”

那西方教教主有些语无伦次，像是被吓到了一般，事实也确实如此，毕竟这战局的突然转变确实有点骇人，以至于让他有些呆愣。

“还是我送你一程吧”，剑九一招手，一道劲风飞出，将那光头卷起，直直的抛向通道的尽头。

“真以为我不知道你之前的小心思吗？再给你一点教训！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71248754"  chaptername="第二百四十五章  解决麻烦">加入书签</a>
        </div>
    