    “大哥，还是赶紧回大将军府！把华佗那个老头叫来！”张飞像火烧屁股的大棕熊般急声道。

    “好了！我都说了没事！”陈楚笑道，随即转头看向身旁的孙仁，只见孙仁正一脸焦急地模样，眸光注视着陈楚右腿上的伤处，眼眸中流露出疼惜之情，还有晶莹在眼眶中打着转。孙仁很焦急陈楚的伤势，想要上去查看，但作为女孩子，又不好像张飞那样跪到陈楚面前。

    陈楚露出一个温柔的笑容，柔声道：“大哥没事，香香不用担心！”

    孙仁点了点头，泪水不受控制地奔了出来。抽泣着，纤手不时地抹着流过脸颊的眼泪。此刻的孙仁哪里还像刚才那威风八面的女将军，整个一个伤心的小女孩模样。

    陈楚轻轻地将孙仁搂进怀中，像哄小孩一般安慰着。孙仁趴在陈楚的身上，将臻首埋在陈楚的怀中，双肩不停地耸动着。周围的几人看见这样的场面，不由得心生感触。

    在这大街中间呆着终究不是办法，陈楚抱着孙仁抬头看了一眼通向玄武街的街角处，仍然火光冲天，隐隐能听见杀伐之声。眉头一皱，问张飞：“翼德，那里是怎么回事”张飞是从那边过来的，所以他肯定知道那里究竟发生了什么事。

    张飞一皱眉头，回答道：“他奶奶的！不知从哪里窜出的一千多乱军在那里点起大火，并且将姜泰他们几百号人挡住了！俺老张是单枪匹马杀过来的！”

    陈楚点了点头，张飞所言跟他的预料是一样的。

    四下张望了一眼，最后道：“咱们先到南城门楼上去！”

    众人应诺。这时，孙仁从陈楚的怀中抬起头来，脸颊红了红，连忙脱出陈楚的怀抱。一个人跑到一边，扭过头不理任何人。陈楚不由得呵呵一笑。

    几人随即往南城门方向而去。陈楚并没有骑上张飞的黑龙马，因为此刻局势不明，不知道还有多少杀手埋伏在暗处，如果陈楚骑上黑龙马，这无疑是一个绝好的目标。张飞骑在黑龙马上，护在陈楚的左侧，择人而嗜的目光扫视着周围。孙仁手持雕画弓，利箭已经搭上，随时准备给可能出现的敌人致命一击。

    几人走出没多远，急骤的马蹄声便在身后响起。陈楚回头看去，只见一骑枣红色的骏马正载着一个婀娜的身影飞奔而来。这赶来的不是别人，正是陈楚的正牌老婆张蕊。此刻张蕊正一脸焦虑，双唇紧紧地抿着。

    “是蕊儿！”陈楚惊喜地叫道，随即朝张蕊挥了挥手臂。“大嫂子来了！”张飞大咧咧地道，神情很欣喜。

    张蕊急得如同热锅上的蚂蚁。陈楚送给她的枣红色骏马奋力扬着四蹄。手中的马鞭挥动得很急，不时地娇叱催促着。

    双眸带着焦色向前张望着，突然，熟悉的身影映入眼帘，随即便看到他朝自己挥着手臂。

    张蕊愣了一下，随即芳心中翻江倒海一般，抿了抿嘴唇，泪水止不住地滚落下来。高高提起的芳心在此刻算是放下了。

    “驾！”张蕊娇喝一声，手中的马鞭抽得更急了。

    陈楚面带微笑看着飞奔而来的张蕊，心中感到非常温暖。

    就在这时，一大群人从街角处拐出，心急火燎地朝陈楚这边赶来。正是姜泰率领的数百名铁壁卫。看来，他们已经将那拦阻的千余乱军给击溃了。随即南边响起急骤的脚步声，声音越来越响，原来是戍守南门的守将率领数百人马急赶而来。

    到此，张飞和孙仁才算松了一口气，一旁的廖拓和几个强壮的百姓大大地吁了一口气，一脸庆幸的模样。

    “老公，你没事吧”马还没停下，张蕊便跳下战马，疾步来到......

    陈楚面前，俏脸之上全是忧急之色，一双纤手在陈楚身上到处摸着，此刻，张蕊的眼中全是陈楚。

    陈楚摆了个poss，笑道：“我这不挺好的吗”

    张蕊突然发现了陈楚右腿上的伤口，不由得惊叫一声，“哎呀！！”，连忙蹲下，注视着那道其实并不严重的伤口，满眼都是眼泪，她感到自己的心都碎了。纤手颤抖着轻轻地抚摸了一下，扬起俏脸柔声问道：“疼吗”

    陈楚感到心中的那根柔丝被张蕊狠狠地拨动了一下，胸中满是柔情。

    陈楚将张蕊扶起来，注视着近在咫尺这张梨花带雨的俏脸，心有所感地叹了一口气。陈楚不知道该说什么。

    目光移到一旁的孙仁身上，陈楚微微地点了点头。孙仁会意，立刻来到陈楚的右手处，第一次在众目睽睽之下毫不避讳地握住陈楚的右手，美丽的双眸注视着陈楚。张蕊这一次倒没有吃醋，站在陈楚的左手处，双手握着陈楚的左手，双眸也像孙仁那样注视着陈楚。这一刻，陈楚的胸中升起前所未有的满足感。

    姜泰率领的铁壁卫气喘吁吁地赶到陈楚面前，随即几百号人一起跪到地上。

    “全因我等失职，才使得贼人有机可乘！请主公治罪！”被烟火熏得黢黑的姜泰一脸自责地请罪道。

    “请主公治罪！！”众铁卫一起请罪道。

    陈楚温和一笑，看着面前这些忠心耿耿的将士扬声道：“都起来吧！这不是你们的错！”陈楚这话倒没错，今天这事确实不是众铁卫的错！陈楚说的虽然是很简单的事实，但是天下诸侯能这样的只怕并不多。

    众铁卫仍然跪在地上，看样子，他们是想要陈楚一定处罚他们。

    陈楚心中感慨，面上却佯怒道：“都起来！这是我的命令！”

    众铁卫不敢违命，行了一礼，纷纷站了起来。

    陈楚走到姜泰的面前。姜泰抱拳道：“主公！”，粗豪的脸上全是自责和惭愧。陈楚重重地拍了拍姜泰的肩膀，点了点头。姜泰顿时心头感动，“主公！”，一个大男人几乎要哭了。

    这时，南城门的守军在校尉的率领下也赶到了。

    “主公！”数百人下拜行礼。

    “都起来吧！”

    “谢主公！”

    陈楚走到那名校尉面前，吩咐道：“立刻传令四门，紧闭城门，全城戒严！”，声音不大，但却透出明显的杀意。

    “是！”校尉应诺，随即命令身边的几个小校到四门去传达命令。

    陈楚扫视着眼前这一地的尸体，原本跟随在陈楚身边的二十几名铁卫基本上都躺在这了，还有几十名中途跑出来救陈楚的几十名百姓。

    不由得轻叹口气，对校尉吩咐道：“把这里打扫一下。好生装殓我们的弟兄和这些百姓！”“是。”

    陈楚突然想起一事，目光移到正静立在一旁的廖拓身上，感激地点了点头，廖拓登时赶到受宠若惊，连忙跪了下去。

    陈楚上前扶起廖拓，拍了拍他的手掌和声道：“你是我的救命恩人，不必如此多礼！”

    “小，小人不敢！”廖拓连忙道。陈楚呵呵一笑。

    陈楚扭头看了一眼周围的情况，对张飞道：“翼德，我们还是先回大将军府吧！”

    “是。”张飞大声应诺，随即对姜泰道：“你们四下护卫！这一次，切不可再有闪失了！”

    “二将军，你就放心吧！”，随即姜泰举起手臂扬声道：“第三队开路！第四队殿后！第一第二队护在左右！”“是！”众铁卫齐声应诺。

    随即，数百人的队伍往大将军府而去。陈楚骑在部下牵来的一匹战马之上，张飞、姜泰、孙仁、张蕊等将陈楚环护在......

    中间，每一个人的神情都非常警惕。跟在这一行队伍中的还有廖拓和那几个强壮的百姓。刚一进入玄武街，便碰到了正心急火燎赶去现场的周瑜等人，周瑜等见陈楚并无大碍，不由得大松了口气。随即一行人继续前往大将军府。

    校尉及其手下留下来清理现场。一部分士兵负责警戒，另一部分士兵们则在在清理尸体，将百姓、杀手和铁壁卫的尸体分开，各抬到一处屋檐下，百姓和铁壁卫的尸体被小心翼翼地整齐地摆放下，而杀手们的尸体则被随便一抛。在此同时，校尉派了人去城防营叫人手和马车。

    征北军的快马不停地在洛阳城的大街小巷穿梭着，扬声喝道：“全城戒严，任何人不得随便出入！”一队队披坚执锐的士兵进入洛阳城各处要道。

    在此同时，听闻此讯的典韦、庞德、甘宁等大将纷纷率领大军入城，一时间，洛阳城中挤入了近十万大军。

    铿锵之声在洛阳城的半空回荡着，气氛份外凝重。

    百姓们不由得人心惶惶，不知究竟发生了什么大事。

    “听说刚才有人在南大街刺杀大将军！”“什么！谁这么狗胆包天”“是啊！这些人真是太坏了！大将军是多好的人啊！自从大将军来了，咱们就没再饿过肚子！！”

    “听说刚才有人在南大街刺杀陈楚！”“真的吗！那杀到了吗”“唉！就差那么一点！”“没杀到！真是老天没眼啊！！”

