    燃烧平原决战之后，联盟军就没打过大仗了。其实奥格瑞姆刚败走黑石山的时候，就有一部分部落脱离了大部队，要逃回他们自己的世界。

    从燃烧平原到赤脊山，再进入艾尔文森林和阳光森林，基本上就没怎么遭遇像样的敌人。

    说实话李德有时候不禁头脑风暴，虽然从立场上讲是不对的。但是他真不明白兽人到底是在想些什么？如果兽人只是占据赤脊山沿线，稳扎稳打未尝不是没有胜算，干嘛非要搅和的整个大陆都不安生，自己还落得个惨败的下场？

    当然李德这样想问题也有些片面了，不是奥格瑞姆想打，而是他不得不打。受邪能影响的兽人是何等疯狂？他们有着不正常的战斗欲望。指望这样一群人能沉下心发展，是不现实的。

    走在阳光森林之中，洛萨和李德全都感慨颇多。现在的阳光森林再叫这个名字显然是不合时宜的了，麦迪文还活着的时候，他的法师塔卡拉赞接连爆发数次恐怖的魔法风暴，那些魔法无时无刻不在影响周边的土地。

    尤其是在奇袭卡拉赞的那一战，麦迪文死前爆发的魔法能量，彻底改造了曾经的阳光森林的环境，现在的这里终日被浓雾所笼罩，叫做暮色森林才恰当。

    穿过暮色森林的尽头，越过卡拉赞所在的逆风小径，大军来到了悲伤沼泽。在这里他们遇到了最后的一丁点抵抗力量。

    沼泽是很危险的，放眼望去很多是土地的地方，一脚踩下去就是淤泥。如果不是有狮鹫部队在空中侦察，大军还不知道要在这片大沼泽里走多久。要知道，当初兽人们可是花了两年时间才真正踏过这片沼泽。

    好在有兽人先前铺设好的路，大军才没有多费力穿过悲伤沼泽，来到了曾经被叫做黑沼泽的地方。

    因为受邪能魔法的影响，黑沼泽已不复沼泽模样，反而成了一片土地开裂的干旱地带。

    在这里他们见到那道巨大的黑暗之门，正是这道巨门开启了灾难，毁掉了暴风王国。第二次兽人战争用了两年的时间，他们终于来到了这里。

    队伍之中许多人都不禁潸然泪下，洛萨叹了口气对身边的卡德加说到。

    “你有能力关闭这扇门吗？”

    卡德加表情严肃，他认真的点头。

    “在整理麦迪文老师的资料时，我得知了他开启黑暗之门的魔法。”

    说罢，卡德加从背后取下了自己的法杖。虽然之前他们杀死了麦迪文，但是麦迪文的埃提耶什—守护者之杖，却没有归卡德加所有。

    那是守护者的法杖，卡德加眼下还没有资格使用。这柄传说之杖被送到了达拉然，交给提瑞斯法议会来处理。

    随着卡德加低沉的念诵着咒语，站在他身边的人可以清晰看到，一颗颗汗珠从卡德加的额头滚落。

    卡德加双手紧攥着法杖，法杖顶端的宝珠散发着和煦的白色光芒。一道白光自宝珠射出，投入黑暗之门中那惨绿色的邪能旋涡之中。

    惊人的一幕发生了，那邪能旋涡旋转的速度越来越慢，直至停止了旋转，可卡德加的法术却没有结束。

    绿色的光幕开始向着反方向旋转，那门上的能量也开始了转化。能量旋涡由惨绿色演变成了淡蓝色，这淡蓝色光芒侵染着宝珠投射过去的白色光芒，直至法杖顶端的宝珠彻底变成了淡蓝色，巨门上的能量也完全消散了！

    黑暗之门，变成了一扇空荡荡的门框。这座给人族带来无尽伤痛的巨门，终于关闭了！

    人们激动的欢呼起来，关闭黑暗之门的卡德加，也因此得到了全军的尊敬。洛萨满意的点头，这些都是他乐于看到的。

    “现在我们终于可以圆满的回到洛丹伦了。”

    洛萨如释重负的说到，黑暗之门关闭后，短时间内将不会有新的敌人进入艾泽拉斯，他们也能集中精力处理当前的事务。

    留下加文拉德·厄运带着一部分士兵在这里看守，其余大军踏上返回洛丹伦的路。

    一路之上并没有什么好说的，为了缩短赶路时间，大军没有选择走陆路，而是回到了惨被兽人肆虐的暴风城废墟。

    虽然城区已经破败不堪，但是好在港口被保留了下来。当初奥格瑞姆在地精和食人魔的帮助下，造船北上进攻也是从这里出发的。

    站在废墟之上洛萨感慨颇深，既有着对过去逝者的哀伤，也有着对未来重建这里的信心和希望。

    只是众人都没有想到，就在凭吊的过程中还有意外收获！

    在废弃的皇家图书馆中，众人抓到了一个窃贼！而这个窃贼不是别人，正是奥特兰克的国王：奥里登·匹瑞诺德！

    兽人在攻占暴风城之后，有一些地方其实没怎么遭到破坏，比如图书馆就遭受了冷落，这全赖兽人在文化意识上的淡泊，因此皇家图书馆居然有大半都保留了下来。

    惊喜于此的洛萨带着众人进入了图书馆，两年前因为急于撤离，这里的珍贵文献都没有带走，现在要赶紧把它们保护起来。

    结果就在图书馆中，堵到了这位人族大叛徒匹瑞诺德。

    面对着来势汹汹的洛萨等人，匹瑞诺德完全傻掉了，他只知道联盟军南下黑沼泽，哪想到会走水陆从这里经过？

    众人从匹瑞诺德身上搜出了一件重要的东西，正是麦迪文曾经的魔法笔记，被称作麦迪文之书的神物，在这本书中蕴藏着神秘的魔法力量，只不过就算是寻常魔导师，也难以堪破其中的奥秘。

    可这样一件神物，匹瑞诺德肯定是读不懂的，他偷这本书要干嘛？

    经过了一番审问之后洛萨才恍然大悟，原来匹瑞诺德得知了兽人奇袭洛丹伦的计划破产，就预见到了兽人必败的结局。

    这让匹瑞诺德惶惶不可终日，虽然理论上联盟诸国是没资格罢免一位国王的，但凡事都有例外，他犯下的可是背叛整个种族的大罪。

    害怕遭到审判的匹瑞诺德这才利令智昏，逃出软禁自己的居所，来到暴风城废墟，要偷盗这本名声在外，对暴风王国很重要的神物。想以此令诸国投鼠忌器，换取他个人的平安。

    现在好了，匹瑞诺德计划落空，连他本人都落到了洛萨的手上。正好奥特兰克对李德和洛萨至关重要，抓到了这家伙未来也有了很大的操作空间。

    将匹瑞诺德和他的手下都看押起来，洛萨后怕的把麦迪文之书揣在怀中。要不是他们今天及时赶到，这本书流落在外面，后果将不堪设想。

    在暴风城废墟没有等候多久，库尔提拉斯的船就已经赶到了这里，上船的时候李德正好遇到了表情复杂的戴林。

    在李德身边见到了平安无事的儿子，戴林心情这才好了一些。

    德里克却是不知道父亲和李德中间的那点龃龉，只是有些兴奋的和戴林分享此次经历。同时还不禁抱怨李德因为担心他的安全，大决战时把他留在了图拉扬身边，导致自己没有亲眼见到奥格瑞姆被擒。

    戴林无奈的笑着，示意儿子可以回到原本属于他的岗位了。在德里克离开之后，戴林这才把李德请到一边。

    “你骗的我好苦啊，你的副官什么都和我说了。”

    如果不是有法奥的说情，加上李德现在成为了人族的新星，戴林绝对不会是现在这样的语气。

    李德意识到是布莱德那里露馅了，也有些不好意思。

    “请您原谅，我真的不是有意欺骗您的。那时以我的身份地位，如果完全交代实情的话，很多事就都办不成了。”

    老实讲这件事确实有些不地道，让戴林充当中间人也就意味着让他承担着巨大的风险。

    “算了，现在揪着这些不放也没意思。不过你的赞达拉盟友们，最近处境可不是很好。”

    戴林意味深长的话，让李德的心一揪，接着就听戴林说到。

    “奎尔萨拉斯的谈判崩了，银月议会一个高层的儿子，在谈判过程中被杀了，赞达拉背上了杀人的嫌疑。现在高等精灵和森林巨魔重新开战，赞达拉的调停团也被软禁起来了。”

    说着话，戴林又取出了一封信。

    “你的副官，通过大魔导师送来的信，你现在就看一看吧。”

    布莱德在信中写的和戴林说的几乎相同，只不过要详细的多，把他们到达南永歌森林后的一切几乎都写在了上面。

    李德一边阅读着信，戴林则继续说到。

    “这件事导致泰瑞纳斯最近也很烦躁，是经过他的首肯，安东尼达斯才会同赞达拉前去调停，如果这件事处理不当，把联盟也给卷进去，那和赞达拉建交的事情肯定也就告吹了。”

    认真的看完信后李德扼腕叹息，就因为一些细节上的不理智，在连锁反应之下竟能让各方心血功亏一篑！

    想到这里李德下做出了一个决定，取消去洛丹伦的行程。到达洛丹伦港之后，他要继续北上！走海路去奎尔萨拉斯！

    当然就他自己一个人去肯定是不行的，他要邀请上洛萨还有停靠在洛丹伦港的赞达拉舰队。

    ……

