一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杜纯笑了，道：“发现你是假的，并非是我，而是小川师弟，其实在小川师弟那晚在樟树林里救你之时，他就已经发现你是假的了。”

    “叶小川？怎么可能？他是怎么发现的？还请蓝灵仙子赐教，也让我死个明白。”

    百里鸢二号心中极为震惊，到现在她对叶小川的印象还是贪财好色，这个整天只知道揩油吃豆腐的正道败类，难道都是装出来的？难道他是聪明绝顶的奇人？

    杜纯道：“不错，是小川师弟发现的。至于是怎么发现的，我不太清楚，小川师弟说你露出了两个致命破绽，可是他只告诉我一个。”

    百里鸢二号道：“哦，不知道叶公子对你说的我露出的那个破绽是什么？”杜纯的表情忽然变的有些怪异，左手小拳头放在嘴边轻轻的咳嗽了几声，这才道：“小川师弟和我说，当晚在樟树林里，你看到他光秃秃的脑袋，竟然没出言嘲讽他，甚至

    到如今你都没有因为他的样貌嘲笑他一句，他就已经非常确定你是假冒的了。”

    百里鸢二号愣住，周围几个苍云弟子的面色，也变的相当的怪异。

    每个人心中都在想，叶小川与百里鸢之间到底是一种什么样的关系呢？不是听说二人是青梅竹马，相视多年的生死之交吗？叶小川怎么会因为百里鸢没有嘲笑他的光头模样，就断定这个百里鸢是假冒伪劣产品？他们两个人平日里私下的话题，到底又是什么？难道就是凭借着相互嘲讽，相互取

    笑，相互诋毁过日子的吗？

    难道他们其中一个人倒霉，另外一个人不仅不会同情，反而会落井下石？

    这是朋友之间该有的正常友谊吗？不都说朋友间要相互扶持，两肋插刀的吗？

    百里鸢二号愣了一会，心中有些发苦，她总算相信了在人间流传了十余年的一句话。

    “小看叶小川的人，都败在了他的剑下。”

    从十多年前的苍云门斗法，到断天崖大试，所有小看叶小川的人，被叶小川顽劣外表所蒙骗的人，都在叶小川的面前栽了一个大跟头。

    以前小看叶小川的那些人栽跟头，无非是输掉了斗法比试，还从没有听说有谁为此丢了性命。

    可是如今千面门与赶尸一脉在叶小川这儿栽的跟头，那就不是普通的跟头，是无数条人命，是千面门复仇计划的一个转折。

    如果千面门近三分之一的高手，都在南疆云龙寻宝呢，这些人只怕无一能逃脱。

    而且只要捉住几个类似刘胖子这样的活口，就能拔出萝卜带出泥，将千面门这些年来好不容易安插在苍云门的弟子一一揪出来。

    千面门原本按部就班的复仇计划，只怕会因为叶小川这个整天嘻嘻哈哈的好色之徒受到巨大的影响。

    百里鸢二号沙哑的道：“我最后再问一个问题，云龙峰那边是不是出事了？”杜纯看着脸色凝重的百里鸢二号，道：“不错，正道与魔教，还有南疆五族与异族兽妖，在半个时辰前，应该就已经对云龙峰附近的赶尸匠动手了，我想天亮之前那边的战事就会结束，姑娘，如今局面已经非常明朗，姑娘是一个聪明人，不要再冥顽不灵，做无畏的抵抗。小川师弟离开前交代，只要活捉刘胖子……哦不，应该叫做顾青羽，至

    于你和假扮盼儿师妹的那位姑娘，小川师弟的意思是不论生死。如今浩劫降临人间，我不想手中的剑没有沾染异界敌人的鲜血，先沾染了人间人类的鲜血。”

    百里鸢二号仰头大笑，笑声清脆中似乎带着几声疯狂与绝望。

    杜纯道：“你笑什么？”百里鸢二号道：“你说我冥顽不灵？我的师门长辈，在数十年前被你们苍云门一些屠杀殆尽。我千面门的祖庙，被你们苍云门付之一炬。如此血海深仇，难道我们不应该报吗？换做是你，你的授业恩师被杀，你的宗派被灭，你的历代祖师灵位被毁，你会怎么样做呢？是躲起来苟且偷生？是与仇人相敬如宾？还是不惜一切代价报这血海深仇

    ？”

    杜纯不说话了。

    每个人的立场不一样，看待问题也就不一样。

    就像是面前的那座山峦，站在南侧的人，与站在北侧的人，所看的风景是不一样的。

    杜纯揪出隐藏在苍云门内的奸细，这没错。

    千面门为了复仇，这也没错。

    可是，在千面门与苍云门的恩怨之中，错的究竟是哪一方呢？

    是当初围攻千面门的那些苍云门为首的正道长老？还是当初千面门的人肆无忌惮的易容潜入它派盗取它派的修真典籍？

    这本就是一个快意恩仇的世界，对对错错，真真假假，很多时候都是分不清道不明的。

    就如现在，不远处的刘童俏脸含煞的出剑了，直接刺向了站在杨十九面前的顾盼儿二号。

    千面门为了复仇，她也是为了复仇。

    冤冤相报何时了。这是一个死结。化解的唯一方式，就是将对方赶尽杀绝，否则这一场彼此间的复仇会永无止境的循环下去。

    顾盼儿二号终究不愿束手待毙，焚烟神剑出窍，挡住了刘童的攻势。

    杨十九手持无双神剑瞬间从侧面反击，一剑将顾盼儿二号震退。周围的数个苍云门精英弟子，也加入了战团。

    百里鸢二号见双方打了起来，龙牙匕瞬间出手，直射杜纯的面门。

    可惜，她面对的是杜纯，是苍云门这一代年轻弟子中少有的三阶长老。

    杜纯手中的蓝灵神剑，乃是水属性中比较异类的存在，其灵力并不在龙牙之下。

    何况，龙牙神匕乃是百里鸢的法宝，这个假冒者，并不擅长施展龙牙。两个千面门的姑娘奋力冲杀，想要聚集在一起并肩作战，可惜，围攻她们的人数太多，敌人的修为又太强，无论她们二人如何的奋力冲杀，都被杜纯、杨十九等苍云门年

    轻弟子轻易的挡了回去。这对昔日关系最好的姐妹，经过几番冲杀，距离不仅没有拉进，反而越来越远。