
　　一如之前时候她对付盖塔时候所甩出的那把剑刃一样，蕴含着拉达拉多的力量！

　　显然是想要故技重施，毕竟从对付盖塔的结果来看，却是一个很奏效不是吗？

　　这一点同样看在眼里的梦貘，倒也不是不知道对面的这个女孩正在拖延时间来回复毁灭之力。

　　不过就算如此，双方的实力差距摆在那里，它也是无可奈何，只能是仍由对方来恢复。

　　不过话虽如此，眼下看到对方的实力差不多恢复到这种程度下。

　　眼见着对方居然还打算使用那么麻烦的一招来攻击的梦貘，可不想步入先前的盖塔的后尘，也被这招给封印了。

　　所以眼下，随着它猛的一握手里的特殊毁灭之力结晶体，伴随着上面蕴含的强大毁灭之力开始散发而出。

　　不断的涌入它的身体当中，打算以身犯险一次试一试的它，倒不是说它喜欢才这样做的。

　　相反的，眼下被逼到这地步上了的它只有这个选择了！

　　否则的话，只能是双手奉上手里的这个它是怎么都不想放弃的东西，可那样一来的话，也未免太过于寒酸了些吧！

　　梦貘可不打算做出这么丢人的事情！

　　所以它眼下打算试一试，毕竟只要特殊毁灭之力结晶体在它的手里，它就还有选择的权利在！

　　至于李晓彤，看到梦貘再开始疯狂的吸收着手上的特殊毁灭之力结晶体的力量，也不是不明白对方到底想要做些什么来，不过事到如今，不觉得太迟了些吗？

　　随着双眼一凝，下一秒钟，在李晓彤她猛的一挥手里化作剑柄的象牙彩绘羽扇。

　　只见其上面凝聚起来的冰火两重毁灭之力剑刃，瞬间一斩而下，好似无限延伸出去的鞭子一般。

　　将要狠狠地打在落下轨迹上的梦貘它来！

　　而对此，也不傻，由于担心被对方的力量所反噬，也没有选择硬拼的梦貘，反脚将脚边的碎石踹出。

　　迎面击中打下的冰火长剑，企图争取一点时间。

　　可惜的是，蕴含着毁灭之力的这道红蓝两色的能量长剑，在瞬间将迎面而来的石块直接冰冻溶解开来以后，依旧不见减速！

　　而且还是瞬间落在了梦貘所在的地方，伴随着“噗通”一声巨大的爆炸声响。

　　瞬间爆发的冰火毁灭能量疯狂的肆虐跟席卷开来，凡是触碰这二者的存在，无不是被冰封跟焚烧下！

　　离得最近的梦貘虽然及时张开来放护盾，不过遗憾的是，冰火二重进攻下，就跟经受热胀冷缩一个道理的玻璃一样。

　　随着肉眼可见的裂缝自护盾之上浮现而出，不到一个呼吸的功夫，居然是就被瞬间打破了！

　　对此，无奈了的梦貘，迎着疯狂席卷而来的火海跟冰封，眼看着其就要像是盖塔一样，被冰冻燃烧起来彻底的封印下。

　　却不想的是，这个时候做出来了一个很大胆的举动的它。

　　在猛的张开大口，然后狠狠地咬在了手上紧握着的特殊毁灭之力结晶体上面，伴随着“咔嚓”一声清晰的破碎声响！

　　居然是将特殊毁灭之力结晶体上面给咬出来了一个口子的梦貘，一脸诡异的笑容下。

　　只见那是失去了特殊晶体的封印跟承载，位于结晶体处于液体状态的毁灭之力能量瞬间溢了出来不说。

　　可怖的毁灭之力气息瞬间爆发开来，就跟泄露的生化病毒武器一样，原本是被封印的好好的特殊毁灭之力气，这下子是彻底的将其中蕴含着的可怕力量给泄露了。

　　伴随着可怖的压迫感袭来！

　　尽管在场的尽是掌握毁灭之力的毁灭之主跟毁灭征兆，可是现在的他们可都不算得上是完整姿态。

　　因而有一个很尴尬的事实便是，他们手中所真正意义上掌握的力量，可能还不及梦貘手里的这个特殊毁灭之力结晶体内蕴含的得多。

　　因而也可以想象得出来，这个超出他们力量的融合爆发起来，就像是在普通人群里丢出去一个手榴弹一样！

　　不得不选择退避三舍的梦貘跟李晓彤，皆是一个闪身退了出去。

　　而与此同时，泄露了出来毁灭能量液那足以破坏一切的力量肆虐开来，就连近在咫尺的火焰跟冰封的冰块也是由此被炸散了！23sK.com

　　狂风席卷开来，只剩下一地的残渣，不过也是托了这个的福，原本被冰结封印住的盖塔的一部分也是重见了天日。

　　不过看着毁灭之力原液解封导致的那么巨大的能量风暴席卷扩散开来，内心直骂娘的盖塔。

　　其实感觉还不如就这样继续被封印下去的比较好，起码那样子难受归难受，但是身体还是完整的。

　　眼下被席卷进去以后，盖塔可以明显的感觉到，被毁灭之力原液所直接泯灭掉的分身，已经是就连渣子都不剩下了。

　　尽管身体被破坏成为分子盖塔也有办法使其恢复，不过遗憾的是，那样子也是需要极大的时间的！

　　所以眼下等于是失去了重要的身体部分的盖塔，乘着解封的几个关键的身体部位连忙融合起来。

　　随即是身形一阵变化，形成了电磁铁一样的东西，在强力的电力催动下，庞大的磁力直接是将所剩下的还处于冰封状态的身体碎片回收完。

　　然后在一口作气的将这些身体碎片吞如体内以后，整个人好似穿山甲一样，直接钻入了地底当中，远遁跑了。

　　不过话虽回来，虽然无论是梦貘还是李晓彤，又或者盖塔，皆靠着自身的能耐脱离了危险的毁灭之力原液风暴。

　　可是在场当中的那一头庞大无比的山级变异体可就没有那么幸运了！

　　本就是因为身体庞大而无法轻易行动，再加上位于喇叭山的内部，风暴第一个席卷的直接就是它，整个身体瞬间被风暴淹没！

　　毁灭之力原液所散发出来的毁灭气息覆盖在其身上，好似滴落的极具腐蚀性的酸液一般。

　　直接是就将山级变异体给腐蚀殆尽，不到几秒钟，山级变异体便是已经只剩下半边没有被卷入风暴当中的身体了。

　　而随即，不知道是不是因为有着山级变异体的消亡作为祭品的缘故，风暴即将停止下来。

　　而位于风暴当的中心位置，只见那是从特殊毁灭之力结晶体当中缓缓流下的毁灭之力原液，散发着可怕的力量。

　　不过由于一个角被破坏的缘故，眼看着其就要泄露出来。

　　那是早已经在一旁虎视眈眈许久了的梦貘，临时突然打算破坏特殊毁灭之力结晶体，倒不是说为了解决一时之危而已。

　　而是由于它突然突发奇想到了之前遇上的那一头体内蕴含着毁灭之力原液的变异蚁后，透过其身上残留的气息。

　　知道是赫尔阿克帝干的好事的它，虽然很想要将这个特殊毁灭之力结晶体整个都纳入手里。

　　不过也明白这是不大可能的它，索性是尽自己可能的将能够弄到手里的给全部弄到。

　　就像是这样子，破坏掉外壳，将可以吸收的毁灭之力全部吸收！

　　这样子的话，就可以避免因为过度吞噬所导致的爆体而亡的结果彻底抹去。还可以拿到适量的毁灭之力原液快速回复力量！

　　只是如此一来，剩下没有办法吸收的毁灭之力原液也就将释放而出了。

　　而其余的毁灭之主肯定也不可能视而不见，不能保持完整，算是最遗憾的一个地方。

　　而果不其然的，是就如梦貘所想的那样子，眼看着特殊毁灭之力结晶体破碎，其中的毁灭之力原液可是泄露。

　　明白梦貘这是要破罐子破摔了的盖塔跟李晓彤，当即也是只能放下各自的仇恨跟敌视，速度不慢的冲着结晶体冲去。

　　企图在其中的毁灭之力原液彻底泄露完毕以前，将其中的毁灭之力原液纳入手里。

　　而就在三者同时冲出，不过比起亲手做出这一举动，早就有所计划的梦貘，李晓彤还有盖塔的距离就相离甚远了。

　　就在这二者同时伸出手企图抓住毁灭之力原液的时候，却不曾想，已经是来到了它的正下方的梦貘。

　　望着那是缓缓滴下的毁灭之力原液，不由张开了嘴巴，期待着其掉落嘴中。

　　而眼看着梦貘这家伙即将是要坐收渔翁之利，自当不可能让其如愿以偿的李晓彤，这个时候可谓是暗恨不已！

　　哪怕她早就有预感，知道事情铁定不可能如自己所愿，毕竟梦貘它可不是盖塔这个思维固定死板的机器。

　　活了不知道多久的梦貘，绝对可以称得上是老奸巨猾了。

　　就算自己一时半会算计得了对方，让其深深地疑惑，可是一到正事上面，这个家伙该是怎样的难缠就是怎么的难缠！

　　眼下更是应征了李晓彤的猜测，让本就是讨厌对方的她心中暗恨不已。

　　眼看着毁灭之力原液将要落入梦貘的手里，一旦对方吸收了它可以吸收的程度来，那么届时候自己就将多出来一个麻烦无比的对手。

　　更别提剩下的毁灭之力原液也可能会再次落入对方的手里，与其一方的盖塔肯定也将借此机会吸收。

　　届时候二者不但恢复了原先的力量，甚至是可能更加强也不一定。

　　那么自己如今所做的这一切疯狂消耗压制对方的局面就将彻底的失效，等于是白费力气！

　　如此一来，自己所做的这一切还有什么意义呢？命运无法改变，一切都重回了原先的既定轨道！

　　无论如何！这都是不能容许的事情！

　　一想到这里，身上的毁灭之力气息瞬间爆发，在其猛的凝聚在手中的象牙彩绘羽扇之上，瞬间凝聚而出来一道冰结的枪刃后。

　　对着空中停滞的特殊毁灭之力结晶体猛的一甩的李晓彤，随着羽扇上凝聚的尖锐冰枪猛的激射而出。

　　速度极其之快的它的突如其来，是就连梦貘都没有想到。

　　只见那是瞬间击中了半空之中的特殊毁灭之力结晶体的冰枪，在尖锐无比的枪头瞬间以不可抗力的姿态突破穿透了特殊毁灭之力结晶体。

　　本就是因为梦貘的缘故才被击碎的特殊毁灭之力结晶体，失去了原本一体的结构下，已经变得极其脆弱的它。

　　眼下更是被冰枪给彻底的粉碎下去，伴随着数条裂缝遍布整体，原本只是开了一个口子的它。

　　眼下彻底的破碎分解！

　　而随着特殊毁灭之力结晶体的破碎，不再是一点一滴的留下，而是蕴含着的全部毁灭之力一通倾洒而下。

　　看的站在下面的梦貘吓了一大跳，可是无法一次性接受这么多的毁灭之力原液的它，生怕爆体而亡的结果。

　　因而眼下直接是一个闪身远离这里的同时，一双狠戾而不失理智的目光望着那是极速奔来的李晓彤。

　　忍不住骂了一声“疯子”的它，从原先的极度渴望再到如今的恐惧，态度上的变化可谓是一个天差地别啊！

　　不过由此也可以看出，这毁灭之力原液确实不是那么好拿的。

　　一点分量的差别，就会从补充毁灭之力的圣品变成了撑破身体的毒品这一点是就连梦貘这样的老家伙都无法接受。

　　不过话说回来，眼下的撤退可不代表它们是就不争夺毁灭之力原液。

　　相反的，眼看着毁灭之力原液彻底的泄露而出，已经不再是保持着原先唯一整体性的它，失去了束缚之物！

　　这个时候其实才是最最好争夺的时机，原因正是因为看各自的实力跟手段，在场有能力的皆是可以从中争取一些来。

　　而对此，随着毁灭之力原液从半空之中倾洒而出，看着这一幕发生的在场三者无不是同时伸出来了手。

　　然后不顾一切的，一丝余力都不留的彻底的释放出来自己最大的力量。

　　无论是李晓彤还是梦貘跟盖塔，随着半空之上同时出现了三只由毁灭之力构成的大手，猛的冲着毁灭之力原液握去。

　　谁都想将毁灭之力原液全部掌握在手里，结果却是因为三者不顾一切的冲刺跟狠狠碰撞之下。

　　伴随着“砰”的一声巨大声响，只见三只能量大手同时被弹开来不说。

　　其激烈冲突下所导致的巨大撞击产生的狂暴风流直接是让半空中还算一体的毁灭之力原液彻底分散开来。

　　好似洒出去的液体一样，不规则的分散开来，这下子好了，毁灭之力原液彻底的分散开来。

　　让李晓彤梦貘三者知道眼下已经是无法顾忌太多，只能是冲着离自己最近的毁灭之力原液抓去。。

　　不然的话，一旦毁灭之力原液落地的瞬间，便是因为其可怖的能量组成，直接沉入地底下。

　　就跟人生果一样，一落地便是再也无办法捞到！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第761章 破罐子破摔免费阅读。https://xs.23sk.com 