    

    （十分感谢‘书友140316184504087’、‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “嗖！”

    身形急速的掠过，朝着黑雾云层冲去，‘望天者’、‘阐释者’舞过一道道残影，所过之处，一路上的黑雾阴影均是在一瞬间被腰斩，化为一股灰气，补充进黑雾云层里，却不能阻挡无言的冲锋！

    亚丝娜本来也想跟着一起冲上来，可那些黑雾阴影死死的纠缠着她，让她没有来得及跟上，只能咬了咬牙，先对付起那些黑雾阴影来了。

    就在无言即将靠近黑雾云层时，黑雾云层之中突然响起了一道嘶鸣声，旋即，其中一处黑雾云层涌动，一道模糊的巨大身影浮现而出！

    只见，一只狰狞的兽爪从巨大身影的身侧探了出来，在急掠而来的无言眼中不断的放大，对着无言的胸口，狠狠的按下！

    无言眼眸闪动，死死的盯着那只按向自己胸口的狰狞兽爪，携带着剑技之光的‘阐释者’被他劈了出去，与兽爪撞在了一起！

    “锵！！！”

    一股磅礴的黑色雾气顿时从兽爪中暴涌而出，与‘阐释者’剑身表面那缭绕着的剑技之光交织在一起，猛烈的碰撞着，爆发出一声声刺耳的‘嗤嗤’声，伴随着的还有火花的激起！

    望着近在咫尺的那只狰狞兽爪，无言面色一变，‘望天者’自他的另一只手闪电般的切了过去。轰然砸在了兽爪之上！

    “咚！”

    “嗷！！！”

    一声震耳欲聋的嚎叫声从模糊的巨大身影身上炸响，将整个守关boss房间中的凄厉尖叫声给覆盖了下去，听到这声嚎叫，无言、亚丝娜当场脑袋一晕，手中的动作也是有了那么片刻的停顿。

    巨大的模糊身影身形一颤，猛的收回了兽爪，缩进了重重叠叠的黑雾云层中去，原本跟兽爪僵持在一起的‘阐释者’失去了对象，直接劈进了黑雾云层中，居然将黑雾云层撕出了一个空洞！

    几乎同时。一个图标浮现在了黑雾云层的上空。旁边，足足七条hp槽高高的挂在了那里，而七条hp槽最上面的一条，则是已然下降了些许了…

    看到黑雾云层的图标和hp槽。无言和亚丝娜立刻明白了。那黑雾云层。就是99层的守关boss！

    “守关boss…是云？…”亚丝娜惊疑不定的看着黑雾云层，满脸的意外之色。

    从来就没有听说过，守关boss。居然会是这样一个模糊的形态的！

    至于离黑雾云层较近的无言则是将视线透过那个空洞，看向了里面，眼瞳微微缩了起来，脸色狂变。

    只见，黑雾云层的里面，密密麻麻的黑雾阴影正如虫子一般彼此交错纵横着，犹如被投入了一个盒子之中的蛊虫一般，而在密密麻麻的黑雾阴影的正中央，一道道灰气慢慢的交融在一起，并且凝实了起来，一股浓郁得可怕的阴冷在灰气中心滋生蔓延，其中，一个身高大概在两到三米左右的狰狞巨影正在波动着…

    正是刚刚与无言拼了一招的那个模糊的巨大身影！

    如此情景，让无言的面容阴沉了些许，‘望天者’、‘阐释者’暴起极光般的刺目闪光，高举过头，旋即用力的劈砍在黑雾云层之上！

    ‘轰’的一声，黑雾云层爆炸开来，炽热的火花从两把黑色的长剑剑身中蔓延而开，将接触到剑身的黑雾以及黑雾阴影斩成虚无！

    黑雾云层旁边的hp槽降下，经过无言这般的破坏，里面的暗红之色似乎变得淡了一些了，可那些云雾阴影，乃至巨大的模糊身影却是宛如受到了什么刺激一般，丝丝嚎叫传出，带上了些许的疯狂！

    紧接着，云层外围，那些波动中的黑雾形成一根根的尖刺暴涨而出，袭向了无言！

    “嘭！”

    猝不及防间，无言当场被刺了一个正中，身体仿佛被一把大枪给捅了一下一般，倒飞了出去！

    “言！”

    后方，亚丝娜一荡手中细剑，周围的黑雾阴影尽是被其扫开，然后亚丝娜飞跃而起，来到半空中，一把将倒飞过来的无言给抱在怀中，两人倒退了数米的距离，这才稳住了身形，落在了地面上。

    “言…”亚丝娜连忙扶起无言。“没事吧？…”

    “没事…”无言摸了摸自己的胸口，站起了身，治疗精灵飞到了他的身边，将刚刚被清除的hp回复到全满的状态。

    “那个守关boss，攻击模式太诡异了…”无言抬头，直直的看向了翻滚中的黑雾云层，眉头已然是全部皱了起来。

    闻言，亚丝娜也是皱了皱眉头，有些苦恼的说道：“到底怎么回事啊，那个守关boss，怎么会是云呢？…”

    “你应该去问茅场晶彦…”无言摇了摇头，上前一步，手中双剑遥遥指向黑雾云层。

    “现在可以确定的是，那个黑雾云层，就是守关boss，攻击黑雾可以清除它的hp，但攻击那些黑雾阴影却无法给它带来伤害，而且那些黑雾阴影一旦死掉，似乎会凝聚成更强大的阴影…”

    亚丝娜想起了刚刚从黑雾云层里冒出来，与无言硬拼了一招巨影，头也开始疼了起来了。

    能够硬接无言一招剑技，那个巨影的实力可想而知，再加上周围还有源源不断的黑雾阴影，击杀它们还会增强巨影的力量…

    时间拖得越久，恐怕对他们越是不利啊…

    幸好来攻略守关boss的是他们，如果是攻略组，面对那群起而攻的黑雾阴影，原本的阵型肯定会在一瞬间被打乱，那对一直以来都是靠着人数来战胜守关boss的攻略组来说，简直就像一个天敌一样！

    比数量，肯定是比不过那铺天盖地的黑雾阴影，比实力，攻略组里任何一个玩家的实力，对付几个、十几个黑雾阴影还好，对付成群结队的黑雾阴影，再加上被冲乱的阵型，后果不堪设想啊！

    一想到这里，无言、亚丝娜两人的脸色也逐渐凝重了起来了，抬头看向了半空，那翻涌的黑雾云层在一道道凄厉无比的尖叫声中慢慢凝固着，无言可以清晰的感觉到，一股暴虐的气息在那阵刺耳的鬼叫中如雷鸣般回荡着…

    此刻，黑雾云层已经停止了翻滚了，但那股暗沉的血红之色却在渗透，旋即黑雾云层缓缓波动，居然是开始迅速消散掉了！

    “散…散了！”亚丝娜紧张的握紧了细剑。“难道守关boss死了？…”

    “怎么可能…”无言苦笑出声，仰起头。“恐怕，接下来才是真正难攻略的地方啊…”

    话音一落，那笼罩在半空中的黑雾云层已经将自己身体的大部分都散掉了，只剩下小小的一团留在了正中央…

    而原本黑雾云层所笼罩的区域内，一道血红色的巨影出现在了无言、亚丝娜两人的面前，让两人的表情彻底的沉重了起来了…

    那是一道体型与常人相差不多的身影，双手，双脚，有头，却是无脸…

    高达三米的身体之中弥漫着一股血色，那种血色格外的暗沉，就好像是用鲜血给凝成的一样，一眼看去，森冷、暴虐的气息在那里回荡着…

    而在其那没有脸的头部上方，一对泛着赤芒的红点从中透射而出，没有半点人类应该有的情绪，有的，只是那种无尽的暴虐与杀意让人可以清晰的看出来，跟一头饿了十几天的野狼的眼神根本一模一样！

    消散得只剩下小小一团的黑雾云层在血色巨影的左胸上一起一伏的波动着，好像一颗心脏一样，原本应该在它身上的七条hp槽转移到了血色巨影的身上！

    “嗷！！！”

    嚎叫声，响彻而起！(未完待续。。)        

