
　　（二合一防盗版章节，请在半个小时后，21.00来看，重新刷新即可，请在外站看的朋友们来起点读书APP支持订阅本书，给诸位造成的困扰深感抱歉，只是雨天也要养家湖口，家里还有个小女儿等着稿费买奶粉呢，还请大家理解一二。）

　　（还有今天这一章……应该不会让大家失望！看标题你就知道……）

　　的确，让第八离，被迫和第四胸甲骑兵团进行对冲作战，这是裁判部的要求。

　　但是这一场演习，本来就是看传统骑兵玩各种放风阵，玩弓箭和骑炮兵的结合。

　　而是看胸甲骑兵的冲阵能力。

　　因为真要说放风筝，楚军还有一大堆的龙骑兵呢，这些龙骑兵在放风筝这一项能力上，可传统骑射还要强。

　　火枪的射程以及破甲能力，可不是弓箭所能够比拟的，更别说龙骑兵作战的时候都是下马直接列阵作战。

　　线列战术的存在，别说什么骑射为主的轻骑兵了，就算是重甲骑兵也不一定能够冲的过来。

　　然后骑兵炮这东西，虽然传统的骑射骑兵里装备骑兵炮，并且在实战中发挥的不错，但是同样的，龙骑兵也好，甚至第四胸甲骑兵团里的胸甲骑兵们，人家也不会单独作战啊，而是会带着一堆的骑兵炮上战场啊。

　　所以，真要说考验骑兵炮，机动性以及射击能力这些，楚军的骑兵部队都很擅长。

　　因此，演习里才会拿掉骑兵炮，也不搞下马列阵作战，而是专注于实战中很少出现的冲阵演练。

　　而第四胸甲骑兵团的冲阵能力，显然是得到了近卫军和陆军高层的认可。

　　“虽然现在大规模的骑兵冲锋已经比较少见了，但是我们所面临的东掳人，他们是有大量的蒙八旗的骑兵的，同时还挟裹了一大批的蒙古部落的骑兵，这些骑兵的作战方式很多还停留在传统冷兵器的时代里！”

　　“由此，我们可以预见的是，当他们无法用骑射的方式突破我们的拦截，袭击我们的侧后方时，大概率会挣扎着发起大规模的骑兵冲击，因此胸甲骑兵这种具备强悍战场突击能力的重骑兵，就具备了重要的战场价值！”

　　钱泰对胸甲骑兵的定位一直都很清晰，那就是拥有战场上的突击，尤其是大规模会战的时候，用于拦截敌军骑兵甚至发起反冲击。

　　说白了，这种胸甲骑兵在钱泰看来，是用于反骑兵作战的。

　　至于敌军的步兵之类的，自然有己方的炮兵去对付。

　　而演习的效果相当不错！

　　第三集团军参谋长宋琦林中将，对钱泰的话也比较认同：“只要能够把敌军的骑兵挡在己方步兵和炮兵之外，那么其他战事，不管是攻城还是和敌军正面对攻，我们的步兵和炮兵都能立于不败之地。”

　　“而要拦截敌军的骑兵袭击，机动性是一方面，而冲击能力也是很重要的一方面！”

　　“以前的龙骑兵以及发展当中的骠骑兵以及原有的传统骑兵，机动能力是足够了，但是冲击力还是太差。”

　　“以前我们的不少龙骑兵，和敌军骑兵进行对射阶段的时候，往往是能够立于不败之地，但是因为缺乏冲击能力，机动性上也没有比对方更强，所以经常出现我军龙骑兵下马步战之后，敌军骑兵就直接骑马绕行，避开己方龙骑兵的阵列，寻找其他的薄弱点进行攻击，这样也就导致了龙骑兵多有被动！”

　　“还有一些比较骁勇的敌军骑兵，往往悄然靠近，然后在比较远的距离就开始骑马疾走，最后在极小的时间窗口，直接发起冲锋，这样也就导致了我们的龙骑兵往往来不及下马列阵，最终迫使我们的龙骑兵在马背上和他们进行交战，每一次我们的损失都不小！”

　　“但是这个胸甲骑兵就很不错，在机动能力上虽然不如轻骑兵，但是在战场上的短途机动能力还是可以的，哪怕是敌人想要临时撤退也能够趁着机会直接冲上去。”

　　“而冲击能力更不错，这种密集冲锋阵型的效果太好了！”

　　“之前我也看过骠骑兵在实战中的密集冲锋，虽然队形也一样紧密，不过因为缺乏防护，同时因为使用的是马刀为主武器，所以冲锋的时候伤亡不小。”

　　“而胸甲骑兵的密集冲锋，冲击力要大得多，完全可以期待在战场上看见他们直接撕破敌人的骑兵阵型，形成矛头，进而带动其他骑兵跟进，进而扩大优势！”

　　宋琦林中将一边说，还一边继续看着手中的演习报告，最后道：“我们陆军，也应该搞这个胸甲骑兵了！”

　　第三集团军司令左英哲上将此时道：“想搞这个可不容易，其他都好说，但是这马可不容易解决！”

　　“现在我们也就只能从西域的叶尔羌汗国得到一些比较好的中亚马，每年不过几千匹，然而普通的中亚马虽然比蒙古马要高大一些，但是也不足以成为重骑兵的坐骑，还得从中优中选优，这一年估计也就几百匹，一个第四胸甲骑兵团维持起来都非常勉强！”

　　说着，左英哲还看了一旁的钱泰一眼，就是这个人为近卫军老早就抓住了叶尔羌汗国进口马匹的路子，说什么近卫军乃是天子近军，关系重大，必须优先保障马匹。

　　导致最近两年帝国从叶尔羌汗国弄来的大几千匹马，一大半都是给近卫军给弄走了。

　　当陆军的大部分骑兵部队，哪怕是北方边军里精锐的第四骑兵旅这些骑兵部队，使用的都还是蒙古马的时候，近卫军三个师属骑兵团再加上一个第四胸甲骑兵团，这四个骑兵团都已经清一色用上了中亚马。

　　不仅如此，连带着军官坐骑，传兵令所用的马匹，都是清一色的中亚马。

　　说实话，对此左英哲是很有意见的。

　　奈何对方是近卫军，而近卫军地位特殊，一向来都是优先装备各种好东西的，这马匹也不例外，所以也是没办法。

　　但是左英哲也听闻，最近帝国正在和进军青海雪区的莫西蒙古四部之一和硕特部落进行了联系，具体的他也搞不清楚，但是听说是准备开放各种贸易，帝国后续有可能从这一渠道也获得一定数量的优良战马。

　　帝国的高层，一直都是在试图拉拢西北地区的几个游牧部落或汗国之类的。

　　除了叶尔羌汗国以及和硕特部外，帝国也积极和东掳人控制的漠南蒙古西部的北方，也就是漠北蒙古的喀尔喀三部进行联系。

　　这个漠北蒙古虽然和东掳关系密切，但是说到底，人家漠北蒙古三部并不是东掳人的直属领地，只是作为藩属国一样暂时归顺他们而已。

　　帝国里有部分重臣认为只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒！

　　嗯，这只是前半句，还有后半句：如果挖不倒，就直接推倒！

　　为此，最近两年帝国一直都在蒙古以及西域那边搞各种小动作，不断的通过威胁利诱等各种方式挖东掳人的墙角。

　　还别说，效果不错！

　　比如和硕特部，这个已经杀入雪区的漠西蒙古四部之一，名义上还是漠西蒙古的首领部落。

　　以前他们也和叶尔羌汗国一样，和东掳人眉来眼去，后来看见大楚帝国崛起了，就开始和大楚帝欧国接触。

　　当叶尔羌汗国因为准格尔部的威胁，一开始就主动投奔大楚帝国不一样，他们还扭扭捏捏的很久，最近才和帝国这边联系上进行贸易。

　　不是民间的那种普通贸易行为，而是官方亲自参与主导的大宗物资贸易。

　　他们战马以及牛羊牲口、羊毛等特产，换取帝国的各类日用铁器、布匹、茶叶以及军用的冷兵器甚至火绳枪。

　　这种战略级别的交易，没有双方高层点头并推动，根本搞不起来。

　　叶尔羌汗国以及和硕特部那边不去说，但是大楚帝国这边，和叶尔羌汗国进行大宗物资交易的可不是什么企业，而是商贸部。

　　为此，商贸部还在专门设立了两家贸易公司，分别负责和叶尔羌汗国的贸易、和硕特部贸易事务，后续商贸部那边，可能还会再开设几家贸易公司，用于和漠西蒙古其他三部，漠北蒙古三部的贸易事务呢。

　　而这种官方之间的贸易，不仅仅只存在于这些东掳人没能控制的区域里，就算是东掳人实际控制的漠南蒙古，其实也广泛存在着和大楚帝国暗中交易的行为。

　　只不过没公开，都是偷偷摸摸的来，大楚帝国这边的主导者还是商贸部，由下属的宣大贸易公司负责，只是这个贸易公司里的很多人员，其实都是商贸易调查司的人……

　　商贸部调查司，这个机构很特殊，它既是贸易机构，同时也是情报机构。

　　不过这个机构在大楚帝国内部名声不显，远远没有翰林院内务科，督察院反贪局名声那么大！

　　哪怕对比陆军军情司，海军军情处都要低调的多，毕竟两家军方的情报机构，一看上去就知道是搜集敌军情报的。

　　但是这个商贸调查司因为只在敌对势力的地盘里活动，普通人甚至绝大部分帝国官员根本没接触的机会，甚至连听都没停过。

　　商贸部调查司平日里，就是在非友好地区里，以前是明王朝控制区，后来是漠南蒙古，就连在东掳人控制的辽东都能看见调查司人员的身影。

　　他们在敌占区偷偷摸摸搞各种战略物资的走私，同时也会搜集各类情报。

　　他们搜集的情报更多的是偏向于战略层面，尤其是偏向于政治以及民生方面的一些东西。

　　比如搞清楚对方高层的政治倾向，进而判断那个是要刺杀的，那个是可以拉拢的，那个是可以扶持的。

　　还要搞清楚对方的粮食产量以及各种战略物资的产量，查探对方的国库里还有没有钱。

　　这些消息，基本还都是公开消息，只要用心都能搜集到。

　　然后他们会对消息进行汇总分析，最终判断非友好势力的真实情况以及动向。

　　而这些信息，最终会用于判断乃至干涉对方的战略走向，判断对方的战争动员以及维持能力。

　　干这种事的他们，在外界里其实没啥人知道，不像是陆军军情司那边一样，搞的全天下人，甚至连远在西边，和大楚帝国控制区暂时还不接壤的准格尔都知道大楚帝国有一个军情司，专门刺探各种军事情报，刺杀重要将领，放火劫掠搞破坏，坏的流脓！

　　——

　　漠南蒙古不少部落，和大楚帝国之间的贸易，就是在外界里名声不显的商贸易调查司的主导下，偷偷摸摸进行的。

　　这种暗中进行的贸易，还为楚军解决了不少战马缺额呢。

　　如此也就导致了现在楚军里存在着一种很特殊的情况，那就是部分新采购的战马，是从蒙古人甚至是东掳人手中采购的！

　　这一点，和明军高度相似！

　　明王朝中后期，明军的不少战马也是直接从蒙古草原采购，那个时候明军的敌人可就是漠南蒙古。

　　后来漠南蒙古被东掳人控制了，这种战马交易其实也没断，东掳人甚至自己都插了一脚，充当背后的金主，通过中间人向明军出售战马。

　　别觉得双方在打仗的时候，还在进行战马交易很不可思议，现实就是如此。

　　明军也好，楚军也罢，因为自身缺乏优良战马，他们都迫切的需要草原上的战马。

　　明军是以为中后期马政崩坏，而楚军是还没来得及扩大规模自身的马政，都缺马！

　　相对的，草原蒙古人也好，东掳人也好，他们也迫切的需求中原的粮食、布匹、茶叶、各种铁器。

　　尤其是茶叶这么一个东西，这东西对于最近几百年来的蒙古游牧民族而言可是战略物资，一方面是用来补充维生素，另外一方面只是做法事的宗教需求。

　　双方都存在着迫切的贸易补贴。

　　如此情况下，楚军最近两年也从漠南蒙古里获得了一些战马，数量还不少。

　　承顺五年里，大楚帝国就从漠南蒙古，主要是宣大一带获得了超过五千匹战马。

　　而且这些战马，有相当多一部分还是背后的东掳人所主导的，东掳人肯定不会亲自插手，但是会通过中间人进行。

　　然而这些从漠南蒙古获得的战马，质量不咋地而已，可没办法满足陆军方面对重骑兵的需求。

　　陆军这边想要搞重骑兵，恐怕还得想办法加大从西域的战马进口数量，而这其实也是治标不治本的办法。

　　最好还是获得优良马种后，自行培育繁殖优良战马。

　　大马营军马场，如今干的就是这事，他们利用从西域，通过各种官方或私底下，甚至是走私渠道所获得的众多种马，包括大批阿拉伯马，哈萨克马乃至一批精挑细选出来的蒙古马等。

　　如今大批各种类型的优良种马汇集在大马营军马场，后续将会对这些优良种马进行持续的培育。

　　一方面是直接培育更多的阿拉伯马、中亚马这些已经比较优秀的马匹。

　　此外还利用这些优秀种马，再进行杂交培育，试图培育出来更加优秀的战马。

　　而这些都需要时间！

　　所以大楚帝国陆军一时半会估计搞不了重骑兵，只能是继续把轻骑兵的路子发扬光大。

　　而轻骑兵里所用的战马，内部解决一部分，从叶尔羌汗国里解决一部分，后续可能从和硕特部里也解决一部分，同时还从漠南蒙古里的走私交易解决一部分。

　　其中漠南蒙古的这种畸形，只靠着双方默契而维持的走私贸易行为，你也不能说人家东掳人资敌，或者说大楚帝国资敌，纯粹是双方都有着各自的刚需！

　　人家东掳人手里控制的马匹多了去，多到都用不完……

　　而漠南蒙古诸部就更不用说了，他们不缺马！

　　但是他们却是极度紧缺中原地区的铁器以及茶叶、布匹等大量物资，。

　　对于大楚帝国而言，需要大量的战马，也需要普通马匹和牛羊甚至羊毛这些东西。

　　双方天然存在着互补的贸易关系。

　　————

　　帝国积极派遣使者联系叶尔羌汗国，联系漠西蒙古四部，漠北蒙古三部，这些努力除了扩大自身的战马以及其他牲口、羊毛，皮革等物资的来源，扩充己方工业产品的倾销市场外，还是为了进一步切断东掳人的外援，甚至争取把他们拉上对抗东掳人的战车。

　　只不过这些外族虽然也和帝国进行了接触，甚至也陆续同意和帝国进行贸易，但是并没有轻易上帝国的战车。

　　这让帝国不少高层都是很不满，叫嚷着什么非我族类其心必异云云！

　　实际上，这些漠西蒙古和漠北蒙古的日子大多也不好过。

　　比如漠北蒙古，人家为啥跟东掳人眉来眼去，甚至臣服东掳人啊，就是因为西边的俄罗斯人已经杀过来了……压的他们几乎喘不过气来。

　　同时漠西蒙古和他们关系也不咋地，彼此发生了战争。

　　为了自保，他们采用了远交近攻的策略，采取了投向东掳人的方针以自保。

　　而漠西蒙古里名义上的老大和硕特部日子不咋地，因为漠西蒙古之一的准格尔部，最近很强势。

　　准格尔部最近不仅仅击败了俄罗斯人，迫使俄罗斯人停止南下，转道向东威胁漠北蒙古。

　　同时准格尔部还积极向东夺取漠北蒙古的操场，还不断的向东南方向扩张，对盘踞在哈密，吐鲁番一带的叶尔羌汗国持续发起战争。

　　因为准格尔部的强势，都导致和硕特部干脆放弃了漠西的传统地盘，直接大规模入藏了。

　　惹不起我还躲不起嘛！

　　和硕特部跑到雪区，欺负当地土司去了，但是哈密吐鲁番一带的叶尔羌汗国却是跑不了，只能是抵抗准格尔的入侵。

　　这也是叶尔羌汗国这么果断地投向大楚帝国的原因。

　　就是因为被准格尔压的喘不过气来，为了自保，这才迫不及待的想要保住大楚帝国的大腿，进而获得大量武器以抵抗准格尔的入侵。

　　当然，大楚帝国也从叶尔羌汗国里获得了大量的战马，甚至通过叶尔羌汗国为渠道，进口更西边的中亚优良战马，并把一些工业产品通过叶尔羌汗国，贩卖到更西方去。

　　如今整个西北方，都是乱成一锅粥，帝国能够在这种错综复杂的局势下，维持一个整体对帝国向好的局面，没有让漠西蒙古和漠北蒙古对帝国发动战争，保持关系正常化，甚至还能拉着部分漠南蒙古的部落和帝国偷偷摸摸做生意，这已经是很不错了。

　　至于再多的，现在基本没指望，至少在击败东掳人之前没指望。

　　东掳人之前在漠南蒙古打下来的战绩，对于那些游牧民族来说，可比大楚帝国的枪炮有威胁的多！

　　但即便如此，在辽东那边即将展开一场规模浩大的战役的前夕，大楚帝国还是向北方以及西北方向派出了多支使团，试图继续挖东掳人的墙角，再不济也要稳住他们，避免他们为东掳人所用。

　　尤其是漠南蒙古那边，更是大楚帝国这一次大规模外交行动的重点关注地区。

　　因为漠南蒙古也分好多个部落，其中的几个部落别说一开始投奔东掳了，人家甚至还是东掳的敌人，和东掳人打了好多年的仗。

　　只是最后战败了，才被迫向东掳人臣服。

　　其中就包括了漠南蒙古里，昔日最强大的察哈尔部。

　　昔日林丹汗可是雄心壮志，想要带着察哈尔部重新统一漠南蒙古！

　　同时期里，东掳人则是拉拢嫩江流域以南的科尔沁等部及其以北的内喀尔喀等部。

　　最后，经过多年的战争后，林丹汗战败被迫逃亡青海，最终死在了那里。

　　林丹汗一死，察哈尔余部就更加挡不住东掳人的进攻了，最终东掳人再一次击败察哈尔部的残余势力，并且俘虏了其子额哲，不久后又抓住了林丹汗妻子之一的娜木钟，以及林丹汗遗腹子阿布鼐。

　　而且皇太极荤腥不忌，直接把林丹汗的遗霜给娶了……

　　至此，林丹汗一脉彻底完蛋，最终导致察哈尔部以及其附属的喀喇沁、土默特和鄂尔多斯诸部彻底归顺东掳。

　　而这些事情，至今可没过去几年！

　　虽然迫于现实，察哈尔部以及其附属的诸多部落都归顺东掳了，但是昔日的仇恨可不是短短几年就能够消去的。

　　昔日众多在和东掳人战争的过程里死去的察哈尔部将士，他们的父兄，他们的子侄可都还在呢！

　　而这个时候，大楚帝国的秘密使团，悄然抵达了土默特所处的地界！

　　见到人后，大楚帝国使者的第一句话就是：你们想要复仇吗？你们想要自由吗？

　　大楚帝国秘密使团的到来，引起了土默特部高层的极大反应。

　　土默特部，之前这个部落也是蒙古里赫赫有名的部落，一度是明王朝的最大外部威胁，多次威胁明王朝边地，在正德以及嘉靖时期让明王朝头痛不已，不过后来逐渐没落。

　　多年前林丹汗尝试统一漠南蒙古，期间击败了土默特并进行了收编。

　　不过其中一部分土默特部落的人并没有选择服从，而是选择了东逃，最终投靠了东掳人以自保，这些人又称之为东土默特。

　　剩下的土默特部落则是被林丹汗收编，继续在丰州滩放牧，这些人被称之为西土默特。

　　然而随着东掳人迅速崛起后，老大察哈尔部都是撑不住了，被收编的西土默特部自然也是节节败退，一度跟着林丹汗逃亡到青海。

　　不过林丹汗没多久就在青海病死，察哈尔部以及其附庸的众多部落顿时群龙无首，内部意见不统一，林丹汗遗霜，出自叶赫那拉部的苏泰以及其子额哲，同林丹汗遗霜，出自博尔济吉特部的娜木钟以及其遗腹子阿布鼐发生了剧烈的矛盾，最后两伙人分道扬镳。

　　如此一来，察哈尔部残部的实力进一步下降，最终被东掳人各个击破。

　　这两支残部被东掳人击败的，众多首脑人物都被俘虏了后，为了活命相继投降归顺。

　　由此，东掳人彻底征服了漠南蒙古，并且开启了绕道蒙古入关劫掠北直隶的多次入关行动。

　　让明王朝的北方防务压力，顿时上涨了好几个层次。

　　而在这个过程里，多年的战争导致的双方死伤是非常惨重的，不仅仅是察哈尔这个主部落，就连西土默特也是损失惨重。

　　尽管被迫归顺了东掳人，也有不少土默特的高层选择了全面倒向东掳人，但是昔日的仇恨并没有熄灭，依旧有不少人都还想着复仇呢。

　　只不过以前他们自己实力不行，有想法没能力罢了。

　　而现在，大楚人找了上门！

　　并且一上来就是大手笔的喊出来了价码：上万件刀剑弓箭等兵器，，还有一千多副盔甲，足够上万兵马吃上一个月的粮食供给。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还不算，还有两千支元年式火绳枪，二十门轻型野战炮！

　　大楚帝国的密使，用着平澹无比的语气道：“我大楚帝国地大物博，区区些许兵器粮草算不了什么，只要你们尽心为帝国做事，荣华富贵也好，兵器粮草也罢，应有尽有！”

　　“昔日海上霸主郑氏，拥兵二十万，船三千余，部众遍布万里海疆，然依旧被吾皇所折服，主动率部投诚，得封镇海伯，实授海军少将。如今已是我帝国海军中将，统帅大舰队为帝国开疆扩土，镇守万里海疆。”

　　“西域叶尔羌，前年归顺我帝国，天子册其汗为吐鲁番王，赠其枪炮武器颇多，最终叶尔羌凭借帝国所赠枪炮粮草，挡住了准格尔部的东进，确保宗庙不失。”

　　“本使出金陵之前，陛下曾颁下口谕：蒙古自古即为我华夏之地，蒙古牧民自古即为我华夏远亲，倘若归顺，应当一视同仁，赐姓，赐服，赐书。”

　　有土默特的首领问道：“那么放牧之地呢？我们还能保有丰州滩吗？”

　　密使道：“丰州滩本为帝国领土，而帝国子民可自由的在帝国的任何一个领地里合法的工作、生活，丰州滩也不例外！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百二十六章 辽西战起，皇太极晕厥（七千二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 