
　　一地狼藉，董氏在那儿哭。

　　这画风有些滑稽。

　　一大群人想着怎么挽救。

　　也有看戏的。

　　孔贞君依旧面无表情。

　　但最叫大家注意的是齐王。他今儿要做新郎官还早但赐婚就不早了。

　　他生母从皇后到皇贵妃到淑媛，他离皇位已经遥远。

　　但董氏谢恩的事其实不该齐王掺和。齐王不敢干涉圣人的决定。

　　尤其董氏掀桌可不是桓樾打人，圣人不宠她呀。

　　华阳公主忙叫：“父皇！这都是狄宝瑟瞎说！”

　　当今下旨：“华阳贬为庶人，赐名崔谨。”

　　啥？

　　华阳公主瞪大眼睛！

　　当今面无表情，表示这就是这样。

　　华阳公主大闹：“父皇！凭什么？”

　　当今亲自告诉她：“凭你不配做大赵的公主。子不教父之过，朕疏忽了你们，朕有错！作为朕的儿女，朕还是希望你们好。这公主享大赵之尊，由天下供养；既然不配，以后就好好做个平民。若是做不到，后果自负。”

　　华阳公主不听不听，要和父皇撒泼。

　　当今可干脆了：“拖下去杖三十。阎峦，你若是愿意，朕随时准你和离，另择良配。”

　　阎峦忙过来跪下表白：“花花若是不离，臣便不弃。”

　　华阳公主扑过去打他！用指甲挠他脸。

　　旁人没拦住，华阳公主挠了又咬，张嘴咬住他下颚直接见血。

　　好好的驸马，搞得好惨烈。

　　很多人看蒙了！

　　华阳公主神经病啊！

　　今儿董氏和齐王的事，她跑来抢戏，这会儿完全不要脸。

　　几人拉、现在叫崔谨了，她披头散发还蹬着脚踹。

　　又几人抢救了阎峦，赶紧让太医看。

　　太医都倒吸一口凉气，崔谨还真火爆，这种女人该绑起来拿鞭子抽她。

　　当今叫大郎：“代朕向南安侯赔不是。”

　　谢简遵旨。心想这种活儿以后是他的，储君得是好的。

　　储君出面的意义不同，他是老大，虽然华阳公主崔谨比他大。

　　南安侯七十来岁、是个稳妥人，忙站起来、不敢。

　　阎峦的父亲阎恪上前，向当今赔罪：“是臣教子无方，对不起公主。回去定好好管教。”

　　桓樾插话：“这事儿、大家都有不是，但大姐夫对大姐还是有情有义。妾是小辈，觉得不要疏忽了两个好孩子。”

　　阎恪惭愧：“青蛾说的是，臣会照顾好他们的。”

　　阎峦母亲王氏上前，向当今请罪：“妾有错。”又和青蛾说，“伯烜时常念叨你。”

　　桓樾点头：“孩子是无辜的，没事就带他来找我玩。”

　　当今开恩：“拂拂若是愿意，可以陪永穆。”

　　永穆公主过来领旨。

　　可以说，除华阳公主，给阎家的面子是足足的。

　　王氏没有什么怨恨。就算阎峦当初尚公主想什么好处，但华阳公主不是今儿头一回闹，阎家都有些准备了。

　　事情也是相互的，公主下降，也是看中阎家，就像永穆公主卖到贺家。所以阎家只要不轻狂，底气还是有的。又有这份皇恩，就够了。

　　若是阎拂拂和阎伯烜能得宠，比起踢开华阳公主这障碍更划算。

　　因为华阳公主姓谢、姓崔，阎拂拂姓阎。

　　阎伯烜若是能叫皇太子妃喜欢，阎家一点不亏。

　　至于阎峦以后怎么着，别急。

　　阎家的妥善解决，比起来董家、孔家就很难看了。

　　华阳公主还是因为董氏被贬，董氏还在哭。

　　琼华真人逮机会又对桓樾指指，对孔贞君指指。

　　啊！孔贞君一声惨叫。

　　不是一般的惨！不是昏过去就完事，孔贞君抱着头在地上打滚。

　　其他人吓的赶紧让开。

　　琼华真人目瞪口呆。指天发誓她没这个法力。

　　当今看着孔贞君头痛欲裂的样子，再看二郎一眼。

　　谢籀微微点头。这女子想趁乱窥视他，他把帝王之威稍微泄了一点，管用？

　　当今信！这女子就是心术不正！还好，二郎稳得住。

　　谢籀好像没做什么，但孔贞君的反噬、加倍的样子，会变成白痴吗？

　　崔氏不哭了，老是有人抢戏。

　　齐王裂了。

　　桓樾都想笑，他老看中这种女子。

　　虽然崔氏最开始看上的是文邈，桓樾不认夺妻之恨，因为文家和文邈都没看上他。

　　文邈淡定的在一边，就庆幸。以后可以帮青蛾多做一点点事情。

　　狄宝瑟特欢快，说琼华真人：“还敢用邪术，夺别人命数。这凡人哪受得住凤命？都是痴心妄想，不见棺材不掉泪。”

　　琼华真人尖叫：“我不是！”

　　狄宝瑟坚持：“解释就是掩饰，掩饰就是事实。你别觉得在这儿还由得你随便搞！你若是有能耐，在这儿就老老实实的！你若是骗子，小心狗命！”

　　王氏说一句：“想是在山里野惯了。”

　　永清长公主说：“以前在皇太后跟前还有点规矩，现在越来越放肆！”

　　放肆那是因为董氏狂野。

　　在皇太后跟前老实那是皇太后能压住她们。

　　所以，董氏这样的，不废她还等几时？天籁小说网

　　至于华阳公主被废，大家没求情。

　　主要是齐王的事在前。公主的事怎么看都次一等。

　　何况华阳公主以前得宠的时候，那是叫人嫉妒。

　　至于阎峦和美人的事，阎峦可能过了点，但华阳公主没错吗？这事儿说复杂也简单，各打五十大板。

　　现在孔家几个跪在圣人跟前。

　　孔贞君已经昏过去。

　　徐老夫人跪着，可没有阎家的体面。

　　类似的村妇风，徐氏是真正的村妇出身，阮老夫人像是更尊贵一些。

　　徐氏若是养出孔廷森叫人尊敬，那么孔贞君的事就说不清了。

　　牵涉储妃，就像祝诅，都是好说不好听。

　　当今问三郎：“你确定愿娶孔氏？”

　　齐王没退路。

　　他纳妃的事不能再搞了。何况，现在说不娶，名声更不好听。还不如秉着清者自清的态度。

　　孔家沉默。

　　桓樾不沉默：“若是让你做个平民，和孔小姐回去种田，你还娶吗？”

　　魔鬼！

　　狄宝瑟兴奋：“这样才是真爱！”

　　桓樾说：“若是我，就去白石村种田。”

　　当今看她。

　　谢籀远远的看她。

　　桓樾忙说：“当然去了白石村也会想宫里的好，白石村也没老祖宗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第266章，华阳公主赐名崔谨免费阅读。https://xs.23sk.com 