    轰，轰，轰！！！！！

    位于海水中冲起一道道水柱。

    一道道身影，自水柱中显露出来。

    当先一位发出了咆哮的怒吼，浑身上下法力涌现，犹如一条蟒蛇，缠绕着己身，断绝海水染湿衣衫，自水底下冲出后，掀起的水滴向着四面八方扩散。

    法力蟒蛇犹如活过来，张嘴吐出细长的蛇信，悍然间朝着窦长生冲来，法力颜色逐渐加深，渐渐化为了深青色，一片接着一片的青色鳞片浮现出。

    转瞬间化为了一条长约十丈的巨蟒，居高临下自半空中扑下，掀起的滚滚气浪，卷动着四方海水，轰然间化为了高高扬起的海浪，朝着破晓号凶猛拍击下。

    陈总捕头骂骂咧咧的讲道：“这是清水四鬼。”

    “踏马的。”

    “这四个老家伙，也不撒泼尿照照镜子看看自己都是什么德行？”

    “都一百多岁了，还想着跃龙门，好获得造化成为宗师。”

    陈总捕头向前踏出一步，手中仿制品大夏龙雀刀出鞘，一道寒光闪烁，笔直的刀芒冲天而起。

    一浪接着一浪冲起的水浪，被一刀斩断，刀芒不断向前，平息着滔天巨浪。

    “这一群老家伙，真是烦不胜烦。”

    陈总捕头一手持刀，另外一只手抓过听见响动赶来的管事，直接开口讲道：“赶紧的去请人，下面不少人呢，不想一会游到三仙岛，就让他们一起出力。”

    窦长生站在半空中，看着迎面扑来的巨蟒，浑身上下透漏着一股寒意。

    这清水四鬼竟然奔着自己来的。

    窦长生有一些意外。

    本以为是局外人看戏的，没有想到自己是站在舞台，给人唱大戏的。

    清水四鬼的名声，窦长生也是有所耳闻，毕竟对方算是老家一霸，正是出自于青郡，早年间纵横江湖，却是臭味相投，四人结为生死兄弟。

    清水四鬼每一位，都是武道四品神通境强者，四兄弟在清水结义后，已经是清水一霸，垄断了清水上的船只来往贸易。

    四兄弟擅长一种合击阵法，曾经和宗师短暂交手，从而名声大振。

    旁人都是老乡见老乡，双眼泪汪汪。

    如今老乡来了，率先就是给窦长生一击。

    寒冰斩。

    窦长生一刀斩出。

    冰魄刀纹路开始浮现，自从冰魄刀完成一次完美觉醒后，如今的冰魄刀不再是普通的灵性觉醒，而是已经处于半复苏状态了。

    一刀横空。

    无尽的寒气铺天盖地浮现，俯冲而至的法力巨蟒，沾染到了寒气，寒冰开始凝结，转眼间寒冰层层叠叠扩散开来，长着血盆大口，神态狰狞的法力巨蟒，已经被彻底冰封冻结。

    最后轰然间碎裂开来，无数的冰碴坠落，最后落入到海水中，溅起一道道浪花。

    双手环抱站在半空中的青鬼，看着一击无果，却是没有立即动手，法力源源不断衍生，又是一条巨蟒，缠绕着己身，犹如宠物一般，正在上下不断游走。

    一双眸子阴冷的盯着窦长生，时不时吐着细长的蛇信。

    青鬼为清水四鬼老大，这是一位身材矮小，大约一米五左右，满脸浮现出青色油彩，深深的褶皱增添了三分恐怖，犹如一只青面獠牙的厉鬼在世。

    “窦长生交出三片龙鳞，我们兄弟不会白要的，会给你一个满意价格。”

    青鬼声音沙哑，犹如嗓子吞了火炭，声音非常难听，这一副矮小犹如孩童，青面丑陋模样，这并不是天生如此，而是为了修行某种武学，这才成了这一副模样。

    但哪怕如此，青鬼也是心甘情愿。

    武道世界，以武称雄，哪怕这一副鬼样子，但青鬼武道有成，纵横七百里清水，照样睡过美人，喝过烈酒，无数女子愿意嫁给青鬼。

    窦长生眉头一皱，事情略有不对，按耐住一刀劈了青鬼的心，沉声开口讲道：“我手中只有一片龙鳞，早已交付给了赵师兄，如今并未有一片龙鳞，你们哪里获得的消息，说我有龙鳞？”

    红鬼冷笑起来，其脸上那暗红色的胎记，不断开始蠕动，笑的脸庞颤动，讥讽的开口讲道：“你窦长生可是人榜第九的英杰。”

    “要说名声之大，哪怕是人榜第一的陈长生都不如你。”

    “如今你风头正盛，此番前来三仙岛，必定早就已经获得了三片龙鳞，获得了参与龙门大会资格。”

    黄鬼连连点头，焦黄脸庞浮现出认可之色，配合的讲道：“二哥说的对。”

    “天下谁人不知，你窦长生城府深沉，向来是谋定而后动，要说你没龙鳞，天下无人相信。”

    蓝鬼懒洋洋的讲道：“你窦长生不光是有龙鳞，而且还不止三片。”

    “我们四兄弟，只要三片龙鳞，凑足了给大哥参加龙门大会即可。”

    “你有什么要求？都可以提？”

    蓝鬼声音极大，蕴含着某种法力，已经向四面八方扩散，方圆几十里海域，全部都能够清晰听见蓝鬼的话语。

    清水四鬼，青鬼最大，蓝鬼最小，而其中蓝鬼也是心计最深者，这一句话显然是要告诉其他人，想要龙鳞就杀了窦长生，夺取窦长生的龙鳞。

    “要是给了龙鳞，我们清河四鬼愿意暂时听从窦长生你的命令，为你冲锋陷阵，铲除一些竞争对手。”

    红鬼全身肥肉不断颤动，略有不耐，但强自忍耐着，开出了最大的条件。

    持刀而立的陈总捕头，不由的动心了，嘴唇微微蠕动，绵长的声音传入到窦长生耳中。

    “大人要是有龙鳞的话，不妨给清水四鬼一片，先当做定金，收了清水四鬼当做打手。”

    “大人无需怀疑清水四鬼，这四个老鬼凶名不小，但向来是一诺千金，答应的事情肯定会完成，纵横清水百余年，未曾被朝廷和宗门给剿了，就是他们懂得规矩。”

    “清水四鬼实力不弱，还懂得一套合击之法，暂时当做下属是不错的。”

    “等到龙门大会开启，大人在翻脸，余下两片龙鳞就可以省下了，用一片龙鳞忽悠来四个强力打手，这生意值得做。”

    窦长生倾听着陈总捕头传音，这话语越听越不对劲，不光是清水四鬼认为自己有龙鳞，这陈总捕头也认为自己有。

    而且还事后翻脸，这四个老鬼都一诺千金，我窦长生向来是一口吐沫一个钉，说出的话语什么时候反悔过。

    窦长生短暂和陈总捕头沟通，那一边蓝鬼正在埋怨红鬼讲道：“二哥你怎么能够说出这样的话来？”

    “这对任何一人都能说，窦长生绝对不行。”

    “窦长生心狠手辣，翻脸无情，还是天煞孤星，就算是自己至亲血脉，青城窦氏一族，都已经被克死了，全族都没了。”

    “老惨了。”

    黄鬼也参加进来讲道：“老四说的对啊，不能给窦长生当打手啊，要是和窦长生厮杀一场，我倒是不害怕，但要是日常生活在一起，光是想想我就心慌。”

    青鬼也埋怨红鬼讲道：“二弟你这次孟浪了，可以和窦长生交易，但绝对不能有太多牵连，这样一肚子坏水的家伙，眼珠子一转，就不知道有了什么阴谋诡计。”

    “宁肯和窦长生厮杀一场，战死于这东海之上，也不想被克死，死的莫名其妙。”

    红鬼不由委屈叫道；“俺这不是还以为和平时一样。”

    青鬼伸手枯瘦的手掌，按住青色法力所化的巨蟒，巨蟒微微晃动头颅，犹如活物一般。

    武道四品神通境，法力会具备灵性，这是神魔特征次一级的体现，但如青鬼这般，能够如活物一样，天下间少之又少，这是极高灵性的一种体现，称得上是灵慧了。

    这是对法力掌握造诣极高的体现，彰显出了青鬼的实力，非是普通武者可比，一定有着宗师绝学在身。

    青鬼注视着窦长生，沉声开口讲道：“窦长生你的意见呢？”

    都认为自己有龙鳞啊。

    破天荒的说实话都没有人相信。

    窦长生低头看了一眼破晓号，又看向焦急的管事，还有几次张口，几次都闭嘴不言的破晓号船长。

    一开始没有认出窦长生，如今有人叫破了名号，他们认出后，当然是不敢打扰窦长生。

    换成其他人榜英杰，早就上前了，可谁让窦长生传言心如针眼，而且还爱记仇，怕得罪了窦长生。

    他们大概心思，都已经书写在了脸上，根本不难猜，窦长生一眼就看出来了。

    清水四鬼不是泛泛之辈，实力强大，还懂得合击之术，在这里爆发大战，窦长生是有把握，可这破晓号是保不住。

    这上面可有不少人，窦长生目视陈总捕头，朝着陈总捕头点了点头，已经传音讲道：“先稳住他们，到三仙岛在说。”

    陈总捕头点头，伸手招呼上空清水四鬼讲道：“四位前辈，都是青郡出来的，我家大人也是青郡的，都是老乡，异地相逢，实在是不忍心拔刀相向。”

    “一起下来，先喝上一杯，好好洽谈一番。”

    “要是谈不妥，再战也不迟。”

