    沈行知的船沿着泾河行了二三十里，基本上已经离开了长安范围，此时河道上已经能看到往来船只。

    “熊师爷，本官想去泾河龙宫一趟，你可有办法？”沈行知看着繁忙的河道，忽然对黑熊精说了一句。

    黑熊精顿时明白沈行知的意思，连忙点头说道：“主公稍等片刻，属下这便安排。”

    下一刻黑熊精转身离开，不多时沈行知就看到泾河之上忽然乌云密布，尤其是自己船只所在这一段河道大浪翻涌，天空阴沉似乎有风暴来临。

    很快泾河上的船只快速驶离这段区域，那些还未到此的船只也暂时靠岸，等着风暴平息。

    沈行知明白这就是黑熊精搞出来的，他对黑熊精说的也是这个意思，毕竟自己虽然攻击防御手段都不缺，但是要弄出这种唬人的天象反而不好办。

    很快黑熊精再次出现，而此时十里水域之内就只有沈行知这一艘船了。

    紧接着黑熊精站在船头，他伸出厚实的手掌，一掌重重的压向泾河水面，顷刻间河水分开，鱼虾在其中乱窜。

    “大胆，什么人敢在泾河撒野。”随着泾河水分开，一个身躯如人，却顶着鱼头的妖怪，带着数十个虾兵蟹将出现，那鱼妖手拿钢叉，对着黑熊精就是一声大喝。

    不过下一刻黑熊精只是瞪了对方一眼，身上那天仙巅峰的气息涌出，顿时吓得鱼妖浑身哆嗦。

    “我家主公想见你们龙王，还不让老龙出来迎接。”黑熊精没有表明沈行知的身份，只是很霸气的说了一句。

    那鱼妖吓得连忙说道：“请上仙稍等，小的这便回禀龙王。”

    当泾河龙王听到鱼妖回报，也是下了一跳，一位顶尖天仙都只是下人，那所谓的主公身份得有多可怕？这让泾河龙王也是心中无比忐忑，却又不得慌张的出迎。

    泾河临近长安，倒也没有大妖出没，这让泾河龙王日子过的还算安稳。

    可泾河龙王只是内河的龙神，还多亏他年轻时勤勉，这才勉强修了个地仙境界，以至于天仙玄仙在他眼中便已高不可攀，至于大罗金仙什么的他活了这么多年连见都没见过。

    很快泾河龙王亲自出现在泾河水面，他一见黑熊精便恭敬的一拜道：“不知上仙驾临有失远迎，还请上仙入水府歇息片刻。”

    “前面带路吧，不是本座要见你，是我家主公想见你。”黑熊精微微侧身，示意了一下身后的沈行知。

    泾河龙王一开始根本没注意到沈行知，因为单论境界沈行知才不过人仙，加上他没有刻意显露气息，很容易让人误以为他只是普通人。

    今日沈行知也没有穿官服，一身锦衣作着商人打扮，一时间让泾河龙王也不知该如何称呼。

    好在沈行知此时主动开口了：“我听闻龙宫建于水底，这地上的宫殿都已见过，今日便想见见水府是何等模样，倒是叨扰龙王了。”

    “不叨扰，不叨扰，贵客临门蓬荜生辉，先生请。”龙王连忙点头哈腰的说道，他还不知道沈行知身份，却也不敢怠慢。

    沈行知只带着黑熊精跟着泾河龙王去了龙宫，这分水之术沈行知不会，不过泾河龙王在前面开道，在前往河底的这段路上，泾河之水便自动分开，在沈行知身前形成一条通道。

    很快沈行知就看到，在水底河床之上，一座宫殿坐落，不过这与电视里那种透明的水晶宫明显不同，倒是与人间王侯府邸差不多。

    沈行知大概看了一眼，这规制至少也是郡王级别的府邸了。

    龙宫外有巡河的水妖，多是顶着鱼头虾头或者背后长着螃蟹腿的水妖，也没有四海龙族那种动不动就是成千上万的水军，只有一队一队的往来巡视，加上气息微弱道行不足，竟有些保安队伍看家护院的感觉。

    “很垃圾，看来泾河龙王也是穷逼一个，倒是与我想象的龙宫差得太远，不知那四海龙宫如何？有空到可以去见识见识。”沈行知对泾河龙王的家底有了些认识。

    不过这倒让他有些意外，不知道泾河龙王这样一条穷龙，怎么培养出了姜璃那样的女儿？

    姜璃年纪应该不大，但是修为明显比泾河龙王还要高上一些，就算富养女儿也不至于养的比自己还厉害吧？

    泾河龙王将沈行知和黑熊精迎上大殿，在这里沈行知又见到了两个人，一个是泾河龙王的老婆，另一个是龙宫必备的龟丞相。

    沈行知只是看了一眼龙后，就好奇的打量着龟丞相，别说这家伙竟然和影视化里面的龟丞相有七八分相似，感觉天下龙宫好像都是这一只乌龟在当丞相。

    “这位是龟丞相？怎么和四海龙宫的差不多？”沈行知倒是不客气，想到什么就直接开口问。

    这一次泾河龙王还未答话，那龙后就连忙答道：“贵人有所不知，这位龟丞相也是小妇人从西海带来的陪嫁随从，他的父亲就是西海龙宫龟丞相。”

    “你是敖闰的妹妹？”沈行知看向泾河龙后问道，他发现眼前这龙后和姜璃长得一点都不像，果然印证了敖烈的说法。

    “正是，莫非贵人认识兄长？不知贵人如何称呼？”龙后听沈行知提到西海龙王熬闰，顿时更加热情起来，主动与沈行知拉起了关系。

    这泾河龙后最引以为傲的便是自己出生，她是西海龙王的亲妹妹，算是四海水族中真正的贵族，她也不知道当年自家兄长哪根筋不对，将自己嫁给了泾河龙王。

    好在泾河龙王对自己也算言听计从，她又为泾河龙王生下九子，整个龙宫也是由她做主，日子倒还过得去。

    不过沈行知接下来的话，先是让龙后一脸尴尬，而后却怒目而视的看向泾河龙王，泾河龙王则是一脸慌张。

    “我不认识熬闰，今日来此也不是找你们的，就想问龙王一句，你这泾河龙宫可有一个叫姜璃的龙女？”

    沈行知话音刚落，龙后便对着泾河龙王发飙道：“好你个没良心的，你竟然和那贱货还生了野种，你这要瞒我到什么时候？”

    “夫人听我解释，璃儿毕竟是我亲生骨肉，我与她母亲认识时，咱们都还不认识啊！我就是怕夫人不高兴，所以一直将她养在外面，至今也不敢让她回龙宫。”泾河龙王看样子平时也是个妻管严，竟不顾有外人在场，连忙对龙后解释起来。

    沈行知也没想到，姜璃竟然还有这样的过往，而自己一句话，让这龙宫也上演了一出伦理大戏。

