    宋邵言知道结婚那一年给她带来的伤害是要慢慢弥补的，但好在他还有机会去弥补。

    ……

    第二天一大早，天还没亮，宋邵言就去花店买了一束粉红色的玫瑰花。

    花瓣上还带着露珠，朝气蓬勃，花枝上系着一条米色的丝带，温柔了岁月。

    门铃响时，宁安来给他开了门。

    实际上她很早就醒了，洗漱后给小糖果做了早餐。

    小糖果刚起床，她还以为是宋邵钧叔叔，探出头来，结果一看是爸爸！

    她穿着拖鞋就飞奔进宋邵言的怀抱：“爸爸，小糖果好想你！”

    “爸爸也想你。”宋邵言摸摸她的小脑袋，“胖了。”

    “才没有，你不给小糖果做好吃的，小糖果不会胖的。”小糖果看向他手里的花，“这个花是送给小糖果的吗？”

    “想得美，送给你妈妈的。”

    宋邵言将花束放在宁安手里。

    宁安收下：“谢谢。”

    宋邵言见她脸色不太好：“昨晚上睡得不好吗？”

    “没事，头有些痛，我吃过药了。”

    “你再去床上睡会，这里交给我就好。”

    要在以往宁安早就拒绝了，这一次没有，她点点头，眼中是鲜莹如水的光泽。

    宁安太累了，她回了卧室。

    宋邵言井井有条地照顾小糖果，给她拿早餐，帮她收拾书包，送她上学。

    等到这些事情都做完，朝阳的光辉已然洒向大地，路边的树开着茂盛浓密的花朵，白白红红，甚是可爱。

    不仅仅是生活上的事，宁安公司里的纠纷，他也一并处理了。

    他亲自去了一趟她在的公司，明确和她的CEO聊了几个小时。

    宁安对待工作的认真CEO都看在眼里，他也表示，会仔细调查这件事，给宁安一个公道。

    和宁安起争执的那位同事因为被宋邵言的律师告到了法庭去，递了律师函，没法再工作，公司安排她停职。

    宋邵言本没有必要这样小题大做，但宁安既然跟了他，他就该替她摆平一切的困难，铲除前方路上的障碍。

    等做完这些，他去超市买了菜。

    纽约市中心热闹繁华，车来车往，奇异恢弘的建筑矗立在各个角落。

    宋邵言戴着墨镜看向这个喧嚣的城市，又看了一眼车上的手提袋，唇角轻轻勾了勾。

    他大概心情极好，从来不爱拍照的人顺手就拍了一张车外的热闹都市，顺手又发了朋友圈——

    “阳光真好，有你在更好。”

    宁安已经坐在阳台上看书，刷到他的朋友圈就跟看到新大陆似的，要知道宋邵言这人从来不玩这些的。

    她回了一句：到哪里了？

    宋邵言在开车，没有回朋友圈，就私戳了她的微信发了语音：“快要到你家小区了，再等我十分钟。”

    “你在开车？小心点。”

    “嗯，没关系，老司机了。”

    说着话，没多久宋邵言就回了家。

    宁安给他开门，他伸出手：“能不能给我一把钥匙？”

    宁安低头解开一把钥匙给他：“呶，给你。”

    宋邵言偏过头，趁她不注意，在她的脖子上亲了一口。

