    不得不说，狄仁杰不愧是长安城第一断案大师，甚至在整个王者大陆，都能数得上是第一。

    想象能力极其丰富。

    硬生生的将没有影子的事情，讲的头头是道。

    就连周围的其他长安城强者，也相信了狄仁杰的推断，相信这一切都是司空震大人的安排。

    纷纷朝着司空震，投来敬仰之情。

    不愧是大理寺长官。

    默默地守护长安城。

    司空震：“……”

    淦……你们的想象力实在是太丰富了，我什么都不知道呀……

    让剑神成为自己的下属，命令剑神……他怎么敢的呀。

    在一旁，武则天的脸上露出了笑容：

    “司空震，既然事情都已经曝光了，也就没有必要瞒着朕了，说吧……到底是怎么回事？？”

    “剑神为什么是你的属下？？”

    “你又是如何命令剑神的？？”

    武则天为了寻找剑神，差点把长安城翻了个底朝天。

    万万没有想到，原来剑神已经是司空震的属下。

    真是意外之喜呀。

    所有人都兴高采烈，只有司空震一人愁眉苦脸。

    “陛下……我真的不知道这是怎么回事呀？？”

    “剑神为什么是我的属下？？我一直都不知道呀……而且，巡街小将军是云缨，所有巡街官都是让她来管理的，问我还不如问她呢。”

    没办法……司空震也想让剑神成为自己的属下，也想成为拯救长安城的策划者。

    但是……他不能欺骗陛下呀。

    那可是欺君之罪。

    要被五马分尸的。

    武则天：“你也不知道什么情况吗？？”

    “云缨……难道说，这一切都是你安排的？？”

    “做的很好……重重有赏。”

    云缨：“陛下……我也不知道呀。”

    “我一直都在寻找剑神，一直都没有找到呀……谁能想到他一直就躲在长安城？？”

    “大理寺就只有几个巡街官……张晨，澜，娜可露露，还有我……”

    “你们看，他像不像是张晨？？”

    云缨刚刚说完，自己都被自己说的话震惊了。

    是呀……这个人像不像是张晨？？

    境界相差悬殊，但是谁能确定，张晨没有隐藏实力？？

    在加上张晨平时就很神秘，所以更像了。

    娜可露露：“八嘎亚楼……难道说张晨那菜鸡，就是传说中的剑神？？”

    上官婉儿：“比张晨高一点……比张晨胖一点……”

    “但是对于强者来说，这些都是能够伪装的。”

    这个时候。

    云缨突然想到……好像每一次剑神出现的时候，张晨都莫名其妙的消失了。

    比如现在……

    谁知道张晨跑到哪里去了。

    等战斗结束的时候，张晨一定会再次出现，随便找一个离谱的理由。

    像是欺骗小孩子一样欺骗他们。

    没错……张晨很可能就是剑神。

    那么……张晨平时手中的铁剑，就是轩辕剑？？

    张晨家里的那只会吞吐火焰的小麻雀，就是神兽朱雀？？

    这也太令人震惊了。

    正当云缨想要将自己的推测说出来的时候。

    天空之中。

    巨大的能量突然爆发，轰的一声将周围所有的人在此震退一步，硬生生打断了云缨想要说的话。

    所有人再次看向天空。

    剑神举着金色轩辕剑，巨大的钟馗拿着生锈的铁索。

    依然在激烈的战斗着。

    钟馗不是神灵，但是却是拥有堪比神灵的亘古时代生物。

    他的存在，比王者大陆的神王还要古老。

    在神灵，人类出现在这个世界之前，钟馗就已经是这个世界的主宰者。

    足以对抗强大的神灵。

    如果遇到的是普通的神灵，甚至能够直接斩杀。

    但是很遗憾……他遇到的，是拥有轩辕剑的剑神，堪比神使实力的剑神。

    就算是钟馗，也被打得节节败退。

    只能依仗着巨大的身躯，生锈的铁索，勉强与剑神相抗衡。

    剑神也有些惊讶。

    他发现，钟馗的身躯，钟馗的铁索的硬度，已经超越了传说级武器，达到了直逼神器的程度。

    剑神能用轩辕剑击碎融合传说级武器的雅典娜，却无法击碎钟馗的身躯和铁索……更无法斩杀。

    想要解决掉钟馗这个麻烦，只有一个办法，就是将其打入虚空，再次将其封印。

    想到这种情况。

    剑神抬头，看向虚空上方。

    那被钟馗打破的神秘门户，已经重新变得完整，却紧紧地关闭着。

    想要将钟馗打入虚空，只有一个办法，那就是强行打破看虚空的壁垒，硬生生的将钟馗驱赶进去。

    下一刻！！

    直接抬起轩辕剑，蓄力，斩击。

    万剑归宗。

    使出了全力，将钟馗往天空上方驱赶。

    而钟馗，虽然体型巨大，坚固无比，可以无视剑神的攻击……甚至没有痛觉。

    但是在强大的能量震动之下，也是不得不后退，后退……再后退。

    一点点靠近虚空之门。

    终于……

    钟馗还是怒了！！

    在远古时代，他被众神欺负，被众神封印在虚空之内。

    如今众神已死，它便是这个世界的主宰。

    竟然还有人敢阻挡它？？

    “吼……”

    在钟馗的身体之内，突然传出一声沉重的咆哮之声。

    像是有什么事物觉醒了一般。

    瞬间增强了钟馗的能量。

    抓起铁索，抛出铁钩！！

    “夺命铁手！！”

    又是一声沉重的声音，自钟馗的身体之内传出。

    瞬间传遍整个长安城。

    当长安城的强者，甚至是百姓听到这个声音的时候，都吓得瑟瑟发抖。

    在传说中……只要是听到这个声音的人，都是钟馗的目标，都会被钟馗钩入幽暗的虚空。

    “剑神小心……钟馗要使用绝招了。”

    “只要被勾中，就无法挣脱，会被直接带进无尽的幽暗虚空。”

    “小心……”

    ……

    强者们纷纷提醒。

    如果剑神被打败了，钟馗下一个要钩的目标，很可能就是他们。

    在天空中。

    剑神看着飞过来的铁钩，嘴角露出了笑容……等得就是钟馗出钩，身体陷入僵直的这个瞬间。

    下一刻！！

    剑神举起轩辕剑，对准了钟馗身后的虚无空间。

    “一剑开天！！”

    在全力的一剑，施加了空间法则的一剑之下。

    硬生生的，在虚空之上撕开了一个巨大的口子。

