    第107章 索顿：“我真有个哥！”

    “你们俩收拾一下，准备出击！！有人袭击巨峡号.....”怜风顾不上那么多，马上对着蕾娜和沐玄下达命令的说道。

    这让蕾娜和沐玄也不再纠结这一次话题。

    两个人急忙整理一下各自的仪容仪表。

    而蕾娜恶狠狠的瞪一眼沐玄，道：“你.....先滚出去！！”

    “干毛啊？？”沐玄一头雾水。

    还要闹？

    不是吧？

    丫的....

    人家都打过来了。

    你死脑筋，非要把这件事搞清楚？？

    不就是睡你一个晚上吗？

    自己又没有过多操作。

    怎么那么小气？？

    自己为了你可是奉献不少东西的。

    现在想起来，还真后悔。

    自己从一开始就不应该来这里的。

    被凉冰算计就不说了。

    现在还没有一点好果子吃。

    全是吠骂。

    还好....

    自己之前收下一些利息。

    在你身上留下少许的口水印。

    否则，血本无归...

    嗯...

    虽然你没有凉冰那么惊涛骇浪....

    不过也不错。

    目测应该也是Delta....

    饿不着未来的孩子。

    蕾娜脸色绯红，贝齿轻咬着红唇，示意道：“我要换衣服.....你滚蛋！！你先出去迎敌....我马上过来。”

    “你换你的啊....”

    “我不偷窥你！”

    “我可是正人君子....有妇之夫！”

    “至于偷窥你吗？？”闻言，沐玄却不以为然的反驳的。

    自己又不是没有看过。

    之前你抱着自己猛啃的时候....

    自己就已经一览无余了。

    现在又变扭起来了？

    真奇怪...

    嗖！

    然而....

    蕾娜不可能理解。

    她先是瞬移把自己的门打开，再一次瞬移的来到沐玄后面，对着沐玄的屁股一脚踹出去，再重新锁上门.....

    把沐玄赶出寝室外....

    留下怜风和自己。

    蕾娜低声细语的祈求道：“怜风.....你能不能答应我一件事啊！！拜托你了.....”

    “什么事？？”怜风蹙眉一皱。

    巨峡号都被袭击了，你有什么话不能直接说？

    还得附耳过去？

    真是一点危机感都没有。

    怜风内心虽然这样抱怨着，可还是附耳过去.....

    蕾娜左顾右盼，生怕这屋子内还有其他人存在一样。

    再而三确定只有自己和怜风...

    她才敢凑近脸，对着怜风耳根说着一些悄悄话。

    这让怜风顿时也闹了一个大红脸，惊愕道：“怎么可能！！你们就普普通通的睡一起.....就......氵显了？？”

    “嘘！！千万不要说出去.....拜托拜托！”蕾娜也不敢确定究竟是怎么的一回事，满脸通红，双手合十的祈求着，如同一只猫咪撒娇一样。

    谁也没有看见她会有这么一副模样。

    ..........

    画面一转。

    巨峡号半空中....

    只见三艘和饕餮外型完全不一样的飞船迂回着....

    每间隔一分钟，这三艘飞船便同一时间对着巨峡号喷射出一道黑色的激光。

    激光打在巨峡号上。

    巨峡号也有光能堡垒....

    阻挡下激光的爆发....

    但巨峡号的光能堡垒并不如之前饕餮一般坚固。

    持续大约三分钟的重蹈覆辙...

    最终光能堡垒也挡不下来....

    激光无情的刺破护罩。

    打在巨峡号甲板上....

    留下一道深邃的激光印子....

    “卧槽！！敢袭击我们总部？？信爷，冲过去....戳死他们！！”刘闯见状，抡起斧头，对着身边的赵信说道。

    赵信反问道：“为啥你不上？？”

    “我特么又不会飞！！否则，还用得着....叫你出手？？再说.....你丫的有新武器，你不试一试武器强度？？”刘闯表示道。

    得言，赵信嘿嘿一笑，道：“行吧！！那一艘飞船交给信爷.....新人们，你们好好看着.....信爷的威武姿态！”

    嗖！

    话音刚落....

    赵信手握着长戟，对着一艘飞船冲过去。

    长戟当前。

    横冲直撞....

    就像切割机一样。

    顿时直接击毁一架飞船。

    让飞船直接爆炸！！

    经过天河战役的他们，早已经不再懦弱....

    都有自己的站位和理解。

    并不可能和以往一样，胆战心惊....

    但是....

    这一次的飞船似乎比饕餮的飞船更有战术。

    刚被赵信击毁一架....

    一个空间之门再一次打开。

    另外一架再一次补充空缺....

    这让赵信明显一怔，道：“卧槽？？这是微虫洞空间搬运？？”

    “死把！！”

    滋滋滋！！

    可，没有谁回答赵信。

    回答的只有一道黑色的光束。

    直接无偏差的击中空中的赵信....

    把赵信击落...

    掉入水中.....

    掀起一层层水花...

    随即....

    其他飞船再一次锁定巨峡号。

    打算再一次同时发射激光击毁巨峡号。

    可...

    它们还来不及发射这一道光束....

    一根棍子突然挡在它们面前。

    并且对其一阵敲打。

    每一棍子，都有清脆的敲打声。

    伴随着坠落的画面....

    一架接着一架，全部落下.....

    但....

    依然是那个问题....

    每击落一艘飞船。

    微虫洞搬运技术，又会填充另外一架飞船。

    源源不绝一样....

    孙悟空不得不喊道：“蕾娜呢？？沐玄呢？？蔷薇呢？？为什么只有你们几个？？还有葛小伦呢？”

    “闹呢？？”

    “猴哥.....老沐和蕾娜不知道，蔷薇和小伦也不知道.....现在这里，只有我们几个啊！！”刘闯欲哭无泪的回应着。

    他也不知道啊....

    这巨峡号都被轰炸了。

    蔷薇，蕾娜，老沐，葛小伦四个人....

    就像失踪一样。

    一点反应都没有。

    正常人应该都会有一些反应的啊！！

    靠！！

    而，孙悟空看着刘闯对此一概不知的操作，不由大骂道：“作为对于，你什么都不知道....去吃屎吧你！！”

    “.....”刘闯有些难以反驳。

    但，内心也也有一些嘀咕。

    我不知道。

    但是你也不知道啊！！

    为什么你能骂我？

    草？

    行.....

    你是猴哥。

    你流批....

    我说不过你。

    “骂人都骂的那么帅......我好喜欢啊！！”另外一旁的苏小狸看着孙悟空对着刘闯一阵辱骂，双眼居然冒出金色的星光，无比崇拜的说道。

    苏小狸的话，让瑞萌萌，李菲菲......魏颖和琪琳都不由倒退一步，和她拉开一些距离，心中都只有一个想法。

    你有病吧？？

    人家骂人你越喜欢？？？

    什么操作？？

    受虐狂是吧？

    而....

    听到这一段话的不仅仅只有她们几个，还有正在上空作战的孙悟空，孙悟空侧过身一看，瞳孔一缩，道：“嗯？？你是......阿狸？”

    “对，是我.....猴哥！！我叫苏小狸啊！！”得到孙悟空的注意，苏小狸欢呼雀跃般一样对着孙悟空招手。

    这一招收...

    吸引起孙悟空全部的注意。

    一大堆莫名其妙的记忆突然涌出。

    填满孙悟空的大脑。

    就像紧箍咒一样....

    让他呆滞几秒。

    嗖！！

    砰！！

    可.....

    正因为这呆滞的几秒....

    一个巨大的鳄鱼身影突然从一个虫洞之门钻出来，对着半空中，距离最近它的孙悟空，手中的大刀对着孙悟空就是劈斩而下。

    孙悟空根本没有察觉到这一点，即便察觉，这个节骨眼，也做不出一个临时点的反应，他不会微虫洞搬运。

    不会空间传送....

    全靠着黑甲来提高移速。

    可目前移速是无法拉扯开来的....

    于是乎....

    这一把大刀击中孙悟空，直接把孙悟空从半空中打入水中，同时完美的降落在巨峡号甲板上面.....

    “卧槽？？”

    “尼玛！！”

    “什么情况？？”

    孙悟空被击落水中，以及出现的巨大身影，让雄兵连这一群人目瞪口呆。

    孙悟空的强悍。

    他们可是知道的....

    但，居然会被一只巨大鳄鱼给击落。

    开玩笑呢？？

    真就鳄鱼吃猴子？？

    嗖！

    啪！！

    “这些都可以吃吗？虽然看起来不太好吃的样子？”索顿询问道。

    “那个手中握着狙击枪的女生留下.....其他的随你处置！！能吃一两个自然是最好的.....”凉冰从恶魔语音频道给出的一个指示。

    索顿一头雾水，问道：“姐....为啥留下？？我看她就挺美味的.....细皮嫩肉的！身上有一股香味！”

    “至于剩下的.....这个手中握着大斧头的.....一股臭味！！肯定不好吃.....”

    “让你留下就留下.....哪儿来的那么多废话？？他是你哥的媳妇....行了吧？？”凉冰有些不耐烦的训斥道。

    这家伙....

    一天天废话最多。

    天然呆虽然很好。

    但你也不要那么傻啊！！

    丫的....

    虽然挺蠢萌的.....

    索顿眉头一皱，道：“我哥？？在哪？？那个狗东西在哪？？看我不一刀砍死它狗日的。”

    “卧槽？？你还真有哥？？”凉冰备受震惊....

    索顿回答道：“我有啊.....但我哥也不是人啊！它长得那么丑！这女生怎么可能看上它？当它媳妇啊！！”

    “.....”凉冰都被索顿这一波操作给整不会了。

    一直到。

    阿托切入语音，道：“女王的命令你就照做....别过问那么多！！那个女生你可以打晕，但不能吃！”

    “其他的....你看有没有符合你口味的。能吃一个是一个。”

    “当然.....你自己注意一点。”

    “虽然沐玄那个小子基因被锁....女王把杜卡奥和蔷薇给引开....但上面还是有一些能够威胁到你的存在！”

    “之前的孙悟空.....太阳之光蕾娜....还有那个诺星战神！！”

    “如果你打不过....可以跳海游跑路...我们就接应你的！”

    “哈？？”

    “既然如此....那么就从女生开始吧！！女生的味道香啊....”得到阿托的保证，索顿的目光顿时盯上女生那一边。

    李菲菲.....瑞萌萌，苏小狸，琪琳和魏颖。

    嗖！！

    它活动了起来。

    就像一道沙尘暴一样。

    卷袭而来....

    手中的利刃对着李菲菲就是挥下斩击....

    而，李菲菲明显一怔。

    但基因本能让她察觉到索顿的下一个动作。

    西洋剑探出....

    破绽之眼发动...

    嗖！

    啪！！

    李菲菲一个侧身，绕开索顿的突袭，手中西洋剑反击式的击中索顿的弱点之处。

    触发一个破绽伤害。

    ?  ?二更！！

    ?      还有三更！！

    ?      求订阅！！

    ?      多的不说！

    ?      懂得都懂！！

    ?      应该不会被404

    ?  

    ????  

    (本章完)

