
    第313章叶小北出手

    叶欢带着刘初柔往门口走去，付杰和周鑫对视了一眼，也跟了上去。

    陆瑶瑶很想上去找叶欢算账，不过看到叶欢这么暴力的样子她也有些害怕了，毕竟这个家伙完全不讲道理，一上来就直接动手。

    她银牙轻咬，还是跟了上去，她倒是要看看，叶欢要怎么收场。

    刘初柔的事情她也知道一些，对方的身份可不简单，就算是刘俊能，也是十分忌惮，叶欢现在要和那个人硬碰硬，她就等着看好戏。

    叶欢刚刚走到校门口，门口的保安就拦住了叶欢，“站住，她不能出去。”

    “为什么？”叶欢倒是一愣，现在是放学期间，保安怎么会拦人。

    “我不需要向你解释，还有你，就是刚才想要进来的那个人吧，你是怎么进来的，马上给我滚出去！”

    保安顿时不满地说道，开始直接骂叶欢。

    叶欢倒是有些莫名其妙。

    “这个保安已经被飞哥收买了，他们根本不让我们出去，这些人的势力十分的恐怖。”刘初柔在叶欢耳边说道。

    “那就好办了。”叶欢点头，原来是这样，怪不得这个保安态度突然就变了。

    叶欢就懒得搭理这人了，他直接拉起刘初柔的手，直接往外面走去。

    “我不是让你站住了吗？你再敢动这个女生，小心我”

    叶欢根本没有搭理他，拉着刘初柔直接走出了校门口，保安自然是忍不了了，想要上前阻止，“咚”的一下他就直接被踢飞了。

    是叶小北出手了！

    他一脚直接将保安踢飞了，保安站了起来，顿时想要发怒，但当他看到小北的眼神的时候，这保安顿时怔住了，一动不敢动。

    众人看得一阵无语，这一大一小两个人实在太嚣张了，简直无所顾忌。

    叶欢没有心思去搭理这个保安，这么一个小角色还不值得浪费时间。

    保安走进了保安室，叶欢的神识感应他去打电话了，应该是在报警。

    有很多的学生看到了这一幕，立刻停顿了下来，虽然这个时候是吃午饭的时间，但是很明显这样一出有意思的大戏比吃饭有趣多了。

    叶欢就在门口等着，没过多久，一辆城市s就开了过来直接停在了校门口，四个西装男子立刻从车里下来。

    四个西装男子面容冷峻，也没有管这些学生诧异的目光，干净利落的往北大附中里面走去。

    “你们谁是飞哥？”叶欢站在校门口，直接拦住了几个西装男子问道。

    “你是谁？怎么知道我们飞哥？这种事情我们飞哥怎么可能亲自出马，我们只是飞哥的保镖！”

    其中一个西装男子冷冷地盯着叶欢问道。

    叶欢无奈的耸耸肩，轻声道：“原来那个飞哥没来，害我在这里浪费时间。”

    “你到底是什么人？”西装男子怒道，这个家伙说话没头没脑的，是在浪费他们的时间。

    他们是来给飞哥办事的，可不想在这种奇怪的家伙废话。

    “小北，先打一顿再说吧，还要让他们带我去找那个飞哥呢。”叶欢似乎没了兴趣，十分随意的说道。

    他说让小北打他们一顿的口气，就好像让小北去吃饭一样简单。

    西装男子顿时脸色一变，终于反应过来这人是来捣乱的，正要发怒，他便看见一个孩子冲着他们冲来。

    而且这个孩子还只有一只手臂！

    为首的那个西装男子还没有反应过来，小北已经一脚踹在他们的小腿之上，谨记着叶欢的吩咐，叶小北的脚下也没有怎么用力，防止一不小心把这个西装男子的腿给踢断了。

    小北踢完一脚之后，没有收势，而是是借力旋转，在空中一个反向回旋踢，一脚踢在了这人的脑袋之上。

    这人顿时便站立不住，直接倒在了地上。

    “哇，这个孩子好厉害，这个回旋踢实在太帅了！”

    “这是少林寺出来的吧，哪有这样的功夫啊！”

    围观的学生被震惊了，有的直接拿出了手机，开始照相和录像，他们只是一群普通的学生，哪里见过这么炫酷的一幕。

    剩下的三个保镖终于反应过来，连忙朝着叶小北攻来，小北的目光微微一闪，一抹杀意在他的眼中一闪而过。

    如果不是叶欢吩咐过，他就要动手杀人了。

    只要小北一和人动手，他的血液就开始沸腾，心中就有一股控制不住的杀意，忍不住想要杀人！

    小北终究是控制住了心中的杀意，叶欢的吩咐在他心中有很大的分量，竟然能够让他能够压抑住心中的杀意。

    这种事情，即便是和小北十分亲密的墨青语和慕容小开都无法办到的。

    “砰砰砰！”

    小北的出手十分干净利落，虽然叶欢说了不能把这些人的腿打断了，可是小北却把他们的手臂打断了，这些保镖虽然很专业，但中级战士的小北比起来还是相差太远，教育这么几个普通人简直对于他来说不费吹灰之力。

    周围的学生都看傻了，这个孩子的实力超乎他们的想象，出手干净利落，简直太帅气了。

    “哇，这个孩子真的太厉害了，不会真的是什么武林高手吧！”

    “这个世界真的有这么厉害的人吗？还是一个残疾的孩子，他独臂的样子好像是中的杨过啊，以后他就是我的偶像了。”

    一群学生在一旁议论纷纷，他们的确是看傻了，他们虽然家庭条件都很不错，就算不是富二代，也是中产阶级的家庭吧。

    但是他们之中还没有能够接触到武者的人，确实被这一幕深深地震撼到了。

    刘初柔她们也被震撼到了，她们虽然知道叶欢很厉害，但是这个孩子的实力也一次次超出她们的预料。

    虽然叶欢当初也教训了王老大的十几个保镖，但是哪有现在看小北出手来得震撼。

    这可是一个才十岁出头的孩子啊，不知道上初中没有，而且他还是一个残疾人，只有一只手臂。

    这样的一个断臂的稚嫩小孩，轻松利落的打败了四个专业保镖，实在是太震撼人心了。
