    洪云涛闻言，一脸惊喜的表情，他以为，之前那五千万，就是全部的酬劳了，本来都在盘算着，拿了这笔钱，该怎么过自己的退休生活了，现在一听，原来还有奖赏？

    他顿时搓了搓手，颇为不好意思道：“陈先生您真是太客气了，我那也就是机缘巧合，误打误撞，算不上什么功劳，您之前给的钱，已经足够了！”

    洪云涛虽然跟以前的金陵地下皇洪振海有些亲戚关系，但，两人的性格却是截然不同。

    洪振海为人嚣张，贪得无厌，所以才会去混地下势力，最后因为太过嚣张，落得那个下场。而洪云涛却恰好相反，他有一些头脑，而且知道自己能做什么，知足常乐，最后靠着小聪明跟毅力维系了一批老顾客，在金陵办了个私人侦探社，小有名气，挣不了什么大钱，却也是吃喝不愁。

    所以说，今天这单活，洪云涛赚到了五千万，就已经很知足了，他这大半辈子起早贪黑，也就赚了百万存款，这一单就足够他几辈子都花不完了，何必还要贪得无厌？

    然而，陈苍生却是说道：“我这个人，功过分明，功就是功，过就是过。这次如果没有你的帮忙，也不可能找到俞老棍，恐怕我一辈子都无法探知到真相。光是这份功劳，你就足以换来一世富贵。”

    说完，陈苍生再次给宋神川打了个电话，这一次，直接让宋神川转了两亿过来，全都放在周龙的账上，随即吩咐道：“这笔钱，一个亿给洪云涛，算是奖励，另外的，你留在手里，这是你们两个接下来的活动资金。”

    说到这里，陈苍生看了周龙一眼，继续道：“我希望，你们两个可以继续合作下去。”

    周龙闻言，顿时会意，说道：“陈先生您放心，这种人才，我老周肯定会善待！”

    陈苍生点了点头，说道：“嗯，不过，不要让他涉入太多地下圈子的事情，你们只要互换资源，接下来，我还有一件事要你们办。”

    洪云涛还没从自己又赚到了一个亿的震惊中回过神来，听到陈苍生这句话，立刻严肃道：“陈先生您尽管吩咐！不管是什么事，我肯定尽心尽力给您办！”

    拿了这么多的好处，如果不好好办事，洪云涛自己良心也过不去。

    至于究竟办什么事？

    洪云涛很聪明的没有追问，而是直接表态了。

    能够一个电话就调用几个亿的资金，而且弄死个杀人犯连眼睛都不眨的狠人，别管要办什么事，只要不是让他去亲自做掉谁，洪云涛都不会有任何犹豫。

    而且，他现在才明白，陈苍生之前说要送自己一场富贵，真不是在开玩笑！

    这才一天的功夫，自己就已经变成了亿万富翁？

    这也太魔幻了！

    而在这时，周龙也是开口说道：“陈先生，您是想要把俞老棍说的那几个人给抓出来吧？”

    之前，周龙也站在旁边，听到了俞老棍诉说五年前的真相，那几个真正动手的人，至今还没有一个眉目，所以，陈苍生现在要办的事，显然跟那几个人有关系。

    陈苍生点了点头，淡淡道：“不错，方家既然已经收到了俞老棍的尸体，那么他们现在肯定会紧张，甚至有可能会露出马脚。”

    “当年那些真正动手的人，隐藏至今，必然是跟俞老棍差不多的暗子。想要把这些人找出来，恐怕是难如登天，只能够等着方家自己露出破绽。”

    说到这里，陈苍生又继续说道：“不过，这件事情交给你们去办，你们也不必有什么心里负担。只要盯着方家，然后着手找到一些有用的线索就足够了。”

    洪云涛闻言，说道：“陈先生您放心，别的事情我不拿手，但是既然要找人，这就是我的专业领域。只要他有过一点点痕迹，在这市井之间，我都有办法把他给挖出来！”

    这倒不是洪云涛夸口。

    找人这方面的事情，还真是他的专业。

    有些时候，越是向下沉淀的信息，就越是难以挖掘，就连巡查署在有些时候，都要仰仗他们这些扎根在底层的信息渠道。

    正如洪云涛所说的那样，只要存在过痕迹，那他就一定能够查出来一些蛛丝马迹。

    而陈苍生，也是看中了这一点，决定好好培养洪云涛。有这样一个信息来源，在某些特定的时候，甚至要比内卫还要管用。

    “尽管去做，要人就跟周龙说，要钱，就叫周龙联系我。”陈苍生拍了拍洪云涛的肩膀，说完这句话以后，因为要赶着回家，就先坐着那台奔驰大G离开了。

    等陈苍生走后，洪云涛才是长长地出了口气，随即问道：“周爷，这位陈先生，莫非真的是当年陈家那位二儿子？”

    这件事情，他已经在心里憋了好久，虽然几乎能够确定了，但还是忍不住好奇，想要从周龙口中得到确切的答案。

    周龙瞥了洪云涛一眼，笑呵呵道：“你不是早就猜到了？还要特意问一句？”

    洪云涛也是讪笑道：“猜到了归猜到了，这不是想要确认确认？”

    说完，他又感慨着说道：“真没想到，当年陈家那位，如今归来，竟有这般威势。想必当年策划陈家倒台一事的那几家，现在连睡觉都睡不踏实了吧？”

    “呵呵，那几家，土鸡瓦狗而已。陈先生只不过是想要探知到当年的真相，否则，一句话就能让所谓的四大豪门，彻底烟消云散！”

    周龙不屑道：“若不是有类似俞老棍这样的漏网之鱼，你以为，那几家，还有睡觉的机会？”

    洪云涛被噎了一下，表情有点不可思议。

    在他的认知里，豪门势力，那就已经是高不可攀的大人物了，听周龙的意思，那位陈先生，来历更加惊人？

    那得是什么层次的人物啊？

    他犹豫了一下，问道：“周爷，您方不方便说一下，这位陈先生到底是什么来历？”

    周龙闻言，深深看了洪云涛一眼，劝告道：“不该你问的事情，最好不要问！”

    洪云涛楞了楞。

    紧接着，周龙又是说道：“今天你也看到了，只要你好好办事，陈先生绝对不会亏待你。以后你的好日子，还在后头呢！”

