    诅咒之地的村长，正站在村口，看着陆陆续续接任务的玩家，脸上浮现出来了憨厚的笑容。

    然而，陈凡走入诅咒之地，却没有和村长交流，这让新手村村长一愣。

    同时，其他人的目光，也都转移到了陈凡的身上。

    这人不接任务？

    要知道，新手任务，可是最重要的起步点，因为在新手任务上，你可以领取最初始，简单的任务。

    再加上每个人登录时所领取的新手礼包，这两个结合而来，正是能够击杀村外那些低级妖兽的资本。

    如果不接任务的话，没这些装备和属性点，怎么去杀怪？！

    自爆吗？

    有人好奇。

    而此时，村长也是将目光转移到了陈凡的身上。

    “年轻人，你为什么不接任务呢？”

    “我有点事情，处理完了再接。”

    陈凡懒得和他们多说，直接找了个理由搪塞了过去，旋即在新手村内，花了一个金币，租住了一个廉价小屋。

    旋即，嘴角浮现出来了一抹笑容。

    对于别人来说，现在也许是最需要刷怪的时候，可是——

    就在刚才，他发现，自己的游戏背包仓库内，有一个【特殊物品】的提醒，一直在刷新。

    所以，这会儿，他必须要看看，这个特殊提醒，到底是怎么回事儿。

    想到这里，他没有犹豫，身体瞬间消失在了原地。

    本体，已经来到了背包仓库中。

    白光闪烁之下，陈凡出现在了一个犹如实验室一般的地方，只不过，进入以后的他，却愣住了。

    但见仓库中，一个紫色的光团，静静地矗立在半空中。

    看见这一幕，陈凡愣神。

    旋即，面色大喜！

    “紫装魔刃……”

    “具有可成长性的紫装魔刃，居然随着重生，一起回来了！”

    这一点，是陈凡所没想到的。

    要知道，紫装魔刃，这个装备的限制，可不仅仅是赤橙黄绿青蓝紫这几个装备品级来限定的。

    一般来说，装备有赤装，也就是红装到紫装的等级分别，红装最低，紫装最高。

    但这把紫装魔刃，可是他上一世，在击打最终BOSS时，所掉落出来的一个可持续升级装备品级的神级装备！

    本以为，重生之后，这个装备也也会随之消失，没想到却带过来了！

    这可是绝对的好东西！

    尤其是，该装备不仅可以升级，更可以根据自己所擅长的职业，随意控制属性，堪称整个游戏内，三大超级变态属性之首的可怕武器。

    甚至，该武器不受等级限制，就算是新手，也可以装备。

    虽然该装备目前数据很低，包括各种属性都是1级的状态，但是，光是目前紫装的品质，就已经能够秒杀绝大多数装备了！

    本来，陈凡仅仅只是想看一看这神秘提醒到底是什么，然后再重新梳理一下其中的功能之后，再打算开始接任务，升级的。

    但是，现在有了紫装魔刃，新手任务，他可以直接忽略！

    拥有紫装，他可以直接冲出去击杀骷髅怪，来进行升级。

    毕竟，从村长那里接的新手任务，也仅仅只是拿到零星几点的经验值，好东西根本没有。

    根本不划算，还不如直接前往新手村外围，去击杀怪物呢！

    心中这般想着，陈凡毫不犹豫的抓住了光团。

    刹那间，紫色光团化为了一把长刀，浮现在了他的手中。

    【装备名称】：魔刃

    【装备属性】：未知

    【装备等级】：紫装

    【装备战力】：300！

    【提示】：这是一个可以无限升级的装备，宿主可要收藏好，不要被爆出来了。

    看着魔刃的数据面板，陈凡嘴角微勾。

    现在拥有了魔刃，得到了该武器，接下来不论是生存机会，甚至是击打BOSS，他都能有一战之力！

    当然，现在还是得将基础属性，升级起来才行。

    “暂时不需要锻造武器了……先去刷怪吧。”

    拿到了武器的陈凡看了一眼排行榜，浪费了点时间，如今已经有人是2级，甚至是3级了，看来很多人都已经进入了该游戏的节奏。

    因此，他不再浪费时间，从锻造仓库里出来，二话不说，离开了诅咒之地。

    此刻，在诅咒之地的外围，仍然是破败的荒野模样，四周枯叶繁多，微风吹拂，再加上昏暗的天空，俨然一副末日降临的模样。

    尤其是，四周游荡着的1级骷髅怪，就像是无情的打工人一般，仍然在那里不断的游荡着。

    而当陈凡踏入骷髅怪的一定范围之后，那些慢悠悠的骷髅怪，仿若是被激活了一般，双眼中的红光猛然变得更加血红。

    “吼吼——”

    它们散发着一股死亡的气息，三三两两，朝着陈凡直接冲了过来！

    “锵！”

    “锵！”

    陈凡自然不会坐以待毙，手持魔刃，迎面冲击了上去。

    咔嚓！

    -300！

    仅仅一刀，没有用任何技巧的一刀，光芒闪烁之下，这只1级普通的骷髅怪，直接化为了2点经验，融入了陈凡的身躯之内。

    而同一时间，其他的骷髅怪，也是纷拥而至。

    陈凡没有浪费时间，对方1级的速度实在缓慢，三两下，在魔刃的加持之下，足足十多只骷髅怪，全部化为了经验。

    可惜，这些怪物的等级太低，根本没有爆出金币一类的东西。

    不过，亲自试验了魔刃的威力，陈凡的双眼之上，也是浮现出来了一抹兴奋。

    刚才打出的一刀300的血条，不是因为攻击力挥舞出来了300，而是因为1级的小怪，血条只有300。

    “发挥不了魔刃的威力啊……那就再深入一些吧。”

    方才击杀的那十来只1级骷髅兵，对于陈凡来说，仅仅只是实验了一番魔刃的水平，现在他心里已经有了个大致的计划，故而不再浪费时间，直接离开了新手村，朝着骷髅森林的深处走去。

    毕竟，击杀掉这么多的骷髅怪，等级才仅仅来到了3级，甚至连护甲都没有爆出来，对于他来说，这可不是什么好事儿。

    眼下，先升级，然后，再去完成高级任务，这才对嘛。

