    火箭发射准备，倒计时，三……二……一……

    点火！

    ……

    当杨阳在左路接到来自斯内德的分球时，停球转身，卡索拉在他的附近贴身盯防。

    可就在停球的一瞬间，杨阳却突然启动，以极快的速度将球往前踢，自己加快速度追了上去，并且很快利用速度的优势，犹如一枚升空的火箭，强行超过了卡索拉。

    所有这一切都发生在极短的时间内，从停球到转身到启动，所有动作仿佛一气呵成。

    卡索拉就感觉好像自己只是一眨眼，杨阳就已经启动了，就像是眼前一晃，人就已经从他的面前冲了过去，等到他转身启动回追，已经被杨阳甩在了身后。

    “漂亮的停球转身，杨阳以极快的速度贴着左边线带球。”

    “现在是比赛开始一分多钟，皇家马德里的第一次进攻。”

    “看看这一次杨阳的处理。”

    ……

    杨阳冲到禁区左角外围一带时，比利亚雷尔的右边后卫安赫尔·洛佩斯终于忍不住上抢。

    可洛佩斯一上来，杨阳突然间身影一晃，一个假动作将球扣往中路，整个人也避开了卡索拉伸出的脚，又追了上去。

    “强行突破两名球员的防守，杨阳带球内切，非常危险！”

    “这是杨阳非常有威胁的区域，比利亚雷尔必须要小心。”

    “马科斯·塞纳上前去封堵……”

    ……

    杨阳刚一突破了比利亚雷尔两名球员的包夹，马科斯·塞纳就果断上抢，这名已经入籍了西班牙的巴西后腰速度很快，十分灵活，而且非常果决。

    杨阳不假思索，几乎是本能地突然一顿，作势要急停，骗得马科斯·塞纳也跟着停顿了一下，可紧接着，杨阳又突然将球往中路轻轻一捅，整个人又加速追了上去。

    就是这突如其来的一个时间差，让杨阳从马科斯·塞纳的身后赚到了一丝缝隙，而他也几乎是不假思索，看到了缝隙直接起脚就打！

    “杨阳起脚打门！”

    “门将迭戈·洛佩斯飞身扑救……”

    “漂亮的落地反弹球！”

    “球进啦！！！！”

    “！！！！！”

    “开场仅仅九十三秒，杨阳攻入了一个非常精彩的落地反弹球，将球送入了球门右下角，为皇家马德里首开纪录！”

    “连续四场比赛进球，杨阳加盟西甲联赛后，表现出了相当出色的进球势头。”

    “尤其是今晚，这个进球绝对是杨阳个人能力的一种体现，我们看到比利亚雷尔的后防线几乎没有人能够阻止他。”

    “再看看这个进球的慢动作，马科斯·塞纳没能及时阻止，而中卫戈丁也同样被杨阳给甩开了，他一个人彻底将比利亚雷尔的后防线搅得天翻地覆。”

    “这就是杨阳！”

    “这就是世界头号巨星！”

    …………

    …………

    开场就进球，皇马的客场开局踢得十分顺利。

    这是一场周中的比赛。

    受到南非世界杯的影响，本赛季的西甲联赛将赛程压缩得非常紧凑，一周双赛变成了常态，因此这一场比赛贝尼特斯再度进行了大幅度的轮换。

    这是兼顾欧冠和西甲联赛两条战线的一种稳妥的处理方式。

    而在杨阳首开纪录后，皇马也开始对比利亚雷尔发起了一波接一波的攻势，但黄色潜水艇则是专注于防守反击，尤其是在第三十五分钟后，中场球员冈萨罗在被卡卡突破后，从后方飞踹卡卡，被主裁判红牌罚下。

    从那以后，比利亚雷尔开始更加专注于防守，这让皇马的进攻受到了遏制。

    一直到下半场，斯内德再度分球到了左路，杨阳带球内切，吸引了防守注意力后，再分回边路，巴西左边后卫马塞洛跟上来传中到禁区，伊布拉希莫维奇抢点命中，二比零。

    这一个比分也最终保持到了终场结束。

    ……

    本轮比赛结束后，皇家马德里和巴塞罗那都是豪取四连胜，但银河战舰凭借着净胜球的优势，位居西甲榜首，巴塞罗那则是紧随其后。

    西超双雄开始领跑，塞维利亚、比利亚雷尔和瓦伦西亚等球队则是开始落后。

    而真正的看点则是在射手榜上。

    梅西凭借着本轮的梅开二度，以六个进球成功追上了杨阳，两人开始并肩领跑西甲射手榜。

    但杨阳在赛后却收到了更多的赞誉，不仅仅是因为他在面对比利亚雷尔开场九十三秒，就上演了一次长途奔袭四十三米，连过对方数名球员并进球得分的壮举，还因为他创造了皇家马德里历史上前所未有的一份新纪录。

    在皇马一百零七年历史上，还从来没有哪一名新加盟的球员，能够在联赛开局连续四轮比赛进球，杨阳是百多年来的第一个，创造了皇马队史最佳。

    甚至有不少媒体都认为，以目前杨阳的势头，这份纪录很可能还将继续提升。

    阿斯报在赛后以大标题【杨阳继续飞奔！】，高度评价杨阳本场比赛的出色表现。

    不仅对杨阳开场一分多钟就上演狂奔四十多米的长途奔袭表示赞叹，同时也对杨阳本赛季的状态，以及接下来的形势充满了期待。

    阿斯报还表示，杨阳成为了皇马取胜的钥匙，几乎只要他出现在球场上，都能够帮助皇马取得进球，奠定胜局。

    ……

    阿斯报总编阿尔弗雷多在自己的专栏里也高度评价杨阳的表现，认为他将成为皇马现象级的传奇，并期待今年皇马能够一洗过去几年的颓势，在西甲和欧冠赛场上有所作为。

    阿斯报总编还表示，皇马和巴萨的飞速前进，让西甲早早失去了悬念，让大多数俱乐部都感到绝望。

    他认为，西甲应该分成两个联赛，一个是皇马和巴萨所代表的超级联赛，还有一个是平民联赛，因为哪怕是像塞维利亚和瓦伦西亚这样的球队，都很难狙击皇马和巴萨。

    “赛季初，瓦伦西亚表示自己拒绝臣服于两大豪门，为此他们拒绝了巴塞罗那引进比利亚的要求，也拒绝了皇马想要得到大卫·席尔瓦的申请，但新赛季走势来看，这对西甲大势并不会造成影响，瓦伦西亚并没有表现出足够的威胁。”

    “甚至，在射手榜上，大卫·比利亚恐怕也很难影响到杨阳和梅西。”

    但每日体育报的埃米利奥·德·罗萨斯却在自己的专栏中表示，皇马虽然花费了巨资，但却依旧很难动摇到巴塞罗那对西甲和欧洲足坛的统治。

    “巴塞罗那并不害怕皇马，因为我们的目标已经不仅仅只是西甲冠军，我们还想要拿到欧冠冠军，这是瓜迪奥拉上个赛季错失的一座桂冠。”

    “甚至，在巴塞罗那内部，欧冠的重要性超过了西甲冠军。”

    “两三亿的巨额转会，或许能够为银河战舰买来胜利，但却买不到巴塞罗那这种令人赏心悦目的攻势足球。”

    “皇马永远也没办法像巴塞罗那这样踢球，永远都不可能！”

    马卡报和阿斯报也很快给出回应。

    “皇马从来没想过像巴塞罗那那样踢球，皇马想要的只是在诺坎普球场干掉巴塞罗那，并在赛季结束后，捧走俱乐部历史上第十座欧冠冠军！”

    …………

    …………

    西甲第五轮，皇家马德里坐镇伯纳乌球场，迎战特内里费。

    贝尼特斯继续对球队进行了轮换，但包括杨阳、卡卡和伊布拉希莫维奇在内的多名球员都首发出场，但或许是连续的一周双赛，皇马在上半场表现得比较低迷。

    可下半场易边再战后，皇马比赛一开始就接连打出了攻势。

    先是杨阳接到马塞洛的传中，一脚远射差点造成米克尔·阿隆索自摆乌龙。

    这名特内里费中场是皇马队内中场球员哈维·阿隆索的哥哥，可兄弟俩对阵起来，皇马这边的弟弟却是丝毫都不手下留情。

    仅仅两分钟，特内里费解围到了左路，哈维·阿隆索传球给了杨阳，杨阳再传中到禁区内，伊布拉希莫维奇头球攻门得手。

    第五十八分钟，又是杨阳在左路跟马塞洛的配合，由马塞洛再度传中到禁区，伊布拉希莫维奇胸部停球后，再转身抽射破门，上演了梅开二度，二比零。

    而到了第七十八分钟，伊布拉希莫维奇传球，劳尔助攻，卡卡抽射破门，将比分改写为三比零，这也一直保持到了比赛结束。

    最终，皇马主场三比零完胜特内里费，继续领跑西甲积分榜。

    杨阳连续多线作战，本场比赛表现有所回落，但依旧还是创造了一个助攻，策划了一次进球，赢得了一致肯定。

    ……

    无独有偶的是，同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那客场挑战马拉加，瓜迪奥拉的球队也同样遭遇到了对手顽强狙击。

    第三十九分钟，梅西助攻博扬进球，而后一直到下半场第五十八分钟，由哈维角球助攻皮克破门，最终巴塞罗那二比零小胜马拉加。

    梅西这一轮比赛也同样状态回落，没能再度进球。

    ……

    对于两大超级巨星同时没有进球，外界普遍给予理解，所有人都十分清楚，不管是巴塞罗那还是皇家马德里，都明显更加看重欧冠联赛。

    重视欧冠这一向都是皇马的传统，而巴塞罗那在上个赛季错失了欧冠，错失了三冠王，深深引以为憾，瓜迪奥拉志在冲击本赛季的欧冠，一雪前耻。

    因此，两大巨星在周末联赛中留力，专注于周中的欧冠小组赛，也就不难理解了。