
　　老道士王道玄也没有想到，那坐在山架上的中年男子，竟然能叫出他的名字。

　　看样子，他们好像认识。

　　可王道玄好像不认得此人，盯着他打量了半晌，疑惑的说道：“你是何人？竟然认识贫道。贫道只认还没到老眼昏花的地步，可思来想去，确实未见过你。”

　　“哈哈……”山架上的中年男子笑道：“王道玄，你不认得我很正常，你可是鼎鼎有名的大人物，而我只不过是一名普通的修行之人。”

　　王道玄闻言眉头微皱，说：“那就让贫道来猜猜你的身份，你能驾驭百鬼，手下更是会使用苗疆驭蛇术。要是贫道猜的没错，你是鬼族之人。当今世上，唯有鬼族的驭鬼术，能够驾驭百鬼。只是鬼族早已销声匿迹，没想到如今又重出江湖。鬼族手段残忍，修炼旁门左道邪术，小河村的惨剧，也是你一手造成的吧？”

　　“没错！”中年男子没有否认，点头道：“当年龙虎山和茅山两派联手，设计陷害家师许人杰，导致鬼族险些灭绝。幸得家师真传，一直暗寻机会，找龙虎山和茅山报仇。可惜我天赋有限，无法帮助师父报仇雪恨。不过，天不亡我裘千虎。我儿子乃是九世阴女命格之子，体质特殊，是修炼鬼族绝学的最佳人选。只要我教会他鬼族绝学，日后必定能让鬼族崛起。”

　　裘千虎说到此处，眼神便落在了我的身上。他的眼神并没有敌意，可我不敢和他对视。我承认我怕他，但我更恨他。

　　我年纪虽小，可也有自己的判断力。从他的言语中，好像一直在告诉我，他才是我的亲生父亲。

　　小河村的惨剧，并非是我娘造成，而是眼前的裘千虎。这般恶人，又怎配做我的亲生父亲？

　　裘千虎见我躲着他的眼神，言语温和的说道：“十三，我才是你的亲爹。你不要怪我无情，我又何曾不想早日接你回家？只是那龙虎山的臭道士一直在追杀我，所以才等到了现在。不过，我一直在暗中保护你。那奸夫淫妇把你丢进河里，他们敢伤害你，我就把他们吊死在大槐树下。”

　　裘千虎的话，让我震惊不已。我一直以为是我娘害死了孙老二和他嫂子，可我没想到，竟然是裘千虎下的毒手。

　　那大龙和我奶奶，是不是也是他杀死的？

　　一想到这种可能性，我抬起头愤恨的看着裘千虎，“我最好的朋友大龙，还有我奶奶，是不是也是你害死的？”

　　裘千虎没想到我会用这样的语气和他说话，短暂的楞了几秒钟才回答我，“那小朋友是被奸夫淫妇索命吊死的，与我无关。十三，你奶奶可不是什么好人。你娘生前没少被她折磨，还企图带你走。你是我裘千虎的儿子，我怎么能让她带你走。所以，我只得砍下了她的头，让她跪在你娘的坟前忏悔！”ŴŴŴ.23sk.com

　　裘千虎说的很轻松，好像人命在他眼中不过蝼蚁。我咬着牙，握紧拳头，怨恨的看着他，仇恨的种子不停在我心里发芽。

　　我要记住他那张恶魔的脸，等我长大找他报仇！

　　王道玄闻言大怒，厉声道：“混账！如此歹毒，贫道留你不得。”

　　“呵呵……”裘千虎冷笑一声，轻蔑的看着王道玄，“王道玄，当年你们联手才能打败我师父。我虽然道行不及师父，可你要杀我，并非易事。”

　　话音一落，裘千虎一步从山架之上跃下，眨眼便出现在王道玄明前。

　　我站在一旁，只感觉两股俨然不同的气息扫过，一股是裘千虎身上散发出来的极阴之气，还有一股则是王道玄身上散发出来的刚劲气息。

　　两人对峙几秒钟后，同时出手，速度极快，看的我眼睛发花。而那抬山架的孤魂野鬼队伍，又开始敲锣打鼓，好像在给他们助兴一般。

　　我在一旁紧张的看着，暗中给王道玄加油打气，巴不得他能打死这个大魔头。

　　连续打斗了数十回合，两人还是没有分出高下。

　　我那时还不知道，高手之间的决斗，不是花架子，而是大道至简。每一招的威力极其霸道，稍有不慎，便会败下阵来。

　　王道玄根基雄厚，道法高深，逐渐占据了上风。裘千虎眼瞅着要败下阵来，龙阳忽然从暗处偷袭，放出一条血红的鸡冠蛇直奔王道玄而去。

　　龙阳的偷袭，让裘千虎抓住了机会。趁着王道玄对付鸡冠蛇之时，欺身而上，一掌打在王道玄胸膛之上，震的王道玄连退数步。

　　我看的一清二楚，王道玄的衣服竟然结出了一层寒霜。不知用的是何等邪门功法，连眉毛和胡须也结出了寒霜。

　　“王道玄，道高一尺魔高一丈，宗门道法永远打不过鬼族驭鬼术。待我先杀了你，再去灭了龙虎山。”裘千虎极为得意，运掌出手。

　　我也不知道是哪儿冒出来的勇气，竟然冲出去挡在了王道玄身前，“坏人，你走开，别伤害老爷爷！”

　　裘千虎见状，赶紧撤回了攻击，冷声道：“十三，你给我闪开。你还小，你不懂。很多事情，等我日后再给你解释。要不了多久，我们父子便可名震江湖。功名权力，指日可待。”

　　“你不是我爹，我爹姓姚。你害死了这么多人，我不会放过你。”我那会儿还不知道死亡的概念，可能真是初生牛犊不怕虎。

　　裘千虎听到我这番话，不怒反笑，“不错，你这性格倒是很像我年轻的时候。但不管怎样，王道玄必须死！”

　　而就在裘千虎要动手时，只听到村口方向竟然传来一阵“叮叮当当”的铃铛声响。那声音很清脆，穿透力极强，只是听着让人心里莫名恐惧。

　　还没看清楚是怎么回事，一道凶神恶煞的声音便传了过来，“朱红梅，你死后不来阴曹地府报道，竟躲在水中九年。阎王爷大怒，特派我二人前来捉拿你。乖乖听话，或许会在十八层地狱少受些苦楚。若是执迷不悟，只怕会受尽十八层地狱刑罚。朱红梅，时辰已到，速速现身！”

　　这凶神恶煞的声音，一字一句，宛若惊雷，听的我心惊胆战，头脑昏沉。

　　我不知来人是谁，可王道玄和裘千虎却是脸色大变，同时大叫不好，“坏了，是地府的鬼差来拘魂了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第016章：鬼差拘魂免费阅读。https://xs.23sk.com 