    第175章大神，你老婆又被拐了50

    方婷见唐姝回来，情绪微微有些不对，不由关心的问：“怎么了宝宝，谁欺负你了？”

    唐姝摇了摇头。

    她也不知道自己是怎么了，明明双方都已经扯平……

    她最后把这归咎于对对方迟来的愧疚。

    恍恍惚惚的回到宿舍，唐姝躺在床上，翻来覆去的睡不着觉。

    以至于第二天,因为没定闹钟一直睡到了中午。

    …

    另一边，ACG俱乐部。

    “什么？！你其他的什么都没说？”Tank很吃惊。

    顾时昀点头。

    Tank：“……”

    “算了算了，我懒得说你了，你和她就这样算了也行，我反正无所谓，只要你能看开。”

    顾时昀：“……”

    青年斜倚在窗台上，目光看向天空。

    “忘不了。”

    他低低的道。

    每回见到唐姝，顾时昀身上平时那股雷厉风行的劲儿都会溃散,在她面前就像是个犯了错的大男孩。

    生怕一个不小心，又惹她厌了……

    “要不来一根？”Tank主动递烟。

    “不抽了。”顾时昀倦懒地垂下眼皮，喉咙微微滚动，“这回真戒了。”

    “得，算您有毅力。”

    顿了顿，顾时昀把身上最后一盒烟也丢给了Tank，“送你了。”

    Tank挺高兴的，挺好的烟，他自己根本舍不得买，也就只能蹭蹭这祖宗的。

    “你说你这人，老天赏饭吃,游戏打的好就算了，还挺有商业头脑,我说你该不会是为了和你爹抗衡才自己开的公司吧？”Tank突发奇想。

    但别说,还真有这种可能。

    “不是。”顾时昀这次否认的很干脆。

    他微微偏头,看向花坛里唯一一朵风中摇曳的小白花，心脏颤了颤。

    “为了攒聘礼。”

    …

    这天晚上,唐姝回到宿舍的时候，方婷正在敷面膜。

    看到唐姝回来,方婷暂停了电视剧，转头看向她：“诶宝宝，我记得你家就住在松平小区对不对？”

    唐姝点了下头。

    “嗯，我就说我没记错。”方婷一边拍打着脸上的面膜，一边道，“我听说你们那边治安不太好，有一群小混混经常在那边欺负弱小，为非作歹。”

    “哎，我听说就上周，有个高中小女孩被堵了，好像那群小混混刚从拘留所出来，小姑娘刚好又撞上了枪口，太可怜了，被发现的时候都不省人事了。”

    “宝宝，你以后要是回家的话可千万别一个人回，太危险了，我听说那群小混混上次被关就是因为尾随女孩。

    哎，我想想，对，没错,就是暑假那会儿，但那个女孩挺幸运的，有个男生帮她拦下了小混混，但那男孩就挺惨的了，虽然坚持到了警察过来，但最后也伤得不省人事了。”

    唐姝愣了一下。

    暑假，小混混，尾随……

    她看向方婷。

    女生继续道：“我也是在微博上刷到的，最近因为高中小女孩儿的事上了同城热搜，那些小混混干的坏事也都被吃瓜群众曝了出来。”

    同城热搜……

    唐姝默不作声垂下眸，打开了很久没有用过的微博。

    点进去，微博上有几张模糊大图。

    放大后，唐姝认出了对方胳膊上的标志性花臂。

    是她那天碰到的小混混……

    (本章完)

