    “嘭”、“哗啦哗啦”、“哐啷哐啷”……

    戴羽妮确实是乖乖听话，坐在了桌子前面学习，但春节这段时间玩得有点多，她都有点收不下心来。

    更何况，杨谦买菜很快就回来了！

    就算杨谦没有主动跟她说话，敞开的房门，都将客厅、厨房的动静都全部吸收了进来！

    戴羽妮竖着耳朵在倾听，眼下的这篇长长的英文文章来来回回地扫着，但估计她也不知道自己在看什么。

    等杨谦把厨房的门关上，没有了声响，戴羽妮才恍惚地回过了神来。

    “哈哈哈哈，这样不行……”

    戴羽妮也知道自己没心思学习，还浮想起了春节时候大木头教自己的一首很欢快的情歌，她就忍不住想要笑。

    真的想不到大木头这么正经的男孩子，也能写得出这么直白、好玩的歌曲来啊！

    想着这首歌，戴羽妮走神得更厉害了，她一边眉飞色舞地想着，一边还忍不住拿出手机，看看微播和朋友圈。

    “咦！”

    戴羽妮在微播上看到了一个热门的视频。

    视频本身是没有什么的，就是一个摆拍的情侣日常。

    估计是大数据杀熟，戴羽妮最近在看一些男女朋友之间相处之类的微播，微播就把这个视频推送给了她。

    “还能这样做？”

    戴羽妮看到后面，忽然面红耳热，但眼睛还是紧巴巴地看着手机。

    很有意思的样子啊！

    而且感觉很有情调，戴羽妮越看越脸红，但越看也越喜欢。

    学一学！

    先左手，左手跟进，然后再右手……

    戴羽妮看得很仔细，甚至为了模仿出来，她还把手机搁在了桌子上，左手右手的握持、递进，反复练习。

    练习的时候，她还情不自禁地抬头张望门外，生怕大木头忽然闯进来，被他发现了。

    幸好，杨谦没有她这样三心二意，他可是在厨房里忙着，想要给女朋友做一顿好吃的。

    ……

    “吃饭了！”

    杨谦将做好的几盘菜，和装着饭的电饭锅一起端到餐厅。

    大户型的房子空间就是大！

    杨谦在羊城租的房子，客厅和餐厅是融合在一起的。

    而这套房子，一个餐厅都比他的客餐厅大。

    餐厅中间摆了一个大圆桌，别说杨谦和戴羽妮两个人吃饭了，再来十个人也能坐得下！

    不过，好像是空间太大了，杨谦的叫声没被戴羽妮听到？

    平时学习不认真、吃饭最勤快的小戴童鞋，今天中午居然不是兴高采烈地丢下笔，麻溜地跑来餐厅吃饭，而是静悄悄的，一点动静都没有。

    杨谦记得不久前，戴羽妮还跑来厨房，在冰箱里拿了一瓶饮料。

    这举动当然会被杨谦批评，大冬天的喝冷饮，对女生来说不健康。

    “在听听力题吗？”

    杨谦把汤给盛上，才过去书房找正在做题的戴羽妮。

    值得一提的是，润远·外滩名苑是带精装的，而且戴振宏当时是给女儿直接安排了工程队，用最好的标准来装修这套房子。

    最后交房的时候，这套房子已经是可以拎包入住的水准。

    所以，戴羽妮现在想要过来住，只需要让别人过来收拾一下，装上必要的家电即可。

    不过，相对来说，配套上还是有所欠缺，比如书房里空有书架没有书，戴羽妮安排了两台电脑桌面对面地摆放，准备跟杨谦一起学习工作，但电脑桌上也是空空荡荡的，戴羽妮连自己的电脑都忘记带来了。

    只能是摆上几张试卷，然后戴羽妮坐在桌子前面，装模作样地写着。

    她不知道杨谦喊自己吃饭吗？

    当然不是！

    但她就跟杨谦猜测的那样，戴着耳机，好像全神贯注地坐在了电脑桌前面做听力题。

    杨谦走进来，看到这阵仗，还不敢打扰她，甚至转身要出去，想要等她把这部分题做完了。

    “哎，你去哪里？”

    戴羽妮看到剧情不按照自己设想的那样走下去，快要演崩了，她赶紧把耳机摘下来，把杨谦给叫了回来。

    “你不是在做听力吗？先做完啊！”

    杨谦把迈出去的腿又收了回来，有些无辜地挠了挠头。

    “你过来一下嘛！”

    戴羽妮嘟了嘟嘴，只能用下指令的方式，让大木头回到自己剧本原先的轨道上来。

    杨谦走过来，视线从桌子边缘摆着的、戴羽妮刚才去拿的那瓶饮料上面掠过。

    好像还没喝过？

    他没注意戴羽妮越发兴奋的眼睛也忽闪忽闪地看着那瓶饮料。

    “有什么题没弄明白的吗？”

    杨谦走到了女朋友的身边，柔声问道。

    戴羽妮却没有回答他的问题，她伸手拿过来那瓶饮料，作势要递给杨谦。

    “大木头，你帮我开盖好不好？这个冰红茶，我拧不开。”

    她还假装柔弱地露出了楚楚可怜的表情。

    这一幕要是落在了戴羽妮同学的眼里，绝对很多人都是大跌眼镜。

    妮爷什么时候连盖子都拧不开了？

    她不都是自己“咔”的一下子就拧开盖的吗？

    杨谦也知道戴羽妮不是手无缚鸡之力的林妹妹，但女朋友有要求，他哪里会质疑？

    他二话不说，伸手要接过来。

    “啪！”

    没等杨谦接过去，戴羽妮就松了手，冰红茶掉了下来，落在了地上，瓷砖地板上面都是水渍——但并不只是这次掉落摔出来的水花！

    “我还没拿到啊！”

    杨谦哭笑不得，下蹲、弯腰下来想要替她捡起来。

    但没等他完全弯下腰，戴羽妮就用刚才拿饮料的左手，把他伸出来的左手给抓住了。

    这抓的动作，就跟她之前练习的一模一样，直接握住了杨谦的大拇指。

    杨谦有些迷糊。

    这是啥意思啊？

    你是要自己捡吗？

    他抬起头来，只见戴羽妮眼神炽烈地看着他，脸蛋还因为激动而浮起了醉人的红晕，可她并没有去捡瓶子的意思。

    “我来捡吧？”

    杨谦右手挠了挠头，试探地跟她商量一下。

    殊不知，戴羽妮快急死了，咋到关键一步了，大木头把右手给抬了起来呢？

    不管了！

    不按视频的剧本来走！

    戴羽妮屁股撅起来，倾身过去，伸右手把杨谦的右手不由分说地抓了过来。

    这下子，杨谦就跟她两只胳膊交叉地拉在了一起，尽管有些别扭，但距离近了一些。

    但大木头还傻乎乎地看着她，根本不知道她葫芦里卖的是什么药。

    戴羽妮索性自己主动了，她把杨谦拉过来，脑袋低着，吻在了他还有些错愕的嘴唇上。

    原来是这意思啊！

    杨谦懂了。

    看着女朋友“强吻”自己后，红扑扑的脸蛋和水汪汪的眼睛，杨谦微微一笑，伸手一拉，想要化被动为主动。

    “哎呀呀！”

    但戴羽妮这时候是起身弯着腰的，重心本来就不太稳，被他一拉就直接没站住，晃悠悠地向他身上倒了下来。

    蹲着的杨谦往后一坐，抽出臂膀，将扑过来的女朋友抱了个满怀。

    但戴羽妮的份量可不轻，尽管杨谦抵抗了，她还是将杨谦直接扑倒在地上。

    “我……”

    戴羽妮头发散乱地抬起头来，刚想解释一下自己是看视频学的这个小花招。

    可是，杨谦已经抱着她翻过来，让她躺在地上，然后他一边胳膊撑着地板，一边大手轻轻地抚摸着她俏美的脸蛋。

    没有多说什么，他就把头低了下去。

