    赵图南的话将所有人都惊了一跳，这可是怎么说的？

    一个十一二岁的小破孩儿，居然要迎娶一个大他很多的女子，还是做太子妃，关键是还是大周太子自己提出来的。

    当下陆明哲便脸色煞白，真的要是大周太子殿下请旨赐婚，他除非再一次早饭才能避免这一场祸事。

    可是二十年前早饭，那是时势造英雄。

    现在他名也有了，利也有了，儿女成双，生活美满，在这个时候早饭那不是吃饱了撑的？

    但是让女儿进宫，便是将女儿推进了火坑里。

    这个大周太子是个妖怪，京城里传言说专门喝人血吃人肉的怪物，女儿哪里能嫁给一个怪物，即便他是太子也不成。

    退一万步来讲，他也隐隐很讨厌赵尘，也就是当今的皇上，讨厌他不亚于讨厌慕修寒。

    如此说来嫁给慕修寒的儿子，感觉还好一些。

    慕风云登时炸毛了，这个臭小子想要干什么？

    他拿他当亲兄弟看待，这一次摊上的破事儿也是替他解围，转眼间他就觊觎陆家姑娘。

    混账东西！给你脸了不成？

    慕风云刚要上前狠狠给赵图南一个教训，反正他也是太子，两个人都是太子，看谁死的更快！

    “咳咳！”慕修寒却一把将儿子拽住，这小子估计是气狠了，连点儿脑子也不动了。

    赵图南这个孩子还挺不错，这是出面帮他，他倒是好坏不分，糊涂至此。

    这些日子儿子陷入了男欢女爱不自知，怕是智商也退不了不少，有些重要的任务还是不要派给他了。

    慕风云气得狠了，慕修寒第一下都有些拉不住他，随即还用了些内力才将他拽到了自己的身边。

    慕修寒缓缓上前一步冲赵图南笑道：“殿下，有件事情本王得说清楚才是，殿下和云儿的关系不错，情同手足。”

    “可若是彼此之间生出了几分嫌弃也是不美！”

    “什么嫌隙？”赵图南虽然只是个小小的少年，可那气度拿捏的刚刚好，带着上位者的威压。

    慕修寒笑道：“之前云儿和陆姑娘不是被人追杀，不得不躲在了林子里。”

    “此间二人相携对敌，已然是情投意合。”

    “此间我整个陆侯爷商议，将两个好孩子凑到一起，也算是一段佳话，故而陆姑娘着实不能再进宫服侍殿下了。”

    慕修寒短短几句话已经将事情说的明明白白的，那就是我儿子和陆侯爷的女儿，孤男寡女在小林子里一起住了那么多天。

    眼见着收不了场，我们两家大人便将这两个孩子凑到一起来，如今算是有了亲事定下来了，又怎么能一女侍二夫，再嫁入宫城里做太子妃呢？

    赵图南不说话了，随即缓缓叹了口气道：“罢了，既如此，本宫就恭喜二位了！”

    此番慕风云才算是冷静了下来，猛然间意识到赵图南闹出来这么大的阵仗便是来帮他的。

    他顿时心头松了口气，所有人都看向了陆明哲。

    好啦！现在你选吧！

    将女儿嫁给慕太子，还是送给小怪物。

    陆明哲心头恨出了血，只得冷笑了一声道：“慕王爷说的对，老臣的女儿确实准备和慕太子定亲了。”

    他缓缓冲赵图南躬身行礼道：“还请殿下成全！”

    赵图南站了起来，亲自抬起手搭着陆明哲的胳膊将他扶了起来：“那本宫就恭喜侯爷了！”

    慕风云和陆清墨同时松了口气，两个人不自禁对视了一眼，露出了会意的微笑，这事儿终于是定了下来。

    慕风云这一次也不藏着掖着了，大大方方上前抓着陆清墨的手，走到了陆明哲的面前。

    给老夫松开！

    陆明哲心头不禁骂了出来，这也就是刚刚在太子的逼迫下定了下来，还没有正式过聘，就这么拉拉扯扯成什么样子？

    陆侯爷的眼神还是很有杀伤力的，慕风云硬生生松开了心爱之人的手，冲陆侯爷行礼道：“岳父大人！小婿一定会对清墨好！”

    “聘礼，三天后送到……”

    “慕太子，”一边站着的赵图南冷冷笑了出来，“慕太子先不忙自家的亲事！”

    慕风云一愣，这小子想做什么？

    赵图南看着他道：“京城里这些日子不太平，对本宫颇多微词，这事儿还得请慕太子继续帮忙查下去。”

    “等此间的事情了了之后，本宫亲自帮你去陆家下聘如何？”

    他那端华潋滟的紫眸却渗透出丝丝缕缕冷冽的光，无时无刻不在警告慕风云。

    你要是不敢不帮我的忙，我就砸你的锅。

    用你最心爱的人去砸锅，看你怎么着？

    慕风云一口气差点儿没上来，慕修寒也晓得儿子太着急了。

    儿子好得是南诏太子，一国太子大婚便是再怎么捉急也得准备几个月的，不能这么马马虎虎简简单单的聘礼就将太子妃带回南诏，那不是开玩笑的嘛！

    况且现在陆明哲也已经当着这么多人的面儿认了这门亲事还能跑了不成？

    最重要的是，他都没来得及将此件的事情告诉钰珠，这事儿一旦仓促间定下来，钰珠一定会生气的。

    责怪他太不把儿子当回事儿，即便是亲事也这么潦草，他得回南诏和自己妻子商议一下才行。

    慕风云死死盯着赵图南，恨不得掐死他，又怕义父没了后，可就麻烦了。

    慕修寒缓缓道：“殿下的话你听不明白吗？”

    “你和路姑娘被那些人差点儿害死，仇敌还在暗处盯着，你不想着怎么扛回去，却先下聘，这聘礼也不够格啊！”

    “你既然喜欢人家陆姑娘，不得先帮陆姑娘报仇雪恨再说？”

    慕风云吸了口气，冲赵图南道：“还是殿下在理。”

    他转身冲陆明哲和陆清墨笑道：“岳父，清墨，你们回京的话，我亲自护送你们回去吧！”

    “慕太子，”赵图南缓缓起身看着慕风云道，“之前本宫来这里的时候，已经听人们说了。”

    “说这一次如果不是陆姑娘帮忙，怕是整座小镇都会被烧成了灰烬，既然如此陆姑娘就留下来和我等一起解决京城里的这些困扰吧！”

    “殿下！”陆明哲一听赵图南这是要将女儿扣下来，留在慕风云的身边，顿时急眼了.

    可他的话还未说出来，赵图南却抬起手摆了摆，再一次用皇权压人，陆明哲竟是被堵得一句话也说不出来。

    赵图南缓缓道：“陆侯爷，父皇说这些日子许久没有与你对弈了，你进宫看看我父皇吧！”

    陆明哲打了哆嗦，好吧，一切路都给他堵死了，连皇命也搬出来了。

    他还能怎么办？

