    ，(首字母+org点co)！

    而适才还被迫吵得带劲的天斗皇家学院支持者此刻在风雨中凌乱。

    怎么感觉这红裤衩粉丝的悲欢，他们插不进去？？

    这些人情绪变化都这么大的吗？

    下边粉丝在吵得不可开交，场上秦风则在打爽都不舍得放手！

    一时间混，整个会场乱成一团。

    上方尊位之上，几位的表情也微微有些尴尬。

    “哥哥！！”

    石磨一直在看着，他怒发冲冠，如果可以的话，他差点都想冲出去了！

    “噗——”

    时间就这样，过去了两分钟。

    秦风一共暴打了一千多下，简直爽到了极点。

    好久没有体会到这一种爽歪歪的感觉了。

    此时，整个石磨就如同废人一般，软绵绵一片倒在地上。

    这短短的两分钟，在周围的天斗皇家学院的观众看来，简直漫长到了极点。

    就好像是经历了两年一般。

    此时石墨被抬了出去。

    鼻青脸肿，绿甲碎了一地，脑阔流血不止。

    其模样，简直要比玉天恒还要凄惨数倍。

    “秦风，我要杀了你！”

    远处，石墨的弟弟石磨忍眼睛冒火。

    整个人咬牙切齿的姿态，拳头咯吱咯吱作响！

    他要上去跟秦风决一死战！！

    居然把自己哥哥给打成这样，简直罪不可赦！

    “依然同学，换人，让我先上，我替哥哥报仇！！”

    只看到此刻，石磨对着孟依然言道。

    整个人脸都憋红了！

    “你上去报仇？你都还没有进入到魂宗层次报什么仇？难道是上去送死吗？再者说，他是我的！”

    孟依然的声音有些冰冷，充斥着无尽杀气。

    她等这一天已经等了很久的时间，怎么会让别人先上！

    “这……”

    石磨听到这一句话，顿时语塞。

    这位要是哥哥追求成功的话，那就是他嫂子。

    确实不太好得罪。

    而且最关键的是对方实力在自己之上。

    这一种叫他能怎么办？

    打又打不过，地位又比自己高。

    于是乎，只能忍气吞声了。

    如若不然，换做其他人，他能将对方给打死！！

    居然小瞧自己。

    他石磨没进入到魂宗层次没错，但他战斗力弱吗？！

    他不弱！！

    适才秦风与哥哥战斗之后，魂力消耗应该很大，他上去与对方战斗，万一有可能将其暴打呢？

    谁能说得定？

    “刚刚的战斗，又是一场精彩无比的决斗啊，看得我一个女孩子都热血沸腾了，那么接下来天斗皇家学院这一次会派出谁上场呢？”

    就在这个时候，兜兜飞在擂台上方，一脸疑惑的姿态言道。

    她现在是越来越喜欢红裤衩这种双标裤衩了。

    对待女孩子，就应该温柔一些嘛。

    那么粗暴干什么。

    至于男的，怎么粗暴都可以。

    两分钟解决，真威武！！

    “大屏幕旋转起来！”

    上边，大屏幕之上出现了一个长相精致的姑娘，那是天斗皇家学院的副队长孟依然。

    “到这丫头上场了，老头子，你说这一场会是什么样的战斗？”

    蛇婆对着旁边的龙公看去。

    “还能是什么战斗，还是跟之前一样，输呗！天斗皇家学院应该没有谁能拦着秦风了，估计这小子又要来一个一穿八，到时候帝国那一边怕是有点难收场啊。”

    龙公一声叹息，而后凝重言道。

    天斗帝国皇室一项好面子。

    要是天斗帝国的皇家学院成为巴拉克王国之后又一个被一穿八的，怕是会被人笑掉大牙呀。

    “是她，这下风哥乐子大了！”

    史莱克学院这一边，奥斯卡此刻一脸惊慌的模样。

    孟依然跟风哥结仇，这可不是一两天了。

    先是森林里抢魂兽，再到抢魂兽然后到索托城大斗魂场，再到今天！！

    看着孟依然修炼这么凶猛，估计要新仇老仇一起报啊！

    “你说风哥会不会再当众……”

    胖子此时似乎回忆起了上次在森林里孟依然春光乍泄的模样。

    要是在今天这个场合再来这么一次，那简直是鼻血狂飙啊！！

    “猥琐，恶心的男人！”

    朱竹清看着胖子，一脸厌恶的模样。

    “额……”

    胖子见此，一副风雨中凌乱的模样。

    自己怎么就又变成恶心的男人了？

    这只跟自己有关系吗？！

    难道奥斯卡不想？戴老大不想？冰清玉洁的三哥不想？？

    怎么自己又莫名背锅了！

    人间不值得啊。

    长得帅的人总被别人欺负。

    “现在请孟依然选手上场！！”

    一道声音响起。

    孟依然出现在了擂台之上。

    随后的下一瞬间，一只红色充满戾气的蛇出现在了她的面前。

    这是孟依然的武魂！

    已经变异。

    而秦风这一次也将自己的武魂释放了出来。

    两仪天罡锤浮现在面前。

    “此战怕是天斗皇家学院又要落败了，如此，学院可就没有魂尊级别强者对抗秦风了。”

    萨拉斯声音有些平淡的说道。

    像是故意说给旁边的雪夜大帝，你们学院要被一穿八了，惊喜不惊喜？！

    “这个孟依然身为天斗皇家学院的副队长，也是个很出色的魂师，对方可是来自孟家。”

    雪夜大帝笑吟吟的说道。

    “孟家？龙公蛇婆？倒是久仰大名。”

    萨拉斯笑眯眯的说道。

    不过对方的眼神中，更多的是不屑。

    龙公虽然接近封号斗罗，可对方毕竟没有晋级封号。

    在武魂殿面前，对方实际上也算不得什么重量级人物。

    整个孟家，也就是龙公在魂师界闻名罢了，其他孟家人，没有一个入眼的。

    ……

    擂台。

    “秦风，我苦练了这么久，今日一定要打败你！！”

    孟依然看着秦风，一脸冰冷。

    “哼！就凭你，想打败我，没门！！”

    秦风指着孟依然。

    “哦豁？红裤衩这是不准备怜香惜玉了？！”

    众人第一次听到秦风说出这样的言语出来。

    顿时一副激动的模样。

    本来他们还以为这又是一场索然无味的战斗。

    看来这一场战斗应该很带劲！

    “好啊，那今天就让你看看我这么长时间以来的修炼成果！”

    孟依然嘴角微微一扬，丝毫不畏惧的模样。

    顷刻之间，场上的氛围紧张到了极点！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

