    场中。

    任千重不敌金阳，被金阳一招镇压， 随之，金阳发出猖狂大笑，手持金色战刀，再度杀向任千重。

    “唰！”

    金色刀芒，将天地映照，强横的神力，携带着特殊的气息，蕴藏于金光之中。

    黄金古族，异族之中的第一强族，他们原本乃神族制造出来的生命，却在天元世界历经漫长的岁月，彻底打破了生命本质上的桎梏，完成了超脱与极致的升华。

    现如今的黄金古族，单论体质，已经完全不输给真正的神族。

    他们傲视中域。

    他们拥有着至强的力量。

    他们从来不将人族放在眼里。

    他们的高阶天神金阳，在任家的地盘，便敢大大打出手，欲要斩杀任家当代少主任千重。

    金阳这一刀，携带着凛冽杀意，完全没有半分留手。

    眼看着。

    那金色的刀芒中蕴藏的恐怖力量就要落在任千重的身上之际，忽然，天地之间，浮现一片绚烂的剑光。

    剑光，如梦似幻，内蕴无穷变化。

    当这剑光，触及到金阳的金色刀芒。

    顿时。

    那金色刀芒，犹如遇到骄阳烈日的白雪，瞬间消融。

    紧接着。

    叶辰的身形，出现在了任千重的前方。

    所有的目光，此时此刻，都汇聚在了他的身上。

    “无名……是无名出手了！”

    “刚才那一招，莫非就是幻神剑？好厉害！”

    “黄金古族金阳的一刀斩，跟无名的幻神剑比起来，差距不是一般的大！”

    “废话，无名乃我们人族的绝世天骄！”

    “ 可……无名还没到天神之境呢……金阳是高阶天神！”

    “他金阳能以高阶天神修为镇压任千重，无名就以真神修为碾压金阳！”

    “我们人族的绝世天骄，可不是随便说说的而已！”

    “不说其他，就冲无名出了这一剑，我对无名就一个字，服！”

    “我也服！有种，是个爷们！”

    “哼，那什么南宫音，诸葛望，一个个在人族面前，骄傲的很，可他们面对黄金古族，连个屁都不敢放！”

    “我甚至还听说，黄金古族有个女的，天生淫根，看上了那个投靠南宫家族的楚震天，楚震天主动送上门，当了三天三夜的玩物呢！”

    “西域万佛塔的渡厄也是个孬种，黄金古族有老东西死了，他跑去披麻戴孝念经超度。”

    周围。

    喧哗大起。

    言论之中，有为叶辰刚才那一剑出手而喝彩，也有对中域人族强者面对黄金古族的态度而不满。

    这些生活在底层的人，对黄金古族的怨念显然很深。

    可他们怨念更深的是，那一个个在人族中骄傲的不可一世的人，面对黄金古族，低头俯首，卑躬屈膝！

    “无名公子……”

    任千重看着叶辰的背影，神色复杂，急忙上前，低声道：“无名公子，这件事，我来处理，你千万别卷进来了……”

    “任兄弟，你就别操心了，你这样子，你怎么处理？你又打不过。”

    大大咧咧的郑英雄也飞了过来，拍了拍任千重的肩膀，道：“别想那么多了，我师兄既然出手，就是已经做出了决定。

    说实在话。

    任兄弟，你很不错，我很看好你，你的前途，大了！”

    那个阻止金阳淫虐人族女子的林姓男子，也飞了过来。

    郑英雄同样拍了拍他的肩膀，道：“嗯，你也很不错，你的前途，也大了，待会处理完这里的事，别走，我邀请你们加入反叶辰联盟！”

    叶辰的对面。

    黄金古族的金阳，盯着叶辰，眸光冷冽，道：“你，就是那个所谓的狗屁绝世天骄无名？”

    叶辰平静道：“绝世天骄，不过是虚名罢了。”

    金阳冷笑，道：“你还有点自知之明，知道自己当不起如此称号！”

    “是不是绝世天骄，并不重要，重要的是，我并不把你们黄金古族放在眼里！”叶辰平静的话语中，彰显的是绝对肯定的立场！

    金阳闻言，怒喝：“不把我们黄金古族放在眼里，你以为你算什么东西？！

    我们六皇子说了，限你三天内主动去他面前低头俯首，还以为你会躲起来当个缩头乌龟呢。

    没想到，你胆子倒是挺大，不仅没有躲起来，还敢跑出来，甚至还敢阻止我击杀任千重！

    无名，你知不知道你在做什么？

    你这是在……找……死！”

    叶辰：“我即便找死，可你们，也没有杀我的资格。”

    “大言不惭，不知天高地厚，愚蠢无知，真以为化解了我一招的攻势，就有底气在我金阳面前嚣张了吗？刚才，你不过是趁我不备，才取巧成功，我若有所准备，镇压你，也只是一招的事！”

    叶辰：“你可以开始了。”

    金阳：“……待我将你镇压，再提着你去六皇子面前受死！”

    话音落下。

    金阳又再次大吼一声，双手握住战刀，浓郁金光，如若浩瀚汪洋一般从他体内涌动而出。

    “千刀万斩！”

    猛然间。

    金阳挥刀力劈。

    一刀劈下。

    便有千道金色刀芒显化。

    每一道刀芒，于瞬息之间，好似斩出了数以万次，幻化无穷无尽的刀气。

    金阳虽然话语嚣张，语气轻蔑，但动起手来，却相当认真，此乃黄金古族的一门超强禁忌传承，亦是金阳所掌握的攻杀手段中，爆发力最强的一招！

    面对那蕴藏于无尽金光中的无穷刀芒与刀气，叶辰的应对，却是极为简单，只见他一剑斜掠而起，刹那之间，便也有数之不尽的剑气劈斩激射！

    无极星辰剑阵，辅以幻神剑的遮掩，一道道星空长河般的剑气，增加了朦胧梦幻的神光。

    顷刻之间。

    毁天灭地的气息席卷，风暴激荡，天穹彻底破碎，虚空中掀起了湮灭万物的可怕力量。

    叶辰的无极星辰剑阵，与金阳的千刀万斩对碰，以绝对的碾压之势，破碎了所有的刀芒刀气。

    “轰轰轰轰！”

    凌厉的力量，冲击至金阳的身上，将金阳劈的肉身破碎，血雾飘荡。

    金阳的神魂体，在空中咆哮嘶吼。

    “你……我们……伟大的黄金古族，一定不会饶了你！”

    叶辰嗤笑一声，大喝：“黄金古族，也不过如此！”

    话音落下，在他的控制下，剑阵之力再度爆发，伴随着一道轰隆巨响，金阳的神魂体，彻底破碎！

    黄金古族的金阳，以高阶天神修为，仅用一招，重创动用两道天碑烙印的顶阶天神任千重。

    而叶辰，以顶阶真神修为，同样仅用一招，便让金阳……灰飞烟灭！

