    只不过时间也顾不得他多想，继续朝着生物磁场所构建的只存在于空气当中那虚无缥缈的大拳，以超音速的速度来来回回十几下之后，才堪堪的将海浪给截停在了离海岸仅两公里的地方。

    看着消散下去的海墙，艾伦脸色却是无比的难看，对付仅仅一道海墙尚且还这么费劲，更不用说，要是等到大海真正爆发的时候，那数以百计源源不绝的海浪袭来，那对于自己身后的那些人来说才是真正的噩梦。

    看来自己的要求可能得调低一点了，一想到这个艾伦便不由得回过头看向自己身后，那已经撤离将近一半到了紧急避难所的人群。

    到现在艾伦也不再去想什么，完美的解决了，只要能在真正的海啸爆发的时候，给政府争取时间，让这些人全部躲进紧急避难所就已经很好了。

    虽然艾伦还没见识过海啸真正爆发的时候，到底是什么样子，但是仅从刚刚那道浪潮来看，等到真正爆发的时候，可能那种场面绝对不是很好就是了。

    不由得艾伦也在盯着远方那正在蓄势以待的大海，思索着什么，如果他没记错的话，但凡是震级超过6.5级以上的海啸，大都是由震源在海底下50千米以内的海底地震引起的，而海啸之所以为产生，也是因为海底地面的剧烈震动，给海面的海水施加了一个巨大的推力。

    这就相当于一个人拿着一个装着水的水杯在室内走动一样，人就仿佛是施加给水杯里的水的地震源，只要人依然在走，甚至是走的更快，那么被子里的水就会摇晃的厉害，甚至是溢出杯中。

    而想要解决掉这个问题的话，艾伦就需要想办法要么就像刚才那样一下又一下的打碎席卷过来的海墙，但是这不可能，就算他是超人，但是没有太阳的加持，他也不可能做到如此激烈的战斗。

    毕竟超人在变态也是需要有能量摄入维持超人的体力和超能力使用的，在平时有太阳的话，太阳的辐射能量完全能够满足艾伦源源不断毫无节制的使用，因为哪怕是艾伦竭尽全力的使用，太阳的能量供给也是和艾伦的消耗能力呈持平的，所以艾伦完全不用担心没有体力这个问题。

    但是现在不一样，艾伦的头上可是被厚厚的一望无际的黑云层被遮蔽住了，艾伦如果想要将这个灾难挡下来的话，那就必须在招到彻底的解决办法前，一点一点节制的使用自己的体力。

    不然的话，就像刚刚那种动作再来个几十次的话，艾伦估计自己可能就得趴窝了。

    随后，艾伦便看向自己的双手，如果他没记错的话，这一套最新的战衣应该有着吸收动能的能力，如果真的可以做到自己想象中的那种地步的话，没准这次的灾难就能够完美的解决了。

    只不过就是不知道在天灾面前，究竟是地球上大自然的威力厉害还是振金这个天外来物厉害了。

    不过艾伦也没有太过在意，而是随着一声破空声，直直的半蹲着落在了地面砸出了一个小坑来，而后，艾伦便保持着半蹲的姿势，双手紧贴着地面，然后将自己的生物磁场外放，直直的探入地底。

    然后便随着双眼的紧闭，艾伦将整个精神都附在了生物磁场上，用心的感受着那来自大海地底深处传来的震动波，慢慢的那股震动波在艾伦的感知下，愈发的清晰，同时也愈发的强烈起来。

    并且艾伦的双手也开始仿佛不受控制一般缓缓的颤抖了起来，而且如果这个时候那盘旋在天空上正在直播着这一幕的导播直升机，将镜头拉近的话。

    就可以看见超人，也就是艾伦的双手，自手掌开始变浮现出了诡异的紫色光芒，而且还不断的向外扩展，一直到最后超人的双臂都尽皆被紫色的光芒所覆盖，并且这股光芒还在不断的变得无比的耀眼了起来。

    ‘就是现在！’在感受到手臂越来越不受自己的控制开始想要剧烈的颤抖之后，艾伦瞬间便睁开了那被红色雾气所笼罩的双眼，死死的盯着远处，随后只见艾伦抬起了双手，然后在紫光大盛之际，瞬间将双手拍下。

    ‘轰！’

    随后，随着一声巨响，带着大地的颤抖，大海的狂啸，天空的轰鸣声，位于皇后区海岸前一直到数十公里外这区间内的整片海水，瞬间便翻滚了起来，凌空数米，甚至整个河床都宛如一丝不挂的美人一般，暴露在空气中数秒。

    随后随着大量海水的落下，整个大体也为之一颤，整个皇后区因此而下陷了数厘米。

    在这一套操作完了之后，艾伦便感受到了两只手臂上那被振金覆盖的地方，此时此刻也已经开始透红了起来，那炙热般的蒸汽还有极度深沉的颜色，无不让艾伦确信，那就是如果有人现在碰到这玩意儿的话，那绝对是活生生的要被烧化，渣渣都不剩的那种。

    要知道，艾伦刚刚吸收的可是面对着特大级危险级海啸前的地震能量，虽然仅仅只是一部分，但如果是像艾伦这样将其全部集中在一个点的话，那也绝对不是任何人或者是事物能够承受的

    “嘶！这振金也太不禁折腾了吧。”不由得艾伦感受着两只手臂上滚烫的高温，开口说道。

    甚至有那么一刻，艾伦毫不怀疑如果是刚刚自己继续强行吸收下去的话，那么可能变成‘烧的快’热水棒的可能就不仅仅只是自己手臂上的战衣了，可能连带着他自己都会变成人形燃烧器。

    来自大地的能量绝对不是现在的他可以承受的了的，可能有一天哪怕是面对着整个星球艾伦也能单指将其举起来，但那绝对不是现在的他可以做到的。

    随后，艾伦便抬起头，看向了那在十公里以内不断翻滚着的海水和十公里以外那想要强行涌入进来的海水，在两者不同的力量方向下，互相交织在一起时，力的抵消。

    只不过艾伦看着被自己靠实力碾压，给‘哄骗’过来的这方的大海，在面对着那全力出手，就如同大人欺负小孩子一样的对手时，不由得也是一阵的无奈。

