    林夜的话，让封万年脸上的笑容，逐渐的收敛。

    时候苍老的眼眸中，放出了一抹冰冷的寒光。

    “你还真是够狂。”

    封万年缓缓说道，而后周身的气息瞬间化为一片冰寒。

    脚下的水柱在此刻凝结成冰。

    咔嚓！

    奔涌的河面，瞬间凝结成了数米厚的寒冰。

    “就让老夫来看看，你有何资本这么狂妄！”

    他封万年身为陨神门门主，在江湖上所享有的地位何等崇高，即便是八大家族也都必须对他万分敬重。

    然而眼前的林夜，竟然直言要让他陨神门覆灭？

    大言不惭。

    敖坤没有想到，林夜竟然自己找死，胆敢招惹一名真正的归墟境强者。

    就算是他敖坤，也都不敢得罪这封万年。

    这下可就直接趁了敖坤的心意。

    封万年屈指一弹，冰面上一道冰锥迅速的冲向林夜。

    林夜抬手一剑斩下。

    将身前的这一道冰锥斩碎。

    “嘭！”

    然而在这一道冰锥之后，却是成千上万道冰锥再度袭来。

    “修罗血甲！”

    林夜释放出一道血色光罩，将无数的冰锥震碎。

    手中出现了一道阵盘。

    “风雷阵，起！”

    既然早就知道要面对一名真正的归墟境高手，林夜岂能没有丝毫准备。

    将丹药炼好了之后，林夜便是紧锣密鼓的刻画阵法灵晶，如今林夜所布置而成的阵法，直接覆盖了埋骨河川码头，以及方圆五十里水域范围。

    所布置的，名为风雷炼狱阵。

    简称为风雷阵。

    “轰！”

    一道风雷席卷，将封万年释放出来的冰锥给统统震绞碎。

    “阵法？有意思？”

    “你可知道老夫所创立的陨神门之际，究竟破除了多少座上古大阵，你这点本领，在老夫眼中，连屁都不是！”

    封万年高声嘲笑道。

    天空之上已经是凝聚了道道风雷，朝着封万年轰了过来。

    而封万年凭借强大的玄力，将那万丈长鞭一般的风雷给轰碎，敖坤也同样的被这一股风雷之力覆盖，凭借自身的实力，依旧能够与封万年，形成阻挡之势。

    不过封万年原本以为，以自己的实力可以很轻松的就将这阵法给摧毁，毕竟林夜这般年纪，能够布置出什么样层次的阵法呢？然而当封万年几次想要破阵的时候，却发现这一道风雷炼狱阵，似乎能够不停的汲取天地之力，形成了完整的循环。

    除非能够找到阵法的阵眼所在，否则无法将之攻破。

    寻找阵眼的同时，也将受到来自阵法的攻击，并且还有一个实力极强的林夜，暗中出手。

    “你盯着那小子，我来寻找阵眼！”

    封万年低喝一声。

    抬手施展一道玄气之甲挡在周身，抵挡着来自四面八方的攻击，同时精神力猛然的释放出，寻找着风雷炼狱阵的阵眼所在。

    敖坤则是一边抵挡阵法攻击，一边也在警惕着林夜。

    然而林夜施展出阵法之后，也就不在停留。

    九幽血翼猛然一震。

    身形急速的冲向了天鹰商会高手的方向。

    这些人面对棘背地龙，虽然说压力很大，但也不至于有生命危险，只要小心的阻挡，足以将棘背地龙给耗死，甚至找机会将之斩杀。

    毕竟手中的强大兵器，加上冥兽的力量加持，也不是没有机会。

    嗖！

    猛然一道箭光掠来。

    一名日曜五境的蟒鹰卫，顿时脑袋当场炸开了花。

    “血炼星罗！”

    林夜随手甩出一道血色锁链，直接将此人的身体打穿，紧接着将此人的血气给统统吸收干净，化为一枚七阶星罗。

    “不好，那林夜杀来了！”

    “嗖嗖嗖！”

    连续数道利箭掠来，射穿了数名日曜境高手的心脏。

    一时间也大大的减缓了吴仇等人的压力。

    吴仇与庄元霸两人率领着日曜境队伍，与蟒鹰卫众人缠斗一片，但蟒鹰卫毕竟训练有素，虽然一部分需要去牵制住棘背地龙，但依旧陷入了苦战。

    毕竟对方人数较多。

    结果林夜出手的瞬间，便是将则其中的差距给缩短，使得庄元霸等人稳稳的占据了上风。

    “该死！”

    三名日曜九境的理事长心中暗骂一声。

    下一刻，就看见林夜提剑朝着他们杀来。

    林夜双翼一阵，冲入战圈，身形落在了棘背地龙的脑袋上。

    “血罗天瀑掌！”

    一掌拍出，狂风横扫，直接将眼前的封锁阵容逼退。

    “先杀带头的三个。”

    林夜喝道。

    风雷炼狱阵的建造，并非为了斩杀封万年和敖坤，仅仅是将他们给牵制住就足够了，给林夜一些时间，将棘背地龙解救出来，将会是封万年两人的噩梦！

    现在就看谁快。

    轰！

    棘背地龙尾巴狠狠一甩，发出了一道波动震颤而出，将周围之人都给震慑退开。

    而后棘背地龙猛然的冲向其中一名日曜九境的高手。

    那人当场惊呼一声，身形连连暴退。

    “快，快挡住它！”

    然而周围之人都来不及防御，便看见棘背地龙背后猛然的释放出一道背刺。

    嗖！

    背刺瞬间冲出，将那日曜九境的高手，直接劈成了两半！

    林夜施展炼血星罗，将这一名日曜九境高手的气血给炼制成了七阶星罗，多么纯粹的能量，可不能浪费了。

    星罗对于九转修罗诀来说，可是有着很大的作用。

    若是林夜实力足够，在这些人活着的时候，也同样能够将之炼制成星罗，强行炼制！抽干气血。

    只不过林夜现在的实力还不够。

    一名日曜九境的理事长当场陨落。

    其余人心中震撼。

    当然最紧张的就是另外两名日曜九境的理事长。

    “麻烦了！”

    本来人手就已经非常不够了，现在被轻松斩杀一名日曜九境，这可是真正的死亡陨落了，并非是在交手切磋，就算是强如他们，也都有几率陨落。

    因此他们也不敢和之前那般莽撞了。

    一不小心，可就送了性命。

    “要不然先撤？”

    “撤？怎么撤！会长还在里面，只能拼了！”

    两名日曜九境强者交谈几句。

    想要商量出一个对策，但是林夜根本不给他们多余的时间和机会，时间有限，必须将这些威胁都给尽快的扫除。

    棘背地龙身形呼啸冲出。

    林夜手持蟾恶弓。

    施展极光三箭，连续暴掠出的箭矢之上，附带着红莲业火，一旦被林夜命中，那么后者所契合的冥兽之力，将会被红莲业火给炼化。

    “崩！”

    “崩！”

    箭矢不停的从林夜手中暴掠而出，基本上例无虚发，一箭射杀一人。

    那些没有办法一箭射杀的，林夜也都会先暂时掠过，攻向其余人。

    棘背地龙身形冲向了仅剩下的两名日曜九境高手，失去了人多的优势之后，这两人很快被棘背地龙打成重伤。

    林夜蟾恶弓不停的补射，将两人轰杀，至于其他日曜八境，甚至修为更弱的，一时间也都仓皇的四下逃窜。

    棘背地龙强大的力量，让他们失去了对抗的信念，因此也只有落荒而逃。

    林夜手中多出了十几枚的七阶星罗。

    蟒鹰卫之流也不见得有多么的忠心耿耿，视死如归，在八阶荒兽的威胁之下，也仅有仓皇逃走这一条路。

    最终活着逃走的蟒鹰卫也不超过三分之一。

    庄元霸等人也联手杀了不少。

    这一刻可以说是真正的扬眉吐气。

    远处河岸上，一双双目光中都爆发出错愕之色。

    “天鹰商会……竟然都溃逃了！”

    “还没呢，这不还有敖坤和封万年？”

    “你还没看明白吗，天鹰商会，大势已去了……”

    有人感叹一声，能够见证一个顶级商会的覆灭，一旦名声崩塌之后，那么就再也很难的将之重新建立，哪怕敖坤能够活着，回去等待他的，也只是被其他商会吞并。

    一旦你未能展现出足够的强势，甚至稍微的流露出了半点的弱势，那么就会有更强的存在，来将你吞并。

    逃走的那些人，林夜也并未追击。

    目光看向了封万年与敖坤两人的方向。

    “还没有破开？倒是有些高看你们二人了。”

    林夜不由得说道。

    略微的感应了一番阵法之中的情况了，林夜忍不住的直摇头。

    “吹的多厉害，在给这老东西一天时间，也破不了这阵，根本就不懂阵法。”

    【作者有话说】

    求点票，求点催，求点人气呀！

