    “荣荣，这枚外附魂骨的魂骨技是什么？”

    尘心想到了重点。

    “是暗金恐爪熊的招牌魂技，暗金恐爪。”

    “嘶~！不错不错，这魂技威力够大！”

    尘心满意的点点头，要说暗金恐爪熊最擅长的方面，那绝对是那恐怖的攻击了。

    虽然暗金恐爪熊的防御力和很强，但是跟其变态的攻击能力相比，还是差了一筹的。

    “荣荣，来，对着爷爷攻击一下试试，看看威力怎么样？！”

    尘心想着体验一下这枚外附魂骨的威力，看看是不是传闻当中那么给力。

    “剑爷爷，那您小心了。”

    宁荣知道，尘心的实力强大，就算是暗金恐爪威力不俗，但也是相对而言的，不可能伤害得了封号斗罗的。

    加上尘心也是修炼过龙象般若功的，目前已经到了第九重，身体防御能力堪比十万年魂兽，自然是不必担心破防。

    龙象般若功的第一重对应魂师体系的魂士和一环魂师两个阶段，第八重对应八环魂斗罗，第九重对应九环封号斗罗。

    不过第九重也是差距最大的一重，每一个等级，都是对应着一个小阶段。现在尘心是96级封号斗罗，已经将龙象般若功修炼到了第九重第六个阶段了。

    只有等到99绝世斗罗，才能够将龙象般若功修炼到第九重圆满的程度，而这也是龙象般若功的上限了。

    这跟射雕世界的不一样，应该是龙象般若功进入到斗罗大陆后，自动适应了斗罗大陆的规则导致的。

    不然原版的龙象般若功可是有十三重的，而且在射雕世界，龙象般若功修炼到第十重圆满，也不过是千斤之力罢了。

    随后，宁荣没有用上九阴神爪，也没动用魂骨技——暗金恐爪，只是单纯地依靠身体力量和外附魂骨本身，抓在了尘心的护体魂力上。

    “嗯，跟41级强攻系魂宗的第四魂技威力差不多。”

    感受了一番，尘心对着宁荣说道。

    “那剑爷爷，我要动用魂骨技了。”

    随即，宁荣催动了魂骨技——暗金恐爪。

    只见宁荣的外附魂骨——暗金恐爪熊右掌骨上暗金色泽闪烁，变得更加锋锐，随后一道爪型魂技爆射而出，落在尘心的身上。

    “碰~。”

    “有点意思，威力堪比51级强攻系魂王的万年魂技了。”

    “剑爷爷，再试试这招！”

    瞬间，宁荣用出了九阴神爪，只见右掌骨上，附加上了一层幽蓝色的魂力，然后狠狠地抓在了尘心身上。

    “虽然动静没之前的大，但是跟之前的威力差不多。”

    闻言，宁荣满意地点点头。

    使用九阴神爪的魂力消耗，比起催动魂骨技——暗金恐爪时的消耗，可是要低得多，这从宁荣攻击时，产生的动静就能看出来。

    虽然攻击威力差不多大，但是发动魂骨技——暗金恐爪时，看上去比使用九阴神爪要华丽得多，有了特效效果，自然是要消耗更多的魂力。

    不过暗金恐爪也不是没用了，因为九阴神爪只能近战，而暗金恐爪能够能量外放，攻击距离大了不少。

    原本宁荣在30级准魂尊时，九阴神爪的威力，不过是堪比强41级攻系魂宗的第四魂技而已，但是在自己进阶魂尊，加上有了右掌骨后，九阴神爪的威力，直接提升了一个大等阶，堪比强攻系魂王的万年魂技了。

    美滋滋~

    相信等到自己将龙象般若功修炼到第三重圆满，自己的综合实力，应该是能够堪比最佳魂环配比的51级魂王了。

    而且要是用上九宝琉璃塔的三个魂技，实力应该能够达到高级魂王的程度。

    ‘这枚外附魂骨——暗金恐爪熊右掌骨的名字太长了，我想想，该叫什么名字好呢？

    有了，就叫暗金神爪吧~！今后这枚外附魂骨，一定会进化到神骨层次的！到时候一爪一个波塞冬！’

    宁荣暗自给自己的外附魂骨取了个新名字。

    至于为何是一爪一个波塞冬？谁让她欺负天使小姐姐，让天使小姐姐羞羞的画面曝光呢？就算是现在还没干这事也不行！

    在获得第三魂环之后，九宝琉璃塔的第三魂技没出预料，效果就是增幅攻击和降低敌方攻击。

    现在宁荣是三环魂尊，比起之前多了一枚魂环，原先第一魂技和第二魂技的效果也是有所提升。

    第一魂技，力量增幅、减幅，能够提升40%的力量，减少敌人20%的力量。

    第二魂技，速度增幅、减幅，能够提升40%的速度，减少敌人20%的速度。

    第三魂技，攻击增幅、减幅，能够提升40%的攻击，减少敌人20%的攻击。

    这三个魂技一加一减，力量、速度、攻击这三个方面，就拉开了60%的差距，足以让一个51级魂王，越级战胜59级魂王了。

    现在有了新获得的外附魂骨——暗金神爪，宁荣这个战斗型辅助，也算是渐渐成型了。

    何为战斗型辅助？那就是能打、能跑、能辅助，三项全能！

    哦，对了，九宝琉璃塔武魂，虽然没治疗型魂技，但本身也是具备治疗效果的，只是比不上这方面专业的九心海棠罢了。

    所以宁荣可是能打、能跑、能辅助、还能治疗的战斗型辅助。

    “很好，现在我们当中，就剩月儿缺少魂环了。

    不过现在天色以晚，等明天咱们就出发去大海，给月儿寻找第二魂环！”

    之前水冰儿吸收玄冰鸟魂环时，就已经是接近中午十分了，等到水冰儿炼化完魂环的魂力，就已经是傍晚时分了。

    后来宁荣又融合外附魂骨，现在已经是晚上了，只好先休息一晚上，明早再出发。

    “嗯嗯！”

    众人点点头。

    原本还计划着要去极北之地给水冰儿寻找合适的魂兽的，没想到在星斗大森林当中就碰上了玄冰鸟，倒是用不着去极北之地了。

    不过大海是非去不可的，因为陆地上可没海豚类魂兽。

    美滋滋地洗漱了一番，吃过小厨娘水冰儿准备的晚餐后，帐篷内，宁荣睡不着，正在拉着同样睡不着的小伙伴们聊天。

    陡然，外面传来了尘心的声音。

