    萧阳在公司晃悠了一天，和朱坚强这货打了一天游戏，转眼就到了下班时间。

    “长夜漫漫，真不想回去啊。”

    看着迷茫的夜色，想着晚上一个人孤枕难眠，萧阳的脚步就不想往家挪。

    萧阳开车在银州大街上晃荡，就在这时，他接到了一个电话，原来是沈傲君打来的。

    “沈老板，可有一段时间没联系了啊。”萧阳戏谑的一笑。

    沈傲君在电话里轻啐了一口，“什么老板不老板的，你也嘲笑我了是不是？”

    “啧啧，又开饭店，又开酒吧的，可不是大老板了嘛。”萧阳继续取笑道。

    “哎呦，好啦，你就不要取笑我了，这些天不联系你，是因为太忙了，这不一有空就给你打电话了。”

    “怎么样，有时间没，我请你去我的酒吧坐坐？”

    萧阳正有此意，“好啊，那我过去接你吧。”

    “那好，我还在以前住的那个地方。”

    很快，萧阳就来到了为沈傲君购买的那栋公寓小区，沈傲君已经在门口等着了。

    她一如既往的成熟知性的打扮，波浪卷的长发，更是增添了一种别样的风情。

    两条修长的美腿跨上车子的时候，雪白的肌肤暴露无遗。

    “怎么了，又看个没完，又不是没看过。”

    坐在副驾驶上，沈傲君飞了个白眼，万种风情。

    萧阳笑了笑，一踩油门离开了小区。

    “有些地方看过，有些地方可没看过，你这话说的我好想都看过一样。”

    沈傲君扑哧一笑，“怎么，还想看没看过的地方啊，几天不见，胆子也大了呦。”

    “嘿嘿，如果胆子大就能把君姐扑倒，那我倒是希望胆子大一次。”

    沈傲君俏脸一红，她倒是想萧阳胆子大呢。

    “好了，不说这个了，说说酒吧吧，这次我找你来，是想咱俩一起去酒吧视察一下的。”

    “视察？”

    沈傲君点点头，“是啊，酒吧开业了以后，我就全权交给职业经理打理了，我就负责跟高层开个会，制定一下方案。”

    “所以我这次想去看看，酒吧的运营状况到底怎么样。”

    “你这个老板当得还真够爽歪歪的，搞得我都想当老板了。”

    沈傲君深深的看了萧阳一眼，她可是知道，萧阳要想当老板，早就当了。

    无论是饭店还是酒吧，只要他想当老板，恐怕早就没有自己什么事了。

    所以沈傲君对萧阳还是很感激的。

    很快两个人就到了酒吧。

    还真别说，幽灵主题的酒吧的确很受欢迎。

    现在刚到晚上八点，生意就已经火爆的不得了。

    毕竟银州酒吧不少，可是以幽灵为主题的酒吧，绝对是独一份。

    新奇，有亮点，吸引了很多年轻的男男女女。

    一进入酒吧，萧阳和沈傲君就来到了一个雅座。

    “君姐，这家酒吧还挺热闹的，生意还真不错啊。”

    沈傲君也满意的点点头，“嗯，的确还可以，再晚一点应该就会爆满了吧。”

    两个人正在说着话，这时酒吧的服务员就过来了。

    “抱歉两位，你们能不能让一下位子？”

    沈傲君顿时一愣，“为什么要让位子？”

    服务员解释道：“因为这个位子是昆哥的位子，他每次来酒吧的时候，一定会坐在这里的。”

    萧阳呵呵一笑，看了看沈傲君，转头说道：

    “酒吧的位子是固定给一个人坐的？这个规矩我还是第一次听说啊，如果你们酒吧有规定，就把规定拿出来，我就同意让座，怎么样？”

    沈傲君也感觉到没面子，她这个当老板的在自己酒吧，竟然被逼迫让位子，这也太狗血了吧。

    “这不是规定，而是惯例！”

    服务员看萧阳说话直来直去，索性他也没那么客气了。

    “昆哥是酒吧一条街的扛把子，他能光顾我们酒吧的生意，那是给我们面子，所以还请你们把位置让出来吧，配合我们一下。”

    萧阳冷冷一笑，“我凭什么配合你给他让座啊，我们先来的，总要讲究个先来后到吧。”

    沈傲君也抱着双臂，说道：“我也很喜欢这个位置，你要不配合我们一下？”

    “你……”

    服务员见这两人没有让座的意思，顿时也来气了。

    “我告诉你们，昆哥在这片很有名的，如果你们不配合，昆哥来了会发怒，到时候大家都不好过！”

    他经常帮昆哥在场子里物色小姑娘，得到的小费也不少，甚至比他一个月赚的都多。

    这个位置事视野最好，昆哥最钟爱这个位置，只是今天却来了两个不开眼的。

    萧阳摆摆手说道：“小子，你说错了，别怪我没提醒你，如果你把我们赶走了，估计不好过的可是你哦。”

    看到这两人这么没眼力见，甚至还敢威胁自己，服务员也不爽了。

    “你们是真不知道还是假不知道，昆哥可是大人物，在银州都很少有人敢招惹的。”

    萧阳差点笑了，尼玛，昆哥算个什么东西，银州大人物不少，他萧阳也认识几个，可却从来没有听说过这么一号。

    “是吗，既然这样，那我还真想见见他了。”

    沈傲君碰了碰萧阳，酒吧这种地方本来就乱，还是少惹事的好。

    “去，把你们经理叫来。”

    沈傲君淡淡的说道，心里已经对经理有所不满了。

    “呵呵，屁大点的小事，犯不上惊动我们经理。”

    服务员的态度也冷冽了下来。

    要是不能在昆哥来之前就把位置清理出来，那么昆哥一定会生气的。

    昆哥不满意，后果很严重。

    沈傲君柳眉一皱，冷声说道：“对待客人，应该一视同仁，你这是什么态度？”

    “你们的经理，到底是怎么培训服务员的？”

    服务员也是无语了，这两家伙还挺难缠啊，“算了算了，真是服了你们了，这样吧，给你们一人一百块，这总行了吧。”

    他可不想惊动经理，所以就从兜里掏出了两百块钱来。

    昆哥一次能给他小一千，损失两百还是赚了。

    沈傲君原本是想带萧阳过来视察的，没想到却发生了这么丢人的事情。

    “你这是在侮辱我们吗？”

    而就在这时，酒吧门口来了一个胖子，身边还跟着两个小弟。

    这个胖子膘肥体壮，一边走还一边叼着根雪茄吞云吐雾。

