    齐雪端着高脚酒杯，向酒会众星环绕的那片区域看去。

    “陈子瑜。”

    齐雪轻声念了念。

    虽然之前很少有和陈子瑜合作过，但齐雪却也听过陈子瑜的名声。

    璀璨娱乐的创始人老板，娱乐圈的资本大佬。

    圈里也有一些女明星自己办工作室，其中不少都是学习陈子瑜，走璀璨娱乐的老路。

    但几年时间过去了，至今没有第二个陈子瑜出现在娱乐圈。

    有人说当初陈子瑜能把璀璨娱乐从一个小工作室发展到现在的大公司，靠的不仅是实力，还有当初华国文娱变革的时代运气，所以现在很多后来人都做不到了。

    但也有些人认为，华国文娱产业，一直都在向国际靠近，变革的脚步也一直都没有停下，甚至随着国家文化产业实力的增强，华国文娱产业的变革力度不仅没有缩小，反而更大。

    这样的情况，就不能解释陈子瑜的运气好，这些人认为是陈子瑜能力太强，所以，圈里圈外，对陈子瑜崇拜的人，并不少。

    齐雪点了点头，道：“好，等会儿那边人少一些了，我们再过去。”

    齐雪所在的天景娱乐是娱乐圈唯二的一流娱乐公司，实力要比璀璨娱乐强许多，而且现在齐雪马上就要迈进一线艺人的行列，也是天景娱乐力捧的对象。

    齐雪和璀璨娱乐没有什么交集，但她也确实想结交一下陈子瑜，陈子瑜的能力和名声，都是圈里所有人认可的，以后很有可能把璀璨娱乐也带进一流娱乐公司的行列，成为娱乐圈新的巨头娱乐公司。

    到时候，齐雪觉得自己说不定还会和璀璨娱乐有什么合作，以后的事谁也不清楚，但现在先给彼此留下一个好印象总不会是错的。

    陈子瑜那边的谈话结束之后，周围不少人都走上去打招呼，又过了五六分钟，齐雪看着陈子瑜那边人比较少了，就带着自己公司的一个新晋小花，一起去陈子瑜那边。

    齐雪现在已经在二线公众人物榜单上排进了前五，距离跨进一线的行列，也只是一步之遥，而且还是天景娱乐力捧的艺人，看着她款款走向陈子瑜，不少人也注意到了。

    齐雪不管是在气质上还是身材、外貌，都是出类拔萃，即使已经结过一次婚，但仍旧光彩照人，美的不可方物，让周围不少男星都是暗暗吞咽口水。

    不过大家都是在这个圈子里混的，表情管控做的很到位，虽然心里很想盯着齐雪看，但脸上却一个比一个表现的正经。

    陈子瑜刚刚和一个过来说话的一线明星说完，就听到身边的周姗提醒了一句，“陈总，齐雪过来了。”

    这种酒会，一般人是进不来的，但周姗作为陈老板的高级秘书，自然是有这个资格的。

    陈子瑜闻言微微一怔，侧过身子看去，就看到了已经走近的齐雪。

    “陈总，您好。”齐雪很客气的举过酒杯。

    陈子瑜脸色有些古怪，看着面前的齐雪，脑海里突然浮现谭越那张可恶的嘴脸。

    据说，谭越可是很爱他这个老婆的，不，是前妻了。

    陈子瑜轻轻笑了笑，端起桌上的高脚杯，举起来和齐雪轻轻碰了一下，道：“齐小姐，好久不见。”

    两人之前在某个娱乐圈的颁奖典礼上见过一次，只是简单碰了一个面，就匆匆离开了，而且那次陈子瑜也不是和齐雪说话，而是和天景娱乐的总裁聊几句，齐雪正巧在旁边罢了。

    不远处，两个娱乐圈新晋的男星在小声聊天。

    “凯凯，好心动啊，陈总和齐雪都好漂亮。”

    “啧啧，两个都是大佬，你只要随便抱上一个大腿，都够你少奋斗很多年了。”

    “你说，我能去要个联系方式吗？”

    “呵呵呵，别乱想了，咱们现在先苟着吧，还没资格去找这种女人搭讪。”

    “真的心痒，不知道什么样的男人能有幸娶陈总、雪姐这样的大美女，陈总霸气御姐范，雪姐淡雅出尘，都是极品啊。”

    “好小子，你这话也就在我这儿说说得了，在外面可别说，不然传出去你可别想混了。”

    “我晓得，我晓得。”

    ......

    不远处。

    陈子瑜打量着眼前的齐雪，齐雪长相自然没的说，在娱乐圈也是属于那种一流的气质美女。

    陈子瑜心里暗暗嘀咕，这样一个看起来明明很温婉的女人，硬起心来也是蛮厉害的，谭越那家伙一脚就被踹开了。

    不过，陈子瑜作为娱乐公司老板，见过的漂亮女人太多了，齐雪的脸蛋虽然很漂亮，但更吸引陈子瑜注意的，还有她近乎到臀-部的栗色微卷长发。

    陈子瑜暗暗和自己留了两个月的头发比了比，她以前从来不觉得自己的发型不如别人，甚至还觉得头发长了耽误时间，但现在不知道怎么搞的，居然会有些羡慕。。。

    两个人不冷不热的说了几句话，齐雪笑道：“陈总，我就先回去了，以后有时间我们再联系。”

    陈子瑜淡淡笑了笑，道：“我平常事情比较多，有事的话可以联系我们公司的艺人经纪。”

    齐雪脸上挂着的笑容微微一窒，然后也没有再说什么，转身离开了。

    看着齐雪仍旧优雅的背影，旁边一直没有说话的周姗挑了挑眉，道：“这个女人，有点东西。”

    陈子瑜嗯了一声，“我研究过她的资料，有股子韧劲，以后如果运气好，成为超一线巨星也不是不可能。”

    周姗嘴巴微张，没想到陈老板对这个齐雪的评价这么高。

    不过，陈老板一手把璀璨娱乐做到现在这个规模，眼力一向是很准的，她既然说齐雪有成为超一线的潜力，那就是真的有这个潜力。

    啧啧，在华国，超一线巨星可是十根手指头就能数出来的，就算一流娱乐公司，对待超一线巨星，也要慎之又慎。

    只是让周姗有些不太理解的是，既然陈老板对齐雪这么看好，甚至觉得齐雪有成为超一线巨星的潜力，为什么刚刚又拒绝她的示好呢？

    “陈总，您不喜欢她？”周姗犹豫了一下，开口问道。

