    吕不饿的穿着打扮，着实有着一些的怪异，他怎么看，都不像是吃过山珍海味的人，甚至像个乞丐。

    只是碍于福禄寿的规矩，他没有被轰出去而已。

    加上这段时间，吕不饿算是这里的常客，不过大都是在一楼的地方，他的穿着打扮还有吃像，也成为了福禄寿这些服务员的谈资。

    此时的吕不饿如同一名美食家一般，在这儿细心品尝，还在点评，着实是让几个服务员有些奇怪。

    罗峰也尝了一口，他的眼睛微微一亮。

    不得不说，这菜肴，确实算得上是美味了。

    罗峰这一辈子，吃的美味不算少数，他的二姐，在罗峰看来是天下第一的美食家，一手厨艺惊才绝艳。

    但是…让罗峰无奈的是，她的二姐，很少下厨，或者说每天只做一些给他们的师傅吃而已，也就过年的时候，所有的人都团聚之时，她才会下厨做上一顿！

    这八年来，天命十四子，因为任务的原因，凑齐的机会不多，罗峰只吃过三次他二姐做的饭，流连忘返！

    第二个，是东海市陈老爷子所做的四样菜，同样是称得上人间美味。

    再有就是这福禄寿的七楼了。

    侯震吃了几口，眼眸之中有着一丝丝的诧异之色流露了出来道：“这也太好吃了吧，也不知道这福禄寿的老板是谁，不知道是不是燕京八大家族的人，他们连八大家族的人面子都不给，这段时间我发现八大家族的一些高层过来吃，都得老老实实的排队！”

    说着，他眼珠子转动了一下，看向了罗峰问道：“你们逍遥阁应该知道他们背后的人吧！”

    罗峰耸了耸肩膀道：“我不知道。”

    “不知道？”侯震狐疑的看着罗峰道：“你开玩笑的吧，还是说，这地方，就是你们逍遥阁的？”

    “这个罗峰倒是没有骗你！”夏柠乐呵呵的说道：“我们确实是不知道，这福禄寿的老板，从来不露面，没有人知道他长什么样子。”

    “早些年的时候，其实也有着一些传闻，大概在福禄寿刚刚开的时候，因为味道很好，很快就名满整个燕京城了。”夏柠笑嘻嘻的说道：“那个时候，这些规矩就留了下来。”

    “当时燕京黄家吧好像！”夏柠说道：“一个富二代非常的张狂，想要过来插队，被福禄寿的人拒绝之后，他暴怒，直接在福禄寿的大堂撒泼，砸坏了几个椅子！”

    “然后呢？”侯震和罗峰同时好奇的问道。

    这个事情，罗峰都不清楚。

    夏柠笑了笑道：“然后当天，福禄寿关门了，第二天，那个咋了店铺的黄家子弟，双腿直接断了，后半生必然在轮椅上躺着。”

    “黄家那老头儿。”侯震迟疑了一阵说道：“我记得叫黄战吧，应该是地下世界天榜第四的超级高手，他自己的子孙被人这么打了，他能够就这么算了？”

    “他当然没想算了。”夏柠说道：“黄战亲自来到了这福禄寿，想要要一个说法，但是后来他灰溜溜的离开了，至于在这餐厅之中发生了什么，无人知道，只是有传言说…他被人煽了一巴掌，出来的时候，脸高高的肿着的。”

    罗峰哑然。

    黄战这样的人，居然被煽了一巴掌，如果是真的话，那这餐厅背后的人，就有些耐人寻味了。

    黄战是整个地球之上战斗力天花板的人物之一。

    罗峰和侯震忍不住同时朝着吕不饿看了过去，侯震干咳一声道：“老骗子，你他娘的是天榜第一，号称人间无敌，能比黄战强，还让他不敢开口的人…恐怕你也认识吧！”

    “我认识个鬼！”吕不饿一边吃着东西，一边说道：“那什么天榜，老子毫无兴趣，鬼大爷知道是那个龟儿子把我排上去的，不过倒也没事儿，我确实是非常强。”

    “听我师父说。”这个时候，沈冰冰看着吕不饿问道：“您似乎…”

    “那是他瞎说的。”吕不饿撇嘴说道。

    是的，有着一个传说，这个罗峰都知道，或者地下世界的人都知道，关于吕不饿的。

    传闻，他无比强大的同时，身上又有着一种病，不能够全力施展，一旦全力出手…病就会爆发，甚至会死亡。

    不过吕不饿这么说了，罗峰他们也不在多问什么。

    而天榜前三的人物，大都归隐了，没有一个人还活动在地下世界之上。即便还在活动的人，都非常的低调。

    这个时候，吕不饿冷笑一声道：“我现在怀疑这天榜地榜上面的排名，就是你们诸葛老儿那个龟儿子排的，否则，那个老家伙为啥没在榜上。”

    确实，这一点罗峰也很奇怪。

    他摆了摆手道：“不说这些了，吃菜吃菜！”

    菜肴一道接着一道的端了上来。

    罗峰也仔细的品尝着。

    不多时，酒饱饭足，吕不饿躺在了有些柔软的椅子上，他一边摸着自己的椅子，一边拿着一根牙签在那里剔牙。

    “你们在燕京有几个小队？”吕不饿问道。

    罗峰没有隐瞒，撇了撇嘴道：“两个吧！”

    “只有两个？”吕不饿一愣，然后说道：“不够，你们最好能够多安排一些人。”

    沈冰冰摇头道：“没办法，现如今能够留下两个小队，已经是极限了，大多数的人…”

    吕不饿撇了撇嘴，打断了沈冰冰的话说道：“这就是我给你们的建议，你们不听就算了，我也吃饱了，溜了溜了！”

    说着，他直接站起身来。

    侯震干咳一声，也看向了罗峰说道：“那我先走了，关于我加入你们逍遥阁的事情，千万不要忘记了。”

    罗峰摆了摆手道：“好的！”

    等到两人离开之后，罗峰也松了一口气道：“我们也准备走吧，该把他们接回来了。”

    说着，他看向了夏柠道：“九姐，你这段时间，还是待在逍遥阁基地，或者回到桃林吧，秦兰兰我打算让她留在总部了，现如今情况有些复杂，鬼影在这边，我担心我照顾不过来。”

    “哼，你这个见色忘姐的家伙！”夏柠瞪了罗峰一眼道：“就知道保护林瑶是吧！”

