    后半段的车程江柔很安静，虽然她很想问问林深时和简言之之间到底怎么回事，可她开不了口，她现在状态太差了，不适合谈这个问题，所以她只能压抑。

    车子快到江柔公寓的时候，林深时的手机响了起来，他拿出看了一眼，却没有接，江柔在他身边，不用刻意就能看到手机屏幕上‘张嫂’两个字。

    但奇怪的是，林深时没有接。

    “不接吗？”江柔疑惑的问。

    “嗯。”林深时收了手机:“不是什么重要的事情。”

    江柔看了一眼林深时，没说话，静静的坐着。

    车子停在公寓楼下的时候，林深时的手机已经又响过了两次，但是他都没有接，江柔已经问过，知道他不愿意说便没有再问。

    林深时没有送她上去的意思，只是说：

    “早点休息。”

    “嗯。”江柔应了一声：“你路上小心。”

    “好。”

    江柔原本还想说什么，但林深时的手机又响了起来，还是‘张嫂’的号码，江柔笑了笑：“我下车了，你赶紧接电话吧，说不定真的有急事，别耽误了。”

    “好。”

    江柔下车，林深时看着她进入公寓大门之后才吩咐司机开车，顺便将已经停下来的电话回拨了回去：

    “浅浅？”

    张嫂的声音：“林先生，浅浅给你打了几个电话你都没接，现在生气了，跑到自己房间不出来了。”

    林深时闻言轻笑了下：

    “知道了，我马上到家，等我回去哄她。”

    “好。”

    林深时回到家的时候，张嫂还在客厅，见他回来从沙发上起身想要过来接他的衣服，被林深时制止了：

    “时间不早了，张嫂你也早点休息。”

    张嫂笑了下：

    “没事，浅浅不让我上去，我就在下面听着声音。”

    提及浅浅，不管是什么事情，林深时的目光总能在瞬间就柔软下来，就连眉眼都沾染了不少的笑意，他脱下外套随意的搭在手臂上，问张嫂：

    “还把自己关在房间？”

    “嗯，谁都不理呢，拿好吃的都不行。”张嫂还是接过了林深时的外套：“先生等下可要好好的哄一哄。”

    “嗯，我现在就去。”

    林深时迈步上楼，脚步都比以往轻快了一些，浅浅没和他闹过脾气，即便有些不开心却也从来都不会跟张嫂表现出来，是个很有教养的小丫头。

    今天是自己没接她电话怕是触碰到她逆鳞了，毕竟平时的陪她的时间并不是很多，也答应了她无论什么时候都会接她的电话，自己却并没有做到。

    林深时站在浅浅的房间门口，轻轻的敲了敲门：

    “小公主，爸爸回来了，我要进去咯？”

    林深时微微扭动了门把手，却不想拧不开，小家伙从里面把门反锁了，一个2岁的娃娃将林深时拒之门外了。

    林深时：“……”

    在去拿备用钥匙和就这么跟浅浅对话之前，林深时选择了后者，冒然进去浅浅可能并不会原谅自己，甚至还会更生气，林深时无意惹怒小公主便继续敲门：

    “浅浅，你是睡着了吗？”

    没有人回应。

    “你要是睡着的话，那爸爸先回房间，等明天再来跟你道歉。”

    林深时说完这句话没想真的走，他今天怎么也要看一眼浅浅的，如果浅浅还是没有任何回应的话，林深时等下便要拿钥匙开门了，但这句话说完后的几秒后，他听到房间的门从里面被轻轻叩响。

