    此时在会长办公室里。

    英雅还在跟韦恩明对峙着！

    “好，你还不起来是吧？我告诉你，你已经完蛋了。呵呵。”

    英雅语气狠毒地冷笑道。

    就在这时，外面大队保安到了！

    沪海商会的安保力量也是全市数一数二的！

    “副会长！谁在闹事？”

    他们恭敬地来到英雅面前问。

    “就这家伙！看不见吗？！”

    英雅指着韦恩明，眼神很冷！

    那些保安一拥而上，就打算把韦恩明从椅子上拉起来！

    毕竟在会长办公室，不好动武，周围都是些昂贵的东西！

    然而，他们这么多人过去拖拽……却根本没让韦恩明动弹分毫！

    甚至连让他挪动半步都没做到！

    所有人顿时惊了！

    “这么多人都拉不动他吗！？都是废物！”

    英雅顿时怒了。

    这些人也太废了！

    保安们顿时也恼了，一个个再次围过去，使出全力就要再把韦恩明拖起来！

    “你们干什么！找死！”

    就在这时！一声爆喝！顿时喝住了他们！

    扭头一看，吴大强正满脸怒容地站在那里！

    “会长！这个不知天高地厚的家伙，居然敢坐你的位置……”

    一看到吴大强，英雅连忙变得谦卑起来，立即解释着！

    “他想坐多久就做多久！谁给你的胆子，敢这么对韦先生？！”

    吴会长的一句话，直接石破天惊了！

    她直接眼都瞪大了……

    仿佛觉得自己听错了。

    “您说什么？韦先生？！难道，他就是那位……”

    英雅张大了嘴巴！

    这三个字，她还是听过的！

    会长在她面前不止一次提过，那个改变了他命运的人。

    堪称是他恩人的存在，他的一切地位，都是那位赋予的！

    虽然不知道“韦先生”这三个字的真实身份，也不敢多问，但她知道，那是一位手眼通天的顶级人物！

    能左右会长的命运，那样的大佬，想对付自己，还不是轻轻松松？

    一想到刚刚自己的言行举止，她的冷汗顿时就下来了……

    而那些保安似乎也明白了过来什么。

    全都傻了眼！

    “你们，全都滚吧！以后不要来了！”

    吴大强直接吼道！

    韦恩明却懒洋洋开口道：“不必了，他们也是职责所在！而且，比起他们，你们这位副会长似乎更霸道得多啊，在商会里的地位看来不一般！”

    韦恩明冷笑着说道。

    英雅听的冷汗都出来了！

    吴大强更是直接愤怒地吼道：“英雅！还不给韦先生认错？！”

    “对、对不起……韦先生！”

    英雅直接在韦恩明面前鞠下了躬！

    高傲的头颅，在韦恩明面前低下了！

    同时整个人也是战战兢兢，冷汗直流！

    这个女强人从小到大都高高在上！从来没被人弄成这样过……

    而看着在自己面前九十度鞠躬的英雅，韦恩明觉得可笑。

    故意不去理会她，而是看着吴大强道：

    “好了，吴会长，知道我这次为什么来吗？”

    “请大人明示……”

    吴大强擦着汗道。

    “听说，你们商会最近一直在难为一个外来的公司，明光集团？！故意不给签字，让他们不能开展项目是吗？！”

    韦恩明声音很冷地问道！

    “什么？！难道，那是您家的公司吗……对不起大人！”

    吴大强顿时惊了，连连说道！

    “不过大人，这事儿不是我能左右的啊，纯粹是因为沪海新来了个大人物！这一切，全都是那个人的意思啊……”

