    第118章魔教教主一一狂妄嚣张目中无人

    电影中，姓朱的这个人也出现过。

    对于这个日后推翻元朝，一统整个江山的人，陈安林也感慨万千。

    谁能想到，这个人这时候只是个普普通通小队长呢？

    严格来说，这个人原本野心并不强，他起义，纯粹是没田种地，不起义只能等死。

    所以后世之人都笑谈，但凡给他一块田种地，后面的事情也不会闹得这么大。

    对于老朱，陈安林没过多关注，不管以后会怎么样，反正不关他事。

    十日时间很快过去。

    这一天，明教练武场上，人声鼎沸，无数门派站在属于自己的场地，围绕着一个巨大的比武台。

    这个地方，正是要比武的地方。

    此次除了六大派之外，很多小门派，甚至无名无派的人都过来了，为的就是争夺武林盟主之位，成为武林至尊。

    这是所有人的心愿。

    成为武林盟主之后，就能号令所有门派。

    明眼人都看得出，这次举办武林盟主，针对的是朝廷。

    因为有了武林盟主之后，整个武林就能拧成一股绳，到时候，朝廷想要分化武林就难了。

    此次举办，交由宋远桥主持。

    一方面武当山名声最好，另一方面宋远桥也有这个实力。

    宋远桥站在比武场中央，朝周围拱手：“诸位武林人士，此次由明教和我们六大派联合举办武林盟主大会，目的是选举一个盟主出来，我们要联合在一起，不再被人挑拨离间…………………”

    话说了一大堆，外围处人越来越多。

    陈安林扫视全场。

    顿时他乐了。

    玄冥二老这两个家伙居然也过来了。

    除此之外，还有不少武林好手，有门派的数一数二大高手，也有孤僻的独孤剑客，甚至还有些会旁门左道的阴险老人。

    陈安林坐于明教主位，现在很多人都已经他是明教教主了，因此他现在受到的关注最多。

    “这个人看起来好年轻。”

    “这就是宋青书，啧啧啧，小小年纪，居然有如此机缘。”

    “可不是么，太厉害了，听说灭绝老尼姑都败于他的手上。”

    “什么？那这次武林盟主大会他不是有很大几率赢？”有人惊呼说道。

    “当然，要不然你以为宋青书为什么会这么提议？不过凡事也有例外，那次六大门派围攻光明顶的时候，这小子对战灭绝老尼姑，灭绝本来在之前的战斗中内力消耗很多，所以被宋青书捡了便宜。这次灭绝修生养息，身体恢复了巅峰，谁胜谁负恐怕不一定。更何况，华山派掌门，昆仑派掌门这些高手都来了，就是连玄冥二老都过来，这次一战，以这些老狐狸的做法，肯定是先对付宋青书，消耗他的内力，到时候武林盟主之位和他没关系了。”

    “哎，宋青书还是太年轻，太年轻了啊！！”

    这些话，陈安林自然没听到。

    但这些日子，青翼蝠王和白眉鹰王都给他分析过了，这次这些人大概率会先对付他。

    对此，陈安林表示，自己会让他们知道，针对他的代价！

    针对他是吧？那他就要用最强的力量，吓得这些人连找他对战都不敢！！！

    “此次大会，采用的是挑战规则，谁若是觉得有实力，那就上台，等待别人挑战！谁能打到最后没人敢上台了，那他就是武林盟主，武林至尊！”

    台上的宋远桥话音落音落下，台下的人窃窃私语起来。

    嗖嗖嗖…………

    宋远桥话音落下，陈安林就飞身上台，顿时，所有人目光一凝。

    “这家伙不要命了。”

    “一开始就上台，他就不怕车轮战？”

    “太嚣张了，这是不把我们这些人放在眼里啊！”

    听着周围人议论，陈安林心中冷笑。

    他这么做，就是想让他们看看，你们哪怕是车轮战，尽管来！

    身为武林至尊，要是连这都怕，那还算什么武林至尊？

    “诸位，谁若想上来的，尽管上来，今天我宋青书上了这个台，就没准备下来了！”

    狂妄！嚣张！目中无人！！！

    这是所有人给陈安林的评价。

    一些原本不怎么说话的人也被惹怒了。

    “太嚣张了，一定要教他做人。”

    “不错，这小子年纪还是太轻，不知道谦虚。”

    顿时。

    昆仑派大弟子姜昆脚一蹬，飞身而上。

    “昆仑弟子姜昆，请教主赐教。”

    这姜昆看起来也三十岁了，内力雄厚，显然是昆仑派数一数二的高手。

    陈安林道：“看你内力挺厉害的，不知道能不能接我一拳。”

    姜昆直接乐了，不屑道：“要是连你一拳都接不了，我姜昆自废武功！绝无二话！”

    说着。

    他朝周围拱手：“诸位可以做个见证！”

    “一定一定！”

    “姜师兄武功盖世，怎么会连一拳都接不下。”

    灭绝也微微点头，暗道陈安林真是不知死活。

    姜昆自信回头，他负手而立，根本没把城那里的话放在心上。

    因为他有自傲的本钱。

    身为昆仑派大弟子，他武功独一无二，打遍派内无敌手！

    “好，那你别动，接我一拳！”

    陈安林大喝：“一拳不把你打败，我宋青书马上下台。”

    “好，这是你说的。”姜昆冷哼一声，全身开始蓄力：“来吧，看看你拳头多厉害。”

    陈安林连内功都没有发动，直接抬拳，冲了过去。

    “好像都没有内功的波动，这宋青书疯了！”

    “不自量力。”

    灭绝冷笑一声，仿佛看到了陈安林落败的一幕。

    “年轻人就是狂妄！”

    陈安林已经来到姜昆面前，纹华青龙虾拳头发动，以音速迅猛砸了过去。

    这一拳，是朝着姜昆肩膀砸过去。

    “轰”的一声，姜昆手臂直接对折。

    “啊…………”

    姜昆反应过来，捂着肩膀痛苦的后退。

    震撼！恐怖！

    原本还轻视陈安林的一群人都凝重起来。

    这一拳，直接砸的姜昆失去了战斗力，不仅如此，这只手臂恐怕废了。

    而这，还是因为陈安林没有对准他心口处的缘故，若是对准了他要害，姜昆恐怕早就死了。

    “还有谁？上来吧。”

    陈安林说道。

    姜昆被昆仑派的人扶了下来，脸色苍白无比。

    看到他的惨况，很多人都犹豫了一下，不敢上来了。

    “我来试试！”

    华山派弟子上来了。

    此人脚步轻盈，很明显轻功了得。

    一上来，他开始围绕着陈安林施展身法。

    “宋教主，请赐教。”

    陈安林面色平静，右手握拳，九阴神功之气朝四周扩散。

    刹那间，这个人只觉得自己被一股巨大力道笼罩，陈安林乾坤大挪移发动，已然来到他的面前。

    砰！

    再次挥拳，此人手臂再次弯折，疼得他倒地大喊。

    其实这一刻，傻子都看出来了，陈安林手下留情了。

    因为他的拳头若是瞄准的是他们心口，恐怕就不是简单的骨折手臂了，而是直接死！

    当然了，手臂骨折对他们来说也非常痛苦。

    对习武之人来说，手臂骨折，意味着日后练武就会大打折扣，这对习武之人来说是一个很痛苦的事情。

    陈安林道：“不好意思，拳脚无眼，让你手臂骨折了，好了，谁若是想骨折的，尽管再来。”

    “小子，我们二老试试！”

    就在这时，玄冥二老上台了。

    “玄冥二老，居然连你们都来了。”陈安林轻笑。

    看到这两人，后面的张无忌捏紧了拳头，因为正是他们，让自己中了玄冥神掌，一辈子无法修炼！

    右侧的玄老抚须笑道：“武林盟主嘛，我们也是武林人士，怎么就不能来了？”

    “不错不错，我们是来打败你的。”冥老指着陈安林也说道。

    远处宋远桥说道：“玄冥二老，你们想要挑战也可以，但以二敌一，这世上没这个说法！”

    “哈哈哈。”玄老脸皮很厚的说道：“我们二人向来同时出现，怎么就不能以二敌一了？”

    “不错不错，我看宋少侠这么厉害，多我们一个并不算什么吧？”

    这两人算是把无耻利用到了极致！

    宋远桥正欲再说，陈安林发话了：“好，既然如此，我就给你们一个痛快吧。”

    这话说得很不留情面，根本没给玄冥二老面子。

    玄冥二老眼睛一眯，两人一字排开。

    这些日子，这两人在汝阳王那里很不好过，因为汝阳王的爱女死了。

    汝阳王不是笨蛋，结合近期发生的事，他怀疑是明教杀了赵敏，所以派出了玄冥二老过来捣乱。

    “动手！”

    冥老杀了过去。

    陈安林乾坤大挪移发动，令他的身影开始捉摸不定。

    忽然，他闪到冥老面前，一拳砸出。

    “小子去死！”

    冥老就等着这一刻，只要中了他玄冥神掌，这小子肯定不好受。

    但，陈安林拳头的力道超出了他的想象，他的手掌一接触陈安林拳头，就立刻好像豆腐一般，摧拉枯朽一般的碎裂。

    “啊…………”

    惨叫声传来，玄老面色一变，一咬牙，来到陈安林身后：“去死！”

    他算是拼命了。

    陈安林没动，只是发动九阳神功，庞大的力量喷涌，回头就是一拳。

    “咔擦！”

    再次手臂骨折。

    太强大了，哪怕是强横的玄冥二老，都不是一拳之将！

    而且可以看出，这一次对付这两人陈安林力道施展的很强，两人不但骨折，手臂上的皮肉几乎都炸开，鲜血洒满了整个场地。

    此次之后，他们都估计，玄冥二老恐怕是废了。

    这两人被明教的人拖了下去，陈安林看到张无忌偷偷跟了过去。

    想来，这小子恐怕是要去报复了。

    陈安林没去管，然后目光看向四周。

    “还有谁？”

    话落。陈安林一拳砸向地面。

    “轰！”

    石头制作的地面瞬间变的粉碎。

    嘶嘶嘶…………

    所有人倒吸一口凉气。

    “怪不得这一拳就能把两大高手打的骨折，这一拳力量太强了。”

    “我是不敢上去了，要不然我担心我小命不保。”

    也有准备上去的人摸了摸自己的手臂，权衡一下之后，不敢上去了。

    “还有谁？”

    “还有谁！！！”

    陈安林收拳，沉声喝道。

    整个场地上，所有人被陈安林威猛的样子给震慑住了。

    大家都想到了四个字：武林至尊！

    没错，就是武林至尊。

    毕竟，除了武林至尊，谁能如此这样？

    周芷若惊诧的看着陈安林，无比仰慕。

    灭绝玉指轻捏，心一下子有跳的很快，寻思着，若是我能再年轻几岁，也许能和这等英雄成为一对道侣也说不定…………

    当然，这也是她想想，面色上，灭绝一脸凝重。

    连灭绝这等嚣张的人都被震慑住了，其余人自然都不敢上去了。

    明教这边的人大喜：“武林盟主，武林盟主！”

    “谁有不服？”陈安林再度喝道：“谁有不服？？”

    没人敢说话。

    武林盟主的呼声越来越大，武当山那边也喊了起来。

    “我是……武林盟主！”

    陈安林声音传递远方！

