    “老师，小雨体内的寒毒，到底是怎么回事？”

    在前往青阳峰的路上，林天忍不住开口问道。

    他还是有些担心妹妹的情况持续恶化，所以想要尽早有所了解，早做准备。

    剑魂闻言，沉吟了片刻。

    知道他此时心绪不宁，如果不告诉他，可能会影响之后的修行。

    于是想了想，道：“她体内的寒气，并非是病，也不是毒，而是源自自身的血脉力量，但因为封印锁定，因此才会以寒气的形式散发。”

    “封印？怎么会！”

    林天摇了摇头。

    他记得，林雨是父亲林远图早年间收养的一个孤儿，并没有什么特别之处。

    那时候她还只是个三岁的孩子。

    谁会在她身上下封印？

    “她的这个封印，并非来自他人，而是天生自带的，和常规意义上的封印也不同，更像是一层保护。”

    “保护？您越说我越糊涂了。”

    “简单点来说吧，这小丫头体内有一种极为稀有强横的血脉，强大到甚至可能损伤自身，所以这层封印是她天生带来的保护膜。

    要治愈她的病，不能单纯地压制寒气，也不能强行破开封印。

    唯有让她真正觉醒，掌握自身的血脉力量，那时候封印自然也就解除了。”

    听完剑魂的话。

    林天愣住了。

    妹妹林雨体内也有特殊的血脉？

    而且听上去，似乎还很强横。

    他从来没听说过，什么样的血脉，居然需要封印来保护自我，没觉醒之前，就会伤及自身，那如果彻底觉醒掌握的话，又该是何等可怕？

    “老师，您能看得出来，小雨的血脉到底是什么吗？”

    “封印封闭，没有相关秘法，我也看不出具体。但应该是属极阴一脉的力量，具体强度如何，要等你突破神通之后，我传你一门秘法，帮她激活血脉，到时候就能知道了。”

    剑魂说着，又安慰道：“放心吧，现在虽然没有办法彻底治好她，但只要你凝练真元，炼假成真，纯阳真元强度提升，暂时压制寒毒是完全足够了。

    到时候我再教你炼制一种特殊的符篆，戴在她身上，一年之内不用再担心寒毒爆发！

    所以你现在要静下心来，不要太分心，凝炼真元不容有失。”

    “好，听老师的。”

    说话间。

    林天已然来到了青阳峰所在之地。

    大河剑宗占地广袤，百里群山，都是山门范围，其中绝大部分都是荒山。

    剩下的，都是真传弟子们建立的道场神峰，拥有独立的聚灵大阵和防御阵法，上面有不少洞天福地，是内门弟子居住修炼的主要场所。

    当然。

    也只有内门的精锐，实力强横，才能拥有洞天席位。

    那些普通内门弟子，只能住在弟子宅院里，平日里都是前往地灵塔修炼。

    如今的大河剑宗，共有三位真传，相应的三座神峰，自然也是修炼弟子最多的地方。

    除此之外。

    还有一些早年真传弟子建立的神峰。

    这些前辈，大多都已陨落，或是已经成为宗门的太上长老，进入到剑界之中闭关。

    他们原本的道场，也就因此荒废了，成为无主之地。

    一部分因为年久失修，阵法破败而重新荒芜。

    但也有一小部分保存了下来，至今依旧拥有聚灵的功效。

    青阳峰便是其中之一。

    三百年前，青阳剑尊名动楚国，也是剑宗数百年一出的顶级天才，他作为真传弟子的时候，建立了青阳峰，上面的大阵都是最为顶尖的，听说山下还有一条移植来的灵脉，因此保证阵法运转不息，足足三百年，依旧鼎盛。

    因而这青阳峰，也成了除三大神峰之外，最为热门的修炼场所。

    不少内门弟子，都在这里选择了洞府。

    “好气派！这青阳峰，连天接日，高耸入云，好似登顶就能触碰到太阳，山势巍峨雄浑，有种一览众山小的感觉。可想而知，三百年前，这座神峰，估计也是剑宗最为耀眼的存在。”

    林天忍不住感叹了一声。

    剑匣里的青阳古剑，此时忍不住微微震动起来。

    仿佛也有灵性。

    重归故地，让它有些激动兴奋。

    林天也有些期待。

    他得到青阳古剑这么久，对于那位传说中的青阳剑尊，也是敬仰无比，如果能够找到他的洞府，说不定还能瞻仰几分先辈风采。

    “这地方不错，山清水秀，环境也好，小雨住在这里应该会很开心的。如果我能打开青阳洞府，等于就能掌握这座神峰的核心大阵，以后甚至可以直接用来作为自己的真传神峰。”

    思索间。

    林天拾阶而上。

    刚走到一半，却是忽然被人拦住了去路。

    “站住！这里是群星会的修炼之地，非群星会弟子，不能擅入！”

    一名内门弟子，傲然说道。

    此时林天刚刚晋级内门，还没有来得及更换内门服饰，那人看着他身上的外门装束后，更是轻蔑，不耐烦地摆手道：“这地方，是你一个外门弟子有资格来的吗？快滚快滚！”

    群星会？

    林天眉头微皱。

    作为内门四大联盟之一，群星会是唯一一个没有真传做靠山的，所以他们没有相应的神峰作为修炼洞府。

    于是便将青阳峰霸占了。

    成为他们的地盘。

    除了群星会的弟子，严禁其他人进入。

    “没想到内门之中，竞争已经激烈到了这种程度，连修炼之地，也要争夺，如果没有靠山，连洞府都找不到。也难怪会诞生出像是四大联盟这样的小组织，各自报团取暖。”

    林天暗暗摇头。

    他本无意和群星会为敌，但这青阳峰，是无主之地，并非他群星会私有。

    再者，自己手持青阳古剑。

    从某种程度来说，自己也算青阳峰半个主人。

    他们鸠占鹊巢不说，还要阻拦我这个主人上山？

    当真是可笑。

    林天摇了摇头，耐着性子解释了一句：“这位师兄，我已晋升内门，今日来此，是为选择一处修行洞府，还请行个方便。”

    “晋级内门了又如何？你不是我们群星会的人，青阳峰不会有你的洞府。除非你能通过群星会的考核，加入我们，才能在这里修炼。”

    说话间。

    旁边又有几个内门弟子走了过来。

    其中有人认出了林天。

    不由嗤笑起来：“这不是咱们那位大出风头的外门首席吗，怎么，已经晋升内门，却没有找到洞府吗？你可以去邀月峰啊，月师姐不是很看重你吗？何必来咱们这种小地方！”

    “哈哈，不识好歹，当初华师兄邀请他加入，他居然拒绝了。现在怎么样，抱不上月师姐的大腿，只能来我们这里了？”

    “滚吧，给脸不要脸的东西！我们群星会，容不下你这尊大佛！”

    那几人，都是曾经一同前往昆吾山历练的弟子。

    早就对林天有所不满。

    现在看到他要登山，以为林天是被月如霜拒绝抛弃，无处可去，所以忍不住出言嘲讽起来。

    这几人你一言我一语。

    林天听着，眼神也渐渐冰冷。

    这些人根本不讲道理，跟他们继续多费唇舌，也是浪费时间。

    当即眼神一凛，身上气势绽放。

    沉声道：“青阳峰，并非你们群星会的私有之地，今日我便要登山，谁敢阻我？”

    话音落。

    已是一步向前踏出。

    身上龙象之力萦绕，气势凶悍，一步之下，气浪冲击，地面震颤。

    那几个弟子猝不及防，都是闷哼一声。

    好似被一股无形的气墙撞上。

    “还敢动手？”

    “混账东西，就算你侥幸破例晋级内门，也不过只是个灵海境的废物，还敢猖狂？”

    “你这是在挑衅整个群星会，找死！”

    那几个弟子反应过来，都是勃然大怒！

    他们可都是真元境界的强者。

    居然被林天一步震退，自觉脸上无光，当即都是催动真元，同时出手，化为刀剑齐齐斩杀过来。

    “不知死活！”

    面对数道真元轰击，林天也是动了真怒。

    当即不再留手，灵力暴动，背后蛟龙盘旋，龙吟阵阵，直接一拳打出，借用气势，登时将那几道真元轰成粉碎！

    原本，真元的强度，远胜过一般灵力。

    如果正面对抗，基本上是摧枯拉朽。

    但林天积累雄浑，再加上掌握气势，龙象之力加身，肉身之力叠加，何等狂暴？

    那几个弟子，也不过只是普通资质，勉强凝炼成真元而已。

    实力自然不可能和林天相提并论。

    因此一拳之下，直接被打得吐血倒飞，完全无法阻挡。

    林天也懒得跟他们继续纠缠。

    将这些人击退之后，便是继续登山向前，青阳古剑嗡鸣震荡，不断发出剑吟声，似乎是在指引他，朝着山顶之上而去。

    那里，应该就是青阳剑尊的洞府所在。

    “可恶！这林天太狂妄了，居然敢跑到咱们群星会的地盘撒野！”

    “内门谁不知道，青阳峰如今是我们的修行之地，林天这般强闯，传扬出去，我们还有什么威信，以后随便谁都可以来这里选择洞府，咱们哪里还有地方修炼？”

    “快，召集群星会同盟弟子！”

    “我去禀告华师兄，今天绝对要让林天付出代价！”

