    意外之喜，一颗丹药彻底解决了，江浩走火入魔后的后遗症，让他的实力又可以如坐火箭般的提升了。

    江浩兴奋得一晚上都没有睡觉，失去过，才懂得珍惜。

    刚刚突破后，江浩盘坐在床上巩固境界，此时的经脉之中，内力充盈。

    吐纳术一个又一个大周天的操作，江浩的内力也在逐渐的凝实，纯化。

    晨阳初升，金鸡报晓。

    游戏的一晚在不知不觉中过去，江浩呼出一口浊气，气雾如箭，飞出一丈之远，逐渐消散。

    缓缓收功，内力流转，纳入丹田气海之中。

    “有人。”

    突破之后，江浩的听力又有了一些提升，门口出现了轻微的脚步声，在江浩的门口停了下来，但是没有进来，江浩有些疑惑。

    听门外的脚步声，有些轻微，似女子。

    带着好奇，江浩起床，准备查看一番，外面的是谁。

    在床上盘膝坐了一夜，下床后江浩的双腿微微有些麻痹，血液不流通，虽然有内力疏通经脉，但是也不能完全抵消这种麻痹。

    这也是为什么不建议整晚打坐，该睡觉还得睡觉。

    稍微活动了一下，不适感很快就恢复了，于是打开房门。

    “公子，您醒啦，给您，漱口水。”

    江浩把门打开，居然看到是一个丫鬟，手里端着一壶茶，站在一边候着，看到江浩开门后把手中的茶递给了江浩。

    “哦，好，谢谢！”

    今天的江浩也享受了一把这朴实无华且枯燥的生活。

    但被人伺候会消磨人的意志，这是糟粕，得摒弃。

    “我来给您打洗脸水，公子稍等！”丫鬟说完就要走开。

    “欸！等等，我自己来就行了。”

    江浩是真不习惯被人伺候的感觉，哪有自己动手有效率。

    说完就走向了庭院，庭院中有一口井，江浩打了一桶水就用双手捧了点水在脸上洗洗。

    这样洗脸才爽，洗完之后，看到丫鬟递过来一块脸帕。

    江浩拿过来擦了擦脸，就算洗漱完成了。

    随后打发走了丫鬟，自己在院子里演起武来，活动身子。

    今天江浩一定要和赵龙飞打一架，之前实力只有八品，江浩的目标也只是看看能在他手里撑多长时间，但是现在，同样是七品，江浩就想试试，能不能打平，如果能战胜，那就更好了。

    就在江浩练的渐入佳境的时候，背后突然传来一阵劲风。

    “偷袭！”

    江浩迅速反应过来，内力瞬间加持神行百变，一个滑步，让开了半个身位，躲了过去。

    “好轻功，没想到数日不见，江兄弟的武艺精进了不少。”

    江浩定眼一看，是赵龙飞，于是放下警惕，笑着说道：“赵大哥，你醒了，昨天的酒怎么样？”

    “酒是好酒，就是劲太大了，我同你讲，为兄的酒量绝对不是那一点，只是第一次没适应，多喝两回我就习惯了。只是这酒恐怕不多吧？”

    “赵大哥多虑了，酒管够，只是现在，请赵大哥陪我练一练如何？”

    “也好，江兄弟小心了！”

    话音未落，赵龙飞就一式黑虎掏心抓向江浩，这赵龙飞除了善使刀法，这一双虎爪也是虎虎生风，气势骇人。

    上次切磋，江浩就是利用的擒龙手与之对练，但是由于擒龙手的攻击力不足，加上赵龙飞也是有意喂招，因此处处让着江浩。

    就算这次，赵龙飞还是抱着给他喂招的心态在比试。

    哪成想，当初的江浩还是一个九品，这才几天功夫，会突破到和自己一个境界了。

    “赵大哥，你也小心了。”

    江浩提醒了一句后，瞬间一个连环踢腿迎了上去。

    爪对上了腿，肯定吃亏，赵龙飞只得收招回撤。

    一脸惊讶的对着江浩说道：“你突破了？”

    “不错，昨晚刚突破至七品，还有些不适应，还请赵大哥指点一番。”

    “好说，你能突破，为兄也替你高兴，这次我可要拿点真功夫了。”

    赵龙飞先是惊讶，后转为喜，显然真心替江浩感到高兴，但是心里还是很震惊江浩修为提升的速度。

    心中虽然震惊，手下却不停，他也想掂量掂量江浩的武功现在到了什么地步。

    拳脚相加，比的是真功夫，赵龙飞的手上功夫很是了得，江浩的扫叶腿也不弱。

    江浩用阅历点提升到了第三重，威力已经很可观了。

    这是江浩第一次用扫叶腿对敌，可能是因为赵龙飞的拳脚功夫境界也很高的原因，扫叶腿并没有发挥出{摧枯拉朽}的效果。

    反而有点碍手碍脚的感觉，打起来总有种施展不开。

    “兵器素有一寸长一寸强，一寸短一寸险的说法，其实拳脚功夫也是一样，腿比臂长，互有优劣，只有扬长避短，才能克敌制胜。”

    仿佛看出了江浩目前的状态，赵龙飞点评了一路，让江浩豁然开朗。

    “多谢赵大哥！”

    果然，随着赵龙飞的指点，江浩的扫叶腿法熟练度又开始疯狂往上涨。

    在熟悉了赵龙飞的拳脚套路后，江浩也渐渐地扳回了劣势，特别是双方都开始动用内力辅助，使得现场劲风大作，一拳一腿间，威势更胜。

    但是要知道，全力施为，内力的消耗是非常快的，这不像电视里大战三天三夜那么夸张。

    以江浩和赵龙飞目前七品的内力，全力施为两炷香时间，内力就会耗尽，一旦没了内力，人也就会筋疲力尽。

    江浩的身法要比赵龙飞好上一点，毕竟有二流轻功加持的扫叶腿，在适应了目前赵龙飞的攻势后，迅速演变。

    两者逐渐融汇贯通，好像有一种莫名的引导，在干预江浩的内力运转。

    这种干预，让江浩感觉内力运行的更流畅，神行百变和扫叶腿也施展的更加流畅。

    “叮，检测到你的【神行百变】与【扫叶腿】武学已融会贯通，触发融合机制，是否花费400点阅历融合？”

    纳尼？

    融合？

    江浩一招逼退赵龙飞，退出战斗。

    “是。”

    “融合中…”

    两种武学在得到同意之后，江浩的身体在系统的牵引下，进行着武学演练。

    赵龙飞看到江浩突然退出战斗后好似顿悟一般，不由得更是震惊。

    这就…顿悟了？

