    更新时间：2012-01-01

    恰逢宋博来江宁述职，林缚有意将宋博北调任职，宋博将妻儿也一并从泉州迁来。上元佳节，宋佳特地也回宋家在江宁新置的宅邸与宋博夫妻相聚。赶着宋浮从枢密院回来，宋佳从父亲那里知道林缚刚刚决定要将对上饶的攻坚决战提前到今年的春夏之际，回宫之前，特地经过陈园与林缚说事。

    南北军情甚紧，即使不日就将南下督战，林缚也抽不出太多的时间陪伴妻儿，入睡前还是在东苑书堂阅看各地的呈折，倒是不拘诸女过来陪伴。

    只是五个小儿女喜闹不喜静，这时候不会随意进出东苑打扰到林缚。

    宋佳走进东苑，看到林缚埋头案前，依门傍房看着油灯的光辉落在他的脸上，使得他的侧脸线条看上去冷峻而严肃，可见他心里还是承受着极大的压力。

    林缚抬起头来，看到宋佳站在门口，笑道：“怎么站在那里？”

    “刚刚与父亲见过面，”宋佳说道，“你要南下督战了吧？”

    “嗯，”林缚点点头，说道，“你陪我过去？”

    “真的？”宋佳本是依依不舍，乍听到林缚要她一起南下，眸子里掩不住欣喜之情，倒不像平时足智多谋的她，流露出来的女儿情长，更使她的容颜娇媚如花。

    晓得诸女也会随意进出书堂，宋佳心里欣喜，倒也不与林缚过份亲腻，免得叫诸女看了心里不快，在案前坐下，跟林缚说道：“长山军提前南下，原先计划分摊到全年的军费，会在夏税收缴之前集中消耗，庐州那边非但不能停，还要投入更多的资源以备西线有失——钱粮短缺，你要如何解决？”

    “我这回打算以枢密院的名义，正式印制记名债券，由钱庄购买一部分，不过更多的要向江宁及江南士绅商民兜售，以筹养军之资，”林缚说道，“战事会在短时间里产生巨量的开销，必须要通过举债，将开销平摊未来十年、二十年，甚至数十年里去。不论是向钱庄举债，还是印售债券向士绅商民举债，也同样能增加这些人群对国家的责任感……”

    传统的中枢财政，在收支紧张时，只有加征税赋一途。而加征的直接后果，就是民众不堪重负，地方生产或多或少都会受到影响，最严重的，地方生产及秩序会因此而崩溃。

    林缚在江宁所推行的新政核心就是减弱中下层民众的负担，即使岁入有可能在短时间里会大幅下降，也必须以恢复地方生产为先。

    而中枢财政紧缺的矛盾，完全可以通过举债的方式，将战事开销平摊到战后的中枢财政上去。

    这种模式早就给后世的近代国家普遍采用，但在当世还是相当的惊世骇俗，不过有前期向钱庄举债铺路，这次公开印制债券，想来也不会惹来太激烈的反对。

    说及债券，即为朝廷向民间举债，林缚已让陈华章在邸报里多次撰文讨论此事，早就叫江南的士绅对此有了一些了解，只等这次正式施行。

    *******************

    永兴五年元月十八日，崇文宫殿议，林缚在殿前奏请南下督战，并奏请以枢密院的名义，向江南士绅商民印售战争债券，以供庐州、徐州防事及衢州战事所需。

    一期印售记名式付息债券四百万元（以一两足银等值银钱一元计算），由钱庄负责在江南七府兜售。

    虽说林缚所创造的这种丁吃卯粮的中枢支度模式，对思维传统的官绅有着极大的冲击，但去年江宁的形势能够维持下来不崩溃，幸赖于淮东钱庄前后两次总额高达五百万两银借款的事实，也叫朝野官绅难以否认。

    跟大姑娘第一次上床总是艰难一样，事情有了先例，接下来就会简单许多。

    印售记名式债券，年息仅为钱庄借款的一半。程于谦、左承幕等人，虽觉得林缚所议前无来者，突破常人之想象，但尝试一下，也无不可。

    不仅朝野官绅易于接受这种创举，而且淮东钱庄筹集本金在江淮地区也行之数年，这次直接以枢密院的名义印售债券，与钱庄筹股，并没有太多本质上的不同，只是信用的载体更为坚厚，更值得民众信赖，民间也不会特别难以接受。

    将这次计划的筹款算上，加上淮东以往历次向钱庄的支借以及去年江宁府衙及户部向钱庄的筹款，总支借数将高达一千两百万两银，差不多与历年来的中枢岁入规模相当。

    燕胡通过战争劫掠的金银及物资，或许比一千两万两银要多，但燕胡南侵立朝之后，所得到的也不过是些残地。近五年时间过去，北地离彻底的恢复还有较远的距离，燕胡兵备规模增加到四十万时，已经很难再继续扩张下去。

    相比较之下，江宁（淮东）这些年能在周边地区维持频繁战事、江宁城也一度给叛军攻陷，最终能够不崩溃，实际在相当程度上也依赖于这种支度模式。

    这种模式对地方生产的破坏跟影响极小，甚至通过积聚多余资本增强中枢购买力，使得更多的金银流入商贸领域，对地方生产还有着难以想象的促进作用。

    当然，钱庄支借或债券的模式虽好，但根基建立在信用体系之上，非其他势力能够轻易模仿。

    林缚早年与顾悟尘共同促进了东阳乡党在江宁的壮大，中期经营津海粮道、经营崇州，又得到海商集团及崇州地方势力的支持——最初的淮东钱庄，就建立于这三种势力之上。

    后期随着淮东势力的扩张，钱庄也才得以逐渐的往江淮闽浙等地区渗透，这才扎下深厚的根基。也是因此，林缚这次才想直接以枢密院的名义印制债券，叫淮东钱庄代为发售，以筹维持战事的钱粮。

    *******************

    到元月下旬，前期驻守在弋江、庐州的长山军主力就陆续开拔，从昱岭关南下参战；曹子昂以宣慰使出镇庐州，督理庐州、弋江的军民事务。

    随曹子昂西进，有孙壮所率的两营骑卒以及黄祖禹等各级将官百余人，以补充长山军主力南调之后，庐州、弋江等西线所形成的防钱空缺。

    与此同时，林缚直接签发的枢密院密令，也递到池州军在枞阳小仓山的营寨。

    “林缚好大的口气，不要说枢密院令函了，便是圣旨，还有‘将在外君令有所不授’，他一个猪倌儿凭什么叫父帅必须在四月之前攻下黄梅县全境？”岳笃明看到林缚签发的枢密院令，气愤的说道。

    虽说枢密院还没有给池州大小将领特别深的存在感，不过邓愈没有理会岳笃明的满腹牢骚，而是看向岳冷秋，看他怎么拿主意。

    “林缚在元月十八日的奏折里，也明确言明枢密院所印售债券一期所筹钱款里，会拔一百万两银用来支付庐州的防区建设，其用意不言自明啊。”岳冷秋轻叹道。

    邓愈点点头，说道：“淮东在西线着意经营庐州，实际就是防范西线形势有失。若曹家弃关中不守而退往两川，河中、南阳会很快相继失陷。罗献成早就跟燕胡有勾搭，燕胡兵马从随州南下，最终还是池州军跟燕胡兵马先接战。如今林缚如此用心的经营庐州，到时候我们若不能在山南站稳脚，淮东绝对不会让我们退回庐州去的……”

    听着父亲、邓愈一分析，岳笃明因气愤而有失理智的脑子渐渐冷静下来，细想才明白林缚限定时日叫池州军攻下黄梅全境，自有其底气在。

    池州军即使为自身安危着想，也必须尽快拿下黄梅县全境，这样才有可能在淮山西南麓构筑稳固的防线、守住要冲之地，并与荆湖衔接上，互为犄角。

    不然等燕胡拿下关陕，罗献成再投附过去，将会有数十万敌军直接冲击立足未稳的池州军。

    林缚一心经营庐州，庐州就始终是抵在池州腰后一柄利刃。

    到西线形势崩溃之时，池州军若不能退到庐州防线去，又不能在淮山西南麓险要处建立稳定的防线，除了覆灭，难有其他选择——即使未来林缚同意池州军退到庐州，显然也会趁机削去他岳家的兵权。

    岳冷秋手指轻叩着桌子，皱着眉头说道：“集结于南线的淮东兵马，会在三月上旬达到十万之数，对上饶的攻坚，大概不会迟于三月下旬。林缚强令我们攻打黄梅残城、攻打黄龙岭，以达到牵制奢家江州兵马的目的，这个不难以理解，但算以时日，林缚要求我们拿下黄梅县全境的最后期限，应该比上饶决战的时间早才对……难道我预测上饶攻坚决战的时间早了？”

    “我也以为淮东军在上饶展开全面攻势的准备，在三月中旬之前就会完成，”邓愈说道，“在一切都准备就绪之前，在上饶两军对峙也将有半年之久，实没有必要将攻坚再往后拖延月余，除非淮东另有安排……”

    “你说猪倌儿另外还会有什么安排？”岳冷秋问道。

    “黄秉蒿会不会有所反复？”邓愈问道。

    岳冷秋摇了摇头，说道：“陈韩三是异数，但是不到山穷水尽之时，黄秉蒿再转回头来投向江宁，能有什么好处？”

    “不管怎么说，我们都应该先攻克黄梅全县，”邓愈说道，“淮东军若真能在春夏之交将奢家打残，收复江西全境，到那时即便是罗献成率二十万长乐匪投燕胡，形势还有挽回的余地。”

    岳冷秋点点头，先一步剿灭奢家，江南的江浙赣闽连成一片，才有与燕胡对抗的实力，即使将来整个荆湖都沦为战场，至少能控制扬子江水道，至少能有江南之地作为后盾，至少不用担心受到夹击。