    “哎！傻子，你吃的什么！”一个男孩粗声粗气的问。

    庄云黛扫了一眼，很快认出来，果然，来的都是爱跟在庄文裕后面，横行村里，溜鸡逗狗的那几个。

    大概也只有他们，闻到了庄家老宅院子里传来了香味，会这么大咧咧的直接上门。

    庄云黛做出一副后怕的样子，把那烤着的两个黑窝窝头往身后一藏：“没吃什么！”

    “还说没吃什么？！真是傻子！我们都看见了！”一个有些胖的男孩儿，流着口水，指着庄云黛身后背起来的胳膊，“你把手拿前面来，给小爷看看！”

    庄云黛心道，这些平日里跟在庄文裕后头惯爱欺负人的熊孩子，也不知道是不是跟庄文裕学的，张口小爷，闭口小爷的，真真是让人发笑。

    不过眼下，庄云黛自然不能笑。

    她非但不能笑，还要做出一副害怕的模样，往后缩了缩手：“没什么！真的没什么！”

    庄云黛虽说现在不傻了，但往日庄文裕没少领着这几个孩子欺负傻傻的原主。

    这几个孩子，虽说也有比庄云黛小的，但根本不怕她。

    呼啦啦的几个小男孩都涌了上来，过来就抢庄云黛手里的窝窝头。

    庄云黛哭喊的震天响：“你们干什么啊！这是我大伯娘特特给我做的窝窝头！你们别抢！”

    她哭喊的厉害，再加上有风，隔壁几户人家，都听到了庄云黛凄惨的哭声。

    间或也夹杂着几个臭小子哈哈大笑的声音：“拿来吧你！”

    “也太欺负人了。”有邻居坐不住了，低声跟当家的说，“村子里那几个臭小子，平日里惯爱欺负旁的小孩，咱们当大人的，也不好跟几个毛头小子一般见识……你听听，你听听，这会儿庄家那孩子，哭喊得多厉害。肯定是那几个臭小子抢人家吃的了！”

    当家的想了想：“走，咱们过去看看……庄家那傻丫头，怪不容易的。”

    这邻人跟她家当家的匆匆赶过去的时候，就见得庄云黛蹲在院子里哭，几个毛头小子正在那哈哈笑着，抢着分食两个串在树枝上烤得黑乎乎的窝窝头。

    然而他们狼吞虎咽的分食完那两个窝窝头，神色却都有些古怪，面面相觑的：“哎，不太对劲啊……闻着那么香，吃起来的味咋那么奇怪……”

    不过他们人多，那窝窝头又不大，几个人一分，几乎是几口都下肚了。

    这会儿哪怕是觉得味道有些奇怪，也已经晚了，都吃完了。

    庄云黛怒火滔天的站起来：“大伯娘统共就给了我们四个窝窝头。我弟弟妹妹各一个，我年纪大些，有两个，都被你们抢走了！……你们竟然还嫌弃！还我！”

    有人争抢的就是好东西，几个毛头小子顿时也不嫌那窝窝头味道古怪了，嘻嘻哈哈的笑着，拍着肚子：“哎，我们都吃了，怎么还你啊？”

    其中一个还做出一副欲呕吐的模样：“要不，吐给你？”

    这就有些太过分了。

    邻人看不下去了，拿着手里的扫帚把那几个臭小子都给赶走了。

    她家当家的气得要打人：“赶紧滚！”

    庄云黛抽噎着跟邻人道了谢。

    邻人叫春柳，她叹了口气，偷偷塞给庄云黛一个干饼：“……孩子，拿着吃吧。别饿肚子。”

    庄云黛眼睛红红的：“春柳嫂子，谢谢你——你等一下。”

    庄云黛飞快的跑进屋子，拿了根烤兔腿出来，就往春柳手里塞：“春柳嫂子，这是先前王二哥上山猎了兔子，分给我的，还好我藏起来的够快，没让那些人看见！”

    这兔腿烤得外皮焦焦脆脆，散发着油脂的香味，别提多诱人了。

    春柳吓了一跳，下意识就赶紧往庄云黛手里推：“不行，这东西，嫂子可不能要！你拿回去给阿期跟彤彤吃。”

    庄云黛却也执拗的又推回去：“我拿了嫂子一个干饼呢！这兔腿不算大，可没有这个干饼填肚子！春柳嫂子，你是好人，快拿着吧！——我屋子里还有呢，我弟弟妹妹都有份的！”

    说完，庄云黛飞快的咬了一口她手上的干饼，拿给春柳看，意思是，你的干饼我吃了，你想后悔也来不及了。

    春柳简直又好笑又无奈。她看了一眼她家当家的，她家当家的也带了几分笑：“算了，二丫一份好心，你就拿着吧。”

    春柳想了想，这才把那兔腿收了起来：“行，那嫂子就收下了。”

    庄云黛这才绽出一个粲然的笑来。

    春柳跟她家当家的回了自个儿院子，还忍不住感慨：“……庄家二丫真是个好孩子，这兔腿，我闻着都忍不住，她还能这么大大方方的拿给我。”

    她家当家的叫吕大牛，向来有把好力气。他把院门关上，正要劝春柳趁热吃才香，结果一回头，那散发着香味的兔腿，就塞他嘴里了。

    春柳眼睛亮晶晶的：“当家的，你吃，你下午还要去地里干活呢。”

    吕大牛顿了顿，沉默的咬了一口，又说什么都不吃了。

    春柳明白他的意思，也咬了一口，原本就亮如水晶的眼，更明亮了：“当家的！这个兔腿真好吃啊！”

    吕大牛点了点头，很客观的点评道：“没想到庄家二丫，还有这手艺。”

    春柳想到什么，笑道：“那咱们可是占了人家二丫大便宜……不说旁的，当家的，往后要是能照拂二丫一把，就照拂一下吧。”

    吕大牛点了点头。

    他们家跟庄家先前曾有过不大对付的事，所以庄家的事，一直都不太想管。

    今儿偶然跟庄云黛一接触，发现庄云黛倒是个好的。

    小两口也起了要照拂的心思。

    ……

    庄云黛用油纸一层一层的把烤好的兔腿跟兔头包好，又偷偷的溜进了庄家的家门，分给了两个小家伙。

    庄云彤跟庄云期两个小家伙啃得满嘴是油，恨不得连骨头都嚼碎了咽下去。

    “太好吃了……呜呜呜。”庄云彤又差点吃哭了。

    庄云黛嘿嘿笑了笑，把怀里剩下的两个黑窝窝头拿出来，一个掰开一半，放在桌子上，另一半又揣回了怀里。

    乍然一看，倒像是她们把这黑窝窝头吃了一半。

