    等龙卷风散去时，一个血人出现在大家的视线之内，让远处观战的人，无不心惊肉跳。

    这都还不死，太强了吧？

    也有人惊叹，叶天防御如此了得，居然还被重伤至此，程勋之强，难以想象。

    “叶天小贼，这一招就破了你的龟壳，你也不过如此嘛！”

    程勋居高临下，得意的冷笑。

    叶天目中迸发出两道寒芒，却是咧嘴一笑道：“现在该我了！”

    轰！

    话音未落，叶天犹如炮弹一般冲天而上，而后举起宝剑便是朝着程勋劈下。

    数百丈长的剑气开天辟地，差点把虚空都劈成两半。

    “就这？”

    程勋不屑撇嘴，持剑斜斩而上，手中宝剑，同样喷发出一道恐怖的剑气。

    两道剑气相撞，轰然爆炸开来。

    程勋轻松化解了叶天气势如虹的一击。

    叶天的身子却好像鬼魅一般，又出现在高空，再次抬剑劈下。

    “还来？你就没有点新鲜的招式吗？”

    程勋又一次轻松化解了叶天的进攻。

    但是让人惊愕的是，叶天又出现在了先前的位置，又举剑劈下。

    同样的动作，同样的节奏。

    让人不由得产生错觉，刚才的两次进攻，是不是大家看花了眼？

    轰！

    第三次交锋，剑气再次爆炸。

    叶天又又出现在了之前的位置，第四次举剑斩下。

    “不是幻觉，这是叶天施展的武技。”

    “这是什么武技，怎么能一次重复一次的施展，如此诡异？”

    大家都是一惊，从未见过如此武技。

    看上去好像简单，但却是诡异至极。

    轰！

    第四次交锋，程勋被震得倒飞而去。

    他的脸色猛然一变，瞳孔紧缩，死死的盯着又回到之前位置的叶天。

    接连四次进攻，叶天一次比一次强。

    然而，还没完。

    叶天第五次举剑斩下。

    轰！

    程勋虽然挡住了堪称开天辟地的一剑，但是手中宝剑不断发出哀鸣之声，手臂出现了麻木之感。

    叶天第六剑斩下。

    还是同样的位置、同样的动作、同样的招式，甚至于剑气都是同样的大小。

    但是所迸发出的气机，却是比之前的五剑都要恐怖。

    程勋不敢大意，全力催动宝剑抵挡。

    这一次，程勋不但被震得向后倒飞而去，宝剑轻颤、手臂发麻，还觉得心头一闷。

    第七剑，叶天斩出了第七剑。

    这一剑，让程勋大惊失色。

    轰！

    程勋手中的宝剑被震飞，虎口裂开，鲜血直流。

    “连续七剑，一剑比一剑强！”

    “第八剑，叶天斩出了第八剑！”

    程勋快速撑起一个护罩抵挡。

    咚！

    剑气斩在护罩之上，压迫着护罩急速下陷。

    当护罩下陷到一定程度时，轰然炸开。

    噗！

    一口鲜血狂喷而出，程勋倒飞而去。

    虽然挡住了无坚不摧的一剑，但他也付出了极大的代价，身受重伤。

    叶天还没有停下，斩出了第九剑。

    无坚不摧的第九剑。

    前面八剑加起来都没有它强的第九剑！

    顿时之间，天地失色，烈日无光。

    整个六合八荒，似乎只剩下了这一剑！

    “啊！”

    程勋发出一声惊慌失措的大叫，全身真气沸腾，再次撑起一个护罩。

    轰！

    剑气才斩在护罩之上，护罩便轰然炸开，显得不堪一击。

    程勋抬起双手，抱住剑气，发出震动寰宇的怒吼。

    程勋被从天空中压到了地面、压到了地下。

    那剑气重若万钧，压得程勋的双手不断的弯曲，不断的下垂。

    程勋龇牙咧嘴、青筋暴跳、怒吼连连。使出全身解数才堪堪举住了剑气，但只是一瞬而已，剑气又缓缓的压落而下。

    渡劫一重的他，可举山抬岳，却举不住这道剑气。

    噼里啪啦……

    就在程勋要绝望的时候，突然，巨大的剑气之上，传来一阵巨响，裂开一道道蜘蛛网一般的裂痕。

    程勋大喜过望。

    叶天催动武技的时间，是有时间限制的。

    轰隆……

    不一会儿，剑气便是轰然爆炸开来。

    程勋首当其冲，被炸得在能量风暴之中乱飞，上半身血肉模糊，特别是那个脑袋，简直像个魔鬼一般。

    程勋却是发出狂妄的大笑。

    别看他现在样子凄惨，但还不足以致命。

    “哈哈哈……”

    “叶天小贼，你这剑法倒是厉害，可惜还不足以杀死本王。”

    “还有更强的手段吗？没有的话就等着跪在本王的脚下求饶吧。哈哈哈……”

    程勋无比的嚣张。

    叶天暗暗一叹，照映诸天剑法第二式：剑道九重天，虽然恐怖，一剑比一剑强，但还不足以杀死渡劫一重的程勋。

    如果他能施展出照映诸天剑法第三式：剑道三十三重天，可杀程勋，可惜现在他还没有修炼。

    不过叶天并不着急，嘴角微微上扬一抹戏谑的弧度。

    “唐小姐，此时不出手，更待何时！”

    叶天大喝。

    轰隆！

    突然，程勋的后方传来恐怖巨响，一道五彩斑斓的流光，宛若陨石坠地一般，朝着程勋击射而来。

    “唐小姐，唐雨凝吗？蝼蚁一般的存在，也敢偷袭本王？”

    程勋不屑转身，一拳轰出。

    嘭！

    啊！

    那流光被程勋一拳击得倒飞而去，飞上九天。

    随后程勋发出一声惨叫，他的拳头，竟然直接爆炸。

    “哈哈哈……愚蠢的老贼……”

    叶天仰天大笑，差点笑抽筋。

    唐雨凝虽然得到太阴仙姑的传承，突破到了神识三重，但是和程勋相比，依旧是不堪一击的弱者。

    而且，九窍玲珑塔并不是主攻的法宝。

    如果程勋不去击打九窍玲珑塔，唐雨凝根本奈何不得他。

    但他太狂妄的，不把唐雨凝放在眼里，直接出拳。

    程勋的肉身虽强，但又怎么比得上绝世至宝九窍玲珑塔？

    他这举动，无疑是拿鸡蛋去砸石头，力量使得越大，鸡蛋就会碎得越彻底。

    唐雨凝自始至终没有现身，就是叶天安排的一招暗棋，随时准备掷出九窍玲珑塔敲闷棍。

    程勋根本不把唐雨凝放在眼里，以至于知道唐雨凝和叶天都从玄湖秘境出来，一直没见唐雨凝的踪影，也毫不在意。

    唐雨凝的蓄势待发，加上程勋的轻敌。

    取得了超出预期的效果。

    “程勋老贼，受死吧！”

    叶天不给程勋喘息的机会，再次施展出照映诸天剑法第二式——剑道九重天。

