    

    “敢欺负我的女儿，就这样轻易……”

    “我已经给过他教训了，化学阉割。”唐黎景先等这件事平息下去，然后再想办法，把那个渣滓送进监狱。

    唐老夫人愣了一下。

    因为新月自从被找回来之后，就和他们不太亲密，包括和唐黎景这个哥哥。

    现在看到唐黎景为了新月肯出头，唐老夫人竟然觉得有些欣慰。

    “区区一个化学阉割，这么便宜他！”唐老爷子余怒未消。

    “好了老唐，你要想，这件事如果真惊动了警方，哪怕新月没有被那个渣滓欺负，这件事闹大了，那以后外面的人会怎么看她？”

    这个世界就是这样，部分人对女性就是怀有恶意，哪怕她们是清白的，哪怕她们是受害者。

    甚至还有不少人，会为加害者说话。

    那些可怕的言论，反而会对受害者造成二次伤害。

    所以她赞成儿子的处理方式，只要目的达到了，给新月出了这口气，目的达到了就好。

    “还有那个黄领班，已经抓住了，等一下带过来，务必要给新月一个交代，而且这件事，我想让新月自己来处置，她想怎么做，我会无条件支持，毕竟她才是受害者。”

    门外，昭昭晃了晃唐新月的手。

    唐新月这下才回过神来，神情有些复杂。

    昭昭小小的叹了一口气，然后敲了敲病房的门，里面的对话声戛然而止，她推开门哒哒哒跑进去，“外婆外婆，昭昭要去卫生间~”

    VIP病房的卫生间设施还是挺齐全的。

    唐新月这才回过神来，没看病房里的父母哥哥，抱着昭昭去了卫生间，然后一言不发的去找医生换了药，昭昭掌心的伤口的确崩开了，掌心的纱布和血一起结痂，医生在尽量不弄疼小孩子的情况下，将纱布剪开，用碘伏沾湿软化，一点点撕下来。

    唐新月在旁边眼皮一直跳，抹了把昭昭头上的汗，她感觉全身上下都非常不舒服，不忍去看，偶尔听到女儿的小声哼唧，感觉心脏都被揪住了，这是一种从来没有过的身体症状。

    “麻麻~舅舅刚才帮你报仇了嗷~”

    “嗯！”唐新月面对女儿目光灼灼的视线，有些闪躲。

    昭昭叹了口气，小手摸了摸麻麻的头发。

    新月麻麻好像第一次感觉到这种被家人疼爱的感觉，所以她不知道怎么回应。

    她懂的。

    她其实对唐家人，没有什么感情。

    刚才新月麻麻打电话的时候，她不忍心欺骗她，所以闭口不谈为什么偷偷溜出去。

    换做其余唐家人就不一样了。

    她心机一点，并没有什么负担。

    她觉得上辈子麻麻很可怜，虽然有成就，很厉害，但是感情这方面缺失的东西，是没办法弥补的。

    她只想让新月麻麻觉得，其实很多人都爱她的，包括自己。

    一个人活在被爱包围的氛围中，是会越来越快乐的，越来越自信的。

    她想改变的从来不是唐家人，而是新月麻麻~

    所以傅愠啊，顾行江这些狗男人，他们对麻麻好，只要不过界，她也欣然接受，渣女该做的事儿，留给她这个女儿做就好啦~

    结果麻麻抱着她还没走到病房门口，一抬头就看到了傅愠，还有……顾行江。

    呜~不该想的，想曹操曹操就到……

