

               庄子翔是在燕城上的大学，毕业后利用自己老爸的金钱，在燕城里面笼络了一批公子哥。

    也可以说已经进入了一个圈子里面，不过这个圈子撑死了能够排在三流。

    燕城里面他们这些公子哥，玩圈子的谁不是向往应世文的圈子。

    应世文是谁，除了他家老爷子的能耐外，他自己还在商界叱咤风云，东北的王世豪，南方中海的苏启，这都是他的铁哥们。

    他们圈子以前算上流，但算不上顶级，不过随着应世文的能耐越来越大，加上贡兴邦这么一个资本大佬横空崛起，所以他们的圈子马上立于了顶级当中。

    庄子翔一心想要在燕城里面混出的个名堂出来，所以明明家里有个上亿的矿想让他继承，偏偏十分的排斥。

    在大城市里面生活了那么多年，觉得回这种鸟不拉屎的地方生活，怎么都不会太爽快。

    所以他们对于苏启讳莫如深，他们听说过苏启，也知道苏启能耐很大。

    当然了，也仅仅只不过是知道些皮毛的罢了， 但有一点事实是改变不了的。

    你得罪了苏启，就等于得罪了应世文，得罪了应世文，那么燕城就没有你的容身之处。

    毕文荣和纪文庭听后马上闭嘴不在继续这个话题。

    三人开始计划如何去接近偶遇李婷的问题。

    这个卡拉OK不远处的米粉店里，市*上班的叶可佳拖着一个行李箱站在了昏暗的灯光下。

    辞职信已经递交上去了，也已经做出了这个大胆的决定。

    当然，她也并没有把项目组的事情太当回事，总觉得很难进去。

    自己老爸性子本来就十分的热情，店里过来个吃粉的，跟人家交谈了几句，人家跟你客套几句那也是很正常的事情。

    最终还是想着回燕城。

    站在家门口深吸了一口气，然后拍大了几下卷砸门。

    “爸，你睡了吗，我回来了。”

    门店的楼上就是他们一家三口生活的地方，黑着的屋子里灯光马上亮了起来。

    两口子马上从楼上着急的下来，拉开卷闸门后，他老爸很开心的给了自己女儿一个拥抱。

    老爸永远都是最疼女儿的，不管你在外面飞的多高，长的有多大，你在父亲的心里永远都是那个扎着马尾辫，围在他身边吵吵闹闹的小丫头。

    一个拥抱，就让叶可佳脑海中的迷茫与忧愁一扫而空。

    她老妈望着她手里的行李箱，有些木讷的说：“佳佳，这是怎么回事啊，你辞职了？”

    叶可佳走进来喝了口水，整个人都显得很是放松。

    笑着说：“妈，我辞职了，实在受不了里面的那个环境了，想做事的被不想做事的压着起不来，我觉得我如果还在那里面呆着的话也会被同化，浪费自己的时间。”

    他老妈叹了口气，脸上一阵发愁了起来：“老叶，咱家闺女辞职了，这事情你说怎么处理吧。”

    他老爸端了一碗粉过来：“佳佳，你先填下肚子。”

    放下后继续说：“辞职就辞职了吧，就去那个项目组里面！”

    “佳佳，我跟你说，今天白天我又特意去打听了一下，发起这个项目的几个老板竟然全都在项目上！”

    “还有我们湖东的那个大人物苏启，同样他也在，这可是一个机会啊！”

    叶可佳充分享受着这碗自己老爸做了一二十年的熟悉味道，轻描淡写的抬头哦了一句，似乎并不是很在意。

    她的计划当中并没有把所有希望都寄托在项目组上。

    她老妈看她吃粉的样子叹了口气说：“咳，算了，辞了就辞了吧。”

    “老叶，都是你，你说闺女好不容易考出去了，几年后你愣是把闺女叫回来干嘛，疼自己女儿也不是这个疼法啊。”

    “闺女大了，她应该有自己的生活，你不该去干涉。”

    “那时候回来我本来就不同意，在燕城有什么不好，找一份好点的工作，找个男朋友一起奋斗，偏偏回来去那单位上受气，工资那么点，没日没夜的。”

    两口子都是从湖东那边过来的，所以对于库布齐并没有那种根的感觉。

    本身他们在这里感觉也是为了生活在漂泊，也一直计划着老了还是要回去养老。

    如果女儿要是回了湖东她倒是同意，但回来库布齐这边，这还不是一样的在漂泊吗。

    他们回去后，还不要跟女儿分隔两地，与其分隔两地，还不如让女儿在大城市里面生活着。

    叶可佳知道自己老妈性格，赶紧为他老爸辩解说：“妈，我说多少次了，回来是我自己要回来的，你不要总是责怪老爸，跟他有什么关系。”

    他老妈不干了：“看吧，我只要一说你老爸你就帮腔，我只要一说你，你老爸就帮你，感情我是这个家里的局外人啊。”

    老叶哈哈大笑：“你是大家长，我们是你的下属，不过水可载舟，也可覆舟。”

    “也这么晚了，佳佳坐了一下午的车子，明天还要去项目组那边看看情况，我们就别打扰她休息了。”

    他老婆点了点头，没好气的说：“我一说到正事你们父女两个就给我打哈哈。”

    “佳佳，我跟你爸明天凌晨四点就要起来忙活，就先去休息了。”

    “你房间的床妈给你铺好了，箱子里的衣服先丢着，明天妈给你收拾洗刷，待会去睡觉知道了吗 。”

    那种温暖的感觉一下子弥漫在了叶可佳的心中，她点了点头说：“知道了妈，你们先去休息吧，不用管我。”

    两口子于是相互聊着上了楼。

    等他们走了后叶可佳拿出手机，翻出来了几个燕城的号码。

    这些都是她的同学，现在有几个还在跨国集团里面上班，可以说前途一片光明。

    这几个同学一直都不理解她回来，而且也多次联系要她回燕城。

    如果真要回去了，肯定要先投奔他们，心里纠结着要不要打电话过去。

    想了想自己老爸，最终又放下了手机。

    “看看明天什么情况后再说吧。”