    罗德回忆，在前世的游戏当中，自己同样是这种类型的玩家。

    靠着对五阶生物的大量击杀，无论是哪一种族的五阶生物，在罗德眼中都一视同仁，只为将其化为升级所需的经验值，罗德最终晋升到了传奇法师的地步，而且还有着七阶的较高等级，在所有的玩家当中，都属于最高的存在。

    也正是出于这一点，此时，当罗德通过施展的死亡之云，击杀了这一层大量的尸巫后，罗德的注意，立即便放在了自己所能获取的经验值之上。

    在罗德的印象当中，这种获取经验值的方式，与自己前世游戏中的经历较为相似，对此，罗德自然感到极为熟悉。

    让罗德没有想到的是，当其打开系统日志，查看自己所获取的经验值时，却只能意外的发现，原先的那群尸巫，根本没有给自己提供想象当中的那么多经验值。

    罗德注意到，根据系统日志上的记载，自己所击杀的那群尸巫，最多的一位，给自己提供了900点经验值，其余绝大部分尸巫所提供的经验值，都处在100点以下，也就是一、二阶生物所对应的经验值。

    这一发现，让罗德感到大为意外，战斗过后，罗德所获得的经验值根本没有多少，完全和那群尸巫所具有的实力不相匹配。

    在罗德看来，按照那群尸巫所处的阶位，无论如何也不该只提供这么一点经验值，一、二阶生物所对应的经验值，怎么说也不该出现在五阶生物身上，除非这群尸巫本身，便有着极大问题。

    联想到这群尸巫可能具有的来历，罗德一时间也明白了问题所在。

    在此之前，通过这群尸巫几乎一模一样的实力，罗德便意识到，它们很有可能是被神器批量转化出来的。

    按照罗德所了解的情报，山德鲁身上神器的力量，足以将任何死去的生物，转化成具有强大力量的尸巫，不受常规的招魂术限制，也只有真正的神器，才能做到这一点。

    罗德没想到的是，这些被山德鲁转化出的强大尸巫，所提供的经验值有着如此严重的削减，完全不同于罗德以往印象中的任何亡灵生物。

    通过自身所获得的经验值，罗德也意识到，这些数值极低的经验值，所对应的，并不是与自己战斗的那些尸巫，而是被转化为尸巫之前的一、二阶亡灵生物。

    罗德意识到，自己从这群尸巫中获得的最多一项经验值，也就是那900点的经验值，很有可能正是由布朗所转化成的尸巫提供的。

    在这众多被转化为尸巫的生物当中，只有原本的布朗，本身具有较高的阶位，其余的众多尸巫，如同它们所提供的经验值一般，都是由本身阶位极低的生物转化而来。

    虽说提供的经验值如此之低，但这群尸巫的实力，相比于罗德印象中的常规尸巫，可没有任何的衰减，甚至在阶位的加持之下，要显得更为强大，罗德明白，这便是山德鲁手中神器具有的强大力量。

    眼下的这一发现，无疑让罗德意识到，自己难以从神器所转化出来的尸巫身上，获取额外的经验值。

    明白了这一点后，罗德心中原本的想法，此时也已经消散了部分，只留下最为关键的，对于山德鲁手中神器的渴求。

    就在罗德思索有关经验值事项的这段时间当中，位于这层天花板上的蝙蝠，此时也有了新的变化。

    似乎在心中做出了什么决定，眼前的这群蝙蝠不再犹豫，转而从天花板上离去，并迅速在距离罗德不远处的位置聚拢。

    随着一阵黑雾涌过，赛利的身形在此显现。

    比起最初罗德所见时，赛利的形象极为狼狈，身上所穿的法袍，早已在死亡之云的作用下变得残破不堪，而他自身，虽说结束了蝠化状态，但一时之间却没能恢复成人形，以原生吸血鬼的姿态，出现在了场地之内。

    而在赛利脚边的不远处，一件破烂不堪的长袍正弃置于此，透过其上的点点痕迹，还能看出一些意义不明的玄奥图案。

    很快，通过对于自身的调整，赛利收起了这幅原生吸血鬼的面容，取而代之的，是罗德原先所见的人类面容。

    就在赛利的身形刚刚出现之时，罗德便将自身的注意，放到了他的身上，不再思索有关尸巫所对应经验值的事。

    此时的赛利，虽说已经恢复了原本属于人类的面容，甚至连身上与亡灵生物相关的气息，都收敛的一干二净，但罗德早已将其作为吸血鬼的样貌看在眼中。

    在此之前，对于赛利所具有的吸血鬼身份，罗德只是通过他所提到的一些信息，而感到有所怀疑，直到现在，才算是真正确认。

    与此同时，存在于赛利法袍之上，那些被死亡之云所侵蚀的痕迹，以及赛利身上，部分在死亡之云的作用下产生的伤口，自然也被罗德看在眼中。

    按照罗德的预计，赛利很可能在刚刚通过瞬间移动，来到这一层的招魂塔时，便遭到了这群尸巫的攻击。

    或许是早已接到了来自亡灵法师的命令，又或者这群尸巫，只是在执行自己身为亡灵生物的本能，对于出现与此的赛利，这些尸巫可没有任何留手的打算，朝着赛利的位置，释放出了大量死亡之云。

    在死亡之云的强烈侵蚀之下，为了保全自身，赛利也顾不上此举会令自身身份暴露，立即便施展出蝠化，试图靠着蝙蝠的形态，躲避死亡之云的攻击，并伺机寻找退路。

    罗德注意到，除了天花板上的蝙蝠外，赛利蝠化所产生的另外一部分蝙蝠，则躲到了连接塔当中，这也是为何自己刚一出现，便处在死亡之云的作用范围之内。

    如果换成另外一位亡灵法师出现与此，恐怕瞬间便会消融在这强烈的死亡之云当中，好在有着传说级招魂术的罗德，根本不会受到这一等级死亡之云的影响。