
司隶守军还是由秦笑率领着陷阵营啃了下来。

作为天下中心，洛阳的守护关卡还是比较虎的一类，尤其以群骑吕布加汉貂蝉的不当人体系，陷阵营玩家们虽说前面有盟主作为开路先锋都不免心惊胆战，嘴上不在意可大多数人都祈祷着不要碰到神吕，不要碰到神吕。

那玩意当真是你五十级了都能从身上刮走几大块肉的魔鬼。

天下无双技能尤克菜刀队，因为打司隶关卡的时候秦笑自己的砍王队都没有携带，同盟那些还在用着张辽传统菜刀的玩家自然也被其劝解放弃使用。

安心使用弓兵打城就好。

说来率土里面弓兵这个兵种真的是劳模，开荒要用他们、打城要用他们、后期打架以法刀为例也极少缺席。

真，率土打工人了。

最典型的莫过于甄洛妹子，一个满红甄洛是能够从一赛季用到征服赛季的“唯一真神”。

至于瘸腿步兵？不提也罢，自然那些胆敢用骑兵打城的玩家都是勇士。

系统：恭喜同盟-素丨世外桃源占领司隶关卡——虎牢！

系统：恭喜同盟-秦丨斩龍占领司隶关卡——潼关！

两则消息一先一后，秦盟打城速度再快，也不可能赶上人家提前半小时动作的表现，那不叫执行力爆表，那就出BUG了。

扬州盟实力单盟虽然比不上秦盟，可开一个九级关还是有能力做到的。

世界和贴吧同步接收到这两个通知，世界频道是因为系统同步，而贴吧纯粹就是明光这人太勤奋，打城的第一时间就在两家附近蹲点守好了。

秦笑看到不超过五秒贴吧里就有两家打城消息的时候，整个人是凌乱的，莫名其妙的脑海里凸显出了某个人蹲在一旁手里笔记写写画画的场景。

莫名喜感怎么破。

（世界）“终于要进司隶了，等了好久！”

“按照我们区的实力应该早就进司隶了才对，拖到现在也是没谁了，不知道别的区怎么看咱们”

“咋看就咋看呗，还能说六六六区实力不行咋地，别的不说来单挑秦盟试试看，附近一百区那个盟有这么夸张的统治力。”

没错，这名玩家用的是统治力来形容，六六六区为什么打司隶开关这名晚，没实力？

拜托看看九级城长安啥时候就被打的就明白了，那打个长安半小时没用到，打个潼关能拿不下来才怪。

没打的原因，更多的是全区都打成一锅粥，秦盟是不想提前开司隶，其他州是没能力也没那个条件去打。

不看看自打第七天州战开启之后，到现在就没停过一天，唯一暂停半天不到还是因为红颜卡包的关系。

六六六区全是好战分子没跑咯。

其实按道理来讲打成这副模样局面很难控制才对，可由于秦笑特殊身份的原因，在这个摸索阶段的率土有恩惠与全区，自然有点那春秋之际礼仪交战的意思了。谷

打是要往死里弄你的，可如果非说打出什么真火，除了局部少部分口嗨存在之外到真没看到什么异常的言论。

临近赛季战斗的后期，六六六区的表现让其他靠近的几个区服寝食难安。

贴吧的讨论异常之多。

“看情况双方是要在司隶争个你死我活咯？”

“不至于，扬州这边没有太大翻盘希望的，除非像六百区一样搞一出副盟主反叛的戏码，可清风他同时还是秦盟的金主自然不会干这事。”

“的确，别看六六六打得火热，但每一处战场都是东南联盟的煎熬，他们撑不了多久的，开司隶无非是垂死之前的努力罢了。”

“就是不知道665、667这几个区紧张不，六六六打得时间比他们几个区加起来还长，能够熬下来的玩家都是佼佼者啊。”

“说的我征服老盟都想到六六六挖人了，东南联盟虽说占据劣势，可益州抗压能力真的让我们眼前一亮，有这样的盟友那会出现什么半个月定输赢的事，打不到最后一秒不投降好嘛。”

“看情况官方得出手调整一下吧，只有665、667加起来都不够六六六锤的。”

“瞎操啥心，等二赛季合区不就知道了。”

贴吧里的玩家在疯狂讨论着，司隶大战在别的州无不是紧张刺激，以及争锋相对的局面，可换做六六六区却是一个如日中天，一个迫不得已。

外界的赞扬没有影响到秦笑他们，秦盟有规定除必要之外都不允许去水贴吧的，有时候你的无心之言只需要被断章取义的截上那么一段节奏自然而然的就带起来了，野心勃勃的秦笑可不仅仅局限于一个一赛季无敌。

秦盟里的管理层哪个拉出去不是独挡一面的存在，未来在征服赛季大概率是要与那些强盟争锋的，一个380和两个380的同盟谁更具优势自然一目了然。

开关完毕之后，风团便是全员出动如果说山团是最能抗压的，那么风团便是秦盟铺路飞地小能手，全团上下长满了肝的那种。

最夸张的一次就是ID为半夜母猪叫的玩家一人控制五个太守车连夜铺路的事迹了，秦盟到现在各条线都具备优势和这名玩家有很大关系。

秦丨嬴政：“开关完毕，各团迅速整顿，风团飞地铺路的过程之中有闲暇的可以选择飞地打资源地，想打架的自己去秒回调兵到战场。”

“任务要求：明早之前风团会把链接地铺路到原武郡城附近，届时拿下原武郡，六六六区天下既定！”

开关司隶关，秦笑一没让他们休息，二没有安排开关。

他自信自己的团能够赶在敌人拿掉原武郡城前第一时间赶到战场，届时只需要逼迫对面与之交战，虎口夺食他们也不是第一次干了。

拿下原武之后，算上延津那边的优势，东南联盟再无征服的机会。

得到盟任务的消息之后，风团的玩家顿时嗷嗷叫了起来。

齐安很是得意。

“风团老哥们，又看咱们神出鬼没其疾如风的啦，上次驰援冀州让天下大开眼界，这次也让扬州的大兄弟们见识见识什么叫做风一样的男子。”

“嘿嘿嘿，这次依旧给我安排上五个太守车，我要让对方感受下什么叫做恐惧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70802065"  chaptername="第190章：司隶之争（上）">加入书签</a>
</div>
