    “收获？”

    叶修笑了起来，迅速脱掉身上被鲜血浸透的衣服，一边往浴室走，一边说道：

    “收获比预想中还要多的多，等我洗完澡告诉你。”

    秦卿这会儿好奇心泛滥，哪能等到叶修洗完澡，干脆迅速脱掉衣服道：

    “一起洗！”

    “好吧！”

    叶修失笑，道：

    “收获一：现在我也拥有和其他九境战神一样的寿命了；”

    “收获二：现在我可以让你怀孕了；”

    听到这里，秦卿眼睛一亮，但是转念一想，现在这个时候她可不能怀孕，否则会成为叶修的累赘。

    叶修看出了秦卿的顾虑，说道：

    “叶祖残魂从人书、地书和山河社稷图里出来之后，我便完美掌握了这三样至宝，所以就算你怀孕了，我也有能力保护你和孩子的安全，这算是收获三吧。”

    秦卿一听有点上头，恨不得现在就和叶修研究研究生孩子的细节，她太想给叶修生个孩子了。

    不过她还是忍住了，说道：“你继续说其他的收获。”

    听完之后再研究生孩子也不迟。

    “收获四：龙神图腾修补完美之后，我得到了龙神的全部记忆；”

    叶修笑了起来，这个收获对他来说才是最大的，因为龙神在山海界的所有地盘，他全都知道了。

    “得到了龙神的全部记忆，以后你想杀龙神就容易了，他躲到哪都瞒不过你。”秦卿笑着说道。

    “没错！”

    叶修点头，继续说道：

    “收获五：龙神图腾修补完美时候，释放了一股奇特的能量，让我体内所有的图腾，全都成长到了拥有超品威力的半步超品极限级别，距离晋升超品也只差一步了……”

    “全部图腾？”

    秦卿打断叶修的话，震惊道：

    “我记得你在奥国无双城，吸收了数十万无双城九境战神、九境无敌和半步超品的图腾吧？”

    “没错！”

    叶修点头道：

    “接下来我可以为你们所有人换上半步超品极限图腾，还能制造出一支拥有超品战力的几十万人的超级图腾大军。”

    秦卿的呼吸急促了起来，几十万个拥有超品战力的大军，这等于是叶修拥有了一支抗衡神殿的超级底牌啊。

    “还有别的收获吗？”秦卿问道。

    “收获五还没说完呢！”

    叶修笑道：

    “除了我体内的所有图腾全部成长了之外，还让我的元神和肉身脱胎换骨了，另外，我的武者修为、医道、阵道，也都达到了拥有超品战力的九境无敌级别。”

    秦卿简直无力吐槽了，叶修这挂开的有点过分了啊，问道：

    “还有吗？”

    叶修想了想：“还有一个，但不是龙神图腾修补完美之后得到的，而是在我受折磨的时候，叶祖残魂把他的人生经历详细的跟我说了一遍，让我对第一个文明时代发生的所有事情，有了详细的了解。”

    秦卿眼睛一亮：“快把这段记忆共享给我。”

    “不着急，我现在有点上头。”叶修一把搂住秦卿说道。

    秦卿俏脸一红：“喂喂喂，你还没洗干净呢。”

    “该干净的地方干净了。”

    “……”

    ……

    玲珑塔被叶修扔进黑洞传送阵之后，传送到了雪域大荒。

    “叶修，你个狗东西居然骂我是玩意儿，还把我当成玩具似的握在手心，把我扔到这个烂地方，你给我等着……”

    玲珑塔塔灵存在56个文明时代了，曾经更是叶祖的兵器，是有自尊的。

    被叶修一通蹂躏羞辱，塔灵有气没出发，就控制着巴掌大的玲珑塔，一通乱飞。

    大荒此时是战场，神殿大军和龙神大军正在拼杀，玲珑塔这一乱窜，撞死了无数人。

    而此时玲珑塔三层楼世界皇宫！

    “也不知道外边的情况怎么样了，到底抓到叶修没有啊。”

    二层楼世界的女帝焦急的走来走去。

    “我问过塔灵了，没回复我。”

    三层楼世界的女帝说道。

    “肯定没有抓到叶修，不然塔灵早就告诉我们，并把叶修送来了。”

    四层楼世界的女帝说道。

    “我还是再问问塔灵吧！”

    二层楼世界的女帝等不及了，当即使用特殊秘法联系塔灵。

    嗡！

    忽然，空气一阵震荡。

    一个美女突然出现！

    正是玲珑塔的塔灵。

    “玲珑，外边的情况怎么样了？还没抓到叶修吗？”

    二层楼世界的女帝问道。

    塔灵面对三位女帝，态度极为倨傲，面无表情道：

    “你们派出去的1000个拥有超品战力的九境无敌和半步超品，都被叶修杀了，另外，叶修的实力已经恢复，在超品战爆发之前，你们想抓他几乎不可能了。”

    三位女帝脸色顿变。

    她们用了两个多月的时间，损失了无数人，最终居然得到一个不可能抓到叶修的结论。

    “玲珑，你为何不出手？只要你出手，重创生擒叶修是很容易的。”

    二层楼世界的女帝愤愤不平的质问道。

    塔灵当时就呵呵了，谁说我没有出手了？我特么出手了啊，不仅没有重创叶修，还被叶修拿捏扔到了……这特么是哪里啊。

    不过塔灵好面子，这种大实话肯定不能说。

    于是傲娇道：“区区叶修，不值的我出手。”

    三位女帝大怒，却也没敢说什么，毕竟她们不是玲珑塔的主人。

    “你们还有什么事吗？没事我走了啊。”塔灵说道。

    “没事了！”三位女帝说道。

    塔灵点了点头，原地消失了，下一刻，出现在了玲珑塔第七层一个密室里。

    “玲珑，你的胆子越来越大了！”

    盘膝坐在密室里的青年，闭着眼低着头，看都不看塔灵一眼，却呵斥道。

    塔灵吓的一缩脖子，弱弱道：

    “主人，我有要事汇报。”

    “要事？”

    青年睁开眼，仰起头，看着塔灵问道：

    “怎么？抓到叶修了？”

    “没有！”塔灵摇头。

    青年一愣：“没有？这么长时间了，你居然连这么点小事都没有办成？”

    塔灵连忙把事情始末说了一遍，包括自己被叶修拿捏的事，毫无隐瞒。

    却唯独没说叶祖和白衣死神的事！

    “没想到完美的龙神图腾，居然能把叶修的战力提升到这种程度，失算了啊！”

    青年叹息一声，见塔灵神色有异，问道：

    “玲珑，你是不是有什么事瞒着我？”

    “没有没有没有！”塔灵连忙摇头。

    “撒谎！”

    青年提高音量呵斥道：

    “我是你的主人，你一撅屁股我就知道你拉什么屎，撒没撒谎我会看不出来吗？说，到底什么事瞒着我？”

    塔灵一听不乐意了：“主人，我不拉屎的。”

    青年一瞪眼。

    塔灵连忙说道：“那个，白衣死神原来是老主人的徒弟，他带着老主人的残魂来找我，要走了备用方案，并且是老主人让我攻击叶修的。”

