
“唐爷，我刚刚没有其他的意思，我就是想让凌夏明白，不管怎么样，她都是凌家的人，那既然大家都是一家人，该帮的事情肯定是要帮的。”

“而且，只是引荐一下而已，又不是说让她干嘛，就一句话的事情，她有什么好推辞的？”

漆黑的眸子泛着森然，唐宴紧绷着下颚，听着凌志宇说的理所当然的话，不由冷哼。

“一家人？你们什么时候把夏夏当成一家人了？只有在她有利用价值的时候才会想起她！”

“还有，唐家之所以选择凌夏，并不是因为她是凌家人，你不要想太多。”

没想到唐宴竟然这么维护凌夏，凌志宇的心头微紧，额头上已经沁出了一层密密麻麻的冷汗。

他小心翼翼的抬着眼皮快速的看了唐宴一眼，而后赶紧点头哈腰的说道：“是，唐爷你说的对。”

“我知道，我们家之所以能够有所好转，都是托了凌夏的福。”

“可说一千道一万，那亲情是没有办法斩断的，不管凌夏她对我们这个家有多么的怨恨，我们始终是她的亲人。”

“我刚刚其实也没有别的意思，只是希望她能在冷月大师面前替菲菲说一句话而已……”

这些话，凌志宇说的十分委屈，因为在他的意识中，他始终认为，为了凌菲菲，凌夏做什么都是应该的。

没想到凌志宇平时看着聪明，可实际却是一个糊涂蛋。

唐宴冷眼扫过他那张畏畏缩缩的脸，本就阴沉的脸，此刻变得更加难看。

“罢了，我不想和你再去浪费时间了。”

“既然夏夏都已经说了，要和你们脱离关系，那之后唐家对凌氏集团的资助，也就到此为止了。”

说完，唐宴直接拉起凌夏的手，径直的离开。

微凉的小手被男人宽大的手掌紧紧拉住，凌夏低头，看着自己被唐宴紧紧抓着的右手，唇角不由上扬。

凌志宇实在没想到，自己只不过是想让凌夏帮凌菲菲半点事情而已，结果却给自己惹了一身的麻烦。

看着已经快速离开的唐宴，凌志宇恨恨的拍了拍自己的大腿，赶紧将凌菲菲推开，快步的追了出去。

“爸爸……”

凌菲菲怔着眸子，见着凌志宇焦急离开，红唇微张，不由的喊道。

可此时，满脑子都是关于唐宴撤资的事情的凌志宇，根本没时间再去安慰她。

陈美玲紧蹙着眉头，一脸担忧的来到凌菲菲的身边，“菲菲，我觉得咱们可能闯祸了。”

“什么意思？”

听到陈美玲的话，凌菲菲瞪着眼睛，沉声问道。

“你难道刚刚没听见唐宴说的话嘛，因为凌夏要和咱们家解除关系，那唐家接下来对凌家的资助也即将撤资，咱们公司正是紧要关头，如果没了唐家的资助，那所面对的结果，就只有破产这一个了。”

“破产？！”

没想到后果竟然会是那么的严重，凌菲菲一脸惊讶的僵坐在那里，整个人已经慌得不知所措。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516486"  chaptername="第五百一十九章凌家要破产了">加入书签</a>
</div>
