    解说席。

    “诶哟，这一波Broxah大意了啊，他为什么直接敢自己进野区的啊！”米勒看到这一幕后，兴奋中带有疑惑和不解。

    毕竟这是世界赛的舞台，Broxah在欧洲也算是不错的打野了，但这么冒失的进入野区，属实不像是一名合格的打野。

    “我估计他应该认为男枪去三狼了，然后准备和辅助包夹，可惜的是，小C和宋哥卡了一手视野，就算是闪现也没能跑掉。”娃娃理性分析道。

    米勒点了点头，“那这样的话，三狼还是没了，盲僧前期丢到两组野怪还是蛮伤的。”

    “而且你看男枪的举动！”

    娃娃语音刚落，现场包括屏幕前心不在焉玩手机的观众，齐刷刷地盯着屏幕。

    只见男枪刷完三狼之后，径直地出现在中路。

    紧接着就看到男枪一边推荐一边朝着上路走去。

    米勒这时还很淡定，“刚才我们看到下半河道是没有河蟹的，宋哥这个动作很显然，要强行争夺上半河道的河道蟹。”

    米勒肯定这种想法是正常的。

    毕竟刚击杀完盲僧，优势还在。

    中路的Doinb在清线速度上并不弱于瑞兹。

    甚至在前期，瑞兹也不敢过分的推线，很注意走位和站位。

    一旦被火男这种英雄找到机会，前期半血就有可能没了。

    这一局，Doinb为了打爆发天赋方面主系主宰，副系巫术。

    并没有选择常规的【召唤：艾黎】以及奥术彗星，而是选择了电刑。

    这样在爆发方面很足，就算是Caps也不敢轻易地压线太深。

    而在宋命过来清理兵线后，兵线完完全全被推了过去。

    随后火男就跟着男枪一块来到了上半野区。

    米勒瞪着眼，简直无法相信自己所见到的一切，并且用质疑的口吻，说道：“这还要入侵Broxah的上半野区吗？”

    弹幕看到这一幕，兴奋极了。

    “卧槽，这不给盲僧一点生路啊！”

    “你没有自己的野区吗？怎么一直来别人的野区啊！”

    “男枪还要反红，这盲僧直接炸了！”

    “你是觉得宋哥不行了吗？这人怎么还敢吃野怪的啊！”

    调侃语气里透露着幸灾乐祸。

    更多的是在看热闹。

    毕竟这一幕极具有观赏性。

    这时，宋命带着火男直接来到对面的野区。

    开着一级的移动扫描，直接入侵。

    虽然一路过来，没有FNC的视野。

    但火男的消失，还是让小帽有所察觉。

    Caps急忙提醒道：“火男不见了，是跟着男枪的，我过不去，男枪帮火男推线，我猜测要入侵。”

    Caps这句提醒还是晚了一些，如果早说上个10秒，在男枪推线的过程里，告诉他们的打野Broxah。

    那么Broxah可以提前放弃自己的上半野区，转而直接去下半野区，反对面的红就行了。

    毕竟男枪这英雄刷野再快，也没有平行世界里乐爷的能力。

    如果Broxah早点避免的话，至少能在男枪返回自家下路时，反掉两组野怪。

    虽然亏了，但buff至少吃到了。

    然后顺便打着GANK的缘由，在下路蹭一波经验。

    也不会亏太多。

    但Caps的提醒晚了一些，Broxah已经进入下半野区了，这个时候再往下路走，反而有点太浪费时间。

    若是只反了一个红buff，那他的盲僧依旧大炸特炸。

    还不如在自己的野区苟着，看有没有机会抢掉，或者配合队友击杀对面一次，那再好不过了。

    这时，宋命带着扫描，在红buff的草丛里等待Broxah的出现，但等了足足三秒钟，视野里并没有发现Broxah的踪影。

    “去我下半野区了？”宋命的想法一闪，并没有着急打红。

    而是指挥Doinb的火男先回自己的线上，紧接着一人来到了对面的石甲虫。

    这种时候，宋命意识到，Broxah可能出现的位置。

    要么自己在偷摸打石甲虫，为了正常打野来反红，第一时间会去看一下对面F6在不在。

    之所以看F6，是因为打野从泉水里出来，离最近的打野就是F6，而且也喜欢先F6到红，再到石甲虫的路线。

    再加上，上路是一个青钢影，灵活的同时还有控制，如果有机会还能去上路GANK。

    所以说按照己方的思路，刷完红buff，看到F6在，那就没必要去看石甲虫了。

    直接就可以断定，对面的打野去了我方下半野区。

    所以看到这一幕后，一般人都会急急忙忙，为了不让盲僧继续反野，选择回家去下。

    不得不说，Broxah的想法是好的。

    他先来到石甲虫，然后直接越过河道去宋命的上半野区。

    因为整个过程里，宋命上半野区是没动的。

    反其道而行之。

    认为宋命肯定想不到自己接下来的想法。

    但显然，宋命一下子就把这一计划给识破了。

    红都不打，直接绕过小路，果然看到盲僧正在草丛里打石甲虫！

    “上路优势啊！那好办了。”宋命本来在想这一波怎么应对盲僧，因为盲僧的身后就是防御塔。

    如果一个人打不过对面怎么办？？

    防御塔就是他最好的依靠。

    而看到阿宾在线上能打出优势来，倒是没有着急让阿宾过来帮忙。

    因为青钢影要是提前动手的话，阿宾会比比巴卜慢一些。

    但比巴卜，得考虑这波支援野区的风险。

    还差一波兵，厄加特就可以把兵线推进去。

    如果他不走，厄介特不会轻易地推进来，然后厄加特也一时半会儿回不了家。

    但如果他选择支援野区，厄加特不光能推进来，而且他若是没有抓到男枪的话，他得丢不少的小兵和经验。

    正在比巴卜思考时，厄加特一个Q腐蚀电荷减速到青钢影，紧接着W净除开启，身上产生一层护盾的同时，开始锁定目标，触发烈焰扫荡！

    噗嗤，噗嗤，噗嗤！

    厄加特虽丑，但他并不是等闲之辈。

    通过W的一顿扫射，兵线很快被强行推了进来！

    显然，阿宾的这番举动是收到了宋命的消息后，选择强行推了进来。

    甚至这一波兵线一共有五个，掉了三个小兵。

    所为的就是不让青钢影去支援！

    面对这么一大波兵线，比巴卜也是有些无奈，急忙说道：“兄弟我过去，你和他尝试拼惩吧！”

    Broxah虽然面无表情，但细微的神色里还是能感觉出不悦。

    当然，他不是对队友不悦，而是对这个烦人的男枪不悦。

    甚至有一种冲动，想要来了一个野区版的男人1v1大战。

    但Broxah知道自己不行，所以最终还是决定拼惩。

    拼惩这东西，一直都是3成技术活，7成运气成分。

    也就是说，谁都不能保证自己百分百惩戒下来。

    同时按出惩戒的话，系统也能做出一个判断。

    而这个判断，是用肉眼看不出来的。

    所以Broxah也不相信，宋命真的有百分百惩戒的能力。

    果然这一次Broxah的自信，让他成功拿到了大的石甲虫，甚至沾沾自喜，仿佛自己赢下来了比赛。

    宋命也不恼火，反而嘴角变得戏谑。

    你以为你在第五层，实际上你在第一层。

    这一次，宋命虽然没有十成的把握，抢下这个石甲虫，但面对不是特别顶尖的打野，至少在六成把握。

    至于为什么没抢。

    接下来就显而易见了。

    这一波盲僧拿到石甲虫后，依旧只有二级，反而宋命早就已经三级了。

    在烟雾弹的熏陶下，Broxah虽然拿到了大石甲虫，但剩余分裂的小石甲虫都被收入宋命的囊中。

    当然，Broxah撤退还有一个原因是，推进塔的厄加特正在往他的位置赶。

    青钢影在塔下吃兵，第一时间是无法支援的。

    而Broxah也是尝试着安慰自己，“我已经拿到大石甲虫了，他在气势方面已经被我打压下去，小的让给你又如何！”

    反完石甲虫后，宋命没有选择逗留。

    除了上路的青钢影有了反制手段外，Doinb这边也急忙传来了讯息，“瑞兹在往上路靠。”

    这样一来，宋命不得不撤退。

    打野入侵的前提下，要保证队友的优势，或者提前赶到。

    很多低端局玩家，就会犯这么一个错误：仗着自己打野的强势去反野怪，结果对面的线上英雄提前赶了过去，并且收掉他的人头。

    打野瞬间给线上没有及时赶过去的英雄打了几个问号，并且打字道：“你为什么比他过来的慢？”

    显然，这位打野就没有考虑线上原因。

    他玩的赵信在SOLO方面自然强势。

    但从来没有考虑线上的支援速度，以及推线能力。

    就像是之前所说的那样，我玩个妖姬，前期的支援速度就是不如男刀。

    但你还去强行反野，这不是作死吗？

    但职业联赛上，就很严谨。

    为什么宋命可以无限入侵？因为他知道队友相信他，即便是线上亏一点经济，那也必须得让宋命前期拿到优势，这样打野才能带节奏，拿到更大的优势。

    这一点，和GRF的打野选手Tarzan很相似。

    呼，Broxah看到宋命从三角草丛青钢影做的视野离开，心里顿时放松一口气。

    这入侵的压力实在太大了。

    而且这明显是准备不足。

    如果提前对宋命有一定的研究的话，至少Broxah不会太过于难受。

    但还好，第一轮的进攻停止了。

    Broxah想到这，转而来到了自己的红buff，继续刷红。

    显然，他不认为宋命会继续反野，首先青钢影有一波回推线，那必然会比厄加特来得快。

    如果宋命的男枪逗留太久，那么青钢影包围过来，这男枪没有闪现，基本上是必死的。

    想到这，Broxah突然变得安心许多。

    “这一波，宋哥入侵没有得到实质性的东西啊，节奏方面还是有点拖的，不过终于是把河道蟹给拿下来了。”米勒说完。

    娃娃补充道：“那么接下来把自家的野区扫一圈，依旧有着野区上的优势，Broxah不说全炸，半炸差不多了。”

    “诶，但这波宋命好像还是有想法的……”

    随着娃娃的低声疑问，现场的观众目不转睛。

    突然地尖叫，似乎就像是给Broxah发信号。

    但赛场上的Broxah哪会知道这番信号，还以为宋命要开始对自家的线上发动攻击了。

    特意提醒了一下压制比较深的Caps说道：“小心男枪啊，他还在上半野区，估计刚打完河蟹。”

    但转眼间，他的面前出现了男枪的身影。

    此时的红buff已经不足400血量，Broxah急忙叫上好兄弟，准备围堵男枪，但男枪并没有选择逗留。

    从龙坑下面E快速拔枪位移上来后，一个惩戒直接收掉了Broxah辛辛苦苦打的红buff，然后直接选择撤退！

    这下，Broxah可气死了！

    “Fuck！”Broxah忍不住爆出粗口来。

    而且，面对一个刚升4级的男枪，他只有2级的盲僧更是没有胆量敢追出去。

    更别说留人了。

    而这一次，宋命是真的要打算走了。

    如果继续强行反F6的话，中路支援过来，反而不是什么好事。

    对面要是拼了命杀他，没闪的男枪还真不一定能跑掉。

    “唉哟，这Broxah也太惨了啊，本来还以为他至少能平稳发育一波，结果宋哥来了一手回马枪，上一次没有惩戒过，这一次直接把你的红给抢了。”娃娃看到这一幕，兴奋地解说道。

    米勒也不由地感慨道：“和宋哥对位，真的是一种噩梦啊！”

    “自家一圈野怪只剩下F6，然而盲僧只有2级，这找谁说理去？”娃娃也是被这个Broxah菜笑了。

    显然，从来没有觉得一个打野会菜到这个地步！

    而且还是进入世界赛，EU赛区一号种子的队伍。

    “双方打野差距啊，估计这场比赛Broxah要产生心理阴影了。”米勒实话实说道。

    而这一波后，Broxah也算是彻底崩盘了。

    开局只吃到了两组野怪，已经无野可刷。

    宋命回到自家野区后，终于开始打上半野区的第一轮野怪。

    一路刷下去，刚好碰到了想来反野的Broxah。

    Broxah看到宋命之后，立马惩戒掉大鸟，摸眼逃跑。

    宋命见状，也是笑了笑。

    一是笑对面逃跑的有些狼狈。

    二是比较无奈。

    对方无野怪可刷，你是不可能保住所有的野怪。

    对面即便是冒着风险，也会来反野。

    因为他不反野的话，崩的更厉害。

    这种情况下，只能趁着宋命刷野的时候，尝试着反一组。

    但Broxah还没反干净，就发现了宋命的男枪从上半野区下来。

    只打掉了两个小的，然后惩戒一个大的，选择逃跑。

    这一次，宋命没有选择去追。

    一是没有追的必要，男枪追盲僧，除非对面想和你打，一般情况下根本追不到。

    二是，他现在的钱包鼓鼓，需要刷完一轮野怪之后，回家补给一波。

    刷完剩余的F6后，继续来到石甲虫，刷完直接回家。

    这个时候，时间已经定格到了5分钟。

    新的一轮野怪刷新，Broxah回家自家的下半野区后，打野怪都有点心惊胆战，害怕对面的男枪又追穷不舍。

    也是在刷魔沼蛙的时候，做好了防守眼位。

    并且让海丽桑时刻准备支援，才开始动了魔沼蛙。

    呼，Broxah又吐了一口气。

    庆幸的是，这一次的男枪并没有选择来入侵。

    ……

    回到家的宋命，直接做出了考尔菲德的战锤，这件装备既可以作为打野刀的合成路线，又增加技能的冷却缩减以及攻击力。

    随后又买出了一双布甲鞋以及一颗真眼。

    五分钟没有回家，而且刷了将近三片野区的宋命，有着大量的金钱。

    至于布甲鞋，还是保证了自己的生存能力。

    毕竟FNC的上野都是AD英雄，30护甲外加12%的格挡伤害，也不至于宋命直接被秒。

    回来之后，宋命拿掉红，继续从中路兵线路过。

    只不过，这一次Doinb是回推线，不需要帮推。

    两人再次来到了对面的上半野区……

    “这中野是连体婴儿吧，哪有这样玩的？”

    “Doinb给我证明什么才是真正合格的打野。”

    “我觉得宋命来到RW后，玩的更轻松了，以前他在EDG必须把把C，但现在没有线上的压力，对于野区的压制更是到达了炉火纯青的地步。”

    “Broxah又惨了啊！”

    在弹幕的一片唏嘘之下，宋命操纵着男枪又来到了Broxah的上半野区。

    而火男也在往这里靠。

    这一次，FNC终于忍无可忍了。

    Broxah早就发现了宋命男枪的动向，提前说道：“男枪一会要来反我的F6。”

    “我有传送的。”上路的比巴布说道。

    中路的小帽也是有不错的清线能力，EEQ刷护盾+移速的同时，还把塔下的兵线吃掉。

    凭借着移速也是从F6路口准备包围。

    看到男枪过来，准备动F6时，Broxah终于忍不住了，“干！”

    一边说着，一边Q天音波出手。

    在草丛里的技能，宋命就算是有手速也很难通过走位躲掉。

    不过还好的是，Doinb卡了一手墙角的视角，等到盲僧踹上来时，Q闪E直接出手，盲僧瞬间被定在了原地！

    随后W烈焰之柱冒出来，打出一圈被动炽热之焰的同时，电刑触发。

    随着炽热之焰的爆炸，盲僧的血量瞬间见底！

    这时候，盲僧是没有闪现的，想要摸眼逃跑。

    但宋命哪会给他这样的机会？

    W烟雾弹后，AEA借助位移，利用边缘的墙体快速的触发Q穷途末路。

    与地形所碰撞的火药，直接爆裂！

    原本残血的盲僧，也是瞬间被收掉人头！

    而这时，小帽看到血量岌岌可危的盲僧，也是有些着急了。

    急忙闪现W符文禁锢，直接定住了男枪！

    他之所有没有EW，提供更长时间的禁锢控制，主要的原因是想急迫的救下盲僧。

    但是盲僧低估了男枪的伤害以及卡墙角的Q爆发。

    导致在Caps闪现的过程中，盲僧已经阵亡！

    这时，Caps已经没有回头之路了，配合落地的青钢影，E钩锁接闪，直接定住了男枪！

    两人在一套爆发之中，差点秒了宋命的男枪！

    但还好的是，宋命因为有一双忍者足具，这双鞋有一个别名，叫做耐操鞋。

    也就是说，这个鞋子在前期出的话，很肉很能抗。

    而青钢影虽然Q的第二段是真实伤害，但平A以及其他技能伤害上，并没有那么的出色。

    所以在青钢影E到之后的伤害，被弱化了许多。

    这时的Caps想要继续利用EQ收掉残血的男枪！

    而宋命开始了自己的蛇皮走位，往左一扭，躲到了瑞兹最致命的加强Q超负荷的伤害。

    但RW这边也很快支援过来了。

    传送下来的阿宾，E闪将瑞兹背过来。

    与此同时，ShaiuC不知道什么时候也到达了战场。

    布隆远端一个Q减速到瑞兹，配合布兰德的平A以及厄加特开W后的平A，瑞兹尽管已经闪现，但依旧被众人集火秒掉！

    青钢影见状，团战已经打不赢了。

    那临走前，击杀一个男枪做补偿不过分吧？

    所以，比巴卜第一时间就朝着宋命的男枪去了。

    这时的宋命没有闪现，但是E快速拔枪的cd已经冷却完成。

    毕竟男枪的平A可以减少E的技能CD。

    青钢影一直在追宋命的男枪，企图往人群里扎。

    瑞兹阵亡后，RW俨然成为了一个保卫萝卜的状态。

    布隆、火男以及厄加特，全部朝着宋命的男枪过来！

    而青钢影见男枪被保护的这么严实，果断选择放弃对男枪的追杀。

    这一波他E进去有80%的概率能击杀男枪，但也有20%的不确定性因素，所以比巴布的选择也是很正确。

    但这一波下来，FNC的中野炸裂。

    对于FNC来讲，依旧不是一个好的消息。

    而且更不好的消息是，宋命的男枪不光没死掉，还拿到了一颗人头！

    “这波FNC彻底炸了啊，而且小C千里迢迢还从下路赶来了，及时击杀了Caps！”米勒看到这一幕后，突然觉得RW的整个团队和执行力有点可怕。

    一个强的队伍，就是拥有这样的凝聚力。

    上半野区发生战斗，辅助都不知不觉的来到了正面。

    反而海丽桑还在下路对线，准备想办法越塔司马老贼。

    但EZ+洛这个组合，根本没有越塔的能力啊！

    之前也说过，洛这个英雄六级前没有强硬的开团手段。

    一旦越塔失误，很有可能出现“双双把家还”的场面。

    所以FNC再三考虑只能放弃对司马老贼的越塔。

    而这一波之后，RW直接无解。

    后续，宋命并没有继续入侵Broxah的野区，毕竟从上一波就看出来了，对面一直在沟通抓他。

    如果他继续嚣张跋扈的话，万一真的阵亡，给到对面大赏金。

    那么这场比赛还真有给FNC咸鱼翻身的机会。

    所以，为了杜绝这种机会，宋命开始转在线上动手。

    而受害者一号就是FNC的中路Caps。

    宋命心里很清楚啊！

    FNC这支战队一直都是以中下为核心的队伍，这支队伍的风格和LPL某些战队相似。

    欧城算是比较稳定的点，再加上EZ不好动，所以宋命把矛头指向了Caps。

    这时，Caps还没重视到事情的严重性。

    依旧通过自己的技能推兵线。

    这一局，他虽然阵亡一次，但还是要站出来带节奏的。

    因为他们的打野Broxah节奏已经崩盘，那么接下来的重任就要交给他。

    所以他很急迫推线，然后急用线权，准备找机会给下路或者上路打开局势。

    但奈何，宋命在阴暗中已经等候许久。

    等到Caps的压线越过河道的那一瞬间，宋命的男枪已经从草丛里出来了。

    这波Caps没有闪现，虽然有逃跑的机会，只要刷出护盾和加速，紧接着利用加速躲掉火男的控制就行。

    但Doinb明显练过火男，对于布兰德的技能把控的很精准。

    卡了Caps走位的一个死角，EQ直接将其晕住！

    宋命跟上烟雾弹，QA直接收掉这颗人头！

    “诶哟！Caps也阵亡了啊，这一波宋哥就是拿准了Caps的推线心理，而且Doinb对于布兰德很有熟练度的样子，估计在训练赛里训练过。”娃娃看到Caps的再次阵亡，不禁呐喊。

    “何止是训练过，我觉得KZ看了这场比赛估计要BAN掉这个火男，Doinb这一场虽然看似在给宋哥的男枪打一个辅助类型的中单，但他的应对策略很成功，而且前期一直没有让Caps推线成功。”米勒进而分析道。

    “那这样的话，男枪已经三个人头了，回家至少做出打野刀出来，而且我们这一局还能看到核弹流男枪吗？”娃娃声音有些颤抖。

    依稀记得，S7宋命的第一场比赛，就是使用的男枪这个英雄。

    当时的点燃男枪，以及二级反麻辣香锅的野怪，让众人印象深刻！

    甚至一战成名。

    而今天的MSI的第一场比赛，面对FNC，宋命又拿到了这样的英雄，虽然没有带点燃，但依旧是二级入侵。

    就像是一些网友和粉丝说的那样，“这样的操作都触动了DNA。”

    仿佛那个热血少年，从世界舞台上再次回归一样！

    虽然说，在常规赛包括季后赛，宋命的表现依旧亮眼，但大家都没有以前那种激动人心的感觉了。

    现在这一幕，弹幕的观众忍不住的发起了“泪目”这两个字。

    果然，宋命没有让大家失望，宋命补出小型打野刀后，又买了一件偷猎者短匕。

    这件装备，拳头一直都计划要删除的。

    但在一次两次的设计中，犹豫不决。

    而宋命这一次又是出了这件装备，显然要往穿甲方向走了。

    “这件装备一出，我已经明白了，穿甲流……不对，是核弹流男枪来了。”娃娃看到宋命出的装备，不禁感慨道。

    “那FNC这边有点顶不住啊，说实话，FNC没有真正意义上的前排，像是青钢影和盲僧只能充当半肉，而且还是在后期，不得不说这个男枪选的，还真有发挥空间。”米勒大致分析了一下双方的阵容，说道。

    “现在FNC只有一个办法，也就是在团战里把男枪先秒掉。”娃娃想了想，给出了一个FNC目前能应对的方法。

    米勒摇了摇头，说道：“但RW这边是多核心的，像是卡莎在两件套或者三件套成型后，输出还是很顶的，如果说这场比赛FNC把目标全部集火在男枪身上，那火男、卡莎这些人，包括阿宾的厄加特都是有输出空间的，这个时候，FNC得想想，如何把现在的局势给挽救回来。”

    “但RW这边已经开始打小龙了，RW成功拿掉第二条土龙，这对于RW在中期推塔和打大龙的策略上又近了一步。”在国际赛上，解说们还是更倾向于LPL队伍。

    所以在局势方面一般都是以RW的视角来说明的。

    而且这一局，FNC的劣势实在太大。

    解说也尝试过硬圆，但这样的劣势属实圆不回来了。

    游戏对局很快来到20分钟。

    FNC在经历了前面几轮战斗后，选择唯唯诺诺防守起来。

    而这样，更是加快了RW的推进节奏。

    这个时间点，RW的领先经济已经高达1W，而且边路二塔都推掉。

    FNC活活的被RW运营麻了。

    21分钟，RW指挥打大龙。

    FNC想要前来阻止。

    但RW假打大龙真打团。

    海丽桑过来做视野，火男阴暗中，EQ命中接W打出三环，配合布隆的大招，还开到了身后的瑞兹！

    宋命操纵着男枪，直接贴脸一枪伴随着穿甲伤害直接秒掉了洛。

    随后大招往后一甩，闪现接E，三段位移来到Caps的面前。

    砰！

    核弹一样的伤害直接一枪打掉了瑞兹半血！

    随后第二枪出手，瑞兹直接阵亡！

    “Double kill！”

    这时，FNC的青钢影以及盲僧也早就加入战场。

    两人的目标是Doinb的火男！

    青钢影大招框住，盲僧QRQ试图直接秒掉火男！

    但还好，Doinb的火男急忙开出了秒表！

    正面的欧城，想要和宋命的男枪拉扯，

    但传送绕后的厄加特逮到，阿宾E闪直接预判到EZ的位置！

    正面的EZ最终被厄加特的大招斩杀！

    而后方，却成为了司马老贼的个人秀。

    他无压力的输出，不到两个五环就秒掉了盲僧。

    而青钢影身上是有一块秒表的，强撑到秒表结束，最后配合布隆和苏醒的布兰德，再次将青钢影收掉！

    RW打了一波零换五！

    “FNC迎来团灭！我觉得RW很有机会一波结束比赛啊！”

    “复活最快的是洛，还有20秒的时间，而且兵线就在对面的防御塔前！”

    随着两位解说的一唱一和，Doinb中路选择先回家，然后TP过来和队友汇合。

    这时，在RW推完中路高地后，洛的复活时间只剩下5秒。

    但RW并没有选择撤退，借着这一波比较大的兵线，直接选择硬拆！

    要知道，男枪是穿甲流，在打防御塔上，伤害也是不俗。

    仅仅几枪，就打掉了第一座防御塔。

    而洛复活后，想要阻止RW的推进，却是又被厄加特逮到机会，E鄙弃回来！

    配合男枪和卡莎的高额伤害，瞬秒敌方的洛！

    而对面的第二座防御塔更是摧毁的干干净净。

    等到FNC全部复活后，RW五人已经对其水晶下手！

    “呼，恭喜RW成功拿下首胜！这场比赛我觉得对于RW而言还是酐畅淋漓的，毕竟整个过程中，并没有出现很大的失误，而且一切顺风顺水。”米勒看到这一幕，也是放下心来。

    从目前来看，RW的状态似乎并不用大家太过于去担心。

    “感觉FNC越打越怂了，前期我们还看到FNC在接团方面还是挺勇的，但越打越变味，FNC越来越怂，让RW不断的扩大优势，最后零换五结束了比赛。”娃娃也是短暂回味整个比赛。

    虽然从前期来看，FNC一直被宋命的节奏碾压，但至少有打的欲望。

    但到了后面，FNC那种拼劲儿似乎被打没了，或者被消磨干净了。

    导致RW这场比赛赢得非常顺利！

    台下的观众看到“Victory”的标志出现后，也不由地兴奋和激动！

    “这真是熟悉的味道啊，熟悉的男枪，熟悉的核弹流，熟悉的二级入侵，熟悉的宋命啊！”

    “这一局宋命没有带点燃，那种极致入侵的风格其实还是差点意思的，但看的依旧很爽！”

    “我看到了当年麻辣香锅被暴打的样子……”

    “加油吧，接下来对战LZ才是真正的硬仗！”

    PS：刚才看了眼表演赛，Uzi的VN拿到五杀，真的泪目了，很喜欢马龙老师的一句话，“只要心怀热爱，永远都是当打之年”

