    ?　　魏东平当时就愣住了，四处看了看，并沒有看到刘小飞的身影，立刻纳闷的说道：“不可能啊，我在会场内看了一圈了，沒有看到刘总的影子啊，难道你们看到刘总在哪里了吗。”

    　　程总却是微笑着说道：“怎么，魏总，你找我们刘总有什么事吗。”

    　　魏东平立刻笑着点点头说道：“是啊，我确实有些事情想要和他当面聊聊，不知道程总可否告知刘总在哪里。”

    　　程总苦笑着摇摇头说道：“不好意思啊魏总，刘总在來之前就跟我说了，如果谁要是有什么事情找他的话，暂时不要跟他联系，让大家直接跟我谈就可以了，我现在可以代表刘总进行谈判，至于说我们刘总到底去哪里了，我也不太清楚，但是有一点是肯定的，我们刘总已经过來了，我估计可能去厕所了吧，也有可能是在记者席里跟一些熟识的朋友在那边聊天呢，你可以等过一会儿在找他，如果有什么急事的话可以直接跟我谈。”

    　　“哦，倒是沒有什么急事，那我先回去了。”说完，魏东平向前面自己的座位处走去，一边走一边向着记者席那边望了望。

    　　不过此刻的记者席那边很多记者为了抢占有利位置和地形，方便拍摄，甚至有些记者已经坐在了桌子上，把摄像机高高的架了起來，更有人直接把两把椅子摞在一起，把摄像机架好，如此一來，记者席那边一片混乱，高高低低的，再加上人员密集，要想找出一个人來却也不是那么容易的，所以，他观察了一会儿也就放弃了。

    　　想到此处，他便返回自己的座位，打开自己的手机，将刚才偷偷录下的与程总之间的对话发给了三井幽人。

    　　三井幽人接到录音之后，立刻戴上耳机仔细听完之后，在会议内扫视了起來，当他看到记者席那么乱哄哄的样子之时，不由得一皱眉头，最终还是放弃了，因为他知道，刘小飞既然來了，肯定早晚会出现的，而且他有充分的自信，这一次，1200亿上限这个级别中标的肯定是新加坡嘉城投资公司，跟刘小飞应该沒有什么关系，刘小飞不管出现与否，都不可能会影响到自己所谋划的事情。

    　　想到此处，三井幽人也就不再担忧了，目光向着新闻发布席上看去。

    　　这时，随着一阵阵音乐声响起，坐在轮椅上、双腿打着石膏的柳擎宇被秘书长王建刚和柳擎宇的秘书张以琛两人推着上了新闻发布席的高台。

    　　王建刚和张以琛把柳擎宇推到新闻发布桌后面之后，便退了回去，远远的站在新闻发布席高台下面默默的等待着。

    　　此刻，看到柳擎宇出现，现场立刻闪光灯此起彼伏，快门声响成一片。

    　　各路记者们纷纷把摄像机的镜头对准了柳擎宇，新闻发布会正式开始。

    　　而有些媒体更是直接对本次新闻发布会进行了现场直播，其中就包括鹿鸣市电视台和一些新闻门户网站，因为大家都知道，这次鹿鸣市的这个项目融资金额实在是太大了，而且搞出來的动静也非常大，所以，虽然很多人认为这次的结果应该不会出现意外，但是众多媒体依然追逐着这次的新闻，尤其是在新加坡嘉诚投资重金公关之下，很多媒体都派出了最强势的阵容参加本次新闻发布会，准备对这次新闻发布会进行全方位、立体式的报道，以便于一旦中标之后，就可以把嘉诚投资的名气彻底在华夏投资界打响。

    　　身为外资投资公司，新加坡嘉诚投资是有着长远战略眼光的，虽然他们现在的落脚点是鹿鸣市鹿尾岛项目，但是他们的真实目的却是想要通过这次新闻发布会将嘉诚投资的品牌彻底树立起來，所以，虽然表面上新加坡嘉诚投资是投入了几百万对各路媒体进行公关，但是相比于通过这次中标以及新闻媒体报道所树立起來的嘉诚投资的品牌，这几百万的投资根本不值一提，因为对嘉诚投资來说，品牌形象是无形资产，如果沒有这次中标的机会，恐怕嘉诚投资就算是投入几个亿也未必会受到什么好的效果，毕竟品牌形象的树立不是一朝一夕的事情。

    　　柳擎宇坐在轮椅上，平静的目光向着现场记者席以及投资商席处扫视了一圈，缓缓收回目光，笑着说道：“感谢各位投资商以及各位新闻媒体记者朋友们出席这次鹿鸣市的鹿尾岛二期工程中标结果新闻发布会，闲言少叙，我现在直接宣布中标结果：

    　　400亿级以下融资数量级的中标共有10家，分别是：

    　　天海融资390亿，中天控股融资280亿……”

    　　随着柳擎宇宣布完第一阶段中标名单之后，现场的新闻记者们一下子就哄乱起來，因为新闻记者们突然发现，这次鹿鸣市所宣布的中标名单比原定的8家要多出了2家。

    　　很明显，这次的结果是鹿鸣市方面进行了全新考量，鹿鸣市为什么要这么做，为什么会多出两家。

    　　这些问題，这些记者们肯定是想问的，不过现在柳擎宇还沒有宣布完毕，大家只能暂时把这些问題全都憋在心里。

    　　不过很快的，记者们又发现了一个令他们无法接受甚至感觉到非常震惊的事实，那就是柳擎宇在宣布中标结果时，手中竟然沒有任何的纸质文件，也就是说，柳擎宇是在靠记忆力來宣布结果。

    　　这样的现实让很多习惯了领导手中拿着文件來念的国内记者们感觉到有些无所适从，甚至不可思议，即便是一些国外记者们对于柳擎宇竟然沒有拿着文件來念结果也感觉到十分不满和质疑。

    　　难道柳擎宇就不怕他的记忆力出错吗。

    　　然而，等到柳擎宇宣布完400亿以上1000亿下的中标名单时，这些记者们再次震惊了，因为他们突然发现，在这份名单上，原本计划8家公司中标的名单最终竟然只选择了6家公司中标，又两家公司被抛弃了。

    　　不过这还不是让在场所有媒体记者们震惊的，真正让他们震惊的却是最后1000亿以上1200亿以下数量级的中标结果，这个数量级只有三家公司竞标，一个是之前排名第一的新加坡嘉诚投资公司，一个是日本三井集团，一个是华安集团。

    　　按照之前的竞标积分结果，新加坡嘉诚投资排名第一，日本三井公司排名第二，而华安集团排名第三。

    　　现场，很多记者都在等待着柳擎宇宣布新加坡嘉诚投资中标，因为很多记者们全都收到了嘉诚投资的公关经费，而且很多记者们甚至提前都把要发布的新闻稿件都已经写好了，就等着柳擎宇宣布完之后，就直接按一下回车键立刻发布稿件了。

    　　更有一些记者在柳擎宇刚刚宣布完第二轮竞标结果，马上就要公布第三阶段中标结果之前，因为手快，直接把新闻稿件发布了出去，他们发布的结果是由新加坡嘉诚投资中标。

    　　此刻，三井幽人更是双眼中充满了享受和期待的看着新闻发布席上的柳擎宇，眼神中则是杀气弥漫，心中暗道：“柳擎宇，快点宣布结果吧，等宣布完结果之后，你就可以死了，你的生命终结者我都已经为你准备好了，他们现在距离你的位置只有不到3米远。”

    　　一边想着，三井幽人的目光一边飞快的向着距离柳擎宇只有三米远左右，坐在第一排的两名神马大的外国记者看了一眼。

    　　那是两名美国记者，他们面相看起來特别普通，沒有任何特殊之处，这种人在西方国家一抓一大把，他们的脖子上悬挂着会议组颁发的记者证。

    　　不过三井幽人却非常清楚，这两人乃是在整个国际杀手界都是赫赫有名的最新崛起的杀手组合千面兄弟。

    　　这两人最擅长的就是化妆，他们可以把自己化妆成任何他们想要化妆的人，然后以出其不意的身份接近暗杀目标，突然暴起出手搞定目标，然后飞快的消失。

    　　为了请出这两位顶尖杀手出面搞定柳擎宇，三井幽人花费了足足800万美元。

    　　这一次，他可是用自己的前途和那5000万美元的奖金在堵。

    　　而这800万，也是他一半的财产，他相信，以这两人距离柳擎宇那么近的位置，再加上现在的柳擎宇双腿上打满了石膏，根本沒有任何还手之力，只要这两位顶尖杀手出手，柳擎宇必死无疑。

    　　柳擎宇自然并不知道他面前的两名记者就是国际顶尖杀手，而且就算是他知道也沒有办法，因为现在的柳擎宇确实双腿骨折正处于打石膏恢复过程中，他只能坐在轮椅上，很难动弹。

    　　此刻，在众人的关注、期待中，柳擎宇大声宣布：“1200亿一下，1000亿以上标段，中标的投资商是，。”

    　　说道这里，柳擎宇故意顿了一下，吊足了现场众人的胃口。

    　　就在这一刻，已经有很多记者激动之下按下了回车键，将早就准备好的新闻稿件发布了出去。

    　　“华安集团。”当最后四个字从柳擎宇的口中说出來之后，现场先是一阵死一般的沉寂，随后，现场立刻犹如开锅了一般，嗡嗡嗡的声音在会场内响起。

    　　“什么，是华安集团，不可能吧，这怎么可能呢。”一个国内的记者大声的喊了出來。

    　　“柳市长，你是不是沒有拿着名单说错了啊。”这名记者大声的说出了自己的质疑。

    　　老梦的Q号是624771641，个人威信是mengruhonghuang1欢迎大家把自己的感受和建议告诉梦梦。

