    

    楚凡立马抱着老太太的胳膊摇晃：“奶~”

    “哼！”老太太傲娇的哼了一声。

    楚凡眼珠一转，立马哎哟哎哟叫唤起来。

    “咋啦咋啦？”老太太立时担忧问道。

    楚凡到嘴的我后背有些疼就咽了回去，冲着老太太扬起一个灿烂又明媚的笑容：“奶，你去跟堂爷爷商量，他能同意这事不？咱们又该怎么给他们定价？”

    老太太就沉思了一下：“咱们卖出去的价有些乱，但给他们的还是要大概统一一下才不会乱。”

    “嗯？”楚凡就认真地看向老太太。

    老太太道：“可以平均分配每人做多少发带，这样就不会因为价钱的问题扯皮了。绢花就定两个价，一个两文，一个五文。发带就做棉布，也定两个价，一个四文，一个七文。至于假花，等先把绢花的事落实了再来说假花的事。”

    楚凡点点头，很同意老太太的观点，假花她现在还没有做最后的完善工作，要等老爹和和三叔将竹签削好，她再裹上绿色的棉布做成枝，定了型才可以。

    她和老太太这边倒是定好价了，还不知道顾记那边会给什么样的价钱，还是等那边也谈妥了再回来说这件事。

    教学也是需要时间的。

    一老一小商量妥当，老太太就风风火火的出了门，直奔楚族长家去。

    有了目标的楚凡动力十足，马不停蹄的继续做绢花。

    四个小家伙也全被他拉来帮忙了，自从这小花儿一朵就可以卖一斤大肉的钱，楚康瞬间就不觉得大老爷们做这种活计扭捏了。甚至主动穿针引线让楚凡教他。

    楚凡：“……”

    楚寒楚波楚可也跃跃欲试，被楚凡拒绝了。

    他们年纪太小了，帮忙递递东西跑跑腿还行，做针线活是很伤眼睛的，尤其是小可可，太早拿针线，以后眼睛受不了。

    而楚康的请求，楚凡并没有拒绝。她并不觉得男人做针线怎么样，那些顶级的服装设计师还大多是男同胞呢，只要楚康感兴趣，想钻研，这也是一门手艺。

    在这个时代生活是很艰难的，面朝黄土背朝天的日子并不容易。

    楚凡便一面教几个小的背三字经，一面教楚康做绢花。

    刷了碗的杜氏从厨房出来朝着正屋看了一眼，没瞧见老太太出门的她也不敢到正屋来随便瞅。

    “大哥大嫂？家里有人没？”老太太敲响了楚族长家的院门。

    来开门的是楚族长的大孙媳妇：“四奶奶，我爷奶都在家呢，你快进来。”

    老太太笑眯眯的往里走，若有所思地对着吴氏笑了一下。

    吴氏一头雾水，老太太已经走进去了，那头听见动静的族长媳妇儿和两个儿媳都走了出来。

    “呀，老四家的来了，快屋里坐。”

    “四婶婶。”楚族长的两个儿媳妇笑着喊了一声。

    老太太就笑着点点头，对着族长媳妇道：“大嫂，大哥在家没？我找他有点儿事要说。”

    “在家呢，刚躺下，应该还没睡着，你等会，我去叫他。”族长媳妇笑着对大儿媳二儿媳道，“老大家的去冲糖水来，老二家的带你四婶婶屋里坐。”

