    一提起这事情，现场学生们都来了兴趣，也是打起了十二分精神。

    他们都想要看一看那些热门投资股目前走向。

    “这是目前最为热门的四支投资股！”

    张国飞咧嘴一笑，也是操控起全民系统的投影功能。

    【元顺帝，元朝皇帝】

    【爱猷识理答腊，元朝皇太子】

    【郭菩萨，起义领袖】

    【伯颜，元朝权臣】

    很快，四支热门投资股出现在众位学生的视野里。

    但是，也有一些学生，挺疑惑的。

    元末！

    这是全民系统所刷新出来的世界。

    而按照这样来看，这一位元顺帝注定是最后一个元朝皇帝，投资元顺帝这好像不太妥当吧。

    一旦元朝破灭，元顺帝就是一个亡国之君。

    若真是这样的话，注定会被全民系统判断为投资失败。

    所以，投资元顺帝十分不理智啊！

    学生们那些小心思，张国飞却也是心知肚明。

    “在查看这几支热门投资股的时候，我们先来分析一下《元末》。仅仅两个词，不难以看出来这一方世界，所要讲述地是元朝末年！末，通常代表着一个皇朝的末年末代。所以，你们可能会觉得元顺帝不值得投资。可万一，元顺帝建立了一个新元，或者元顺帝后代建立一个北元、南元，这算是皇朝末年吗？”

    张国飞开始展开起了分析，作为一名三星超凡投资家，他的眼光也是毒辣的。

    “曾经，在全民系统所刷新出来的世界，就有过类似的例子。新晋、新魏、新凤……在这里，老师就不一一赘述。”

    闻言，现场学生们恍然大悟，老师真不愧是老师，这投资经验真是比起他们来说丰富太多太多。

    “接下来，同学们打算查看那一支热门投资股？”

    张国飞跟学生们展开互动，将选择的权利交在学生们身上。

    几乎大半学生都选择了一支投资股——元朝权臣伯颜！

    “不错！”

    张国飞点了点头，“权臣虽然风光一时，但下场大多不好。可是全民系统的评定标准，却十分诡异，令人捉摸不透。但以过往的投资经验来看，只要这一位权臣在位时，足够贪婪，足够穷奢极侈，足够权势滔天，那么即便他身死族灭，也会得到全民系统一个还算过得去的评价。”

    学生们齐齐点头，他们所看中地就是这一点。

    投资权臣，十分保险，也能够得到小额回报。

    可是呢，却有一个弊端，无法真正投资成功，也就无法一举成为一星超凡投资家。

    但是，他们不着急，投资这一件事情要慢慢来，急不得。

    一口吃不成胖子的道理，他们还是懂的。

    张国飞寻思地操控起全民系统，对元朝权臣伯颜进行了文字观察。

    【文字观察伯颜，消耗1红晶】

    【伯颜收获豪宅，财富增加中】

    【伯颜收获佳人，财富增加中】

    【伯颜收获黄金白银，财富增加中】

    ……

    “咝咝！”

    在场学生们倒吸一口凉气。

    这个伯颜真不愧是元朝权臣，这一登场就不断地增加财富！

    “权臣，理应如此。”

    张国飞点了点头，“看这情况，目前这一支热门投资股元朝权臣伯颜，涨势很不错。”

    投资伯颜的学生，满脸喜色。

    他们更是囔囔着要对伯颜进行视频观察。

    张国飞满足学生们的要求。

    这经费毕竟是学校出的。

    要不然，视频观察一次10红晶，他可舍不得。

    【视频观察伯颜，消耗10红晶】

    【我是伯颜我一无所有！】

    由全民系统所自主生成的标题，一下子让学生们都愣住了。

    哪怕是张国飞这一位班主任也是一脸惊愕表情。

    这全民系统是要闹哪样？

    伯颜，这可是一位元朝权臣，怎么可能会一无所有呢？

    众人心里面疑惑顿生。

    但是，都保持起一副沉默的态度。

    【视频播放】

    映入众人眼帘地是一栋普通民宅。

    还有坐在一张老旧木椅上的一位仿佛要行将就木的老人。

    老人嘴唇有些干裂，好像几天没有吃过东西了。

    他的气色看起来也是略微有些苍白。

    “老爷，为何你要将房子卖了，买下这么一栋民宅，这跟老爷上柱国、中书右丞相、监修国史的身份官职不符啊！”

    在老人的身边，笔直地站着一位正在哭诉的奴仆下人。

    他是伯颜府邸管家大福，他正在为老爷鸣不平！

    “大福，本相伯颜一无所有啊！不是本相愿意卖房子，而是以前那一栋房子都漏雨了，还能够住人吗？”

    伯颜长叹一声，似是有种道不完的委屈话要说。

    “只有我的屋子漏了雨啊！其他房屋的话，都不怎么漏雨还是能够住人的。”

    管家大福低着脑袋说道。

    “不！本相绝对不能够委屈了大福！大福你可是跟了本相整整三十年的下人，你对本相忠心耿耿、鞍前马后，本相是看在眼里的。委屈了谁，都不能够委屈了我家大福！”

    伯颜紧咬牙关，挥舞起一双长满茧子的拳头，斩钉截铁地说道。

    观看视频的学生都傻眼了。

    “这这这……”

    “谁说这是元朝权臣伯颜？”

    “这老头该不会是什么大好官吧？瞧瞧这气色，肯定是忙碌于政务，这人才会这样消瘦！”

    “这可是元朝上柱国、中书右丞相、监修国史就住了这么个民宅？”

    “这老头大好人啊，居然对下人都这般友善，大好官伯颜！”

    学生们都为伯颜的举动，而心生感动。

    他们可都明白，在古代等级制度森严，主人就是将下人打死也算不得一件多么大的罪过。

    更何况，伯颜身居高位，打死一个下人，这算什么？

    倒是班主任张国飞敏锐地意识到了这事情没这么简单。

    他总觉得这一位看起来面目和蔼的元朝权臣伯颜，是一只狡猾的千年狐狸。

    很快，视频继续。

    朝中一位大臣，听说伯颜的遭遇，立即送来了一座顶级豪宅。

    亭台楼阁，假山怪石，宅院内还能够见到许多石壁上绘制有许多色彩斑斓的鸟兽图案。

    这些图案栩栩如生，十分逼真。

    伯颜跟管家大福正在欣赏着后宅一片绿绿葱葱的竹林。

    竹林很美，藤萝翠竹，点缀其间。

    甚至，连周遭的空气闻起来都格外清新，格外香甜。

    “老爷，那一位大臣，可真是位好人，居然送来了这么一栋顶级豪宅。这栋豪宅可比以前咱们居住的，强太多了，强上了十倍百倍不止！”

    管家大福面露喜色，笑地好像都要合不拢嘴。

