    　　

    　　“唐韵，你和箭牌哥是怎么好上的呢？”陈雨舒十分想知道这个答案，林逸来松山市，也不过一个月的时间吧？

    　　

    　　“你为什么叫他箭牌哥？”唐韵没有回答，却是反问道，她一直不理解，箭牌哥是什么意思？

    　　

    　　“箭牌哥是因为……”陈雨舒的话还没说完，就被楚梦瑶给打断了。

    　　

    　　“咳咳，箭牌哥的意思就是，小舒觉得林逸就像是挡箭牌一样可以为我们挡风遮雨处理麻烦……”楚梦瑶不想让陈雨舒说出箭牌哥的最初意思，那样会很尴尬！

    　　

    　　到时候万一牵扯出自己最初雇林逸来，是让他当挡箭牌的，但是又嫌他不好，没有用他当，那样唐韵肯定会笑死自己！想想楚梦瑶就有些后悔，如果当初直接让林逸假扮自己在学校里的男朋友，那哪里还有唐韵的机会了？

    　　

    　　“哦，这样啊……”唐韵点了点头，倒是也没怀疑，这本就是保镖兼跟班应该做的嘛！她只是没想到，林逸最初被楚梦瑶雇来其实就是假冒男友，只是后来工作性质发生了改变而已。

    　　

    　　林逸坐在一旁也不说话，他不知道该说什么。

    　　

    　　一直以来，林逸都有些看不透大小姐这个人，她对自己，到底是出于一种什么样的态度？

    　　

    　　看到大小姐和唐韵明争暗斗的时候，林逸甚至都会以为大小姐真的喜欢自己，但是回到家里，似乎又不是那么一回事儿！大小姐把她自己隐藏的很深，没有人知道她究竟是怎么想的，恐怕陈雨舒看到的，也不过是大小姐的表面！

    　　

    　　而相对的，陈雨舒应该也是如此！大小姐看到的陈雨舒，似乎也是表面的，林逸不相信陈雨舒真的这么傻乎乎的，给林逸的感觉，陈雨舒比谁都聪明，只不过她喜欢每天这么活着，很快乐，无忧无虑。

    　　

    　　但是虽然姐妹两个都隐藏的很深，不过她们之间的感情却是真的，彼此的关心也是真的，这倒是让林逸很是佩服，尤其是陈雨舒知道楚梦瑶晕倒以后，那种不离不弃生死与共，是很难有人做得到的！

    　　

    　　“该你说说了喔，你和箭牌哥怎么好上的呢？”陈雨舒继续问道。

    　　

    　　“我和林逸……”唐韵说到这里，看了林逸一眼，见他没有阻止，也就开始说了起来。

    　　

    　　想想自己和林逸之间的事情，还真是有些好笑！当初林逸恐怕对自己没有那个意思，只是自己经历了邹若明的事情之后，自然而然的有一种防范心理，也将林逸归结于想要泡自己的富家子弟了！

    　　

    　　结果阴错阳差的发生了一系列的事情，林逸帮了自己好几次，两个人之间的关系也似乎近了很多，但是要说真正的感情突破，恐怕是林逸第一次登门来自己家吧？遇到了小芬要跳楼……

    　　

    　　自己是那个时候开始喜欢上林逸的么？唐韵摇了摇头，自己都有些不记得了，也不知道是怎么的就喜欢上了林逸，然后就和他在一起了。

    　　

    　　唐韵像是自言自语，也像是回忆似的，将她和林逸之间的事情说给了陈雨舒和楚梦瑶。

    　　

    　　也直到此刻，楚梦瑶才了解唐韵遇到邹若明骚扰的时候，是多么的无助，多么的无奈！身份使然，她从来没有想过，一个男生追求女生的时候可以这么坏，这么缺德，这么无耻！

    　　

    　　楚梦瑶在学校里，除了有钟品亮追求，再没有其他的骚扰者，大家也知道她的身份，没有人敢对她怎么样，即使是钟品亮，也有陈雨舒天天捉弄他，楚梦瑶也没有对钟品亮有过那种无助恐惧的心理！

    　　

    　　不过，想想即使自己是大小姐，钟品亮都敢做出绑架的事情来，那没有了身份背景的唐韵，邹若明做起事情来是不是会更加的肆无忌惮？如果要不是林逸出现，可想而知现在的唐韵会是什么下场？

    　　

    　　之前，楚梦瑶觉得，那些校园里恶少强奸、调戏的女生的事情，离她很远，甚至觉得有些只是传闻而已，不过此刻听了唐韵的话，她才知道，原来这些事情就在身边，只是她一直没有去了解而已。

    　　

    　　想想林逸和唐韵之间，还真是一段很美的爱情故事，英雄救美，很俗套！但是却又是千古流传的不变桥段！白蛇传不也是如此么？

    　　

    　　听完了唐韵的叙述，楚梦瑶对于唐韵，也不是那么讨厌，甚至有一些同情！但是同情归同情，谁来同情自己？自己好容易有了一些被人呵护关怀的感觉，她不允许任何人拿走！

    　　

    　　“喔，以后再有人追你，就交给我好了，保证让他铩羽而归！你看看，瑶瑶姐的追求者，已经有两个被割肾了！”陈雨舒说道：“我专门对付恶人！”

    　　

    　　陈雨舒说的虽然很玩笑，但是楚梦瑶听出了她的言下之意，相信唐韵也听得出来，那就是不用林逸，找她也能阻挡情敌骚扰的。

    　　

    　　“已经没有了……”唐韵也觉得，这个陈雨舒一点儿都不傻，简直聪明的可怕。因为你分不清她哪句话是真的，哪句话是假的，看似一句开玩笑的话，却是隐含着很多东西。

    　　

    　　“喔，那可没什么意思了……”陈雨舒有些失望：“钟品亮残废了，邹若明变成胆小鬼了，以后在学校里，都不知道玩儿谁了。”

    　　

    　　“小舒，你的任务是好好学习，不是玩儿人。”楚梦瑶对陈雨舒说道。

    　　

    　　“好喔，那我不玩儿了，我听瑶瑶姐的。”陈雨舒点了点头，然后对林逸说道：“箭牌哥，你也要好好学习喔，不然就不能和我们考上一个大学了。”

    　　

    　　唐韵有些无语，考一个大学？难道你们一辈子都不放过林逸了？让他做你们一辈子的跟班？

    　　

    　　“考一个大学干什么？看他沾花惹草？”楚梦瑶皱了皱眉，下意识的说道。不过说完，就觉得有些不妥了，唐韵还坐在对面，自己这么所，不是指林逸和唐韵？

    　　

    　　不过好在没等唐韵说话，陈雨舒先开口了：“对喔，唐韵同学，你是真的喜欢箭牌哥么？你想和他一辈子都在一起么？”<!---->

