    牛肉干的制作过程并不是很复杂，只需要将牛肉切成条之后煮熟腌制好，然后放进烤箱里加速它风干的过程，很快就会变成那种非常紧实的状态了。

    而除此之外的曲奇饼干对于顾明月来说更是毫无难度，只要将各种面粉鸡蛋还有按比例的抹茶粉或者巧克力粉一起搅和均匀之后用裱花袋做出圆形就可以了。

    不过虽然听起来比较简单，但是顾明月有自己特殊的配方和特殊的火候把握。

    所以她做出来的曲奇饼干就是又甜又香还脆脆的，酥到掉渣的那种。

    这些都是用烤箱都可以制作的，而最后一款的莫吉托棒冰就更简单了。

    先做好一杯特调的无酒精莫吉托。

    然后为了达到提神的作用，所以要放上多多的薄荷。

    薄荷放之前要用双手拍一下，将它其中的味道给激发出来，不然薄荷叶放在水中并不是香的，只有当它拍的有一点碎了之后才可用。

    而像最后做出来的莫吉托是味道非常好的，做成冰棍之后更是清凉加倍，提神醒脑。

    顾明月因为一股脑的将这几个菜谱都上传了，然后交给了自己的仿生机器人制作。

    然后顾明月就快快乐乐的准备睡觉了。

    这些已经做好的食物，第二天仿生机器人会将它放进空间里，然后用量子快递给顾明月送回来。

    于是顾明月睡了，但是还在星网冲浪的网友们一个都睡不着。

    因为他们突然发现相遇外卖小店怎么大半夜的还往外放新品呢？

    【啊，天哪，店主是什么品种的恶魔呀】

    【大半夜的我都准备睡了！但是我今天晚上在刷剧看小说，实在没想到店主居然又发出来了，这么多一看就特别适合磨牙的食物】

    【我们这边现在是夏天，晚上热的我睡不着觉，可是这个冰棍看起来好好吃啊，这个颜色也特别的清爽清新】

    【朋友们，这还不下单等什么呢？我先冲】

    顾明月这一次没有仿生人没有做很多，只放出了少少的一部分，毕竟没有专门的生产线来制造这些。

    顾明月这么做，单纯是为了明天可以正大光明的将零食拿出来。

    反正如果有人问到了，发出来那么少的零食，顾明月怎么抢到的？

    那就是她运气好。

    欧皇的世界你不懂。

    于是在熬夜的大家疯狂抢购的时候，顾明月已经安安稳稳的睡着了，丝毫没有将星网上由她引起来的夜宵狂潮放在心里。

    嗨！吃夜宵这种事情多正常呀。

    怎么会有人不喜欢吃夜宵呢？夜宵就是应该用来安抚在深夜非常寂寞的嘴巴。

    而量子快递很快就将这些夜宵送达到了每一个抢购到的欧皇顾客手中。

    【我运气比较好，我抢到了三份，让我来给大家做一个repo楼吧】

    【什么你抢到了三份是不一样的吗？难道说你牛肉干曲奇饼干还有棒冰都抢到了吗？？】

    【这不科学呀，怎么做到的！！！天哪，我不相信！！】

    不过就算是大家不相信，也不能挡得住欧皇的脚步。

    这一位非常幸运的，楼主已经开始晒单了。

    之前收快递收到的时候里面是非常精致的纸袋包装，一个小纸袋里面放着的是牛肉干，还有一个小时袋里面放的是曲奇饼干，最后是一个保温箱，放着的棒冰足足有十个。

    【卧槽我就没有买棒冰，居然给了十个吗？？？】

    【天呐，十个棒冰放在一起看起来声势好大，感觉好多呀】

    【我跟楼上不一样，我买了，但是没抢到钱又退回我的账户了】

    【可恶！！谁差这几百星币啊！！！我想要的就是棒冰，棒冰，棒冰】

    没有抢到棒冰的人，此刻身上的怨念都快要逸散出来了，而抢到的人此刻已经开始美美的享受了。

    而且他们不仅自己美美地享受，还要把感受放在帖子里面，让大家一起跟着体验。

    【朋友们就是说这个棒冰，谁不吃谁太遗憾了】

    【冰冰凉凉清清爽爽，入口咬得嘎吱嘎吱的！】

    【但是过一会儿又变成了带着一丁点甜味的水】

    【怎么说呢，就像你在夏天的太阳星跑了一百公里之后，突然发现下雨了的那种舒爽感】

    【好家伙，哪个勇士能在太阳星跑上一百公里还不变成人干？那我真是佩服他】

    【夸张的比喻你懂不懂，楼上可太没有幽默风趣的细胞了】

    所有帖子只要盖成了高楼，那么最后一定少不了打架吵架，互相辱骂的环节。

    跑偏是一定的。

    不过这个倒是不是很重要，因为最后美食帖只要楼主出来继续repo就又可以把歪的楼拉回来一点。

    果然没过多久，楼主就又回来继续了。

    而他明显已经被好吃的都震惊到了。

    【我的天呐，这个牛肉干也太好吃了吧，就是一个我可以啃十天的那种！！！】

    他这个说法明显看起来就非常的耸人听闻，所以很多没有买到牛肉干的人在此刻表达了自己的质疑。

    【什么玩意儿？一个人能啃十天那个东西那根本就吃不动啊】

    【会不会是店主这一次做的东西翻车了，所以他找了楼主这一个水军？】

    【我觉得很有可能，不然这种离谱的话怎么会有人说得出来。】

    【要是说棒冰好吃的话，我现在还能相信一点，但是你说一个啃十天的牛肉干，我真的觉得就是离谱到家了。】

    【没有抢到牛肉干的人自然不知道牛肉干是什么样子的，我不和你们这些运气不好的人说话】

    【就是就是】

    【我定了三个，然后只有牛肉干到了，不过我只能表示一下我自己的感觉，牛肉干YYDS】

    【我刚刚看剧的时候拿起来了一个一直在看啊看啊，都已经看完了一个四十分钟的剧，牛肉干还剩了一半】

    接下来的楼层大家都在打问号，因为实在不能想象什么样的食物可以一直吃。

    而这也不能怪他们不相信。

    实在是顾明月的牛肉干给的分量很足。

    它不是切成小块的那种，一咬就碎的牛肉干儿，是真真正正内蒙古大草原的那种做法。

    实惠，扎实！

