    那是一片深蓝色的汪洋，直达天际。

    海面风平浪静，就连拍打海岸的浪花，看上去都似乎温柔不少。

    与有着金色沙滩的海滨之城米洛维亚不同，这里的海岸由黑色石块与一块块的冰雪组成，绵延万里，不见尽头。

    天空没有一丝云彩，从下到上，由海平面的浅白渐渐过渡到湛蓝，又从湛蓝渐渐过渡到一如海水般的深蓝。

    汪洋无尽，天际无尽，就连海岸线都是无尽的。

    这，就是赛格斯大陆的终点，世界的尽头。

    耳边的系统音乐渐渐停了。

    新的篇章缓缓奏起。

    那是玩家们从来没有听过的音乐，空灵，婉转。

    低吟的女声和宛若来自亘古的鲸鱼音组成了动人的乐符，让人的心情也不由得跟着变得平静起来……

    骑着巨龙，玩家们很快就飞离了大陆，进入了海洋。

    后方的海岸与雪山渐渐远去，变得渺小，最终消失在水天一线间。

    而玩家们视野中，只剩下了无边无际的深蓝。

    金龙罗曼努斯飞在最前方，扬起龙首长鸣一声，嘹亮的龙吟在天空中传播了很远很远。

    而紧接着，它身后的少年龙们也纷纷抬起头，一边振翅飞翔，一边放声高歌。

    龙吟声此起彼伏，越传越远。

    这一刻，整个世界似乎只剩下了巨龙们，以及龙背上的玩家。

    玩家们骑在龙背上，呼啸的风声吹过，夹杂着海洋特有的气息。

    不过，让他们感到意外的是，这海风并不寒冷。

    不仅如此，似乎还有些温暖。

    忽然，斜前方的海面海水猛烈翻滚，一道白色的水柱冲天而起，吸引了玩家们的注意。

    紧接着，一头巨鲸跃出海面，又翻腾入水。

    巨大的涟漪扩散开来，泛着白色的泡沫，而泡沫又随着巨鲸的潜去，渐渐消散。

    “是北海巨鲸。”

    金龙罗曼努斯对玩家们介绍道。

    “这是西北海域一种比较常见的大型魔兽了，以鱼群为食。”

    “别看西北海域偏僻,极北冰原的不少河流都汇入到这里,那些河流途径高原草甸,带来了丰富的养料，再加上来自大陆西侧无尽汪洋的暖流，冷暖水流在此交汇,很适合鱼群的生存。”

    “这里……恐怕生活着整个赛格斯世界规模最大的海洋鱼类。”

    宛若响应金龙罗曼努斯所说的一般，它刚一说完,玩家们就看到海域中浮现出了一片密密麻麻的阴影,紧接着,无数银色的海鱼跃出水面，形成了一片震撼的鱼雨,看得玩家们啧啧称奇。

    “是巨鲸在驱赶它们，它在捕食。”

    罗曼努斯说道。

    话音一落，玩家们就看到刚刚出现的那头巨鲸再次跃出海面,张开巨口将鱼群吞噬……

    鱼群逃窜,巨鲸远去,海水渐渐再次恢复平静,只剩下粼粼的波澜。

    几大公会的玩家眼前一亮，暗暗记住了这片海域的坐标,打算以后有机会开着船来这边搞些远洋捕捞。

    一定很有赚头！

    罗曼努斯尚不知道鱼群丰富的西北海域已经被一群吃遍天下的货盯上了，有的家伙甚至已经开始远程联系公会的同伴，提前筹备远洋捕捞的活动。

    它依旧在给玩家们介绍着这片汪洋：

    “西北海域分为两部分,一部分是南部的天堂海，也就是我们现在所在的位置,这里海浪较为平静，海生魔兽众多,而再往西北，就是另一部分,地狱洋了。”

    “地狱洋是西北海域的腹地，也是虚空风暴泛滥的区域，大家一定要跟紧我，不然的话……很可能会被卷入风暴之中。”

    “如果卷入了会如何？”

    德玛西亚好奇地问。

    罗曼努斯看了他一眼：

    “当然是回归神国了。”

    德玛西亚：……

    ……

    西北海域的天堂海面积辽阔。

    玩家们骑着巨龙，全速飞行，足足飞了一天一夜。

    起初的时候，大家还兴奋，但渐渐地，发现周围的景象一直都是一成不变的之后，也就觉得无聊了。

    好在的是有游戏系统，无聊的时候玩家们还能打开后台的网络冲浪，亦或是看剧之类的。

    直到一天之后，周围的环境才开始变化。

    首先变化的是天空。

    玩家们注意到，随着深入，天空渐渐开始密布乌云，电闪雷鸣。

    整个世界，也随之昏暗。

    海面不再风平浪静，而是变得波涛汹涌，同时温度也急剧降低。

    雾气开始在海面上弥漫，渐渐下起了倾盆大雨，而与此同时，厚重的云层中还垂下一道道螺旋的龙卷，倒入水中。

    那是水龙卷。

    “注意，我们到地狱洋了。”

    罗曼努斯提醒道。

    玩家们心中一凛，紧跟着金龙行动。

    随着他们的继续深处，周围的环境也越发恶劣，狂风暴雨，滔天巨浪，天空中、海洋上甚至能够看到一道道撕裂的空间裂缝，但很快又消失不见。

    隐隐约约的，玩家们还能看到一个个模糊的巨大身影在风暴中怒吼，祂们身形虚幻，时隐时现，宛若幽灵……

    注意到玩家们的目光，罗曼努斯解释道：

    “那是在黄昏之战中，陨落的泰坦巨人和神话巨龙，祂们陨落了，但残留的灵魂力量却永远地留在了这里，困在虚空风暴之中……”

    “祂们……已经彻底失去了自我意识，仅仅是狂暴的灵魂力量，甚至比虚空风暴更可怕。”

    “如果不慎撞到了祂们，别说活着了，连回归神国的希望也没有，你的灵魂会瞬间被祂们吞噬……”

    “我听长辈说，这些游荡的灵魂，甚至还存在恐怖的强大神力……”

    “好在的是，这片地狱一般的海域被万神之母冕下设下了封印，这些恐怖的家伙无法离开，也无法造成赛格斯世界难以承受的伤害。”

    “不仅如此……祂们的力量还将持续不断地被封印抽离，滋养世界的本源……”

    “这也算是某种赎罪吧，毕竟……将曾经繁荣的神话位面折腾成现在的这样子，都是源于那场黄昏之战……”

    罗曼努斯长叹道。

    听了金龙的话，玩家们的表情更严肃了。

    他们自觉地拉了拉身下的少年龙，往罗曼努斯身边靠的更近了。

    一行人紧跟着巨龙，绕过龙卷，绕过风暴，宛若在钢丝上起舞……

    这种时时刻刻都要提起十二分精神的旅程，反而让大家怀念起一天前在风平浪静的天堂海百无聊赖的路途了。

    好在的是，这场时刻需要绷紧神经的旅程并没持续太久。

    在飞行了大约四个小时之后，风暴渐渐开始平息。

    两侧的神话“幽灵”不见了，天空中的闪电也逐渐隐没，而汹涌的海浪也渐渐减缓。

    终于，众人穿破了一片云层，灿烂的阳光照射下来，整个世界在一瞬间焕然一新。

    天空再次恢复了湛蓝，大海再度恢复了平静，弥漫的雾气也一扫而空。

    一道彩虹斜斜地架在海平面上，无比瑰丽。

    看着这梦幻的一幕，玩家们忍不住按下了截图选项，同时，也有人好奇地朝着身后看去。

    只见身后，远处依旧是雾气弥漫，风暴翻滚，宛若另一个世界。

    一侧是天堂，一侧是地狱。

    似乎有一个看不见的屏障，隔绝了一切。

    玩家们意识到，那恐怕就是金龙提到的封印了。

    还是女神大人干的！

    注意到玩家们的目光，金龙罗曼努斯骄傲地笑道：

    “怎么样？不容易吧？”

    “刚刚的地狱洋，如果没有龙岛的巨龙带路，一般人是根本不知道路线的。”

    “也正是如此，龙岛才超然于世外，几乎不能被大陆上的生灵找到。”

    “不过，我已经答应了小咸喵小姐效力一年，大家有需要的话，以后我还可以继续为大家带路……”

    听了罗曼努斯的话，玩家们表情古怪。

    他们看了眼自己那已经把罗曼努斯行进的歪歪扭扭的路线彻底记下的小地图，以及上传到一半的官网论坛，想了想，最终还是没告诉对方，从今天起，通往龙岛的隐秘路线怕是要在精灵之中烂大街了……

    玩家这种存在，一旦你粘上，那就脱不掉了。

    穿过地狱洋，海阔天空。

    天空中开始出现成群成群鸣叫的海鸟，吸引了玩家们的注意。

    有海鸟，就说明前方有陆地。

    而下一刻，众人就看到海平面上出现了一片绵延的陆地。

    嘹亮的龙吟隐隐传来，若隐若现。

    而在不远处的海洋里，忽然有庞大大物翻腾而出。

    修长健壮的身躯，黄中带绿的鳞片，有着棱纹和沟槽的头冠以及带蹼脚掌……

    这是一头青铜龙。

    只见它在水面上呼吸了一口气，再度潜入水中，似乎是捕猎去了。

    更远的天空中，一头又一头巨龙展翅飞翔，在阳光的照耀下嬉戏打闹……

    陆地渐近，一片生长着繁茂森林，魔力浓郁到与精灵之森不差上下的海岸，展现在玩家们的眼中。

    看着那郁郁葱葱的陆地，金龙罗曼努斯的龙瞳中闪过一丝柔和，它回过头，对着玩家们微微一笑：

    “各位朋友，欢迎来到赛格斯世界的西北角，这趟旅途的终点——龙岛。”

    ……

    骑着巨龙，跟随着罗曼努斯，玩家们进入了龙岛的领域。

    这是一座巨大的岛屿，不，比起岛屿，这看起来更像是一个小型大陆，至少玩家们没有在天空中看到岛屿的尽头。

    龙岛上崇山峻岭，植被茂盛，而在森林之间，龙裔魔兽随处可见。

    迅猛龙、地龙、角龙、双足飞龙、翼龙……所有玩家们能叫出名字的，叫不出名字的，都能找到。

    而在赛格斯大陆极为少见的巨龙，也时不时会在森林中、山脉间、湖泊里、峡谷上露出身影……

    无论是暴躁的色彩龙，还是温和的金属龙，都能看到。

    这些在赛格斯大陆完全尿不到一个壶里的巨龙，此时此刻竟然和谐地生活在同一座岛屿上。

    玩家们一路飞翔，也吸引了不少巨龙的注意，向他们投来了好奇的目光。

    而他们注意到，色彩龙与金属龙对他们的态度还是有些不同的。

    色彩龙的目光往往带着疏离和戒备，有的巨龙看到了领头的金龙罗曼努斯之后，甚至还会挑衅几句，明显是和金龙认识的。

    不过，也不绝对。

    玩家们就遇到了一头曾经参加了枫月自由领一战的绿龙，虽然表情依旧冷漠，但却向玩家们微微点了点头，打了声招呼。

    颇有一点外冷内热的感觉。

    而相比起色彩龙，金属龙就要亲切的多了。

    它们的目光里大多充斥着好奇，一些明显与罗曼努斯相熟的还热情地迎上来交谈，并询问玩家们的来历。

    “这是精灵之森的朋友，他们代表精灵之森和生命教会而来。”

    罗曼努斯介绍道。

    “原来是精灵之森的客人，欢迎你们来到龙岛！”

    巨龙们恍然，隐隐地更加热情了。

    这让玩家们受宠若惊，没想到原来自家种族竟然在巨龙中这么受欢迎的。

    当然，这自然是伊芙纯化巨龙血脉的功劳了。

    玩家们某种意义上代表着伊芙，而伊芙为巨龙延续种族血脉，自然受到了巨龙们的感激，爱屋及乌，巨龙们自然也就对身为精灵得玩家们热情了。

    “对了，大长老在哪里？我要带领朋友们去拜访一下。”

    迎着围过来的金属龙，罗曼努斯问道。

    “大长老正在龙之谷里陪母神冕下打昆特牌呢。”

    金属龙们回答。

    “母神？母神冕下已经苏醒了吗？”

    罗曼努斯眼前一亮。

    “是的，前些天才刚刚苏醒。”

    巨龙们回答。

    它们是用龙语交流的，玩家们听不懂。

    不过，得益于乐天派的“辛勤养育”，小咸喵骑着的小金龙已经提前学会了开口说话。

    它一边听巨龙们交谈，一边给玩家们当翻译。

    大长老？母神？

    玩家们有些好奇。

    不，等等……刚刚它们说了什么？

    在打昆特牌？！

    玩家们的表情有些精彩。

    而就在这个时候，忽然，岛屿腹地传来了两声嘹亮的龙啸，一头威风凛凛的红龙和一头美丽的银龙先后出现在了众玩家的视线里。

    “罗曼努斯，你这个家伙怎么这么快就回来了？游历结束了？什么时候我们再打一架？”

    清脆响亮的声音传来，红龙一脸的跃跃欲试。

    而看到它之后，小咸喵几个老内测玩家目光中闪过一丝欣喜与惊讶：

    “提比利娅？”

    ——————

    求四月保底月票！

