    “纯阳之后，还有两重，我将之命名为真阳和金刚，纯阳境界，其实是一种生命力层面的变化，也就是所谓的细胞活力，纯阳成就，整个肉身练去杂气，专气至柔如婴儿，近先天之态。”

    “而这并非终点，若是将本就纯粹的生命力再次精炼，直至点燃生命之火，那便是真阳，生命之火点燃之后，体能的提升还是其次，关键是对生命力量不断的淬炼，这种状态下，生命力就永远的稳固在最巅峰，任由岁月流逝，身上也不会出现暮气，而等到火焰稳固若大日长久，便是金刚，那般境地，生命力生生不息，只要有一息尚存，身躯就能回复巅峰，受伤太重，体能也不会有半点的退转。”

    “至于见神之后的两重变化，分别是衍生和重组，所谓衍生，指的是血肉衍生，需要将周身意识逆转归一，然后再重新分化，血肉衍生境界一旦成就，最简单的，便是断肢重生，手没了，腿没了，哪怕是心脏，大脑被掏了，也能重新生长出来。”

    “而重组，是基因重组，人类的基因结构是极其复杂的，而无数年的进化，让人可以从人类的基因结构之中，寻找到所有生命的基因碎片，若是能够抵达基因重组的境地，到时候理论上将可以获得操纵自身基因的能力，达到细胞层面的千变万化。”

    杨圣娓娓道来。

    而杨圣说的虽然不少，但其实也只是说了一个方向，并没有给出具体的修炼过程和修炼细节。

    不是杨圣吝啬，而是他自己也只是预见性的看见了一点方向，具体的过程和细节，他也不知道。

    同时，也就杨圣提出来的这些方向，就可以看出，这些道路想要真正的开辟出来，哪怕只是一条小径，也需要花费何等恐怖的心力和智慧。

    是以，杨圣选择了能带来质变的显圣之路，而非是在仍然是属于人的范畴内，继续探索钻研。

    若非王阳现在已经抵达了这样一个层次，杨圣甚至根本不会将这些东西说出来，因为某种意义上来说，这是一个天坑，在能力不够的情况下，除了让人分心，没有任何意义。

    毕竟，显圣之路，他已经成功了，有了个例子，而纯阳见神之后的路，却是只有一个单纯的方向，这个坑挖出来之后，不知道要填多少人进去，才能填平。

    而在杨圣的认知里，修行是没有必要强求完美的，路不在多，而在能走的远，一些未曾验证的理论直接说出去，那就是单纯的在祸害人，毕竟寻常纯阳武圣，根本触及不到这些东西，往这个方向使力，想要赌运气，估计会把自己玩死。

    他要是走这条路，还可以说是让所有人帮自己完善道路，群策群力，至于现在，他也就看起来像人，这些还属于人类范畴的东西，于他意义不大。

    至于有资格抵达这一步的，不用杨圣说，只要花费一些时间，也能自己看出来。

    就如王阳，哪怕没有听到杨圣这一番话，只消他花费一段时间，也能大概预见出这些东西来。

    而王阳在听到基因重组这个概念的时候，就知道，这差不多就是人类这个物种，真正的极限所在了，如果更进一步，那就是重写生命代码了，属于超进化的范畴，是质变，真正的非人之路。

    杨圣虽然是说自己看到的未必是极限，未必是真理，但也是八九不离十了，否则也不会说来给王阳听。

    只是这东西，听起来好像挺简单的，但做起来么，就像有人告诉你，世界上存在着一个面具，只要戴上他，你就可以变成完美生命，上天入地，再强大的人在你面前也只是面包。

    而那个人是个权威，不会说谎话，是以你知道他说的都是真的，这是不是很有诱惑力。

    但当你问那个人，面具在哪里，该怎么得到的时候，那个人却说自己也不知道。

    世界那么大，面具那么小，甚至这个“面具”未必是面具的形态，这该怎么找？！

    当然，杨圣说这些，也不是想要让王阳去追寻这些道路，选择权从来都在王阳手上，杨圣只是在回答王阳的疑惑而已。

    路这个东西，从来都是自己走出来的，王阳最后会走向何方，没人可以确定。

    而王阳，对于纯阳之后的真阳和金刚，兴趣倒是不大，他现在的生命力，怕是比真正的金刚境界，更加的强大。

    但见神后面的基因重组，王阳却是很有兴趣，这个境界若是成就了，那已经不是单纯的千变万化了，变男变女那都只是最基本的操作，变动物植物长出翅膀、生出麟甲，三头六臂也只能算是进阶操作，高端操作是对于基因的简化、优化以及固化。

    对于整个文明的意义，要远远大于个人。

    “好了，你出手吧，多的事情，你可以回去再想，此间时空，待的太久，不是什么好事。”

    杨圣说道。

    “若非为了这一战，你早就该离去了！”

    说话之间，杨圣的周身突然绽放出一层清亮的辉光，这辉光清亮如水，比天上的月光，更加的纯净清亮。

    这辉光，乃是元神的辉光，或者是圣胎的辉光，肉眼亦可见！

    当然，此间世界，杨圣的圣胎并不完整，或者是是显圣之道并不完整，只有其作为人的一部分，剩下的一部分，却是没有显化出来。

    但饶是如此，也并不是说眼前的杨圣很弱，显圣就是显圣，哪怕不完整，失去了最核心的东西，那也已经完全非人。

    王阳如今的战力，是真正的地表最强，哪怕是杨圣，在还未成就显圣，还在地上的时候，也不是王阳的对手。

    但此刻王阳面对的，却是已经不在地上的杨圣。

    随着杨圣周身圣胎辉光的绽放，王阳心中陡然涌现无尽的警兆，简直就像是天塌了一般，强大，这是一种纯粹到极致的强大，超越人类想象极限的强大。

    这种强，并非是破坏力有多强，而是另一种，本质上的强大。

    强大就是强大，不是对比出来的，对比出来的强大，不过是虚假的强大而已，灭城崩地爆星灭系，总有看似更强大的东西，可以无限套盒子，也就不存在所谓的强。

    真正的强，是一种形而上者的，不是力量多大，破坏力多猛，而是强就是强，仅此而已，难以描述，但却可以感觉！

