
　　这拳法！

　　别说风裕华看不懂，就是站在人群之后的风漓夜，也从未见识过。

　　那个穿着绫罗绸缎长裙的女孩儿，挽起袖子，露出白皙的一截玉臂。

　　脚步一前一后跳跃，双拳锁在自己胸口，离下巴不到一掌距离的地方。

　　忽然一步上前，一拳冲了出去。

　　却又在对方要反击的时候，脚步一收，连拳头都收了回来！

　　醉醺醺的风裕华又被打了一拳，差点就黑脸了。

　　“你又打我的脸！说好了不打脸的！”

　　楚倾歌早就醉的有些站不住了，哪里还管打的是什么？

　　“那你方才还用了内力，你也犯规了！”

　　“我、我那不是故意的。”意识到危险的时候，很自然就动了真气。

　　这不是在眼看快要伤到她的时候，立即就将真气收回了吗？

　　还害自己吃了两拳，可怜兮兮的。

　　怎么说，都是她吃亏。

　　“喂，这到底是什么拳法？快教我！”

　　“拳击，散打，你赢了我我就教你。”

　　“当真？”

　　“真。”

　　“好，看招！”为了赢，无所不用其极，风裕华借着酒意，一掌推了出去。

　　真不是故意的，谁让她现在大脑有些不清不醒的？

　　可怜九公主连反击的机会都没有，四小姐这带着真气的一掌，直接将人家从凉亭里打飞了出去。

　　楚倾歌暗骂了句“没品”，正要想办法自救，不料，视线里，一道玄黑身影如风而来。

　　她只是愣了下，飞在半空的身子便猛地一沉，落入了那人的怀中。

　　“多谢！”她一拱手，就挣扎着从男人的怀中，滑了下去。

　　一挽袖子，便重新冲向凉亭：“风裕华，你不讲信用！信不信我打的你满地找牙？”

　　“我不是故意的……”她知道错了。

　　想要过去认错，却咚的一声，一头撞在石柱上。

　　“妈耶，好痛！”谁将柱子弄在这里，想害死人是不是？

　　“哈哈！”楚倾歌停了下来，指着被撞肿了脑袋的风裕华，笑得几乎站不住：“哈哈哈，叫你不守规矩！活该，哈哈哈……”

　　却没注意到，刚才接住她的人，已经站在她的身后。

　　众人看的目瞪口呆，外加，心惊胆颤。

　　世子爷！是世子爷啊！

　　刚才世子爷就站在他们的身后，他们竟然没有注意到！

　　最坏的是，四小姐和九公主在凉亭打架，大家没有劝架也就算了，竟然还躲在这里看热闹！

　　世子爷会不会一怒之下，将他们全部拉去军法处置？

　　身后站了个人，楚倾歌不知道，风裕华却渐渐看清楚了。

　　她捂着脑袋，顿时来了劲：“小漓子你也来了？快的好，快，给姑姑教训一下这个不知天高地厚的疯丫头。”

　　小漓子？

　　楚倾歌回头，眯起眼眸，努力想要看清楚站在自己面前的男人。

　　但是他太高，而她最讨厌的，就是要仰望别人。

　　于是，一脚踹了出去：“离我远点，都看不清楚你的脸了！”

　　众人一阵心惊。

　　公主这是要踹世子爷吗？

　　不知道世子爷脾气很暴躁的吗？不知道世子爷一身护体罡气能震死人吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　这一脚踹出去，公主的脚还能不能要了？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第157章 公主这是要踹世子爷吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 