    进入七焚深渊已经三天多时间，宁阑现在的猎兽分是一千六百多点。

    距离猎兽榜前五十名，悬殊依然非常巨大。

    按照目前的猎兽效率，即便再找到一些兽群，他的猎兽分，也没什么希望进入榜单前五十。

    一个普通的星级兽群，能给他带来的猎兽分，也就一千分左右。

    就是说，如果想进入榜单前五十，那么需要在接下来的十一二天时间里，猎杀几十个星级兽群。

    这，似乎没有任何可能。

    此时的宁阑，虽然还没有放弃进入猎兽榜前五十，但他心中也清楚，因为自己进入七焚深渊太晚，令得他没有足够的时间。

    眼下，也只能先去找混沌魂兽的遗骨，希望不是空欢喜一场。

    只要得到混沌魂兽的遗骨，那么即便最后不能进入圣石秘境，此行收获也很大了。

    秦璇的声音，在识海中响起。

    秦璇道：“停！”

    宁阑身躯一顿，立刻停止下来。

    露出期待的表情，问道：“秦璇，我们是到地方了吗？”

    秦璇缓缓说道：“这里，混沌魂兽的神魂气息，已经非常浓郁。宁阑，你现在要入海了。如果混沌魂兽遗骨存在，那很可能是在海底。即便混沌魂兽遗骨不存在，也一定存在着与混沌魂兽相关的东西。”

    “不管如何，你都要深入海底，一探究竟。”

    宁阑点了点头，振奋道：“好！”

    话音落，他直接持着古娿剑，落向海面。

    几个呼吸时间后，他的身体，已进入冰冷的海水。

    元气形成的能量护罩，将海水与肉身隔绝开。

    宁阑以比较均匀的速度，不断下沉。

    足足过了半个时辰的时间，竟仍然没有触底。四面八方传来的压力，倒是能够比较轻松承受住，毕竟他的元气强度，可以比拟神隐三境强者。

    只是，环境中的一片死寂，令他感到有些不舒服。

    哪怕看到一两头海兽的踪影，也会好很多。可是在下沉的半个时辰里，连一头海兽的踪迹都没看到。

    没有生灵，没有声音，仿若死地。

    宁阑忍不住自语道：“这片海域，到底有多深？”

    他甚至有些怀疑，会不会根本就没有底。

    就在杂念横生时，突然，下方一股吸力传来。

    宁阑连忙加强催动星宫元气，抵御下方的不明吸力。

    略微调整了一下身体的姿势，将神魂力铺开，向下探去。

    片刻后，他脸色骤然一变。

    他的神念探查到，下面有一个非常恐怖的漩涡。那漩涡中心，宛若一个漆黑的洞穴，又像是超大体型海兽的巨口。大量的海水，源源不断灌入其中。

    宁阑骇然道：“那是什么东西？”

    漩涡产生的吸力，非常惊人。

    宁阑距离漩涡所在，足有十多里远，但已能清楚感受到吸引力。很明显，离漩涡越近，其吸引力就越大。

    如果是到了漩涡的边缘，那吸引力难以想象。

    秦璇的声音传来：“是一个海底风洞，里面可能存在致命危险。星域的虚空中，这样的风洞比较多见。进到风洞内部之前，很难确定里面到底是怎样的。”

    宁阑皱了皱眉。

    以神念查看着漆黑的洞口，他真有些不愿意闯进去。

    秦璇继续道：“宁阑，进或者不进，你自己决定吧。总之，想要找到混沌魂兽遗骨，就必须进去，没有其它选择。或者，你可以放弃。”

    宁阑气息一凝，沉声道：“秦璇，你的意思是，混沌魂兽遗骨，就在这风洞之中？”

    秦璇摇头道：“不一定，也可能是在风洞之后。”

    略微沉吟后。

    宁阑一咬牙，脸上露出决然表情道：“不入虎穴焉得虎子！为了混沌魂兽遗骨，冒险完全是值得的。秦璇，那我就冲了！”

    没等秦璇回应，他便催动元气，睁大眼睛加速向着风洞冲了过去。

    吸力越来越强，他的速度，也是越来越快。

    渐渐地，已不能控制自己的身体。

    当接近风洞到一定程度后，那可怕的吸力，已是增强到宁阑想要停下来都做不到了。他即便全力催动元气后撤，也敌不过风洞的巨大吸力。

    “啊！”

    当身体穿过风洞入口的瞬间，宁阑叫喊了一声。

    顷刻后，叫声戛然而止，而他的身影，也完全消失了。

    黑暗之中，宁阑瞪圆了眼睛，四下打量，想要看清楚周围环境。

    风洞的吸力，已经完全消失。

    他能听到流水的声音。

    因为没有任何光线，所以即便是他这样的武者，在这里，用肉眼也只能看几十米远。

    宁阑低声道：“这就是风洞内部了吧？空间很大，并不是被海水完全填满，与想象中的倒是不同。”

    “嗯？”

    突然，宁阑感觉到彻骨的寒冷，席卷而来。

    是真正的寒冷，并不是某种危险让他产生的警兆。

    他感觉，连身体周围的元气能量护罩，也挡不住那可怕的寒流渗透。

    他的身躯，顿时就颤抖起来。

    无与伦比的寒冷，仿佛能将他的元气和神魂力都冻结。

    仅仅片刻时间，宁阑便感觉到，自己体内的血液，流淌已经变得缓慢。

    星宫，好像蒙上了一层冰霜，旋转的速度，也在迅速降低。

    来不及犹豫，他立刻催动炼体力量，身体表面，一层金色光晕浮现出来。

    激发了炼体力量，让他稍微好受了一些，但身体依然僵硬难以活动。

    他急促的声音问道：“秦璇，这风洞内的温度是怎么回事？”

    要知道，别说像他这样的武者，就是普通先天境界的武者，也能轻松抵御环境中的寒冷或者酷热。

    可是在风洞之中，他连破虚境的炼体都激发了，仍是感觉彻骨的寒冷。

    秦璇的声音，也变得凝重起来。

    她说道：“是绝对零度。宁阑，以你的境界修为，远远无法抵御这里的寒冷。即便你在炼体上是破虚境巅峰，或许也就只能坚持一两个时辰。一两个时辰后，你会被活活冻死。”

    听到秦璇的这句话，宁阑的脸色更黑了。

    进入风洞之前，他是做好了面对生命危险的准备，但没想过自己会被冻死。

    怎么办？

    如果是面对一头非常强大的海兽，比如龙级海兽，哪怕是龙级巅峰海兽，那至少还能拼命一搏。可面对这无形无影的绝对零度，想拼命都做不到。

