    只有肉联厂的厂长心里很不是滋味，他觉得这个计划的可行性至少有百分之七十。

    下一刻，政委又继续说道，“那这个计划就由提出建议的肉联厂先试行，反正人家愿意承担风险，你们大家就都等着看看！”

    各厂长一惊，没想到会是这样的结果。

    不过看政委铁青的脸，大家也知道这事情没有回旋的余地。

    不过现在各厂有不少人都抱着看热闹的心思，甚至有人巴不得这事情没弄好，到时候他们就更有底气坚持他们的拒绝是明智之举！

    政委让肉联厂的厂长和陆向红两人进了办公室。

    他语重心长地说道，“好好干，若是途中有什么困难，都可以过来找我。日子会越来越好的。”

    政委又转身对陆向红说道，“听说这计划是你想出来的，果然后生有为啊！”

    陆向红一顿，下意识地就看向自家厂长。

    厂长笑着点了点了头。

    陆向红这才回道，“都是咱们厂长教导有方，我只是一个粗略的想法，很多细节问题还得向厂长这样有经验的前辈才能指点迷津。”

    政委笑了笑，“行了，你们俩也别互相推了，你们都不错！回去好好干，干出实事才是最重要的。”

    等厂长走出门口后，手里拿着批复下来的文件，还一脸的不敢置信，“咱们这是成了？”

    陆向红也高兴得很，“成了成了，接下来就可以着手准备了。”

    厂长拍了拍陆向红的肩膀，笑呵呵地说道，“陆干事啊，回去你去写一份党员申请表交上来。”

    陆向红虽然在余秘书的提醒下早有准备，这会还是忍不住惊喜地应下，“好的，谢谢厂长。”

    “不用谢我，是你自己足够优秀，以后还是你们年轻人的天下！”厂长说道。

    这是厂长的心里话，眼看这日子是一天比一天有盼头，他也希望像陆向红这样的年轻一辈能为这个时代注入鲜活的力量。

    刚回到厂里，乔山就找到了她。

    “陆同志，你今天有空吗？我想约你到家里吃顿便饭。”乔山耳尖有些发红地问道。

    陆向红停顿了一下，问道，“是有什么事情吗？要么周末我请宋姨到国营饭店吃饭怎么样？”

    她只是觉得她和乔山的关系还没有好到可以随意到对方家里吃饭的程度。

    乔山说道，“我妈说有事找你商量，不过，你若是没空就算了。”

    “这样啊，也不是没空，那我还是走一趟吧。”陆向红对宋丹和乔山的印象都不错。

    最主要的是，她前几天才从厂长那里听到她工作的由来。

    原来就是宋姨特意提出要看她的考试成绩，才让厂长注意到的。

    她也因此才得到这份工作。

    加上乔山一直以来也给她帮了不少忙，这么算下来的话，她还欠了不少人情。

    乔山听到陆向红肯定的回复，露出了一个灿烂的笑容，“太好了，那下工后我们一起走，我妈让司机过来接我们了。”

    “不过，你放心，我可以自己骑自行车回去。”乔山一脸认真地说道。

    陆向红就纳闷了，为什么她每次坐小轿车，乔山都要自己骑自行车。

    “为什么你不一起坐小轿车啊？还是说还有别人一起？坐不下？”陆向红忍不住问道。

    乔山憋红了脸，支支吾吾不知道该怎么回答，甘同志还对他说要少在陆同志面前提起那件事情。

    看到乔山的反应，陆向红就更好奇了，“难道是因为你有恐女症？还是因为我长得太丑？”

    陆向红狐疑地看了他一眼，该不会真的是最后一个原因吧？？

    虽然她不是天香国色，但是好歹也是个清秀可人的姑娘。

    陆向红对自己的容貌还是很满意的！

    乔山连忙摇头，“不是，我怕你不习惯！”

    所以在厂里上工以来，除了工作需要，他其实一直都有刻意和陆同志保持一定的距离，就怕对方会反感。

    陆向红挑了挑眉，“我没什么不习惯的啊？小轿车可比公交车舒服多了。”

    乔山犹豫了一下，才说道，“甘同志说……说你对男同志有心理阴影，我怕你和我一块坐车不舒服。”

    陆向红一怔，随即反应了过来。她略带咬牙切齿地问道，“那黑心……甘学林到底跟你怎么说的？”

    “就是之前报纸上的事情，甘同志担心你受到惊吓了，特意好心叮嘱我的。”乔山笑着说道！

    陆向红，“……”她在心里翻了一个白眼，甘学林这家伙真的太黑心了。

    “没事，我现在已经好了，还是一起坐车回去吧。”

    这还是人家的小轿车，她总不好意思真的让乔山吭哧吭哧地骑着自行车在小轿车后面追。

    想想这个画面不要太美。

    小轿车的出现总是惹人注目的，厂里的工人每次见到小轿车都忍不住讨论一番。

    余秋看着陆向红和乔山两人一同坐车离开的身影，眸光忍不住闪烁了一下。

    随即她对身旁的人笑着高声说道，“乔同志和陆同志感情可真好啊！”

    一旁的同事好奇地问道，“两人感情好怎么说？”

    “这还用说啊，这两人都一起回家了，这得什么关系才能一起回家啊？处对象了呗！”余秋说道。

    在门口的林叔听到这话，顿时微微皱起了眉头，“瞎说啥呢，人家陆干事有对象了，咋可能跟乔同志关系好？”

    余秋面露惊讶，“有对象了？不可能啊。这两人几乎天天一起吃饭呢，乔同志还帮陆同志干了不少活。林叔，你不信你问大家，总不至于只有我一个人看见。”

    说到这里，余秋的声音拉高了不少，周围的人都听见了。

    本来大家也都在看小轿车，凑个热闹，哪怕自己不能坐，摸一下也好。

    这会余秋这么说，当然挑起了大家的浓浓的八卦之心。

    有人立马就应道，“好像是这么回事，我就撞见几回两人一起吃饭的。”

    “之前咱们还跟乔干事一起吃饭呢，后来陆干事和乔干事一起吃饭后，咱们就再也约不上乔干事了。”

    说起这个还有人心里不舒服，毕竟乔干事多大方啊，跟着有肉吃。

