    “正是这个字，小人从一个识字的小吏那里看过，绝对不会错的！”这个村民辨认了一下点头道。

    “你们那里称呼胡人为什么？”司马季看向地上的羯字，意味莫名的对着村民询问道，“上党的胡人有多少人？”

    “就称呼是杂胡啊，我们县城的县尉曾经征徭役的时候说过，上党有一千多户杂胡。”这个村民怕司马季听不明白，还多解释了这么两句。

    杂胡，才一千多户？这样看来并州的胡人问题也并不严重，事实上也不严重，到目前为止让洛阳头疼的胡人族群，实际上西北羌人的居住地和关中。其他方向的胡人老实得很，司马季都要污蔑高句丽人才能出兵。

    司马季挥挥手让护卫把人带了下去，然后又问了一句，“胡人占据上党的多少，三个人里面有一个么？当地百姓和胡人通婚么？”

    村民点头说差不多就是这样，这样看来上党有三四千户人，杂胡占据了三分之一。虽然没聊多长时间，司马季也大体得知了自己想要的消息，并州胡人政治、经济、文化政策与汉人几无差别。但众多下层牧民由于脱离部落，放弃传统的畜牧业，如同汉族编户，勉强从事农耕，沦人贫穷，更有许多为偿债卖身为奴。

    这点司马季倒是知道一二，谁让胡人奴隶便宜呢，而且不是中原人用起来更肆无忌惮。燕王不是也在做奴隶买卖么，不过当地的胡人竟然没有名字，只是被称为笼统的称为杂胡，这倒是和河套那边的混居情况差不多。

    至于通婚情况，底层百姓哪懂这么多，能有老婆就不错了，还挑就明显想多了。不过大户当中应该是不通婚的，买点女人做侍妾倒是很可能，洛阳很多大户家中都有胡人的侍妾。

    杂胡当中的杂包括任何族群，其实就已经包括了通婚的汉人在内，河套那边就是如此。这么一看后来的羯人，应该是家乡在武乡羯室居住的人。

    石勒早期的生活可以说是相当悲惨，直到跟着一个汉人牧民才算是进入军事生涯，在老大下面打下手的石勒，连同他自己在内，号称十八骑！只不过他的汉人老大运气不太好，成了晋军的刀下亡魂。

    司马季知道并州匈奴下面有十九个附属部落，武乡羯室的杂胡不过是其中之一。南匈奴户籍五万左右，武乡羯室不过是十九个附属部落当中的一个，根本没资格有自己的名字，幸亏出现了石勒这个人，不然没资格在历史上留下记载。

    羯人应该是石勒做大之后才有的名字，司马季一想到这点感觉历史在嘲讽晋朝，武乡羯室的杂胡可能都没有来到晋朝的西域胡商人数多，也就类似宁州五十八路夷帅之一，没有石勒都不能列入五胡当中，结果竟然成了第一波胜利者。

    这种规模的人口怪不得石勒死后一个变故就一蹶不振，司马季想到了石勒这个在正史和网络上风评完全不同的奴隶国王。

    “我找你们麻烦，还不如直接找刘渊麻烦呢。”司马季一想八王之乱的趋势，他完全可以在石勒没登场之前就干掉刘渊，反正肯定会有宗室吸收匈奴做打手的，也不错，他对鲜卑怀柔不也是打着用鲜卑对冲匈奴的主意么。

    “分什么汉人胡人，晋人农民、晋人牧民这个分法还有些道理。”有点脑壳疼的司马季很无奈，要是根据生活习惯分胡汉，往后一千年中原王朝也无法在草原站稳脚跟，因为汉人去了草原也只能放牧，那里也不能种地啊。

    这么笼统的划分胡人司马季感觉自己这方很吃亏，对方人口就这么一点。老是玩华夷之辨和保护对方有什么区别？事实上当权者也不会注重这点，否则司马绍那个长相和白种人差不多的，黄须鲜卑母亲的儿子，根本就不可能继位成为东晋的皇帝。

    “起兵造反，我杀了你们就是了，真以为硬碰硬你们能翻天？”司马季蒙头睡觉，怕个屁，连这么点人口的杂胡都害怕，和巨婴有什么分别。他连高句丽都拿下了，以后历史的走势还不一定是怎么样呢，现在多想就是自寻烦恼。

    第二天一早，燕王微服私访的行程继续，一直到了封国和幽州四个县的交界处，才换了一个方向继续游荡，一点都没有因为并州的移民而惴惴不安，有羯人数量的部落，大晋国内可能都有上百个，高句丽旧地都不知道有多少，这要放在心上他得愁死了。

    东归途中司马季还看了一眼京西煤矿，现在的采煤办法么还非常原始，直白一点说就是比人背肩扛好了一点，索性真从下面弄出来，有一条水路被挖了过来，直通蓟城。

    司马季眺望一座被堆起来的煤山，对着燕王府在这里的管事吩咐道，“本王告诉你，以后蓟城的取暖都要用煤炭代替，你这里是非常重要的，小心火灾。”

    煤炭可是工业革命的重要原料，燕王没有发动工业革命的本事，至少有本事想让封国百姓适应一下工业革命的原料，唯一美中不足的就是距离铁矿地点远了一点，要是有个地方有铁有煤有黄金，他司马季还能这么窘迫么？

    完成最后一站，从杨馨眼中失联的燕王终于回到了蓟城，此时蓟城内城几乎已经完工，新起立的城墙，将内城和外面嘈杂的环境隔开。

    “张达、李山、你们跟着夫人去平州，这可对本王极其重要。你们的双亲和孩子本王会照顾，至于女眷么，可以一起带过去。”司马季还是开口做出了布置，王府护卫虽然人数不多，但质量绝对优秀，足以作为中层军官领兵效力，其中这两个护卫头子一直做保镖的话，明显是太屈才了，东北地域广大，足以有地方让他们发挥。

    “殿下，如果我们离开谁来保护呢，我们二人看着殿下从小到大，心中不愿意离去！”张达、李山二人急忙开口推辞。

    不过这话听着非常别扭，司马季觉得这两人好像在占自己便宜，但也不想太多，开口道，“去那边比在本王身边更加重要，再说夫人没人保护，她就不用要了么？留在王府只能逞匹夫之勇，在外才能领兵作战，成王佐之才。别错过这个机会，出去历练一下。”

    司马季精挑细选的王府护卫，可不是留在府里浪费资源的，不能打怎么行。