    自从那天圣代甜品店离开后，千条花樱就没来图书馆，图书管理员的工作也让其他人代替。

    理由是，超级努力地准备考试……ing

    当然，没人怀疑，绫小路也弄不清楚这理由是真的还是因为那天的事情找的借口。

    而且，这几天千条花樱一直在躲着他，一碰面就羞红了脸跟乱窜的小鼠跑开了。

    果然是那天冲动后留下来的后遗症。

    但是，这也让绫小路越发肯定情书的主人就是小花樱，现在就差她当面差她当面承认了。

    呼呼…

    再加把劲，真相就在眼前。

    第二天，绫小路正常地前往图书馆，刚进到社办，宫崎英高就迎面走过来。

    “你总算来了，绫小路君，之前的事情真是感激不尽。”

    “哦，宫崎君，你出院了？！”

    “嗯，因为痔疮在医院来住了几天，昨天才出的院。”

    宫崎英高推了推眼前的眼睛，一本正经地解释道。

    “哦，这样啊！”绫小路呵呵一笑，能把这种隐秘的事情面无表情地说出来，除了宫崎，真没别人了。

    “宫崎君找我有事吗？”

    “是这样的，我是来道谢的，之前留下了一大堆文案给绫小路君，真是给你添麻烦了。”

    “没事的，举手之劳而已。”

    “不必谦虚，绫小路君，要不是你出手，估计我又要对顾客失约了。”

    因为文案都是以售卖的方式交付给其他社团的，所以宫崎英高说他们是顾客也不为过。

    绫小路笑了笑。“宫崎君没必要一个人都抗下来，不然又进了医院，得不偿失。毕竟我们是一个社团，有事的话，完全可以来麻烦我，我不介意的。”

    “明白了，我会好好吸取教训的，但对于之前的事情，还是感到十分的抱歉。”

    最后，宫崎英高弯起180度的腰，深深地给绫小路鞠了一躬，因为用力过猛，差点把眼镜给甩掉。

    绫小路只好尬笑地把他拉起来，但是他并不讨厌这样的感觉，至少人家有诚意。

    宫崎英高这个人平时不怎么说话，喜欢板着脸，但是为人老实平和，总喜欢一个人把事情扛在肩膀，所以社团里的成员都觉得他很可靠。

    至少绫小路是这么觉得的。

    宫崎的模样算不上帅气，但是耐看，个子比绫小路稍微高那么一点，爱好就是喜欢踏踏实实的做事情。

    按理说，这样的厚实的男孩应该很受欢迎的，但可能是宫崎性格太闷的缘故，所以交际圈也非常小，基本上只认识他们文学社这几个人。

    “我听说，绫小路君能写出那些文案，是因为把图书馆的书都看了一遍，这是真的吗？”

    “这是听谁说的？”绫小路微微一愣。

    “小花樱之前跟我说的。”宫崎英高想了想，回道。

    绫小路“嘶”地吸了一口凉气，小花樱可能是误会了，他并不是在图书馆看完书才写出来那些诗句的。

    “这太夸张了，我只是粗略地看了一半，毕竟我们图书馆的藏书也不多。不过写出那些文案，并不是因为看了图书馆的书。”

    他在图书馆看书，完全是因为之前重生刚刚融合，再加上好奇心的驱使下，需要恶补这个世界的各种知识，以备不时之需。

    那些都是历史和文学作品，但他基本上只是粗略地看了一遍，有些看到一半就弃了，过于深奥的，基本看一眼就扔在一旁。

    他需要的是能实用的知识，而不是培育文学素养。

    当然，有时候闲得无聊，也会看一些文学作品解闷，甚至把《翠玉录》看上两遍。

    不过这就不是文学作品了，而是妖怪科普书籍。

    “能看过图书馆一半的书也很厉害了，听说，绫小路君还看过很多邻国的书籍，难道文案的灵感就是来自那里的吗？！”

    “是这样没错，这也是小花樱说的吗？”

    “不是，这是古城学姐说的，毕竟绫小路君文案做的太出彩了，我实在无法想象你是怎么做到的？没想到绫小路君居然还看过这么多邻国的书。”

    “邻国的…倒是看过一些，但是不多，只能说是了解个大概。”

    绫小路只能这么解释，他完全是赶上了重生潮流，上辈子因高考背过一些诗，看过一些名著，现在刚好用上了。

    前人种树，后人乘凉，他则是上辈子种下的因，这辈子享受成果，差不多就是这个道理。

    不知为何，宫崎英高突然直愣愣地盯着绫小路。

    异样的眼神让绫小路浑身一激灵。

    “怎么了，宫崎君？”

    宫崎英高沉吟了好一会儿，才正色道：“我一直以为我努努力就能超过绫小路君拿到年级第一，但是现在我才发现，我离绫小路君还是太远了，努力远远不够，绫小路君才是真正的绝对实力。”

    “宫崎君这么夸我，我会骄傲的。”

    “我只是说实话而已，毕竟以全科满分拿A的人只有绫小路君一个。要不是绫小路君只对女孩子感兴趣的话，我真想拜绫小路君为师了。”

    “咦？宫崎君为什么会这么说？拜师跟我对女孩子感兴趣有什么关系啊？”

    “难道不是吗？这几天绫小路君一直在跟小花樱复习吧！要是换成我的话，估计绫小路早就拒绝了。”

    “……”

    绫小路愣了一下。

    仔细想想，宫崎说的好像也没有错。

    比起给一个面瘫男复习，还是跟可爱的小花樱商讨未来更实在。

    不过话说回来，宫崎君为什么会知道这件事啊？你不是在医院吗？！

    难道自己跟小花樱复习的事被看到了？

    虽然不是什么大不了的事情，绫小路就怕引起不必要的误会。

    不过现在，此事暂先不论。

    “我记得，宫崎君好像是年级第四吧？这个成绩已经不用我帮忙了。”

    “绫小路君说的也是，只是我崇拜那种我无法企及的男人，就比如绫小路君你，强大又可靠，我被折服得五体投地。”

    “那还真是感到荣幸呢！”绫小路尴尬地笑了笑，被夸得头皮发麻。

    这就是他想拜师的理由吗？

    “不过有机会的话，还麻烦绫小路君帮忙指点我一下。”

    “宫崎君的话，我会尽力的。”

    再聊了几句，宫崎英高便挥挥手，说了句“不说了”就回到自己的位置。

    绫小路也拉开自己的椅子坐下。

    刚才的交谈，他唯一的感觉就是宫崎君这个人太认真了，为了说句感激的话，特意跟他说了一大堆。

    每一件事都认真对待，说话大大方方，丝毫不掩饰对自己的感激和崇拜。

    明明认识他挺长时间了，绫小路还是第一次感觉宫崎是这样奇特的人。

    可这样的人，他不讨厌。

    绫小路刚坐下，屁股还没有坐热，古城纱织突然鼓着眼睛从门口匆匆走进来。

    书包“啪”地砸在绫小路面前的桌子上，声音响彻活动教室，气势汹汹。

    耳畔只听见一道极其愤恨的声音。

    “学弟，我有件事情想问你。”

