    见夏夕绾装睡，陆寒霆英俊的眉心迅速一沉，不悦的看着她。

    夏夕绾完全不想理他，每一次奕奕在的时候，他都会跟奕奕抢夺她，一旦被这么男人招惹上了，就是没完没了的。

    她可不想伺候他。

    两个人上一次亲昵还是在帝都城的时候，她怕疼，吃了催.情药才跟他在一起的。

    小奶包软软的，抱着无比的舒服，比陆寒霆那精硕的胸膛手感要好上太多了，夏夕绾很快就进入了梦乡。

    她竟然这么快就睡着了，而且在他的眼皮底下，陆寒霆突然有了一种危机感，他的地位不保了！

    陆寒霆欺过高大的身躯，柔韧的薄唇贴在女人的额头上亲了亲。

    他保持着这个动作一点都不想动了，小奶包现在睡在他们中间，真正一家三口的模样。

    这时怀里的小奶包动了动，大概不乐意让他贴着，小屁股顶了顶，想要将爹地给顶远点。

    陆寒霆，“…”

    他离开了夏夕绾的额头，一个人睡在了一边。

    侧眸一看，小奶包还紧紧的抱着夏夕绾，母子俩睡的很香甜。

    陆寒霆英俊的眉心蹙了蹙，然后伸出骨节分明的大掌扣住了小奶包的小手，将他的小手从夏夕绾的腰间给拨开了，然后他将夏夕绾打横抱了过来，这下夏夕绾就睡在了他们父子的中间。

    陆寒霆又伸手将小奶包往里面推了推，推远点。

    完美！

    陆寒霆伸出健臂让女人枕着小脑袋，他和她面对面睡着，她纤柔的身体睡在他宽阔的怀抱里。

    密梳般的羽捷安静的垂落着，她睡的很香甜，那柔媚粉嫩的小脸蛋上也蒸出了两抹晕红，陆寒霆轻轻的啄了啄她嫣红的唇，然后闭上了眼。

    ……

    翌日清晨。

    夏夕绾第一个醒的，她缓缓的睁开了眼，这时一张英俊倨贵的面容在她视线里放大。

    陆寒霆。

    她一僵，这才意识到自己睡在了他的怀里，男人一条健臂搁在她的小脑袋下面，另一条健臂还箍在她盈盈一握的纤腰上，两个人抱得很紧。

    怎么回事？

    她怎么睡到中间来了？

    她不是睡在床里面的么？

    夏夕绾颤着密梳般的羽捷，迅速想起身。

    她这一动，陆寒霆迅速醒了。

    男人睁开了惺忪的狭眸，初醒的嗓音透着几分沙哑，“醒了？再睡会儿。”

    他自然而然的收紧了她纤细的腰肢，将她抱得更紧。

    这是这三年他睡的最好的觉。

    不想起，只想抱着她再睡一会儿。

    他这样自然而亲昵的动作让夏夕绾小脸一红，“陆总，你放开我。”

    陆总…

    这个称呼让陆寒霆再度睁开了眼，他看着怀里这张绝色动人的小脸，那幽深的狭眸已经恢复了清明。

    “陆总？大清早发现自己被一个公司的老总搂在怀里睡觉，夏小姐，你有没有一种被潜规则的错觉？”他低笑。

    夏夕绾看了他一眼，“原来这就是陆总的潜规则，光睡不练，怪不得其他那些老总都怀疑你身体出了毛病。”

    说着她用力的推了推他，尽量压低声音，“放开我！”

    小奶包还睡在里面，怀里抱着一团被子。

    小奶包睡的很香，还以为被子就是香香软软的仙女老师。

    被夏夕绾嘲笑，陆寒霆挑了一下好看的剑眉，“夏小姐，你是在玩…激将法？好吧，恭喜你，你成功了，我现在就向你证明一下我的身体究竟有没有毛病。”

    说完他就俯身吻上了夏夕绾的红唇。

    他已经忍了一晚上了。

    唔。

    突然被吻，夏夕绾干净的黑色瞳仁倏然放大，他竟然强吻她。

    他柔韧的薄唇贴在她的红唇上用力的碾压，然后攻城陷地。

    夏夕绾不愿意，两只纤白的小手抵上他宽阔的胸膛，想将他推开。

    但是推不开，男人沉重的身体像堵墙般，纹丝不动。

    夏夕绾气的张嘴，直接咬上了他的唇角。

    嘶。

    陆寒霆吃痛的哼了一声，但是并没有松开她，他有力的大掌扣住了她的后脑勺，加深了这个吻。

    腥甜的血腥味迅速在两个人的口腔里蔓延开了。

    很快，夏夕绾觉得舌根都开始发麻了。

    “唔…放开！”夏夕绾手脚并用的踢打他踹他。

    陆寒霆也不避，就这么给她打，她才多大点力，那捏起的两只小粉拳往他坚硬的胸膛和英挺的肩上砸，就连那两只雪白的小脚丫都往他结实的大腿上踹，但是没有用，他将她吃的死死的。

    好久没吻她了，她还是这样香甜可口，像小点心一样。

    “唔…陆寒霆，儿子…儿子在这里呢，你别这样…被看到了不好…”夏夕绾四处躲着。

    这时身边的小奶包动了一下，夏夕绾吓得屏住了呼吸，整个人都不敢动了。

    陆寒霆抬头，只见睡在床里面的小陆宸奕已经醒了，现在睁着一双曜亮的大眼睛正看着他们。

    也许意识到爹地和妈咪在做什么羞羞的事情，他迅速伸出小手捂住了自己的眼睛。

    “陆寒霆，是不是…儿子醒了？”夏夕绾小声问。

    陆寒霆迅速看了小奶包一眼，小奶包当即闭上了眼。

    等夏夕绾回头看的时候，小奶包根本就没有醒，睡的可香了。

    “儿子没醒，你小声点，我们去沐浴间。”陆寒霆迅速下床，还将夏夕绾给打横抱走了。

    ……

    沐浴间里。

    陆寒霆将夏夕绾抱坐在了盥洗台上，他的薄唇落在她的脸蛋上，粉颈里，大手也开始撕扯她身上的睡衣。

    男人早晨的欲.望来的很强烈，距离上一次亲昵已经很长时间了，他不能再忍下去了。

    夏夕绾推不开他，况且儿子还在外面，她也不敢激怒他，大概觉得自己躲不过，她迅速道，“陆寒霆，你等一下，先让我吃一下药。”

    陆寒霆松开她，哑声问道，“吃什么药？”

    “就是跟上一次一样，吃避.孕药。”

    避.孕药。

    听到这三个字，陆寒霆眸色一沉，他凛冽犀利的盯着她看，过了一会儿继续撕扯她身上的睡衣，“这一次不用吃了，我会用保护措施，不会让你怀孕的。”

