    第807章 扮新娘子

    “不。”

    “不行。”

    南宫锦瑟和鱼小小先后说出。

    “这是女眷的房间。”南宫慕儿也是对方日俗说道。

    陈墨摊了摊手：“抱歉了，方兄。我还有些事情要处理。”

    说完，便打算关上门来处理家事。

    不过就在这时，空间蠕动，一道身穿绿色委地长裙的女子走了出来。

    其脸上薄施脂粉，金色的长发绾成了如意髻，插上了一根翠绿色的玉簪，虽然简洁，但显得清新优雅。

    看到陈墨时，那眉梢，还泛起了一抹不易察觉的羞涩。

    “小姑？”南宫锦瑟看到眼前的女子，竟有些不敢相信是她认识的小姑，旋即说道：“你怎么来了？”

    “姑姑，你怎么打扮成这样？”南宫慕儿也是一脸的惊咦。

    “小姑？姑姑？”鱼小小挑了挑眉，眼中竟泛起了一丝敌意。

    方日俗双眸微眯了起来，看着眼前的几人，陷入了沉思。

    “啊...这不闲来没事吗，然后就到处走走，然后就走到这来了。”

    南宫楠简单的解释了一下，旋即赶忙转移话题，看着南宫锦瑟道：“锦瑟，你们这是？”

    众人的目光也是看了过来。

    “这不后天就是婚礼了嘛，我们就像着提前演练一下，免得婚礼进行的时候出糗。”

    见锦瑟不好意思说，陈墨揽过话来说道。

    闻言，南宫楠目光微凝了一下，旋即说道：“难怪你们两个现在就传上婚袍了。”

    “这个我知道，我来跟你们说。”南宫楠毕竟结过一次婚，对婚礼过程的记忆还是有的，于是走进了房间，打算给锦瑟说说成婚时的步骤。

    接着房门关闭。

    留下方日俗一个人在外面。

    方日俗：“……”

    片刻后，方日俗见房门始终没有打开，当即气的咬了咬牙，如女子姿态般的跺了跺脚后，离开了。

    …

    不愧是结过一次婚的人。

    南宫楠将婚礼的步骤，还有一些细节, 全都告诉了锦瑟。

    可是南宫锦瑟坐在床边, 表情依旧古怪, 不断的抿着唇，欲言又止。

    “锦瑟，怎么了？没有听明白吗？小姑可以为你再讲一遍的。”南宫楠说道。

    南宫锦瑟摇了摇头, 说道：“不是小姑你没讲明白，而是这些我都明白, 主要是...”

    “是什么？”南宫楠面露疑惑。

    “主要是妹妹想亲眼见见, 真正的成婚是什么样的。”背靠在床边, 正吃着瓜果的南宫慕儿说道。

    锦瑟瞪了她一眼：“现在我才是姐姐，你是妹妹。”

    “冰山你若是害怕的话, 可以换我跟夫君成婚。”一旁赖在陈墨怀里的鱼小小说道。

    但谁也没有理会她。

    让得鱼小小尴尬的把脑袋往陈墨的怀里钻。

    陈墨抚摸着秀发，细声安慰。

    “锦瑟，是这样吗？”南宫楠询问锦瑟。

    锦瑟微红着脸点了点头。

    “既然的话, 找个人扮新娘, 和陈墨演练一下就行了。”南宫楠想了想后, 说道。

    听到这话。

    鱼小小眼前一亮, 当即从陈墨的怀中蹦跳了起来，道：“我来我来, 我很有表演天赋的。”

    目光看向南宫锦瑟，继而说道：“冰山冰山，快点把你的婚袍脱下来, 我要扮新娘子。”

    “不行。”锦瑟直接拒绝。

    鱼小小也是夫君的女人，若是让她扮新娘子和夫君演练, 从某种意义上来说，她岂不是比我先和夫君成婚了。

    这万万不行。

    她一个后来的。

    听到这话, 鱼小小当即瞪着眼，怒气冲冲的看着南宫锦瑟, 道：“好你个冰山, 你说不行，我偏要。”

    说完, 便要动手从南宫锦瑟的身上，强行把婚袍给扒拉下来。

    这可是锦瑟花费了好几天的时间, 连夜制作而成的, 可是自己的心血，锦瑟自然不会任由鱼小小胡来。

    若是毁了。

    绝对是她一生的遗憾。

    于是准备调动灵力，镇压鱼小小。

    可就在这时, 陈墨一把拦住了鱼小小, 搂住了她的腰肢，道：“好了, 小小, 锦瑟不同意，你就不要强行了。”

    “不嘛，冰山都要和你成婚了，现在让我扮下新娘子都不行，太过分了。”鱼小小不依。

    南宫锦瑟依旧不松口。

    陈墨安慰道：“好了，这样吧，等我和锦瑟成婚后，再让你扮新娘子好吧。”

    说完，南宫锦瑟俏脸当即一红，南宫慕儿和南宫楠都是呸了陈墨一口，尤其是南宫楠，直接骂陈墨渣男，不要脸。

    陈墨摸了摸鼻, 没有解释。

    鱼小小听完，也是对着陈墨的腰间掐了一下，岂不知道他心里的坏主意。

    成婚后再扮，这不是想将她和冰山两人, 一起洞房花烛夜吗。

    坏家伙。

    “好。”鱼小小点了点头, 然后也就没有再纠结扮新娘子了。

    “既然鱼小小不扮，那就只能我来了。没了不让妹妹在婚礼现场出糗，做姐姐的，就牺牲一下吧。”南宫慕儿将最后的一口瓜果吃进嘴里，然后双手放在脑后，准备挽起秀发，开始行动起来。

    不过却再次被锦瑟拒绝：“你...你也不行。”

    南宫慕儿绑着头发的手一顿，笑道：“不让我来，难道你想让姑姑来？开什么玩笑？”

    “没开玩笑，就让小姑来。”锦瑟说道。

    南宫慕儿和南宫楠同时瞪大了眼睛，然后后者的脸色以肉眼可见的速度红了起来，甚至蔓延到了脖颈。

    南宫楠之所以脸红。

    是因为她心里正有这个想法。

    只是不好意思开口而已。

    她慌张道：“锦瑟，你胡说什么的，我怎么能行？”

    “小姑你怎么不行？你是长辈，是过来人，成过婚，有经验，正适合。”锦瑟说道。

    “妹妹，你都说了姑姑是长辈，长辈扮晚辈的新娘子，这成何体统，还是让姐姐我来吧。”南宫慕儿说道。

    南宫楠心里埋怨了南宫慕儿一声。

    “嗯，我也觉得不适合。”鱼小小想了想，也说道。

    看南宫慕儿和鱼小小都觉得不适合，锦瑟就觉得越发的适合，说道：“就这样决定了，小姑，麻烦你了。”

    “锦瑟，可我...”

    “求求你了，小姑。”

    “那...那行吧。”南宫楠勉强的答应了下来。

    (本章完)

