    第301章全面反击！（82）

    人心，总是会变得呀！会变得！会变得！

    非常简单的一句话，却让宁颜整个人都僵在了原地，就仿佛是被雷劈了一样，一动不动！

    是啊，人心思变！

    你宁颜可以推测高慧慧以及周菁菁，那么，你如何保证，自己身边人，不会没有别的心思？

    这是一个非常非常致命的问题！

    过了许久许久，

    【呼！】的一声，宁颜吐出一口浊气，满脸阴沉说道：“首先，我不相信李幼薇会背叛我！”

    毕竟，

    上一世，李幼薇虽然默默无闻，但却在宁颜因为夏柳而痛苦惩罚了自己那三十年的时候，李幼薇一直不声不响的陪在宁颜身边！

    更何况，

    这一世，宁颜也已经看过李幼薇所写的日记！

    “其次，就算是最坏的结果，就算李幼薇真的有其他心思，可是，她也改变不了什么，最起码暂时她还没有能力改变什么！”宁颜凝声道：“就现在金陵这个局面，一般人根本没有资格插手！李幼薇没有入场的资格！”

    曹爽轻轻点了点下巴，认可了宁颜的这个说法，但却再次开口问道：“既然你如此相信李幼薇，那么，赵天龙呢？”

    “宁颜，其实有件事我始终无法理解，赵天龙到底为什么要投靠一个名声不显的你？”

    “要知道，在你崛起之前，在你出现在我们的视线之前，赵天龙就已经是金陵道上公认的地下王者！”

    “这么多年，很多人都曾经试图拉拢过赵天龙，却全部都失败了，无一例外！”

    “赵天龙这个人骨头很硬，他从来都不喜欢对任何人卑躬屈膝，可他为什么却偏偏选择了你？”

    “这件事，不只是我无法理解，很多人都无法理解，其中，也包括曹胜利！”

    “他曾经分析过很多次，却始终百思不得其解，赵天龙到底为什么会跟了你，他图什么？”

    宁颜插话道：“或许，是因为我给了他最起码的尊严！虽然他平时都听我的，可我从来没用【主子】的身份去看待他！”

    曹爽微微摇头，“这或许是其中一个原因，但，这还远远不够！你能给的，别人也能给！甚至，要远比你给的更多！”

    这一点，宁颜无法跟曹爽解释，他总不能说，他是重生者，他知道赵天龙的为人，以及赵天龙最大的秘密吧？

    “或许，最大的原因是，你的脑袋的确非常好使！”曹爽微笑着说道：“讲真的，宁颜，你崛起的时间太短，而且速度太快，曹胜利有次都感慨过，长江后浪推前浪！看到你，他才真的觉得自己已经老了！”

    “但，宁颜，你要知道，我跟你说这些，绝对没有要挑拨离间，让你和赵天龙心生嫌隙的意思！”

    “我只是提醒你，赵天龙是一头狼！而且是一头出了名的头狼！”

    “这个人远远没有你想象当中的那么简单！”

    “或许，他在你面前收起了自己的獠牙，可你不知道，赵天龙这些年在外面，到底是何等的心狠手辣！”

    “想要驯服这样一头头狼，你必须拥有足够的实力才行！”

    “如若不然，先不说他会不会背叛你，一旦出现更好的选择，谁能确定，他不会舍你而去？”

    “而他一旦走了，宁颜，你想过你的处境吗？”

    曹爽一脸认真说道：“说穿了，你手上现在就一个盛东集团，至多再加上一个暂时跟你联手，还无法确定具体心思的季良平！”

    “赵天龙是你最大的底牌！”

    “有这样一个枭雄人物站在你身后，才确定了你的绝对安全！”

    “也正是因为如此，曹胜利与沈万山，才都不敢贸然动你！”

    “可一旦赵天龙跟你决裂，你能指望的，还有什么？”

    “你现在所拥有的一切，都会在瞬间崩塌，变成镜花水月！”

    “底牌，最好还是握在自己手里！指望别人，随时都会出现致命的危险！”

    “宁颜，你能明白我的意思，对吗？”

    曹爽跟宁颜聊完之后，便迅速离开了酒店，沈万山与曹胜利即将彻底撕破脸，曹爽会变得无比的忙碌！

    只不过，

    她走之后，原本打算睡一觉的宁颜，却彻底没有了睡意！

    宁颜是重生者，但，也正是因为如此，在此之前，他才会先入为主的认为赵天龙绝对不会背叛，

    可是现在，宁颜为曹爽指点迷津的同时，曹爽的这番话，也彻底点醒了宁颜！

    上一世，

    赵天龙的确忠心耿耿，可问题就在于，上一世宁颜把赵天龙带在身边的，宁颜已经是可以呼风唤雨叱咤风云的大人物！

    后面，宁颜越来越厉害，赵天龙根本就没有背叛的理由！

    可现在？

    截至目前为止，宁颜才只不过是刚刚起家！

    人心思变，这四个大字，的确是让宁颜醍醐灌顶！

    不过，

    宁颜虽然在意这件事，可他没有告诉曹爽的是，虽然他现在的实力还不够，可是，以他的能力，就算赵天龙真的敢选择背叛，宁颜也不怕！

    就在宁颜想着这些的时候，

    赵天龙敲了敲房门，直接推门而入。

    “宁先生，”赵天龙递给宁颜一根烟，笑道：“曹胜利和沈万山即将彻底撕破脸，曹爽来找您，说什么了？”

    宁颜看着赵天龙，就那般看着赵天龙，久久都没有说话。

    赵天龙愣了愣，擦了把脸，怔怔问道：“怎么了？我脸上有东西吗？”

    宁颜皱眉问道：“赵天龙，我可以相信你，对吧？”

    赵天龙愕然回道：“什么？是出什么事了吗？”

    宁颜笑了笑，“算了，没什么，通知沈重，让他随时准备动手！如果需要帮助，我们随时可以出手！”

    “是！”

    ……

    另一头，

    最近这段时间一直在医院照顾宁颜爸妈的李幼薇，终于忙里偷闲，回家舒舒服服的洗了个澡。

    美美的睡了一觉之后，李幼薇醒来之后，发现手机里有一条未读微信消息。

    【曹爽去酒店见了宁颜，停留了两个小时十五分钟之后离开！】

    李幼薇缓缓攥紧了手机，低声呢喃道：“宁颜哥哥，我已经让你看到了我写的日记，我已经非常明确的告诉你，哪怕你一无所有，我也会一直陪着你！”

    “我明明那么喜欢你，喜欢了你那么那么多年！”

    “现在，我们好不容易有机会在一起，你为什么偏要跟那些女人纠缠不清？”

    “是为了报复夏柳那个贱人？”

    “还是只不过因为你不甘心，要满足你自己的野心！”

    “我只想跟你过平平淡淡的小日子，你为什么就是不愿意！？”

    “为什么，为什么，为什么！？”

    【啪！】的一声，

    李幼薇把手机狠狠的摔在地上，摔了一个粉身碎骨！

    (本章完)

