    陆川走到前院里，姜沫还坐在院子里望着北方，看到陆川过来便以为是要赶自己回房间了，丧气地站起身准备回去。

    “沫沫，给你个礼物。”陆川喊住了她，手里拿着老姜的备用机，朝姜沫晃了晃。

    姜沫的小脸瞬间变成了扇形统计图，五分欣喜，三分惊讶还带着两分的疑惑。

    “你上次给我看的好像跟这个不一样。”姜沫嘴上说着自己的疑惑，但还是马上小跑过来接过了手机。

    “上次给你看的是我自己的，这个是姜叔借我的，现在先借给你用用。”

    陆川很快就教会了姜沫怎么开机，怎么注册微信，怎么加自己和姜涛的好友，看着老姜“拳破苍穹姜涛”的微信昵称，姜沫没憋住笑了出来。

    小姑娘正是接受能力最强的年龄，很快就掌握了手机的用法，拿着手机两眼都在放光。

    姜沫看到陆川的微信昵称就叫陆川，便给自己的昵称也是简简单单的姜沫两字。

    姜涛刚回复了陆川的消息，此刻正好在线，姜沫的好友请求刚过去，姜涛便很快通过了她的申请，随之而来的就是一条消息，“沫沫，爸爸也很想你。”

    姜沫看到消息眼泪一下子就掉下来了，哭了之后才意识到陆川还在身边。

    陆川伸手安慰的摸了摸小姑娘的头，姜沫的眼泪顺着脸颊滚落，刚才又只往手机里注入了一点点元气，一会儿没注意，哭得手机都关机了。

    “我先回房间去了。”过了一小会姜沫才平静下来，带着鼻音说道。

    “去吧，早点休息，有事给我发消息。”

    陆川能感受到姜沫的兴奋，即时通讯对于传统的信息传递模式是颠覆性的。

    他刚回到房间打开自己的手机，就收到了姜沫发来的消息。

    “谢谢师兄！我好喜欢这个礼物！”

    陆川仿佛能隔着空间看到姜沫脸上的笑容，嘴角也勾起了一丝笑意，“早点睡觉，明天早上带你去吃安庆坊的龙肉汤包，晚安。”

    “好！晚安师兄。”

    ...

    姜沫的开心一直持续到了第二天早上，陆川起了个早在后院练剑，小姑娘兴冲冲地跑过来，她自己就学会了拍照，拿出手机对着练剑的陆川拍了几张照片，还让陆川凹个造型。

    陆川的心情也不错，昨天晚上占卜询问了乌托邦被穿越取代的孩子们中是否还有意识存活，铜币给出的答案是陽面。

    “你拍你自己就好了，还来拍我干嘛？”陆川有些无奈地看着姜沫。

    “哎呀你笑一个嘛！”姜沫拍了几张都不太满意。

    “白天在外面不要用这个手机，要么放在储物戒里，要么放家里。”陆川叮嘱了几句。

    “嗯嗯，娘都跟我说过了。”姜沫一边应着，一边跑到洗衣机边上拍了照片，还跑到余欢之前住的客房里，拍照片发信息给李倩吹嘘自己独立招待了长辈。

    尽管李倩白天回复不了她的信息，姜沫也还是高高兴兴地发了一堆消息过去，她心里有了明确的期待和盼望，知道李倩晚上就能收到消息回复她。

    陆川没理会到处跑来跑去的姜沫，只是专心地一剑接一剑刺出，该做的准备都已经做好了，他打算择日不如撞日，今天就去一趟陆家村，免得夜长梦多。

    “老陆，要不咱们还是改天再吃龙肉汤包吧？”姜沫不知什么时候又跑了回来，对陆川说道。

    “怎么了，你上次不就说想吃吗？”

    “没事，就是有很不好的感觉，你昨天又是带我吃福平居，又是送我手机让我能联系上爹娘，今天还吃龙肉汤包，让我有一种你马上就要离开了的感觉...

    以前爹娘每次要去打仗的时候就是这样，什么好吃的都会带我吃，什么想要的都会给我买。”

    姜沫就这么站在面前直勾勾地盯着陆川，看得他都有些心虚了。

    “所以我就觉得，可能我的福气是有限的，如果一段时间里发生的好事情太多我就会担心马上会发生不好的事。

    我们今天不吃龙肉汤包，明天...不行，后天再吃。”

    “瞎扯，你的福气多着呢。那就不吃龙肉汤包，吃灵鹤蛋饼好了。”

    陆川避而不谈什么离不离开的问题，把议程设置在了早餐吃什么上。

    “不行，那个也好贵！”

    “那你说吃什么，白粥我不喝。”

    陆川昨天才发了一笔巨款工资，今天让他喝白粥配咸菜，这像话吗。

    “灵鹤蛋饼太贵了，要不然还是吃玄龟蛋饼吧，我知道锦官坊那边有一家特别好吃，我们现在就去吧！”

    “走走走。”

    ...

    陆川把姜沫送到学院，自己便往姜涛的办公室走去。

    他在办公室里换上了全套装备，最后检查了一遍储物戒里的东西和去陆家村的地图，确认无误之后才起身离开。

    陆川开启风遁径直从学院北门出去，拐了个弯就到了北宁城的北门，这里的城卫军也不认识他，很顺利就离开了北宁城。

    离开北宁城之后陆川又加快了速度，丝毫没有吝啬元气。

    陆川做了充足的准备，一路上也没有遇到什么困难，翻山越岭的时候他还会会闭上眼谨慎地查探一下四周，确认周围环境的安全。

    他沿着山脉一路向西南方向奔行，大约走了三四公里便看见了一条山涧，他便知道自己走对路了，顺着这条山涧一路走下去，很快就能到达陆家村。

    陆家村的正门还有被火焰燎过的痕迹，此时已经快到中午时分，村子里升起了袅袅炊烟，村口还有几个孩童在追逐打闹。

    像陆川这样穿着与众不同的人，一出现在村口就会引起注意。

    村口附近的村民们一开始还不敢认他，直到有人大着胆子喊了一声川子，陆川应了一声，大家才确认是他回来了。

    “你前些日子让虎子带的钱家里都收到了，你咋自己还来了呢，也不提前捎口信，我们也好给你家收拾收拾。”

    他很快就见到了老村长，老人家看起来精神头还挺好，脸上还有点不好意思。

    陆川这趟来的突然，他家的破屋在那天雨夜的袭击里被术法火焰烧得更破了，还没人收拾过。

    “之前在城里出不去才让虎子帮忙带的，这不能出城了，我也想回来看看您，家里都好吧？”

    “都好都好，你这孩子，才去城里多久，怎么能拿人家这么多钱呢？

    宗门里的长辈待你宽厚，你更要用心修行，敬爱师长，千万别学你爹那个悖逆懒货。”

