    而且，刚刚还和他们打得热火朝天，势不两立的，怎么一转头就要认颜非为主了？

    颜非冷冷地看了蛟一眼，“我不收你，你走吧。”

    “喂！姐姐已经有我和这只大蠢龙了，不收其他的魔兽了，你还是赶紧走吧。”

    开玩笑，姐姐前不久才收了一只蠢豹子了，怎么可能又收一条臭气冲天的蛟啊，要是把玄戒给搞得乌烟瘴气的还另说，关键是要分走姐姐的宠爱啊！

    而且这蛟要相貌没有像他一般风华绝代的相貌，要口才，也没有豹子那般说得天花乱坠的口才，姐姐要是收了他才怪。

    这时候，苍墨也忍不住了，“奴隶！本皇不许你收这头又弱又臭的蛟！你自己看着办吧！”

    云闻言不禁冷哼道：“呵！又弱又臭？这么弱邪龙陛下您还打不赢好意思拿出来说啊！”

    “小畜生！本皇说话，哪有你插嘴的份儿了？啊？”

    云和苍墨真是一刻不吵就停不下来，颜非懒得管他们两个，径直对小只的食魄蛟说：“我现在没有收其他魔兽的打算。”

    说完，颜非抬脚就走了，其余人见状连忙跟上，王贺不禁回头对那只食魄蛟道：“你走吧！别再跟着我们了，方才没要了你的命，已经算你走运了，现在你自由了，爱去哪里就去哪里。”

    食魄蛟仰着脑袋，看着他们离去的方向，眼神暗了暗，不过还是悄无声息地跟了上去。

    颜非走了有好长一段路之后，发现那食魄蛟居然还跟着他们，原因无二，就是他身上那股子臭气实在是太浓烈了，直接出卖了他。

    否则，按道理说的话，颜非他们走了那么远，那气息就应该慢慢的散去了，但是这气味非但没散，反而还有越发浓烈的征兆。

    “姐姐！那蛟怎么还跟着我们啊！”云捂紧了口鼻，十分嫌弃又无奈。

    颜非眉头微微皱起，他们行进的速度已经十分快了，想不到那小小的蛟居然还能跟上他们的步伐。

    “将他赶走！”

    暴脾气的苍墨直接走到他们身后不远处的石堆后面，一脚踩住那食魄蛟的尾巴。

    “可恶的蝼蚁！你要是不想走，那本皇就送你一程！”

    而原本就打算偷偷跟着颜非的蛟，以为自己应该藏得很好，但是不想竟是这么轻易就被人给找到了。

    苍墨那一喝，吓得他紧紧地贴住了墙壁，但是因为尾巴被踩住了，他又动弹不得。

    于是一双乌溜溜的眼睛盯着苍墨，无辜极了。

    “我！我……我，我没没有坏心眼，就就，是想要……”

    “本皇没空听你结巴！下辈子喉咙长利索点儿吧！”

    说罢，苍墨手上凝聚了灵力，便要朝那食魄蛟打去。

    “苍墨。”

    颜非忽然出声，制止了苍墨，然后她看着那眼睛吓得湿漉漉的食魄蛟，终究还是有些不太忍心。

    “说，为什么要跟着我？”

    食魄蛟见颜非面色没有之前那般冷硬了，不禁小心翼翼道：“因为你，你……你不会害我，你，你取剑的的的，时候，还喂了喂喂我治伤的丹药……”

    食魄蛟憋了好一口气，才把想说的话给勉强说清楚了，清脆的少年音听起来颤颤巍巍的，满是小心，像是恨不得将自己的真诚都掏出来摆给颜非看一般。

    而颜非听了之后，不禁：“……”

    “你误会了，我只是不想你嘴里的血溅到我身上而已。”

    众人：“……”

    食魄蛟闻言愣了愣，似乎有些没想到，不过很快他又道：“那那，那你走的时候，怎么怎怎么还要要，留下丹，丹药？”

    蛟又向前滑了滑，跟了颜非一路，身上的伤口也因为没有处理，伤得更严重了，努力地看着颜非：“你还帮，我拔了剑剑，从没有人对对我好……我要报答你，做做什么都可可以……我都不不不怕！”

    “做好事不行啊！难道非要打你一顿，拿化骨水把你给融了，你才开心！报答什么的还是免了吧，你赶紧走。”

    云有些不耐烦了，他就从来没见过这么死轴，一根筋的圣兽！

    好歹也是圣兽的修为了，怎么还这么傻呢？

    蛟见颜非没有说话，又努力推销自己：“姐姐，我我我我很抗打的，什么东东东西都打不动我……我我力气大，但但但是我可以少吃点，不占地地地方……”

    颜行歌见这食魄蛟很真诚的模样，不禁道：“颜颜，这蛟好歹也是圣兽，修为颇高，收了对你也是百利而无一害的。”

    颜非道：“哥哥，不如你收了吧，我看你身边也没有魔兽。”

    颜非当初和云签订契约的时候，就答应了他不再收其他的魔兽，但是细细想来，后来又收了不少的魔兽，答应云的一件也没有做到，却实有些惭愧。

    而颜行歌却摇了摇头，“颜颜，我这一辈子，都不会再和魔兽签订契约了，一人足矣。”

    颜非又不禁看向颜青淮，这时被推来推去的食魄蛟像是意识到了什么，不禁有些羞愧地低头道：“我我其实不臭的，都是那把剑害害害的，伤好好了，就，好了……”

    颜非看到蛟努力讨好大家的模样，其实也只是想让大家都喜欢他，想做自己的契约魔兽而已。

    一瞬间，颜非仿佛能够从这只蛟的身上看到自己，那种努力想要别人喜欢自己的感觉，没有人比她更能体会了。

    “既然如此，那你可想好了？一旦签订了契约，这天地广阔，就不能任你来去了。”

    “姐姐！你不会真要契约这只臭蛟吧？”

    “奴隶！本皇再给你一个机会，重新决定！”

    “难道你们不想对付外面的蜚了吗？”

    颜非不冷不淡的话一甩下，大家都没有再出声了。

    很快，食魄蛟就跟颜非签订了契约，颜非见他伤得严重，便径直将他收到了纳戒中，用里头的灵泉给食魄蛟养伤。

    同时，为了避免食魄蛟将玄戒给搞得臭不可闻，颜非让森灵时刻净化玄戒中的空气，直到蛟好了为止。

