    第026章海贼真正的样子

    　　雷欧的脸上带着无害的笑容，心里更是一点波澜都没有，既然他提出了这件事情他就已经做好了心理准备了，根本不害怕海贼们嘲笑他。

    　　他正是因为很清醒才让这个船上最弱的那个站出来。

    　　或许他这都没办法战胜他也说不定。

    　　海贼们嬉闹着，互相推搡着，整个船上弥漫着欢快的空气，但就是没有一个人愿意站出来承认自己是最弱的那个，和雷欧来上一场战斗。

    　　最终，大湾刀威廉看不下去了。

    　　他从前舷的台阶上站了起来，大声而低沉的命令道：“托德林，你来。”

    　　一个瘦弱的年轻人无奈地站了起来，下意识的去摸自己腰上的弯刀这才发现自己的弯刀已经被九蛇海贼团收缴了。

    　　他有些无奈的来到了桅杆附近，看着站在桌子上的雷欧。

    　　说实话他真不想出这个头，因为万一他打败了对方，那么对方明天会不会给他吃的还是两回事呢。

    　　他本来就是船上最弱小的那个，要是还没东西吃没力气，恐怕会被欺负死。

    　　不过雷欧并没有想过这么多事情，他只是想看看自己和“杂兵”们的战斗力差距，他现在就是杂兵阶层的，他非常的清晰自己的定位。

    　　雷欧脱掉了衣服走上前来，他上半身什么都没穿，白的让人炫目，因为他本身就是肤色偏白那种，再加上在天龙人的老窝里锦衣玉食的，根本没有受到半点的委屈，在亚马逊百合王国里也是如此，所以就算他体脂比较低，看上去也要比一般的海贼们白很多，很多，很多……

    　　海贼们围了上来，虽然说刚吃完东西有点犯困，但是有了热闹看还睡什么觉啊，一直睡到中午他们难道还没睡够吗。

    　　瞬间精神了的海贼们也是一脸嫉妒又馋人的看着雷欧的身体，在海上憋久了总有那么一部分人会逐渐变态起来，而另一部分人则会向另一个方向越走越远……这也是为什么伊万人妖岛上会有那么多人的原因，都是走远了的人们……

    　　而这些人觉得龙胆他们可能得不到，但是雷欧若是真有这方面的兴趣，他们也能爽爽……

    　　“来吧。”雷欧对他招了招手，说到。

    　　他身上的六块腹肌若隐若现，但是体力和力量都比不得海贼王里的人类，有些胖胖的人身体素质强就算了，有些瘦如麻秆一般的人在关键的时候也能够爆发出惊人的力量来，极为可怕。

    　　他一点都不敢小看身体比他还要瘦弱的托德林，说到。

    　　托德林是在大海上战斗过的海贼，甚至还已经进入了伟大航路，在经验上就要远在雷欧之上，看到雷欧的架势就知道他是个门外汉。

    　　他并不想和雷欧过多的纠缠，于是往前一冲，就一拳往雷欧的鼻子上打来。

    　　大部分练过搏击的人喜欢打下巴，而街头打架则喜欢打鼻子，因为鼻子是人体距离空气最近的软骨，只要一拳下去，顿时桃花开来眼泪飙，别说还手了，看清楚对面有几个人都做不到。

    　　他这一拳并没有留手，而且直来直往，就是依靠着自己的身体素质和打架经验硬吃对方，他却预料错了双方身体素质之间的区别。

    　　一直以来养精蓄锐的雷欧和一直在海上漂泊有一餐每一餐在无风带中漂泊的他，到底谁的状态更好呢？谁的反应更加敏捷呢？

    　　雷欧躲开了他的这一拳，随脚将他的脚步一勾，他一下子就摔在了甲板上。

    　　海贼们发出了毫不留情地哄笑来，就算是自己的同伴，但是最弱的那个同伴在吃瘪之后，海贼们也会当作一出戏剧来看——谁叫这个船上实在是太无聊了呢，他们哈哈大笑着，让托德林的脸色涨的透红，狼狈地从地上爬了起来。

    　　他下意识的又往腰上摸，显然又是要拿刀了。

    　　雷欧看在眼里，轻轻地摇了摇头，这些海贼们一言不合就要血溅五步，当真是极为冲动的。

    　　但是他们又不知道天高地厚，整个人充满了狂妄和抽奖式的随机，遇到了打不过的人的海贼自然都已经沉到海里去，骨灰都扬了，而没有遇到这种人的海贼们仍然在保持着不可一世的狂妄。

    　　对于这个世界没有正确而清楚的认知是他们狂妄的标准。

    　　而且不清醒，不冷静，这是读书少导致的，当然，有些书读到狗肚子里的人也是一样的。

    　　他被愤怒冲昏了头脑之后行动和动作就更加的简单直接轻松了。

    　　雷欧甚至没有动手，仅仅他下盘不稳就给了他无数的机会，他如同逗孩子一般逗弄着托德林，托德林无数次地摔在地板上，几乎要被气炸了。

    　　到现在为止，雷欧居然连双手都没用过，托德林一次打都没挨过，全部的伤和鼻青脸肿都来自于他自身。

    　　雷欧摇了摇头，转过头来对威廉说道：“这家伙不行，你再指出一个人来吧。”

    　　“不，我可以！”学不会教训的托德林如果真的能醒悟的话恐怕最少也能混个配角的待遇，但是他却并没有，并不是每个人都是如同主角团队里遇到的那些有名有姓的龙套那样，要么清醒，要么悬崖勒马幡然醒悟。

    　　大多数人，任何世界的大多数普通人都是碌碌无为，无能狂怒，钻牛角尖的。

    　　像是眼前这位托德林一样，雷欧已经说的这么清楚了，却一句话都没有说进去，仍然一意孤行的冲向雷欧。

    　　但是场中还是有比较清醒的人的，大湾刀威廉一句话，长臂伍德就已经来到了托德林面前。

    　　这个雷欧不敢硬敌的托德林就这么被长臂伍德一拳给打的飞了出去，在半空中在转了两圈，嘭的一声落在了甲板上，生死不知。

    　　刚才表现得极为谦卑的长臂伍德脸上冰冷冷的，杀气十足，用残忍的语调问道：“雷欧先生都已经说了换人，难道你听不见吗？”

    　　这时候雷欧才发现，刚刚一直摄于七武海威名乖乖听令的长臂伍德他们，到底还是能够在伟大航路上坐到船长位置的人。

    　　这才是海贼真正的样子！！

    　　PS：先更两章，第三章我去写，不一定出不出得来，今天午睡的有点久了，下午没写多少。

    　　PS1：但票还是要求的，求推荐票啦~！

