    二月初八，大明皇家海军船队犹如遮海蔽日的巨大鱼群，载运五万南路人马浩浩荡荡驶入清国釜山港。

    登陆之前，明军数十艘战舰一字排开，对港口的清军防线进行了狂轰滥炸。

    崇祯号上，太上皇立于战舰甲板上，听着周围轰隆一片，心情既紧张又刺激，也不晕船了。

    要是不出征来这一趟，这么震撼的场面，这辈子怕也看不到啊！

    清军的防线跟个豆腐渣工程一样，守军更是还不如日本人扛揍，明军只炮轰了一阵，大量清军就在惊恐中四散后撤。

    负责登陆的还是靖海舰队的陆战旅，他们对于登陆作战轻车熟路，第一个登陆釜山的依然是蓝浩然所部。

    这次他不是来找女人的，而是来杀鞑子的。

    相比水灵灵的女人，蓝浩然最喜欢的还是杀鞑子，他对那种金钱鼠尾辫特别的好奇，想要逮几个认真研究一下！

    遮天蔽日的舰队中，明军各部陆续下船，在岸边列阵汇聚。

    太上皇朱由检也是兴高采烈的走下崇祯号旗舰，在数十名各部将领的簇拥下站到了大清的国土上。

    太上皇感慨道：“朕脚下这土地，是如此的坚实，这里原是我大明藩属国朝鲜国的啊，没想到，竟被鞑清霸占了十多年！”

    旁边的襄国公曹变蛟微微抬了抬眼皮，纠正道：“上皇，这是我大明的国土！”

    太上皇先是一愣，紧接着立马反应了过来，道：“哦，哦，襄国公说的不错，这是我大明固有的国土，那句话皇帝怎么说的？”

    曹变蛟道：“陛下说，这里自古以来都是我大明神圣不可侵犯的国土！”

    “对，神圣不可侵犯，击败鞑子，夺回我汉唐故土！”

    太上皇点头道，再也不提朝鲜李氏王族了。

    万历朝大明抗倭援朝之战，战死数万明军，给李氏朝鲜复国了。

    然而辽东之战时，朝鲜的军队居然帮着鞑清打大明，你说气人不！

    太上皇想明白了，什么威啊德的，朕这次御驾亲征，不是来帮别人复国的，而是来灭国的！

    太上皇遥指前方广袤的土地，义正言辞道：“这一战，咱们要将鞑子打个底朝天，直捣黄龙，占领汉城，解救汉、朝两族的大明百姓！”

    诸将看着他跃跃欲试的表情，暗道太上皇终于想明白了！

    看着一片骄傲的红色盔甲海洋，太上皇脸上的笑容越发的灿烂了。

    他扫视周围，只见明军阵列一眼看不到尽头，一杆杆迎风招展的血色龙旗，猎猎作响，似乎在宣示着强盛的武力。

    太上皇忍不住放声大笑：“看看，这些都是咱们的大明的将士啊！”

    此时的太上皇雄心万丈！

    十年磨一剑，明军终于成了整个亚细亚，乃至全天下最强的军队！

    只要他们出动，当年骑在大明头上拉屎撒尿的鞑子就会原地爆炸，灰飞烟灭！

    思绪间，太上皇朱由检缓缓来到军阵前，猛的抽出腰间宝剑，大喝道：“我大明！”

    然而，尴尬的是，一时间竟无人回应，各部将士纹丝不动，现场极为安静。

    为了避免冷场，曹变蛟连忙拔剑，举剑高呼道：“大明万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜……”

    陡然间，铺天盖地的呼喊如爆炸声一般直冲云霄，仿佛要将整个世界毁灭！

    氛围被烘起来了，太上皇朱由检的眼睛一时间有些湿润了。

    朱由检看着滔天的红色海洋，心中默默呐喊：“建奴，来吧！与朕一战，朕要灭了你们！”

    明军足足欢呼了一刻钟才停下，太上皇翻身骑上一匹高大的战马，一本正经的带着各部进军。

    曹变蛟秘密传令各部，下次太上皇要是再烘托氛围，大家尽量配合一下，别让人家尴尬，好歹也是太上皇，起码给个面子吧......

    两日后，明军五万南路大军逐步向梁山、熊川逼近。

    大明皇家海军则分为两只分舰队，一支停舶于釜山保护后勤海运，一支前往丰岛海域，企图打通仁川港。

    二月十二日，明军攻破泗川、南海、光州等地，最后全力进攻南原。

    此时，南原城内已经聚集了五万清军，统帅是平西王吴三桂。

    南原是朝鲜半岛南部的重镇，战略位置极为重要，如果失去将会对清国产生极为不利的影响。

    南原城池并不算大，只能算是座中堡，因为地利优势，勉强也算繁华。

    在万历朝时，丰臣秀吉带着十几万日本军队入侵朝鲜，战事连绵，与明军几次鏖战，终于攻克了三千明军和三千朝鲜军孤军镇守的南原，守城的六千将士基本全部阵亡。

    破南原后，付出惨重伤亡代价的日军屠城一日，几乎将这里的根基都抽空了，半个世纪都没恢复过来。

    也因为南原城的失守，导致全州明军的撤退，彻底打乱了明军的战略部署，给明军后来反攻造成了很大的麻烦。

    明军在并不急着攻打南原，曹变蛟下令在城外休整两日，待命而动。

    主帅不急，太上皇却急了，他嚷嚷着要出去叫阵，对线叛将吴三桂，准备来个太上皇骂死狗汉奸的历史大戏。

    曹变蛟有些头疼，这些天太上皇太亢奋了！

    动不动就要骑着战马上阵砍人，拦都拦不住！

    要不是天武帝调了一千御林军保护着，说不定就被鞑子乱枪打死了！

    “别拦着朕！”

    正当曹变蛟头疼之时，帐外再度传来了太上皇的声音。

    曹变蛟硬着头皮主动迎了出去，果见太上皇骑着战马，身披战甲，背挂披风，腰悬手铳，手中还提着宝剑，又要准备出营砍人了。

    “太上皇稍安勿躁！”

    曹变蛟上前道：“太上皇乃万金之躯，万不可轻涉险境啊！”

    “又是这套陈词滥调，朕听的耳朵都冒泡了！”

    只听太上皇瞥向曹变蛟，不满道：“当初那帮文臣也这样劝朕，怎么你一个武将也这么婆婆妈妈的，你曹变蛟当初冲击奴酋皇太极的勇气呢！”

    曹变蛟一时间头大如斗，面前这人吧，既打不得，又不得，还指挥不得，更不能让他出事了，实在让人头疼！

    他很郁闷，当年看似威严低调的崇祯帝，怎么这几年变成这副模样了？

    只听说过人越活越沉稳的，没听说过越活越冲动的啊！

    “上皇......”

    曹变蛟叹了口气，道：“上皇，您要是出点什么意外，咱这仗还打不打了？”

    一脸不开心的太上皇骑在马上转了几圈，道：“朕也补给你添乱，这样吧，你把吴三桂那逆臣给朕约出来，朕就远远的骂骂这奸贼！”

    好了，又来了！

    曹变蛟一时无语，半晌才道：“要是那奸贼不敢出来与您对线呢？”

    太上皇一皱眉头，道：“他要是不出来，你就不能学诸葛亮，给他送女人穿的亵裤吗？”

    曹变蛟无奈，只得下令道：“来人！派夜不收去城外叫阵，让吴三桂出来说话！”

    “这才对嘛！”

    太上皇面色一喜，收起宝剑，策马出了营门。

    立时有一大队御林军紧随而去......

