    阮雪玲心情忽然就舒坦了些，嘴上却带着些嫌弃，轻哼：“你一个高中生能认识什么厉害的律师？推荐给我看看。”

    一旁的顾漾轻轻松了口气，她还真怕阮雪玲就这么拒绝大佬姐姐的好意。

    她根据原书剧情推断，大佬姐姐有明显的情感淡漠，对很多事物都不关心，甚至无动于衷。这其实也是情感障碍的一种表现。

    所以大佬姐姐几乎不多管闲事。

    她现在主动答应帮阮雪玲推荐律师，显然是跟阮雪玲的关系有了些许缓和。这时候如果阮雪玲嫌弃拒绝，只会让她心寒。

    而且，根据马甲文中大佬的朋友多是大佬的定律，大佬姐姐推荐的律师，那肯定不是普通律师！

    顾矜很快就把律师的微信名片推荐给了阮雪玲。

    顾漾坐阮雪玲旁边看到律师名片的名字，眼里露出“果然如此”的神情。

    邱柏舟，国内排名第一的松柏律师事务所的一级律师，也被称为业内金牌律师。

    他打的官司，没有不赢的。

    而且，他打官司极为任性，从不为罪犯出庭辩护。

    然而，紧接着顾漾嘴角的笑容就僵住了。

    因为她看到，阮雪玲加了邱柏舟的微信后，就发了一段话：【小伙子，根据我国律师法规定，冒充律师从事法律服务的，由公安机关责令停止非法执业，没收违法所得，可以并处五千元以下罚款、十五日以下拘留。而且你这涉嫌电信诈骗啊！】

    网线那头，邱柏舟正感动着自家老大竟然用上自己了，刚通过阮雪玲的微信，看到她发来的话后，就愣住了。

    邱·一级律师·柏舟：他冒充律师电信诈骗？

    邱柏舟做梦也没想到，他堂堂“法律之光”竟然会被委托人说是电信诈骗？！

    阮雪玲继续道：【最近大家都下载了国家反诈中心APP，电信诈骗吃枣药丸，趁早自首，回头是岸吧。】

    邱柏舟：“……”

    他忽然很好奇，这位阮雪玲女士为什么会觉得老大推荐给她的律师是电信诈骗的？！

    顾漾在旁边看着表情极为复杂，思虑再三，戳了戳她，小声提醒道：“妈妈，我感觉这人名字有点眼熟，好像是挺有名的一个律师，应该不是电信诈骗吧。”

    顾沛：“什么，顾矜推荐的律师是是电信诈骗犯？顾矜是被人骗了？哈哈……”

    对面，正低头刷手机的顾矜和封玦顿了顿，同时抬起头，眼神略带复杂，看着顾沛的眼神犹如在看智障。

    顾矜看着邱柏舟给她发来的截图，嘴角抽了抽。

    阮雪玲听到顾漾的话，正打算去查查“邱柏舟”，这时候就看到对方发来了张“律师证书”。

    邱柏舟：【一级律师，不是电信诈骗】

    阮雪玲：“……”

    她仔细辨认了证书真伪，还暗戳戳找人确定没有PS痕迹后，才尬笑两声道：“没想到小矜竟然还认识一级律师，那可真是帮妈妈大忙了，妈妈正愁还没找到合适的律师呢。”

    小矜难得主动帮她，这律师只要合法，那她必须用啊。

