    血祖冷冷的看着王林。指头未停，依然点下，瞬间虚空按在了王林身前三寸！

    “砰”一声巨响蓦然回荡，王林喷出一大口鲜血，身子如同断了线的风筝，立刻被远远地抛开，在半空时他身体翻转，落在地面后大地立刻在咔咔声中出现了一圈圈裂缝。

    王林的身子不断地退后，每一步落下地面都会出现大片裂缝，在不断地碎裂声中，王林一直退出百丈，这才稳住，全身狼狈不堪，嘴角流下鲜血。

    在他的前方地面上，留下无数碎裂的痕迹，似乎见证着那一指力量的强大。

    血祖一步迈步，便来到了王林十丈外，平静的开口道：“我只给你三句话！”

    王林嘴角鲜血再次流出，全身多处骨头碎裂，仙卫的肉身极为强悍，这尚是首次受到如此重伤。但王林却是嘴角露出笑容。

    这笑容很是阴沉！

    “王某还以为，血祖前辈真的会一指完全落下，不顾姚惜雪生死，把在下这分身毁了！”王林此刻心中没有任何畏惧，血祖虽强，但没有天强，他身为逆修，连天都敢反，何况区区血祖！

    若是刚才血祖的指头完全落下，王林相信这具仙卫必亡无疑，就连其内他的神识，也会立刻崩溃。

    “你还有两句！”血祖眼中杀机一闪，抬头看向天空，缓缓说道。他刚才真的想一指头把此人戳死，然后搜魂寻找姚惜雪的下落。

    但他心中却是不得不谨慎，在他看来，这王林极为狡猾，果断狠辣，否则的话，如何能在那妖灵之地内掀起大浪，甚至把连他在内的众多老怪，都戏耍了一番，最终只能眼睁睁的看着他进入那潮汐漩涡，消失不见。

    “此人以分身前来，自然不怕被我杀死，一旦我若真的杀了这分身，怕是其本体那里。立刻便会对惜雪出手！血魂丹，并非毫无破绽……”

    王林擦去嘴角鲜血，整理了一下衣衫，缓缓说道：“血祖前辈，姚惜雪很安全，这几百年晚辈并未动她一根毛发，晚辈可以把她交出，让你父女团聚，只不过，前辈需要放晚辈离开，并承诺不会找晚辈麻烦！”

    血祖目光从天空收回，落在了王林身上，眼中没有喜怒之色，而是一片平静，说道：“可以！老夫以道为诺，交出我女儿，我不杀你。”

    王林盯着血祖，许久之后内心暗叹，他分不清此人所说到底是真是假，沉默片刻，王林张口一吐。顿时一个晶体飞出。

    落在一旁瞬间便化作了一个传送阵，此阵法并不稳定，隐约间透出将要崩溃的迹象。

    “姚惜雪，便在这阵法内！”王林缓缓说道。

    他没有与血祖继续玩弄心机，血祖修道数万年，论心机，比之王林只会更深，不会少，与这样的人，心机只能是下乘，明白了这一切，王林针对血祖的陷阱，便从阴谋，过度至了阳谋！

    扔出传送阵，王林身子立刻一晃，化作长虹迅速后退，冲向大陆边缘的虚无。

    他速度极快，已然把全部修为都用在这上面。

    “血祖，王某给了你机会，该如何选择，不在我，而是在你……若你信我之话，先行进阵，说明你心中坦荡，承诺为真！那我王林也坦荡一次，你信我，我就信你！

    但，若你不进阵，而是来追杀我。则表示不信王某，承诺更是虚假，那休怪王某心狠弑仙！”王林眼中寒光闪烁，速度更快，不到万不得已，他真的不想与血祖为敌，当年若不是无奈，也不会禁锢姚惜雪，他让李元把传送阵开启的次数设定为三次，正是为了配合自己的计划！

    血祖看了那传送阵一眼，神识一扫，立刻在其内察觉到了一丝姚惜雪的气息，他虽说看不透这传送阵内具体是何处，但对于自己女儿的气息，却是清晰无疑，那传送阵所通之处，确是姚惜雪。

    他脚步向前一踏，直接便来到了传送阵前，一抓之下此阵立刻崩溃，化作无数晶光被血祖右手全部握住，使得这些晶光再次凝聚，成为了晶体。

    紧接着，他猛地转身。阴沉的望着远处虚无中迅速逃走的王林，喃喃说道：“困我女儿数百年，区区几句话就想让老夫放过你……老夫不信道，怎么可能会不杀你！”他说着，眼中露出酝酿了数百年的杀机，身子向前一迈，整个人蓦然间追了上去。

    王林顺着虚无的雷光铁链逃遁中，立刻便感受到一股从后方传来的杀机刹那间浓郁至极，他暗叹一声，眼中寒芒一闪。

    “血祖，如此一来。就休怪王某了！非王某心毒，而是你纠缠不休！”

    血祖踏步而来，他眼中的杀机浓郁，此刻几步便追来，右手抬起，向下狠狠地一按，整个虚无在这一刹那蓦然一顿。

    王林脚下的雷光铁链，在瞬间崩溃，居然从中间被生生的断开，与此同时四周的虚无，立刻笼罩在了血海之内，把王林全部包围！

    “炼！”一声低喝下，四周的血海立刻沸腾，疯狂的向着王林凝聚而来，它们的速度太快，几乎刹那间便从王林肉身的所有汗毛内钻入其身体，瞬间便把王林分出融入仙卫内的那股神识弥漫。

    一阵无法形容的刺痛，立即传遍王林全身，仙卫傀儡内王林的元神，立刻感受到了极端的痛苦，好似正在被一片片撕碎。

    相对于元神，仙卫肉身的强悍，在这一刻体现了出来，在那血海的炼化之下，硬是生生的抗住，使得炼化缓慢下来。

    这还没完，只见一道血光从仙卫天灵冲出，直接融入虚无，消失不见，它并非真的消失，而是通过一种奇异的仙术神通，破碎虚无而去，直奔王林本体隐藏之处逼近。

    血祖对于王林的恨，已经到了顶峰，他想要把王林的分身炼化，顺带着还有其元神，就连那不知隐藏在何处的本体。他都可以通过这个法术炼死！

    本体隐藏的碎片大陆，刹那间便被红光覆盖，地面上的红芒如同海洋，齐齐向着王林本体所在冲去，渗透了大地，凝聚在一起仿佛形成一根红色的针，直接刺向王林。

    一旦被这针刺中，王林元神立刻就会全部崩溃，立即身亡。

    藏身在地下的王林本体，此刻猛地睁开双眼，毫不犹豫的拿出李元赠送的禁制球，仙力一吐，操控储物空间一半的禁制崩溃！与此同时他身子一晃，直接从地底冲出，那红色之针紧追而来。

    “血祖，不知在虚无崩溃中，你女儿是否可以安然无恙！”仙卫傀儡内王林的元神，闷哼一声，狰狞的传出这最后一句话，就此崩溃。

    血祖面色一变，他几乎立刻便感受到了手中传送阵的结晶内，传出一阵阵崩溃的波动，他来不及去继续收拾王林与那尚未被炼化的傀儡肉身，直接抛出结晶，打出一道稳固的烙印。

    这结晶立刻化作一个传送阵，这，是它第三次开启，也是最后一次。

    传送阵开启，一股毁灭的气息从其内瞬间透出，但此刻的血祖，却是无法去考虑太多，他面色阴沉的一步踏出，直接进入传送阵内，其稳固阵法的烙印在这一刻起到了作用，硬是使得这传送阵，在血祖进入后没有崩溃。

    血祖身影消失，进入储物空间的一刹那，他立刻面色大变，以他的见识，此刻立即认出了这里，是一处仙人开辟的储物空间。

    一股寒气从他心中升起，这无数年来，他已经很久没有感受过死亡的威胁了，即便是与天运子多次挑战，他都没有现在这般的头皮发麻。

    说到底，他也只不过是一个修士！

    此刻的他，清晰的感受到了自己的心脏怦怦、怦怦的加速，悠久的岁月，使得他对于仙人的储物空间有着详细的了解。

    他深知，这储物空间若是崩溃，可以在瞬间把其内的一切全部毁灭，即便是有血魂丹，可在这毁灭下，也一样不行！

    除非是一次性的把所有的血魂丹全部吞下，或许才可以凭借其内那神秘的力量，抗住这储物空间崩溃的毁灭。

    “该死的，这王林怎么会找到一处储物空间，这种地方，即便是天运子想要找，也只能是凭运气！王林，老夫与你势不两立！！！”

    血祖几乎咬碎牙齿，他进入这里后立刻便感受到了女儿的气息，一冲之下直奔一处山谷飞去，几乎刹那间，他便从其内找到了封印姚惜雪的禁制球。

    他甚至都来不及解开禁制，便立刻把这禁制球收好。

    此刻，在外界被他神通化作的红针追杀的王林，一脸狰狞，引动了储物空间全部的禁制，使得这储物空间，开始了最终的崩溃！

    “你要杀我，我便弑仙，让你死！！！”王林双指成剑，在自己身上连点九下，速度更快，他身后的那根红针，入髓入骨般，紧追不舍。

    抓着姚惜雪的禁制球，血祖整个人如同疯狂，往日的冷静全部没了，有的只剩下全身的一片红芒，他仿佛疯癫，向着被自己烙印凝固的传送阵，疯了一般的冲去。

    在他的四周，这储物空间崩溃，两条山脉瞬间便被撕裂，一股毁灭一切的力量，瞬间弥漫，仿佛要将他淹没！

    “王林，老夫若逃出，上穷碧落下黄泉，誓必杀你！！