    第239章 诱惑性的距离

    而这短短的时间内，鲁班终于是反应过来，一发二技能，无敌鲨嘴炮按出，再次将澜弹开！

    紧接着最后一个致命扫射，带走了鲁班的人头！

    “我真的是服了啊！”

    异瞳差点就要摔手机了。

    他实在是想不明白，怎么就这么刚好？

    异瞳是看到了火舞也在一旁找机会。

    但他当时根本就管不了那么多了。

    弈星的大招就要结束。

    廉颇的第三段控制就要砸下来。

    而对面唯一的控制，张飞的大招也已经交出。

    进场的时机他自认为把握得相当好了。

    可火舞这一手顶级拆火，直接将异瞳的收割梦想击得粉碎！

    ……

    林浩这波能击飞异瞳，也算是意外之喜了。

    他这波切入的时机能这么刚好，还是因为廉颇的第三段控制。

    都能看出来，廉颇重拳就要下来，那个瞬间林浩肯定不会上去拆火。

    所以林浩想的就是，用等廉颇打出击飞，一旁的马超要切入打输出的时候，预判一手，一闪直接踢起马超，帮助鲁班拆火。

    要知道在这个时间点鲁班七号能多存活一秒，能打出的伤害都是很爆炸的。

    没想到，异瞳这波机会抓得也很不错，正好是卡在廉颇要砸出第三段控制的前一瞬间进场，要延长控制链，不让鲁班七号交出闪现逃跑。

    可以说，是有一点歪打正着了。

    所以林浩也是强行变招，本来想着去打马超的伤害，全部打在了异瞳的澜身上。

    马超在旁边终于也是没忍住，直接切了进来。

    鲁班七号打出了应有的输出后，被马超击杀。

    这会全场的赢家就是在一旁没人管的裴擒虎了。

    切换成虎形态，收下了马超的人头，紧接着，又黏上了廉颇。

    林浩在后面稍微丢了一发扇子，正好收下廉颇的人头。

    至此，这波团战对面已经崩盘。

    对面的弈星技能全交，状态也不是很好，要不是站位靠后，可能都要被鲁班七号直接扫死。

    张飞也是勇敢地顶在前面，越塔压了孙尚香和弈星的位置。

    然后，举爪轻轻一挥。

    防御塔的最后一丝血量清空，对面的中路二塔被摧毁了。

    对面剩下的双C只能是往后撤退了。

    一波团战爆发地快，结束得也快。

    团战中的语音播报这时候刚好报到林浩的关键群控！

    “哇靠，这波团战牛逼！”

    “浩子顶级预判！”

    “确实，瞳子哥被拿捏得死死的。”

    “算起来，异瞳也不知道是第几次在浩然手下吃瘪了啊。”

    观众们在林浩的直播间尽情地嘲笑异瞳。

    反正站在林浩的视角，感觉异瞳这把是真的憋屈。

    “哎，弹幕别这么说啊，对面澜抓机会的能力真的很强。”林浩笑道，“你们别以为他是上来跟我碰瓷，他进场的时机选得很好，只是我也同样不错，双方交手……”

    顿了一下，林浩继续说道：“自然是不知火舞这个英雄有先手权力了，有句话说得好，不知火舞放技能的时候，你们都得给我受着！”

    浑身上下都带着控制的英雄，就是这么霸气！

    反观异瞳的直播间，就有点乌烟瘴气了。

    技术主播就是这样，总会有那么一些吹毛求疵的观众，事后诸葛亮，在主播没打出好的操作后就开始站在高处指点主播，以展现自己有多么厉害。

    然而平心而论，在当时的那种情况，既然队友都已经准备留人反打了，那么以这一点作为前提，异瞳的进场时机选得还是十分正确的。

    也只能怪异瞳的经济还是很低，现在依然是团队三号位，苍穹都没憋出来了。

    “经济问题，没事，最起码高地还在，还可以拖。”

    异瞳微微叹了口气。

    不过他也觉得这把多半凶多吉少了。

    对面带线能力很强，甚至团起来抓边的能力也同样很强。

    进入守高地的环节，如果一昧硬守高地的话，对面在老夫子的带领下直接推塔就行了。

    只能是他和马超去进行带线牵制。

    但是带线的话，这个点又肯定是干不过老夫子和裴擒虎的。

    异瞳微微眯了眯眼，他很冷静地分析。

    “对面应该是要打中上，下路已经被推了，上路还有一座二塔。”

    “我觉得老夫子是转去带上路线了。””

    “两面野区都没视野，当然也有可能老夫子在下路二塔的草丛等我。”

    “那就是Good Game了，但这线一定得带出去，不论是拖时间，还是发育，我都必须要去带。”

    面对对面这个阵容，澜的优势就体现出来了，只要老夫子不是见面大闪，澜带线遇到老夫子，打不过都可以直接跑，往河道那里跑，就可以无限下潜奔行。

    想明白这些后，异瞳直接开始带起了下路线。

    在林浩这边，镜像过来也就是上路线。

    林浩的队友们准备两路线压上去了。

    但是林浩皱了皱眉头，感觉有点不对劲。

    在推线过去的时候，澜的视野一直没漏。

    按理说对面就算要防守，澜也应该来吃线才对。

    现在澜的经济远远没有饱和。

    林浩笃定的点点头：“澜应该是带线去了。”

    “这波咱们直接去找他麻烦。”

    经济高了澜将近两千块，但火舞也不是说能稳杀澜，还是要看操作。

    穿过了红区，从后面包抄。

    正好看到跟着兵线往前走的澜。

    林浩没有平A赶路接近，而是直接走过去。

    平A赶路会丢失强化平A的控制和伤害，很可能最后就会缺那么一点，就能秒掉澜，林浩对于这一点还是很谨慎的。

    异瞳眸中冷光一闪。

    火舞后面应该没人了吧。

    感觉应该没有，否则应该是会露头的。

    异瞳觉得这一波他能操作火舞。

    澜的伤害一般来说很难丢，但火舞只要丢伤害了，那将是致命的！

    所以……

    只要躲过火舞的一个扇子，立刻就可以反打！

    异瞳也是知道，距离上一波节奏刚过去没多久，火舞手上应该是没有闪现的。

    于是异瞳左手轮盘上下滑动，开始摆头前进。

    保持了一个很具诱惑性的距离。

    这个距离，一般的火舞玩家，或许会自信地丢出一发扇子，然后滑动轮盘滚过来，准备二一连招起手。

    但如果二技能打不中，很可能伤害就不够了。

    (本章完)

