    出了那千竹城后，李哲便是沉吸了一口气，与青鸢一同，走到了岛屿边缘。

    青鸢看了李哲一眼，见得李哲微微点了点头之后，这才是一抬手，将那穿海梭给拿了出来。

    现如今，面对着这么多的敌人，能够节省一点实力，那就是一点实力。

    因此，李哲才是会决定和青鸢乘坐穿海梭出发。

    很快，一道银光便是直接出现在了海面之上，向着东海的方向飞速的驶去。

    这银光，自然便是全速行驶的穿海梭了。

    只是如今，饶是李哲已是放置了数枚顶阶丹玉，将穿海梭的速度提升到了顶点，不过却也只是与普通的元婴境修士的速度相差不大罢了。

    转眼间，两人便已是前行了接近十数里的距离。

    也便是这时，在两人前方近百里的一座小岛之上。

    这小岛之上一片平坦，只有一个房子大小，如今在这小岛之上，有着两名修士站立着。

    这二人，便是当初从拍卖会场之中跟出来的那六名修士之中的那两名元婴境后期的修士。

    “哼，看样子，那家伙倒还真是装的，只是没想到，居然能够装得这么自然，差点把你我骗了。”

    那身穿红色长袍的修士冷哼了一声，喃喃着说道。

    他身侧那人，也是在此刻微微点了点头，显然两人的神识，都已是探寻到了正在朝着自己二人方向飞速驶来的穿海梭。

    与此同时，在其他的几个方向，剩余的五名修士，也都已是察觉到了李哲二人的身形，都是在这一刻，急速向着李哲二人的所在追来。

    生怕晚一点，李哲二人被解决了，自己分不到好东西。

    那红袍修士显然与身侧的那人不是第一次合作了，此刻那红袍修士缓缓闭上了双眼，浑身灵力骤然涌动，化作了一道道的灵光，向着四周散了开去。

    而另一人则是在这一刻，从自己的储物袋之中，掏出来了一把扇子，那把扇子上印刻着无数扭曲的面容，细细看去，还能够看到其上的面容似是在哀嚎着一般！

    这近百里的距离，对于全力前行的穿海梭来说，自然是算不得太远，只是不足一盏茶的功夫，穿海梭便已是来到了这小岛前方不足数里的距离！

    便是这一瞬间，这红袍修士浑身灵力气息狂涌，一阵红光直接是从他的身躯之中扩散而出。

    “血海滔天！”

    这修士怒喝了一声，猛然一抬手。

    伴随着他这一抬手，只见他两侧数百米之内，原本平静的海面顿时起了一阵波涛。

    紧接着，海水直接是瞬间升起，直至百米高空，成了一座水墙，阻隔在了这前方。

    与此同时，他身侧的那名修士也是猛然一挥手中的那把扇子，其中直接是飞出了无数道黑光，涌入了那百米高的水墙之中。

    刹时间，那水墙便是化作了一片血红之色，无数的神魂在其中扭曲嘶吼着！

    “去！”

    见着这一幕，那红袍修士这才是猛然一挥手，整片血墙直接是向着李哲二人的方向如海浪一般奔涌而去！

    前方的情况，坐在穿海梭之上的李哲与青鸢早就已是发现了。

    几乎是那血色海墙扑面而来的瞬间，李哲二人便是同时从穿海梭之上跳了下来。

    青鸢一抬手，便是直接将穿海梭给收了起来，与此同时，她手中光芒一闪，那四根银针便已是落入了她的手中。

    只是便是这一瞬间，李哲微微抬手，在青鸢的肩膀上拍了拍。

    “还不到出手的时候。”

    李哲按着青鸢的肩膀，神色平静的说道。

    说话之间，一到禁灵清气直接是将两人给笼罩在了其中。

    “是这气息？！”

    青鸢瞳孔微缩，几乎是瞬间，便是反应过来了，李哲释放出来的这气息，与当初让自己灵力消失了一刻钟的气息，完全相同！

    这一瞬间，她才是想了起来，李哲虽说看似只有元婴境初期的修为。

    但是其各种手段极多，真实实力，也绝对不是自己能够揣测出来的。

    这般想着，青鸢也是稍稍松了一口气，心头对于李哲，也是多了一分信任。

    便是这时候，远处的那滔天海浪，也已是到了李哲二人的眼前。

    李哲神色平静，看着那海浪之中扭曲的神魂，喃喃着说道：“若是换了旁人，想要破开这海浪，非得被那其中的神魂给骚扰到神魂受损不可，可惜，遇到的是我……”

    说话之间，李哲手中光芒一闪，惊破剑已是落入了他的手中。

    他心念只是微微一动，惊破剑的剑灵便已是理解了李哲的想法。

    一瞬间，惊破剑便是直接脱手而出，在两人的身前疯狂的舞动了起来。

    便是那海浪到达两人近前的瞬间，便是直接被惊破剑给划开了一道十数米宽的口子。

    那其中无数汹涌的神魂，但凡是靠近过来的，也全都是直接在惊破剑之下，化作青烟消散！

    李哲很是清楚，这类的灵力凝聚的攻击，对于有着惊破剑的自己来说，几乎完全可以免疫！

    便是这一瞬间，原本一味向前的海浪瞬间一涌，直接是将李哲二人给包裹在了其中！

    李哲能够清晰的感受到，那化作了血红之色的海水之中，有着一股浓重的腐蚀气息，如若真的将自己二人包裹在其中，恐怕李哲两人会瞬间化作两具白骨。

    只是，惊破剑现如今已是化作了一道流光，在李哲二人周身飞速的来回舞动着。

    那涌来的海水，甚至根本触及不到李哲二人，便是会直接被惊破剑斩开，化作普通海水落入下方的海面之中。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了足足一刻钟的时间。

    而那原本滔天的浪涌，也是在这一刻，完全被惊破剑给斩落，其中蕴藏的那些神魂，也全都是被惊破剑给解决了！

    青鸢略带惊讶的看了李哲一眼，眼下对于李哲的实力，倒是又多了一分认可。

    她主修力道，面对剑修一类的修士根本不虚，不过面对这等法术，倒也是会觉得难缠。

    不过这一切，却是被李哲给轻易的解决掉了！

    不过，那红袍修士两人，倒也非是准备用这一个法术，就将李哲二人解决。

    “呵，你们实力倒是不错，不过可惜，你们只有两人！”

    便是这时，那红袍修士以及另一人已是到了李哲的身前，看着李哲，轻声道。

    在他身侧的另一名修士，此刻依旧是捏着自己手中的扇子，神色之中，略带一抹嘲讽的看着李哲。

    几乎是两人话音落下的瞬间，四面八方，便已是飞来了数道遁光，转瞬之间，李哲二人，便是直接被七名元婴境修士给包围在了其中！

    “小子，不管你什么来头，这里是西海，到了这，就得遵守这里的规矩。”

    便是这时，另一名元婴境后期的修士，看着李哲，冷笑着说道。

    “哦？你说的，是什么规矩？”

    李哲微微眯了眯眼睛，轻声问道。

    闻言，这人冷哼了一声，淡然道：“实力为尊！现如今，你们是弱小的一方，要想活命的话，就把你身上的所有好东西交出来，或许我等还可放你们一马，不然的话，就等着死吧！”

    听着这人的话语，李哲微微叹息了一声，并未直接回复对方，而是目光扫视了一圈，轻轻的数了起来：“一二三……七，七个人，倒是都来齐了。”

    说话之间，李哲便是一抬手，将那五行灵方给拿了出来。

    一瞬间，五行灵方那特有的气息便是瞬间在这一刻弥漫了出来。

    眼见着李哲将五行灵方给拿了出来，周遭众人的眼睛顿时一亮。

    “不错！这个宝物交出来，再把其他的一一拿出来，我们会放你一条生路的！”

    见着李哲手中的五行灵方，周遭的几个邪修的双眼都是要冒绿光了，朗声对着李哲喊道。

    “我想你们是搞错了一件事情。”

    李哲摇了摇头，轻声说道。

    “嗯？”

    众人眉目微微一凝，看向了李哲。

    只是此刻的李哲却是不再说话，直接是心念一动，五行灵方之上瞬间光芒大放！

    转瞬之间，一个光团便是直接将李哲，以及他手搭着肩膀的青鸢给包裹在了其中。

    紧接着，一道黑色光芒瞬间闪烁开来。

    在这一刹那的时间里，以李哲二人为圆心，方圆千米之内，都是在这一刹那，被一抹黑色的浓雾给完全包裹了起来！

    处在那浓雾的中央，李哲二人饶是隔着那保护他们二人的光芒，都是能够清晰的感受到，外面那让人胆寒的气息！

    “这……能解决掉吗？”

    青鸢愣了愣神，随即才是对着李哲轻声问道。

    李哲自信满满的点了点头，淡笑着说道：“放心，外边的即便是紫府境，不死也要脱层皮，至于这些元婴境的邪修，向来是没有活命的道理。”

    听得李哲的话语，青鸢略带一抹怪异的眼神，看了李哲一眼。

    这句话倒是十分霸气，只是从李哲这个元婴境初期的修士口中说出来，倒是显得有那么一点奇怪。

