沐宸无奈的拍了拍他的肩膀道“你别哭，你先说说怎么回事？”
乔时遇擦了擦鼻子，把他把慕容乔带出去发生一切的事说了一遍。
这了解了事情的经过，沐宸嘴角抽了抽道“小遇乖，你小师姑没有不见，而是去了修炼，没事，等她出来，你就可以看到她了。”
“可是娘亲已经去找她了，以为她出什么事了。”
沐宸眨了眨眼，手托着下巴，不知在思考什么，乔时遇一直睁着一双大眼睛，布灵布灵的看着他。
他嘴角抽了抽，道“你别担心，你娘亲这么厉害，不会有事的，你也去修炼，不然遇到坏人你就没有保护别人知道吗！”
“嗯，我现在就去修炼。”
清河城内。
古墓旁。
一个男子，拿着一个小盒子，表情古怪的来到古墓面前，将盒子放在了古墓的面前，盒子顿时有了反应，出现了一个法印。
顿时将整座古墓包围住了，不一会儿，古墓的影子都没了，也没有一丝气息。
洛九黎笑了笑，原来清绝天尊没有骗他，这个盒子真的有用。
这么厉害的封印，在清绝天尊眼里，竟然这么的随意。
他竟然觉得清绝天尊不如传言中的那么神乎传神。
看到这个封印，他又改观了。
树林内，一个白影离开，四周变得再也不一样。
当初惊动所有人的古墓，消失了。
不过这个消息一下子就被冲刷了，因为古墓早就被盗空了，比起这个，还不如紫月山的品鉴大会重要。
这个消息传来，众多修士都争得头破血流，要拿到品鉴大会的门票，进去看一看那上品灵器的模样了。
要是有机会能够拍卖到一把灵器那真是上辈子修来的福分了。
慕容乔出关后已经是一个月后了。
不要问为什么，问就是，沐宸干的。
为了逼她好好修炼，他骗了洛九黎一百万灵石，逼着她全部吸收完。
不过效果也不差，她一下子升了两阶已经是灵将三阶了。
看到她出来的效果，沐辰满意得点点头。
一个小弟子来到她的房门外说道“师姐，师尊叫您过去。”
小弟子不像是他们，他们是正宗亲传弟子，呼叫沐宸可随意，但是他们统一要叫师尊。
地位比他们低了不少。
慕容乔不觉得，只不过资质不一样，除了身份不怎么样，飘渺仙府并没有亏待他们，比其他宗门的外门弟子都要好很多。
还有一个原因就是，这个大美人是真的很富啊！
清绝殿。
沐宸慵懒的靠在躺椅上，撩了撩头发说道“过两天就是紫月山的品鉴大会，你们谁去？”
洛玉靖摇了摇头道“品鉴大会上的灵器对我来说毫无用处，我去了也无用，还是让师弟师妹们去吧。”
沐宸点了点头。
“你呢？”
目光看向的是乔烟泠。
乔烟泠看了看乔时遇道“我可以带小时遇吗？”
沐宸表情淡淡“随便。”
“你呢？”
剩下的就是云非妖，云非妖在大荒漠回来之后，一直在云城，前半月才回来，只不过慕容乔正在闭关没空理会他。
云非妖举手道“小师妹去，我就去！”
顿时，沐宸的目光变得很不善，云非妖讪讪的说“我就想看看有没有什么好的兵器，天天拿扇子，打人都不好打。”
见他改口了，沐宸的目光这才移开。
慕容乔刚想说话，沐宸就说道“你过来，我给你个任务。”
慕容乔不解的问道“什么任务？”
“砸了紫月山，奖励一百万银两，如何？”
慕容乔眼前一亮，惊喜的看着他道“真的吗？”
乔烟泠气的想去阻止，洛玉靖拉了拉她，面色古怪的问道“泠儿怎么回事？”
“我就是提议了一句，让他让小师妹去做任务，然后奖励一些银子，这样小师妹就不会出去接单，那么危险了，可没有想到，他居然第一个拿紫月山开刷啊！”
乔烟泠苦恼的说道。
洛玉靖哭笑不得，这种事，自己的师父还真的能干的出来。
“唉，你就忍着吧，他决定了的事，你改变不了了。”
乔烟泠气愤的挠了挠头道“早知道不多嘴了。”
“你也是为了小师妹好。”洛玉靖摸了摸她的头道“放心这事师父既然敢吩咐，肯定有把握解决的。”
乔烟泠泄气的说道“但愿吧。”
云非妖直接傻眼了道“师父，你偏心，我之前砸了净月宗，你差点掐死我，为什么你让小师妹去砸紫月山，你还给钱，你摆明了偏心！”
沐宸不冷不淡挑了挑眉，风华绝代的容颜上带着一丝威胁“你有意见？”
云非妖话到嘴边顿时说不出来了。
连忙改口说道“砸了紫月山多没意思，要是我把他们的灵器全偷了呢？”
“腿打断。”
短短的三个字，云非妖惊的都跳了起来了，连忙后退一步，委委屈屈的说道“还说不是偏心。”
慕容乔疑惑的说道“师父，你为什么一定要我砸了紫月山？紫月山的人欺负你了？”
“哦，看不惯。”
沐宸给了一个还算中肯的理由。
但是这一帮弟子有哪个会觉得这个理由不是闹着玩的？
你看人家不顺眼你就叫自己徒弟去把人地盘砸了，有没有搞错？
“你要是不开心，还可以做更多，本尊随意，看情况加报酬。”
慕容乔：“……”
有些无语，这报酬未免来的太轻易了。
“我觉得干坏事来的报酬不好。”慕容乔嘿嘿一笑。
沐宸不解了，难道钱少了？
乔烟泠忍不下去了道“师父，乔乔还小你居然让她去砸人家的地盘，你会教坏她的，到时候所有人更要拿她是魔女的事情做文章了。”
沐宸顿时愣了愣，手掌张了张，没有说话，但是乔烟泠知道他听进去了。
“那你说怎么办？”沐宸竟然一脸无辜的看向她。
乔烟泠简直想一巴掌拍死自己了。
无奈，她吸了口气，顺了顺自己的胸口道“紫月山的品鉴大会，品鉴的是灵器和武器，武器和灵器有的一样，有的不一样，品鉴大会一般都会有很多，否则也不会叫品鉴大会了，你要不就让她试试去认灵器，认出多少灵器，你给多少奖励行吧？”
这是一个非常和谐的办法了！
乔烟泠都觉得自己非常的棒，简直不能在棒了。
沐宸闻言，沉思了一会，看向慕容乔说道“你会认吗？”
慕容乔想了想，这个总比那个杀人放火来的好，于是点了点头“我尽量，不会就去学习嘛，不是品鉴大会吗？”
听到慕容乔的话，乔烟泠心中悬着的石头，可算是落下了。
还是小师妹比较给面子。
这个师父简直不太靠谱。
云非妖委屈的瘪着嘴道“为什么我做坏事没奖励呢？”
“做好事也没奖励。”
心里很不平衡怎么办？
乔烟泠白了他一眼，道“你可拉倒吧，别带坏我们的小师妹！”
“那行吧，就这样吧，你们去吧。”
解决完这件事，乔烟泠终于轻松的带着慕容乔和乔时遇，还有云非妖。
经过一天的行程，他们这才来到了紫月山的一座村庄下。
有灵力御剑飞行，一天到这里，也没有什么奇怪的。
不止他们来的早，还有更多人比他们还要来的早。
慕容乔牵着乔烟泠的手，望着街道上的小吃，指挥着云非妖连忙去买。
云非妖一天全当一个跑腿得了。
就在一个包子铺的旁边，一个大汉凶神恶煞的对着一个清俊少年怒吼道“把票交出来，老子今天就放过你！否则大爷的刀可不是吃素的！”
清俊少年十分的清秀，也十分的柔弱，风一吹就倒的那种，看样子像是个秀才，不知道他来品鉴大会是为了干什么？
他们两个为了争执的票，一看就是品鉴大会的入门票。
乔烟泠在一边冷冷的看着。
云非妖想要去帮忙，被乔烟泠拦了下来道“小五，别冲动，再看看。”
慕容乔咬着冰糖葫芦，大眼睛一眨也不眨的看着清俊少年倔强的跟着大汉对峙。
“这是我抢到的票，为什么要给你！你有本事自己去抢啊！抢我的做什么！野蛮人！”
清俊少年说话虽然好听但是太过温柔了，即便是生气的怒骂，听起来也像是在撒娇。
慕容乔第一次发现连男人也可以这么娇滴滴的。
“要不要去帮帮他啊？”
她询问道。
乔烟泠也有些迟疑，想着要不就去帮帮他吧。
只不过有人比他们快了，一个蓝衣少年，玩世不恭的眉眼，唇角一直勾着轻佻的弧度。
如同一阵风一般的来到了男子的面前，一只手就拦住了大汉的大刀。
他笑得云淡风轻道“这位大哥，他不过一个柔弱书生，能抢到一张票，已经实属不容易，你还要欺负他，是不是太过分了？”
“关你屁事！小白脸，不要管大爷的事！”
大汉横眉竖眼的瞪向蓝衣少年，大刀晃了晃道“你要再不滚，老子连你的也抢！”
蓝衣少年轻轻一笑，是嘲讽，又是不屑。
根本就没有把这个男人放在眼里。
“不是我说，人长的难看，做人还那么嚣张跋扈，你要是被打的，我告诉你！”
蓝衣少年，突然眸子变得阴鸷，手一扬，大汉被掀飞了出去，摔在地上，重重的咚了一声。
大汉脸色尴尬的从地上爬起来。
“臭小子你不要命了！”
