    这话成功地让韩梦彤眼睛一亮，满脸都是抑制不住的喜悦：“你，你说真的？”

    方雨涵含笑看着她：“我以前谈过的恋爱中，确实有这样的。”

    韩梦彤现在看方雨涵的眼神前所未有地温柔，也不觉得她讨厌了，笑着对她道：“方雨涵，你是不是也要杀青了？”

    “恩。”方雨涵点点头。

    韩梦彤拍了拍她的肩膀：“你要是暂时没有别的工作安排，我有几个资源，你可以去接触一下。”

    方雨涵挑了挑眉，哎呦，还有这好事呢。

    她当即露出惊喜的笑容：“多谢韩老师，您果然跟我说的一样，人美心善。”

    韩梦彤接受了她的恭维，满意地回去了片场，也不着急找顾雨辰了，这样会显得自己不够矜持。

    方雨涵看着她离开，脸上的笑容落了下来，冷笑了一声。

    这韩梦彤心机深，没想到在感情方面这么傻白甜，这么三言两语就信了，她对自己太自信了吧。

    不会真觉得小顾总是喜欢她的吧。

    方雨涵盯着她的背影看了一会，耸了耸肩，管她呢。

    等韩梦彤知道小顾总和程澄在一起，梦应该很快就能醒了。

    方雨涵也不怕韩梦彤报复自己，她刚刚说的是有些男人，可没有明确指小顾总，是韩梦彤自己误会，可不关她什么事。

    这都是韩梦彤欠她的。

    顾雨辰很快重新出现在片场，韩梦彤注意到他身边没有跟着程澄，狠狠松了口气。

    整了整衣服，迈着矜持的步子朝顾雨辰走过去。

    剧组里的人也给她面子，纷纷让开了路，在韩梦彤刚走到顾雨辰身边，还没开口说话。

    顾雨辰抬手看了看腕上的表，对旁边的潘文道：“时间不早了，我待会得去橙子娱乐一趟，查一下最近的账目。”

    潘文眼神闪了闪，连忙道：“好，我通知一下纪总。”

    顾雨辰抬脚刚走了两步，韩梦彤眼神慌了，她还没和他说两句话呢，人怎么就要走了。

    “等等，小顾总，请等一下！”

    韩梦彤温柔的声音有些急切，听起来比平时尖锐了不少。

    顾雨辰扭头，英挺的眉头皱了皱：“有事？”

    韩梦彤深吸了一口气，弯了弯眼睛，露出自己最漂亮的笑容：“小顾总，您在片场才待了不到一个小时，还没看我们拍戏的样子呢！这部剧咱们公司投资巨大，您看一眼才能安心不是。”

    演技可是韩梦彤最自豪的本事，和她合作过的导演，很多都夸她在演戏的时候很有灵性，让人挪不开眼。

    韩梦彤觉得自己比那个初出茅庐的程澄来说，一定更吸引小顾总。

    小顾总可不就是看见程澄拍戏的片段，觉得她有潜力，才给她S签，才对她另眼相待的吗？

    她一定能比程澄做得更好！

    韩梦彤自信地想着，下巴微扬，眼里忍不住露出一丝得意。

    顾雨辰眉头皱的更深了，神情有些复杂，扭头看向潘文：“这部剧我投资地很多吗？”

    潘文忍着笑，表情严肃正经：“对于一部电视剧来说，确实投资巨大，但是对您的身家来说，是九牛一毛。您分分钟可以赚回来。”

    顾雨辰点点头，转头看向已经呆愣住的韩梦彤，眼神淡漠：“你听到了吗？所以你要我浪费时间看你演戏吗？我不是专业的影评人，也看不出什么，就别浪费大家的时间了。”

    韩梦彤脸色十分难看。

    方雨涵躲在人群中听到这话，差点没笑出声来。

    所以看程澄，搂程澄，抱程澄，亲程澄，多长时间都不浪费，看韩梦彤演戏一秒都觉得浪费。

    小顾总还真是双标啊。

    不过看着韩梦彤吃瘪，莫名有被爽到。

    韩梦彤这人有一种打不死的小强精神，深吸了一口气，就将羞耻的情绪甩开，笑容微微有些僵硬：“我待会有一场戏，下午就没有了。如果小顾总还在橙子娱乐的话，我能不能和您聊聊？”

    “聊什么？”顾雨辰有些纳闷，他和这个女人又不熟，有什么好聊的。

    韩梦彤嘴角上扬，眼里含着温情：“聊一下续约的事情。”

    她说完，脸颊红了红，眼神欲语还休：“我和公司签了三年，年底就到期了。我对公司很满意，想续约。”

    韩梦彤知道自己在公司地位不低，签约以来，给公司带来了不少收益。公司绝对不会放开她这个香饽饽，顾雨辰是商人，不管怎样，商人逐利是天性，他一定对这个感兴趣。

    顾雨辰没耐心和她浪费时间，程澄还在酒店门口等着他呢，于是他朝潘文瞥了一眼。

    潘文立刻会意，朝韩梦彤露出公式化的笑容：“韩小姐，虽然橙子娱乐是我们小顾总的产业，但是具体事务是由纪总负责，您要是想续约，还是直接找纪总商量吧。”

    反正公司已经打算这部剧宣传结束后就雪藏韩梦彤，年底和她解约。

    咖位高又怎样，除了程小姐，这些艺人在小顾总眼里其实都没差。娱乐圈里演员明星多的是，只要有资本，再推出一个韩梦彤太容易了，公司不是非她不可。

    谁让她得罪了不该得罪的人，动了小顾总的心头肉。

    韩梦彤呆呆地站在原地，脸上的笑容都维持不住了，不自觉开口：“那程澄呢，小顾总不是直接给了程澄S签吗？”

    顾雨辰听到程澄的名字，目光冷了下来。

    她也配和程澄比。

    潘文同时也收起了笑容，看向韩梦彤：“韩小姐，我们小顾总做事不喜欢别人置喙，你最好记住自己的身份。”

    一时间，周围安静极了，谁都不敢说话。

    刘航叹了一口气，只能认命地出来打圆场了：“小顾总，梦彤她不是这个意思，她一定是对您太仰慕了，才想和您聊聊，她不是故意的。”

    说完他连忙朝韩梦彤使了个眼色。

    韩梦彤眼眶有些发红，低着头，声音很小：“对，我很仰慕您，两年前您救过我，我一直想和您道谢，一直没找到机会，所以才……对不起，我没有想对您指手画脚。”

