    崔吴氏撑着地坐站起来，嘴里胡咧咧的唾沫子乱飞：

    “你个死丫头，敢踢老娘，把不刮花你的娘，你个死蹄子……”

    这……骂人比李婆子还历害！

    老娘？你他玛蛋的……

    白芷瞬间勾起满腔的怒火，这火没有地方宣泄，就等着崔吴氏动作。

    崔吴氏晃晃悠悠撅起屁股，拿起扫帚，将手里的扫帚毫不留情地就往白芷脸上挥了过去。

    白芷那眼底的怒火却怎么挡也挡不住，这妇人想让人破相，下死手？

    年前在集上，耍着无赖想骗肉。

    如今直接上死手，一家子人歹毒。

    一个反手抓住崔吴氏，捏得崔吴氏不得不松开拿着扫帚右手。白芷刚一松手，崔吴氏直奔着白芷的头发扯去。

    不知死活？！

    白芷面不改色压下手碗，直接“啪啪啪”左右开弓蒲扇般的巴掌扇了过去。

    崔吴氏这才意识到打不过这死丫头，连忙破口大喊：

    “你个死丫头，来人啊，打死人啦，来人啊，打死人啦！”

    崔吴氏嗓门又尖，喊的又凄厉。

    听见有人凄厉地喊叫声，有些村民们心善，以为有什么事情发生，连忙顺着声音赶了过来。

    来的快的，就看见崔吴氏披头散发地跌坐在田边道上，像是一个疯婆子一样鬼哭狼嚎的。

    围着一圈小孩们都津津有味像看戏一般，呐，笑得前倾后仰就是自家屁孩。

    拔开人群，悔气，原来又是崔吴氏……

    旁边还站着她家大儿子崔春生，嘴角还残留血丝，脸上隐约可见巴掌印。

    只死死的看着白芷姐弟，那眼神里的愤慨，像是想要把白芷姐弟生吞活剥了一般。

    是白芷打的？

    一旁的众人看呆了，这以前一直恹恹软弱的崔家二房丫头，啥时候变得这么厉害了？

    崔春生可是村里一霸，各种打人的、欺负人的事情，真的是层出不穷。

    竟然也有被人欺负的一天？

    有眼尖的看到人群后站着的崔三爷，高喊道

    “崔三爷子，是你家小媳妇和孙子。”

    崔堂三爷黑着脸走过来，又是老三家这个滚刀肉，一天到晚惹事生非，得亏分家了。

    沉身道：

    “春生，把你娘扶起来，像什么样子。”

    崔吴氏咕噜一下从地上爬起来，膝行几步上前，张开双手想抱住崔堂三爷的大腿，却被崔堂三爷给避开了。

    崔吴氏又是一阵哭天抢地：

    “公爹，你可要帮儿媳拿理，白芷这死丫头，你看，把你孙子打的，血流了了一盆子啊。

    我还是长辈了，我……我头痛，我屁股痛，我脸痛……都是那死丫头打的。”

    有人忍不住笑出声来，一盆子血，那人还活着？

    崔少安一脸义愤填膺看着崔吴氏，也不知道是气的还是怎么的，脸上红扑扑的，瞪着崔吴氏的样子，竟有些可爱：

    “你……是你要打我姐。”

    再看看白芷，脸色平静，但是眸子里的冷意照样看的人脊背发凉。

    这崔吴氏的嗓子不断嚎叫，再加上围观的人络绎不绝的跟了过来，到是把叉道口围了个水泄不通。

    崔吴氏见来的人越来越多，越发有兴致了，嚎的比刚才还带劲了：

    “天啊，乡亲们，你们评评理啊，评评理啊，这白芷和她弟弟这个小兔崽子，可是要把我们往死里打哟。

    不尊敬长辈，下得死手啊。

    哎哟，哎哟……

    痛……

    全是血。”

    白芷冷笑，连说带唱，拐着音拖着尾，早些年不去学唱戏，可真是埋没人才。

    有人不信，身旁边的邻里。

    “白芷？崔二爷子家崔二房的。”

    这位邻里点头。

    真的是白芷打的？

    这也太彪悍了吧！

    这是想引导舆论，想干嘛，除了不要脸的凑上来赖东西，听说崔吴氏还擅长讹银子。

    “你这样胡说八道，是想真的找死吗？”

    白芷的话犹如一记锤子，敲在了崔吴氏的心上，让她一个寒颤，背后渗出冷汗来。

    崔堂三爷不满了，一个小辈，说话没大没气，什么态度，没教养，难怪一家子被赶出门。

    “白芷，你年前才把你大伯家打了，今天又想干嘛？到处惹事生非。”

    也是只狐狸，崔家怎么尽出这种人。

    白芷轻笑：

    “三爷爷，我敬您是长辈，说话可要实事求事，为什么？别人不知内情，三爷爷不知道吗？

    逼我嫁冯家，赶我们家净身出户，接二连三的闹的事，一桩桩一件件，还少吗？

    怎么，只准他们将我卖了，不准我还手呀。如果是这般不讲理的亲戚，不要也罢。”

    “就说今天，你家孙子，无缘无故，把我们家少安按在地方揍，身上青一块、紫一块，嘴角都破皮了，看看袖子上，一片一片血印子。

    叔叔伯伯们都在，都是讲理的人。那得问问你家孙子，为什么惹事生非。”

    崔堂三爷怒气横生：

    “你……你个小辈，牙尖嘴利！长辈说一句，你一萝框的话着等着。没大没小！”

    “那今天又是为何？大家都有眼晴看的，你堂婶和你堂弟，一个被你打倒在地，一个被被打出血。这可是事实。”

    崔吴氏抹了把眼泪，脸上脏兮兮的，也不嫌埋汰，起着劲说：

    “对，是事实，要她赔钱，赔十两银子，不赔二十两银子。”

    还真是不要脸！

    白芷眉尖微扬，被这无耻的气笑，果然是要银子。

    “赔钱？你以为天下掉陷饼。三爷爷，你即问为何，想来三爷爷是个讲理的。这么多小孩看见，您一问便知。

    事情总归不是我先动手，可我们家也不是软骨头，被人欺负上脸了，还不兴还手的。”

    大人们多，又见白芷历害，把崔春生几下凑到无还手之力。

    那些个被崔春生欺负的小孩们，你一嘴我一舌，到是把事情说了个遍。

    原来如此！

    想把自己家小儿子过继过堂大伯家，堂大伯娘没同意，听说意定少言，觉得是崔家二房搅和了他家发财的路。

    所以，这是找上自己家麻烦？

    白芷嗤笑道：

    “所以呢？赖不上人家有权有银钱的，就找我们家麻烦？打我们家少安！还真可笑！”

    村民对崔吴氏的行为纷纷嗤之以鼻，指指点点议论起来。

