    第二十九章 找到了她   

    那个女人的东西，不需要任何一个外人替她守着。

    

    容途风想要替那个女人守护心血，那就看看，是不是有这么能耐。

    

    “唐氏，你抢不走。”

    男人冰冷说道：“容氏，我想要毁了，你一样挡不住。”

    

    沈家的底蕴之深厚，早已经不是用钱财可以衡量。

    

    老牌世家的传承，岂是一般豪门能够理解。

    

    容途风虽然是和他一起长大，却不理解，为什么容家的父辈，见到他这个沈家的小辈，却还要客客气气。

    

    “她的墓址，我会找到。”

    说完，男人站起身，丢下几张红钞票，不再逗留，笔直朝着大门外走去。

    

    面对沈慕衍，总有一股力不从心，从小时候开始，直到今天，容途风憎恨这种感觉！   

    分明都是一样的豪门出生，分明都是受着一样的教育长大，为什么，沈慕衍那个人，总是在自己的面前，高他一等。

    

    容途风不想承认这个事实，但，无法否认。

    

    沉思者，沈慕衍说，唐小染的墓地，他会找到……“棘手了。”

    

    ……   

    三天后，许绍说：“找到了唐小染。”

    

    当然，找到的，只是唐小染的墓地。

    

    许绍不忍再去刺激办公桌后的男人。

    

    而后者，豁然从一堆工作中抬起头，“带我去。”

    没有多余废话，没有问“在哪儿”，“带我去”这三个字，更清晰明白的表现出，男人内心的迫切。

    

    许绍眼底闪过一丝不忍，领着沈慕衍，前往目的地。

    

    这个地方偏僻，是乡下。

    

    谁也没有想到，容途风会把唐小染葬在这个地方。

    

    “前几天，我的人，跟着苏宓身后，才找到了这里。”

    确实不好找，七转八弯的，也才抵达了目的地。

    

    沈慕衍站在一座孤坟前，坟是新坟，墓碑上刻着唐小染的名字，那张小小尺寸的黑白照，镶嵌在墓碑上。

    

    沈慕衍蹲了下身子，伸手抚摸上那张黑白照片。

    

    “许绍，我想和她单独呆一会儿。”

    

    许绍会意，带着几个保镖一起，无言地退开一些。

    

    轻轻抚摸着照片，沈慕衍的眼中，难得的出现了柔情。

    

    无言地抚摸着照片，就好像，抚摸着唐小染这个人，想到这一点，他的手，仿佛被触电一般，随即，嘴角扯出一抹苦涩。

    

    “你赢了，我爱上你了，沈慕衍爱上唐小染了。

    你赢了这场漫长的马拉松拉锯赛。”

    她赢了，赢得彻底！   

    而他，输得彻底！   

    她死了，却赢了。

    

    他离婚了，如愿以偿了却输了。

    

    沈慕衍不是那种会感慨“命运弄人”的那种人，他只能恨自己！   

    他抚摸照片，指腹在那张黑白照片上摩挲，遗照上，她的笑容那么灿烂，他却觉得那笑容碍眼而刺眼！   

    不该……出现在墓碑上！   

    她该在那个他们共同生活了七年的家里，等着他回家，对他露出这样灿烂的笑！而不是，在这个墓碑上！   

    “唐小染！唐小染！唐小染！”

    心口痛得难以呼吸，他只能借由呼喊她的名字，不断地发泄心中的悔意和对自己的恨！   

    

