    做动画是有门道的，有钱不一定行，但没钱一定不行。

    在收购了上美影之后，森夏这边有了足够的技术积累，再加上自己在泥轰这边的人脉和关系，森夏这边现在也是有的。

    既然有钱有门路，那接下来要做的事情就已经很明显了：那就是去浪啊！

    有钱就浪，我这肯定要浪啊！

    森夏表示，浪一波是必须的。

    森夏这边可以浪，千佳那里也有门路去交涉，这也正好。

    这一次的《刀剑神域》，是一个至少以三年起步的作品，如果时间上和规划上不会出错的话，甚至会一直做下去。

    这一点和现在泥轰渐渐流行的“单季”动画的概念，是不同的，和一般的年番也有区别。

    “不打算先试播十三集或者二十六集试试水？”千佳又问。

    “本来是打算这么做的，但是现在想想看，这样好像太小气了，直接上也可以，反正失败之后也不算什么，而且我们本身也没想过盈利，能够将绅士的文化传播出去，我们的理念就能够达成了。”

    有时候森夏甚至在想，如果自己有一个什么“绅士系统”之类的，给自己传播动画理念，大概会更有意思吧。

    好吧，这是瞎扯淡。森夏在实现自己目标的时候，还是很正经的。

    至于为什么千佳学姐说的是“十三集”和“二十六集”，这其实也是有原因的。

    一个月有三十到三十一天，一个季度就是三个月，也就是接近九十天的时间。

    而动画的播放，基本都是每七天一集，所以一个季度最多就是放十三集。

    当然，因为时间上不可能是从月初就立刻开始，而且也有可能会出现“总集篇”之类的玩意儿，所以基本有一个浮动，但大致上都是十集到十三集左右。

    所以动画的集数通常都是以13为基数，都是其倍数上下浮动两三集，比如二十六、三十九、五十二。

    在这之中，二十六集便就是半年番，而五十二集则是年番，至于三十九集……咳咳，这一版就是腰斩了。

    “据我这边的调查，现在的动画面向的年龄层逐渐在变大，这也是现在动画市场，单季度动画逐渐增加的原因。

    才不是调查，只是森夏直接盗用了后来人的结论而已。

    “以年番为主体的动画，都是以贩售周边为主。而我们的游戏即将走的路线，其实也是以网络游戏为主，这从某种意义上来说，也是‘周边’了。只不过以前的这些作品面向的都是未成年人，而我们面向的则是跨越动画和游戏领域的青少年到青年甚至到中年的多个群体的爱好者们。”

    “而且，我们有钱。”

    最后一点才是最重要的。

    在泥轰，有一种动画就是用OVA开始制作的，为啥不上电视台？

    很简单，没钱！

    OVA动画，因为制作量不大，所以基本是拿不到电视台的放映时段的。

    而为啥深夜动画那么多，大家偏偏挑选这个世界播放？有人说是为了避开孩子的影响。

    其实这是扯淡。

    之所以有深夜动画，最最直接的原因，就是制作会社也没有那么多钱可以买到电视台的全日制时段。

    因为深夜时段观众少，收视也上不去，自然就便宜了。

    钱不是万能的，但没钱是万万不能的。

    “钱也不是能乱用的吧。”千佳说道，“失败什么的也就另说，但是我们成功了呢？盈利手段怎么算？投资如何回收？”

    用爱发电当然可以的，但是爱也是有分量的。

    “不是说了嘛，网络游戏啦。”森夏又说。

    “但是网络游戏真的能赚到那么多？海外另说，国内比较麻烦吧？”

    石器时代一年的营收就两个亿，虽然是软妹币，但数量也很吓人。

    但网络游戏在泥轰，一直都不火啊。

    “嘛，我们的《星船远航》就快出来了，到时候不妨看看结果？”

    森夏决定事实说话。

    “也好。”

    千佳点了点头。

    “而且学姐你也放心啦，这次《刀剑神域》，我可是认真的呢，很多内容我都重新认认真真的重做了，就是为了更好的效果。

    “那人设也重修了？”千佳又问。

    “啊，是姬叶前辈说的吧，这件事我和她说过了。”森夏说道。

    “原来如此，我记得过来之前，她让我带了一些画稿过来，就是这个吧。我还以为只是画稿而已。”

    千佳这个时候从自己的肩包之中拿出了一些稿纸。

    “学姐你刚刚从姬叶前辈那里过来？”

    森夏一听到千佳的话，就站了起来，朝着千佳那边走了过去。

    “嘛，算是吧，最近我把诗音托付给姬叶了。”

    “呃——”

    听到千佳的话，森夏整个人顿时就僵硬了。

    把诗音放在姬叶那里？

    “这个没问题吧？”森夏还是很关心自家小姨子的。

    “别看姬叶这样，她照顾小孩子可是非常有一套的。”千佳对此不甚在意，不过她似乎想到了另外一个地方。

    原本正打算递给森夏的稿子收了回去。

    她换了一个坐姿，穿着黑色丝袜的左腿轻轻的放在了右腿的上面。大腿的肌肉因为坐姿的变化而变化着，让原本紧绷在少女腿上的丝袜显得更透了，露出了下面的肉色。

    但是森夏一下就看出来，这肉色并非是千佳本身的颜色，而是在里面还有一条打底的肉色丝袜。

    一月末的时节，正是最寒冷的时候。

    凝视着这样的千佳，森夏也不由得有些紧张了起来。

    “怎么了？”他问道。

    “你怎么对诗音的事情那么在意？”大概是因为之前的事情，千佳对于森夏和诗音之间的关系显得有些在意。

    “啊，因为诗音给人的感觉就像是那种不能放着不管的妹妹嘛。”森夏说道，“和雪乃是不同的类型，但是总觉得这样放着不管不太好。”

    “……”千佳眯着眼睛看着森夏，不知道在想些什么。

    森夏被千佳的目光凝视着，整个人都咽了口口水。

    心脏在砰砰砰的直跳。

    咦？我好像没有做什么亏心的事情吧？

    “算了，就当是这样吧。这个给你。”千佳将稿子递给了森夏。

    “哦哦哦。”森夏赶紧接过了姬叶的新人设。

    不得不说，姬叶作为画本子出身的一代大湿，她真的非常懂得如何在画面之中体现出女性的魅力。

    在画面上的是《刀剑神域》的女主角亚丝娜。

    在原本的设定之中，亚丝娜是血盟骑士团的一员，身上穿着血盟骑士团的团队制服，但这件制服在亚丝娜的身上却非常合适，让原本那个温柔的女孩子很有一种英姿飒爽的感觉。

    就森夏而言，他认为这个版本的亚丝娜和另外一条世界线的亚丝娜，已经很接近了。

    但是在这个时候，森夏意识到，越是模仿，越是有极限的，就算是百分之百的相似，也不可能超越。

    所以森夏决定不做人了……呃，是不采用模仿另外一条世界线的技法了。

    所以森夏在最后，将人设交给了对于卖肉有着一等一掌握能力的姬叶手上。

    所以，亚丝娜身上的服装也进行了大胆的革新。

    姬叶总共制作了三版的人设设计，作为方向和参考。

    第一版的设计，首先就将亚丝娜原本的长筒袜变成了吊带袜，然后将原本的服装设计加强了蕾丝的设计，制作出了一条颇有奇幻风格的战斗服。

    这个版本是按照森夏之前给出的提议来制作的，整个服装的重点在于体现作为女性的那种可爱与美丽。

    而第二版的设计，姬叶则干脆完全取消了原版服装的设计，而是采用了一件白色的全包紧身丝袜作为打底，然后外面再佩饰其他的一些服装设计。

    第三版的设计，姬叶则参考了《罪恶王冠》楪祈的设计，服装在保留了本来元素的基础上，大胆的裁剪了本身的布料，然后将衣服的材质进行了更换，并且修改了部分的结构设计。

    总的来说，第一版是最符合森夏之前要求的，第二版是差距最大的，第三版是保留味道最浓厚的。

    “真不愧是青蛙军曹老师啊。”

    森夏不由得感叹了一声。

    “就是不知道选择哪个更好啊。”

    三个版本都很优秀，但也正因为如此，所以森夏这个时候稍微有些头痛。

    你这是让我咋选比较好呢？

    “当然是选择你最喜欢的那个咯？”千佳说道。

    “嗯，问题是我都很喜欢啊。”森夏摇摇头，“而且这三个版本都体现出了绅士文化的精髓，在精神上都是非常符合要求的。”

    森夏表示，正因为都很符合要求，所以这才是最大的问题。

    千佳翻了个白眼：“你在选择女孩子的时候，也是同样的优柔寡断吧？”

    “啊？为什么扯到女孩子身上？”森夏表示自己不背锅，“我是女权主义者，所以我对男女一视同仁，我对女孩子没有什么偏见。”

    “……”

    千佳眼神变得微妙了起来。

    这货很显然是在故意撒谎了。

    假装“我是逗比”什么的，然后将话题给扯过去。

    “我只是觉得姬叶前辈的这几个女主角的设计都非常的符合我们所要求的那种精神，所以我在想究竟怎么做取舍比较好。”森夏见势不妙，赶紧把问题撤回到了原本的关键。

    “那就选择你自己的性！癖！吧！”千佳翻了个白眼。

    “这……但是我觉得亚丝娜穿着这样的衣服更适合白丝来着，我觉得符合角色气质才是最好的吧。再说，白丝什么的，其实也是在我的好球区之内的啊！”

    森夏表示，就没有自己不控的东西！

    “……”

    但不知道是不是他的错觉，他发现千佳看向自己的眼神，好像变得更加尖锐了。

    但是森夏的确觉得剧情之中的亚丝娜更加适合白丝，所以虽然森夏还有很多别的种类的服装，但森夏不会给亚丝娜进行强行的尝试。

    因为那种违背角色气质的服装，要修改起来，恐怕就需要连角色的性格和设计都全部改掉了，但森夏觉得，亚丝娜的性格特点已经不再需要进行修改了，所以这方面并不打算调整。

    当然，还有另外一个客观原因就是这些脚本和故事都已经开始制作了，这个时候重新调整女朋友，时间上将变得相当麻烦。

    简单来说，就是森夏会被作者、脚本、策划和监督一起追着砍三条街的那种。

    “嘛，你的意思是，你觉得这三个设计，都是同等优秀的？”千佳好半晌才开口。

    听到千佳说话之后，森夏心中也算是小小的放下了心来。

    他说道：“应该是说各有千秋，无法判断，但是要说在我心中的份量，那应该还是差不多的。”

    “原来如此，那么就好说了。”森夏忽然抬起头看向了千佳。

    “怎么了？”森夏问道。

    “——用最容易过审的那套方案。”

    如此现实而直指问题核心的回答，让森夏的嘴巴张开了半晌。

    “有道理、好有道理……”

    千佳说道审核，当然不仅仅只是泥轰国内，而是还包括了海外的部分。

    例如某东方大国和隔壁的大灯塔国。

    森夏的绅士精神自然是要落到全世界的，既然如此的话，那按照千佳的说法，选择“最容易过审的”这种，倒是最最最合适的。

    “嗯……这么看的话，第三种最危险，把衣服的大部分地方都展露了出来，在比较保守的国家应该是不可以的。”森夏思索着，“所以用穿传送和更保守的衣服就是最好的了。”

    “真不愧是千佳学姐啊，一句话直接排除了一个错误答案。”森夏在后面给千佳溜须拍马。

    “这种事情就先别说了，你之后准备采用什么方案。”千佳又问。

    “现在基本就是吊带袜和全身袜的抉择了吧。全身的白色丝袜，这种设计在动画之中可是很少出现的呢，但是这种透着肉感的丝袜，的确也很有吸引力。”森夏表示，这部分还真不错。

    他继续翻开了后面的部分。

    姬叶让千佳带过来的不仅仅只有亚丝娜的人设，还有其他角色的内容，或许这部分能够给自己灵感……

    ……

    今日的节操，二合一的喵喵喵～

    大家端午快乐OwO

    作者君准备调整一下更新时间，或许把更新的时间放在早上会更从容……