    “嗡——”

    随着陆九骁出手，十三枚金钱镖撕裂虚空，向着刘耀星陡然袭去。

    “防御！”

    紧贴刘耀星的三名山岳队员发现陆九骁进行攻击，同时启动了防御术法。

    刘耀星作为山岳学院的队长，在进行对决之前，就把山岳学院这边最强的六个人安排在了自己身边，以这些人的战斗素养，在这种关键时刻，根本不需要刘耀星进行指挥，他们就已经做出了选择。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “刷！”

    随着三人启动防御，刘耀星身边霎时间出现了两道护盾，而且整个人的身影都变得模糊了起来。

    “咻咻咻！”

    陆九骁的金钱镖打在最外面的一层护盾上之后，霎时间将其穿透，但随即便消失在了虚空当中。

    眼见这一幕发生，陆九骁也是心下一慌，因为在金钱镖消失的同时，他也失去了跟金钱镖之间的联系。

    这也就是说，金钱镖已经消失不见了。

    如果这样的话，那么刘耀星身边最外面那一层的护盾，根本就不是防御，而是吞噬。

    “轰！”

    想到这里，陆九骁再度发射了一道火焰弹轰了过去。

    “刷！”

    不出所料，那道火球果然没有被防御罩挡下，而是直接被吞噬不见了。

    此刻，陆九骁心中升起了一抹不好的预感。

    以他对超能力的了解，这种吞噬分为很多种类，譬如时空转移、异空间吞噬，甚至直接被粉碎。

    如果那道护盾是最后一种情况的话，陆九骁还真的不敢硬刚，因为他也不清楚，自己倘若冲过那道护盾，会遭遇什么情况。

    “他无法破开防御！试探性进攻！”

    刘耀星身边负责进攻的三名山岳队员见陆九骁不敢进攻，很快做出了进攻选择。

    “刷！”

    那名手握大狙的山岳队员手腕晃动，对准陆九骁以后，果断按下了扳机。

    陆九骁看见那人的动作，霎时发动了瞬移。

    “砰！”

    一声枪响，陆九骁也随即出现在了另外一个方位，侧目一看，自己的衣服上居然出现了一枚弹洞。

    这一幕，再度让陆九骁感觉到了强烈的危险。

    他使用瞬移能力，完全是靠心念运作的，在想法冒出来的一瞬间，人就可以进行瞬移，完全是一种超越物理现象的速度，从理论上而言，只要他在对方瞄准的时候进行瞬移，那么任何枪支都是无法打中他的。

    而刚刚那个狙击手的一枪，居然险些击中陆九骁，这也就是说，那个家伙手里的枪，也绝非凡品，而是从神殿世界获取的武器，而且是瞬发武器，在开枪的同时，子弹就会出现在目标点，根本不需要飞行。

    就在陆九骁思考的同时，那个狙击手已经再度挥动手臂，向陆九骁所在的方位指了过去。

    “刷！”

    陆九骁看见这一幕，并未在空中停留，而是连续发动两段瞬移，直接跟刘耀星拉开了距离，向着胡宁那边而去，同时开口呼喝道：“胡宁！对方的高手都在刘耀星身边，趁着咱们的人没有折损，立刻转移！”

    “不行！咱们只有二十五人，万一出现折损，就必败无疑了，必须把人救出来！”

    胡宁根本不听陆九骁的劝告，十分固执的准备执行原计划。

    “砰砰！”

    就在这时，刘耀星身边的狙击手再度连续开了两枪，直接命中了烈火学院两名队员的腿部，将他们击倒落入水中。

    这么一来，烈火学院外面只剩下了二十三人。

    “列长蛇盾阵！绞杀后方人员！”

    刘耀星见到烈火学院再度减员，果断下达了命令。

    看见这一幕，陆九骁叹了口气。

    比赛进行到此刻，烈火学院这边最佳的机会已经丧失殆尽了，以山岳学院那种完美的配合程度，烈火学院再想赢得比赛，已经几乎没有机会了。

    “妈的！所有人听我指挥，撕开后方的口子，将咱们的人救出来！”

    胡宁看见自己这边再度有人减员，已经彻底落入了对方的节奏当中，红着眼睛发出了一声嘶吼，一马当先的冲了上去。

    “杀！！”

    胡宁的两个亲信看见这一幕，也都宛若愣头青一般，开始跟在他身后向前发动了冲锋。

    “蛇头甩到西侧！绞杀！”

    长蛇阵当中的山岳队员看见烈火学院那边散漫的队形，脸上浮起了一抹嘲讽的笑容，带领队伍扑了上去。

    随着山岳学院的队员们开始运动，长蛇阵的内圈出现了各种防御技能，开始向着人群围拢，而烈火学院那边的大部分反攻全都被阻挡了下来，偶尔有一两面盾牌被破掉，很快就会有好几个攻击型的山岳队员抓住机会，开始向圈内疯狂输出。

    这么一来，烈火学院的人已经完全陷入被动，成为了一圈人集火的活靶子，虽然其中也有不少高手可以抵挡，但是随着身边的人倒下的越来越多，他们的处境也是愈发艰难，抵挡的越来越吃力。

    眨眼之间，烈火学院后排的人群已经被彻底消灭，而返回来支援的人，也已经到了二十以下。

    也就是说，这第一场比试，烈火学院已经失去了夺魁的可能性。

    “听我好听！列锥形阵！突破！”

    刘耀星扫视了一眼人群，发现烈火学院的人群已经不够了，再度发出了一个号令，然后原本紧紧包围着烈火学院的山岳队员们再度发生变动，原本向内侧包围烈火队员的阵型，忽然间向外扩散出去，组成了一把长剑的模样，开始向出口的方向行进。

    放眼望去，此刻山岳学院至少还有三十多人。

    “拦住！给我拦住他们！”

    胡宁经历了一场恶战，终于发现自己这边大势已去，终于决定用鱼死网破的模式进行反击，想要将山岳学院的人也给打到二十五人以下。

    “轰轰！”

    霎时间，各种进攻性的超能力和各式武器全都开始对着山岳学院的阵列进行攻击。

    “防！”

    阵列当中，刘耀星看着满天光芒，厉声呼喝。

    “防！！”

    三十几人齐齐发出了一声怒吼。

    “呼呼！”

    狂风大作，山岳学院的队伍外侧，转瞬便有两道浪潮惊天而起。

