
　　“那我们达成共识了！”凯举起锤子和斧子，打算结束这场战斗。

　　可就在这个时候，黑暗精灵的人群中一阵骚动，数名格外健壮的黑暗精灵将一些骚动的年轻人打倒，然后将其赶回人群。接着他们带着一些老弱病残的黑暗精灵战士走了出来。

　　可以看的出来，这些人年岁都不小了。不少人身上还带着永久性的残疾。

　　不过，从他们彪悍的目光和坚定的步伐看的出来,他们都是优秀的战士，至少曾经是。

　　“回去！！！”玛勒基斯愤怒的对这些人咆哮着：“回到族人身边！他们才更需要你们！！！”

　　凯放下了武器，静静的看向那些人。作为一名战士，凯能够明白他们的所想。也能理解。同时也乐于他们站出来。天籁小说网

　　“王……”一个长得格外高大，但半边身子都有着严重灼烧痕迹的战士咧着一嘴大白眼对着自己的王说道：“我从出生起，就效忠于您，从不曾后退，不曾违背您的命令。您是我的王啊！旧王退场之时,总会有人跟着流血。这样的传统怎么能断绝呢？王的葬礼需要殉葬者！”

　　黑暗精灵很冷血，可他们依然有感情，他们只是很少表现。作为一种群居生物，社交是必然有的，有了社交自然会出现负责的感情，有了感情，自然会催生出一些诸如忠诚之类的感情。

　　旧时代的黑暗精灵部落，每次王位更替，都不会只有一个人血。一个旧王就算干的再差，也会有自己的心腹。

　　这些人很多都会被杀，只有极少数会被新王留下来。

　　那个汉子身后的黑暗精灵也是一样的表情，他们从很久很久以前就开始追随玛勒基斯，在他们的生命之中，玛勒基斯可以说占据了非常大的比重！

　　他们将玛勒基斯的梦想看做自己的梦想，他们将玛勒基斯的野望看做是自己的信条。

　　一切为他而生，一切也为他而死。

　　他们不能允许自己看着自己的王独自赴死而无动于衷，所以他们站出来，用自己的忠诚陪伴自己的王走完最后一程。但同时他们也能够了解王的决定,所以他们将那些冲动的年轻全部镇压。

　　他们已经老了,作为旧时代的残渣，死了也无所谓。可其他人还年轻，他们还肩负着黑暗精灵复兴的责任。他们必须活下来！

　　玛勒基斯露出了一个不知道是哭还是笑的笑容：“是这样啊……”

　　说着他看向了凯。

　　凯默默的看着那些黑暗精灵战士，讲真，凯很心疼这些黑暗精灵。要知道，如果他们不站出来，他们可就是凯的手下了！

　　身有残疾……这也叫事？

　　圣杯可以治愈。

　　寿岁不长？

　　那也没事，反正黑暗精灵的寿命都是以千年计的，再短也还有个一二十年！

　　一二十年！

　　对人类来说，这个时间很长了！而且……老人有老人的好处啊！经验就是最大的宝藏！万一他们之中还有一些人有几手绝活呢？那不更亏？

　　不过出于对战士的尊重……凯选择了沉默。

　　“放心，他们都是纯粹的战士，你想要的东西一样都不会少。”玛勒基斯似乎明白凯的感受，于是说道。

　　凯放心了。

　　毕竟尊重归尊重，亏本还是会心疼的啊！

　　“那么……就用战士的方式送你走最后一程吧！”凯认真的说道。

　　唰！

　　几名黑暗精灵武士站在了玛勒基斯的身前：“王……让我们最后为您战斗一次吧！拜托了！”

　　“嗯……”玛勒基斯低沉的回应道，接着一摆手，翻涌的猩红能量一瞬间关注到了那些可敬的战士身体之中！！！

　　诅咒战士再次现身！

　　凯这一次没有隐瞒自己的实力，他身上的毁灭者战甲一瞬间退去,接着光翼在他身后展开，金色的狮子铠甲一瞬间代替了原本的毁灭者战甲,他的身躯也陡然增大,一个金色巨人大声咆哮着冲向了不远处的马勒斯基！

　　骑士王！

　　降临！

　　看到这样的对手，玛勒基斯突然……有种……怎么说的感觉呢？

　　不虚此行？

　　或者这是他最好的归宿！！！

　　那些诅咒战士这一刻也没有任何犹豫，直接暴发出自己所有的生命！将自己完全献祭给以太粒子换取最大的力量！

　　可惜……

　　唰！

　　俩把骑士长剑就像切奶油一样，切开了一名诅咒战士的脖子。

　　接着那么诅咒战士哗的一声，变成了一团灰烬直接散开！

　　另外一名诅咒战士也被凯的双剑劈开了脑袋，哼都没哼一声，就化成灰烬！

　　但这吓不到那些诅咒战士。

　　以他们本身的状态来说，他们能够维持诅咒战士的时间并不长，最多就是五分钟到十分钟。他们本来就是老弱病残，属于放着不管，也活不了多长时间。

　　很残酷，但凯依然一丝不苟的将他们一一斩杀！

　　这是身为一名战士对他们最高的崇敬！

　　对他们来说，打败凯其实并不重要，因为他们根本办不到。完成他们效忠时许下的诺言才是他们最想要的。

　　为王而战！

　　死在王前！

　　虽然凯并不推崇这样愚忠的行为，可遵守誓言，是怎么都不能算错的行为。

　　求仁得仁，凯这是满足他们的追求。

　　不仅凯是这样认为，其他黑暗精灵也是这样认为，很多黑暗精灵看着一个个诅咒战士倒下，一边流着泪，一边低声吟唱着黑暗精灵的乐曲。那是送别王和勇士的赞歌。

　　大抵是中国人认知中的哀乐。

　　不过在黑暗精灵的文化中，这种待遇可不是谁都有的。只有曾经有作为的王才能享受这样的待遇。

　　玛勒基斯算是一个有作为的王嘛？

　　从结果上看……一塌糊涂。将自己的子民带入灭绝深渊，怎么都不像是一个王该有的作为。

　　但就黑暗精灵的情感上看……貌似非常认可玛勒基斯。

　　怎么说呢？

　　只能说他们的思维异于常人……或者地球人的思维才是特殊的那一个？毕竟凯见过的外星人不多，谁知道他们都是怎么样的？

　　不过，对凯来说，应该算是一件好事。

　　毕竟有这种绝对服从的手下，是个人都会高兴吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零九十八章：今天晚了，先更两千字，明天补！支援！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 