    

    第549章找另一个罪魁祸首去背负她中心的内疚

    从墙角拿起一根竹子，进堂屋，锁上门，用了死劲，重重打得铁全安身上，打得铁全安猛然跳起来。

    “你疯了！！”

    肉体的疼痛得半醉的铁全安瞬间清醒，表情凶悍地瞪着小李氏。

    “我是疯了！”

    小李氏不管不顾，扬着竹子冲上来，拼命地打着铁全安，铁全安吃痛，绕着跑，她便追着打，“我是疯了，我疯了才和你这个人渣成亲，家里有三个小妾还不算，你还要去逛青楼，你害了我若雨！我打死你！我不活了……”

    小李氏已经入魔，脑子里全是，若雨在台下脱光光笑着妖艳，扭着白嫩的身躯，若雨发疯，满眼的恨意，用发钗一下、一下扎入若生的胸前的画面。

    小李氏见铁全安这死样，心中对若雨的内疚从铁长念身上转到铁全安身上。

    一路沉默，她心里明白，她动不了铁长念。

    她认定铁长念是罪魁祸首又怎样，她还是动不了她！

    动不了铁长念，对若雨成奴的事情，她无法释怀，只能找另一个罪魁祸首去背负她中心的内疚。

    这个人，当小李氏看到铁全安时，选择铁全安。

    一路回来积累的愧疚，统统转化成对铁全安的恨，一下子爆发，手下的动作，一下比一下狠。

    是，是铁全安害了她的闺女！

    全都是因为铁全安！

    小李氏仿佛为自己的内疚找到一个新的容器，顺理成章把所有内疚化成恨意推给铁全安，理所当然打着铁全安。

    越是打得厉害，她才觉得自己的内疚感减少一些。

    唯有这般，她才能无问心无愧。

    打起来，铁全安这种没做多少过活的弱鸡，根本不是她的对手，堂屋只能五把椅子，一张桌子，五把椅子全被小李氏用竹子挡开，丢到一角落。

    “李阿喜，你再放肆，老子休弃你！！”

    “休啊！！老娘没有若雨不想活，是你和柳红那贱人害了我女儿，我要你们偿命！！！”小李氏暴红眼睛，心底只有一个念头：打死这个人渣！！

    铁全安只能绕着桌子跑，小李氏的竹子一米多长，打得又快又狠，铁全安嗷叫不止，吃痛受了小李氏不少棍。

    小李氏打红眼，遇神杀神，遇佛杀佛，不到一刻钟就把铁全安打得趴下，鼻青眼肿，倒在地上，像只死狗一样，直喘着气。

    打完，李氏把厨房里的饭菜，能吃的糖果，全都搬到房间给自己的儿子，动手煮十颗鸡蛋端进去，**桶，一大壶井水，锁上门。

    然后去隔壁花三百文租下牛车，借车车的人见小李氏一脸怒火不敢多问，接过铜板，把牛车套给她。

    之前打铁全安的竹子一并放在牛车上，自己驾着牛车，一脸戾气，挥劝着牛鞭，把车打得吃痛，奔跑起来，直奔——山中村。

    因为愧疚，因为自私，她一直在自欺欺人，在欺骗自己，以为欺负程氏，把若雨成奴的错推到程氏母子身上，看着程氏不好过，她的心就好受些，她就能为若雨讨回一分公道。

    当真的她看到成奴后的女儿，她又恨起铁长念，认定铁长念不应该带三个小鬼离开，如果不离开，她的若雨就不会卖。

    到家，冷静下来的她，心知无法与铁长念对抗，唯有选择将恨转嫁到铁全安身上，自己才好受些。

    打完铁全安，她才想起，家里还有个真正的罪魁祸首——柳红。

    是她没用，是她在逃避，不敢去想成奴后的女儿如何活着，更怕夜里梦回，女儿追着她问为什么，干脆选择遗忘若雨这个女儿。

    现实却给她打脸，不想面对，她偏偏遇到上，她的女儿，在铁家连外衫都没脱掉的闺女，竟然众目睽睽之下脱光。

    笑着，若无其事的跳舞，她原以为若雨看到她是激动的，却没想到是恨，恨她，想杀死她的儿子。

    恨她这个做娘的狠心，为了自己，为了铁全安那种废人把女儿推向奴官。

    她这个当娘的，还有什么资格若无其事的活着？

    害她若雨成奴的真正元凶还安稳在铁家活着，生了儿子，好吃好喝的，每天一颗鸡蛋供养着，连她若生都没有的待遇。

    越想越不甘，越想越恨，现在的她直想把柳红活活打死。

    铁长念她动不得，柳红那婆娘，她动得。

    小李氏一路用力抽打着牛，牛吃痛，一路狂奔，原本要三个多时辰的路，小李氏硬是二个时辰冲回山中村。

    她回到山中村时，太阳已下山，不少人正准备收工，众人见到小李氏杀气腾腾赶着牛车回来，纷纷躲开：这又是做什么？

    “柳红那贱人呢？”到铁家，跳下牛车，拿着竹棍，凶恶地问一旁的书香。

    “菜园子摘菜。”书香看到小李氏这模样，吓得缩着脖子，如实说道。

    小李氏拿着竹棍直走向菜园，全程阴寒着脸。

    “谁啊？”李氏在厨房里喊着，她正在敖汤，听到声音，问道。

    “奶奶，四婶回来。”书香高声回答，自己跟着跑出去，她现在是她爹的眼睛和耳朵，她爹说过，家里的大小事都要和他说，只要她做好，就能吃肉。

    “她回来做什么，不嫌丢人吗？”李氏啐了一口，想骂小李氏几句，出来连人影都不见，骂浪费力气，想着锅时的汤，又回厨房看火。

    心想一会小李氏回来，打死她。

    小李氏吃人般的表情，引起不少人的注目，见她提着竹棍，都好些日子没瞧见她，如今出来，肯定没好事，后面跟着一大群看大戏的孩子。

    小李氏走得又快又急，铁家的菜园子和周氏母女的菜地相隔周菊的菜地，柳红正弯着腰在菜地里割韭菜，突然一记棍子重重打在她的后背上。

    打得她剧痛跳起来，回头看到小李氏正扬着竹棍朝她的脑门打下来，身体本能的避开，竹棍打在肩膀上痛得她直抽气。

    “小李氏，你发什么疯！！”

    “我是疯了！你害了我家若雨成奴，她活得猪狗不如，你却心安理得的活着！我不打死你，我不姓李！！”

