    “我……我没有！”墨七公子下意识的反驳。

    可也不知道是在反驳他没有和弟弟争风吃醋，还是没有看上洛青辞。

    “没有就最好。”洛青辞就等着他说这话呢。

    呵！口是心非的男人！

    “别忘了我在马车上和七夫君说过的话。”

    墨七公子下意识的回忆她说的话。

    ——我也没看上你，新婚夜不会选你，你可以安心了。

    ——我之所以愿意嫁入墨家，看上的不是你。

    ——待我嫁过去之后，你这辈子都不进我的房，我也没有丝毫的意见！

    该死！他怎么忘了这个！

    所以，她看上的是八弟？

    她还亲手送八弟如此珍稀的兰花，却只让下人送了布料给他、让他缝制衣裳……

    这一刻，墨七公子忘了自己收到洛青辞送过来那种前所未见的布料是有多惊艳多欢喜，他背在背后的手，狠狠的压了一下刚刚被针尖刺到的那处指腹，忽然就生出那么一股子叫做“委屈”的情绪来……

    他忽然也后悔自己之前为什么要把话说的那么绝对！

    如今只能蹩脚的解释：“我之前也说过我不是讨厌你……”

    “更何况母亲也说了新婚夜我们兄弟也是各凭本事的……”

    “那么我现在就可以明确的告诉你，我不会选你。”洛青辞说：“七夫君说过的话是真是假我不知道，但我说过的话，每一句都是真的。”

    “你……”墨七公子顿时觉得这话太尖锐了，竟像是能刺痛他的心一样。

    不选他？

    就这么毫不犹豫的说不选他？

    还当着八弟的面？

    更扎心的时候，这个时候墨八公子还来了一句：“那媳妇儿选我吧！我保证一定会像疼爱我的兰花一样疼爱卿卿的……”

    “老八，你给我闭嘴！”墨七公子恼了：“我还在和洛小姐说话，你能不能不插嘴？”

    谁知，墨八公子却张嘴就来：“我刚刚也在和卿卿说话，七哥还喊的那么大声，像是我们做了错事似的……”

    墨七公子：“我……我那是顾及你们那样做不合适！”

    墨八公子：“有什么不适合的，我看七哥你就是不高兴娶卿卿，你不高兴娶没关系啊，我愿意娶啊，你别参与新婚夜的选择局就可以了，但七哥你不能对媳妇儿语气这么差！”

    墨七公子：“我什么时候说过我不想娶了？我什么时候说过我一定不会参与选择局了？我什么时候……”

    “所以七哥你也喜欢上了媳妇儿是不是？”墨八公子一针见血的扎破墨七公子的掩饰：“那么你生气就是因为……”你真的吃醋？

    “是又怎么样！”墨七公子生怕墨八公子将话说完，竟是用承认的话来打断了他。

    可承认之后，他自己先惊了惊。

    他喜欢上了洛青辞？

    他竟是……真的为她吃醋了？

    两个人，瞬间都沉默了下来。

    几个呼吸间，纷纷朝着洛青辞看过来。

    却发现在他们争吵的时候，洛青辞已经上了楼，他们只来得及看到一道倩丽的背影消失在了楼梯口……

    墨七公子转身就想上楼去，却，被墨八公子抓住了衣袖……

