
　　顾莹出去后，顾铮直接将岳灵芝抱到床上。

　　岳灵芝脸红耳赤的在抗议：“顾铮你耳朵聋了？我都说我没醉！”

　　“你是不是真的以为我醉啦？”

　　顾铮笑道：“我知道你没醉，只是有一点点醉，还有一点点累，对吧？”

　　“所以，你今晚上必须早睡。”

　　因为顾铭即将大婚，有很多东西要采买,他们列了长长的清单，普通的物品让管家带人去买，但贵重的物品，都是他们亲自去看过的。

　　有些还得跑到外地去定做。

　　除了这些，岳灵芝又提议，将王府重新装饰一下。

　　按照岳灵芝的设计重新装饰王府,很多事就要她亲力亲为。

　　画图纸,选材料,指点着要怎么施工。

　　所以，这段时间，岳灵芝是有点睡眠不足的。

　　顾铮心痛她，睡眠不足再加上喝得微醉，肯定要早点睡啊！

　　画图纸什么的，明天再说了。

　　和四弟拉家常，也可以明天再拉。

　　岳灵芝拗不过他，便提议：“我睡前得泡澡，这样睡得更舒服。”

　　顾铮点点头：“好，那我们进空间吧。”

　　用灵泉水泡澡，去疲劳的效果更佳。

　　他要亲自给灵芝烧热水，顺便他也需要泡一泡。

　　说来也是奇怪，他们有好久没有进入梦境了。

　　算起来都有一个多月了。

　　这段时间，顾莹总是缠着岳灵芝，和她一起玩，还要和她一起睡。

　　顾铮因此很久没有进空间睡觉了。

　　也很久没有用灵泉水泡澡。

　　不知道是不是这些原因，才导致他们那么久不能进入梦境。

　　如果真是这些原因，他得想办法支开五妹才行。

　　今天晚上就是一个很好的机会。

　　灵芝喝得微醉,他就说她喝得烂醉，需要他通宵照顾。

　　然后，他就能够和灵芝睡到空间里面了。

　　打定主意后，顾铮便出去和五妹四弟说明了一下情况。

　　“你们大嫂确实是醉了，还醉得不轻，但你们不要对外宣扬，也不准当面取笑她，因为她不愿意承认自己醉了，认为醉了是很丢架的事。”

　　顾莹有些疑惑：“真醉了？”

　　顾羽暗中扯了一下五妹的衣摆，提醒她别那么直接。

　　大哥说醉了，那就是醉了吧。

　　顾铮果然挑起了眉：“大哥有必要骗你们吗？”

　　顾莹赶紧摇摇头：“那倒是没必要，让我去……”

　　她的话还没有说完，便被顾铮打断了：“你们两个先去休息，大哥会照顾好你们大嫂。”

　　“切记，此事别声张，别让下人知道。”

　　顾羽和顾莹见大哥说得认真，赶紧齐齐点头。

　　“嗯，我们知道了。”

　　看着大哥离开的背影，顾莹还是没忍住，问顾羽：“四哥，照你看，咱们大嫂究竟有没有醉得不轻？”

　　顾羽摆出一本正经的样子：“大哥说大嫂醉了，那肯定是醉了的！”

　　顾莹嘀咕道：“我怎么觉得大哥在骗我们呢？”23sK.com

　　“但我又想不到大哥有什么理由骗我们。”

　　“会不会是我这些天，总是和大嫂一起睡？”

　　“但我觉得，这也没毛病啊？”

　　“大哥大嫂，又还没有大婚，并不妨碍他们腻歪啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百四十一章 大哥有必要骗你们吗免费阅读。https://www.23sk.net 