    时间很快来到12号了，这几天兄弟情深行会只有少部分人还在苦苦支撑，趁人少的时候才能和卢浩他们打打激情，抢抢地图。卢浩明显感觉到这几天的人数比前面少了许多。

    通过这几天的安心发育打怪，卢浩现在已经8转了，逍遥三件套已经合出来了，还存了500万元宝留着合区升级。

    这几天只打到个战神腰带，卖给会里的兄弟150万元宝，其它的什么都没打到，爆率比较低了。只有会里的其它兄弟打逍遥神爆了把星王魔刃，被魔焰滔天1300元收了。

    很快时间就到了下午3点，合区公告出现了，马上要合区了。

    卢浩退出游戏，等待合区。

    终于合区了，这几天除了打怪就是打怪，偶尔激情一会，就没人了，都没激情了。

    很快游戏可以进入了。

    狂龙：“终于合区了，我的大刀早已饥渴难耐了”

    九哥：“可算是熬过来了，这兄弟情深的人太不禁打了”

    魔焰滔天：“你可别被新区打退服了，哈哈”

    杀无赦：“要收人吗，不然他们人太多不好打”

    狂龙：“看情况吧，人数不能差太多，打激情才好玩，不然完成单机有什么意思”

    九哥：“你别打的太凶，人家都不敢上线了”

    秒杀一切：“轻点轻点，哈哈”

    “可以进了，可以进了”

    卢浩进入游戏，土城不断有人上线。

    狂龙：“所有人能升级的给我升级63，一起集合去打终极地图玉王大帝”

    进入天宫，找到升级使者，升级63，确认。花费500万元宝卢浩升级63了。

    卢浩进入1层，刚好太乙真人就在落点，先上毒，一群20多号人上去就是围殴，很快太乙就挂掉了，爆了一地的垃圾装备，只能回收。正要打掉逍遥神，只见落点下来五六个人，

    领头的正是新区行会，流氓军团的会长，流氓大哥，10转63级战士，全身星王套装，逍遥三件套，强化+4，就是手镯和鞋子比狂龙差其它都是一样的，装备也无比豪华。后面跟着几个流氓先生，流氓带刀。。等几个人，

    卢浩这边早已熟悉战斗流程，直接就开始给毒了，见到对面也不正面打，就是一直跑，卢浩依次给他们全部毒上，正想这几个人干啥子。

    落点不断进来人，很快进来了差不多30多个人，开始冲过来。

    眼见这么多人冲过来，卢浩连忙往后面跑，跑到战士后面又开始上毒，丢技能补刀了。

    只见狂龙对上流氓大哥，两人装备相差不大，血量狂龙7100，流氓大哥也有6980。狂龙一刀逐日过去，流氓大哥血量掉了1500，流氓大哥一刀逐日只打掉狂龙1400的血，两人正在你来我往的一边走位一边打技能，突然后面一个法师，流氓小子，63级10转法师，用流星火雨开始攻击狂龙。

    狂龙这边正和流氓大哥拼技术呢，突然被法师偷袭，血量狂掉，扛不住2个人的伤害，只好飞回城了。

    狂龙：“玛德，继续下，进2层，人少去3层，4层。流氓军团60的人多，62，63的少”

    卢浩连忙进入2层，很快兄弟们也来到2层了，刚来到2层，流氓军团就追进来了。

    九哥：“直接进3层吧，人太多，不好拼”

    狂龙：“直接下3层，就在三层和他们拼”

    一行人来到天宫三层，这个时候激情无限还有18个人，魔焰滔天和一往深情开始释放火墙，很快就铺满了落点，大家开始等对面下图了，流氓军团也没有让大家失望，直接就下来了，不过人数少了许多，只有16个，人数少了2个，虽然少了但是流氓军团也不虚，直接就是干，奈何魔焰滔天火墙伤害太高，两边法师又只能隔着人堆砸流星火雨，没一会，流氓军团就被清出去了，这边只有5个人被打出去.

    流氓大哥继续带着人冲3层，冲了几波都没有冲出火墙外面去，一时也没什么好办法。

    见对面没打进来，狂龙开始指挥：“去几个人去刷怪，装备差点的，62级的去打王母，道士留一个就好，常伴吾身你去打怪，这边有10个人先守着，不然对面进去了就不好打，魔焰你的火墙不能停，怕对面偷进来”

    卢浩来到中间给王母上毒，一直到王母死亡，流氓军团也没进来，不过王母只贡献了一些回收元宝的货。

    见到王母打完了，大家也不守落点了，一起把3层怪物清完了。

    卢浩点开4层传送员花费1万元宝进入4层，眼前白茫茫的一片，一个巨大的冰谷，冰谷中间正是玉皇大帝，血量150万，群体攻击，

    此时进入4层的兄弟只有12个，大家直奔玉王大帝，卢浩直接给毒，卢浩发现玉皇大帝伤害那是真高，又是群体攻击，自己血量一直400的掉，好在回血能回300，嗜血术吸血也能回一些，仅仅撑了不到1分钟就需要跑出玉王大帝的攻击范围回血了。只有法师魔焰滔天和一往深情应为有魔法盾可以抗住伤害维持血量，那怕是狂龙也只能坚持2分钟就得跑开回血。

    眼看玉王大帝的血量掉到了80万，3层的兄弟喊话，流氓军团的几个人要下4层了。话音未落，流氓军团下来了6个人，

