    “这位道友，有礼了。”蛟三拱手行了一礼。

    听声音，正和当年一模一样，确是蛟三无疑。

    只是他可不记得，对方说话会如此客气的。

    韩立心中有些奇怪，但表面上自然没有表现出来分毫，略一回礼后道：“阁下接了我的这个任务，可是认得此物？”

    他如今已不是以“蛟十五”，而是“貉十一”的身份在无常盟内活动，加上说话时刻意改变了声音，倒是不怕被对方听出什么端倪。

    “既然我接了这个任务，自然是识的此物的，不过在下有一疑问，道友如今可是在黑风海域？”蛟三目光似乎闪烁了一下，问了一个不相干的问题。

    韩立一怔，心中微起警觉，没有回答。

    “道友莫要误会，各地区域不同，即便是同一种矿石，也有些许诧异，所以才有此一问。”蛟三笑道。

    “不错。”韩立微一迟疑，点头道。

    “那便是了，此石名为墨钰晶，多年前我曾在黑风海域见到过。这墨钰晶极为坚硬，即便是以后天仙器直接攻击也无法摧毁，而且其内部蕴含一种奇特的元力，具有极强的腐蚀之能，是炼制阴属性仙器的绝佳材料。寻常阴属性仙器若是掺入一些墨钰晶，不仅能增加腐蚀效果，而且坚硬度也会大增，道友若是拿去和一些修炼阴属性功法的修士交换，他们肯定愿意倾家荡产也要得到此宝。”蛟三笑着说出一大段见解。

    “多谢道友为在下解惑，报酬在下马上支付给你。”韩立听闻这些，心中一动，点了点头道。

    此物的价值竟然如此之大，倒是有些出乎他的预料了。

    “报酬之事不急，在下还有一事想要向道友请教。”蛟三眼神一闪，忽的说道。

    “哦，道友有话请说。”韩立神色未变。

    “请问道友，这墨钰晶是从何处得来？”蛟三直接问道。

    “阁下询问这个做什么？”韩立有些意外的说道。

    “实不相瞒，这墨钰晶正是在下渴求许久的宝物，不过需求之量颇多，道友若是能告知此物的来历，这小小任务的报酬不说，在下定然还有重谢。”蛟三再次冲韩立一抱拳，十分诚恳的言道

    “重谢就不必，此物的来历牵扯到我的一些私事，不便相告，还是让我支付你任务报酬吧。”韩立心中念头转动，最后摇了摇头说道。

    对方口气虽然诚恳，不过他能感觉到对方所言不实，起码隐瞒了重要的事情。

    “且慢。不瞒道友，此事对在下实在非常重要，还请道友千万帮忙，在下愿意出三百仙元石，购买这个消息。”蛟三再次拱手。

    韩立闻言，心中一阵惊讶。

    就算这墨钰晶珍贵，花三百仙元石只为购买一个消息，也太过奢侈了些。

    难道真的如自己所想，此事另有内情？

    “抱歉，此物来历请恕不能相告，阁下就莫要纠缠了。在下还有事情需要处理，今日便说到这里吧。”韩立心中念头转动，摇了摇头说道。

    说完此话，他手中掐诀，便要中断谈话。

    现在他只想安静修炼，可不愿意为了一些仙元石而被卷入什么麻烦之中，这可就得不偿失了。

    “道友请等一下，我看到阁下在无常盟中发布了寻找露凝草的任务，此物在下手中正好有一株，我以此物换取这墨钰晶的来历，如何？”蛟三眼中大急，立刻说道。

    “你有露凝草？”韩立动作一顿，眼中露出惊喜之色。

    “正好有一株，十万年药龄，应该足够阁下使用了。”蛟三看到韩立神色，心中似乎安定下来，笑着说道。

    韩立低头默然不语，似乎还在犹豫。

    “当然，露凝草虽然珍贵，却也不是绝顶宝物。这样吧，在下再加上两百仙元石，换取这墨钰晶的来历，如何？”蛟三再次加价。

    韩立有些愕然抬头。

    这墨钰晶不过是他偶然得来，此物的来历也很是简单，他之前拒绝不过是因为不想惹麻烦，蛟三拿出露凝草交换，他心中几乎没有任何迟疑，已经决定答应。

    他刚刚不过是在考虑一下炼制道丹的事情，没想到竟然如此轻易便多得了两百仙元石。

    “既然阁下如此慷慨，在下若是还不答应，就有些不近人情了。”韩立微微一笑道。

    “多谢道友。”蛟三闻言一喜，然后手指掐诀连点。

    韩立身前青色光幕微一闪动，光幕中央的漩涡中浮现出无数青色符文，凝聚成一个传送法阵。

    波光一闪，法阵中凭空出现一枚储物戒指。

    韩立也没有客气，拿起戒指，神识没入其中。

    他并没有立刻探查里面的东西，而是将整个储物戒仔仔细细的检查了一遍，没有发现任何异常，这才探查起了里面的东西，是一小堆仙元石和一个青色玉盒。

    仙元石正是二百枚，玉盒有尺许长，表面贴了几张青色符箓了。

    韩立单手一引，青色玉盒出现在了手中，散发出一股柔和青色光辉。

    他看了玉盒一眼，立刻认出这盒子的材质是一种上品灵玉，青灵膏玉，最适合保存各种灵草灵药。

    韩立手中掐诀，轻轻揭掉上面的符箓，打开盒盖。

    一股微带寒意的清香铺面而来，盒中是一株青色灵草，叶片呈现出条状，碧绿如玉，根茎却是乳白色。

    碧绿叶片表面浮现出点点白色，看起来仿佛是露珠一般。

    此物看起来并不起眼，却通体散发出强烈的灵气波动。

    周围空气中很快浮现出一阵白色雾气，雾气中浮现出一滴滴晶莹水珠。

    韩立眼睛微亮，此物正是他朝思暮想的凝露草，看品相应该还不止十万年。

    而且此物根须俱全，还可以继续培养。

    “不错。”他抬头看向蛟三，点头说道。

    “在下既然承诺了道友这些东西，岂会作假。”蛟三笑道。

    韩立盖好盒盖，将玉盒收了起来，说道：“这墨钰晶的来历，其实说来也很简单，乃是在下在黑风海域一处地方捡到的。”

    “哦，具体在哪里，道友可还记得？”蛟三眼睛似乎亮了一下，立刻追问。

    “让我想想……若我没记错的话，似乎是在一处名为红月岛附近的地方吧……”韩立略一沉吟后，如此说道。

    “红月岛……”蛟三闻言似乎怔了一下，随即喃喃自语的说道，面具下的眼睛渐渐明亮了起来。

    “道友，莫非那里有什么问题？”韩立看着蛟三，问道。

    “没有，只是我也曾经去过那里，那红月岛颇为贫瘠，想不到附近海域竟然有墨钰晶这等神物，一时走了神。”蛟三连忙笑道。

    “原来如此，当年我得到这块墨钰晶后，也曾经在附近搜寻过，不过并没有找到别的墨钰晶，道友若是去那里寻找，恐怕机会不大，我这里只能预祝道友好运了。”韩立淡淡一笑，说道。

    “承道友吉言。”蛟三拱了拱手。

    两人又闲谈了两句，便中断了传讯。

    韩立取下面具，站了起来，沉吟不语。

    从蛟三刚刚的言行举止来看，这墨钰晶定然另有内情，恐怕还和那红月岛有些什么不为人知的关联。

    韩立回想当年去红月岛执行任务的情形，试图从中回想出一点端倪。

    片刻之后，他自嘲一笑，深吸了一口气后，挥手一掐诀。

    密室大门轰的一声打开，他迈步而出，很快来到药园。

    凝露草虽然有了，而且年份也足够，不过一株稍稍有些少。

    毕竟炼制道丹不可能一下便成功，肯定会失败多次，必须多准备几份材料。

    这些年里，他准备早已万全，其他材料能催熟的他都已经催熟出了好几份，如今只差这凝露草了。

    他来到药园一处角落，挥手取出一些灵土灵液，很快调和出了一片新的灵地，并且在周围布下了禁制。

    韩立小心取出凝露草，将其种植了下去，足足忙了小半日才站起身。

    看着此灵草，他脸上露出笑容，取出掌天瓶交给站在一旁的巨猿傀儡，吩咐道：“接下来所有绿液都用来催熟此物。”

    巨猿傀儡僵硬的点了点头。

    韩立又看了凝露草一眼，这才转身离开药园。

    他刚走出几步，脸上露出惊讶之色。

    前方不远处，一名黄袍男子站在那里，正是蟹道人。

    “蟹道友，你何时出关的？”韩立迎了上去，问道。

    “刚刚出关没几日，见你在密室内修炼，便没有去打扰。”蟹道人说道。

    韩立点了点头，上下打量蟹道人一眼，道：“看蟹道人的样子，这次闭关收获不小吧。”

    “只是又回想起了一两种秘术而已，花了数百年时间，总算有所成就。”蟹道人说道。

    “那可要恭喜蟹道友了。”韩立笑道。

    “这还要多亏道友提供的仙元石了。只是这些年闭关下来，身上的仙元石也已消耗光了。”蟹道人开口说道。

    韩立闻言，面露一丝苦笑之色。

    他上次给了蟹道人一千多仙元石，这么快便用光，若非他击杀了陶羽等人，发了一笔横财，还真要养不起了。

    韩立翻手取出一个储物法器递了过去，说道：“这里面是一千仙元石，道友可要省着点使用，这里是黑风海域，不容易收集仙元石。”

    蟹道人表情木然的点了点头，也不知是否真的明白，转身又走回了密室，“轰”的一声关闭了房门。

    片刻之后，一阵雷电波动穿透密室周围的禁制，传递了出来。

    韩立眼见此景，再次苦笑一声，看了一会，摇了摇头，也走进了自己的密室。