    回归武院之后，没几天，武院上层却又批下了华清池一战，陈凡获胜得到的元点。

    只有几千，对陈凡而言却也够用。

    剩下的日子，他一头钻进万幻殿苦修。

    在《三千雷动》突破之后，万幻殿雷阵对陈凡而言，也几乎没什么作用了。

    他雷之意境入门之后，挂机效率极慢，也不再能靠着虚拟雷光获得提升。

    而他离皓日楼还远，也用不了万幻殿地级或以上的房间。

    他的注意力暂时放在了其他功夫上，主要还是《烈火剑》。

    而空出挂机栏位后，陈凡另外选择了一门《天霜拳》修行。

    火、雷、冰这三者都是万幻殿可以模拟的状态，只不过陈凡也清楚，《烈火剑》和这《天霜拳》想要突破合一，领悟意境，却没有《三千雷动》那么好的机会。

    时间辗转而逝。

    由秋入冬。

    陈凡首次在武院当中度过了一个新年。

    他也是引着张帆去见了二师兄陶昔安，张帆入门也比较晚，此前也并不认识陶昔安。

    二人也不清楚陶昔安过去的那些事情，只是劝陶昔安有机会回去见见师傅。

    陶昔安是个武痴，天赋也是陈凡几个师兄、师姐最高的一个。

    不到三十，便已经入了明月楼，在明月楼中排在职中层。

    而他当初在燕都城求武，却并非是燕都城本地之人，自从进入武院之后，已经数年没有回归燕都城了。

    ……

    年关过去。

    陈凡仍旧一直闭关苦修，因为他元点足够，也不着急挑战万象虚境。

    时间如流水，冬去春来。

    又是数个月过去。

    距离陈凡加入武院已经过去了大半年时间。

    虽然蓝田玉炼丸帮他完成了五重近半的淬炼，但是后半部分，即使有丹药相助，却仍旧需要花费陈凡不少时间挂机。

    陈凡这几个月也不过将锻骨进度推进到70%。

    《天霜拳》也在每日冰雪中历练，达到了入微。

    《烈火剑》入微大成，可惜后续合一境界的进度条，却长久没能突破。

    此时他三重的星辰锻体决也全都修成，体质大幅度增长。

    他期间并未参与万象虚境的考核，毕竟他加入武院虽然时日不长，但是却过度高调，这些时日收敛一下也好。

    既然暂时突破不了武道六重，实力也暂时达到了一个极限，陈凡自然按捺不住，想要出外参与元商考核，顺便完成任务赚些元点，再返回燕都城看望师傅、家人。

    他上次一行，匆匆去匆匆回，这次有意多待几天。

    ……

    接任务前，陈凡又去见了叶无极。

    叶无极曾在华清池秘境外说过，让陈凡离开时去找一趟他。

    “你也是够能忍的，终于要离开武院了？”叶无极微笑看着陈凡。

    陈凡在武院一窝就是几个月，一般弟子哪里比得了。

    “弟子需要完成任务赚取远点……”陈凡抱拳点头。

    相较其他弟子，他完成任务的频率已经算是极低的了。

    光靠明月楼每月弟子的补给，也只够他平日修行，却没有元点可赚，至于问心殿的进步，获得元点只是寥寥。

    他之前元点的收获也消耗了大半。

    当然，他这次出去主要的目的还是再去元商秘境，顺便回趟燕都城，任务倒是其次。

    叶无极点头：“想成为强者，是不应畏惧困难，任务历练虽然危险，却也是你快速进步的机会。当然若只是普通武院弟子，你尽可以随意离开去完成任务。可你我却要多嘱咐几句了……”

    陈凡想起当初陶昔安对自己的告诫。

    心中明悟。

    他的表现的确太过优秀，不遭人妒才怪了呢。

    叶无极眼睛眯起，面色有些复杂，道：“我专门找你，自然是要跟你说一些重要之事，你可听说过无间门的名字？”

    陈凡一怔，摇了摇头。

    叶无极道：

    “大乾虽大，却并非天下独一，大乾周边万国零次，多数都只是无我大乾体量十分之一的小国，不值一提，可却有两大王朝实力堪比大乾，一个是北侧大庆，一个是南方大昌！”

    “大乾与大庆之间相隔了一个灵神道宗，这个宗门实力雄厚，我大乾与大庆，也因横隔这么一个势力，两国甚少交往，得以和平相处。而南方边境却与大昌直接毗邻，在领土方面互有争执，甚至相互仇视！”

    从他人口中听到灵神道宗的名字，陈凡心里也有着完全迥异的感受。

    灵神道宗虽然只是一个宗门，但实际统辖范围，恐怕不比大乾一郡要小。

    其实力庞大无比，对标整个大乾，而宗门属性与王朝不同，并不会轻易干涉王朝俗世，甚至也会援助俗世王朝对付妖兽，甚至经常有红尘历练的弟子。

    而因其所处位置特殊，更是大庆和大乾天然的分割线。

    至于大昌和大乾的夙愿，陈凡在清河郡长大，距离大乾南方之郡太过遥远，却没有太大感觉。

    陈凡皱眉道：“不知这些……与院长你说的无间门又有何干系？”

    叶无极道：“大昌和大乾互相仇视，数十年积怨，边关也是交错不断。双方内地也都各自派遣有间谍组织，而无间门便是大昌安插在我们大乾之内，最强大的一个间谍组织！”

    陈凡又是一愣。

    名为“无间”，实际干的却是间谍的事，陈凡也觉得这名字起的有趣。

    叶无极道：“无间门遍布大乾内地，各郡潜伏了许多暗子、间谍，其更是设立了一个特殊暗杀名单，共分七等，目标或是大乾政要、或是武道天才弟子，我们武院有不少天才位列其上……”

    看着叶无极的表情，陈凡也是恍悟，明白过来：“我也在这无间门暗杀名单上？”

    叶无极点头：

    “不止如此，我们得到最新情报，你在这暗杀名单上已经达到了三等，这已经是宗师以下最高规格的暗杀等级了。要知道，即使是清河郡十大青年高手，他们的暗杀等级也只是三等……这个等级，是有可能遇到七重杀手的！”

    陈凡之前的进步太过恐怖了，入武院四个月，就直接从四百名，冲进三百名内，而后又进入华清池秘境，获取了悟道机会。

    虽然后续始终闭关，没有其他表现，却也实在惊艳。

    在这个年纪，陈凡的实力，武院无人能比，即使那长孙逝川、计观剑在这个年纪也相差甚远。

