    4天后，当西班牙舰队重新在圣地亚哥港汇合后，在港口的后勤人员就开始忙碌，他们需要保养和维修战舰，需要更换受损部件和火炮，需要处理锅炉中的水垢和烟道中的粉尘，需要补给弹药、饮食和各种用水。而就在圣地亚哥港忙的热火朝天的时候，西班牙舰队的高层也港口不远处的一座小楼中探讨下一步的作战计划。而经过数天的思考和交流，杨用霖的计划也基本上成型了！

    “整个计划的前提是成功的战略欺骗！这一方面需要西班牙政府的配合，我们需要西班牙的外交官们向英德法意四国的各大造船厂发出抢购信息，我们都知道，在各国的船厂中有不少已经舾装的差不多的战舰，同时我们还希望，西班牙政府能和各大银行进行贷款谈判，结果无所谓，但是我们需要的是声势。”杨用霖笑着说道。

    “然后呢？我们需要的就是这个声势和谎言吗？怕是维持不了太长的时间。”赛维拉沉思片刻后说道。

    “我们没有打算将这个骗局一支维持下去，我们只要能够维持数月的时间就行了，这种压力足够让美国海军采取行动，毕竟敌人不知道我们的底细。我们需要的是美国舰队在与我方交战后，在未经充分准备后，就迫不及待的打上门来。”杨用霖没有否认。

    “那如果美国舰队没有中计我们怎么办？”费希尔问道。

    “那我们就真的没办法了。长时间消耗下去我们必败无疑。这是我们唯一的机会。所以我们必须把这场戏演得足够逼真，比真的还要真！”杨用霖有些无奈的说道。

    “然后呢？如果美国人被欺骗了。我们剩下的需要怎么做？说实话，我并不看好鲟鱼级鱼雷艇的试航性和防护力，这些东西在正常的舰队交战中没有什么作用，而美国舰队即使再着急，也不会轻易来到圣地亚哥港外。”杰里科有些不解的说道。

    “所以美国舰队一定会想方设法去引诱我们主动决战。例如说护送一支陆军运输船队什么的。而我们别无选择，即使有9成概率美国人护送的是一堆空船，我们也必须采取行动。这时候美国人那些廉价的但是火力凶猛的战舰就能发挥作用了。”杨用霖说道。

    “再然后呢？这种交战态势下明显是我们吃亏。一战过后，恐怕我们损失惨重。”赛维拉插话道，此时他有点看不明白杨用霖的意思了。

    “美国人的意图肯定是想借助这场海战将我方舰队重创。然后考虑在适当的情况下前往圣地亚哥，一劳永逸的解决问题，当然。到底是直接摧毁还是布雷封锁这就不清楚了。但是有一点可以肯定，他们一定会想方设法去攻击圣地亚哥。彻底解决海权问题。”杨用霖分析道。

    “这个战略没有任何错误，我们没有可乘之机。环环紧扣，步步杀招，我们即使有充足的补给怕是也难以彻底修理好受损的战舰。如果等对方再集中一批辅助巡洋舰的话，我们说不定真的会被逐出加勒比海。”赛维拉有些郁闷的说道，直到现在，他不但不清楚，甚至觉得这杨用霖在给美国人出主意！

    “战略本身无所谓正确或者错误。关键在于如何去运用，以及是否适合当时的情况。美国人如果掩护陆军运输船作为诱饵的话。西班牙海军的确被迫必须迎击，但是是否要和对方死战到底却不一定。”杨用霖开始详细解释道。

    “您的意思是说，如果发现情况有变，我们就可以选择撤退？对方的航速不及我们。我们要走，美国舰队主力根本无法跟上的。”西佩尔说道。

    “走？怕是不行。一旦交战，美国舰队肯定会想方设法缠住我们，让我们无法轻易撤退，而且我还不想就这样走了。”杨用霖冷笑道。

    “如果我们走了，这场战争就会拖延下去，我们的战略欺骗所争取的时间早晚会被消耗掉。我们的目的是要重创美国舰队。但是这次交战中，面对占据火力优势的美国舰队我们显然无法重创对手。所以我们的目的是大量消耗对方的正规巡洋舰！而对于战列舰则要放到一个次要的地位上。”杨用霖说完，又继续说道：“这还不算完，在战争中我们还要进行下一步的战略欺骗，我们需要让美国人感觉到我们的舰队受到重创，或者说火力大减，以便让他们放心大胆的来攻打圣地亚哥！”

    “这个好办，我们的炮塔炮虽说防护性和火力都不错，但是容易出现卡死等情况，如果在战争中停止使用某个炮塔的话，倒是有可能让对方产生误判，实在不行，我们甚至可以在某些舱室中注水，让战舰有轻微的倾斜。（2战战舰有注水试验的，同时也有中雷后反向注水保持平衡的。）让对方以为我们中雷了。”舍尔想了想说道。

    “在撤退时加上几个发烟罐就更加逼真了，我怎么感觉像是在演戏？”杰里科笑着说道。

    “我们就是在演戏，我们要让美国人认为我们的舰队已经被重创，然后放心大胆的来圣地亚哥决战！也只有这样，我们的那15艘鱼雷艇才有机会发挥作用，并在合适的情况下重创对手！只要美国海军的战列舰编队一旦受损，美国人在这场战争中就彻底翻不起什么大浪了。那么剩下的问题就由外交官们去解决了。”杨用霖说道。

    “这是个好办法，但是关键问题在于，即使我们专心打击对方的巡洋舰和辅助舰队，结果依然可能很不乐观。即使美国人因为时间紧迫而不补充大量作战舰艇的话，在圣地亚哥港外，美国舰队依然可能保有数量足够的战舰，而且美国战列舰本身的速射火炮也不少，这对于鱼雷艇来说，是个挑战。”赛维拉对于这些小东西没有太大的信心。

    “所以在圣地亚哥港外，我们依然要和美国舰队进行炮战。只有将战斗拖进了残局，我们准备的那些匕首才会发挥最大的作用。而且随着新式雷击舰的列装，我们的攻击方式也必须发生变化。”杨用霖说完便将一份示意图铺在会议桌上。

    “以往单独雷击的模式必须改变，我建议将鱼雷艇编队分成三队，攻击的时候每5艘一组，然后进入攻击距离后，机体转向，然后从侧弦齐射鱼雷打出一个扇面，将对方的航线彻底封死，这样一来可以提高命中率。这只是小组协作的方法，还有一种方法就是三个攻击组从3个不同方向接近，然后向对方主力舰展开向心攻击。这样的话，命中率会更高。美国战列舰大多干弦很低，储备浮力较少，超重比较厉害，所以只要命中一发对于这些低储备浮力的战舰都有可能是致命的。”杨用霖边说边比划，尽量让大家明白他的意图。

    “没想到，我们最终要把战争的胜利寄托在这些小船身上。”待杨用霖解释一番后，赛维拉苦笑道。此时，他不得不佩服当年徐杰为西班牙人提供这些雷击舰时的远见卓识，海军就是一个体系，任何一个短板都会导致失败，而一个合理的舰队分配则会为舰队带来意想不到的好处，比如说现在，当主力舰击伤对手后，这些鱼雷艇将成为压垮美国海军最后的一根稻草！赛维拉十分清楚，一旦美国海军的战列舰队遭到重创的话，那么美国海军在这场战争中可就没有任何指望了！

    那些巡洋舰和辅助战舰在战列舰这个支柱的支撑下还可以发挥自己的火力，但是如果这个支柱没了，脆弱的船体和过低的航速让这些战舰立即变得无比脆弱。即使美国海军可以补充，面对正规的主力舰，这些战舰还是远远不够看的！所以，杨用霖计划直接就将最终目标锁定在美国海军的4艘战列舰上！

    “这个计划我看可以，不过舰队具体分组如何进行？”赛维拉说道。

    “将那一艘缴获的泰丰号辅助巡洋舰用来补充战沉的战舰，其它的还按照原先的编制，赛维拉将军如果可以，我希望您能牵制住美国海军的4艘战列舰，而我将指挥剩余舰队去消灭那些辅助战舰和巡洋舰。”杨用霖想了想说道。

    “我原则上同意这个计划，但是有些细节还需要敲定。”赛维拉对于杨用霖的越厨代庖的行为其实多少有些不满，但是在这种决定战争胜负的关键时刻，他也不好反对，毕竟杨用霖多次大战中体现出来的才能已经让赛维拉心服口服。而且赛维拉自认为，没法带着6艘参差不齐的战舰与对方占据绝对数量优势的舰队交手中获取胜利。

    “那么我们大概什么时候行动呢？”西佩尔问道。

    “先不急，在舰队完成最后的整备之前，我们不要主动激化局势，所以外交上的战略欺骗先不要展开。除非美国人先动手，否则我们至少要把战斗开始时间定在1个月以后！”杨用霖沉思片刻后说道。

    “1个月的准备时间看样子不是问题，美国海军也是新败，他们的战舰损伤比我们还惨重。既然战略已经敲定，大家就分头准备一下吧，一个月后，我们将和美国舰队在加勒比海地区上演一场堪比特拉法加战役的大战！而各位，将是这一历史性战役的见证者和参与者！”赛维拉意气奋发的说道！

    感谢书友空晨的打赏，话说，现在每天新章节的订阅还不到300。这让作者情何以堪啊都过节了！(未完待续。。)

    s