 “就你自己回来了吗，姐夫呢？”童言望着后面，怎么没见姐夫人影。

    “他说有点事要去处理，很快就来。”“

    不会是偷偷见父母了吧。”秦颖期待又紧张，已经来了一天了，一直想去却又不得不暂时忍住。“

    可能是把药山长老送回新世界了。”玥晴看着周围熟悉的人，关于他们的记忆在脑海里迅速的翻涌，更清晰更真实，不过她看到了两个陌生人。“他们是……”

    妖儿赶紧拉着玥晴介绍自己的父母，这是她重生以来最激动的事了。妖

    儿父母看着面前一个个国色天香的女人，心里很是感慨，自己那女婿好福气啊。他们都担心自己丫头会不会太野了。

    “来了！来了来了！”图卫忽然激动地从前面跑过来。

    “谁来了？”“

    小时候的少爷和玥晴！”“

    真的？”“

    那还有假。”

    “我去看看。”妖儿第一个冲出去，众人反应过来，全部簇拥着冲到前面的商会里。商

    会的门前，站着两个七八岁的小孩儿，一个虎头虎脑，大眼睛亮晶晶的，正是当年的秦命，一个俏丽可爱，穿着淡淡的衣裙，正是拜入青云宗后第一次回来的玥晴。

    秦命拉着玥晴的小手，张望着面前金碧辉煌的四海商会。“

    我们还是不进去了，这里的东西太贵了。”玥晴犹豫着。“

    我有钱！”秦命挺了挺小胸膛，拉起玥晴就走进了商会大堂：“母亲说了，修炼武道需要很多很多的灵草灵果，青云宗那里管得严，我得多给你准备点。”

    “师父都给我准备好了。”

    “你师父是你师父的，我的是我的。”秦命拉着玥晴走到柜台前面，掂着小脚往里张望。

    “呦，这不是小少爷吗？”殿里的侍女们认出了秦府小公子，笑嘻嘻的打趣：“这么小就带着姑娘出来买东西了？”“

    给我三棵灵草。”秦命看着柜台里摆放着的灵草，有的晶莹剔透，有的光辉灿灿，有的像是活着一般的轻轻摇曳。“

    小少爷家里缺灵草吗？”柜台后白皙靓丽的少女趴在柜台上，看着面前两个金童玉女般的小孩儿，大户人家的孩子就是不一样啊，看人家这小模样，就是可爱。

    “我要自己买。我有钱。”“

    小少爷想要哪种啊。”“

    要你们最好的。”

    “最好的也有好几种。”

    “就是……就是适合她修炼的。”侍

    女们抿嘴娇笑：“小少爷准备了多少钱？”

    “很多！”秦命掏出两袋金币，用力的举到柜台上：“你们数数，正好一百金币。”不

    仅侍女们笑了，旁边的客人都哈哈的笑了。

    “小少爷啊，一百金币可买不到上佳的灵草。”“

    不够吗？还缺多少？我家里还有。”

    “我们这里一棵上品灵草，至少需要五百金币，好的可能要上千金币，你想要三棵，至少要准备一千五百枚金币。”

    “这么贵吗？”秦命挠挠头，练武果然不是普通人家能消费得起的，怪不得那么多人当散修，那么多武者甘愿到宗府当侍卫。

    “你可以试试下品灵草？这小姑娘刚开始修炼，下品灵草就够了。”侍女向秦命推荐道。“

    我家晴儿不用下品。”秦命皱着眉头。侍

    女嘻嘻娇小，对着柜台外面的玥晴眨眨眼：“小姑娘有福气哦。”玥

    晴拉着秦命的手：“要不我们改天再来嘛。”“

    小少爷，这样吧。你先拿着，改天我们到您府上领钱？”侍女笑看着面前的小少爷。

    秦命挠挠头，他手里的钱都是父母平时给的，可是年纪太小，给的不多，这一百还是他从妹妹那里抠出来凑得。“

    我已经有灵草了，选个别的吧，就选个能一直带在身上的。”玥晴硬拉着倔强的秦命来到旁边。

    大堂边的帘布后面，此刻正站满了人，正垫着脚伸着脖子的往外看。“

    那是少爷！就是少爷！”图卫他们激动的握紧拳头，虽然年纪大了，可眼泪还是不争气的在眼眶里打滚，凌潇潇只是看了几眼就别过头去抹眼泪。“

    小时候还挺可爱嘛。”天刀王啧啧笑道。“

    看不出来啊，这么小就会讨好小姑娘了。”妖儿嬉笑。“

    我就说他闷骚吧，后来那都是装的。”童言抱着胳膊，嘿嘿笑着。玥

    晴也来到帘布前面，看着外面熟悉的场景，露出会心的笑容，可是只有她清楚，这是她最后一次跟秦命轻松的走在一起，在她离开后的半月之后，一场惊变席卷雷霆古城，彻底改变了这里很多人的命运，最重要的就是秦命。“

    好像出去抱抱哥哥，捏捏他的小脸。”秦颖都忘了哥哥小时候的样子了，看着还挺可爱的。“

    少爷说了，都先忍着别露面，等婚礼的时候再请他们过来。”图卫赶紧提醒大家，千万别冲动。

    大堂里面的秦命和玥晴开始绕着柜台转，挑选着合适的礼物，商会里特地安排了一个侍女亲自给他们介绍着。虽然只是秦府小少爷，可他们商会万万不敢怠慢。

    这时候，一个美丽的妇人来到商会，大堂外的侍女们都连忙行礼。帘

    布后面的李灵黛却用力握住了嘴，心像是被什么东西攥住了，眼睛更是瞬间朦胧。“姐姐……”

    “夫人！”图卫他们心头一颤，那是他们的城主夫人，当年一别，却是生死两隔，他们狼狈于大青山，夫人葬身于云罗森林。

    “那是母亲吗？”秦颖失神的看着那个美丽优雅的女人，记忆里模糊的印象渐渐地清晰起来。

    “跟您好像。”唐玉真挽着李灵黛的胳膊，看着外面的女人。众

    人都不再嬉笑，静静地看着外面殿堂里的妇人。那就是秦命的母亲，也是秦命一生的痛。李

    灵黛看着看着，再也忍不住，泪水夺眶而出，呜呜的哭泣起来。雷霆古城那场剧变发生之后，她还一度幻想着姐姐还活着，可是等了一年又一年，心里的那点希望渐渐灭了。她曾无数次梦回雷霆，见一见姐姐，诉一诉衷肠。可

    现在，姐姐就那么活生生的站在自己面前了。 