    时间稍稍回溯，新世界，阿努比岛附近的海域。

    两艘海贼在前方追逐炮战，后方一大群挂着BIG·MOM海贼团旗帜的海贼船紧随而来。

    阿努比岛港口上的人都吓坏了。

    那可是BIG·MOM海贼团的大船队，足足十多艘！

    “不好了，有海贼打过来了！”

    “怎么可能，我们这儿可是挂着白胡子的旗帜，谁敢挑衅白胡子海贼团？”

    “是BIG·MOM海贼！”

    “什么？！”

    “他们似乎在追杀前面的那艘海贼船，那个旗帜好像是...刺客海贼团，悬赏金2亿500万的...”

    “等等！那不是刺客海贼团，那是屠龙者！”

    屠龙者三个字犹如压死骆驼的最后一根稻草，阿努比岛上的人都陷入了恐慌之中。

    众人呆滞的脸庞上涌现出一抹绝望之色。

    整座岛屿都变得喧哗闹腾。

    虽然陌人和大妈的名头在新世界比不上白胡子管用，但没有人敢小看二人。

    何况阿努比岛只有一面白胡子海贼团的旗帜。

    没有宵小敢触怒白胡子骚扰阿努比岛。

    眼前这两位可不是什么宵小，而是真正的大海贼！

    “快通知白胡子海贼团！”

    此时，前驱的海贼船进入海港。

    不等船靠岸陌人便直接跳上了陆地，至于海贼船和刺客海贼团的残党们是去是留，陌人也没有再管。

    刚才在海贼船上看得不是那么清楚，此时众人看到陌人本人，更是惊惧万分。

    这两个怪物可真的要在阿努比岛打起来了。

    没有人有心情留下来看戏，能起航的船只直接杨帆远遁，时间不够出航的直接舍弃了船只，往岛屿更深处涌去。

    前一刻还热闹非凡的港口，转眼间便空无一人。

    “终于不跑了吗？”

    “宙斯！”

    大妈纵身一跃，从歌唱舰的船头跳向大海，雷云宙斯立即蹿了出来将她稳稳的接住。

    “威国！”

    一道剑气横空劈来，激起一片海浪冲向阿努比岛的港口。

    这一次陌人没有选择闪躲，而是伸出一只手，掌心对准大妈的剑气。

    还未来得及逃远，以及那些不怕死的间谍们纷纷露出惊叹之色，“那家伙打算徒手接下大妈的斩击？”

    “大妈的斩击不仅融合了巨人一族的强力招式，还加持了武装色霸气，就算是一堵山都可以轻易劈开，他居然打算用手接？”

    “想找死也不是这样找的吧？被劈开两半儿血肉模糊的多难看？”

    “打进海底喂鱼就好看了是吧？”

    但凡敢留下来收集情报的家伙，实力强不强不知道，眼力劲儿肯定是不会弱的。

    白胡子、大妈这些大海贼的能力，他们当然清楚得很。

    众人都在惊叹陌人如此托大，甚至不少人都偷偷举起相机电话虫准备拍下陌人被秒杀的一幕了。

    “这种招数对我没用。”

    嗡！

    查克拉涌动，斥力爆发。

    以陌人为中心，一堵无形的气墙随着他的手掌伸出的动作平推了出去。

    神罗天征的是原理斥力，力属于规则，其强度大小与陌人输出的查克拉成正比。

    佩恩一招神罗天征平推了木叶村。

    陌人是纯正血统的转生眼，能以少量的查克拉释放出更强的威力。

    咚！！！

    一道沉闷的声音响起，如同一堵洪钟撞击在众人的心扉? 激荡不已。

    接着他们那紧缩轻颤的瞳孔中纷纷流露出不可思议之色。

    大妈的斩击? 劈开了大海的斩击竟然被弹开了？

    哗！！

    巨大的剑气横向飞出，将大海一分为二? 掀起高高的海浪拍向岸边。

    陌人神色平淡的站在那里? 两人多高的海浪扑面盖下来。

    “他干什么？他怎么站着不动？”

    “屠龙者是能力者吧？”

    能力者被大海厌弃是常识，屠龙者不可能不知道。

    那么高的海浪打过来不躲的吗？

    下一秒? 他们就知道为什么了。

    以陌人为中心，好像有一圈无形的气墙包裹着? 汹涌澎湃的海浪扑下来? 竟是无法触及他的身体分毫，纷纷绕开了陌人拍打在海岸上。

    “力量的掌控么？”

    大妈脑海中闪过陌人相关的情报，其诸多能力中的一个，赫然就有斥力与引力的掌控。

    斥力可以弹开一切? 引力则可以吸引一切。

    短短的时间里? 大妈将陌人的情报在脑海中迅速过滤了一遍，踩着雷云已经来到港口上方，没有一句废话扬起巨剑就是当头劈了下去。

    陌人单手虚握，求道玉形态变化成黑棒落入掌心。

    铛！

    二人的攻击猛烈的碰撞在了一起。

    战斗爆发，气势升腾。

    嗡！

    两股恐怖的霸王色霸气震荡八方? 天色雷云滚滚，大海嘶声咆哮。

    港口内暗中潜伏观战的人绝大部分都是两眼一翻? 倒在了地上。

    没有被霸王色霸气震晕的也都一头冷汗，一副坠入无尽深渊的惊恐之色。

    而远处的海平面上? 由卡塔库栗领队的BIG·MOM海贼团大船队正在迅速接近。

    歌唱舰船首站着的卡塔库栗脸色突然一变。

    “小心，要来了！”

    可惜他的提醒太慢了。

    混杂着陌人庞大精神力量以及大妈的霸王色霸气? 两股气势互相撕咬交织径直的冲向BIG·MOM海贼团大船队。

    嗡！

    没有丝毫的意外? 除了一些干部之外? 十艘战舰数千人全部两眼一翻躺在了地上。

    就像是割麦子一样哗啦啦的一片片全部倒下。

    “还是来不及了么？”卡塔库栗瞥了一眼躺在甲板上的众人，其中不少年轻的弟弟妹妹。

    “不要靠近港口，我们留在这里就行了。”

    陌人和大妈的战斗直接进入了白热化。

    两人都没有留手，出招便是全力。

    不过短短的半日时间，从港口延伸到内地，偌大的阿努比岛就被摧毁过半。

    繁华的岛屿只剩下了残破得废墟，热闹的城镇空无一人。

    “这才是屠龙者的真正实力么？”

    “原来这家伙这两天都没有动真格的？！”

    卡塔库栗等一众干部脸色凝重，即使没有登岛他们也能够感受到岛屿上的两个怪物散发的气势有多么恐怖。

    就在这时候，一股同样恐怖的气势从身后传来。

    “卡，卡塔库栗大人，是白胡子海贼团，白胡子来了！”

    后方船队的预警也在同时传达。

    ……

