    雷云横空，漫天的雷霆如雨一般劈落在修罗场中。

    一切，都像是七日前的复刻。

    哪怕柳元正因为要观察妖神道，在与青云鹰妖的缠斗上面稍稍耽搁了一段时间，但经历血战历练的五雷仙宗诸修早已经脱胎换骨，短暂的时间，他们以庄承平为首，甚至打出了惊人的战果，有着泰半的妖修含恨陨落在了他们的手上。

    细枝末节上的变化并不曾教这场气运之战的胜利失去分毫颜色。

    “今日，青云鹰妖一部，族灭！”

    柳元正蹈空步虚而立，清朗的声音回响在整个两界山前。

    此时间，界山上各宗修士云集，他们也在同样仔细的凝视着柳元正，感应着那磅礴而雄浑的气运朝着柳元正身上凝聚而去。

    这一回，柳元正反而没有刻意显照自己顶上气运庆云的变化，有着度生山河图镇压气运，柳元正反而在猛烈的将一族气运鲸吞。

    只是，气运的累积或许真的超脱了柳元正的想象，又或许是度生山河图的品阶需要进一步的提升。

    鲸吞气运的过程之中，忽地有那么一瞬，柳元正的气机竟然无法被完美的镇压，闪瞬间，磅礴的运道气机冲霄而起，原本只是显照在柳元正天顶的那一小团庆云忽然间阴风暴涨。

    唰——！

    凛冽的风暴席卷四方。

    下一瞬，一道横跨三百里的气运庆云真切的显化在尘世！

    这才是柳元正那雄浑的气运的“真容”！

    一时间，两界山中惊呼的声音此起彼伏的响起！

    原地里，柳元正也似乎“惊慌失措”，有着足足三四息的呆滞表情，紧接着，柳元正这才拢了拢宽大的袖袍，朝着中土岳霆仙山的方向遥遥一拜。

    “弟子五雷仙宗此代道子首席，请借吾宗镇教道器之力，镇压气运！”

    话音落下，渺远的中土，忽地传来元道老真人苍老的声音。

    “可！”

    紧接着，便是两界山中，传来安文子地仙的笑声。

    “善！”

    一祖师一掌教，道音即是法旨！

    话音落下时，远天之际，虚实之间，似是有三千里气运庆云显照当空，庆云中央，一杆雷幡高悬，遥遥的照向柳元正这里，下一瞬，一道虚幻的灵光横空飞至，落入柳元正上空那三百里庆云当中。

    紧接着，柳元正大手一扬，度生山河图重新祭起。

    方才的景象恍若梦幻泡影一样，气运庆云陡然间再度被灵宝镇压，高悬于柳元正的天顶。

    只是伴随着愈发雄浑的濯濯清流洗涤柳元正的道躯，道人清澈的双眸绽放的运道灵光，却怎么也无法消弭遮掩。

    这一刻，两界山上，还有远在中土的天骄妖孽们，无不在用羡慕嫉妒的眼神凝视着柳元正，凝视着他的气运庆云！

    诚然，三百里与三千里之间的比照，绝非纯粹以一应十的差距，有着镇教道器镇压，一宗之气运雄浑，底蕴无可估量，无法想象。

    但要知，那到底是一宗万古岁月的累积，而柳元正身上，却是诸般造化玄奇加于一身！

    自量劫生发，至于今日，谁又曾积累过这样雄浑的气运，以至于教气运灵宝都无法镇压的地步！

    一念及此，不少人也将目光落到了那高悬在庆云中央的度生山河图上，宝器不仅仅在镇压着柳元正的气运庆云，同样的，雄浑的气运也在蕴养着宝器的本源，这般宝器昔年本就是借着那一点运星炼化而成，气运的雄浑，便是本源的壮大！

    待得足够时日的蕴养，这般宝器的威能，简直……不可想象！

    闪瞬间，不知道多少玄门道子红了眼睛。

    同样的，高悬在天穹的柳元正，借着运道天机，借着雷池中升腾的劫雷跃动，隐约间感受到了许多人朦胧模糊的念头感应，不禁也露出了一丝腼腆的笑容来。

    他的目的已经完整的达到了，不论是为了累积雄浑的气运，还是为了推动主持一场劫运，相信接来下，此情此景会逼迫着更多的玄门道子联合起来，主动推动着大争之世的到来！

    转世群仙们，留给你们的时间，不多了。

    正此时，一道破空声从远处传来。

    柳元正折身回首。

    却见虚空壁垒被撕裂，紧接着，一道青龙妖神的化身从中走出，远远地凝视着柳元正。

    与此同时，两界山上，一道雷光炸响，但到底，安文子掌教的身形不曾显化，他将这场“谈判”留给了柳元正与青龙妖神。

    “妖神前辈现身，可有甚么指教晚辈？”

    “雷宗道子，你连灭我妖族两部了，老夫岂敢只教你甚么，怕是过个百十年，连老夫也只有被你打杀的份了，只是话说回头，开了阴冥界，轮回长河显照尘世，万物群生都在争渡，这不是妖族与玄门决生死的时候，早些年，或者再晚些年，生死有命老夫不会说甚么，可这会儿，老夫不得不拦一拦你了。”

    “前辈，话不该这么说罢……”

    “一斛月凝浆，换你收手。闻说你昔年曾潜入过月狼山，那么你该知道，吾族圣药何等奇异！”

    闻言，柳元正面不改色，紧接着，反而哑然失笑。

    “老前辈，不知道该说是您老把贫道看的太轻了，还是该说您老把妖族看的太轻了，这是一斛月凝浆的事儿么？人过留痕雁过留声，百八十年也好，千载万古也罢，除了长生逍遥，不还是为了名声这么点子事儿么，您老也瞧见了，这么一场场打下去，若无意外，这劫运贫道主持定了！

    以一宗道子之身，主持量劫劫运！此后悠悠万古，天上人间，诸圣地大教，都要留下贫道的名字！如今看还只是名声，再过些年，怕就要成香火法统了，这么个节骨眼上，您老出来说时候不对，我得拦一拦你，送你一斛月凝浆罢，尝到了甜头就赶紧滚蛋，老前辈，换成你，能答应么？”

    听到柳元正近乎讥讽的话，青龙妖神的脸色也陡然变得阴沉起来。

    “小子，这么说，你是非要主持这场劫运了？”

    “不，贫道是说，一斛月凝浆不够，我要十二斛！”

