    空气。

    似乎这一刻凝固了下来。

    帝世天今天既然亲自来了这里，那么自然不可能轻易离开，最起码，他也要得到自己想要的答案才行，想要糊弄过去，几乎是不可能的。

    不过，就算糊弄不过去，还是要糊弄，真要是交代了，那可就一点回旋的余地都没有了。

    “这个，这个，您也知道，王族不长眼开罪了您，现在是明知自身难保，怕是在虚张声势想着多活一天是一天，再说了，老朽和王族来往并不密切，今天之所以在一起，主要还是因为我这老友。”

    “您不知道，我这老友可是位大善人，在境外小有名气，收养了不少小孩子将他们培养成人，王族呢，也是想在走到灭亡的那天让我这老友把他们族中的孩童给暗中接出去，以免留在大华彻底断了族中香火。”

    “这不，他们才想着来请我这老友帮帮忙，没想到闹出了这样的误会。话说他们王族老祖都死在了您手中，现在人人是生活在胆战心惊当中，哪有什么威胁天下苍生的手段啊。”

    古苍生编造起来可谓是脸不红心不跳，说的就跟真的一模一样。

    一旁。

    饶是苗天澹都不得不佩服他的应对能力，这说辞虽然很扯，但勉强还是能说通的，帝世天总不至于，现在让人跑到境外去确定他的身份吧？

    实际上。

    在说完这些之后，古苍生的手心已经完全被汗水打湿，活了这么长时间，这短短不足一刻钟的功夫，是他人生中最提心吊胆的时候，生怕帝世天反手一巴掌直接给他拍死了。

    “帝某倒是没想到，古老爷子还有说故事的天赋。”帝世天开口，依旧在笑。

    “言重了，老朽在您面前可不敢有半点隐瞒。”古苍生脸色十分真诚。

    然而。

    下一秒瞬间锁定两人的恐怖杀气，让他意识到，帝世天虽然从头到尾都在好言相待，但这并不代表，他们可以得寸进尺。

    “古苍生，我希望，我给你脸的时候你能好好接着，你活了这么久也不容易，别因为一些跟自己不相干的事情把自己给搭进去。选择权在你，如果你想死，帝某不介意送你一程。”这话，相对来说比较直白。

    并且，这个时候的帝世天与刚开始也截然不同，散布在其周身的恐怖威压，几乎让古苍生两人喘不过气来。

    古苍生脸色大变。

    扑通一下，再也承受不住的跪在了地上，双膝落地处，更是因为难以承受的巨大威压而当场崩碎，死亡的威胁，也终于让这位从头到尾都态度谦卑，却处处抱着糊弄心态的老爷子害怕到了极点。

    “老朽……”古苍生双手撑地，扭曲的老脸上带着倔强，“老朽活了这么多年，自认为事事敢作敢当，绝不至于欺瞒于您，今天若是能死在您这位大帝手中，这人间，倒也不枉走一遭！”

    他在赌。

    没得到想得到的答案，帝世天还不至于杀自己才是。

    “你简直太过分了！我们敬你是大帝，处处对你尊敬有佳，你怎么能如此肆无忌惮的伤人，这样做，你又和那些仗势欺人之辈有什么区别？”这时，苗天澹坐不住了。

    一番话。

    掷地有声，义正言辞，站在他的角度，帝世天就是十恶不赦的大恶人。

    帝世天笑了。

    下一秒，充斥在现场的恐怖威压也瞬息间消散的无影无踪，至于古苍生，则是在苗天澹的搀扶下站了起来。

    而见帝世天散去威压，苗天澹更加有恃无恐，“老夫这些年收养了那么多孩子，救下了千千万万条生灵，期间倒是见过不少恶人，但是没想到，堂堂大帝存在，也这般蛮横霸道！！你赶紧……”

    原本。

    苗天澹是打算充当好人而愤怒于帝世天这样的举动，斥责他离开好度过这一关，但是话还没说完，两道身影就走进了视线当中，惊的他瞬间就把舌头收了回去。

    “族长族长，我们的行踪暴露了，就在刚刚，我和苗龙碰到大华帝国的强者了，那人以为我们是小孩就好欺负，结果却被我下蛊给弄死了，嘻嘻嘻。”苗凤满脸诡异的笑容，似乎在邀功。

    “你，你闭嘴！！！”

    这话一出，苗天澹二人差点没当场被气晕过去。

    你他吗的，老子两人好不容易从鬼门关走了一趟，结果又让你个小畜生给害到十八层地狱去了。

    而这声大喝，让苗凤莫名其妙，但却不敢再继续作声，只是有些委屈的看着他。

    倒是一旁的苗龙，当即就跳了出来，“哼！就你知道邀功，说了一大推半句重点的都没说，族长不吼你才怪了，脑子简直笨死了！”言罢，苗龙昂起小脑袋瓜，十分得意的道：“族长你听我说，我和苗凤原本按照你给的命令去暗中用蛊虫控制那些百姓，但中途突然冒出了一个大华国的强者，你是不知道，那人抬手这么大的一道巴掌轰下。”

    边说，苗龙还边形容对方的强大，“不过，那人虽然厉害，但还是没有我苗龙厉害，后面又来了一个强者，一道气息就把苗凤给打飞了，族长教的她根本就没学会。”

    “之后，我担心族长的行踪暴露，会坏了族长的计划，所以就第一时间带着苗凤跑来汇报消息，但是任务我们还是完成了一些，我厉害吧！”

    等到说完，苗龙还一脸期待的看着苗天澹，似乎是在等着表扬。

    苗天澹：……

    古苍生：……

    此刻，二人杀苗龙的心都有了，就他妈你会挑重点的说，这下，什么事都被帝世天给知道了！

    果不其然，等两人惊慌失措看向帝世天的时候，只见帝世天此刻的笑容，很是玩味，“大善人？救了千千万万的生灵？那不知道你这个外境大善人，让麾下小鬼用蛊控制我大华百姓是何用意？”

    苗天澹：……

    喉咙一阵翻滚，面对帝世天的质问，苗天澹却是回答不上来。

    “古老爷子，这就是你所谓的事事敢做敢当？那你倒是和帝某解释解释这是怎么回事，提醒一点，解释不清楚，我将你二人挫骨扬灰！！！”帝世天再次开口，语气冰冷至极。

    这个时候，他还不知道苗天澹的身份和郭氏三家王族打的什么主意那就真是蠢了，毕竟这个叫苗龙的小家伙，解释的足够清楚。

    苗族！

    怪不得，郭时雄敢以天下苍生做威胁，今天要不是他得知了几人的行踪亲自到场，这一晚上的时间，他们还不知道要用蛊控制多少的黎民百姓。

    只是他还真是没想到，当初的苗族，竟然会有漏网之鱼，不过也不打紧，今天这条‘鱼’，再会潜水也得死！！！

