    

    隆庆四年，十月十九，京师的争吵随着主战派中坚饶仁侃、武尚贤等人突然被降调外任而告一段落。

    主和派的胜利固然主要是因为内阁坚持、皇帝嘉纳，但还有一个重要原因，则是昨天钦差巡视宣大防务并代太子观政的太子伴读高务实再次上疏。

    这一次上疏，高务实除了把接受封贡的好处再次复述一遍之外，更重要的是带来了一个好消息：通过他和大同镇守太监黄孟宇与俺答的交涉，俺答已经决定，只要大明接受他的请封求贡，他将把以赵全为首的白莲余孽一个不落的全部交还给大明，任凭大明处置。

    并且，为了表示诚意，这些人已经被俺答从大板升城抓获，现在已经全部押赴在俺答中军、德胜堡外，德胜堡方面已经派人去俺答军中将这些反贼验明正身，只等朝廷一句话，俺答就会交人。

    大明对白莲余孽的重视程度，前文已有详述，此处无须赘言，因此高务实这一消息传抵京师之后，主战派从上到下都知道阻拦此次封贡已经是事不可为、势无可逆。

    果然，第二天一早，隆庆的朱批就下来了，其中不但口气严厉的训斥了主战意见，更将主战派叫嚷得最凶的几人通通降调外任。同时，隆庆命令内阁立刻就封贡细则进行商议。

    除此之外，鉴于钦差副使太子伴读高务实的优异表现，隆庆另外下旨，命高务实即刻回京呈报俺答请封求贡之详情。

    这一手略出高务实意料之外，他本来还以为隆庆能等他把俺答封贡这档子事忙完再回京述职，但现在圣旨以下，他也只能奉旨回京。

    由于他此前接受的第一道圣旨和太子教令都要求他回京之后立刻回宫报告，所以高务实回京之后连高府都没回，直接入宫陈述。

    皇帝与太子一道出面，在文华殿听取了高务实的汇报。

    不过皇帝和太子都没有当场表示是否接受，只是表示会将汇报的内容转给内阁详细商议。但是高务实也没有白跑一趟，他得了赏赐——不是像戚继光那样只有二三十两银子，而是赏赐了一件大红纻丝斗牛服。

    斗牛服与蟒服、飞鱼服，因服装的纹饰，都与皇帝所穿的龙衮服相似，本不在品官服制度之内，而是明朝内使监宦官或宰辅重臣蒙恩特赏的赐服。其中斗牛服是次于蟒服、飞鱼服的一种隆重服饰，按常理来说，高务实的品级当然绝不应该获赐斗牛服——哪怕他那个“假侍读学士”的“假”字去掉都不应该。通常来讲，翰林院的一把手翰林学士才勉强够格。

    不过，由于正德、嘉靖两朝滥赐蟒服、飞鱼服的缘故，现在这些制度都有些崩溃，而高务实这次对于朝廷决心对俺答进行封贡起了不小的作用，因此这件斗牛服赐了也就赐了，外间对这个赏赐的反应不大——高务实再怎么说也算文官，文官有功肯定得有赏赐，但高务实本身就是朝廷官制内的一个特例，不可能给他加官进爵，那么赐一件斗牛服意思意思，大家也就觉得还行。

    “我特么如此辛辛苦苦出一趟差，居然就只混了件衣服！”这是高务实翻着白眼的嘀咕。

    不过，当他拿到那套赏赐给他的斗牛服时，他的心情又变好了，因为他发现斗牛服上绣的其实不是牛，而是龙。

    确切的说，这是一件大红色龙袍——只不过那龙长着一对弯曲的大角而已。

    古人将龙分为四种：有鳞者称蛟龙；有翼者称为应龙；有角的叫虬龙；无角的叫螭龙。

    斗牛，便是虬龙。

    至于蟒服，那上面也是龙，与皇帝的龙只有爪子有差别，乃是四爪，而非帝王之五爪；飞鱼，则是一种有翅膀和鱼尾的龙。

    高务实总体来说还是个挺知足的人，觉得自己好歹也混了件“龙袍”，以后出门也好见人了——在此之前，整日出入宫内的人里头就他一个青袍小官，比宫里一些宦官还不如，因为很多宦官都穿飞鱼服，他这个青袍每天混在其间，确实有点寒碜。

    如今他被赐了斗牛服，以后在这些人面前，感觉就完全不同了。虽然理论上来说，飞鱼服比斗牛服还高级一点，但实际上飞鱼服的赏赐最滥，锦衣卫衙门里各种飞鱼服那不用说了，内廷之中的飞鱼服也是滥到无言以对，所以实际上已经很难体现所谓的尊贵。毕竟现在这个时期，“麒麟多如狗，飞鱼满街走”——当然，这麒麟、飞鱼如果是穿在文官身上，那还是值得一提的。

    斗牛服相反还比较少见，在高务实看来，眼下除了蟒袍之外，也就斗牛服穿出去还比较有面子……

    待回到家中，高务实连忙把那白鹇补子的青袍常服换了下来，穿上那件大红纻丝斗牛服显摆了一下，赏月听琴两个小丫头也凑趣夸他穿这一身越发英俊，把个高侍读美得满脸堆笑。

    可惜臭美的时间不够用，没过多久高拱便回了府，并且马上派人把高务实叫了过去。结果高务实一瞧高拱身上的大红蟒袍，顿时蔫了。

    高拱倒没注意到高务实的神色，而是一脸严肃地道：“这次你插手俺答这件事有些过了，京里有些人只怕是有些想法的……”

    高务实呆了一呆，皱眉道：“三伯，我这次只是恰逢其会，当时需要我这个钦差头衔去德胜堡诱敌而已。”

    高拱斜睨了他一眼，轻哼一声：“那就非得你去？你是正使吗？”

    “呃，当时华章师兄随鉴川公去了。”高务实有些心虚的解释了一句。

    高拱瞪了他一眼：“你自告奋勇要去德胜堡，难道我会不知？”然后又一摆手：“现在不是说这些的时候，不管你为何会去，总之你在这件事里面掺和得太多了，总会有人不乐意……我的意思是，明年二月你就要回新郑参考，现在反正也马上十一月了，你干脆提前回乡准备。”

    高务实略微一怔，下意识道：“现在就回，是不是有点早？”

    高拱摇头道：“不算早，因为你还要顺路去一趟安阳。”

    “安阳？”高务实略微思索了一下，有些恍然地道：“哦，三伯的意思是……”        

