    小樱的这个嗝非同寻常，一下子打到远在大洋彼岸的泽尔这里来。

    听到宝典的提示，他从床上惊醒，睁开呆滞的双眼。

    昨天他和萝伊带着娑娜去剧院让她提前适应流程，以免之后上场表演的时候怯场。泽尔不太能欣赏这种高雅的艺术，看到一半的时候觉得无聊就伸手去牵萝伊。这就和情侣去电影院看电影差不多，没人是奔着电影本身去的。

    牵着手就想亲嘴，但是萝伊坚决不肯。剧院还是比电影院明亮宽敞多了，更何况旁边就坐着娑娜，她怎么拉得下这个脸？于是泽尔就抱着试一试的心态，问萝伊跟不跟他一起去卫生间，没想到她满脸绯红的答应了，随即一起进入了男厕。

    本来只是接个吻就出来，没想到这期间来了另一对情侣，二话不说就把卫生间反锁并且在洗手盆边和谐交流了起来。那沉闷的呻吟和频繁的吞咽声让萝伊面红耳赤，幼小的心灵仿佛遭受了猛烈的撞击。

    都没什么经验的他们丝毫不觉得这有什么气氛，只觉得尴尬无比，躲在隔间里大气也不敢出一声，萝伊一度捂着耳朵把脑袋埋在泽尔的肩头当起了鸵鸟。泽尔当时也傻眼了，比起别人，他们还是太克制了。

    等对方离开的时候剧院都散场了，从卫生间出来的萝伊脸红得滴血，不停抻着衣角，嘴里不停埋怨，说以后再也不会跟泽尔来这种地方。

    这时候他们才想起了孤零零一个人看剧的娑娜，回去座位找不到人又找遍了剧院，最后一路找到恒星大道才晓得她已经提前回家了。

    事情把泽尔折腾得够呛，昨晚回去之后没睡好，今天为了哄好萝伊一整天都在帮她干活。好不容易下班了刚想躺一会儿，现在又被海那边的小樱一个打嗝给震醒了。

    “嘶……”刚惊醒的他脑袋还有些钝痛，但还是忍住打开了宝典，结果提示的内容让他刚启动的大脑再度停止了工作。

    【魄罗小樱进化为暗影魄罗】

    【性格：勤奋、自律】

    【新特性：先攻】

    【新技能：暗器精通、影之奥义（专属）、无形之刃（专属）】

    【培育出特殊魄罗，解锁一颗法力水晶，等级提升为LV6】

    “我怎么睡一觉就升级了？”泽尔回过神来，把视角挪到小樱身上，看到手拿匣子的劫，才明白是影之泪让小樱进化了，辛苦训练之后获得奖励的成就感是无与伦比的。

    他应该去恭喜一下的，但此时劫好像比自己还要迷惑。

    小樱喝墨水喝得饱饱的，然后朝着他打了一个嗝，随即他就感觉自己的脸像是被人用拳头打了一下。劫一时懵在原地，刚才他在帮小樱拍背顺气的时候也有同样的感觉，仿佛被人用手拍开了。

    仔细一瞧，才注意到小樱脸上变黑的部分，恰好就是拳头的形状。

    “刚才是你在打我？”劫问。

    “叽叽！”小樱点了点头，这还是它第一次打到劫。之前的每一次模拟战，无论用什么方式，只要它快要打到劫的时候，对方的身体就会随着一阵黑烟消散，让它骂骂咧咧直呼叽叽。

    “……”劫一时不在该说什么，那一拳并不疼，就是防不胜防。

    他看着蜕变后的小樱，身体几乎没什么变化，就脸上黑了一块，对应其它影之泪宿主身上的黑暗刺青。

    刺青出现在脸上这种情况并不少见，但别人都只是出现了一些花纹，让自身强大的同时也变得更加狂野邪魅。可小樱这种脸上全黑的情况，只能说丑得非常有特点。挖煤猫暹罗的黑脸都有渐变过度，而它倒好，直接一个拳头图案印在了脸上，太奇葩了。

    丑得实在不忍直视，劫伸手去摸摸它脸上的黑毛，看看会不会褪色，他还是喜欢小樱原本白白的样子。

    没想到手指落到魄罗脸上的前一刻，那块黑色突然转移到了背后，变成了手掌形状。紧接着劫就感觉自己的上……上巴被人用手掌拍了一下。

    小樱呜呜的发出警告声，这是对劫的惩罚，因为他在心里骂它丑都被它听到了。

    劫抿了抿嘴，心情复杂，他看不懂小樱的能力。

    黑暗刺青会赋予宿主使用暗影魔法的能力，无论哪种暗影魔法都有迹可循，但小樱这个完全违背了常理，一点征兆都没有就把他揍了……也不是没有征兆，刺青的形状会告诉他小樱会采用什么方式攻击，只不过图案形成的瞬间攻击也落到了身上，完全无法应对。

    宝典另一端的泽尔在床上来回翻滚，笑抽了过去。

    劫天天把无形之刃挂在嘴边，这会儿被自己的经典招牌打了好几下居然没意识到？

    【无形之刃】

    小樱倾听影流之主的教诲所领悟的无形之刃，即是字面上的无形之刃。因此它可以幻化出无形的兵刃。

    是的，这就是小樱所理解的真·无形之刃。

    劫看不懂这能力，还是怪小樱把这玩意魔改得太厉害了，劫无形之刃的意思是于无形处置敌于死地，而它直接改成看不见的兵刃，这理解能力真是绝了。

    小樱的另外两个技能【暗器精通】和【影之奥义】

    前者没啥好说的，就是提高暗器命中率，但是配合无形之刃使用效果拔群，刚才劫就是这样被不知不觉的打了。连刺客大师都不能识破的连招，这强度泽尔觉得非常无解。

    三个字形容一下，那就是——我超！模！

    而影之奥义则是对于影之泪的实际应用，囊括的能力可以细分为许多种，一时间很难解释得清楚。

    至于【先攻】，不是偷钱的那个先攻，而是先发制人的意思。

    拥有此特性的魄罗动作会变得更加敏捷，往往能在战斗中取得先机。

    相应的，当它们捣乱时，泽尔就更难以在事情发生之前将它们阻止了。

    见那刺青居然躲开了自己的手，劫眯起了双眼。

    正常来说，影之泪渴求宿主使用它的力量，应该往他的手这边靠近而不是躲开才对。

    难不倒这刺青被魄罗的性格影响了，在和自己玩躲猫猫？

    劫摇摇头，再次伸出手指点向刺青。

    无论如何，他一定要查明小樱身上发生了什么变化。

    为了触碰那块不停闪躲的刺青，劫的手也不停地落在小樱身上。虽然他压制了力道，但小樱还是感觉到有些疼痛和不耐烦。到后面劫甚至将它抓起来翻来覆去的，直接让它炸毛了。

    这是挑衅！

    它就打了劫两下，而劫打了它几十下，真当魄罗好欺负的啊！

    终于，劫抓到了小樱身上那块游移不定的黑色刺青，但撒开手一看，却发现手里的小樱全身都黑掉了，散发着薄薄黑烟，五官早已模糊。

    他有些恍然，这不是他的影分身嘛？

    慢慢抬起头，前方的地板上凭空出现许多一模一样的黑色魄罗，它们散发的黑烟让烛火的光芒为之窒息。

    而这些黑色魄罗还在不断增加，就连柱子，天花板也都被它们所占领，眨眼间就将他重重包围。

