    叶小文在江阳待了一天的时间，本来是准备下午就要回去，去另外一个地方的。

    但是江阳这个小镇子的风光却特别的吸引叶小文，水网密布，下午的时候叶小文让王义华把那些随行人员送走。

    然后和王义华，吴祖望，刘猛等人坐着乌篷船，进了丹阳湖。

    “偷得浮生半日闲啊。”

    在乌篷船里边，王义华啃着螃蟹，喝着黄酒，不由的发出了感慨。

    “太值了，真的，还是你们年轻人会享受，我都来了这里这么长时间了，也没有时间来这里这么悠闲的玩一次。

    这一次也是托你的福，陪着投资商也算是工作，不然的话根本没有这样的机会……”“你是领导，关心的国家大事，老百姓生活，和我们这种商人不一样，我们没有那么高的境界，在赚钱的同时当然要享受了。

    终日奔波苦，一刻不得闲才应该是你的写照……”“屁，干工作就没有人生自由了？”

    “在你进去这个单位的时候，就卖身给了人民，老王你要有这个政治觉悟，不然走不远的。”

    “和你小子说话是真的气人……”“哈哈。”

    “对了，我很喜欢这里，如果可以的话，我想要在这里建一个别墅，前边有水，后边有花……”叶小文突然开口说道。

    上一世看非诚勿扰的时候，他就特别喜欢里边的留下镇，那套房子是真的好。

    不过名花有主了，又都是娱乐圈的人，他也不愿意和那群人混在一起。

    但是现在他发现这个江阳挺不错啊，这个地方就是后世来说，也不是特别的出名。

    相比那些什么乌镇啊，西塘啊这些人满为患的景点，这个地方还是挺不错的。

    没有那么多的人，又相对来说比较热闹，而且这里水网密布，还有螃蟹，生活起来非常的舒服。

    “行啊，你喜欢没有问题，只要是你在这里投资，我做主了给你批一块地方，你想要哪里都可以，多大都可以。”

    王义华笑呵呵的说道。

    叶小文顿时不乐意，指着王义华看着众人说道：“看看，这个人多现实。

    我们俩这么好的关系，搞块自己家住的地皮都需要投资才行，要是不投资就不办事……”“哈哈，到时候我也挨着弄一个。”

    吴祖望也笑着说道。

    他确实也喜欢这里，和叶小文做邻居也不错。

    如果家里人能够过来在这地方住一段时间，也不错啊。

    还是叶小文厉害，能够想到这种主意，其他人还真的不行。

    到天黑的时候，一行人才回到了高纯县。

    晚上随便吃了一点以后，叶小文就休息了，第二天起来又转了两个镇子。

    然后才回到了金陵，他要等化验的结果出来以后，才会有下一步的动作。

    再谈规划之类的东西。

    一个星期以后，化验的结果出来了，完全没有问题，适合多种水果载种。

    叶小文又一次来到了高纯县，只不过这一次来就要隆重多了。

    整整四辆车，还有一辆是商务车，能够坐十个人那种。

    这一次涉及到的东西就多了，虽然说不用征地。

    但是就是承包村里的地和集体的山之类的也少不了。

    整个高纯宾馆都被多果粒饮料厂包了三层。

    还有几个会议室，上万亩的两个种植基地，在哪里规划，哪里合适。

    这会议室里挂着的地图，还有高纯县相关方面的负责人，也整天跟着过来研究。

    有时候还需要亲自去看一看，只不过天气冷了，就是下去叶小文也不会再弄乌篷船去玩了。

    当然了，螃蟹肯定是没有少吃。

    元旦，叶小文都是在高纯县过的，这天中午过来出差的，叶小文陪着大家聚餐。

    晚上的时候，找了一家小饭馆，叶小文，刘猛，王义华三个人在温着酒吃火锅。

    今年的金陵老样子应该是不会下雪了，天气预报上也没有说，但是阴雨绵绵的让人有些刺骨。

    “吃完了这一顿，就要忙起来了，年关到了。”

    王义华一脸愁容的说道。

    偌大的一个高纯县穷啊，穷人当然怕过年了。

    “是啊，要过年了，四年了。”

    叶小文嘴里喃喃自语着。

    “什么四年了？”

    王义华耳朵很好使，追问道。

    “来金陵快四年了。”

    叶小文回答道，一点毛病没有，但其实只有他自己才知道。

    这个四年了，是穿越回来以后已经四年了。

    过了元旦以后，王义华出现的时候就少了，马上就要进入腊月了，他哪里有时间整天陪着叶小文。

    这是他新上任的第一个春节，就是再难，也要让全县的父老乡亲过个好年啊。

    时不时的跑到市里要钱，或者去省里化缘，成了王义华最主要的工作。

    能不能够搞到钱，这是关乎全县人民能不能够过好年的关键。

    不要说钱不重要，什么低保户，五保户的钱要给吧，不给他们就连顿年夜饭都吃不起。

    拖欠的工资要发吧，这是给干活的。

    还有各种各样需要照顾，需要发钱的。

    其他的不说，就是下乡去慰问一下，也不能够空着手去吧，手里总需要拎点东西不是。

    还是需要钱，没有钱可以说是寸步难行。

    叶小文一如既往的忙活着，今年过年在二月份呢，所以年前种植基地的事情差不多就能够搞定。

    虽然说高纯县距离金陵也不近，不过偶尔叶小文也会回去一趟公司处理一点事情。

    叶小峰有时候也蹭车回去看看媳妇孩子。

    家里的家具之类的已经弄好了，本来李静和母亲姜桂芝是准备年前就搬家进去的。

    不过被叶小文给拦了下来，虽然说这个时候的装修不像后世，有那么多的甲醛。

    但是稍微放几个月的味，等过完年再搬进去也是好的啊。

    家具是刘国政弄来的，家具品牌商赞助的，一分钱没有花。

    转眼之间就到了一月底，叶小文在周末的时候又回去了一趟，种植基地的事情差不多快搞定了。

    估计再有一个星期，二月初的时候就差不多了。

    

