    第429章 少女诺菲

    繁华的街道之上，绿色的树上挂上了点缀的小灯饰，夜里看起来是那么的缤纷多彩和温暖。

    路边的街灯是暖色的，经过的形形色色的人们即便穿着厚厚的冬衣将身体掩盖住，但是脸上那洋溢着幸福的笑容无论如何都无法掩盖住，更看不出有丝毫因为天气而影响到的表情。

    不过，这份寒冷即便没有被街边热闹非凡的景色所影响，但是这个寒冷还是实打实的。

    王小明朝着空气哈出了一口气，看着窗外说到:

    “啊~又下雪了。“

    而坐在沙发上面的葛菡芸没有回复王小明的碎语，只是气若游神的翻看着着手中的报纸，时不时端起正在冒烟的茶杯一抿。

    嗅觉灵敏的王小明自然而然的闻到一股属于热牛奶的芳香。

    虽然早就知道了葛菡芸手中的是牛奶，不过果然还是很香很诱人，但是老实说，对他来说也仅此而已。

    实际上他并不喜欢喝牛奶，于是综合所述，他喜欢喝的还是那种黑色的冒着气泡的奇异的甜饮。

    你们想得没错，就是肥宅快乐水！

    想到这，王小明跑到了床上直接就是盖上了被子，准备睡觉，毕竟哪里也不能去，房间里面又没有什么娱乐。

    所以只能睡觉了。

    其实他有尝试过向葛菡芸那个女人申请自己一个人去街上逛的，但是被她光速拒绝了。

    所以这事不提也罢了。

    顺便一提，由于是假期期间，旅馆房间紧张，即便是葛菡芸用高价，也仅仅只是拿下了一间房间。

    不过所幸房间很大，而且还有两张床，加上两人也不是第一次这么近距离睡觉了，所以两人倒是觉得没什么。

    什么，这里就有人说，不会发生些什么有颜色的小故事吗？

    对此，王小明这想让那个人好好的看看葛菡芸那个女人！

    如同一朵高岭之花，美丽而又高傲，那拒人之外的气质，嗯，确实是能令不少的lsp燃起征服的欲，但是说到这里，还是止步吧。

    你们也不想想她的实力，那是能硬来的女人吗？

    这么想的的王小明觉得自己也是很失礼，但是说句抱歉的话，她一定会因此孤独终老的！

    我！王小明说的！不服来辩！

    于是想到了这里，其实实力到了这个层次的人，真的很难强迫她去做一些什么事情，除非她本人愿意。

    加上葛菡芸那控制精妙的能力，可以说来一个算一个。

    想到这里，果然还是卡片老婆比较有趣？

    还是睡吧~

    明天一早还要早起回去，不过越是这么想的王小明就越是发现，自己是睡不着。

    不知不觉之中，一边胡思乱想，一边想入睡，在他的感知之中，很快葛菡芸也是熄灯上床了，窸窣的脱衣盖被子声音，很快整个房间都安静了下来。

    想到这里，他好像还没有这么试过这么早睡呢，他突然有些后悔没有把手机带出来。

    若是带出来……突然想到了之前的那几场激烈的战斗。

    好吧，若是带出了，回去可能就要买过一部了。

    想到了这里，还是没带好吧？

    话说现在风夏国应该是大新年的吧？

    这个女人也不给自己送点礼物吗？

    最好是直接是来一个大红包(全然忘记了现在自己的衣食住行是谁给的钱)？

    哈哈~

    好吧，他承认他现在就是想手机了，还有手机里面的小老婆们……

    宁静的夜晚之中，王小明不知不觉之中也是入睡了。

    与之相反，这座繁华而美丽的城市可是没有因此而陷入到了宁静之中，反而真正的夜生活才正式要开始。

    某条偏僻的街道小巷之中，一个看起十六七岁的少女，此时正抱着一个背包，而她的面前正被七八个眼神凶恶的人给堵住了，而后边则是死路。

    一个看起来是带头的，而且非常强的样子的人走出来扬起嘴角说到:

    “诺菲，快点将你手中的东西交出来，我们可以给你一个痛快！“

    “休想！“

    “哼，死鸭子嘴硬，敢抢了我们佬大的东西，我看你是活腻了！“

    “你们无耻！这本来就是我奶奶给我的！“

    “废话不用多说了！上，打死她！“

    看着一群人冲了上来，少女诺菲眼神之中并没有露出胆怯，反而是有一种倔强，宁死不屈巅峰倔强。

    不过她的脸色并不是很好看，虽然不屈是不屈，但是那个打不过倒是事实。

    对方有八个人之多。

    冲上来了七人，而且看起来非常的强壮，是那种就算和她一对一的战斗她都非常危险的存在。

    所以一下子面对这么多人朝着她冲了上来。

    诺菲心中也是非常的紧张。

    但同时她的手头动作可不慢，当即就把背包背上，然后从她巅峰那短裙里面抽出了一把小刀。

    冲上来的几名巨汉虽然眼神微缩一凝，但是并没有害怕，反而是被诺菲的这么一刺激，变得更打了鸡血似的。

    更加疯狂的朝着她冲了过去。

    最先靠近诺菲的人直接就是给了她一个飞踢，身材只有一米六五左右的诺菲面对几乎将近两米的巨汉飞踢，诺菲心中就是翻起了白眼给了对方一个飞踢，真是个白痴。

    然后她毫不犹豫的一个诡异的半蹲，动作如同狡猾的泥鳅，瞬间就是穿过了对方的飞踢避开了。

    经过对方的时候，她还不忘给对方的屁屁补上了一刀。

    “哎呦~“

    一声惨叫，但是诺菲并没有回头去看。

    因为这时第二三个巨汉也是补位上来了，诺菲也是一个猛的倒吸气，有些紧张了起来。

    这两个人完全就堵死了她左右的路线，按道理来说，接下来，她要不就是后退，然后与后面的巨汉撞在了一起，要么就是前进，然后被两人给抓住。

    面对这种情况下，诺菲若是一名普通人，那是绝境了。

    但是她不是！

    就在这时候，诺菲同时厉声喝到:

    “加速！“

    忽然，诺菲的速度犹如化为了一道闪电一般，瞬间就是出现了残影，穿过了两人，当两人扑上去的时候，只能扑了一个空，什么都没有！

    “切！该死的能力者！“

    带头的那个人自然是看到了这个情况，不爽的朝着旁边的墙tui了一口唾沫，表示自己的不爽。

    但就在这么短的时间里，使用了加速的诺菲已经是露出了笑容，因为她已经是闯过了这人阵了。

    剩下的最后一个人对于她来说真的不是什么事！

    哗~

    使用了能力风诺菲如同脚下生风，轻易风就穿过了那个带头得人，她嘴角一扬，伸出一只手朝着后方招手说到:

    “拜拜咯~“

    然而并没有看到那守在最后的带头者并没有慌张更没有生气，而是笑了，非常嚣张的笑了:

    “还真的被小看了！但是小丫头你在得意一些什么啊！影爪！“

    忽然，诺菲感觉到了自己的背后一股危险正在极速的伸向她。

    诺菲不敢相信的回头一看，是一只漆黑的手！完全看不出是什么生物的，唯一只知道的就是其指尖非常的尖锐！

    刹那，诺菲心脏就好像是骤然一停，哗~然后她便是感觉到了背后火辣辣的！

    整个人仿佛受到了一沉重的打击，直接就是来个一个跑步摔，脸朝低摩擦了起来，直接就将她那小麦色但非常光滑靓丽的皮肤给擦伤了。

    鼻子更是不争气的流下了鲜红的液体，她不甘的抬起了头来，朝着后面看了过去，这时候那个使用影爪的男人已经是来到了她巅峰身边蹲着捡起了那被他影爪划断了肩带的背包。

    然后邪邪的笑着看着诺菲说到:

    “呦小姑娘，你在嚣张什么，你觉得世界就你一个人是能力者吗？你在小看谁呀？“

    捡起背包的领头很快站了起来朝后面一人，其中一个巨汉非常合拍的就接过了背包。

    而这时候，领头的再次将目光放到了诺菲的背后，随同的背包肩带，她里面的衣服的肩带也一并被划断了，露出了诱人的香肩。

    这时候领头者才突然发现，这个可恶的小偷姿色竟然比他玩过的很多女人都要好！某个地方更是直接升起了邪念，目光之中红光一闪而过，便是有了打算！

    诺菲自然是看到了，这厌恶巅峰眼神，身为女性的直觉，她很清楚现在这个人在想什么，动了什么念头！

    诺菲强忍着背后上的疼痛，虽然背包的保护避免了她的表面受伤了，但是她能感觉到，刚才对方的一招，有可能将她的身体里面拍出了内伤！

    想到这里，诺菲也是狠人，咬紧了牙关，又是使用了自己的能力:

    “加速！“

    瞬间，诺菲本来还趴在地上的，下一息，便是犹如百米冲刺的跑步选手，冲了出去了。

    这一刻她也不管什么奶奶给的东西了，逃！得逃！只要逃到了大姐上面！他就不相信这伙人还敢这么嚣张！

    那领头的男人嘴角再次上扬，同时慢悠悠的说到:

    “你以为什么，我才将你逼到这种偏僻的角落里面？直到最后才暴露自己是一名能力者的？“

    “哈哈！自然是因为这条小巷偏僻无人，而且很阴暗，非常适合办事不说！但是这里的战斗环境对我的能力有绝对的加成啊！“

    诺菲完全不理会领头的再说什么，只是一个劲的跑，突然她有些后悔，为什么要跑到这么深的小巷子里面来！

    这就是作茧自缚啊！

    这一瞬间她后悔了，但是这又有什么办法呢？只能跑！

    “影爪！“

    “二重加速！“

    两者同时使用了能力！

    诺菲再次加强了自己的速度！二重加速！这速度是超越了人类的极限的速度！！

    也是她目前最快的速度！

    但是面对元素能力者的领头的影爪还是慢了！

    因为对方只是一个口令，便是生成了能力，然后只见一只漆黑的手再次出现在了诺菲的背后！

    是来自于小巷之中的黑影！

    诺菲再次感觉到了自己的背后一股危险蔓延了过来！

    心中顿时就是焦急了起来，恨不得脚下的速度可以更加快上一些，但是显然这已经是她的极限了，心脏急促的跳动，呼吸的短促，一切都掩饰不了她心中的焦急。

    出口就在眼前了！

    但是攻击也来了！

    扑哧~

    诺菲的背后瞬间就是出血了！

    寒冷的空气，迅速入侵其皮肤，夹上那刀口大的三道伤痕，诺菲再次扑倒在了冰凉的地面上惨叫了起来。

    她那俏丽的面容再次被摔伤了，冬天的伤痕永远是最痛苦的，只因为其携带着寒人身心的气息。

    瞬间诺菲的脸色变得惨白了起来，血色都失去了几分。

    “跑？你能跑到哪里去？“

    “哈哈哈~“

    “好险，还差点真的被这个死丫头给跑了出去了！“

    “兄弟们，拖她回来！“

    ……

    嘲笑声不断的从后面传过来，踏踏的脚步声听起来就如同魔鬼的步伐，但是此时的诺菲意识是陷入到了快要消散小三的程度了。

    啊~啊不行了吗……背后好疼，完全就没有因为这寒冷的天气而变得失去知觉，反而是每每有雪花落在了她背上就如同是被人撒上了盐水一样的疼。

    诺菲不甘心，就此沦落到这群人的手中！

    想到这里，她看向了不远处的出口，心中竟是再次挣扎了起来。

    那有些失色的眼神再次恢复了神色用力咬了一下她的下嘴唇，不知从哪里来的一股力量，大概是求生的意识吧，她强忍着背后的疼痛，就在这群人的嘲笑之下，再次爆发了！

    “二重加速！“

    她感谢这鬼天气，并没有让她的血液流逝的很快，所以她要趁着自己还能跑，那就再跑起来！

    不然她会后悔的！

    而看着那本来如同煮熟的鸭子一样的诺菲，突然就是摇摇欲坠的站了起来，然后再次跑了起来，就如同那那不死的小强一样！

    他背后的巨汉们都惊了！

    包括那领头者，心中更是一惊道:

    这都还能跑起来！

    真是不死心的死丫头！

    领头者也是怒了！

    “追！快给我追！不要给他跑出去！“

    “影爪！“

    在吩咐周围的人同时，领头的不忘给对方使出能力攻击。

    影爪再次从黑影里面出来朝着诺菲的背后袭击了过去，眼见就要击中的时候，但就在这一瞬间，诺菲虽然没有跑出去，但是已经跑到了光照射道的地方了。

    而随着攻击过去的影爪也如同被驱散的黑暗一样，瞬间就是化为了光粒消失了。

    领头者一愣，怒吼骂道:

    “该死！我一定要宰了你！死丫头！“

    (本章完)

