    1?12案侦破之后，整个双江地区，出现了少有的平静。

    很多道上混的人，居然很自觉地收敛了许多。

    张一凡的工作，也恢复到了正常的轨道。王慕雪终于安全地度过了危险期，大家的心里总算落下了那块石头。

    经过那场刺激的犯罪斗争，很多人对张一凡的看法有了很大的转变。

    很多原本少来，甚至不来汇报工作的人，这几天显明比以前勤快多了。宣传部长刚走，一直心怀凄凄，忐忑不安的徐燕，面带笑意来到市委书记办公室。

    其实张一凡对徐燕没什么想法，只是把她办公室主任这个职位给腾出来了，让她进了秘书科。而徐燕总在心里担忧，市委书记下一步的计划中，会不会把自己排挤出市委？

    因此，看到吴理茂的下场，她总是有一种莫名其妙的担忧。

    虽然她与吴理茂没什么交情，毕竟总是在市委同事这么多年，难免有种兔死狐悲的感觉。可是张一凡将她调整为副秘书长之后，也一直没采取什么行动。

    徐燕在心里反复琢磨，推敲了很久，最后还是说服了自己，在工作上要主动，有情况多向领导汇报。

    如果一味的自怨自艾，不努力争取，只怕真的就被领导边缘化了。人都有这样的时候，一旦过了自己这关，心情便很快释然，轻松了许多。

    张一凡正在电脑上浏览今天的新闻，看到徐燕走进来，便抬头看了眼。

    “张书记！”

    “坐！”

    张一凡身在双江市领导班子一把手的位置，自然要纵观全局。市委重要成员的表现，当然也尽收眼底。徐燕的表现最近有些消极，这是一种不好的现象。

    但是看到她今天的模样，还有精心打扮过的容颜，张一凡就暗自点点头。徐燕终于突破自己心里的桎梏，向组织靠拢了，这是一种好现象。

    也许是见到张书记心情不错，徐燕露出一丝微笑，“张书记，最近双江论坛上有个贴子很火，作者言语很肆意，简直达到了那种疯狂的地步。目前这篇贴子，在双江论坛上影响很大。”

    “哦！什么贴子？”张一凡是从来不去逛论坛的，徐燕一大早跑到自己办公室，绝对不会无的放矢，说一些没有营养的话。

    见张书记问题，徐燕站起来，“我可以过来用一下你的电脑吗？”

    今天的徐燕，显然做了一番精心的打扮，头发刚刚剪过，烫成了那种漂亮的波浪形。一身得体的黑西装，穿在身上更加托出了她的气质。

    西服里内穿的是一件圆领的内衣，既不显山露水，也衬托出了她傲人的胸围。在张一凡许可下，她走过来的时候，带来了一股淡淡清新的味道。张一凡立刻就闻出来，正是何萧萧喜欢的那种，雅诗兰黛欢沁中的白欢沁味道。

    徐燕将自己打扮得这么标致，当然不是为了勾引领导，只是为了博得领导的赏识和好感，毕竟人的外表，常常决定了一件事情的成败。

    这段时间她一直在思考一个问题，要把自己与叶亚萍区别开来，因此，徐燕就将自己在形象中做了些更加完美的修饰。

    看到徐燕打开了双江论坛，上面有一篇标题为“狂人日记之人类祖宗”的贴子。发贴子的人叫衣者无敌。

    张一凡在想，这贴子到底有什么奇怪的？能让徐燕如果急切地跟自己汇报。

    徐燕打开了贴子，便后退三步，静静等着张书记将贴子看完。

    贴子上是这样写的。

    世界上的每个人都有自己的梦想，我曾经也有一个梦想，一个非常伟大，前无古人，后无来者的辉宏构想。而且这么多年，我一直在朝这个梦想奋斗，努力！

    也许你们看到这里，都会感到很奇怪，我的梦想到底是什么？说出来，肯定吓死你们这帮智商低等的愚蠢人类。我从来不觉得自己是个人类，我是一个高高在上的神灵，一个无人替代的伟大圣者。

    我敢断言，数百年以后，这个城市，这个国家，甚至这个世界，哈哈……所有的人类，都将是我的子孙，我的后代，我的传人。

    看到这篇贴子的傻子们，想不明白吧？哈哈……

    现在我可以明确地告诉你们，我这个伟大的理想和计划，就是将全人类，变为我的子孙。我要统治整个人类，整个地球。

    我要让所有的妇女，都怀上我的孩子，让她们为我继承这不世基业！终有一天，这个世界将被我们子孙们所统治，霸占。

    傻子们，愚蠢人类，现在明白了吧！数百年以后，这个世界只有一个姓氏，那就是我的姓氏，你们所有的人和你们的后代，都将在这个世界上消失！

    从此，整个世界，唯我独尊！

    衣者无敌！

    哦！再告诉你们一个惊人的秘密，今天是我完成第二百三十一个结晶，播下二百三十一颗种子的神圣日子。从此，在这个世界上，已经有二百三十一个女人，为我去完成这个伟大的使命！相信这个世界上，只有我能得到永生！

    贴子看完了，后面是一大堆跟贴。很多人愤愤不平地大骂。

    二楼：疯子，估计是钱多得没地方花的富二代。

    三楼：无聊，估计他玩的全是妓女，以后他的子孙都是妓子的儿子，女儿。男的世世代代为奴，女的世世代代为娼。

    四楼：鉴定完毕，这是一个神经病。

    五楼：精神分裂症，无药可救。

    六楼：同上！补充一句，如果这个世界全人类都成了你的子孙，那么以后你的子孙跟谁结婚去？吗？

    七楼：支持楼上，补充一句，变态！

    八楼：人肉他，一人一脚，把他变成低等生物。

    九楼：直接变成植物多好，这种人渣！口水。

    ……

    这只是一篇无聊的妄言，有什么奇怪的吗？张一凡点了支烟，望着徐燕。

    徐燕看着他的眼神，心里就不怎么踏实，“张书记，可以总觉得，这个发贴子的人，不会象贴子上看起来这么肤浅。现在很多人都在议论，在猜测，我觉得这个人肯定有什么不可告人的目的，或者说他在实施一个很大的阴谋。”

    这种贴子，居然也可信？张一凡轻笑了一下，那就麻烦徐秘书长，好好查一下。

    看到张书记当起茶杯，徐燕有些失望的离去。

    昨天晚上，她研究了半天，而且最近她也很关注这个贴子。总觉得背后这个人，在玩一个什么阴谋似的。

    回到办公室，徐燕坐在那里发呆，一个人神经兮兮地想，难道自己最近看幻想片看多了？居然对这么个贴子，还跑去跟张书记汇报。

    但是徐燕又不甘心，现在坐在这个位置上，越来越有危机感了。刚才张书记这眼神，分明就是有些不信任。

    特郁闷，表错情了。

    张一凡本来也在想，徐燕不应该是这么无聊的人，没想到何萧萧一个电话，把他的思绪打乱了。

    何萧萧要来双江市考察，由于个人关系。张一凡没有亲自去接。她这次主要是针对华龙集团的合作而来。

    前段时间，王富仁从张一凡那里拿到了她的名片，两人约定今天见面。王慕雪已经脱离了危险期，王富仁也松了口气，把心思转到工作上来。

    他带着秘书在高速路口接到了何萧萧和她的助理。

    见到这位年纪不大，却表现异常稳重，成熟的女老总，王富仁不禁在心里暗暗震惊。就是这个跟自己女儿差不多大小的何小姐，将华龙集团的股票玩得死去活来。

    两个人简单的交谈了几句，便在王富仁的安排下，直接住进了双江市最高档的海天国际大酒店。

    这次是何萧萧第一次涉足商场，经得张一凡的同意和许可下，她决定将基金会的资金，注入一部分到华龙集团，合伙开发这个新项目。

    当然，有张一凡在双江市的地位，何萧萧的这笔投资是绝对没有任何风险。张一凡这么做，也是想挽救一下双江市这家唯一的上市企业。

    海天国际大酒店规模和档次都不错，在双江市首屈一指的顶级大酒店。何萧萧自然不知道这是仇刚的名下产业。

    刚刚住进酒店，她就叫秘书准备资料，然后就在酒店里与王富仁谈起了投资的事。

    王富仁经商多年，见识了不少商场精英，但从来没有见过象何萧萧这样雷厉风行，做事果断，干净利索的人。

    连一口气都不歇，便主动要求先谈工作。这绝对是诚意的表现，王富仁也不好推辞，连打了电话，叫秘书把资料送到海天国际大酒店。

    何萧萧计划中，在双江市停留三天，今天早早把见面会上的事情交待清楚，明天就是到公司考察的日子。如果合作上没有任何问题，双方立刻签署合同。

    何萧萧做事，从不喜欢拖拖拉拉。同时，她也看到这个投资项目，生产高当医疗设备，在国内尚属先例。只是如何引进这些生产设施和生产技术，则需要张一凡出面了。

    两人很快就在酒店里把合作事宜确定下来，王富仁就起身告辞了。

    张一凡正准备下班，就接到何萧萧的电话，于是便笑道：“谈得怎么样了？”

    “还行，你的眼光，我还能不相信么。只不过到时生产设备的引进，恐怕要你出面才行。他们的投资意向和立项合同书我已经研究了好几天了。”

    “嗯。好的，晚上喝两杯，祝我们的实业事业又迈进了一步。”张一凡笑笑，很轻松地下楼去了。

    市委大楼的几个女孩子见了，张书记今天心情不错啊！几个人在后面偷偷窃笑。

    PS：今天有事二更！给大家说声对不起！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

