    欢乐的理由各有各的相似，悲伤的理由天南海北的不同。

    休息的时间永远是短暂的，追求快乐的脚步永远在路上！

    花都和笑笑隔着屏幕喝完了奶油冰可乐和奶茶之后，再次各自抖擞精神，分别奔赴不同的战场。

    “兄弟们，现在我们已经集齐了2张维卡姆的魔法灵器，只要再集齐一个, 就算疯狂巫师城通关，我们就能得到维卡姆的人物结局了。”

    笑笑举着手中的两张卡牌，在手机屏幕前面晃了晃。

    其实疯狂巫师镇的街道两旁其实有很多充满了哥特风格的小游戏机和玩具店，像是巫师抓娃娃机、魔杖打地鼠、占星占卜水晶球、跳跳茶杯对对碰等等，

    但是由于笑笑今天的时间有限，而游乐场还有区域没有开发, 所以他也只能先走主线人物任务, 这些小游戏机可以等之后有空再来玩。

    正沿着巫师镇走着，忽然笑笑眼前一亮，向着前方的一个游乐项目就跑了过去。

    “魔法师的水晶球：”

    “维卡姆倾注了最多魔法的灵器，”

    “陷入疯狂的维卡姆只有看见水晶球的时候，才能一瞬间找回最平静宁和的自己，”

    “随着黑暗的侵入，水晶球也被污染，与维卡姆一同在星辰的魔法中迷失……”

    笑笑站在“魔法师的水晶球”前，仰头看着这个大建筑。

    虽然名叫“水晶球”，但其实他是一个巨大的星空摩天轮。

    整个摩天轮不知是用了什么材料造成，外面罩着一层类似透明的水晶球外罩，内部则是深蓝色的背景，里面的螺丝、齿轮和精钢等等都被刷成了金色的星星的模样，离远看犹如将星辰填满了水晶球之中。

    “……谢天谢地最后一個是摩天轮。”笑笑长呼一口气，露出轻松之色。

    虽然他也很勇，但是刚刚的巫师大怀表属实是把他吓着了，

    现在的他就想平平安安、无风无浪的缓一缓，来一个能平安着陆的过渡***项目。

    “先生, 真的不需要我们陪您在一个车厢里面吗？”一名陪玩员工不放心的再次开口问道。

    “不用不用, 我自己一个车厢就可以的，”笑笑腼腆开口：“只要让我知道这个摩天轮不是我一个人就行。”

    “好的先生，那您坐中间的车厢，我们分别坐你前后的车厢陪着您。”

    陪玩员工温柔的开口说完，两三个人就直接迈上了摩天轮的车厢。

    笑笑紧随其后，剩下的陪玩员工则是钻进了笑笑后面的车厢。

    摩天轮缓缓上升，整个游乐园的风景也逐一在笑笑眼前呈现。

    “原来，这个狮子湖堡的酒店是这么布局的。”

    如果以颜色为基调的话，那么整个狮子湖堡的颜色分为黑色巫师城、蓝色人鱼城、绿色精灵城和一个红黄颜色为主的奇异区域。

    那个区域看不出来是什么主题，

    但是建筑很多以刀、剑、盾牌等物组成，像是一个骑士城。

    将四周的景色和园区分布看了一个大概，笑笑神清气爽之下，猛地深吸一口气！

    接着“嗷~~！”的一道类似美声唱腔的男声，从笑笑的喉咙中颤抖响起。

    “卧槽，吓我一跳！”

    “疯了？”

    “擦，我的耳朵！你妹啊！！！”

    “卧槽，我手机差点没扔了，你赔！！！”

    笑笑抽冷子的叫声给直播间的粉丝吓了一大跳，纷纷叫骂，对于主播这种一言不合就开嗓的举动表示了强烈的愤慨。

    笑笑故作眼瞎看不见这些弹幕, 看似表情闲适, 实则一直在暗暗观察。

    这家酒店的老板坏得很，

    之前无论是高空跷跷板，还是该死的大摆锤，每一个都给他折磨够呛。

    他才不会相信这家酒店的老板，会设计这么一个温柔无公害的主线任务游戏项目，

    在平静的背后肯定还有什么不知道的机关在等着他。

    所以，他决定动用陪玩员工教给他的“小攻略”，时不时地“嚎”上几嗓子，通过尖叫来规避危险。

    只不过他“大摆锤之爹”，坐大摆锤都能一声不吭的真男人，要是在摩天轮上狼哭鬼嚎的，估计会被人笑话死。

    思来想后，笑笑还是决定用歌声打动这个世界！

    “好久没有开嗓了，今儿我给大家唱歌助助兴！！”

    “一首美声忘词版本草纲目献给大家，大家跟着我的节奏，能跳的都跟着一起跳起来！！！！”

    今天！

    他、就要在百米高的高空中，尽情的嚎个够！！

    ……

    “沃日……你别唱了行吗？”

    “别糟践这歌了行么，算我求你的。”

    “你这是唱歌还是尖叫，太刺耳了。”

    “我擦，再喊取关了！！”

    弹幕间众人被歌声折磨的够呛，一个个都在弹幕上刷着威胁的话语。

    笑笑接着装眼瞎看不见弹幕的赞美之词，一边喊一边关注着前后两节车厢的情况。

    “奇怪，我都快唱完一首歌了，怎么摩天轮还没有变化？”

    不应该啊！

    难不成这个项目真的没有猫腻？

    笑笑对自己的判断产生了一丝怀疑。

    前面的那节车厢马上就要到达摩天轮最高的顶点，要是现在还不搞事情的话可就没机会了！！

    就在笑笑困惑的时候，

    就仿佛心想事成一般，前方到达顶点的车厢像是被拨动的砝码，忽然“呲溜”一下从半空中掉了下去，

    “嗷！！！！！”

    笑笑三分惊喜、三分惊吓、两分果不其然、两分保命的嗷叫出声。

    来了来了来了！！

    笑笑兴奋的一边尖叫一边起身，完全顾不得摩天轮车厢颠簸，鼓起勇气爬到窗户去看。

    刚刚他在外面看的不真切，

    此时仔细一看才发现，原来这个摩天轮的座位并不是固定的，在每个座位的下面都有类似于曲别针一样的滑索车道。

    摩天轮刚刚启动的时候，高度和势能还不足以支撑作为座位滚落车道，

    而一旦摩天轮达到最高点，车厢就会给重力吸引，直接顺着滑索掉下来，沿着弧形轨道滑来滑去~~

    原本还梦幻神秘的水晶球，瞬间就变成了高空悠悠车，

    “原来尖叫真的有用！！！”

    笑笑像是发现了新大陆，一边兴奋的尖叫，一边不怕死的左右晃了晃自己的座位。

    很好！

    稳如磐石！！！

    整个车厢结实的一匹，绝对不会从U型滑索上次掉下去。

    刚刚就在他喊叫的瞬间，他明显感到自己座位下面的某处机关“咔哒”了一下，刚要脱钩滑落，就被自己的尖叫声给“咔哒”一声关上了。

    笑笑猛回头再看后面的车厢，

    果不其然，后面的车厢也跟前面的车厢一样，刚一到达顶点，就在笑笑幸灾乐祸的目光中“扑腾”一下掉了下去。

    “这是发生了什么？”

    “前后两个车厢怎么了？！”

    “系统出bug了？”

    直播间的众人看的一脸懵逼。

    前后两个车厢中有人他们是知道的，怎么就到了主播这里啥事儿没有？

    “沃日……主播你能不能别叫了，你的车厢啥事儿没有，你叫啥啊！”

    “有没有一种可能，”

    “这里的游乐项目刺激程度是按照尖叫值来的？尖叫声越大，就越安全。”

    突然，弹幕里不知有谁分析出了正确的答案，

    “刚刚的魔法师怀表项目，全车人除了主播都在尖叫，所以就只有主播的座位是活动的。”

    “而这个摩天轮里，只有主播一直从头到尾嚎，所以就他的车没事儿！”

    “拉倒吧……你当游乐场是声控装置吗？这分明就是魔法操纵的！！”

    “……你赢。”

    直播间内粉丝讨论的热火朝天，而摩天轮的下面，狮子湖堡游乐场的员工们盯着笑笑的车厢，露出不可思议的表情。

    “咋回事？”

    “眼瞅着这一大圈摩天轮就要到站，咋就顾客的那个车厢没有反应？”

    “是摩天轮坏了吗？”

    员工们困惑的看着操作台，无论他们怎么操作，笑笑的车厢仿佛长死在摩天轮上面，一动不动。

    “要不然咱们让摩天轮再转一圈？”

    “……我看行！”

    “那咱们就让摩天轮再转一圈！”

    ……

    “咳咳……早知道这么费嗓子，上来的时候带瓶水好了。”

    摩天轮里，一直引吭高歌的笑笑不舒服的清清嗓子，

    刚刚那杯丝滑奶茶属实浓稠，好像现在还挂在他的喉咙上。

    眼看着地面就在眼前，就在他做好准备，等待员工接应他下摩天轮的时候，

    摩天轮内的广播声响起：

    “您好，为了增强娱乐体验，带给您更好的观感，魔法师水晶球摩天轮游乐项目将再次免费运行一圈，请大家在座位上坐好，尽情享受欢乐时光。”

    笑笑：“？？？”

    其他两个车厢的陪玩员工：“！！！”

    “……好！！”笑笑咬咬牙，对着直播间的粉丝们开口道：

    “接下来，一首美声忘词版龙拳献给大家！！大家跟着节奏动起来，谁都不要跑！！！！”

    ……

    第二圈的时间过得无比漫长。

    当摩天轮第二圈结束到达地面之后，陪玩员工一个个被晃悠的站都站不稳了，直接在原地打晃，看上去晕的不行。

    还有一些体力差些的，更是满脸苍白，一副要吐的模样。

    “先生，很抱歉，我们的摩天轮好像出了什么故障，您的车厢一直没有滑动。”

    “我们这边再为您免费安排一次乘坐，您看行吗？”

    游乐场员工抱歉的开口。

    “不用！！”

    一听还要再玩一遍，原本疲惫的笑笑就像是踩了尾巴的猫，嗓子沙哑的让旁边的员工不由得多看了两眼。

    “我玩的很好，不用再玩了……能给我一杯水吗？”

    笑笑嗓子哑的快崩血了，

    连着嚎了两场摩天轮，是个血肉之躯也遭不住啊。

    “好的先生，您稍等一下。”

    过了大概两三分钟，游乐场员工跑了回来，手里不仅拿了一瓶水，还带了一包喉糖。

    笑笑感激的接过水和喉糖，直接拧开瓶盖吨吨的半瓶进肚，火辣辣的嗓子才觉得舒服不少。

    唉！

    这游乐园哪都好，就是废嗓子，

    要是不想废嗓子，就得废胆子。

    总之没有任何一个人能完好无损的离开这个游乐园。

    “巫师先生，恭喜你成功挑战了'魔法师的水晶球'项目，拿到了维卡姆的魔法灵器水晶球，祝您在接下来的旅途中玩的愉快。”

    游乐场员工见笑笑喝完了水，将一张印有水晶球的蓝色星月印花卡片递给了笑笑。

    “请问这个在哪里兑换纪念品？”笑笑开口问道。

    “您沿着这条街向前走，就会看见一个黑色的小房子，旁边就是兑换礼品的地方。”

    游乐园员工指着前方的巫师街道，细心的为笑笑解答。

    笑笑沿着游乐园员工的手势看去，果然在道路的尽头看见了一个小房子。

    与巫师镇上所有的黑色建筑不同，

    那个小房子是原木的颜色，四周铺了一条小石子的道路，藤蔓上盛开着黄色的小花朵从窗户上爬下，屋顶上似乎还趴着一只蜗牛形状的小装饰。

    走到近前，一杆扫帚斜在门口，木质的圆形扫把头上有着经年累月的握持的印迹，扫帚枝也很单薄，就像是一个黄昏中昏昏欲睡的老人，斜斜地靠着屋子里打盹儿。

    透过大门，屋子里挂着一幅巨幅的星象图，老旧褪色的地毯上滚落着毛线球，桌子上摆放的东西很杂乱，除了摊开的书本、羽毛笔和墨水以外，还有蘸着咖啡锈迹的银质咖啡壶，报纸、鼻烟壶、怀表和绽放着乳白色光芒的水晶球。

    在靠近墙壁的一侧，摆放了魔药瓶，还有一个小小的天秤，旁边的布袋里面还摆放着不认识的药草。

    壁炉旁的躺椅上铺着厚实的毯子，手边的花架上还放着一盆绿植，似乎是屋中的主人刚刚还在这里休息。

    “这是……维卡姆的屋子？”

    笑笑惊艳的看着四周，这还原度也太高了吧？！

    虽然他对于维卡姆这个人物的印象都只局限在游乐项目的人物介绍，但是刚一走进这个小屋子，他就很确定这是维卡姆的屋子。

    整个巫师镇都是一种黑色的哥特建筑风，给人一种疯狂的调调，

    而唯有这个房子是一种暖暖而明亮的色彩，像是一个真正的大巫师居住的地方。

    好家伙，这都可以拍电影了！

    笑笑举起备用机，将眼前的屋子咔咔咔一顿拍照，随后将目光移向旁边的小屋子。

    维卡姆屋子的旁边，有一个棕色的类似糖果屋的地方，透过玻璃可以看见里面装着一排排架子，上面摆着各种各样精巧独特的巫师手办和各种衣服。

    在门口，一个身着黑色巫师袍、带着巫师帽、脚上蹬着一双小牛皮鞋的青年热情的向他招手。

    “您好，巫师先生！！您有什么需要补给的吗？”

    “您好！请问是在这里兑换纪念品吗？”笑笑从怀中掏出了三张星月卡，递给了对方。

    那名“巫师员工”看了一眼卡片，旋即热情开口道：

    “恭喜您勇敢的集齐了维卡姆的三个魔法灵器，您将得到大巫师维卡姆最后的真正结局。”

    说完，巫师员工从下面掏出了一个包装精美的巫师袍子。

    这个袍子与自己身上的星月巫师袍不同，

    虽然上面的图案是一样的，但是袍子的颜色确是黑色的，与整个疯狂巫师城的颜色基调是一致的。

    “这就是人物结局？？”笑笑有些懵逼的看着眼前的袍子。

    他之前还期待会有人像讲故事一样的告诉他，或者是给他一本同人的小说和漫画书之类的，

    但是没想到他得到的人物结局竟然是一个黑色的袍子！

    巫师员工笑道：“是的先生，”

    “大巫师维卡姆在光明与黑暗的斗争中，最终迷失在了黑暗的星尘里，成为了黑暗巫师。”

    “原本象征纯洁、伟大、光明的星月巫师袍也变成了黑色，整个城市和世界也随着巫师的疯狂陷入混乱。”

    “这就是维卡姆最后的结局。”

    巫师员工的声音响起。

    “……原来这就是人物结局！”

    “我就说为啥袍子和房间的主题色是蓝色，但是整个巫师镇都是黑色。”

    “原来一开始就已经预示人物结局，是走向黑暗了。”

    “但是我刚刚看维卡姆之前的屋子，又温暖又明亮，明明之前是个好巫师的……唉！”

    “我觉得黑色袍子明显比蓝色袍子更帅啊！！”

    “主播帮我问问，要是我不敢玩那三个项目，还能兑换纪念品，得到黑巫师袍吗？”

    “对！！主播也帮我问问，”

    “光是那个高空跷跷板就能把我带走，我是真的不敢玩。”

    “可以啊！”巫师员工热情的开口，“只要按照价格购买就可以了。”

    “这件袍子1498元，”

    “上面的图案都是纯手工缝制，款式也是穿的出去的，很合适的！”

    这话一出，直播间的观众们都安静了。

    “……行了，搏一搏吧都。”

    “我不配……”

    “我大概掐算了一下，跷跷板的时间大概是4分钟，大摆锤5分钟上下，摩天轮一圈下来10分钟怎么也搞定了。”

    “要是2圈的话，就20分钟。”

    “这仨加一起撑死半小时不到，”

    “只要咱咬咬牙拼了这半小时，就能省1500块钱，免费拥有一件袍子。”

    弹幕科普君快速留言。

    “但是有个事情哈，主题袍子只能兑换相应主题的纪念品，其他的主题是不能兑换的。”巫师员工热情开口。

    “如果您穿的是星月巫师袍，但是想要海浪人鱼袍的话，就算是玩了三个主题人物项目，也是要单独购买的。”

    随后巫师青年又极为热情的领着笑笑进入“巫师商店”里走了一圈，看的笑笑眼珠子都亮了！

    这78元一支的魔杖！！

    这98元一把的扫帚！！！

    这97元一杆的魔药天秤！！！！

    这166元一个的星尘水晶球！！

    这236元一个的金色时间怀表！！！！

    这298元一个的巴掌大小的黑巫师手办！！

    价格都很美丽啊！！！

    更不用说其他的冰箱贴、书签、笔记本、羽毛笔、印泥、巫师，帽子等等一大堆稀奇古怪的小玩意儿，

    各个做工精美，质量优良，图案和主题全是市面上独有原创的，

    都能买的起！

    买！！！！

    笑笑眼睛都红了。

    在这个人心浮躁的时代，谁家里没有一面摆放梦想的墙呢？

    这边笑笑疯狂扫货，直播间里的观众们不答应了。

    “主播能不能帮忙代买！！”

    “是啊，主播能不能做做代购，我想要水晶球。”

    “主播伱看看群聊，我把水晶球的红包发群里了……草，谁领了！！”

    “主播看私信！！”

    这……这咋整！

    笑笑有些懵了。

    虽然他是做直播的，但却是做旅游直播的，不是卖货直播的。

    帮他们带倒是可以，但是后续的一系列工作好像很麻烦啊。

    犹豫半天，笑笑开口问了句：“麻烦问一下，这里能邮寄发货吗？”

    “可以的。”巫师员工微笑道，“如果您买的多，我们可以帮您打包，直接邮到家里。”

    笑笑问：“那要是我在这打包，邮到全国各个地方呢？”

    巫师员工：“很抱歉先生，我们只服务入住酒店的客人，打包邮寄也只送到客人的地址，不接受全国邮寄的。”

    笑笑：也就是说，如果自己要是想带货的话，就得先统一邮到家，然后自己再挨个拿着订单给网友发货？？？

    我擦……弄死我的了！

    “抱歉啊各位兄弟，我确实想帮你们带，但是由于离开枣门之后我和花少还要去山药市，不知道什么能回家，而且我也怕快递出问题，所以抱歉了兄弟们。”

    笑笑在直播间里开口：“但是作为补偿！！一会儿我们举办一个抽奖活动！”

    “大家一起在屏幕上打出‘花都笑笑加油’，我们会从中抽取一名幸运观众，赠送一件星月巫师袍。”

    “大家加油！！”

    这些工作，是不需要笑笑操心的，反正有房管在，这些事情交给对方负责就行。

    选好了幸运的人选，笑笑将选好的东西结完账之后，巫师员工热情的告诉他，稍后会将东西直接送到他的房间里，他可以尽情的继续在游乐园玩。

    “大巫师维卡姆陷入黑暗，将世界带来了疯狂和混乱，勇敢的骑士挺身而出，以宝剑和盾牌消灭黑暗。”

    “巫师先生，前方就是勇敢骑士城，祝您在接下来的旅程中，玩的愉快！”

