    第二十章

    “大叔师傅，我能不能跟你学厨艺？”

    坐在林下帆身边的上官蓝儿，美美地吃着这些从来没有吃过的东西，好想也能做出这样的美味，以后做给自己老公吃，做给自己孩子吃。

    “可以啊，暑期还很长呢！”林下帆对蓝儿这个千年难得一遇武学奇才。

    “他们说你，一枪把一个垃圾钉在墙上，是不是真的！”

    “吃饭不要说话，这样很没礼貌的！”

    “……”

    现在，上官蓝儿觉得自己真的拜对师了。

    而且她发现书房里，有许多古籍，多数都是一些古文，从夏王朝到战国，到民国。

    每一部，都在记载着一个帝王的贡献，还有他们平生一些事迹，比起考古和历史记载的都要详细得多了。

    但每一个朝代的开国帝王，都记载到那么一个圣人，这个圣人没有名字，只是记载得到他帮助，创造下不朽王朝时代。

    每一个朝代的产生，都注定下一个文明诞生与进步！

    “大叔，以后我们能不能到这里玩？”南宫雪儿望着这个简朴人畜无害的农民。

    心里暗想：“我个妈呀，他真的是农民吗？连一只狗都那么凶残！”

    “当然可以啦，咱们是姐妹，这里我说了算，只要我在家里，你们都过来玩吧！”林灵儿还没有等爸爸说话，她抢着说。

    “好姐妹，就冲你这一句，以后暑期都过来这里玩！”吴乐儿笑嘻嘻地，觉得交到这样姐妹，值得了。

    吃完晚饭之后。

    林下帆给他们安排一些工作，把苹果，桃子剥皮，开始制苹果干，桃子鑵头。

    除了这些外，还有烟肉制作。

    让他们体会农民的生活，也成为他们娱乐的生活。

    “灵儿，你有没有觉得你，你爸什么都会，一点都不像没有读过书的农民！”慕容月儿这个女警，换上游泳衣，泡在温泉里，与灵儿聊起天来。

    “我爸说，他没有读过书，小学二年级，就回家种田了！”林灵儿想到小时候每一天都教爸爸学习。

    每一天放学回家，都把老师讲过的内容，教给爸爸，除了初中之后，再没有这样教过。

    反正从她学习那一天起，每一天都当着小小老师，教爸爸学习练字等等。

    “我在你爸书房里，看到许多字画，还看到他在制作横幅，竖幅，作品上面都印了许多章，是你爸爸的名字！”慕容月儿这个丰神绝艳的警花说。

    “我知道啊，自从我教会爸爸写笔之外，他天天都在练字，书法比我还要好！”林灵儿想到自己爸爸写的字，比起古代状元写的，还漂亮，还要工整。

    像电脑打印出来的一样。

    而且他还掌握几种书法，还有水墨国画等等。

    从山水画到人物，动物，花鸟，竹梅兰菊，连她都比不上爸爸画的漂亮。

    不过林灵儿受爸爸的影响，书法上面的字，非常清雅漂亮，美术更不用说。

    从小学到初中，每一年都参加中小学美术大赛，全国第一名，包括书法也是一样。

    除了这些之外，她还会古琴演奏等等。

    “我总觉得你爸爸像是在装XB，你不觉得吗？”慕容月儿职业病对这种事情，很敏感地问。

    “他能有什么装，就这个鸟样，你又不是没有看到，别和我说，你想做我的后妈哦？”林灵儿不认为自己爸爸有多了不起。

    “你这脑子里，都在想什么，我倒是看你的馨儿姐，的确想做你后妈！”月儿说。

    “说真的，我爸长得这么土，你们审美，怎么这么差？真差劲。”林灵儿想不明白地问：“难道你青菜萝卜各有所爱？”

    “……”

    深夜里。

    这些夜猫子们，又是在草原上面玩。

    青铜盆子，架着几棵大木柴燃烧。

    男生女生盘坐在四周，听着男生们讲故事，讲着所谓民间里的诡异故事。

    明明她们很害怕，但她们又喜欢听着，觉得很刺激。

    他们讲得精彩，她们听得入神。

    而这个时间，他们即听幽幽的歌声，像是一个女子的歌声，幽幽在这个山谷里回响起来。

    “这声音，不像是你馨儿姐唱的，像是后山那边传来的！”他们不禁向山谷另一边望过去。

    “不会吧？这猛？”他们知道，那是禁地。

    心里也认为，那边埋着林灵儿祖辈墓地。

    不然的话，为什么叫禁地，不让他们过去。

    “灵儿，你说，你爸爸是不是真的囚禁你妈妈？”何嘉玲轻声在灵儿耳边问。

    “不知道呢，要不，我们过去看看吧！”林灵儿还是第一次听到这种声音。

    “你不怕吗？”南宫雪儿问。

    “你们过去吧，我回家睡觉了，不跟你们疯！”

    上官蓝儿不禁有一点害怕，抱着手机，匆匆跑回宫殿式的家里去。

    “都怪你，干嘛讲什么鬼怪故事，我现在有一点害怕！”围在火堆旁边的女生，拿起果皮扔到他们身上骂。

    “嗷呜……”狼叫声。

    “吗-的，阿银，把我们吓到了！”他们看到圆月下，一只银狼狗，站到山崖顶上面，对着月亮嚎叫起来。

    “快看，那是什么东西？”

    “黄鼠狼？”

    “擦，这是黄鼠狼拜月了！”

    不错，他们看到山崖顶石头上面，有好几只黄鼠狼站起来，双手合十起来，对着空中的圆月拜起来。

    还有后山那边，不断传来幽幽的歌声。

    “你爸这个时候，怎么外出去？都去哪里了？”何嘉玲想到林下帆骑马外出去。

    “馨儿姐，说要处理打架的事情，可能赔医药费去！”林灵儿看着这诡异的景象，不禁望着后山禁地去。

    也许，她觉得这是一个机会。

    现在馨儿姐和爸爸不在，她可以偷偷潜进后山禁地里看，看里面到底有什么东西。

    为什么从小到大，爸爸都不让她进入里面。

    “灵儿，别和我说，你要进入里面去？”刘民看着灵儿站起来，望着前面漆黑一团的后山地方。

    “你害怕？”林灵儿问。

    “怕？怎么可能，我怎么可能害怕，你要去，我陪你过去吧！”朱霸也站了起来。

    “我也陪你过去！”李渊和杨广也站起来。

    “灵儿，我也陪你去！”南宫雪儿拍摄黄鼠狼拜月画面后，把手机塞在包包里，决定跟灵儿过去。

    说真的，林灵儿真的很怀疑她爸爸，是不是真的把仙子般美丽的妈妈，囚禁在后山里。

    再听着慕容月儿姐说她爸爸，一直都在装B，让她细细回想爸爸前前后后的表现，真的有那么一点在装傻的可能。

    不错，认为她爸爸一直都装傻瓜，任劳任怨那一种农民！

    “走，我们过去看一下。”

    “灵儿，我害怕，你们过去吧，我就不去了，双脚在颤抖着呢！”

    几个同学看着越来越多黄鼠狼抓上石崖，站起来对圆月发出吱吱的叫声和拜月！

    这样的气氛，让他们内心感到几分害怕。

    “真没用，为了安全，你们都到家里，把门关起来吧，不要在帐篷这里！”林灵儿看着他们这个样说。

