    在北疆厮杀的时候，郭宁凭着勇猛过人的名头，总是被选为当先陷阵的甲士。每逢鏖战，甲士们总是率先展开突击，待到敌阵扰乱，大军继之而进，扩大战果。

    此时他的部属数量渐多，兵种渐齐全，可他所习惯的战术依然是这一套。只不过家底厚了，甲士的装备愈来愈完善，战斗力愈来愈强。

    但郭宁不是无脑猪突的莽夫。说到把握时机的嗅觉，判断何时可击，何时不可击，他是很有些天赋的。这种天赋似乎虚无缥缈，好像具体的分析过程也很难用言语来描述，但确确实实在无数次战斗中得到了证实。

    便如此刻，他的判断一点都没有错，他选择的时机，不仅是突入城中的良机，也是唯一的时机。

    中都是大金的国都，又是直面蒙古军威胁的军事重镇。此番胡沙虎有意叛乱，所以在城北、城西的三座城门安置了武卫军的亲信在内。但他为了掩饰自家的意图，对其余各座城门，确实做了军事上的妥善安排。

    每一处城门都派驻了足量的兵员，举凡马面、角台、城壕、瓮门、瓮壁乃至羊马墙，都做了修缮，而滚木礌石拍杆等守城的器械，也有充分准备。

    这是足以对抗蒙古大军进攻的防御体系。正常情况下，郭宁所部两千人想要突入城池，实如飞蛾扑火，没有任何成功的可能。

    但眼下偏偏就是不正常的情况。

    胡沙虎猝然发难以后，藉着夜幕和浓雾的掩护，只用了半夜就攻占城中各处要地。但他兵力不足，暂且无力去管控各处城门。而各座城门守军不明局势，便如瞎子、聋子，也只能按兵不动。甚至到了第二天早晨，还有主动开启城门，纵放城中百姓逃亡出城逃亡的。

    这时，各处城门防御的人手尚在，兵力的建制也还在。这些守军如果发现城外有兵马来袭，也能作出基本的反应……他们只需及时关闭城门，郭宁所部面对着深沟高垒，便全无办法。

    可皇帝的死，使得胡沙虎忽然警惕了起来。他意识到，城中还有某种潜藏着的势力在与之作对，而且，还是某种在政治上具备巨大能量的势力。在此情况下，十二门的守备兵力，就很可能被这股势力策动，至少，已经成了一个巨大的不稳定因素。

    于是胡沙虎立即派出了得力部下乌古论夺剌和蒲鲜班底两人，率部去接管城防。

    这个过程中，难免出现冲突和动荡。毕竟昨晚城中混乱如此，谁不惊骇，谁会没有防备？何况威捷军也是天子亲军，也是要脸的，一支武卫军的人马忽然跑来接管，还说要将威捷军各部打散了重编……这如何使得？

    于是就在郭宁所部吃喝休息的时候，武卫军和威捷军两方已经在宣曜门内引发了一场动荡，蒲鲜班底亲自动手杀了人，这才压住局面。

    这样的小波折，胡沙虎是不会在乎的。他已经控制住了皇城、大兴府、武库、军营等城中要地，再将十二门的驻军完全归于掌握，那便拥兵两万余，城里的徒单镒之流绝无翻盘的可能。

    所以蒲鲜班底砍杀了几个刺头以后，就勒令城门驻军全都出营，并集结到城门内部宽阔的广场一侧，等待整编。

    蒲鲜班底并非胡沙虎旧部，而是武卫军的钤辖，早前与徒单金寿往来甚密，曾经随着徒单金寿在彰义门抓捕贼寇。

    待到徒单金寿重伤不起，而胡沙虎把手伸进了武卫军，派了乌古论夺剌到武卫军担任钤辖。蒲鲜班底甚有眼色，对乌古论夺剌十分恭敬，在协助掌控武卫军的过程中出了大力。

    这样的有功之人，胡沙虎自然不会亏待，昨夜他拿到监国元帅的任命之后，立即大肆封官，蒲鲜班底便成了景州刺史、摄武卫军副都指挥使，可谓一步登天了。

    他手下的十余名亲信，也都个个当了钤辖。

    此时蒲鲜班底率领本部，站在乱哄哄聚拢的威捷军将士们面前。

    他本人是相貌堂堂的大将，身后有铠甲精利的武士数十人驰长刀大戟簇拥，广场周围又有整夜里杀过不少人，正自杀气盈满的武卫军四面围定，真是威势惊人。

    威捷军的将士见此，顿时沮丧。

    自从前年蒙古军攻打中都以后，威捷军才紧急扩张到万人规模，军中有不少城狐社鼠、流氓地痞。这些人凑在一处，有呼喝壮胆的，有哭喊求饶的，使得场面一片混乱。

    蒲鲜班底哈哈大笑，连忙令人取来金帛钱财，摞成一堆，摆在将士们面前。

    自古财帛动人心，许多人瞬间又红了眼，死死地盯着那些闪动光亮的金银好物。

    人丛之中，唯独一名年约三十，面带刀疤的老卒甚是冷静。

    这是郭仲元，中都人。

    两年前，蒙古军攻破居庸关，打进中都路，所到之处烧杀掳掠。郭仲元的家人尽数死于蒙古人之手，他自己侥幸逃入中都，为一口饭吃，投入了威捷军中。后来守城恶战，他砍了两个蒙古人的人头，升做了什将，手下有六条汉子。

    他的六名部属全都经历过战阵，有两个亲手杀过人，放在威捷军里，算是狠角色了，至少不至于把地痞流氓看在眼里。

    眼下虽然面对着武卫军的包围，他们既不紧张，也不急躁。又不是什么仇人，当兵吃粮，无非换个上司管饭罢了。

    虽说上头的将校们多半都喝兵血，不是好料，可这种世道，能吃上饭、能活着就是赚到，其它没什么好计较的。计较也没用。

    不过，他们也有一点担忧。

    一人问郭仲元：“什将，你信得过他们么？真给这些赏赐？”

    郭仲元漫不经心地看看：“这些赏赐，是用来买命的。你没听么？执中元帅如今掌了大权，要人厮杀呢。”

    “嚯，执中元帅真是大方！”

    边上另一人嘲笑：“前年和蒙古人厮杀的时候，都没见贵人们如此大方，这会儿给你钱财，你就敢要了？万一拿了钱就死，都来不及花出去……岂不可惜？”

    郭仲元摇了摇头，待要说什么，忽然听到了场中鼓噪的人声后头，似乎还有些别的声响。好像那声音是从城墙外头来的？

    不少将士都注意到了，很多人停止了谈说，侧耳倾听。确实是有怪声，好像是洪水奔腾的声响，就在城墙后头。

    站在宣曜门上头的一批武卫军士卒，开始大叫大嚷，有数十人奔下城来，又涌入门洞，大概想去关闭城门。然而那巨大的声响越来越近，越来越清晰了，那是战马奔腾和无数金属甲叶密集撞击声汇聚到一起的结果，那是一支军队在疾驰而来！

    郭仲元听清了，他们越过了外壕！越过了外城门！进入门洞了！还在逼近！

    “趴下！趴下！”郭仲元厉声大喊。

    他在军中甚有威望，听他大喊，在身边的数十人同时卧倒。

    有个少年带着哭腔道：“是蒙古人来了吗？”

    郭仲元稍稍抬头，看着城门方向：“不是……小心，他们来了！娘的，这是铁浮图！”

    骑队冲入城中的瞬间，郭宁高举起铁枪示意。

    身后的倪一把军旗从前挑改为直竖，然后左右横摆。骑兵们见到了旗号，随即各部将校连声叱喝。

    适才为了防止马匹倒地堵塞通路，骑队形成了密集的三列纵队，穿过狭窄门洞，此时旗帜横摆，李霆和骆和尚两人立即率部向前，并向左右展开，形成了一个宽达数丈的正面。

    下个瞬间，郭宁道：“放箭！”

    位于前头几排的骑士，全都是能够驰射的好手。郭宁一声令下，数以百计箭雨便呼啸着泼洒出去。

    聚集在广场上的武卫军和威捷军将士，谁也没想到会突然遇敌。只听惨叫连声，队列就如同被镰刀芟过的乱草那样，顿时凹陷下好几片。

    而惨叫声随即又戛然而止，皆因骑队全速奔驰，已然撞入了人丛。人马皆披铁甲的铁浮图骑士，所过之处血肉飞溅。铁蹄践踏在要人命，战马冲击在要人命，长刀大戟的劈砍在要人命，四处飞射的箭矢也在要人命，这么一支庞大的铁骑，冲入人群，就如铁锤粉碎朽木那样，根本没有办法阻挡！

    凡是阻碍在骑队冲击方向上的人，立即就死！

    “快逃……逃啊……”有人在嘶声大喊，但这声音在喧闹和轰鸣中隐隐约约。

    郭仲元把身体紧贴着地面，继续喊道：“趴着，不要动！”

    在他们的头顶上，有箭矢飕飕掠过，有人中了箭，踉跄几步，仰天倒在郭仲元的背上。那人一时没死，喃喃地呻吟着，温热的鲜血慢慢流淌下来，洇入郭仲元背上的衣袍。

    郭仲元向身侧的少年勾勾手指，两人凑近了躺着，拿那个重伤之人当挡箭牌使。

    藉着人体的掩护，他稍稍抬眼，往蒲鲜班底等人本来站立的方向看。

    只见蒲鲜班底带着他的亲信部下们正在乱跑。

    郭仲元听说过蒲鲜班底的名头，知道此人虽然骄横，却也真有本事，是上过战场，经历过惨烈厮杀的勇悍之将。可他适才完全沉浸于志得意满的快活情绪里，结果猝然生变，却没能组织起抵抗，也没能组织起有序的撤退。

    那些方才还凶神恶煞的甲士们，一个个如同没头苍蝇。而骑队毫不犹豫地追在他们身后，像是铁流席卷岸边的砂土那样，瞬间就将他们摧毁了。

    数以百计的人倒下，数以百计的断臂残肢横飞，哭喊声求饶声此起彼伏。地面在颤抖，尘土飞扬扑面，而尘土里又很快带上了浓重的血腥气。

    好在郭仲元等人匍匐的位置，距离道路甚远，这才逃过了一劫。

    此时后方还有铁骑和甲士不断涌入城中，汇成洪流。在洪流最前方，一面红色的大旗斜斜挑起。旗帜下，一名身着青茸甲的高大骑士沉声喝令：“郝端，你占住城门！其余各部继续前进！李霆为先锋，半刻之内，抵达东华门！”

    听那骑士号令的声音，非常年轻。但整道洪流瞬间俯首，数千将士俱都轰然应是。从声浪中，郭仲元感觉到了昂扬的斗志，感觉到他们对那骑士的强烈敬畏。

    郭仲元再向西面看，在那红旗所指的方向，一拨沿着大街匆匆赶来的武卫军正在紧急列阵，并横排大盾，试图阻止铁骑的突击。

    郭仲元没看两眼就摇头：“这哪里抵得住？乌古论夺剌完了！他们不是对手！”

    顿了顿，他又问身边的少年：“你听见了么？那人说，谁为先锋？”

