    不知道为何，王翦心中好像有个声音在告诉他，乌子仲说的是真的。

    “难道就让我这样说？”

    乌子仲看了看自己的样子，立刻开始摆架子了。

    他么的二话不说直接揍了一顿，然后还想要好处。

    世上哪有这么便宜的事情？

    “来人啊，看座。”

    王翦立刻下令。

    “等等，现在老子屁股都开花了，能坐么？抬床过来，小爷要躺着。”

    “你....哼，算你狠，你最好能够说出一二三，否则老子继续打。”

    不大一会儿，一张床过来了。

    乌子仲躺下之后，这才说道：

    “肿疡发生的原因就是细菌感染。”

    “等等，细菌感染？这是什么？”

    王翦蒙了，这么一个新词还是第一次听说。

    乌子仲也是抽了自己一个嘴巴子，现代词语，大秦时代听不懂啊。

    “你别管这些了，总之意思就是，伤口处理不好就会肿疡。”

    “只要不让他肿疡就没事了。”

    王翦哼了一声：

    “你说得好听。”

    乌子仲一五一十的解释了半天，王翦这才勉强听明白。

    “哦，所以说，只要杀死那些比灰尘还小的东西，就不会肿疡了？”

    “而且，那个杀掉比灰尘还小的东西，就需要你口中的酒精？”

    王翦渐渐明白了，乌子仲终于是松了一口气。

    “没错，我刚刚研究出来，于是迫不及待的想要试验，结果却被一群女人给砸了啊。”

    “呜呜呜，我上哪说理去啊？结果还被始皇帝那王八蛋恨上了，我他么容易么我？”

    王翦看着乌子仲的样子，也是有些心疼。

    忽然感觉到自己刚才不问青红皂白就打了一顿，有些惭愧。

    “好了，别哭了，你说的这些，真的可行？”

    “当然可行了啊，可是被一帮女人给糟蹋了啊，我的心血啊，白费了。”

    “轰隆。”

    猛然一瞬间，战神的气势爆发出来了。

    “混账东西，那帮娘们真是头发长见识短。”

    王翦看着乌子仲，心中也是同仇敌忾起来了。

    “郎中令，打得好，你辛辛苦苦心系大秦将士，没想到这帮女人居然搅和。”

    “这可是关系到大秦将士的生死存亡啊，如果老子是你，我他么直接拿起宝剑把它们全杀了。”

    看着王翦的愤怒，乌子仲终于松了一口气。

    “可是，那是始皇帝的女人啊，你敢下手？”

    “哼，没什么不敢的，凡是残害大秦的人，不管是谁，老子先砍了他。”

    王翦刚刚把话说完，立刻看到了乌子仲爬起来了。

    “我说，郎中令你这是干嘛去？”

    “你不是说要砍了那帮王八蛋么？走啊，还愣着干啥？”

    噗——。

    王翦一口老血吐了出来。

    “你妹啊，老子随口一说啊，你他么还当真了。”

    “切，老子就知道你口是心非。”

    乌子仲说完之后又躺下了。

    “好了，说正事，这个酒精到底要如何才能弄出来？”

    “简单，只需要有设备，有粮食，老子三天就给你弄出来。”

    王翦一拍大腿。

    “好，给你三天时间，这三天你那里不用去，缺什么就给我那孙子王离说。”

    “始皇帝那边，老子顶三天，三天之后你可别让老子失望。”

    ...

    咸阳宫，始皇帝今夜算是睡不着了。

    无奈只能批阅奏章，然而总是无法安神。

    少了乌子仲的心声在他的耳边嗡嗡作响，始皇帝好像缺了什么。

    “莫非朕真的有些过了吗？”

    始皇帝放下了笔墨开始思考起来。

    “朕之前已经有了想法，把郑妃送给郎中令，可是为何这事情发生之后，朕会如此生气？”

    过去的一幕幕，开始在始皇帝的脑海里面出现。

    乌子仲虽然顽劣，但是却能分得清楚。

    当然了，更为重要的一点就是，乌子仲对始皇帝可是真心实意的。

    而且乌子仲心里面想什么，始皇帝可是知晓啊。

    “朕怎么这么糊涂啊？多问他一下，不就听到了心声了吗？”

    忽然，始皇帝感觉到了今晚上的这件事情没这么简单。

    “恐怕明日朝堂，大臣们都该发难了吧，郎中令啊，你给朕出了一个难题啊。”

    此时此刻，始皇帝已经平息了怒火。

    就算乌子仲和郑妃有染又有什么？

    始皇帝不是早已经下定了决心把郑妃送给乌子仲么？

    “哎，只希望早朝的时候郎中令有办法解决啊。”

    正在这时，书房敲响了。

    “陛下，公子扶苏过来请安了。”

    “让他进来吧。”

    房门打开，公子扶苏拿着一个竹盒子。

    “儿臣拜见父皇。”

    “起来吧。”

    始皇帝面色有些不悦。

    “扶苏，这么晚了，有何事？”

    “父皇，母后他不可能和郎中令有染的，一定是郎中令窥视母后，还望父皇做主。”

    始皇帝看了一眼扶苏，缓缓地说道：

    “这件事情，朕已经知晓，朕对郑妃还是相信的。”

    听到这话，扶苏心中松了一口气。

    “可是，既然如此，为何父皇还要把母后关起来？”

    顿时，始皇帝就不爽了。

    “哼，你在教朕做事？”

    始皇帝也是憋屈，之前情急之下想多了，醋坛子爆发出来了。

    这才导致了做出了错误的判断。

    如今冷静下来了，有没有那个脸了。

    也只能将计就计，关上一段时间。

    可是扶苏却是不明所以。

    “孩儿不敢。”

    “哼，下去。”

    始皇帝很是不爽，看着扶苏的背影，心中忽然想到了乌子仲。

    “扶苏啊，你要是有郎中令的一半聪明，朕也就放心了，可你他么不行啊。”

