    石岩依然端坐在广场上，神情漠然。

    他浑身衰竭，穴窍内多年积蓄的负面能量一泄如注，都用来形成始界黑洞，将黑格金之星球凝成的流星吞没。

    此时他因力量消耗巨大，精神和神体皆是疲惫不堪，然而，他始界中却滋生一股五行金锐之力。

    这并非变成他祭台的一种奥义，只存在他始界中，让他始界多了一种变幻，让他始界渐渐趋于完美

    他依然沉溺在巨大震撼中。

    关键时刻以吞噬奥义对敌，也是冒险一试，未曾想到竟然真能成他本源天火的融合不及黑格，未能轻易调动古大陆本源，也是如此，面对黑格那惊天一击，他苦思穷想，才决定动用嗜血奥第一千二百三十五章  腓烈特恳请月票义，这吞噬奥义最为奇妙瑕，他始终悟不透真谛。

    然今天一试，却发挥出极为奇妙瑕效果。

    从黑格始界孕育出来的金之星球，被黑洞吞没，直接映照在他始界，如他始界土生土长之物，和他始界完美合一。

    他心中突生一种明悟：如果吞噬奥义能吞噬别人始界之物，那么金木水火土、声音、光、重力、幻象、迷惑种种特殊奥义，是否都能收入自身始界

    他始界如微缩星空，里面有延伸的空间，有灿灿星辰，有生命和死亡，如果再加上金木水火土，加上声音、光、重力、幻象、无数情绪，岂非和真实星空渐渐一致

    是否那时候的始界，才真的完美，和真的星海并无两样

    他眸中泛出思索迷茫静静端坐着，体悟瞬间的灵光乍现。

    由数十万尸骨堆砌而成的巨大尸身，就坐落在那庄园一边，如参天尸体，比那一座座石楼还高其上流动滔天尸气，令这黑铁城仿佛处在远古尸横遍野的古战场，尸气纵横。

    十三座石楼内各方势力强者，此时纷纷显第一千二百三十五章  腓烈特恳请月票露踪迹，一个个神情复杂看向那巨大尸像。

    腓烈特

    一道厉啸远远而来，化为一束光泽，瞬息而至。

    “黑铁城容不得尔等放肆”铁沌身为巨澜商会在黑铁城的负责人，此时匆匆赶来脸色阴厉，喝道：“黑铁城为巨澜商会城池，任何人在城池内扰乱秩序，都是对我巨澜商会的挑战”

    铁沌怒吼着，双眸看向众人，旋即他突然眼神一变，为那由数十万尸骨堆砌的巨尸深深震撼。

    巨尸没有眼睛口鼻，只有头颅形态那头颅有数万尸体形成，巨大无比。

    此时，那头颅方向扭转向铁沌，一条尸气化海，竟瞬间将铁沌裹缚住。

    “腓烈特你是尸力魁首腓烈特”

    铁沌骇然变色，如见了恐怖的妖魔急忙尖叫起来：“你想干什么我是巨澜商会的人，你身为嗜血魁首，也应该讲规矩”

    “在你身上我嗅到了封绝的气味。”

    恐怖的灵魂神念如无数风暴肆虐黑铁城那灵魂神念来自于巨尸，这神念化为一股气流，穿过重重距离，直达巨澜星一处神秘之地。

    在那神秘之处，一股宁静气息流露出来，对腓烈特灵魂神念有了回应。

    只是这回应除了腓烈特外无人能听见，也无人知晓。

    但那些修为精湛的老怪都立即弄明白一件事，腓烈特和巨澜商会的那人已沟通过。

    巨尸很快将此表现出来

    被那尸气长流裹住的铁沌，体内生机在顷刻间斩绝，铁沌双眸暴徒，灵魂祭台才欲遁走，被那巨尸由无数尸体凝炼的大手一抓，猛地一捏。

    铁沌祭台顿时爆碎，化为漫天飞溅光泽，直接消散掉。

    黑铁城的负责人，被轻易斩杀，被腓烈特的灵魂降临的巨石粉碎。

    十三座石楼中，一名名千幻宗、碎殿、天水宫、冥皇族的武者，都是冷眼旁观，无人劝阻一句。

    腓烈特的狠厉手段，在他们眼中习以为常，许多老怪甚至露出一丝莞尔惊讶，好似觉得腓烈特脾气改了许多，比以前那火爆性子温和了不少。

    因为，腓烈特竟会和巨澜商会那人先知会了一声，然后才杀铁沌。

    而当年，嗜血一脉八大魁首，除了对主人嗜血恭敬外，从不给任何人颜面，一怒之下一个星域都会生灵涂炭，亿万生灵都会随之陪葬。

    腓烈特如今做法，显然是收敛太多，倒是让那些知晓此人凶暴者暗自诧异。

    “他竟然连巨澜商会的人都敢杀，此人，太霸道”冥皇族的奥黛丽轻喝。

    吉拉嗒瞥了他一眼，神情古怪，想了一下才说：“腓烈特凶暴之极，当年他一旦暴怒，便意味着亿万生灵成为尸体，他真正震怒时，连嗜血都极难劝阻，对别的魁首都是瞬间动手，从不给任何人薄面。”

    “现在，他收敛太多了，或许是因为本体依然被困的缘故，万年的时间，将他的凶暴已经消磨不少了吉拉嗒苦笑，看着那巨尸的模样，眼中闪过几分惊惧之色。

    “尸力魁首腓烈特，当年的暴魔，如今竟也懂得收敛了。”天水宫的莱娜轻叹一声，喃喃道：“如果嗜血一脉当年能稍稍收敛，也不至于被神族趁势而起了，为了对付嗜血一脉，万年前武者丧生三分之二，多少奥义失传，多少闻名苍穹的人物一一陨灭，为了他们付出的代价，太大太大，万年了这宇宙都没有彻底恢复过来。”

    莱娜眼睛幽暗难测，看向庄园底下闭目体悟着的青年，暗暗想：莫不成又要重掀腥风血雨天水宫该如何抉择

    “师傅，他胜了我知道他必然能胜”

    塞西莉亚明眸异彩涟涟，神采中有一丝迷醉之色，她笑盈盈看着下面青年，娇媚的容颜泛出红润，性感身姿都仿佛燥热起来。

    “他的确胜了，嗜血一脉向我们证明了即便过了万年，他们依然如此强大。

    ”莱娜轻轻点头。

    “那天水宫是不是应该有选择了”塞西莉亚道。

    “此事容我回去以后，和宫主言明由她做主，哎，这世道以后将会愈发混乱。”莱娜似乎不想石岩获胜，似乎想维持如今局面，不希望嗜血一脉重新崛起，取神族而代之。

    因为当年嗜血一脉的凶狂，比如今神族有过之而无不及，那个时代对所有武者来说都是噩梦。

    无数巅峰强者，一直活在嗜血一脉的阴影下，喘不过起来。

    那个时代，她一生不想再经历

    “调整自身，后面会有人接引你，我和玄河已召集散乱在星海各个角落的八脉传承，会去圣地设立祭台，为你登台做最后准备。”

    一道神念忽然在石岩脑海中回荡，在那神念回荡之时，那耸立在庄园内的巨尸，汹涌恐怖的滔天尸气慢慢消散，化为道道长河流入浩淼星海，从巨澜星旁边的域海通道内没了踪迹。

    腓烈特气息消失。

    笼罩在黑铁城的恐怖压力，这一刻才似乎瓦解，也是此时很多人暗自松了一口气。

    停留在十三个石楼上方的一道道模糊影子，忽然浮现出来，一道道身影从天而将，纷纷面带友好笑容，皆是朝着石岩而来。

    “千幻宗古莲，今日有幸见着嗜血传人，真是不虚此行。”

    “碎殿邢铭。”

    “天水宫莱娜。”

    道道身影笑着过来，都是气息平和，在他身旁站定，那些人有男有女，有境界高手的门内强者，也有境界一般的小辈见识者，都惊奇看向他，视线在他全身每一个角落细致巡视。

    似乎要将他一切秘密看透一般。

    “天水宫，塞西莉亚。”一个娇媚声音，待到别人介绍完以后，忽然轻笑而起。

    被乱了心境的石岩，眼神一凝，嘴角显出真挚笑容，看向人群后方的婀娜身姿，道：“你何时来的”

    “极早便来了，一直在上面看着你。”塞西莉亚柔声道，眸中光泽闪烁，蕴含着如水情愫。

    “冥皇族奥黛丽。”

    此时，另外一道清冷声传来，下一刻奥黛丽从人群中走来，一身青色衣裙，长发垂肩，明眸清寒，气质幽冷神秘。

    如一轮清月。

    千幻宗和碎殿的那些老辈小辈，一听冥皇族奥黛丽的名字，纷纷眼神一凝，主动为她让开一条路，任由她不顾规矩的径直走到石岩面前“许久不见。”奥黛丽走了过来，一贯的冷傲，淡然冷声道。

    “的确有段时间没见了。”石岩抬头，却依然端坐原地，道：“恭喜你，也突破到始神境界，冥皇族不愧是冥皇族。”

    他深深看向奥黛丽身后的吉拉嗒。

    他从吉拉嗒的身上觉察到一股不弱星火的气息波动，那波动，似乎比星火还要略强一点，石岩立即判定，此人至少也是星火那个级别的存在。

    这种人物足以威胁到他的性命，他不得不留心，不得不慎重对待。

    “小娃娃很不错，你能将黑格击败，的确有资格继承嗜血传承。”吉拉嗒眯着眼，看向石岩，又看了看奥黛丽，眸中闪烁出一丝奇妙瑕光泽，似乎暗中起了什么隐秘的念头。

    “谢前辈夸赞。”石岩拱手一礼，道：“战斗消耗太大，恕我不能好好招待各位，不介意的话，稍等片刻。”

    “无妨无妨。”

    千幻宗、碎殿的武者纷纷表态。

    ps最后一刻了请兄弟们务必月票帮助，拜托大家啦

