    区区一个灵兽罐，就有如此强大的威力，李南也算是被开了眼！

    宝贝！

    绝对的宝贝！

    目前他连五阶的蜂王浆都还没收到过呢！

    也就导致他没办法炼制很多丹药！

    如果能培育出六阶的蜂王，他就能搭配着六阶蜂王浆，炼制出另外一种提升法力的六阶丹药了！

    有搞头！

    这一次仙府之行，可以说弥补了他身上绝大部分缺点！

    六阶丹药得到了大量补充，不用担心身边的人到了元婴期之后没办法修炼！

    同时对于七阶的修炼，也找到了养灵花这种天地灵根！

    当然，最大的收获还是归元塔！

    他甚至都相信，王雨桐只要能修炼到元神境界，就能闯过八层宝塔！

    渡劫真仙境界的妖兽，都不被她放在眼里！

    可想而知，经过多次淬炼之后，他身边的人，战斗力会有多么强大！

    找到梦心妍，亲眼看着她们种植下去了九天玄芝跟养灵花，并且又开始观察了一下蜂王！

    整个长生珠里面，蜂的品种很多，可最高的还是当初赤黎抓过来的那一个，目前已经是四阶上品，距离五阶很近了！

    按照凤鸣的说法，五阶上品就是这头蜂王的极限，毕竟血脉资质实在是太低，哪怕有真源果帮忙，也不可能出现血脉突变！

    更别说将来成为真灵血脉了！

    所谓的真灵血脉，就是对那一些血脉强大的统称！

    至少得有修炼到渡劫真仙境界的潜力，才有资格被称为真灵血脉！

    可天底下妖兽那么多，真正具备这种潜力的，十分少！

    只能等到血脉突变，要么就是一代代的传承，等突变因素达到最多的时候，自然而然就出现了！

    这个过程，可能是以亿年为单位！

    要么就是迅速的突变！

    可能短短几十年，几百年就突变了，让自己血脉变得更加强大。

    可这样的突变，在修仙界很难出现！必须要服用具备异常能力的天材地宝才行。

    并且那些天材地宝，仅仅对特定的血脉有用！

    比如真源果，就可以帮助蛟龙血脉的蜕变到真龙血脉！

    否则蛟龙血脉的想要变成真龙血脉，要么就需要奇遇，要么就得慢慢熬，修炼到渡劫真仙境，经过雷劫洗礼，蜕变为仙体之后，血脉自然也会成为真龙血脉！

    虽然那样的真龙血脉很弱，可也仅仅是相对于林素素这种，紫府境界就有仙灵血脉的人来说，对于普通人，依旧有很强的压制力！

    比如一种紫鸢鸟血脉，服用真源果后，可以蜕变为孔雀血脉……

    可当初赤黎抓来的那只蜂王，再怎么蜕变，都达不到真灵的程度，因为它一丁点潜力都没。

    只能靠产下来的后代，因为基础比较好，产生变异的可能性也会更大，才有机会突破血脉的限制！

    收起了灵兽罐，李南决定等到这只蜂王五阶了，就给放进去！

    反正也就这几年的功夫！

    真源果随便吃，各种灵药随便吃，哪怕是妖兽，修炼速度也不会比人类低！

    一切都安排就绪，李南才回到了仙府内部！

    他有点摸不清楚仙府的规则，现在是不是还有屏蔽天机的效果，自然不敢随意让凤鸣出来！

    他要亲自研究研究，倘若真的一点办法都没，那就再动用凤鸣这个大招！

    大不了浪费自己身上的功德！

    引来了天劫，自己也能撑一下！

    核心区域已经没什么好看的了，自己连归元塔都给拿走了，整片区域啥都没剩下。

    唯一的出路，大概就在那片水幕的位置！

    花了一点时间，走到了水幕附近，释放出自己的神识，感应着……

    水幕明显是一种阵法！

    以李南对阵法的了解，就是为了隐藏洞口的。

    从外面看，发现不了任何问题，可能是一块石壁，也可能是一片虚无，反正只要看不透阵法，自然就发现不了这个入口。

    可一般这样的水幕，防御能力很强，看起来像是七阶阵法的水平，实际上，李南只要打不破，就没办法出去！

    不像别的阵法，打不破还能找到阵眼，找到缺点，凭借长生珠，总能钻出去！

    可这片水幕，没有任何缺点，李南用自己的神识在上面扫了好几遍，都没找到一丁点！

    尝试着凝聚法力，朝着水幕轰了过去……

    结果……

    力量实在是太弱了！

    他全力一击，似乎都只有筑基后期的威力！

    简直惨不忍睹！

    动用神识之力？

    凝聚灭神指？

    可灭神指是逼不得已的情况下才能使用的！

    李南不确定人皇是真的走了还是躲在暗处，又或者是随时能够回来！

    万一自己在最虚弱的时候，人皇出现，那么他可就一丁点招架之力都没了！

    可在不动用灭神指的情况下，他真的想不到还有什么办法能够打开这片水幕！

    阵法一道，最怕的就是没有破绽！

    但凡有一丁点，都可以投机取巧，哪怕修为再低，掌控了缺点，就能轻松驾驭品阶很高的阵法！

    修炼不死长生经之后，他的神识就具有这样的能力，发现阵法的缺点，哪怕布置不出来，依旧能打开！

    他神识达到筑基后期的时候，就能打开金丹期力量才能强行破开的五阶下品阵法！

    现在他元婴前期的神识，理论上能打开七阶上品的阵法才对。

    可这个水幕阵法十分奇特，根本就没办法用投机取巧的招数，只能凭借实力！

    或许人皇如果在的话，能做到这一步！

    现在人皇没了！

    倘若人皇现在出现，找李南要归元塔，他都不知道该不该给对方！

    毕竟只有离开了，收获的东西才有用，离不开，那些东西的价值，会大打折扣！

    李南不可能在这里修炼几千年，获得了足够的实力才往外走！

    他破不开空间啊！

    目前身边只有林素素能有破开空间的潜力，因为她到了元神境界，就能掌控八阶法器！

    凤鸣？

    她出去的一瞬间就得死！

    连续尝试了几次之后，李南就暂时放弃了！

    来到了取走归元塔的地方！

    在这里，有一些符文印记保留，之前的阵法因为破碎掉，所以有一些残留。

    他准备研究研究这些东西！

    之前没想过，就是因为这里被破坏的太狠了！

    ……

    人皇狼狈的跑到了另外一处仙府！

    他手里有钥匙，可以随时随地的进出。

    此时的他，因为催动了钥匙，受伤很重，甚至在一定程度上都损害到了根基！

    他内心的怒火，无比强大！

    可也知道，现在遇到李南，自己就得死！钥匙也会被李南给抢走！

    李南年纪轻轻，心性就恶毒到了这种程度，让他吃了大亏！

    至少在他心里是这样认为的！

    “还好，最重要的仙府，没有带你过来！”

    人皇看了一眼这片仙府，占地面积很大，足足有方圆五六十里！

    最重要的是，这里面种植了无数的六阶，七阶灵药，加起来足足有上百株！

    而且这个仙府的核心区域，里面不仅有八阶法器，还会有八阶灵药生长！

    这个仙府，就是当初那三位仙人合力打造的，原因就是有一位叫做曲云的真仙，擅长这些！

    别的真仙根本不擅长！

    通过他斩杀真仙获得的消息，就是那三位真仙受伤很重，已经没办法驱使破开空间的宝物，回归元阳界了！

    需要在这里好好养伤！

    于是便开始搜集灵寰界里面的六阶七阶灵药，加上他们自己身上的一些八阶灵药，全部种植了下来！

    对于渡劫真仙来说，几万年的时间，根本不算什么，他们有足够的时间去等待灵药成熟，彻底恢复伤势之后，一切自然就不是问题！

    结果万万没想到……

    灵寰界有两个狠人！

    一个人皇，一个天帝！

    都能足以跟受伤的他们正面硬碰硬！

    哪怕手持八阶法器，都没能战胜，反而因为伤势越来越重，最后被斩杀在了这里！

    看着周围大片珍稀无比的灵药，人皇笑了起来！

    他炼丹能力并不行，最巅峰的时候，也不过是六阶中品的水准！

    但是他修炼了冥河大法，能够强行吞噬一切！

    哪怕效果跟丹药没法比，可他又不想着留下多少，只要自己能恢复，全部毁了也不心疼！

    “等我恢复了伤势，一定过去把你斩杀了！”

    人皇自言自语了一句！

    可就在这个时候，他突然间发现，曲云仙府的核心区域，突然间出现了一缕空间波动！

    然后，他就看见了一个女人，走了出来！

    他疯了！

    这里怎么会有别人！

    难道是曲云？

    不对！曲云当年已经被斩杀了！

    骸骨都还在自己身上！

    而林素素也懵了！

    她没想到，出来就看见了人皇！

    这是广元告诉她的！

    毕竟她压根没见过人皇是什么样子！

    按照她的猜测，人皇应该跟李南在一起才对！

    为什么现在只有人皇一个人？

    并且他看起来无比的虚弱？

    难道说是……

    一瞬间，她悲从中来！

    肯定是这样！

    人皇必然是对李南动手了，才会出现这种结果！

    从人皇身上的气息就能看出来，他是一个元婴修士！

    而李南，怎么可能打得过元婴！

    现在很有可能已经……

    “老贼！拿命来！”

    她没有任何思考的时间，现在……她只想报仇！

    【作者有话说】

    感谢【书友_051956491029】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

