    楚河来到古纪世界。

    这片天地，此刻在不断的颤动。

    就仿佛有什么东西要从中冲出。

    一股无比危险而强大的力量在其中酝酿着。

    或许下一刻就将爆发，让整个世界彻底的崩毁掉。

    而随着整个世界越来越不稳。

    楚河抬头。

    看到在天穹之上。

    他之前看到时，还很模糊的一口血色玉棺，正在逐渐变的清晰。

    其内有一股特殊的气息不断外泄着。

    那股气息，楚河还算熟悉。

    就是初来此地时，他从虫潮之中提炼出来的那种力量气息。

    那种力量，对天地本源来说是剧毒。

    之前的整个虫潮，楚河提炼出来的若说只是一杯，那么此刻那血棺之中要泄露出来的，恐怕是一整条河。

    如果渗透到外面，恐怕会对整个天地产生影响。

    这股力量，让楚河都感觉心惊。

    他如果硬扛，恐怕都要受重伤。

    这还是因为他修的是本身，不是本源，还能炼化这股力量的原因。

    否则！

    要是正常修本源的生灵，楚河怀疑就算是最强的本源道主。

    被这股力量笼罩，都会直接在一瞬间就死的渣都不剩。

    从里到外，一点痕迹都不留的那种。

    它们根本不会有任何反抗之力。

    楚河觉得。

    如果能把这股力量彻底的炼化。

    那么，恐怕所谓的永恒存在，他也能将之镇压。

    而且，最重要的是，只要给他时间。

    他也确实可以炼化。

    不过，那样干并不好。

    那股力量太强，太多了，如果彻底的炼化，就会真正融入他的身体。

    那股力量跟地星的白能有本质的区别。

    地星的白能更像是一味宝药，是辅助修炼。

    而那股力量是彻彻底底的融入，而不是被掌控或者辅助修炼消化掉。

    所以，对这样的选择，楚河不喜欢，有所抗拒。

    当然，截取其中一部分只要做到绝对掌控，用做一个攻杀手段，还是可以的。

    吼！吼！

    一声声充满了野性的咆哮之声在天地之间回荡，还伴随着挣动锁链的哗哗之声。

    这天地的颤动，都由那被镇压着的魔王而引起。

    楚河目光从血棺之上挪开，看向声音传来的方向。

    神色为之一动。

    在此时此刻，这个世界已经杀疯了！

    古纪世界正常的生灵组成了联盟。

    跟那些妖魔鬼怪在厮杀！

    血流成河。

    浓重的血煞之气扩散开来，让天地之间都是一片血红之色。

    而他们杀的越疯，死的越多！

    天地的震动就会愈发的剧烈。

    在古纪世界生灵联军之中。

    楚河还看到了桑青青，不过，她不是在厮杀。

    而是在阻止厮杀，试图让生灵联军退去。

    跟她一样行为的还有不少。

    可惜，此刻整个古纪世界的生灵，都被一股冥冥之中的力量影响到了。

    根本不听！

    退却下去，对它们来说，是不存在的！

    随着时间过去，天地之间的血煞之气加重，就连那些劝说的也陆续加入了厮杀之中去。

    …………

    苍莽山之中。

    俞墨白盘坐山之巅。

    在他对面，还盘膝坐着一个老人。

    原本，他们在煮茶论道，相谈甚欢。

    特别是他对面的老者。

    红光满面的，越说越激动，心情相当的好。

    他是九界山人族宗主国太上姜尘子。

    也是九界山九大本源存在之一。

    俞墨白证道，让他很是激动。

    不说其它方面，能有一个真正说的上话的人，至少让他没有那么孤独。

    而且俞墨白还不一样。

    跟他，还有九界山其它本源存在都不同。

    他是靠自身证道，是真正的超脱。

    对他，对九界山人族都有不同寻常的意义。

    要知道，九界山之中包括他在内的九位本源强者。

    成道的根基都是有缺陷的。

    他们都被锁死在了九界山。

    传承之中记载，正常的本源层次，是可以去往星空，见识不一样的天地，看到不同的世界。

    然而，他们却是做不到的！

    不止如此，就算在九界山行事都有诸多限制，不得自由。

    所谓成道，也就一个威名罢了。

    他们都在努力打破这个桎梏。

    但都没能成功。

    而俞墨白的成功，就给姜尘子打开了一个不同的天地。

    可以让他走向一条真正的超脱之路。

    这是对他而言的好处。

    对族群而言。

    如果不是现在时机不对，人族都可以宣布成为九界山之主了！

    然而。

    就在它们谈到最投机的时候。

    轰隆！

    他们所在，被他们气息镇压的山峰，直接响起了一声轰鸣，而后摇摇欲坠。

    就像有东西要冲出来一般。

    这一刻连整个九界山都直接变天。

    “墨白啊！这一次可能事不可为，你带着族中的传承序列弟子离开，去找到其它世界生存，为人族留下希望的种子！”

    这一次的动静前所未有。

    比上一次还要危险。

    姜尘子感觉到了不妙的气息。

    虽然这种气息，这一段时间以来他时常都能闻到，但这一次却是前所未有的强烈。

    感觉告诉他！

    九界山所镇压的山，要压不住了！

    现在跟以前比起来，唯一的好消息就是。

    现在的人族，有俞墨白这个真正证道的本源强者。

    他是可以进入星空之中生存的！

    可以有机会带着人族的薪火离开。

    不至于被团灭！

    “老师，这下面被镇压的存在，真有那么恐怖么？！”

    这一段时间，因为他的实力足够，一些事情姜尘子不在对他隐瞒，俞墨白已经对苍莽山下镇压的东西有所了解。

    九界山中九大族群占据着最核心的九座山头。

    这地方，虽然是修行的绝佳之地。

    但同样也是险地。

    九界山的九位本源，都各带着族群镇压着一处节点。

    这是他们能证道所要付出的代价。

    每一座核心山头之下，都被镇压着一座门户。

    那地方，是通向真正的九山之地。

    在那里，有足以灭世的恐怖存在被镇压着。

    是真正的灭世，而不是单单祸及九界山。

    对这样的说法，以前的俞墨白如果听到，倒是会直接选择相信。

    但现在，他却犯嘀咕。

    被镇压的存在恐怖可能是真的，但能不能灭世，这真是说不定的事情。

    毕竟，经过这段时间的论证，可以确定他的实力已经在老师之上。

    而以姜尘子还有其它几位同样实力的存在，能镇压住可以灭世的存在？

    怎么都感觉有点扯！

    俞墨白想到了在天青山脉之中的经历。

    那个魔头，以及那位前辈。

    他们的实力，有多恐怖俞墨白可是亲身感受到了的。

    就算现在的他如果对上，恐怕也没什么胜算！

    他们来九界山必然有目的，还有天庭传承出现在此。

    如果镇压着的存在真能灭世，他们早该着急了！

    老师的实力还是不够，从没出过九界山，所以了解到的不一定是真。

    眼界被打开的俞墨白心中种种念头闪过。

    特别是，就在苍莽山如同要撑不住彻底爆开的时候。

    俞墨白却在其中感受到了一股有些熟悉感的气息，突然压下。

    他眼中闪过神光，看向正在晃动的苍莽山。

    “老师，事情或许有转机！”

