    走进教会之后，这里面的风格也很黑暗，可以说是相当黑暗。

    里面冷冷清清的，一个信徒都没有。

    七酱和苏乐走在最后面，陈翰陪着他俩。

    “怎么这里都没人？”苏乐好奇的打量着周围。

    “自从昨晚的事情发生了之后我们就让所有的信徒先回去休息，整个教堂只剩下一些必要的清洁人员。”陈翰道。

    苏乐点点头开始观摩起周围环境。

    这样的机会可不多得，不是谁都有机会进入这个教堂的。

    整个教堂的色调就是一个字：黑！

    也不能说是伸手不见五指的那种，但就是非常的黑暗，行走的路上也只是挂着几盏煤油灯，不知道都这个时代了他们从哪里搞来的煤油灯。

    可见度非常的低，就好像中世纪的欧洲教堂，但是比那个要黑暗的多。

    走廊墙壁上的壁画也非常的黑暗，尖叫的怪物，扭曲的女人，疯狂的男人，毁灭的场景。

    苏乐真的不知道这样的一个教会存在的目的是什么，是为了世界末日而存在的吗？

    他更不能理解的是居然还有这么多的信徒。

    他不相信这么多人都是邪恶的，但是就从这个壁画上来看的话起码这个教堂是挺邪恶的，难道那些教徒看不出来？

    “你能欣赏的来吗？”苏乐问着身边的七酱。

    “欣赏这个东西是和你这个人的价值观挂钩的，你觉得这个不好你就欣赏不来，但是我没有什么价值观，单纯的从美感上来看的话其实还不错啊，起码画工很不错。”七酱无所谓道：“而且你不要问我这些问题，我见过的东西太多了，这些对我来说都是小意思，我的评价没什么参考价值。”

    一段很臭屁的话，但是苏乐却无言以对。

    他们穿过了一个宽阔的教堂，有两个保洁人员坐在椅子上祈祷。

    而教堂最前方的神像处，一个身穿黑袍看不清脸的巨大神像坐落在那里，苏乐只是淡淡的瞥了一眼，旋即跟着几个祭祀接着往里面走去。

    穿过一条幽深的走廊之后，他们来到了这个教堂最深处。

    这里是一个小型的教堂，规模比外面要小了不少。

    也就只有五六百平米大小。

    “这里是专门供职神职人员和骨感人员祈祷的地方。”陈翰给苏乐解释道。

    苏乐环视着周围，这里的氛围确实非常浓厚，这个房间里光是神像就摆了七八座，虽然每座的大小都比不上外面那个大教堂的，但是这每一座神像的姿态都各不相同，无一例外都是披着黑袍。

    但是不同的是，外面的神像黑袍是雕刻出来的，就是说他是一个整体。

    而里面的这七座神像，每一座的黑袍都是实实在在的黑袍披上去的，而不是雕刻出来的！

    “这里是我们祈祷的地方，你想要看什么，我可以拿给你看。”二祭祀道，众祭祀来到这个地方下意识的坐下开始祈祷，只有二祭祀在和苏乐对话。

    “你能把这些神像上的衣服掀开我们看看吗？”七酱道。

    二祭祀犹豫了一下，还是点点头。

    他走到第一个神像旁边掀开他的衣服。

    是一个面色苍白的人，非常苍白，不知道是因为雕刻石料的原因还是就是要把他雕刻的这么苍白。

    他又走到第二个神像旁边，再次掀开了袍子。

    还是一个面色苍白的人，和刚才的那个神像不是一个人，但是面色同样苍白。

    只是单纯的姿态不一样。

    二祭祀依次将所有的神像身上的衣服都掀开，全部暴露在了他们的眼中。

    “请看吧。”二祭祀道。

    七酱一个一个观察着，苏乐在一旁皱着眉头。

    这，这事情怎么和自己想的不太一样。

    “这七个人是什么身份？”七酱挨着看完之后问道。

    “这是主神座下的七位主教，当然现在已经全部去世了。”二祭祀道。

    七酱双臂抱胸点头道：“原来如此。”

    “二祭祀！”

    苏乐忽然道：“我记得你们末日教会的历史还没有一百年吧？”

    苏乐从书上看到末日教会的历史也就只有八十几年而已，也就是灾变之后才出现的，能短短几十年不到一百年的时间里发展成这样确实是很了不起了。

    “对。”

    “那你能告诉我你们这个末日教会的创始人是谁吗？”苏乐继续问道：“还有刚刚那个小女孩儿说的你们的末日主神阿尔珀琉斯，牠能让我看看吗？”

    二祭祀点点头，在身旁找了个位置坐下来道：

    “关于将末日教会，这个其实要说起来很复杂。”

    “没事儿，咱们今天有的是时间，可以慢慢说。”苏乐也找了个地方坐下来道。

    “灾变的第一年，那时候我才七岁。”

    二祭祀的目光逐渐变得空灵，似乎陷入了某种回忆状态。

    “当时我还很小，世界上到处也没有一个像样的抵抗异种的城市，所有人都是在躲藏，被异种发现的结果就只能被吃掉，这是没有办法抗拒的。”

    “当时没有城墙，没有军队，没有裂能者，我们手无寸铁的平民在异种面前丝毫没有抵抗之力，我的父母也为了救我而丧身异种之口。”

    “有一次我快要被吃掉的时候，有一个身穿黑袍的人救了我，他就是我们羊城教会的大祭司，当时他也只有十五岁，但是他似乎有一种很奇特的力量，这种力量可以让异种对他有所畏惧。”

    “有所畏惧？”

    苏乐皱着眉细细琢磨着他的话。

    “对，虽然这种力量在后来证实并没有办法对高级异种有效，但是对当时的那些低级异种来说是非常有用的。”

    “当时我以为他的上天派下来的救世主，他告诉我他是末日教会的传道士，来拯救我们，而他的能力也是上一位传道士赐予他的，问我愿不愿意加入他，加入他的话可以拯救更多的人。”

    “你应该毫不犹豫的同意了吧？”七酱猜道。

    “没错，当时的我就好像一只惊弓之鸟，任何可以拯救我生命的行为我都会去做，更何况有了那种力量之后可以不再惧怕异种，所以我当时毫不犹豫的就答应了，然后我们便开始了拯救一个又一个的人，吸收他们加入末日教会，就这样我们有了成千上万的信徒。”

    “那后来呢？这股力量呢？”苏乐问。

    “早就消失了，在人类将城市建立起来之后我们身上的力量就消失了，当时的主教们还没有死，告诉我们这是神觉得我们已经有了自保的能力了所以不再对我们提供庇护，一切要靠自己了。”

    “后来我问起大祭司，教会是谁建立的，他说一开始是由大主教在当传道士，是他吸收了其他六位主教，但其实除了六位主教之外谁也没见过大主教长什么样子，只是后来根据大主教留下来的自画像和一些资料我们整理出来之后才将大主教的模样刻画下来。”

