    维恩这边摩拳擦掌，想要借着出版社的途径搅动风云暂且不论。

    此时此刻，在王都的另一端也有人正在关注着这次开业典礼。

    “查普曼。”

    王宫后花园中，穿着一身轻便长袍的国王手里正抓着一口小巧精致的木碗，随意地将盛好的鱼食撒入池子里。

    那些色泽艳丽的名贵鱼种，纷纷争先恐后地抢夺食物，摆动尾鳍在水里互相推搡，溅起无数水花。

    “温彻家族的那个‘树叶出版社’，调查清楚了吗？”

    国王的声音很平淡，听不出任何情绪。

    查普曼伯爵微微低下了头。

    “从目前来看，温彻家族出面的只有克莉丝小姐和维恩少爷，但不排除艾略特公爵有在背后操纵的可能。”他谨慎地回答。

    沉默了一会儿，国王轻轻地“哼”了一声。

    “温彻家族的继承人，似乎并不简单呐……以前是我小看了他们。”

    他将碗里最后一点鱼食抛出，然后回过头来，注视着自己这名心腹近臣。

    查普曼屏息凝神，等待着国王陛下的指示。

    由于上次的事情出了漏子，他已经有一段时间没能出现在国王身边了。他很清楚地明白，这次短暂的冷落是一个敲打自己的信号。

    ——下一次，绝对不能再有任何失误。

    “你……”

    国王张口想说什么，但很快又改变了主意。“……算了。这次的事情，交给弗朗茨去做比较好。”

    闻言，查普曼惊讶地抬起头来。

    他忍不住表达了不赞同：“弗朗茨大臣顾虑太多且私心太重，若交给他，恐怕不是个好的选择……”

    对于他的意见，国王只是轻轻地笑了笑。

    “正因为他一向私心重，所以这件事才必须让他去做不可啊……”

    ……

    埃奇沃思家宅。

    歌礼正坐在自己的书桌前，处理着家族杂务。

    但是，过于纷乱的念头让她根本没办法做到集中精神。只要一静下心来，维恩那令人愤怒的无耻模样就会出现在自己眼前。

    ——太可笑了啊。

    在自己一心想着与他长相厮守的时候，他脑子里想的竟然是，怎样让自己答应去做他的情妇？

    呵，他以为他是国王吗？

    不……哪怕是国王本人，也没有这样做的资格！

    想到那些过分的地方，歌礼的情绪有点失控，不由得紧紧地握住了手中的笔。

    说什么同样喜欢自己，没有拿她们俩比较过……真是如此的话，为什么从始至终受伤害的只有自己一个人呢？

    明明就更偏爱克莉丝，还满口谎言地想要继续欺骗下去。

    她受够了。

    这样的人……必须要受到惩罚不可……

    歌礼默默地下定了决心。

    ——她要报复。

    她要让维恩·温彻跪在地上，抱着自己的腿哭诉曾经伤害自己有多后悔，然后自己再把他狠狠一脚踹开。

    “咚咚……”房门忽然被敲响了。

    “歌礼小姐，家主召集您前往会客厅议事。”

    草草整理了一下思绪，在确认从表面上看不出来什么之后，歌礼才动作轻柔地敲门进入会客厅中。

    除了父亲大人以外，在场的还有埃奇沃思家族商会的会长、以及几名核心骨干。

    “歌礼，进来吧。”

    看着她在旁边的位置坐好后，弗朗茨没有再和众人打什么哑谜，而是很简洁明了地提出了家族之后的重点发展计划。

    他将手里的资料摆在桌上。

    “这里是一份出版社创办企划书，我们家族接下来最重要的任务，就是创立一家、能够一举奠定行业领头地位的出版社。”

    弗朗茨说，“其他目前正在进行的所有项目，接下来都必须为这项计划让步。”

    埃奇沃思家族商会的会长在明了他的意思后，顿时十分意外地问道：“莫非是，像温彻家族最近开业的‘树叶出版社’那样……”

    “不错。”弗朗茨颔首，“他们做什么，我们就要做什么，而且要比他们做得更好。”

    当听到“温彻家族”这几个字眼时，歌礼就下意识地目光一沉。

    但她没有发表任何意见。

    “他们家把这件事放在了克莉丝·温彻的名下，我们家的出版社就挂在歌礼名下好了。”弗朗茨自顾自地做出了安排。

    “这样，也不至于太过引人注意。”

    “你们几个，先把手上的事情放一放，优先协助歌礼小姐处理好相应的事务。如果遇到了难以解决的问题，再提交到我这里进行处理……”

    等弗朗茨安排完毕后，家族商会的几人恭敬应是，又再次向歌礼行礼后方才告退。

    会客厅里只留下埃奇沃思家的父女俩。

    房间里没有外人了，弗朗茨这才露出有些疲惫的神情，看向身旁一直令自己感到骄傲的女儿。

    “歌礼……这次等于说，我们家会和温彻家族硬碰硬，无论用出何种手段都不能落入下风。”

    在做出具体安排之前，他就已经事先做好了许多准备。

    “相比起以往在商业方面没有什么建树的温彻家族来说，我们家在人脉和渠道上有着巨大的优势，要充分利用起来。”

    他暗示道：“如果有必要的话，哪怕是用上一些不那么显眼的小技巧，也不会有什么问题。”

    随即，他脸上的表情一正。

    “但要是我们家的产业受到了无理攻击，你就立即派人报告给城卫队处理。城卫队的布尔沃大人与我是很好的朋友，他一定会秉、公、办、理。”

    最后四个字，他特意加上了重音，生怕歌礼不能很好地领会到他的意图。

    对他的再三叮嘱，歌礼只是点了点头。

    “我知道了。”

    见她没有任何惧怕与推辞，弗朗茨露出满意的神色。

    “你已经长大了，做事情应该要懂得轻重缓急。”他说。

    “我们家的出版社赚不赚得到大钱并不重要，就算是赔点钱，我们家也不是承担不起……最最重要的是，绝对不能让温彻家族成事。”

    “这，不仅仅是我们家的愿望……”

    他隐晦地交代歌礼，“对埃奇沃思家族来说，这是一次难得地证明实力的机会。”

