    蔡宇说道：“我们不会绑你，不过，我希望叶先生最好还是配合一下，不然，我怕上级会失去耐心……”

    这句话说得彬彬有礼，不过威胁之意更浓，叶少阳心里也有点打鼓，毕竟这个大人物绝不是自己能惹得起的。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    就在这时，手机响了，上面是一个陌生号码，叶少阳本不想接，突然想到打电话的可能是某人，于是接通。

    “少阳吗，我是你张叔叔。”果然是张书记的声音。

    叶少阳心头一喜，问候了一声。

    “蔡宇是不是去找你了，情况怎么样？”

    叶少阳只好简单说了情况，又把自己的为难之处讲出来，那头沉默了一下，然后说道：“你让他听电话。”

    “我有个叔叔，让你听电话。”

    叶少阳注意他脸上的表情，听着听着，蔡宇的表情有了变化。

    “知道了。”这是他说的唯一的一句话，之后把电话还给叶少阳，电话已经挂了。

    蔡宇有些无奈的对叶少阳笑了笑，起身说道：“既然这样，叶先生先替老将军忙着，不过还请闲了之后，跟我联系，我这边真的很需要叶先生帮忙。”

    老将军？那是谁？

    不过见对方这个态度，叶少阳也比较满意，说道：“我上次就答应你了，如果有空，我肯定帮忙。”

    蔡宇点点头，放下心来，说了几句客套话，起身告辞。

    等他离去，叶少阳立刻给张书记回电致谢。

    “没有什么，我告诉他，你在帮小蕊的爷爷做事，他不敢强求。”

    小蕊的爷爷……叶少阳想起听马承说过，小蕊的爷爷是一位参加过抗战的将军，虽然退休了，但是余威尚在，身为贵不可言。

    居然连背景深厚的蔡宇也不敢得罪……

    想到自己无形中多了这样一个靠山，叶少阳只有苦笑。

    不过这件事说起来，也算是法术界的职责，去还是要去的，叶少阳决定等悬空观这边的事情了结，自己就走一趟，到时候冷玉和四宝应该也回来了，有他们帮忙，自己心里也有底一点。

    就在叶少阳跟蔡宇谈判的时候，谢雨晴走进了石城北郊的一片住宅区，按照地址，找到了曹璐的家。

    曹璐就是试着汤怀的女朋友，昨天报警之后，她作为证人，在警局里录了口供，本来今天是请她去警局的，但是电话是她母亲接的，说曹璐情绪不好，把自己关在屋里不出去，没办法，谢雨晴只好自己走一趟。

    曹璐的母亲开门，将谢雨晴和祁宸一起请到屋里。

    这是一栋两层带院子的自建房，曹母告诉谢雨晴，曹璐之前跟汤怀一起在市区打工，租房子住，因为汤怀出了事，昨天晚上他们夫妻陪曹璐去了警局，之后不放心她一个人，把曹璐接回家里来。

    “好端端一个人，就那么没了……”提起汤怀这个准女婿，曹母潸然泪下，告诉他们，本来这一对小情侣已经订婚，打算今年十一就结婚的，两边家里都在筹备婚事了，没想到生这样的祸事……

    谢雨晴安慰了几句，打听曹璐现在的情况，得知她从回来之后，就把自己关在房间里不出来，不吃不喝，他们老两口很是担心，不过之前敲窗户，曹璐还会答应，说明人没事，他们才稍稍放心。

    曹母带着二人来到二楼曹璐的房间门外。窗户被窗帘从里面挡得严严实实。

    曹母敲了敲窗户，告诉女儿有警察来了。

    里面没有声音，等了一会，房间门打开。

    谢雨晴往屋里看去，因为窗户全被遮挡，屋里很暗，一个短女子站在几步远的地方，一动不动。

    看不清她的脸。谢雨晴叫了一声：“曹璐？”

    “进来。”曹璐淡淡的说道，声音充满了疲惫。

    谢雨晴一步迈了进去，门突然从身后关上了，把曹母和祁宸一起关在了外面。

    门有弹簧，会自己关？

    这种门也不少见，谢雨晴没当回事，问曹璐：“我还有个同事，是一起来的，能让他进来吗？”。

    曹璐不说话，朝前走去。

    谢雨晴只好隔着门告诉祁宸，让他在外面等一会。

    屋里没开灯，光线很暗，好在窗帘略微有点透光，至少能大致看的见。

    自从进到房间里，谢雨晴感到屋里似乎比外面温度低，阴冷阴冷的，而且自己微微的感到一点恶心。

    房间里点着香，味道有些奇怪，不太好闻。

    谢雨晴想着先跟她聊几句，然后把她请出去，到楼下亮堂的地方再慢慢聊。这里实在是太不舒服了。

    见曹璐在床上坐下去，谢雨晴走到她面前，柔声劝道：“曹璐，事情已经无可挽回，你现在要振作一点，帮助我们把凶手找出来，也算是给汤怀一个交代。”

    曹璐低着头，看着自己的脚尖，轻轻摇了摇头。

    “人总是要死的，要看死得有没有价值……”

    “什么？”

    谢雨晴还是第一次听到死者亲属说出这种话，一时间有点懵。

    这时候，一阵异动从左侧传了过来。谢雨晴转头看去，因为光线暗，她这时才看清，原来墙上还有一道木门，紧紧关闭，声音是从门后边传出来的，好像有人在地上缓慢的爬行。

    “谁在屋里呀？”谢雨晴忍不住问道。

    曹璐说道：“我。”

    嗯？难道是因为爱人去世，遭受打击，精神有点不正常了？

    这样的事情，谢雨晴也见得多了，既然屋里有人，不是她的亲属就是朋友。谢雨晴想着把里面的人叫出来，问问情况。

    于是走了过去，尝试推门，结果门是锁着的，打不开，但是那个悉悉索索的声音就在门后。

    谢雨晴敲了敲门，问道：“里面有人吗？”。

    曹璐从床上站起来，低着头缓缓走过来。

    “警官，你想知道，汤怀是怎么死的吗？”。

    “我当然想知道。”谢雨晴说完，现她走路的姿势有些不对劲，低头一看，顿时呆住了：

    部落里有很多关于吗茅山的同人短篇和各种交流帖，欢迎关注青子的qq部落。在部落里搜索青子关注即可。