    

    这老者所说的话，虽然有些玄乎其玄，但在姜林看来，却并不像假话。

    如果不出意外的话，这个先天五行之地，应该是这老者所开辟的，那他的身份，必然是大能人物。

    能够开辟冥途墟境，活了亿万年之久，这老者是什么身份？

    想至此，姜林一脸恭敬的问着道：“老爷子，既然您说我是人祖，那说明您应该是见过我的。”

    “不知道老人家您，是那位大能？”

    见姜林问起了他的身份，老者微微一笑，并没有直接回答。

    只见老者继续悠然说道：“人族刚刚诞生之时，不仅实力弱小，连最基本的饮食居住都成问题。”

    “后土祖巫见人族可怜，就传了一门巫族功法给你。”

    “而这门巫族功法，是巫族十二祖巫之中，句芒祖巫的功法。”

    “句芒祖巫以木成道，对万物生长之法有着独特的理解。”

    “学了句芒祖巫的功法，掌握了万物生长的规律，那数万人族的饮食起居，对你来说就不是问题。”

    “因为你擅长万物生长之法，所以被你庇佑的人物，尊你为人祖的同时，也称你为木公！”

    在姜林的意识中曾经出现过一个画面，在这个画面中，一名身上披着树皮，裹着树叶的男子，站在一座荒山之前。

    当这男子对这座荒山轻轻的挥了挥手之后，转瞬之间，这座荒山就被树林所覆盖。

    而且在树林中的许多树上，还结满了各种各样的果实。

    上千名披着树皮，裹着树叶的原始人，冲进了树林之中，欢欣鼓舞的爬上了树，采摘和吃着果实......

    难道他意识之中出现过的这个画面，是真的存在的？

    难道他真的，是传说中的木公？

    姜林可是知道，木公也叫东王公，在上古传说之中是男仙之首，也有一种说法是女娲造出来的第一个男人。

    他的名字叫姜林，而这个林字，是两个木字构成。

    他爸给他取这个名字，是巧合，还是冥冥之中之中早已注定？

    姜林在那里呆呆发愣，闪过了无数念头，这时老者继续说道：“虽然你是天地间的第一个男人，修炼资质堪称逆天。”

    “但句芒祖巫的功法，却并没有那么容易修炼。”

    “为了庇佑人族，让人族得到进一步发展，你历尽千辛万苦找到了句芒祖巫，向他讨教修炼之道。”

    “句芒祖巫最擅长万物生长之道，他从你的身上，看到了人族的滔天气运。”

    “所以句芒祖巫亲自给你传道，和你之间结下了一段善缘。”

    “你和句芒祖巫，虽然没有师徒之名，但却有师徒之谊。”

    “正是因为和你之间有这段师徒之谊，句芒祖巫算是帮了人族，巫族和人族之间，有了一定的因果。”

    “天道不容巫族，故此引发了巫妖大劫，想让巫族彻底泯灭！”

    “但因为巫族和人族气运相连，有一定的因果关系，所以巫族并没有彻底泯灭，而是留下了一线生机！”

    说到这里之时，老者一脸慈祥的看着姜林，就如同一个长辈看着自己的晚辈。

    姜林突然产生了一个念头，对这老者的身份，有了一定的猜测。

    于是姜林说道：“老爷子，难道您，您就是十二祖巫之中的句芒祖巫？”

    老者闻言笑了笑，然后说道：“当年从你的身上，我看到了人族的滔天气运。”

    “那个时候我就很清楚，巫妖的历史终将结束，人族迟早会成为天地间的永恒主角！”

    “我们巫族秉承怨气而生，迟早会不容于天道，我得想办法让巫族能存在于世。”

    “有了这个想法，我就说服了后土，玄冥，共工和祝融，集合他们五个的力量，开辟了这个先天五行之地。”

    “在开辟出这个先天五行之地后，我把混世青莲的一小段根须放入了其中，用先天五行之精来培育。”

    “经过了亿万年的时间，这一小段根须，总算是长成了混世青莲的嫩芽！”

    这老者果然是句芒祖巫，在句芒祖巫说到这里之时，姜林大吃了一惊，忍不住的向湖泊之中的那朵青莲看去。

    这朵三米高的青莲，句芒祖巫竟然说他是混世青莲的嫩芽！

    有句话，叫无生有，有生莲，莲生道，道生一，一生万物。

    这句话中所说的莲，就是混世青莲！

    据说盘古开天之前，整个混沌宇宙中只有一朵青莲，混沌宇宙的所有能量，都被这朵青莲所吸收。

    包含盘古在内的三千个混沌魔神，以及三千件先天灵宝，都在混世青莲之中孕育。

    后来混世青莲孕育成熟，盘古手持开天斧破开了混沌，这才有了大千宇宙。

    按照句芒祖巫所说，他用一段混世青莲的根须，竟然孕育出了一枚混世青莲的嫩芽。

    虽然这朵三米高的青莲仅仅只是一枚嫩芽，但如果让这枚嫩芽成长下去，岂不是又会长成一朵混世青莲？

    混世青莲可混沌宇宙第一至宝，就算是一枚嫩芽，也是无法用语言来形容的宝物！

    句芒祖巫培育了这枚混世青莲的嫩芽，他想做什么？

    想至此，姜林直言不讳的问道：“老爷子，你费了这么大的劲，培养这枚混世青莲，有什么目的吗？”

    见姜林终于问到了点子上，句芒祖巫笑着道：“人祖，当年巫妖大劫，我们十二祖巫为天道所不容，绝大多数全都身死。”

    “唯独我，躲在这个先天五行之地，苟延残喘了亿万年。”

    “现在让我终于等到了你，你能不能答应我一个条件？”

    “只要你答应了我这个条件，这枚混世青莲的嫩芽，我就送给你！”

    “甚至，连这个先天五行之地，我都可以送给你！”

    句芒祖巫此言一出，姜林呆呆的愣了许久。

    不管是先天五行之地，还是混世青莲的嫩芽，都是他无法想象的绝世机缘。

    但他需要答应什么条件，才能得到句芒祖巫赐予他的机缘？

    “老爷子，你需要我做什么？”

    沉默了片刻之后，姜林问着道。        

