    李青鸾的言语一出，王野眉头微微皱起。

    地牢？

    李青莲明明是黄山世家的小公子，应该是养尊处优的存在。

    为什么会被关在地牢之中？

    而且还被李青鸾殴打？

    如此念头一起。

    再联系方才李青莲早先的态度，以及李婉儿助他逃出来的言语。

    一之时间王野仿佛明白了什么。

    如此来看。

    李青莲在黄山世家的日子并不好过啊！

    “李青…鸾！”

    就在王野暗暗思索之际，李青莲艰难的开口说道：“你们只是想要我…”

    “与旁人无关…”

    “放过他们，我跟你回去！”

    因为被扼住喉咙的缘故，此时的他说话显得十分的艰难。

    “放了他们！？”

    闻言，李青鸾冷笑一声，其声音上扬了几分：“你也不看看自己现在是什么德行？”

    “你在我的手里就如同蝼蚁一般…”

    “我便是要杀了他们再捉你回去，你奈我何！”

    说着他手掌上的力道更加剧了几分。

    以至于让李青莲的脸色都涨成深红色。

    “小公子！”

    看到这一幕，一旁的李婉儿惊呼一声。

    却见她剑指一动。

    那恍若秋水的长剑陡然飞起，来到她的手中。

    霎时间只见得剑光一晃。

    只见李婉儿破空而出，朝着李青鸾迎面攻来。

    其剑光如电，寒光烁烁。

    那纵横剑气化作一道弥天剑网，朝着李青鸾当头压下。

    哼！

    见到李婉儿出手攻来，李青鸾冷哼一声：“吃里爬外的东西，也敢对我出手！”

    “且不论你着剑术如何…”

    “你以为凭你大宗师的境界是我的对手！？”

    话到此处，李青鸾一把将李青莲甩开。

    他手并剑指，内力涌出。

    嗡！

    只听得一声清响。

    一道青色欲滴，宛如琉璃的剑气之间出现在其指尖之上。

    这剑气与李青莲之剑气极为相似。

    但是却雄浑了不止一星半点。

    见到这一幕，李青莲脸色一变。

    如此剑气正是三清御圣功之中的上清境界！

    这剑气一起，李青鸾没有过多犹豫。

    他以指为剑，一连串的剑招施展开来。

    这剑气沉浑厚重、稳固无比。

    好似大地一般承载万物。

    只一刹那的功夫，便将李婉儿施展而出的剑气纷纷震散。

    不仅如此。

    就在李婉儿剑气被震散的刹那，李青鸾手腕一转，剑招突变。

    那宛如大山般沉诨的剑气霎时间变得凌厉诡谲，犹如巽风。

    直接朝着李婉儿当胸轰去。

    哦？

    看到这一幕，王野的眼皮一挑，其中泛出一丝玩味。

    李青鸾这两剑。

    第一剑沉诨厚重，精擅防守。

    第二剑诡谲凌厉，意在迅捷。

    这两剑分别对应八卦之中坤与巽两个卦象。

    人常道黄山世家武学广博。

    如今看来果然名不虚传。

    见此一幕，李婉儿脸色一变。

    她仓促之间将长剑在身前一横。

    铛！

    随着一声脆响，霎时间火花四溅。

    她只觉一股雄奇大力自剑上涌来，整个人朝着后方倒飞出去老远才稳住身形。

    但饶是如此。

    此时的她虎口已被震裂，上方沁出丝丝鲜血。

    就连手臂也在隐隐颤抖。

    方才这一道剑气虽没有伤她多深，但也震得她双臂酸麻难忍。

    看到这一幕，王野双眼微微一眯。

    大宗师与圣境之间本就相差甚远。

    这李婉儿一无奇遇，二无天材地宝。

    且所修内力也不是黄山世家的三清御圣功。

    如此情况之下，仅凭自身实力挡下这一剑，已然实属不易。

    想要战胜李青鸾更是天方夜谭！

    “哦？”

    看到这一幕，李青鸾开口冷笑：“凭你一介弟子居然能挡我下我这一巽剑道…”

    “看来你的天资不错，如此我倒不舍的杀你了…”

    “待少时我带这废物回去，肯定当着他的面，好好临幸你一番！”

    话到此处，李青鸾剑指一挑。

    一道迅捷凌厉剑气破空而出，直冲李婉儿狠狠攻去。

    这一剑，还是巽剑道。

    且更为凌厉狠绝，比方才快了不止一星半点。

    见到这一幕李青莲脸色大变。

    巽者风也，风乃宇宙之气。

    起于青萍之末，舞于松柏之下。

    轻柔时有扬花拂柳之妙。

    但若是癫狂起来，则有碎石伐木、摧枯拉朽的大威力。

    此剑一出凌厉无比，迅捷异常。

    根本就难以躲闪！

    下一刹李婉儿就要中招落败！

    嗡！

    然而就在此时，一声闷响传来。

    循声看去只见到一道幽蓝色刀气破空而起，与这一道剑气轰在一处。

    只一刹那的功夫。

    这一道剑气陡然溃散。

    其散出的劲风四散而开，直吹的周遭树木枝摇叶颤。

    而那蓝色刀气则去势不减，朝着李青鸾迎面斩来！

    什么！？

    见到这一道刀气，李青鸾脸色一变。

    一刀震散自己剑气而余威不减。

    还朝着自己迎面斩来。

    这刀气居然霸道如此！？

    猝然之间他化指为掌，猛然拍出。

    霎时间一道青色掌力排空而出，与这一道刀气狠狠轰在一起。

    轰！

    只听一声闷响，这一道刀气轰然散开。

    而李青鸾只觉得手臂仿佛被一柄巨锤抡上。

    其劲力之大震的他身躯一个踉跄，忍不住朝着后方退出数步。

    与此同时，李青鸾猛然抬头。

    却正看到陈冲此时正死死盯着自己，眼神之中满是凌厉。

    “怎么可能！？”

    此时他在心头暗暗惊道：“我与他明明都是圣境…”

    “他的内功，怎得比我雄浑如此之多！？”

    一招被陈冲震退，李青鸾的脸上满是骇然。

    他实在想不明白。

    明明都是圣境，陈冲的内力为何比他雄浑如此之多。

    但是他哪里知道。

    陈冲与众人感悟天书，又吞服了魔龙内丹。

    其内力之雄浑，早就超出了他的想象！

    “陈冲！？”

    看到这一幕，李青莲忍不住开口惊道。

    眼下陈冲出手救下了李婉儿。

    那谁和阿吉来对付黄将军！？

    念及此处，李青莲转头朝着阿吉看去。

    这一看正见到阿吉周身金光大放，此时正与黄将军斗得难解难分！

    “果然…”

    就在李青莲看着阿吉大战黄将军之时，陈冲幽幽开口说道：“对付这种傻大个，就得用这种无脑的且力大的…”

    “陈冲，我曰你仙人！”

    就在陈冲幽幽开口的时候，阿吉的声音猛然从一旁传来：“你不是说擒贼先擒王吗？”

    “剩个个大的让我打，你自己过去站着干瞪眼！”

    “你还在哪愣着干什么！？”

    “你他娘的倒是上啊！”

    这个蠢货…

    听到了阿吉的言语，陈冲忍不住扶住了额头。

    原本定好的计划，这孙子一嗓子就给喊露了馅了！

    擒贼先擒王！？

    听到了阿吉的言语，李青鸾的脸色陡然一变。

    原来对方之所以没有联手对付黄将军，是为了分出人手来对付自己！？

    哼！

    念及此处，李青鸾冷哼一声。

    他手臂一震，手掌凌空抓握。

    嗡！

    霎时间，这没入树中的长剑陡然一震，自行飞入了他的手中。

    却见他双眼死死盯着眼前的陈冲，沉声道：“擒贼先擒王？”

    “我倒要看看…”

    “你怎么擒我！”

    话到此处，李青鸾手中长剑一荡，宛如电光一般直冲陈冲而来。

    这一剑荡开劲气逼人，霸道无匹。

    恍如烈火燎原无遮无拦。

    只一刹那便来在了陈冲身前。

    见这剑气迎面而来，陈冲眉头一挑：“黄山世家果然武学广博…”

    “其剑法之中居然都暗含八卦之道…”

    “这一剑应该正对应八卦之中得离字…”

    “离字在火，足以燎原”

    “如今且让你看看，我这斩风之刃，如何吹熄你这燎原之火！”

    话到此处，陈冲并掌如刀，纵斩而下。

    一时间刀气如虹，破空斩下。

    也不知是阳光照射的缘故，还是劲气使然。

    这一刀刀气当中，竟然泛出道道金色气息。

    紧接着一道三丈来高的刀气纵斩而下。

    以雷电之势朝着李青鸾当头劈来！

    轰！

    只听的一声巨响。

    李青鸾那烈火燎原得一般得剑势陡然消散。

    其地面陡然一震。

    所站的地方瞬间激起大量得烟尘。

    便是地面之上都被劈出一道二指来宽的沟壑。

    “断流斩…”

    看到陈冲出手，王野得嘴角露出一丝玩味之意：“陈冲这小子…”

    “居然将上泉信秀那一招学了过来！”

    原来这一招不是其他招数。

    乃是当日上泉信秀对战大道宗二人时所用的断流斩。

    在厮杀之时将旁人武学归纳己用。

    陈冲不愧是杀手出身。

    “简明凌厉，出刀果断…”

    看着眼前漫天而起得烟尘，陈冲在心头暗暗想道：“东瀛武学，亦有可取之处…”

    就在陈冲暗暗思索之际，那扬起的烟尘落下。

    李青鸾的模样此时也显露出来。

    此时却见他手臂隐隐颤抖，手中那一柄长剑也断成了两截。

    在他的肩头有一道触目惊心的伤口。

    鲜血从其中涌出，将他的华服都染成了血色。

    显然…

    这便是硬拼陈冲那一记断流斩的下场！

    “蠢货…”

    看到这一幕，王野的脸上露出了一丝鄙夷之色：“此招能够劈波断流，足见劲力之卓绝…”

    “陈冲虽不及上泉信秀人仙三劫的境界…”

    “但他内力雄浑，这一刀之下也不是李青鸾能够随意硬抗的…”

    “若他没有圣境，这一刀就足以将他劈成两半！”

    吼！

    此时那一旁的黄将军见到李青鸾受伤。

    不由发出一声愤怒的嘶吼之声

    却见它粗如树干的手臂之上青筋暴起，其手中灯笼大小的紫金锤脱手飞出，直冲着陈冲迎头丢去！

    其速度之快，真如流星一般。

    “果然与我所想的一样…”

    看到这紫金锤脱手飞来，陈冲冷笑一声：“这巨猿虽然任李青鸾驱使…”

    “但最为重要的任务是保护他的安危…”

    念及此处，却见手刀斜斩，破空而出。

    嗡！

    只听一声破风声响，一道赤色刀劲破空而出。

    直接斩在这紫金锤上！

    其刀劲雄绝，只一瞬便将这紫金锤一分为二。

    两半锤子瞬间从陈冲身旁掠过，直接在地面轰出两个巨大的坑洞。

    放眼看去震撼无比。

    而就在这一个刹那，陈冲开口道：“阿吉，趁现在！”

    ！！！

    听到了陈冲的言语，阿吉登时会意。

    却见他双手结降世明王不动尊印，开口道：“三密才相应，自身本同尊，能遍入佛志，不动明王尊！”

    嗡！

    随着阿吉的言语，他周身内气鼓荡，雄浑无比。

    放眼看去恍如那不动明王尊一般，雄壮非常。

    其排出的劲气如墙如浪，扩散而出。

    一眼看去，震撼无比！

    如此气势一处，阿吉不由过多言语。

    他手臂发力，运掌横推。

    登时剑一道掌力裹挟排山倒海之势，狠狠轰在了黄将军胸口之上。

    乒！

    霎时间，黄将军的胸前的铁甲陡然破碎。

    其巨力长驱直入，正轰在其胸口之上。

    叫其巨大的身躯倒飞出去。

    在撞断了十余棵树木之后才身躯一软，单膝跪在了地上。

    其巨口之中都忍不住呕出一口鲜血！

    显然，阿吉一掌之下已然让这黄将军受伤不轻。

    什么！？

    看到这里，李青鸾和李婉儿都震惊了。

    这巨猿不知何时便养在黄山世家之中镇守谷口。

    其筋肉如铁、刀剑难伤。

    便是其胸口的铁甲都是请能人锻造，可抵御劲弩飞矢。

    今日居然被阿吉一掌震碎了铠甲。

    其残余劲力都让黄将军呕出一口鲜血！

    如此结果大大出乎他的意料！

    呜！

    就在二人惊愕之际，一声风声律动陡然传来。

    循声抬头。

    只见陈冲不知何时已然高高跃起，正来在了黄将军上方！

    不好！

    看到这里，李青鸾瞬间明白了过来。

    原来这陈冲攻击自己是假…

    其真实目的乃是让黄将军分神！

    如此想法一起，他赶忙开口喝到：“黄将军，快躲开！”

    “现在才反应过来，太迟了！”

    听到了李青鸾的呼喝陈冲，沉声说道。

    却见他并掌为刀，凝聚刀劲。

    猛然之间朝着黄将军脖颈斩去。

    嗡！

    只听的一声嘈杂的闷响。

    一道赤红色的刀劲自上而下，横斩而出。

    霎时间匹练似的刀劲破空而下。

    仿佛一道流星一般划破天空，直接从黄将军脖颈掠过。

    轰！

    其残余劲力丝毫不减，直接在地上斩出一刀深邃的沟壑。

    随着这沟壑的出现。

    黄将军那巨大头颅也滚落而下，重重摔在地上。

    赤红的猴血从脖颈伤口喷涌而出，将地面都染成了血色！

    看到这一幕，王野扯了扯嘴角。

    以陈冲和阿吉联手之力。

    圣境之中无人能与之正面相抗。

    便是南宫傲这等高手，二人也可以与之斗上一斗。

    更不要说这一只畜生了！

    ！！！

    看到这一幕，李青鸾的双目圆睁，沁满了血丝。

    这黄将军筋肉如铁，身负内力，刀枪不入。

    一般的圣境与之交手，几个回合就要在其手中紫金锤下落败。

    他万万没有想到。

    如此强横的异兽，居然被阿吉和陈冲联手斩杀当场！

    就在李青鸾震惊之际，肩膀上的疼痛瞬间将他拉回了现实。

    阿吉与陈冲联手可杀黄将军。

    要杀自己更是易如反掌。

    一时间，莫大惶恐之感登时涌上心头。

    惶恐之余他没有过多的停留。

    整个人身躯一晃，便朝着远处掠去。

    然而就在掠出的瞬间，只见到身前一道残影闪过。

    细细一看，此人正是阿吉无疑！

    “想去哪里啊？”

    挡在李青鸾身前的刹那，阿吉冷笑一声。

    紧接着他猛然一脚，正印在李青鸾胸口！

    彭！

    随着一声闷响，李青鸾的身躯恍如断线的风筝倒飞出去。

    重重的摔在了众人身前。

