    入夜，窗外细雨潺潺，沐浴一番的金德曼慵懒的斜倚在贵妃榻上，单薄的轻纱罩着玲珑浮凸的娇躯，国色天香的俏脸上红晕浅浅、肤若凝脂，眼波流转之间，充满着云雨之后的满足。

    房俊坐在榻前地席之上，悠然呷着茶水。

    清香浮动，金德曼从贵妃榻上起身来到房俊身边跪坐，伸出两根春葱一般的玉指拈起房俊的茶杯，凑到殷红的唇边呷了一口，而后放下茶杯，揽住房俊的肩膀，毫无在意自己衣领间峰峦起伏的胜景流露，关心问道：“皇帝陛下一心易储，郎君怕是地位不稳，可曾有周全之策？”

    顿了一顿，见到房俊诧异望来，便咬了咬红唇，轻声道：“奴家身边尚有一些忠诚死士，在金法敏手中掌握，若郎君需要，可随时相召。”

    她虽然入唐已久，但一直游离于大唐中枢之外，对于房俊今时今日的威望、实力不甚了解，只知道房俊深受太子器重，将来太子登基必然权重一方，但如果太子被废，很可能遭受牵累不得善终……

    女人总是感性的，这支死士力量已经是她最后赖以保命的所在，但现在为了房俊，则毫不犹豫的贡献出来。

    当一个女人的身体完全臣服于男人，无论身体、灵魂都将毫不设防，全心全意的付出……

    房俊当然知道这支死士力量对于金德曼意味着什么，一旦失去这只力量，她身在大唐将毫无自保能力，成为任人凌辱的玩具，所以此刻见其毫不犹豫的贡献所有，心底甚为感动。

    男人也有感性，当一个女人将所有一些都奉献出来予取予求，总是会让男人生出强烈的成就感，继而无比坚定的想要去保护好女人……

    他伸出手，揽住纤细的腰肢，将美女揽入怀中，温热的手掌婆娑着淡泊纱衣下紧致的肌肤，轻笑一声，道：“真以为你家男人只是个纨绔子弟，到了朝堂之上边任人拿捏、随意欺凌？放心，就算是陛下想要虢夺我的兵权亦是深思熟虑、权衡利弊。旁人想要害我，却还未够格。”

    金德曼将两条长腿并拢撇在一边，丰润的娇躯整个倚在男人怀中，呢喃着道：“非是奴家不信任郎君，实是奴家离家万里、飘零一人，幸得郎君垂青、两情相悦，只想着此生此世天涯海角，万万不愿见到郎君不得善终。假若有一天当真山穷水尽，奴家定然追随郎君与陛下，下辈子愿为姬妾，不离不弃……”

    房俊轻笑一声，拍拍女人瘦削的肩头，柔声道：“放宽心，断不会有那样一日，娘子秀若芝兰、润如滑脂，实乃人间恩物，一辈子都享受不够，岂敢轻言别离？”

    金德曼“嘤咛”一声，被他说得面颊绯红、娇羞不胜，赶紧献上香吻。

    房俊慨然相就，却并未迷失在温柔乡中。

    感情是可以睡出来的，但绝对睡不出忠贞不渝的爱情……

    说到底，不过一场露水姻缘罢了。

    这位新罗女王之所以甘心委身相就，一则依靠他的权势不至于沦为人尽可夫的玩物，再则未必没有仕途迷惑他以达到重返新罗的目的。别看眼下新罗内附大唐，并入大唐版图之内，更有吴王殿下封建新罗为国藩篱，但新罗金氏经营其地数百年，早已根深蒂固，只要她这个新罗女王重返金城，很快便可以召集人马拉出一支部队，复辟金氏王权。

    不过新罗死士的战斗力不低，且对这位女王极为忠诚，若能为己所用，或许紧要关头能够出其不意……

    房俊遂起身将金德曼拦腰抱起，放置于锦榻之上，笑道：“女王陛下芳心所属，令在下感激莫名，当竭尽全力、尽忠报效！”

    金德曼轿呼一声，俏脸绯红，咬牙道：“不过是你自己欲壑难填罢了，偏要找这样冠冕堂皇的借口，坏人……”

    ……

    天色未亮，细雨霏霏，金德曼沐浴换装之后便乘着马车出了崇仁坊返回自己在芙蓉园的住处。房俊冲了个澡，简单的用了早膳，城门刚刚开启便有排成长队的房家马车驶入城中，进入崇仁坊……

    府中仆从尽皆前往正门外恭迎几位夫人回府，高阳公主与武媚娘、金胜曼共乘一车，到了家门外由侍女服侍着下车，站在门前石阶下抬头看着巨大门阙厚重华贵，门额上“梁国公府”四个鎏金大字庄严雄浑，都有一种恍如隔世的感觉。

    房俊也来到门前迎候，将几位娘子迎入内宅，自有管事指挥着仆人、侍女准备酒宴，以待宴请宾客。

    几人喝着热茶，高阳公主问道：“听闻太子各个要入驻大慈恩寺为母后祈福，斋戒百日、不见外客？”

    见到房俊颔首予以肯定，遂紧蹙秀眉，担忧道：“你怎地也不劝劝？此等要紧时刻，正该勤于政务、努力表现，争取朝臣支持，或许父皇还能回心转意。这般遁入佛寺、不问外事，岂不是给旁人可乘之机？”

    正是储位变动的要紧时候，太子如此做派简直就是自绝前程，将时机拱手想让，令那些有志于储位的兄弟们获得天赐良机，可以在父皇、大臣们面前好生表现……

    武媚娘也向房俊望来，显然与高阳公主一样有些不解。

    金胜曼则两只素手捧着茶杯，红唇凑在杯子上小口小口的呷着茶水，享受着茶水的温热馥香，对他们谈论之事毫不在心……

    房俊放下茶杯，轻叹道：“局势如此，如之奈何？”

    便将眼下朝中掀起动荡的“晋王遭受胁迫”一事说了，无奈道：“晋王到底出于自愿还是旁的原因欲封建倭国，这个不得而知，但陛下现在认准了是有人在背后动手脚，甚至胁迫晋王令其放弃争储，故而大发雷霆，‘百骑司’几乎倾巢出动严加调查，朝中人心惶惶，这个时候岂敢让太子继续留在宫内？”

    武媚娘美眸晶亮，想了想，恍然道：“郎君与太子殿下认为此事或许是晋王一手设计，很可能目标便是太子？”

    房俊最喜欢跟武媚娘商议讨论这些事情，这女人心思通透、冰雪聪明，总是能够轻易抓住事情的重点：“虽然没什么证据，但晋王殿下玩弄‘苦肉计’的可能性很大，未必是针对太子，但太子必然遭受波及。现在陛下心性很是暴躁，一旦认定此事乃太子所为，或许当即便会颁下废储之诏书，所以只能让殿下躲一躲，一则等着事情真相大白，再则就算局势突变，亦能有一条退路。”

    高阳公主骇然，无声无息之间，局势居然到了如此紧张的地步？

    连太子都坐好了出逃的准备……

    武媚娘则抬起雪白的纤手，摸了摸光溜溜尖俏的下巴，若有所思道：“这位晋王殿下看似青涩纯良，实在是不简单啊。”

    以往她只是将晋王当作一个刚成年的小男孩，有些享受他每次见面偷偷看向自己的痴迷目光，但现在却对晋王有了更深一层认知，完全是一个玩弄权谋的高手啊，而且能够精准的掌握人心，连李二陛下都被他玩弄于股掌之上……

    房俊瞅了她一眼，心说可不是不简单？

    你俩联手足矣将那些世家门阀压着打，即便是你，不也是将所有脏水都背在身上，使得李治给外界流下一个软弱纯良的印象，而你则是有很有毒的一代女皇……

    谈了一会儿，外边有侍女入内通禀，说是太子殿下与魏王、晋王各自挟家眷联袂而至。

    三位皇子，重量级的人物，居然一大早便赶来赴宴，这份面子算是给得够大……

    房俊自是不能怠慢，起身道：“一起去前边迎接吧。”

    三女起身，随着房俊来到正门，将三位殿下以及三位王妃迎入府内，房俊陪着三位殿下去往正堂，王妃们则随着高阳公主去往花厅那边，自有武媚娘陪同一旁，毕竟高阳公主性子有些烈，万一言语之间有所冲突，难免失礼，而处理这样的关系则是武媚娘的长项……

    ……

    正堂内，侍女奉上香茗，太子居中，魏王在左、晋王在右，房俊陪坐魏王下首。

    房俊执壶斟茶，客气道：“几位殿下身份尊贵，能够前来已经是微臣莫大荣幸，现在又来得这么早，着实令微臣受宠若惊啊。”

    三人之中，太子对房俊最为器重，平素相处要严谨一些；晋王年纪小，几乎是听着房俊种种“光辉事迹”长大，心中又是敬佩又有些惧怕；唯有李泰因着教育方面的合作而交情匪浅，相互之间随和得多。

    所以李泰撇撇嘴，不客气道：“恁地话多？你今日之所以设宴温居，不就是想要展示一下你的人脉，让屑小之辈不敢因为你丢了兵权便对房家动手脚吗？咱们兄弟当然要给你撑这个场面。不过话说回来，最近各地不靖，尤其是关中又遭遇水患，灾情严重，各地的学舍建设不得已放缓，成本也大大增加，本王有些捉襟见肘……二郎你看是否要捐赠一些钱财？”

    李治一愣，今日咱们前来赴宴的确有几分给房俊面子，算是卖了一个人情，但一登门便“逼捐”，当真不怕房二发飙？

    这棒槌锤过的皇子也不是一个两个了，即便是你魏王殿下那也是揍过的……

