    她只是猜到了那群性情顽固的老泰斗们，不会接受那些调香师的威胁。

    几个恃才傲物的年轻人，才刚开始起个步，就妄想撼动香水协会的威严，简直就是个笑话。

    香水协会若真的就此妥协了，将取消她比赛的公告发出来，不需要她做什么，那几个看过她调香手法的老泰斗们，绝对会立刻拎起拐杖，上门抽死他们的主事人。

    到时候，整个调香界，不止丢尽了脸面，恐怕还会成为各大领域的笑话。

    云倾想到那个画面，就两眼放光，颇有些唯恐天下不乱的感觉。

    活该！

    让他们识人不清，养了那么个道貌岸然的畜牲，让云倾受了那么大冤屈！

    这次不让那群老家伙降低姿态，给她低头道歉，她就把名字倒过来写。

    宰相肚里能撑船的云大小姐暗想。

    她娇懒坐在吊床上，撑着下巴，一边吹着海风，一边看着汤镶镇那边的演员们拍戏。

    那一脸悠闲惬意的模样，看得屏幕里外所有人面皮子狂抽。

    这位大小姐的心理承受能力，真正是无可撼动的强大。

    网络上把她骂的狗血淋头，她却还有闲情逸致坐在那里，指导他们拍戏，看着不止没受到影响，还颇有些看笑话的意味。

    果然论起彪悍，谁也比不上这位大小姐。

    猫儿坐在地毯上，揪着眉毛翻手机，因此当香水协会的公告发出来的第一时间，她就看到了。

    “少夫人，结果出来了！”

    云倾眉眼一弯，恹恹地问，“是不是取消了我的参赛资格？”

    猫儿发誓，她绝对从云倾的眼睛里，看到了兴奋。

    应该是错觉吧？

    哪儿有人，被取消了参赛资格，还能兴奋的？

    小姑娘一脸懵逼地将手机递给云倾，“没有，相反，他们还帮少夫人正了名。”

    云倾漂亮的脸上，微微显露出一抹惊讶。

    她拿起手机，看到了香水协会刚发出来的那一则公告。

    香水协会V：关于网传“云倾小姐勾-引评委的”那条录音，我方已经查清楚来源，此条录音出自三年前，无论其间真相如何，云倾小姐都已经被罚赛三年，受到了应有的惩罚。

    今年的调香大赛，云倾小姐完全符合一个调香师应有的风度与原则，未曾做出任何出格的举动，香水协会没有理由，更没有资格取消她的参赛资格。

    因此，我方坚决保留云倾小姐的参赛资格，对此决定有异议的诸位调香师们，可自行离去。

    实力至上，公平公正，绝对不冤屈任何一个，也绝对不包庇任何一个，一直是香水协会的处事原则，望周知！

    云倾看到这则公告，挑了下眉。

    看样子，那群老泰斗的动作，比她预料中的还要快。

    可惜了。

    看不到那群人挨拐杖的场面了。

    云倾撇了撇嘴巴，继续去指导演员们拍戏了。

    ***

    而香水协会这则公告一出，整个网络瞬间炸锅了。

    [卧-槽？这是什么意思？光明正大地包庇云倾吗?]

    [呵呵，京城云氏大小姐的名头，可真够好用的！]

    [只有我觉得这则通告没毛病吗？云倾是犯了错，可是人家已经被罚赛三年了，自然有资格继续参加比赛，她今年又没勾-引评委，相反还表现的特别优秀，凭什么要取消人家的参赛资格？！]

    [完全赞同楼上，云倾小姐被罚赛三年，又不是被终生禁赛了，若是香水组织真的迫于舆论压力，无故取消了一个没有犯错的调香师的参赛资格，那就真成整个业内的大笑话了！]

    [我也觉得没毛病，相反，以木楚灵为首的那群调香师，吃相可真够难看的，竟然联合起来威胁香水协会，逼着人家取消云倾的参赛资格，她们以为自己是谁呀？哪里来的这么大的逼脸？！]

    [我就说一直觉得哪里不对劲，仔细一想，还真是这样，木楚灵和那群调香师的意思，分明就是仗着自己冠亚军的身份，逼着香水协会为了她们放弃云倾，可是云倾今年又做错了什么？难道就因为……人家为了救命之恩，当众给ghost送了瓶香水？！]

    [说得对，我一直都觉得骂云倾的那群人有毛病，就因为三年前的一个似是而非的录音，就一副不骂到人家退赛，就誓不罢休的模样，好像云倾被逼退赛了，他们就能得到什么好处似的。]

    [正解！明明都长了眼睛，为什么只关注丑闻，而不去看看云倾的调香手法？没看到医学界多宝贝云倾那双手吗？这双手的精细程度，没个一二十年苦工，绝对练不出来，不期待我们国家调香界再多一个人才就罢了，还使劲拖后腿，简直都TM脑子有坑！]

    ……

    香水协会的人，原本还有些担心，这则公告发出去，会引起网友们的剧烈反弹。

    却没想到，竟然收获了意料之外的效果。

    看到网络上，那些帮着夸赞他们，帮着云倾洗白的评论，香水协会的人俱都冷汗淋漓。

    万分庆幸，霍老来的及时。

    他们若是敢不分青红皂白，取消了云倾的参赛资格，那整个调香界，恐怕就真的成了国内外最大的笑话了。

    会长怒气冲冲地瞪了一眼身后的宛波，吩咐一边的助理，“去打个电话，安慰一下云倾小姐，告诉她，只要她行的正坐得端，香水协会绝对不会让她受丝毫委屈。”

    助理领命去办了。

    ……

    而此刻，木楚灵等一干调香师们，原本还在酒店里，得意洋洋地等着看云倾被驱逐出比赛的结果。

    却没想到，香水协会会发出这么一段公告。

    最后两句话，简直就是两个响亮的耳光，重重地扇在了她们脸上。

    木楚灵气的脸色扭曲，她不服气，还要继续硬刚，却发现那些之前，公开支持她的调香师们，纷纷删了微博。

    转瞬间，只剩下她那条微博，孤零零地竖在那里，被网友们质问，议论，指责。

    木楚灵怎么也没想到，会是这么个后果。

    助理劝她，“大小姐，您还是把微博删了吧，要不然……您就直接放弃今年的调香大赛。”

