    小小的一个星空酒店，背后竟然隐藏着这么大的背景。

    对于这中海四大家族，叶辰没有太多的了解。

    而且以他的身份，也没必要了解这些信息。

    任你家大业大又如何，再大能大过我的拳头不成？

    不过既然遇上了，知道一些东西叶辰也算是心里有数。

    毕竟准备在中海长期待一段时间，这些中海的地头蛇，还是需要了解一些的。

    最起码以后做一些事情，也相对方便一点。

    “这中海四大家族都是哪几家？”

    叶辰随口问道。

    “王家，周家，杨家和林家。”

    陆长风解释道：“这四大家族在中海根深蒂固，家族的历史都有数十年，这四家的弟子在商政军三界都有发展，人脉极广，算是这中海最大的四条地头蛇，尤其是王家，在中海的权势算是四家之首，王老爷子据说和燕京的一位大人物有些交情，所以这些年王家在中海算是没有什么人敢招惹。”

    叶辰点了点头，在心里记下了这四大家族。

    “中海市面上流传的那个王二爷，你们听过没有？”叶辰随口问道。

    “叶队长你说的是王元驹？”

    陈宜年随口道：“据说是一个手段狠辣的家伙，手上沾满了不少血腥，这些年中海的几起恶劣事件都和这王元驹有关，在中海地下世界也算是极具盛名，不过最近这段时间这家伙好像是准备金盆洗手了，我一直没找到机会对这家伙动手，难不成这王元驹惹到叶队长了？”

    “我和他的一个手下起了一点冲突，随口问问罢了。”

    叶辰摆了摆手，轻笑道。

    “这群不长眼的东西，竟然还敢招惹您？要不要我把他们都抓起来，这些家伙有一个算一个，没一个干净的，即便是全杀了，也不会有一点错杀的可能。”

    陆长风脸上露出一抹肃杀之色。

    “没必要大动干戈，我自己处理就行了。”

    叶辰摆了摆手，没有让陆长风出手的意思。

    特监部虽然权利很大，但是还没有到随便出手的地步。

    况且这是叶辰自己的事情，这王元驹还没有招惹到他，叶辰也没空对他出手。

    “听说最近王元驹要给自己过寿，派发了不少请帖，叶队长也准备去看看？”

    陆长风心神一动，看向了叶辰。

    “是准备去看看，若是情况有变，还需要你这位特监部监察长出面。”叶辰轻笑道。

    “能够为军长你排忧解难，是我的荣幸。”

    陆长风一脸正色道。

    “行了，别拍马屁了，你们早点回去休息吧。”

    叶辰将陆长风和陈宜年等人送到电梯口，轻笑道。

    “叶军长您早点休息。”

    陆长风和陈宜年等人向着叶辰敬了个礼，随后坐电梯离开了。

    叶辰双手插在兜里，慢步走回了包厢之中。

    有陆长风和陈宜年在，叶辰确实可以避免不少麻烦。

    这一次去参加王元驹的大寿，苏小驿也会跟着去。

    对于这个小姨子，叶辰自然是需要多做一些准备的。

    有特监部在，即便是叶辰闹出点动静，应该也没人敢对苏小驿动手。

    回到了包厢之中，叶辰直接进入了休息室中。

    刚走进休息室，叶辰的目光，下意识的就看向了躺在床上的沈清涵。

    这时候的沈清涵，明显是陷入到了一种半昏迷半清醒的状态，精致的俏脸上浮现着一种不正常的晕红。

    在这种状态下，沈清涵的双手扯着衬衫，露出了白皙的肌肤。

    “热，好热！”

    沈清涵嘴里发出一声声诱人的呢喃声，如同美人鱼一样在床上扭动着。

    “这吴兴文在酒里放了什么东西，效果竟然这么霸道？”

    叶辰皱了皱眉，急忙走了过去。

    “清涵，你没事吧。”

    叶辰微微弯下腰，看向了床上的沈清涵，轻声道。

    沈清涵像是察觉到了叶辰身上的气息，一双手臂下意识的缠绕在了叶辰的脖颈上，一对樱唇轻启。

    “热，我好热，我要……”

    沈清涵口中发出一声声呢喃声。

    一股清香混合着红酒的气息，迎面扑来。

    叶辰感觉到一股热血涌上心头。

    沈清涵这时候好像也压制不住体内躁动的不安，双手用力，就想要将叶辰直接拉到床上。

    叶辰没有反应过来，直接被沈清涵拽到在了床上，身下传来一阵柔软的触感，让叶辰有些心猿意马了。

    “这女人醉了竟然还有这么大的力气？”

    叶辰嘴角扬起一抹苦笑。

    没想到平时看起来有些弱小的沈清涵，竟然还能爆发出这么强的力量。

    看来吴兴文那个家伙下的药不简单。

    “唉，你别脱我衣服啊。”

    叶辰一个不留神，沈清涵一双手就已经开始在撕扯他身上的衣服了，动作看起来极为的狂野。

    叶辰强行压制住了体内不轨的心思，直接抓住了沈清涵胡乱扭动的手，随后在她身上的穴位上点了几下。

    一缕内劲在叶辰的催动下，直接融入到了沈清涵的窍穴之中，化解她体内的药力。

    很快，沈清涵就从躁动不安的情绪下逐渐变得平和了起来。

    随着药力的消退，沈清涵脸上的红晕明显消散了不少。

    叶辰轻吐了一口气，从沈清涵的身上站了起来，一双眼眸忍不住在沈清涵的身上瞥了两眼。

    “你还别说，高中的时候怎么没看出来她这么有货。”

    叶辰看着在凌乱的衣服下若隐若现的春光，小声嘀咕道。

    叶辰话音一落，沈清涵紧闭的双眸微微颤动了一下，脸上竟然浮现出了一抹羞涩的红晕。

    叶辰楞了一下，脸上露出一抹古怪之色。

    “这妞不会是清醒的吧。”叶辰咽了咽喉咙，在心里暗暗想道。

    叶辰轻轻咳嗽了两声，拿起一旁的被子盖在了沈清涵的身上，就坐在了一旁的沙发上。

    一想到刚才的事情都是在沈清涵清醒的状态下发生的，叶辰就有些头疼。

    占了女上司的便宜，这可怎么办？

    休息室内陷入到了一种很尴尬的氛围中。

    叶辰不走，躺在床上的沈清涵更是不敢在这时候睁眼。

    沈清涵略微有些紊乱的呼吸，让叶辰能够察觉到沈清涵这时候情绪的波动。

    “咳咳，我说清涵，你今天晚上不会准备在这过夜吧。”

    叶辰咳嗽了两声，选择率先打破这种尴尬的氛围。

    沈清涵闻言，下意识的睁开了双眼，转过头，紧紧的抓着身上的被子，一脸羞怒的看向了叶辰。

