    吴琼想穿战士服装与张君浩共进退，被张君浩拒绝。

    吴琼由此穿上英军军官服。

    英军女军官服收腰效果非常好，把吴琼的三围全都烘托了出来，张君浩非常满意。

    张君浩虽然想着和史迪威斗争办法，对获胜心中没底，但却不会在部下面前表露忧愁。张君浩来自二十一世纪二十年代中国最出色特种兵，在抗战时代经历了无数次残酷战斗，早就练就了无比坚毅性格，和在挑战面前从容应对气度。

    张君浩上下打量吴琼，笑说：“不错，你的气质完全可以压制英军服装的丑陋。”

    吴琼眉开眼笑问：“您这是夸我，还是批评我？”

    张君浩笑说：“你天生丽质，穿什么服装都好看。”

    不管是英军战士服，还是军官服，舒适性和实用性都相当好，但不能体现军人的庄严。张君浩一位这批英军军服还具备很大的改进空间。

    张君浩协助吴琼佩戴中校军衔。

    吴琼是中校，和谢新明王进贤平级，担任张君浩的副官，在特混战队地位很高。因为已经远离浙江，吴琼彻底放下了心理包袱，死心塌地帮助张君浩打仗和为张君浩服务了。

    就在张君浩和吴琼说话之时，白克上校驾驶吉普车返回。

    白克上校竟然没有下车，而是坐在车上，对张君浩大声说：“史迪威将军命令，请您立即跟我去见他。”

    张君浩对吴琼说：“带全文件，我们一起去。”

    吴琼坐副驾驶位置，张君浩坐后排。

    白克上校开着汽车一路风驰电掣很快就来到一排平房前停下。平房有好几栋，可以容纳很多人办公。

    有多辆汽车整齐停着，路上有几十个美军和英军在走动。

    大门一侧挂着一块木牌，用中文上写着“中国远征军驻英属印度军总指挥部。”

    门口两侧各站着两个中美战士。

    张君浩和吴琼下车后，跟着白克上校走到门前。

    吴琼拿出文件给站岗战士看，吴琼指着张君浩告诉战士，他就是特混战队队长。

    战士们赶紧立正向张君浩行礼。

    张君浩边还礼，边大步向门内走去。

    来到会议室门口，张君浩闻到里面有浓重咖啡味传出来。

    白克上校从张君浩身边快速挤进去。

    张君浩和吴琼站住。

    白克上校进去没有几秒钟，屋子里就传来史迪威的说话声：“张将军，请进！”

    张君浩大步走进去。

    史迪威将军快速站起来。

    张君浩发现桌子边还坐着三位英国将军，两位是上将，一位是中将。史迪威是中将，看来两位英国上将的官比史迪威还大。

    张君浩立正，向史迪威和三位英国将军敬礼。

    三位英国将军一脸好奇地看着张君浩，没有站起来还礼。

    张君浩穿着英军战士军服，英国将军们以为张君浩是普通战士，三位英军将领全都是位高权重高级将领，普通战士敬礼，用不着真经还礼。

    史迪威是认识张君浩的呀，看着穿着普通战士军服张君浩，以为张君浩会辞职不当特混战队队长。张君浩假如辞职，特混战队还怎么改编？必然会闹出极大风波的呀！

    史迪威一下子忐忑不安起来。

    重庆想直辖张君浩特混战队，把之当成机动战略力量，哪里遇到日军进攻，就把张君浩特混战队调往哪里。

    是他史迪威与重庆进行多次协调，得到总裁首肯，才把张君浩特混战队调了过来。

    别人不了解张君浩，他史迪威是了解的。作为中国战区参谋长，张君浩特混战队的战报他都能看到，对于张君浩所取得的战功能够列数，对于张君浩的来龙去脉有过专门研究。

    张君浩打的胜仗次数和消灭日军数量，放在整个反***同盟军中，都能碾压第二名。

    张君浩自出道以来，一直在和日军打仗，不通官场世务。

    张君浩的格言是，生命不息，打鬼子不止。

    张君浩有一个人打鬼子的经历。张君浩一个人打鬼子，不仅沉重打击了日军，还搞到了山本五十六的行程安排。山本五十六被美军击毙，张君浩居功至伟。

    张君浩对当官不感兴趣，从来都不与官场人物走动，表明体制对他的约束力极小。不穿军官服，而穿战士服，标明张君浩存在辞职的可能性。

    史迪威赶紧还礼。

    史迪威快步迎上前，上下大量张君浩，用中文大笑说：“张将军，你玩的是哪一出？”

    张君浩紧绷着脸，用英国话叹气说：“我好向往在武义时一个人打鬼子的经历，想怎么打鬼子，就可以怎么打鬼子。在丽水时，您就赶去跟我说，将来会把特混战队调过来打鬼子，前几天您又到昆明去，跟我说这事。可我一来，您非但没有表扬我，相反却派一个上校参谋去传令撤我的职，接管我的队伍。您是中国驻印军总指挥，您当然有权作出这种决定的呀！这样也好，我可以再次像在武义一样打鬼子了。”

    史迪威看身后的白克上校，白克上校说：“我奉命行事，他当时凶得很，感觉我再多说两句话，他必然会动手打我。”

    史迪威看张君浩叹气说：“有想法可以提出来的嘛？何必走极端？我哪是撤你的职？只是想让白上校担任队长，让你当副队长。特混战队需要进行改编，不然的话是不适应缅甸热带雨林地区作战的呀。仗打完后，你仍然当队长。”

    张君浩说：“您是不是认为白克上校比我强？”

    史迪威又看白克上校，白克上校大声说：“不管是军事理论，还是特战技能，我肯定都比您强。”

    张君浩冷笑说：“好大的口气！”

    张君浩看着史迪威的眼睛笑说：“这样行不行？您可以让白上校从英美大军中挑选100名最厉害的特战高手跟我比。我假如比输了，我就让他当队长，我一定配合他管理好队伍，特混战队一切都听他的。”

    坐着的一位英军将军，猛地拍了一下桌子，“腾”地站起来，大声说：“你才是好大的口气！就不怕风大闪了舌头？”

    说话的英军将领是上将，四十岁左右，一身的腱子肉，一看就是个特战高手。

    张君浩问史迪威，说话的人是谁。

    史迪威向张君浩进行介绍，此人是温盖特上将。

    今年2月到6月温盖特将军组织并领导率领钦迪队徒步前进由印度进入缅甸日占区作战，行程数千里，由英国空军进行补给，沉重打击了日军，鼓舞了盟军的信心。因胜利，温盖特将军被提升为战时陆军上将，这支部队也从3000人扩充到2万人，即第3印度师，辖5个旅。受温盖特特种作战启发，美军也建立了与英军相类似的特种部队，即第5307联合大队。这支部队编制3000 人，由弗兰克·道尔·梅里尔准将指挥，绰号为“梅里尔的掠夺者”。现在美军和英军各有数支特战队潜入敌后，和日军进行着艰苦卓绝战斗。

    张君浩肃立，向温盖特上将行标准军礼，笑说：“失敬！失敬！没想到英军也有特战高手，而且还就在这里。”

    温盖特上将没想到张君浩会如此敬礼并说话，他有点反应不过来。

    怔了两秒后，才还礼。

    温盖特上将说：“为了训练你的队伍，史迪威将军请我调来水平高，特战经验丰富的队员当教官。这样吧！我就让教官和你比试，你假如比败了，怎么办？”

    张君浩朗笑说：“刚才我已经说了，比败了，我会主动把特混战队队长一职让给白上校，而且会尽心尽力辅助他领导好特混战队。不过假如我把您带来的教官全都打败了呢？”

    温盖特上将仰天大笑说：“怎么可能？你永远都不可能把我的人打败，一个都打不败。”

    张君浩笑问：“万一全都被我打败了呢？”

    温盖特上将冷笑说：“你假如能把我带来的人全都打败，你就不是人类，而是从奥林匹亚山上下来的天神。既然是天神，我愿意接受你的领导。”

    张君浩大笑说：“行！时间还早，我们现在就出去比试。”

    温盖特上将点头说：“很好！我现在就去通知教官们过来。”

    温盖特上将出去发通知后，史迪威将军向张君浩介绍蒙巴顿上将，蒙巴顿上将站起来，史迪威将军简单说了蒙巴顿上将履历后，说：“蒙巴顿上将是英王乔治六世的表弟，勋爵，东南亚战区最高司令官。”

    张君浩再次向蒙巴顿上将敬礼。蒙巴顿上将还礼后坐下。

    张君浩在心中感叹，好年轻，才四十出头，既是王亲国戚，又战功赫赫，必然前途无量。张君浩清楚，像蒙巴顿上将这种大人物只管战略，不会管具体战术。看来具体负责反攻指挥的，应该是坐着的那位将军。

    接着介绍斯利姆中将，这人嘴巴有点瘪歪，但目光锐利。史迪威说他是东方集团军司令，负责地面反攻日军具体指挥。

    斯利姆中将的年纪比温盖特上将和蒙巴顿上将都大十岁左右，在缅甸大仗时间长了，应该是缅甸通。

    张君浩再次向斯利姆中将行礼，斯利姆中将还礼后坐下。

    史迪威将军向张君浩介绍英军高级将军之时，白克上校一直在得意诡笑，动着歪脑筋。

    史迪威将军介绍结束后，蒙巴顿将军端咖啡喝了两小口，喝咖啡时一直看着张君浩。

    放下咖啡杯后，笑说：“我原以为支那人还全都没有开化，没想到，竟然还有勇士。可惜身体虽强壮，智力却跟不上。温盖特上将带来的教官全都是一等一的特战高手，能于万军丛中取敌将首级。脚能踢断树木，手能碎石。张君浩，我本来打算听取史迪威将军重庆之行的情况通报，商定了相关事务后，就立即前往加尔各答的，我决定暂时不走了，看完你们的比赛后再走。反正你们的比赛，分分钟就会结束。”

    蒙巴顿将军对史迪威将军说：“这是次展示温盖特特战队雄威的大好机会，一定可以极大鼓舞中国驻印军信心。意义如此重大，我们为何不把这次比赛安排在阅兵场？让全体中国驻印军看看？”

    史迪威点头说：“听您的，就把比赛安排在阅兵场进行。”

