    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        哼！

    哼！

    哼！

    段月儿轻轻拉了一下正在替李默夹菜的小巧，翅鼻咻咻，一连冷哼三声，小丫头这才吐了吐小舌头，白了眼少爷，乖巧的靠到了月儿姐姐身旁。

    “什么意思？统一阵线了？！”李大少爷眨眨眼睛，狂咬一口馒头心头大喜，这是不是意味着3*大业可以提早进行？

    白日梦还没转醒，就见到段月儿不知何时掏出一绢熟悉的手帕，望着手帕上熟悉的鸳鸯交颈图，李大少爷顿时头皮发麻，一筷子腌菜直接给塞进了鼻腔。

    “这丫头，怎么拿到手绢的？”李大少爷斜瞄了眼面色不善的月儿，想着是不是该继续出门躲躲，这才回忆起自己出门时忘记把手绢收好了！顿时懊丧的埋头大嚼，因为手绢出现已经直接掐灭了他的美梦，难怪那那丫头见到月儿个自己夹菜，连哼了三声，还以为她是在嫉妒小巧呢，原来是……。

    这馒头，怎么这么硬呢？  牙都咯了！

    这边刚把半个馒头放下，那边气呼呼的段大小姐早抢先一步，端起剩下的馒头和小菜就要离开。“我还没吃饱呢。”李大少爷急忙抗议，却得到了一个更加凛冽的冷哼。“哼，这里有鸳鸯，少爷您慢慢烤着吃吧。”说完，把手绢往桌上一放，气呼呼的冲出了书房。

    “烤鸳鸯？是道好菜，但这是绣的啊！”李大少爷捏着方仙琪送的手帕，可怜兮兮的望向了小巧：“巧儿，还有吃的嘛？”

    扑哧。

    小巧掩着嘴角，风情万种白了眼，但见到少爷那副可怜兮兮的模样，又有些心疼，瞄了眼门外才悄声说道：“少爷你也真是的，也不知道收好，月儿姐姐为它......。”小巧也瞪了眼手绢，期期艾艾道：“可生了好长一段的气。”

    李默也是一个头比两个大，平时看人家回到古代后三妻四妾都和和气气太太平平，更有主动拉着大被同眠的，为何到了自己，连小丫头眼眉儿里都透着一股子酸气呢？

    人比人气死人啊！

    李大少爷无耻的挨近了一些，大手一勾细腰：“巧儿，我想你了。”

    “哎呀。”

    小丫头惊呼一声，身子化为一道飞旋，逃离了李大少爷的魔爪，媚眼拧了一下少爷后又偷偷瞄了眼门外，忽然高声说道：“少爷，你最近赶路忙，肯定是上火了，我去给你炖一壶凉茶。”

    “咳咳。”似乎在配合小巧的动作，门户忽然响起一片轻咳声。小巧听到动静，俏脸更红了，想离开但又觉得逆了少爷的心思，想了想突然俯身在李默脸颊上啄了一口，才连忙向外走去。

    “哇咔咔……，死丫头，晚上一定吃了你！”温润的红唇在脸颊上一沾而过，顿时让李大少爷魂都飞了，心火更是蹭蹭蹭往上冒，巴不得立刻把小丫头就地正法！

    小巧走到半途，眼看着就要离开书房了，不知为何又忽然停住了脚步，黛眉轻拧看了眼少爷，艾艾赞了一声：“少爷，少奶奶真的好漂亮！”说完，不等李默回答，飞似地逃出了房间，门外也顿时响起了一阵嬉笑娇嗔之声。

    “小丫头，原来也和月儿一样，这段日子怕是醋坛子都打翻几十个了。”

    看着望着丫头曲线优美的背影，李默唇角微微一勾，抓起桌上的手绢长吁短叹，什么时候才有机会玩多人游戏呢？吃醋？多没意思啊？要不来床上打一架？！

    李大少爷愁得眼睛都绿了，但还没等他想起如何带着小丫头一起玩多人游戏，门外就传来了福伯的呼唤：“少爷，去尼豪岛的船准备好了。”

    “尼豪岛？”沉浸在白日梦里的李大少爷开始还没反应过来，直到福伯又喊了声，才想起今天是潜艇试航的重要日子，连忙起身向外走去。

    -----------

    -----------

    菜园里，段月儿红着眼睛，气呼呼扯着植株上青红不一的辣椒，也不管大小，也不管熟没熟，一股脑的全给摘了下来。

    “大色狼，让你欺负我！”

    “登徒子，让你收别人的手帕！”

    “大坏蛋，让你娶少奶奶！”

    “本姑娘治不了你，难道还治不了你的嘴巴吗？”不到片刻，段月儿就把菜园里被李大少爷视为宝贝的辣椒全给扯了下来，让管园子的富海哭笑不得，不知道这些辣椒哪里得罪了这位大小姐，虽然有心相劝，可见到这位姑奶奶这么大火气，也不敢开口啊！

    何况谁都知道，这位段大小姐迟早会成为此地的女主人，少奶奶要摘辣椒，谁管得着？

    蛋眼看段大小姐就要对少爷视若生命最珍贵几株下手了，富海也只好硬着头皮开口道：“少奶奶，别再拔了，再拔老奴就办法和少爷交代了！”

    “少奶奶？”气头上的段月儿正想拔掉辣椒苗呢，让李默心疼下呢，听到富海的话，刚才还铁青的小脸一下子红了，跺着脚嗔道：“富海叔，你乱叫什么呢！谁是少奶奶！”

    段月儿一扭身，也不拔辣椒苗了，气呼呼挎着篮子向大门走去，刚走到门口，就见到那个讨厌的家伙飞奔出来，两人差点撞到了一起。

    “月儿，你去干嘛了？摘这么小的辣椒能吃吗？”李大少爷稳住身子，瞅了眼篮子面上比豆丁还小的辣椒粒，开始为自己的菜园担心了，连忙问道。

    “要你管！”段月儿气还没消呢，又差点被撞倒，于是狠狠瞪了一眼李大少爷，擦着身子就要往里钻。

    李默那不知道段月儿在生什么气，虽然也想和段月儿解释下绢帕的事，可大事要紧，陈平他们还等着自己，但到底该用什么办法，才能安慰一下这位脾气火爆的姑奶奶，别再去糟蹋我的菜园呢？

    在见到那张紧绷的俏脸后，李大少爷顿时有了主意，故意让开半条道来让段月儿先走，可当她走到身边时，突然凑过去嘴巴在小月儿的脸颊上点了一下，哈哈大笑道：“做炒点辣椒，晚上我回来吃。”

    “无耻，大色狼！”被偷袭了一下，段月儿手里的篮子都拿不稳了，掉在了地上，又羞又急，跺着脚对这李大少爷飞快逃离的背影气道：“吃吃吃！就知道吃，看我怎么吃死你！”

    段月儿说完，扭头才发现福伯和几位下人早已张大嘴巴望着自己，才想起了刚才那句话里的语病，顿时羞得满脸通红，提着篮子飞快钻入了厨房。

    “吃死我？这个主意倒是不出错。”李大少爷咂咂嘴吧，干笑了两声，钻进了车子。

    蔚蓝色的大海上，波涛起伏，飞鱼号驱逐舰李默带着海军部几位，终于到达了夏威夷群岛中位列倒数第二的有人居住岛屿。

    尼豪岛，绝对是夏威夷群岛中最奇特的一个地方，因为即便是后世夏威夷成了美国的夏威夷州，尼豪岛也始终没承认，而且还拒绝了成为美国领土！

    因为这座位于可爱岛西南27公里外的小岛，是李大少爷这只蝴蝶到达夏威夷前就被私人买下的岛屿。1836年，苏格兰贵族遗孀辛克莱夫人从夏威夷国王手中以一万美元买下了该岛，带着几十位亲属和仆人来到这里，至于岛上原来剩下的两百多土人，也就成为了她的臣民。

    虽然在她死后，规定了尼豪岛的继承权永归辛克莱家族女性统治，还彻底封闭了整座岛屿，禁止夏威夷以外的人进入。但这种小事怎么能难倒李大少爷呢？当他听说了这事后，连忙让同样有着苏格兰血统的大美女辛迪出马，还派出了陆战队进驻！最终在武力威慑和金钱的诱惑下，辛克莱家族的后人最终没能抵挡住诱惑，以五万英镑的价格，将尼豪岛转卖给了李大少爷后，带着家人前往了为他们在巴西购买的豪宅定居。

    由于是私下交易，知道尼豪岛易手的除了李默和少数几人外，只有作为见证者那位夏威夷女王了，本来尼豪岛就已经不属于夏威夷王国国土，所以女王也没有对外人说过。

    世人只知道李大少爷控制并拥有了瓦胡岛和可爱岛，却不知道有着186平方公里的尼豪岛，也已经属于了李大少爷。

    自从接手尼豪岛后，李默同样延续了尼豪岛禁止外人进入的传统，这样一来就更无人知晓了这件事情了。

    尼豪岛是座火山岛，多山少平地，只有几座种植园，但由于植被保护比较好，所以李大少爷还在这里建了大型畜牧场，一来是解决岛上土著的工作和生活，二来也可以供给土地面积越来越少的瓦胡岛所需。

    和每到一处便喜欢大肆建厂不同，尼豪岛还保持着原汁原味的风貌，只有在靠近可爱岛的东面一个小港湾内，有着一座千吨级的小型浮船坞。

    和其他地方不同，这里只有船坞，却没有配合的大型锻造和冶金工厂，一切都需要靠瓦胡岛提供，这里甚至连组装工作也不做，船坞的作用仅仅是用以平常维护。

    当初正是因为看上了这里的封闭环境，李大少爷才买下了这座小岛，用于一些秘密实验，如今这里已经建起了几个重要的试验场，檀香山几乎一半的实验室也都在这里，其中耗资巨大以船坞为中心的潜艇实验基地就是之一。

    耗资巨大不是说占地有多大，毕竟尼豪岛完全不适合工业发展，仅维持这座船坞，就要全靠瓦胡岛海运至此，花费不小。

    主要是潜艇本身对技术要求就比一般船舶高很多，尤其是对钢材要求很高，瓦胡岛如今已经初具规模的特种合金材料研究所和冶炼厂，几乎有一半都是在根据这里的需要生产。

    除了这些外，另一个开销大头就是收拢世界各地的那些潜艇专家们，由于此时潜艇还不受重视，正是挖人的最好机会，所以此刻的檀香山几乎把世界上最好的潜艇设计师们都拉了过来，其中不仅有潜艇元老级人物诺德尔菲特和加里特，更有被后世誉为潜艇之父的约翰霍兰，和美国的新生代潜艇专家西蒙莱克，以及以法国科学家劳贝夫为首的整个法国潜艇设计团队。

    人数到达三十多人！

    尤其是霍兰，虽然他在1881年就弄出了公羊号，被认为是潜艇发展史的里程碑，但并没有被美国海军重视，反而因为美国海军缩减，资金短缺等问题，最终便宜了李大少爷。

    当然，还有数百经过挑选出来的年轻华人“帮工”。

    如此多大人物，而且都是有着一技之长，脾气古怪的怪物，汇聚到这这座小小的尼豪岛上，说没有冲突自然是假的，尤其是学术方面，个个不服气，和当初的那帮汽轮机专家一样，见面就互相开喷。

    对于这种情况，驾轻就熟的李大少爷自然有办法对付，当他拿出了双层壳体，注水压载，柴油机推进的总体方案后，几乎所有人都对他顶礼膜拜，就差直接把他给供起来了。

    当然，李大少爷也很想直接搞出水滴型艇身，但那个对工艺要求很高，而且在缺乏焊接的年代里，用铆钉也敲不出大大的钢铁水滴，所以放低要求一日按采用了梭鱼外形。

    再加上李默对这些手下技术人员一贯奉行的是高待遇，高保障，确保研究资金和所需材料的三高政策，所以这些原本在各国都不被重视，拿不到研究资金，也看不到潜艇发展前途的大头们，立即和当初的特斯拉一样，签下了卖身契，把自己卖给了李大少爷。

    为了防止以后被人挖墙角，李大少爷一不做二不休，除了那份超长合约外，还将所有挖来的大头怪物和他们的家人都迁到了夏威夷定居，还给房，给钱，外加给予夏威夷王国公民身份，除了全部车子没量产没法给外，基本上能给的都给了。

    在这样的优待下，那些大头们个个感恩零涕，卖命的在各自领域奋力前行，让李大少爷每每想起，就笑歪了嘴巴。

    如今的潜艇设计团队正是在这样的氛围下，从立项到最终成果，只花了两年时间就攻克了所有难关，要不是柴油机拖了后腿，或许还能早半年成功，现在更是几乎严格按照了李大少爷当初的要求，建成了这艘被命名为青花鱼的实验潜艇。

    随着驱逐舰缓缓靠岸，李默很快就看到了花费了两年  ，投入比两艘驱逐舰还多的青花鱼号，三十多米长，如同一只巨大的抹香鲸般，由两根手臂粗的缆绳将它固定在码头边，正随着海浪上下起伏。

    在潜艇旁边，设计团队的数十位专家正在忙碌着，对李大少爷的到来也顾不上看一眼，这种专业的精神，李大少爷不仅不怪，反而非常高兴。

    很快，李默就见到了团队的首席专家约翰霍兰，和他最重要的两位助手西蒙莱克与劳贝尔，一边听着他们的介绍，一边钻进了狭小的船舱。

    长33米，最宽处5米，排水量水上220吨，水下280吨，全额艇员18人，采用了李大少爷提出的一个外壳再加一个耐压壳的双壳体设计，两个注水压载舱，安装了一套水下潜望镜系统，设计最大潜深十五米，装有两台50马力大型单杠柴油机和一套大型电池组，艇壳两翼安装了两片升降舵，不仅让潜艇下潜上浮的速度更快，水中也更加敏捷。

    最后在特斯拉建议下，潜艇还首次放弃了舰船使用的三叶螺旋桨，采用四片桨叶的新式螺旋桨，不仅效率更高，而且对潜航也更有利。

    和水面舰船相比，潜艇内的空间就拥挤了很多，尤其在人机工程还没有概念的年代，到处都是凌乱的管线和水阀，都让李默感觉仿佛钻进了盘丝洞。

    最后在见到比汽车都小不了多少的单杠柴油机后，李大少爷顿时眼泪汪汪，这玩意终于弄出来了，总算是见到坦克自行炮的影子了！接下来就是多缸化和轻型化了。

    青花鱼号理论速度水上十节，通气管半潜状态八节，完全依靠电池的水下只有五节。水面续航力三百海里，完全依靠电池的话，可以让潜艇在水下活动三十分钟。

    至于武器方面稍微薄弱些，除了甲板上一门单管76毫米炮外，只在艇艏安装了四具鱼雷发射管，且没有再填装能力，由于目前的鱼雷还无法在深水下发射，所以在攻击时最大也必须保持在五米水深。

    虽然缺陷还是非常明显，但看着已经有些后世模样的潜艇，李默还是兴奋的直拍手掌，虽说这种数据放在后世简直不值一提，但此刻是1895年夏，能够设计出如此完善的潜艇，已经非常不易了。

    等看完潜艇后，李大少爷立即奖励了整个设计团队整整一万英镑，同时拨款再建三艘，以方便部队测试，并利用两艘艇提前开展潜艇兵的训练和摸索未来的水下作战方式。

    同时，新一代的潜艇也被提出要立刻进行预研，而且李默还特意关照陪同他一起来的唐晓，要抓紧鱼雷水下发射技术的研究，并要求开始研制新一代大口径鱼雷。

    也是同一天，被列为高度机密的太平洋舰队潜艇部队在秦寿的带领下正式进驻尼豪岛。看着他们生涩的在技术员的指导下进行首次潜水测试，除了佩服他们的胆量外，李默也仿佛看到了未来一支强大的水下狼群正在渐渐成形，但其实他心里也很清楚，虽然潜艇总算是搞出来了，但从无论是训练和技术上，投入到实战恐怕还有很长一段路要走！

    “百度娘没能带来，遗憾啊！”

    李大少爷站在码头，长吁短叹，直让身后几位大员面面相觑。百度娘？听着陌生啊！难道少爷出去一次，又勾搭上了那家小媳妇了？

    “还是少爷厉害啊！瞧人家这口味……，都娘了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>