
原本是想要看看能不能从那些白教士身上获得一些情报资料，没想到却造成的打草惊蛇的效果，街道巡逻的频率比之前多了不少。

不过，因为有不受控制的罪人存在，为了避免和这些罪人发生冲突，白教团的人会提前避开罪人游走的地带，而这一举动，也使得那些巡逻区域出现了不少漏洞，雷欧就正好抓住了这些漏洞，藏身在了一个闲置的小楼内。

这栋小楼并非白城本身的建筑，和石屋里面的小楼一样都是后来建造的，只不过随着功用的减弱，这栋小楼也被废弃了。

小楼的位置正好就在一个罪人游走路线的边缘地带，白教团的人在罪人没有被召回监狱之前，是不可能来这里搜索的，所以雷欧在这里很隐蔽，唯一需要担心的就是不时屋外街道上走过的罪人。

所幸，刚才被袭杀的那些白教士留下了不少骨头熏香，所以雷欧利用这些骨头熏香制造的浓烟，遮掩了自身的存在，即便罪人在楼外走过，也不可能察觉到小楼里面多了一个人。

此后一夜无事，雷欧没有做整理资料之类的时候，而是非常正常的休息了一晚上，将自己的状态提升到了最好的程度。

在清晨第一缕阳光从城墙顶端穿过，照射在白城的时候，那些在城市街道上游走的罪人们就像是一缕烟雾一样以极快的速度消失不见，只留下了一滩粉末状的物品。

这并非雷欧妄想，而是他亲眼所见，就在他隐藏行踪的小楼外正好有一个罪人走到了这里，然后一缕阳光照在他的身上，他的身体就逐渐变得透明起来，很快就消失了。

雷欧见到这一幕，并没有大惊小怪，而是直接从街道上手机了一些残留的粉末，回到小楼内检查了一下粉末。

这些粉末看上去并不是骨粉，也不是其他粉末，反倒像是被烈火焚烧的残留物，这让他不由得想到了在废都见到的那些灰烬。

就如同那些罪人一样，天亮后街道上来回巡视的白教士也都消失了，仿佛从未存在过一般，雅姆人生活的城区再次回复生机和活力。

雷欧从躲藏的小楼走出去，整理了一下衣物，将经过处理的黑曜石放在身上，找了一个没有人注意的偏僻位置，进入到了雅姆人的城区内。

他并没有立刻往城门走，而是找了一个普通雅姆人居住的小区域，来回走了一圈。

他发现经过处理的黑曜石的确很有作用，那些雅姆人不再像是看一个外人的眼光来注意雷欧了，哪怕雷欧和他们不认识，他们也会像是熟人一样热情的和雷欧打招呼，丝毫看不出血月那晚遍布城区的无数变异怪物是他们变的。

在测试了几次黑曜石非常有效后，雷欧就立刻朝城门走去，很快他就来到了城门，之前领着他进城的那个看门人此刻正坐在城门口，晒着太阳。

雷欧并没有做任何隐蔽身形的动作，而是非常大方的直接从看门人面前走过。

看门人自然也看到了雷欧，只是不知道是他没有认出雷欧，还是因为黑曜石发挥了作用，总而言之他和其他雅姆人一样朝雷欧打了一声招呼，感觉就像是和邻居打招呼似的。

在脱离了白城后，雷欧走出了众人的视野后，就转身进入到了路旁的丛林里面，没有按照来时的路线，绕着海滩走，而是选择直接穿越岛上的丛林和几座不算很高的山丘。

因为现在这片丛林还在灵能抑制器的影响范围之内，这里面几乎没有一只灵能生物，和另外半边岛屿形成了截然相反的局面。

在没有灵能生物的情况下，反倒这里生长了大量非灵能生物，其中不少动植物都是在维纶世界已经被认定为灭绝的物种。

至于，对于雷欧而言，这片丛林里面栖息的生物就像是一个没有被开发出来的宝库，因为这里大量的植物都可以用来炼制魔药。

为此，雷欧在丛林里面绕了一下，尽可能的采摘一些在维纶世界已经灭绝的魔药原料，同时也将这些魔药的种子采摘了一些，收藏起来，看回到维纶后，是不是有可能将这些灭绝植物重新培育出来。

大约花了两三个小时来采摘魔药材料，虽然依然还有很多灭绝的魔药材料没有采摘到，但雷欧还是强忍下继续采摘的冲动，依然的朝另外半边岛的方向快步走去，除非是路线周围有特殊的魔药材料，否则的话，他不会再绕路而行。

几乎没有遇到任何危险，雷欧就走出了丛林，只是眼前的高山倒是让他稍微停了停脚步。

这几座高山和火山连成一片，远远的看上去就像是一条横贯全岛的山脉一样，但仔细看看的话，就会发现每一座高山上的岩石都完全不同，很显然这些高山全都是单独存在的，并且在灵视的观察下，也同样变成了一个个巨人的虚影。

这些山并不是很高，其中绝大多数山丘的高度都比不上城墙的高度，只是高度虽然一般，但山体却非常陡峭，仿佛所有的山体都是被削切过的一般，表面平整，而且悬崖峭壁都是向内倾斜，很不适合攀爬。

不过，这些对常人而言足以致命的险地对雷欧而言却并不是什么大问题，就算没有工具，以他现在的身体状态想要爬上这悬崖峭壁，也不是一件难事。

很快，雷欧就从悬崖上规划好了一条攀爬路线，然后沿着这条规划好的路线快速的向上攀登，速度之快让人看了肯定会感到震惊，三分钟不到的时间他就已经登上了山顶，并且就站在了一座小山的顶峰，开始向山的另一侧观望过去。

从雷欧现在的位置，已经可以看到另外半边岛屿的全貌。

虽然此前他仅仅只是通过精神网观测那边岛屿的情况，没有站在高处将岛屿全貌收于眼中，但他对另外半边岛屿的大致地貌还是有些了解的。虽说没有副脑系统协助他整理精神网回馈的数据，组建立体图，但凭借他自身的分析能力，依然还是能够将另外半边岛的形状推算出来。

可现在雷欧所看到的另外半边岛和他推算出来的半边岛屿的地貌显然有很多差别，比如某些地方多出了一些山丘，海边又多了一些礁石，甚至丛林的位置也移动了不少，给他的感觉就仿佛另外半边岛的土地是活的，会不时的移动一下位置一般。

因为地理位置已经来到了灵能抑制器的边缘地带，灵能抑制作用已经开始减弱，雷欧感觉到身体被压力的灵能正在快速复苏，精神网的限制也减轻了不少。

他习惯性的将精神网张开，勘察周围的情况，很快精神网回馈给他的信息中，就有让他感到有些意外的内容。

只见，雷欧并没有立刻下山，而是沿着山顶狭窄山脊朝另外一座更高的山峰移动了过去。

当他无惊无险的到达了目标山峰的顶端时，他的视线落在了山顶的一个非常明显的坑洞上。

从这个坑洞本身的情况，和周围一些被丢弃的工具来看，之前有人曾在这里开采过东西。

雷欧快步走到了那个坑洞边缘，伸头向下看去。

这个坑洞是一个直井矿坑，采矿者从山顶的地表开始挖起，像是剥皮一样一层层的将矿坑范围内的矿石全都挖掘出来。当矿坑深到一定程度后，就搭建木质旋梯，继续向深处挖掘，直到全部的矿石挖完未知。

此刻这个矿坑因为积水的缘故，地下已经变成了一个深不见底的水坑，周围的旋梯也已经腐朽，另外挖矿者在离开的时候，清理得很干净，哪怕是丢弃的工具上也找不到任何矿石的痕迹。

雷欧没有在这个矿坑多做停留，继续向其他山顶行去，并且加快了脚步，没有多长时间，他就来到了一下一个山顶。

这个山顶的情况和之前那个山顶差不多，也是一个深井矿洞，一些废弃的工具被随意的丢弃在地上，只是不同的是，因为山体开裂的缘故，矿洞里面没有积水，通过灵视加持后的视力让他可以轻易的看到矿坑底部。

“有东西。”雷欧看到矿洞底部的岩石上似乎有些异常的东西，于是他纵身跃下了矿坑，很快就来到了坑底。

刚刚站稳下来，雷欧就感觉到有些异常，这种异常并不是周围的环境，而是他自身，他体内被压制的灵能此刻全都恢复正常了，而他可以肯定自己现在还没有脱离灵能抑制器的作用范围。

带着对灵能恢复的疑惑，雷欧的视线落在了坑底墙上那些藤蔓状的红色晶石上。

虽然这些晶石看上去和普通的晶石没有什么两样，但雷欧却能够清晰的感觉到这种晶石里面蕴含了强烈的生机和未知的力量。

“巨人之血。”雷欧看到这种晶石后，立刻想到了从爱丽丝笔记上看到的一种奇特物质的描述。

巨人之血是黑教团的圣物，据传只有真正强大的教士才能够服用巨人之血，并且从巨人之血中获得巨人的力量和血脉，爱丽丝认为这或许就是黑城的那些教士会如同巨人一般高大的原因。

只是，他又不禁有些疑惑，如果巨人之血对黑教团如此重要，他们为什么会放弃这些矿坑，并且不派人驻扎在这里，看守这个重要地点，或者设下一些防卫手段，限制外人靠近。

如果仅仅只是那些已经开采完的矿坑被放弃倒也没有什么意外，但问题是眼下这个矿坑底部还有不少巨人之血，并且从墙上的晶石走向来看，继续往地下挖，应该还能够挖出不少的晶石，就这样放弃这个矿坑显然有些不合情理。

雷欧拿出双子，将其变成十字长剑，然后切割下一块巨人之血晶石，而让他意想不到的是当晶石被切割下来的那一刻，还不等落到雷欧手中，在空中就立刻变成了一团气雾，迅速消失在雷欧面前，只在墙上残留了一个被切割的痕迹。

“并没有消失。”虽然晶石化作了气雾，消失不见，但雷欧的感知却能够感觉到气雾中蕴藏的力量并没有消失，而是转移到了墙壁上，并且快速的聚集。

雷欧往力量聚集的地方看了过去，就看到一块前一刻还普普通通的岩石，这一刻就已经转变成了巨人之血晶石。

“不会消失，只会循环。”看到这一幕，雷欧想到了一种宇宙生物的传说。

在传说中，某种肉身进化到极致的宇宙生物可以让肉身化为永恒，无论除非是宇宙毁灭，否则肉身无论怎样分割，碎片器官之间距离多远，都会逐渐聚拢融合，最终复活。

虽然现在雷欧所见到的巨人之血还达不到那种肉身永恒的宇宙生物程度，但却已经有了一丝肉身永恒的势头。

雷欧感觉到就算是混沌胃囊恐怕都无法将这巨人之血给消化掉，因为混沌胃囊对蕴含如此强烈力量气息的巨人之血丝毫不感兴趣，没有任何吞噬欲望，这和它之前的表现截然不同。

虽然雷欧很想知道这巨人之血到底有什么秘密，但毕竟现在他还有其他事情要做，所以决定先去悬崖将祭坛神像取回来，如果还有时间就再来这里一趟，看能不能找到正确挖掘巨人之血的方法。

回到矿坑顶端后，雷欧看了看四周的废弃的挖掘工具，正准备离开时，忽然停下了脚步，并且像是发现了什么似的，转头又看了看周围那些挖掘工具。

细心的他发现这些工具全都是木头制作而成的，甚至连开凿矿洞、敲击岩石的矿镐也都是木头的，可问题是木头又怎么可能凿开岩石，除非这木头非常坚硬，并且对岩石有着特殊的效果。

雷欧走到刚才无意中忽略的那些木质采矿工具前，随手拿起了一把工具，看了看，脸上的疑惑之色并没有消失，反倒更浓了。

因为他发现这些工具的木质不但不够坚硬，而且非常松软，比起一般的木头都要软，就像是用来制作瓶塞的软木一样。这样的木头工具别说凿开岩石了，就算是开垦泥地，恐怕也力有不逮，很显然这里面还有他没有想到的秘密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15386442"  chaptername="第三百三十九章  巨人之血">加入书签</a>
</div>
