    “该死，周大哥说的没错，你这小子果然就是杀人凶手！我们要杀了你报仇！”

    一个年轻人对我大吼道，不过这家伙虽然一脸怨恨的看着我，但却并没有轻易冲上来，因为我刚才所展现出来的实力已经达到了元神期的地步，远远不是这些结丹期的修炼者能够抵挡的。

    但其他四位元神强者却是已经对我动了手。

    “好一个歹毒的小子，居然敢当着我们几人的面动手，简直胆大包天！我看那周大凯说的没错，你这小子心肠如此恶毒，今晚的事情绝对和你脱不了干系！”一个元神期的老道姑对我大声斥责。

    这道姑虽然是个女子，但性格却十分的暴躁，居然抬手便是一道青光向我扫来。

    不仅是她，欧阳夏、通明道人和另一个脸上有着刀疤的元神强者也是一起发动攻击。

    “乾坤镇魔印！”

    通明道人口中大喝一声，他身上的道气在空中凝聚成一个繁复玄奥的印记，印记中充斥着镇压一切的力量，向着我迎面罩下来，我能感觉到若是被这个印记罩在身上，恐怕整个人会在瞬间被镇压下来，无法反抗。

    “玄阴冥珠！”

    另一边的欧阳夏则是从手中取出一枚冰蓝色的宝珠，挥手向着我的面部打来。这枚宝珠应该是一件冰属性的法宝，所过之处大地上出现一层白霜，空气中的水分更是凝固成冰粒不断往下方落去。

    “看老夫的云烟刀！”

    而最后一位刀疤老者则是手中光芒一闪，便出现一把一米多长的大刀，向着我追杀而来。他居然修炼的是武道一系，想要冲过来和我近身战斗。

    同时面对四位元神强者攻击，我神色十分凝重，心里也升起一股非常危险的感觉。

    如果我处于全盛时期，根本就不用惧怕他们。但此刻体内太阳能量枯竭，龙气只剩下不到一半，战斗力锐减之下就有些难以对付了。而且最关键的是，我和这些修炼者本来无冤无仇，只是因为一场误会才会起冲突，我也不想和他们继续将仇恨越弄越深。

    想到这里，我并没有反击，而是转身就往外逃蹿。

    “想跑，给我们留下来吧！”

    其他几个结丹期修炼者眼看我在四位强者的攻击下想要逃跑，他们几人相互对视一眼，竟然在这一刻联起手来，将各种法宝和法术对着我当头罩下。

    “混蛋！”

    我低吼一声，这些人实力虽然不强，但一起联手威力还是十分惊人的。此刻前后皆有攻击向我袭来，还有一个元神强者手提大刀正在逼近，我一下就陷入了一种十分危险的境地。

    呼！

    “既然你们非要苦苦相逼，那我也没办法了。”

    我长长的吐了一口气，既然到了这种地步，那打就打吧。

    “血河图！荆州鼎！”

    我低吼一声，手中荆州鼎飞出，在我身后变化成一尊四足巨鼎。同时血色光芒闪动，血河鬼王的狞笑声在其中出现，向着前方的那些结丹期修炼者扑去。

    有血河鬼王出手，前面这几个结丹期的家伙就不足为虑了，我只需要认真对付身后的攻击就行了。

    轰隆！

    一声巨响，老道姑发出的青光最先飞过来，撞击在鼎身之上，瞬间爆散，并没有对我造成多大的伤害。

    “咦，这个鼎……”老道姑惊疑不定的看着挡在我身前的荆州鼎，眼中露出思索之色。

    紧接着飞过来的是欧阳夏的那颗玄阴冥珠，这件法宝里蕴含着极其浓郁的寒冰之力，在轰击到荆州鼎之上，并没有被崩飞，反倒牢牢的吸附在鼎身之上，冰蓝色的寒冰之力甚至是想要侵蚀荆州鼎。

    而且最可怕的是，这股寒冰之力竟然通过我和荆州鼎之间的联系，传递到了我的身上。

    “好冷！”

    我忍不住打了个寒颤，身体表面竟然结出了一层白霜。我连忙催动体内残余的太阳能量，将这寒意驱除。

    不过这时候一直缩在我身旁的胖娃娃也被这寒意给惹怒了。他哇哇大叫着从地上跳了起来，对着那几位元神强者张口喷出一大团黑金色的火焰。这一下刚好和通明道人释放出来乾坤镇魔印轰击在了一起。

    集合地脉灵火和太阳真火威力的火焰竟然将那镇魔印烧成虚无，而且余威不减，形成一股火焰风暴向着后面的通明道人等人烧去。这一幕将通明道人吓得汗毛倒竖，连忙往后逃蹿躲避。

    “小子，给我去死吧！”

    而这时候，刀疤老者也已经赶到，他手中大刀之上泛起一层白色云光，向我迎头劈来。

    电光火石间，我挥动干将剑向其迎了上去。因为体内能量的缺乏，我这一次没有激发干将剑的剑气，只是纯粹的进行武器剑的斩击。

    “哼，不自量力，我赵云烟的云烟刀在整个福建都是有名的神兵，岂是你这小子手里的破剑能够比拟的。”刀疤老者赵云烟冷笑一声，根本没将我放在眼中，手中长刀直直斩落。

    神剑有灵，干将剑似乎是察觉到了赵云烟言语中的鄙夷之声，竟然不用我的能量输入，它的剑身上便泛起一层淡淡的黑光。

    铿！

    干将剑和云烟刀撞击在了一起，一道金属脆鸣声响起。就看到那柄装饰华美的云烟刀竟然从中断成两半，碎裂开来。

    “不！怎么会这样，我的神刀怎么可能会被一把破剑斩断！”

    赵云烟看着手中残留的断刀，发出不敢置信的声音。

    而就在这时，或许是因为手中神刀断裂造成的震撼太大了，这赵云烟居然愣在当场，被余势不减的干将剑斩在了身上。

    刹那间，剑光爆发，将这位强大的元神强者绞成粉碎，就连他体内的元神也没有跑出来。

    “这……这就死了？”

    我眼皮一跳，眼前的一幕也出乎了我的想象。我万万没想到这位元神强者的心里素质居然会这样脆弱，因为云烟刀的断裂让他丧失战斗意志，结果连一丝反抗都没有就被干将剑给干掉了，实在是让人唏嘘。

    “啊啊啊！我要杀了你！”

    远处的欧阳夏和这赵云烟似乎是好友，眼见我在一瞬间将赵云烟斩杀，这个白胡子老头顿时暴怒起来。他双手结成玄奥的手印，操控那枚玄阴冥珠飞上天空，施展出一个威力十分强大的招式。

    “冰浪封千里！”

    欧阳夏低吼一声，那枚玄阴冥珠在空中爆发出刺目的寒光，紧接着，一股极为恐怖的寒气从这枚宝珠中爆发出来，化成一片寒冰巨浪，向着四周席卷，整个空间的温度在一瞬间便降低了好几十度。

    不仅是他，那通明道人和老道姑也是纷纷大怒，如果说他们之前还保留了部分实力的话。那么此刻随着我干掉了赵云烟，已经是彻底激起了这三位强者的怒火。一齐施展出他们的杀招。

    “太上正法，诸邪灭魔，摧山崩岳，荡清玉宇！摧岳雷！”

    通明道人口中念诵道门法咒，手中拂尘在空中一甩，刹那间，一道巨大的雷声在空中响彻。天空中雷蛇卷动，一道足有四、五米粗细的闪电雷霆从空中向着我所在的方向快速落下，所过之处空间扭曲，哪怕还没有落到我的身上，我的身体表面都泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    摧岳雷！顾名思义，就是连山岳都能摧毁的雷霆！

    而另一个老道姑也是不甘示弱，她从手中扔出一道金色的符箓，同时口里还念诵着相应的法咒。随着法术的施展，那枚金色符箓竟在空中爆裂，变化成一个十几米高的黄衣巨人，手中握着一柄降魔杵向着我猛然砸落。

    巨人、冰浪、雷霆！

    三种可怕的招式同时对我发动了攻击，刹那间天地色变，三位元神期强者的绝招给我带来了巨大的危机感。

    “不好！”

    我脸色大变，在电光火石间，只能勉强操控荆州鼎挡在了我的上方。

    轰轰轰！

    一连数道爆炸轰鸣声响起，荆州鼎剧烈颤动，哪怕作为华夏的至尊神器，同时面对三大强者的绝招也是有些难以抵挡。

    这一瞬，我如同遭受雷击，身体受到重创，口中鲜血不停狂吐。

    但好在，我身边的胖娃娃这时候也出手，口中喷涂烈火，勉强将那玄阴冥珠发出的冰浪抵挡，给了我一丝喘息的机会，

    “我想起来了，那个小子放出来的鼎是九鼎之一，这上面的图案是荆州啊！”

    而这时候，老道姑似乎是灵光一闪，终于认出了我手中荆州鼎的身份，大声叫了出来。听到这话的一瞬间，通明道人和欧阳夏皆是脸色一变，眼神里闪过一抹精光。

    “不能让他跑了！”

    欧阳夏低吼一声，还想要在继续施展更强大的攻击。

    没有任何的犹豫，我伸手将荆州鼎收回来，然后抱着胖娃娃就向着远处狂奔而去。

    所谓三十六计走为上计，我此刻状态不好，与其和这三位强者在这里厮杀，不如先逃离这里，等养好了伤势，再慢慢回来和他们算账。

    “血河，给我挡住他们！”

    我低吼一声，对着此刻正在虐杀那些结丹期修炼者的血河鬼王吩咐，然后便头也不回的离开。这头恶鬼难以信赖，与其留在身边当做一个定时炸弹，不如就让他给我发挥余热，为我争取逃命的机会吧。

    因为本命元魂在我手中的缘故，这头鬼王无法抗拒我的命令，虽然心中叫苦不迭，但还是按照我的命令，主动向着那三个准备追杀我的元神强者挡了上去。

    “哪里来的恶鬼，给老夫滚开！”

    这三位元神强者此刻的注意力已经完全被我手中的九鼎吸引，眼见血河鬼王敢上来挡路，顿时大怒着向它施展出可怕的法术。

    血河鬼王脸色难看，张口发出一声鬼啸，形成一股阴风向着对方卷去。

    而这时候，我听着后方传来的打斗声，心里这才松了一口气。

    向着这冠豸山的深处飞去，想要摆脱后方那些强者追击。

    不过因为害怕后方的强者追击，我一路上就像是无头苍蝇一样，没有目标的到处乱蹿。在飞出十多公里后，我突然感觉有些不对劲，因为我的周围不知道什么时候，出现了一大片雾气……

