    戚琛仰头看着姐姐，他学习很好的，年纪第一。

    费理倒也没有自命清高。

    钱都借了，旁人的好意，他肯定不会拒绝。

    “好，谢谢柠姐。”费理点头应了下来。

    给他留了个地址，两人走进隔壁黄焖鸡店。

    现在是用饭的点，店里的人看着不是特别的多，还有好几个空位。

    姐弟俩找了位置坐下，服务生过来点菜。

    “这里不是很火的那家店吗？”戚琛打量一圈，大中午的人居然没有满员。

    服务生笑道：“我们店里现在也有外卖，好多人基本上转为网络点餐了。”

    “来一份小份的，两份大份的，再来四碗米饭。”

    “好的，请稍等。”

    服务生没有说什么，只以为他们还有同伴没到。

    接下来的一幕，却让服务生目瞪口呆。

    少年自己吃着小份黄焖鸡，配着一碗米饭，放下了筷子。

    而对面的那位美貌小姐姐居然自己干掉了两大份。

    “……”

    那么细的腰，那么平坦的小腹，两大份黄焖鸡和三碗米饭，吃到哪里去了？

    一直等两人离开，服务生还有些回不过神来。

    这是饭桶啊。

    吃饱喝足，戚琛拽着姐姐进了旁边的网咖，说是要带着她开黑。

    可惜，刚进去，就被费理给拦下来了。

    “未成年禁止入内。”他敲了敲吧台上的立牌。

    小少爷顿时蔫了。

    戚柠好笑的看着他，“家里也有电脑。”

    “姐，你不懂。”戚琛一本正经的指着里面，“气氛，气氛懂吗？在家里玩游戏，没意思。”

    “二楼还有空房间，想要气氛的话，可以给你装修一间竞技房。”

    旁边进出的社会小青年频频打量着他们。

    反倒是戚琛高兴了。

    “那咱们回家吧，什么时候装？”

    “回去就给你装。”被赶出来，戚柠带着人上车回家。

    送走他们，费理返回网吧。

    然后就看到今天和他一起值班的黑眼圈青年，正攥着一罐可乐，笑的意味深长。

    “那美女谁啊？”

    “别用这么轻佻的语气。”费理板着脸，“柠姐，我债主。”

    青年“嗬”了一声，“好学生也借高利贷？”

    “不是高利贷。”费理平淡解释，“留着用作高三的学费。”

    他知道费理是孤儿，拍拍他的肩膀，语重心长道：“这世上还是好人多啊。”

    “……”有些话让这家伙一说，怎么那么别扭呢，“下礼拜我就不做了。”

    “行，快期末考了吧？什么时候？”

    “28号，考试完就放假，我联系好了一个家教的工作。”

    青年点点头，“晚上老板过来核对账目的时候，直接和他说一声。”

    “嗯！”费理没异议，“等我考试完，请你和池子哥他们吃顿饭吧，贵的我请不起，烧烤行吗？”

    “你小子会来事。”青年曲臂驻着他的肩膀，“你还是个学生，不用你请，让池子请客。”

    池子就是那天晚上被戚柠拉着做苦力的三个青年里的其中一位。

    这份网吧网管的工作，也是池子帮忙联系的。

    店老板是池子的熟人。

    **

    戚柠再次上了热搜。

    同时还有袁老太太的一番哭诉。

    视频里袁九章等人站在病床前，神情哀怨，双目通红，所有的表现都在告诉别人，他们很委屈。

    “我就是想在临死前，看看外孙子和外孙女。”

    “那两个孩子恨我，我知道，恨我没有把他们养在身边。”

    “之前我想让他们俩跟着我们一起生活的，他们叔叔不愿意，我想着她叔叔身体那样，孩子在身边还能照顾着点，没想到他们恨上我了。”

    “我三个孩子，上面两个儿子，下面一个闺女，我是最疼这个闺女的，不然也不会供她出国念书。”

    “那房子只是给我们暂时住着的，后来我们就被赶出……就自己搬去老宅子了。”

    “我是多少年的老毛病了，风湿老寒腿的，老宅阴气潮湿，扛不住。”

    “住院是因为脑血栓，做了手术，我这九十岁的人了，也不知道能活多久。”

    老太太面对着记者的采访，说出来的每一句话都带着深意。

    可能也是被人诱导的。

    总之就是想把事情闹大，制造个噱头。

    记者的问题也刁钻狡猾，势必要将这老太太的“冤屈”大白于天下。

    也将戚柠的“恶毒”公之于众。

    看到热搜的戚柠，额头上都带着问号。

    尤其是某些网民的评论，都已经开始绑架她了。

    【老太太说他们之前住的是大别墅，之后被某名媛给赶出去了吧？】

    【震碎老子的三观，豪门这么恶臭的吗？】

    【一大家子供养着一位留学高材生，高材生养的儿女居然也是白眼狼，遗传基因还真是强大。】

    【不管以前如何，谁对谁错，亲外婆住院了，那俩外孙都不去医院探望，一点人性都没有了，干脆社会性死亡得了。】

    当然，也有理智的网友觉得老太太的话有问题。

    【这老太太是老白莲了吗？话里话外都想吸两个孙辈的血，怎么儿子死绝了？】

    【住老房子不愿意？多少人还在租房子住呢，在帝都能有套房子，就这还觉得委屈？委屈可以住儿子啊。】

    【亲闺女死了，缠上了外孙子外孙女？别说人家没义务养你，你俩儿子都是废物？】

    戚柠直接转发了这条微博，同时还留下了一句话。

    【戚柠：上赶着找死？】

    很多人都在暗搓搓的关注着戚柠的回应呢。

    结果他们等来了这么一句吊炸天的话。

    之后的时间里，无数网民跑到她的微博下面，疯狂的追着咒骂个不停。

    也有几个人点赞说她特刚，很快就被愤怒的网民狙击，淹没于几十万的评论里。

    袁菲菲看到这一幕，举着手机给母亲看。

    “妈，快看，戚柠终于遭到报应了。”

    袁大嫂看着微博里的热度，以及网友们的疯狂指责，脸上的笑容也压抑不住。

    “活该。”

    袁菲菲幸灾乐祸道：“我就看她这次怎么收场，让她那么对我们。”

    “别墅既然给了咱们，那就是咱们的了，居然还敢收回去。”

    “那是给你爷爷奶奶的。”

