    当林云还在悠闲的享受着午后阳光的时候，一队警察来到了林云面前，为首的警察正是邓思捷。

    林云看到来人是邓思捷后不禁吓了一跳，不会是那群杀手报警了吧。不过回头想想应该也不可能，他们怎么报警，难不成给警察说丢手枪了不成。

    “林云，我这有一宗涉及到金融业的案子需要你配合调查。”邓思捷铁面无私的说道，根本就不给林云拉关系的机会。

    “邓大美女，你要说什么影响治安的案子和我有关系，我还相信。可是这金融案子实在是和我扯不上关系啊，你看我这智商能办出金融犯罪的案子吗。”林云委屈道，在他印象中连影响治安的罪名都没有，更不用说金融犯罪了。

    不过这邓思捷不是负责维护治安的片警吗，现在怎么又负责起金融案子了。最关键的是自从拥有了系统后，林云出门都没有了捡钱的习惯了，更不用说涉及到金融的犯罪记录了，若是现在林云还去骗钱的话，那么林云一定会被系统给狠狠地鄙视一番。

    “请你注意言辞，我只是说需要你配合调查，并没有指控你有犯罪。”邓思捷郑重的说道。最为一名警察，在没有绝对的证据之前，是不能随便定义犯罪嫌疑人的罪名的。

    这些警察刚一进登高大学的时候，眼尖的保安就通知了校领导。这些校领导见警察的目标是林云，便急匆匆的赶来了，现在林云可是登高大学的门面，名誉上不容有任何闪失。

    “在相关校领导的督促帮助下，大三学生林云仅用半年就身价上亿。”

    这个标题已经在羊城晚报上挂了一个星期了，登高大学已经将林云吹嘘成下一个比尔盖茨。不过效果还是很明显的，现在新学期还没过半就已经有许多家长打电话来询问登高大学的录取条件。

    如果现在林云被爆出有什么罪名的话，那么就相当于登高大学狠狠地抽了自己一嘴巴。

    “这位警官，我是登高大学的副领导，你看咱们在这里实在是不太合适。要不然咱们去办公室内详谈。”登高大学的副校长谭睿连忙上前说道。

    邓思捷也注意到了周围已经有不少学生拿出手机进行拍照，为了登高大学和林云的名誉着想，邓思捷点头示意让人带路。

    林云的辅导员钱森连忙在前面带路，谭睿和林云吊在了队伍后面。

    “林云同学，你这是怎么回事？警察为什么会找上你啊？”谭睿小声问道。

    “谭校长，这是和我一点关系都没有啊，我这都不知道啥事就被他们找上门了。”林云双手一摊，很是无奈的说道。

    谭睿听到林云的解释后，心中的大石头这才落了地，松了口气道：“没事就好，没事就好。那你一会一定要好好地配合调查，我和你的辅导员也会帮你作证的。”

    钱森将众人领到了副校长时候偶，顺手将门关上。

    “这位警官，我们学校的林云可是出了名的年少有为啊，我相信他绝对不会走出违法乱纪的事情的。”谭睿对着邓思捷信誓旦旦的说道。

    “哼，就是因为他年少有为，所以我们才会找上他。”邓思捷冷哼了一声，然后对着林云说道，“说说吧，你那些开公司的钱怎么来的？根据我们技术部门的调查，星辰集团现在至少投资了近三个亿，你作为工薪家庭的子女，我可不相信你能有这么大的资金。”

    邓思捷回想起调查科的职员将资料交到重案组的时候，重案组的所有人员你都惊呆了。一个普通人家的孩子在短短的时间内竟然能拿出三个亿来投资，这里面很明显有猫腻。

    谭睿和钱森这才反应了过来，登高大学只顾着吹捧林云了，却没有去思考林云的资金是从什么地方获取的。至于宣传中的学校大力支持，那完全是扯淡，要不是新闻上报道了林云和木子集团合作的事情，登高大学的学校领到根本就不知道林云是谁。

    下面问题来了，林云的钱是从什么地方得来的。

    “邓警官，你这么武断的就调查我的底细，恐怕是有点说不过去啊。”林云冷哼道，任谁面对这种事情都会感觉不舒服。

    现在林云在邓思捷面前就如同一个没穿衣服的人一样，浑身上下没有一点隐私可言。

    “对于这件事我很抱歉，若不是我们有人举报，也根本就不会对你进行调查。不过现在有了结果，那么还请你好好配合。”邓思捷解释道。

    “那好吧，你说让我怎么配合，有什么问题尽管问。”林云心中自然是不虚，现在自己的事业已经初具规模，想要找到几个钱的来源，那自然是轻而易举。

    “请你先说说你的钱是怎么来的吧。”邓思捷直接问道。

    现在最大的问题就是这三亿远的来历，当初正是有人指证林云的这些钱都是非法所得，所以警方才会对林云进行调查。

    “这钱很简单的啊，这是尚达集团对星辰集团提供的扶持资金。尚达集团作为我的合作伙伴，向我提供三亿元的帮助不过分吧。”林云解释道，就在刚刚他已经让系统修改了银行流水，现在林云再去查的话，林云的银行账目上指定会有一笔三亿元的转账记录。

    这个时代的网络安全防御在系统看来就如同一张破破烂烂的大网，随随便便就能入侵进去。不过入侵的代价就是扣了林云200点积分。

    “林云，请你认真点，我们已经调查了你名下的所有银行卡，根本就没有数额这么大的转行记录。”邓思捷语气确凿的说道，她仔仔细细看过林云的调查报告，根本就没有看到过这三亿元的资金来往。

    “说不准你们的技术人员调查错了呢，不信的话咱们现在就就可以查查。”林云说着便拿出了手机拨通了邮行的客服电话。

    电话铃声刚刚响起，电话那头便被人接听了。

    “尊贵的金卡用户您好，请问你有什么需要帮助的额呢？”电话那头传来了温柔的声音。

    林云这才想起来自己一直往邮行里面转账，现在早已经被邮行的发展部列为金卡会员。

