    七月二十五日，朝廷小议。

    李轩一大早就从紫禁城北的玄武门里面跑出来，然后绕了一个大圈，装作是才刚从府中赶来的模样，随同众多大臣从南门入宫。

    已经从草原返回的于杰，还有权顶天，汪文等人看着容光焕发的李轩一阵无语。

    他们都在想你就这么掩耳盗铃吗？这里谁不知道你昨日入宫之后，就一整夜没出来过！

    也就是如今执掌宫闱与国家大权的是监国长公主，否则他们一定要参李轩一个‘淫*乱宫闱’的罪名。

    可监国长公主一直云英未嫁，为国家牺牲良多。

    景泰帝驾崩之前，长公主心系李轩，也是众所周知的事情。

    只是因襄王与太后等人阻拦，未能喜结连理。

    在场的几位大臣都非是食古不化之辈，虽然心里鄙薄，可也只能对此睁一只眼闭一只眼了。。

    就在众臣们抵达金銮殿，开始朝会之后。

    第一项议题就让所有人意外，体仁阁大学士汪文首先参奏：“近日有‘玄黄大帝’流行于民间，信徒已达六，七百万众。经钦天监勘定，此神并非邪魔一类，且能以天兵天将降临于人世。

    如今六道司与绣衣卫，多赖此神之力，臣请朝廷早日册封，或者早日处置。”

    李轩闻言当即一愣，有些讶异的往汪文看了过去。

    心想这位汪大学士平时总与他作对，今日却要给他一个助攻吗？

    “玄黄大帝？本宫亦有耳闻。”

    虞红裳还不知李轩就是玄黄大帝一事，她陷入凝思：“绣衣卫禀报说此神是在最近一年出现，信徒都集中于东北。其自称是三界之尊，可此前其神名不见于任何经典，不传于所有史册。

    不过从其一年来的形迹来看，这确是福德正神，此神以《玄黄感应真经》与《玄黄十诫》为神义，在辽东助当地移民对抗妖邪，且仁厚慷慨。绣衣卫在辽东有一位小旗，其母因信仰虔诚，一年中得其三次神术驱邪。”

    此时礼部尚书胡濙也出列道：“殿下，臣对此神亦有关注，读过那《玄黄感应真经》与《玄黄十诫》，前者就是道门太上感应真经的翻版，玄黄十诫简而言之，就是一不能无故杀生，二需自食其力，三需取份内之财，不可贪婪成性，四不能行邪淫之事，五不可恶意诓骗他人，六不能搬弄是非，七不能对他人恶语相向，八不能偷窃，九不能盗抢，十不能妄信，这都是导人向善之词。

    关键是此神，可以屡现神迹，所以信仰扩张极快。臣以为汪大人之言有理，此神要么早做处置，要么早日册封。所谓‘国之大事，在祀与戎’，朝廷得清正福德之神而祭之，是有益于国的。”

    刑部尚书俞士悦则手抚长须：“近日刑部办案人员，也多有仰赖玄黄大帝之力。朝廷如能册封此神，或可肃清天下的魔氛。”

    陈询则是从‘禁佛’的角度考虑问题：“殿下，此时册封这位玄黄大帝，正可敲打佛门。”

    他之前不赞同朝廷施行太苛刻的禁佛之策，可既然朝廷已经在做了，那就一定要把这桩事做成。

    虞红裳听众臣之意，就知是赞同册封居多。

    她随后却又问旁边一言不发的李轩：“汾阳王的意思呢？”

    李轩自然是希望得到朝廷册封的，这意味着他能从大晋龙气中获取好处。

    比如敖疏影，她受封的‘水德元君’神号，放在天庭是‘元帅’，‘天王’阶的神位。

    她从大晋中获取的龙气，就相当于百万人的香火信仰，足以维持她的神格不坠。

    龙气这东西，本就是人心意念的凝聚，且比之香火神力更纯净。

    如果是‘大帝’之封，估计李轩能得到的香火神力，至少可达三百万。

    日后随着大晋的人口增长，疆域扩大，还会继续增幅。

    至于‘天帝’，李轩无法想象，只能估测不下于千万。

    不过这册封的真正好处不在于龙气，而是朝廷的认可认证。

    这意味着地方官府不会成为玄黄大帝信仰传播的阻力，百姓也可以放心祭祀供奉了，不用担心这是邪神妖魔之属。

    可李轩想归想，却不能以自己的地位与权势去策动朝廷，对玄黄大帝加以册封。

    这是违规，会为日后留下隐患的。

    他只能面无表情，一副漠不关心的神色：“臣没有意见，册封不册封皆可。”

    虞红裳眼神中略略疑惑，据她所知，之前在六道司一力推行玄黄大帝信仰的，就是李轩。

    不过她也没做细想：“那就由礼部拟定封诰，再由钦天监与太常寺选个吉日祭告天地，举行册封大典吧。现在的问题是，给予此神何等位格？此神自称三界之尊，那就是天帝之尊——”

    “不可！”

    虞红裳话未说完，体仁阁大学士汪文当即出言阻止：“殿下，自太祖以来，我大晋就以昊天上帝为三界尊神。这是祖宗之制，岂容更易？

    何况这位玄黄大帝虽然神通广大，神力无边。可此神新立不久，跟脚不明，岂有任由其自说自话之理？臣以为，朝廷这次册封其大帝之位即可。”

    三皇五帝以来，天帝之位屡经变化。

    在商周之时就有明文记载，敬昊天为‘皇天上帝’。

    之后尚书，诗经，史记等等经典，都有记录。

    《诗经·大雅·皇矣》就有云“皇矣上帝，临下有赫。监观四方，求民之莫”。

    直到大秦一统六国，废黜昊天上帝，转而祭祀黄、白、青、赤四方天帝。

    到了两汉时，汉高祖在四帝之外增添了一位黑帝，是为五方天帝。

    期间王莽篡位，欲废黜五方天帝，将昊天上帝和太一合并，却以失败告终。

    到了汉末之后，‘黄天已死’。朝廷认可的天帝又换成了昊天，五方天帝则降格为大帝之尊。

    两赵时期道门昌盛，于是尝试将昊天与他们炮制出的‘玉皇大帝’合祭，以‘北极紫微大帝，南极长生大帝，太极天皇大帝，东极青华大帝’在内的‘四极’，取代‘六御’，‘五方’，却遭遇到了儒门与道门内部四大‘天师’为首的力量极力反对。

    直到大晋驱逐蒙兀，浑一天下。

    儒门之所以敬奉‘昊天’，一是因儒门敬古。

    而这位昊天上帝，正是三代以来的正统。

    其二是他们隐约猜到‘昊天上帝’已不在其位，都心想天帝不在位是最好不过了，干嘛要给自家找个爹？

    此时李轩，就不禁斜睨了汪文一眼。

    心想真是成以此人，败也此人。

    不过他的神色却是淡然如故，他知道自己这‘玄黄大帝’要想一蹴而至，成就天帝之尊，那是绝不可能的。

    即便汪文不出面，陈询、于杰等人也会极力阻止。

    能得‘大帝’之封，李轩已经部分达到了这次主导禁佛的目的。

    ※※※※

    从宫里面出来之后，李轩就返回到了天刑台空间。

    然后他就在那个四合院般的‘宫殿’大院里面，看着那堆积成山的金银珠宝与众多药材发呆。

    这些东西，一部分来自于清剿佛寺的缴获，一部分则是来自于信徒的献祭。

    “我与芊芊统计过了，现在总计是九千八百万两。”

    独孤碧落拿着账册走到李轩身边汇报：“不过这是保守估算。佛门那些药材很难统计，我与芊芊都是往低了估。恭喜主上，第三座‘太阳神炉’都有着落了。”

    李轩却皱了皱眉：“才九千多万，才只有这么点？”

    随后他就一声轻叹：“罢了，我都打了两折，攻打佛寺时几乎就是免费，亏本在所难免。”

    独孤碧落就挑了挑柳眉：“我算过了，即便算上火枪与战甲的磨损费，以及开启西天门的费用，主上你这次也纯赚四千六百万。亏本之说从何谈起？”

    其实钱主要是花在‘西天门’上了。

    天刑台空间就在昔日三代天庭的西天门位置。

    这里的西天门残阵，能够通过信徒‘请天兵咒’的祷告定位，让他的天兵天将，降临在人世间的任何一个位置。

    当然这‘降临’所需的神力也非常大。

    不过天刑台的‘太阳神炉’，可持续的供应能源。

    他们唯一需要付出的，就是维修位于天刑台东面的‘天门阵’所需的各种材料。

    所以哪怕是打二折，其实也是赚的。

    可见李轩的那些定价，是何等的心黑——

    再如果算政治帐，李轩这次的只会赚得更多。

    “可没赚够就是亏，这还远远不够。”李轩依旧摇着头叹息不已，他同时陷入凝思：“碧落，你说如果我现在推出‘预充值打折’，或者‘充值送会员’服务，我那些信众能不能接受？”

    他认为自己必须用互联网思维来扩大收入。

    “哈？”独孤碧落错愕的看着他，心想这‘预充值打折’与‘充值送会员’究竟是什么鬼？

    她正想询问究竟，那边‘监刑神将’伏友德就走了过来。

    “陛下，根据今日的统计，我天兵损伤七人，折损乌金天甲七尊。”

    天兵天将降临人世，不可能没有任何折损，不过这战损率远远低于所有人的预想。

    ‘监刑神将’伏友德的脸上，浮现出了难以自禁的喜色：“陛下，符文燧发针击枪的实战效果非常理想，如果我们现在能再配备一些符文大炮，效果会更佳。”

    伏友德最初被册封监刑神将的时候，意识还是有点僵滞的。

    他被业煞与执念染化，最初的念头非常简单。

    不过随着时间推移，真灵归位，伏友德的思维越来越活泛，也越来越像是个活人。

