    单单是身上的气息，就令他无法承受，这种实力，已经是堪比上剑宗历史上，最强的那几位门主了。

    “门主，这位是？”

    古荒白狼目光一转，不在去看楚风眠，而是将目光落到了楚风眠身后的鲲鹏上去。

    他在看向鲲鹏的时候，可以感觉到一种巨大的压力，只是一种血脉上的压制，只有同为荒兽，才会给他这种感觉。

    “小家伙，我叫鲲鹏，你应该听说过的名字。”

    鲲鹏看向古荒白狼，笑着开口道。

    “鲲鹏？”

    古荒白狼脸色骤然变化，就连跟在后面，剑道门的许多人，在听到这个名字后，都是愣住了。

    鲲鹏之名。

    在无数小千世界的神话之中，都有记载，翼展九万里的庞然大物，在荒古时代都是威名显赫的强者。

    没有谁没有听说过，这个名字。

    可从未有人觉得，他自己有机会，可以亲眼见到这种传说中的存在。

    虽然荒古时代之中那一尊威名显赫的鲲鹏，并不是他，不过他也是继承了那位鲲鹏血脉的后人。

    看到众人的惊讶，鲲鹏也是极为得意，在楚风眠的面前，他是完全抬不起头来，但是在这些小家伙的面前，他可是神话中的存在。

    “不错，这家伙是鲲鹏，不过不是神话中的那一尊。”

    楚风眠笑着开口道。

    “以后，他也会是剑道门的一员。”

    “还有这位，云霄，以后也是剑道门的一员了。”

    楚风眠也稍微介绍了一些云霄老人，便是步入到了剑域大殿之中。

    “鲲鹏，居然是鲲鹏，这种神话中的强者，居然真的存在。”

    “而且，还加入到了我们剑道门之中？”

    “门主现在到底是什么实力，这种神话存在，都被门主降伏了。”

    “门主的实力，已经是很不可测了，你看之前那些相助的巨人，一个个实力，可都要比起摇光星帝都丝毫不差，那些巨人对门主，也是毕恭毕敬的。”

    “门主据说是去了三大圣域，不知道是在三大圣域之中，到底是发生了什么。”

    “九域之中现在的强者，越来越多了，不少的宗门，都盯上了我们，现在门主回来了，终于安全了。”

    许多剑道门弟子，都在互相小声交谈着，甚至就连弑剑君，狂龙帝，青梦等人，脸上都露出了几分茫然之色。

    他们想过了，楚风眠这一次归来，实力绝对会极为惊人。

    可这一次楚风眠归来，依然是超出了他们的心理预期，甚至就连鲲鹏这样神话中的荒兽，居然都臣服于楚风眠了。

    那岂不是意味着，楚风眠的实力，都堪比荒古神话之中的强者了？

    楚风眠的离去，不过一年的时间，居然变化如此之大，让他们都无法理解，一个个进入到大殿之中，依然还在震惊之中。

    楚风眠也看出了众人的震惊，在大殿之中，随便讲述了一下他进入北境之后发生的种种事宜，机缘巧合加入到巫族之中，以及获得了如今的实力。

    众人听的如梦似幻，可还算是稍微接受了一些。

    楚风眠带给他们的震惊，已经太多了，所以这一次哪怕在震惊，他们过了一段时间，也总算是接受过来了。

    剑道门中的强者，都聚集在了大殿之中。

    但是可还缺少几个人，尤其是洛汐跟寒月漓，都不在这里，还有小九。

    “洛汐跟月漓，去哪里了？”

    楚风眠询问道。

    “二位副门主，就在门主离开九域不久之后，就被小九大人带走了，同时留下了一封信，准备交给大人。”

    弑剑君说着，拿出了一枚玉符，交给了楚风眠，这玉符之中的内容很简短，楚风眠只是看了一眼，就读完了其中所有的内容。

    按照洛汐的说法，小九有天突然告诉她，要带她跟寒月漓前去一个地方。

    洛汐跟寒月漓，在商议之后，便是选择跟小九一起离开了。

    “跟小九离开了，那应该不会遇到什么危险。”

    楚风眠自言自语一声。

    小九，可是先天神兽。

    而且小九的实力，也已经逐渐要成长为真正的先天神兽的实力了。

    之前在巫神宫之中，小九就是出手，救过楚风眠一次，那一道攻击，就算是一般的仙帝，都难以承受。

    以现在小九的实力，一般的仙帝，都奈何不了他，洛汐跟寒月漓跟小九在一起，绝对的安全。

    而且这对于她们二人来说，也是一道机缘，以小九跟楚风眠的关系，她们二人只可能得到好处。

    每个人，都有每个人的机缘，楚风眠也不会去破坏他。

    而且楚风眠跟小九心意相通，一旦是他们遇到危险，楚风眠也可以第一时间知道。

    “这么说，师兄，你是要我们剑道门，全部离开九域，前往那血武世界之中？”

    摇光看着楚风眠安心下来，也是疑惑的问道。

    之前楚风眠也说了，他这一次回到九域的目的，就是要带着剑道门离开。

    九域距离天九域太近了。

    一旦是天九域开启，剑道门第一个就会被摧毁。

    毕竟剑道门，在天九域眼中，可是眼中钉，肉中刺。

    而且哪怕天九域不出世，现在九域的局势，也已经越发的混乱了，剑道门已经被迫迁移到了剑域之中了，这里是剑道门最后的退路。

    一旦是剑域被攻破，剑道门将退无可退。

    这个时候，离开是最为正确的选择。

    摇光也知道，但是她心中，还有些其他的担心。

    “可是要离开域外星空，至少也要天人境之上的实力才行，剑道门之中，还有许多不到天人境实力的弟子，这些人，一直跟随这剑道门，浴血奋战，我们不能抛弃他们。”

    愿意跟随剑道门迁移来剑域的，都是对剑道门死忠的弟子，他们如今实力虽然不强，可对剑道门无比忠心，等到他们成长起来，就是剑道门真正的核心支柱。

    摇光也不愿意放弃他们。

    “抛弃他们？”

    听到摇光的话，楚风眠一愣，随后笑着说道。

    “不用担心，我是准备，将整个剑域，一起搬到血武世界之中去，谁都不会留下。”

