    沐安安重新将目光，锁定在了沐安心身上。

    墨阳之所以会变成现在这样喜怒无常的样子，一定是曾经经历过什么。

    而这个事情，跟沐安心有关。

    “小孩子调皮捣蛋总是的，你自己也有孩子，知道要管个孩子有多么不容易。”沐安心没有看沐安安，自顾自地说了一句。

    “别想着扯开话题，我问你对他做过什么？”

    沐安安紧紧地盯着沐安心，她身上的气场实在是太过强大，迫使沐安心不得不抬头看了沐安安一眼。

    只这一眼，她就感觉到自己的脑袋一阵迷糊，然后有句话就直接了当地冲口而出：“阳阳不听话，我就是让他听话而已。”

    “打是不能打的，那动静太大，我就让人给他扎针，多扎几下就老实了。”

    “还要吵就关书房，反正里面铺了地毯也不怕他摔，只是不给开灯，让他好好反省……”

    听到沐安心一字一句地说着自己是如何派人暗中虐待小时候的阳阳那些事，墨景辰和周雅美的脸色已经黑得可以滴下墨来，而沐南城和杜兰娟只感觉到天旋地转。

    她的女儿这是在干什么啊？好好的为什么会说出这种话来？她不要命了吗？

    “安心，你在胡说八道什么啊？阳阳这么乖，你怎么可能这么对他？”

    杜兰娟猛地扑上前来一把抱住了沐安心，以阻止她说出更多惊世骇俗的话来。

    被亲妈这么一撞，有些神智迷糊的沐安心总算是回过神来。

    她哆嗦了一下，看到杜兰娟一直抱着自己，有些疑惑道：“妈，你抱着我干什么，不热么？”

    “安心啊，你快跟三爷他说，刚才那些话都不是真的，快说啊！”

    “刚才？我说了什么？”沐安心很不解。

    沐安安哼了一声：“原来好妹妹是属金鱼的，这记忆都只有七秒。”

    “姐姐，是不是又是你在往我身上捣鬼？我刚才说什么了？我怎么一点印象都没有？”

    沐安心已经回想起自己之前到底说了一个怎样的惊人秘闻，她只知道，自己现在就算是被打死，也不能承认自己做过那些事。

    “姐姐，我可是听说那个骆河博士对于神经学这一方面也颇有建树，你身为他的弟子，一定也学了不少迷惑人心智的手段。”

    沐安心对着沐安安一阵声泪俱下的控诉之后，又转而看向了墨景辰：“三爷，你一定要相信我啊，我是被陷害的。”

    “阳阳是我的亲生儿子，我又怎么可能那么对他？”

    “能花钱找人来开车撞儿子的人，也是你，不过是扎针关书房而已，要做起来不就更容易？”

    墨景辰冷笑道：“沐安心，你真以为没有人知道你曾经干过什么好事？”

    如今的墨景辰是真的后悔自己平时对儿子的关注太少，让他小小的年纪就承受了那么多并不该他承受的东西。

    “把刘妈带上来。”

    墨景辰的话音刚落，就看到姜丰带着一个胖胖的中年妇人走过来。

    沐安心看着这个胖女人进来，目光落在她身上，垂在身侧的双手拽着自己的衣角，拽得死死的。

    老女人，你要是敢乱说，你就该知道后果！

    不过，沐安心只是看了她一眼后，就收回了自己的目光。

    而刘妈也看到了沐安心看她的那一眼，她的嘴唇发青，脸色发白，脚步虚浮，要不是姜丰在一旁扯着她的肩膀，怕是她能一屁股坐到地上去。

    在墨家工作的那些佣人们，基本上都已经在这里工作了很多年，所以这女人一进来，周雅美就认出来了。

    “刘妈，你不是为了准备你儿子的婚事，回乡下去了吗？”

    刘妈满脸羞愧之色，刚走过来就对着周雅美和墨景辰扑通一声跪了下来，痛哭流涕。

    “夫人，少爷，我对不起你们。”

    周雅美的心里扑通直跳，但是她还是冷着脸看着刘妈：“你做什么了？”

    刘妈小心地抬头看了周雅美一眼，又看了看墨景辰，最后浑身一哆嗦，咬咬牙开口：“我，我原先一直负责照顾小少爷，有时候他太吵了，就拿，拿针扎了他……”

    “你！”

    刘妈继续跪在地上磕头，把自己的脑袋都磕出血来：“我就是看小少爷那么小每个月的零花钱就比我们辛苦一辈子赚得还要多，心里不平衡，所以就……”

    墨景辰看着她：“这些，是谁让你做的？”

    刘妈头也不敢抬，哆嗦着身体道：“没有谁，是我，是我贪图小少爷的零花钱，只要他多哭几声，然后我再让他安静下来，这样就能得到夫人的奖励……”

    沐安心这时候已经完全镇定下来，她扑过去对着刘妈的脸就甩了好几个巴掌：“我让你虐待我儿子，你这个死女人，看我不打死你！”

    沐安心出手又快又狠，等到众人反应过来时，刘妈已经被沐安心打得整个脸都跟吹了气的皮球似的，肿了起来。

    她的眼睛本来就不大，现在脸肿了更使得她那双眼睛被挤成了一条细线。

    “三爷，一定不要放过这个恶毒的女人，把她送进监狱！”

    沐安心大声嚷嚷着，心里的笑意却在不断地扩大。

    只要刘妈把这个虐待墨阳的罪名认下来，她就可以躲过一劫。

    她不怕刘妈会反咬她一口，不然，她儿子的赌债，可就没有人能帮她还了。

    “你自己也有儿子，你怎么可以这么狠心？”

    沐安心说完，用力地推了刘妈一把，然后双手捂着脸，呜呜直哭。

    “阳阳，是妈妈对不起你，妈妈没能好好照顾你，居然让人这么欺侮了你也不知道……”

    “三爷，事情都搞清楚了，是个刘妈虐待了阳阳，咱们安心她是被冤枉的呀。”

    杜兰娟趁这个机会又跳了出来，可劲儿地帮着沐安心说好话。

    “刘妈，我再问你一遍，阳阳身上的那些伤痕，都是你弄的？”墨景辰的眼里怒意翻腾。

    真没有想到，沐安心居然还能找到一个人为自己的行为翻供。

    刘妈没说话，只是坚定地点了点头。

    “那好，姜丰，把她送去派出所，以我们墨氏集团的名义对刘妈发起诉讼，不仅要刑事处罚，还要民事赔偿，都申请以最高标准量刑。”

    “量刑？坐牢？不不，少爷，我求求你，放过我吧，我给你磕头，给小少爷磕头，我不能去坐牢，我真的知道错了，那些都是我以前做过的事，现在我都改了。”

    一听到墨景辰要把自己送进派出所，刘妈慌了。

    之前那人可是跟她说过了，把这个事情认下来，不仅她儿子的那些赌债可以清掉，她也可以拿到一笔辛苦费。

    可是，没有人告诉她，还要去坐牢啊！

    刘妈猛然间抬头，对着沐安心看过去：“沐二小姐，我真的错了，我不该起贪心，但是小少爷从小就是我看顾着长大的，除了那几次，其他时候我还是管得很牢的呀。”

    “沐二小姐，你是小少爷的母亲，求你放过我吧。”

    沐安心瞪了刘妈一眼：“你住口！一想到我那可怜的阳阳曾经遭遇过什么，我就恨不能现在就一把撕碎你！想叫我原谅你，你做梦！”

    “想想你的儿子，他要是也被人这么对待，你会怎么样！”

    沐安心再一次提起刘妈的儿子，她知道刘妈一定听得懂。

    果然，一听到沐安心提及自己的儿子，刘妈就焉了。

    沐安心这是在警告她，要是她敢乱说话，她儿子也保不住。

    一想到自己儿子在外面欠下的那笔巨款，刘妈安静了下来。

    “沐二小姐说得对，我对小少爷做的那些事情，天理难容，你们要追究我的责任，我认了。”

    沐安安和墨景辰都在默默地看着这个刘妈，这个人从一进来的神情激动，到现在的平静接受，这里面，一定隐藏着他们所不知道的事情。

    不过，要想人不知，除非己莫为。

    沐安安扫了沐安心一眼，就先让你再得意几天。

    刘妈被带走了，墨阳兴冲冲地推着一个大大的行李箱从楼上下来，嗒嗒地向着沐安安跑了过去。

    “安安姐，咱们是不是可以走了？”

    看到墨阳一下来只顾着跟沐安安说话，却对近在咫尺的她视而不见，沐安心的胸膛之中燃烧着一股怒火。

    这个小崽子，就是个没良心的。

    “阳阳，现在事情也搞清楚了，以前是妈妈做得不好，妈妈知道错了，你原谅妈妈好吗？”

    沐安心挡在墨阳跟前，努力地挤出一个和蔼可亲的笑容对着墨阳：“我让人准备了你最爱吃的炸鸡，就放在微波炉里热着呢，妈妈帮你去拿过来好不好？”

    墨阳抬头看着她：“沐安心，别演戏了，没有人看。还有，我最爱的不是什么炸鸡，而是安安姐亲手做的丸子。”

    “你！”沐安心被墨阳一顿话抢白，脸色立变，正要发作，却想起自己现在的处境非常尴尬，她急急忙忙地压下了自己的怒意，继续装作很耐心的样子对着墨阳。

    “你喜欢吃丸子？那是我记错了吗哈哈，那你想吃什么样的丸子，妈妈叫人来做给你吃好不好？”

    “沐安心，你不是我妈，别恶心了这个神圣的称谓。我要是有妈，也就安安姐有这个资格来当！”

    沐安心的眼里立刻就涌出了泪水，她没有再看向墨阳，而是看着沐安安。

    “姐姐，我承认我以前对阳阳有很多地方都疏忽了，但是我现在知道错了，我想改，可是姐姐，你就连这样也不肯放过我吗？”

    “三爷对你另眼相看，现在连我的儿子你也要夺走吗？你怎么可以这么狠心？”

    “如果你真觉得看着我碍眼的话，我可以成全你们，可是阳阳是从我身上掉下来的一块肉，再怎么样，我也不想放弃他，你要真的打算那么做，那我，也只好不顾姐妹情分，跟你对簿公堂。”

    只要墨阳的归属还在她这里，她就可以让墨家无法把她彻底地赶出墨家。

    沐安心对着沐安安哭诉着，心里却是早已经打定了主意。

    这一仗，她一定要赢！

