    巨木丛生的原始森林中，清晨的阳光打在湖面上，瀑布也坠落在湖面上，发出闷雷般连绵不绝的轰鸣声，在湖面激起大片的水花和水雾，阳光照过，显出彩虹般的稀薄光晕。

    “哗啦……”

    路明非从湖中浮起，抹了一把脸上的水，迎着光，皱着眉游到岸边。

    起身上岸，身体周围迸发出一团明亮炽烈的金色火焰，将身上和头发上的水渍烤干，路明非拾起岸边对叠整齐的衣服，拍掉草叶，穿回身上。

    他的避水法诀是之前为了找河中被死侍尸首污染的生物时学得，品级不高，只能在水下呼吸，却护不住衣物不湿。

    “湖里啥都没有啊……”

    路明非并指从眉心引出司命，握着剑柄，以真气为媒介沟通活灵，熟悉的幻境浮现，抱着一丝希望，路明非对着面前的黑色神龙问到：“你知道自己残魄的具体位置吗？”

    “余之魄……散落……寻回……供君驱策……神农故居……”

    断断续续的回答只是不断地重复着这些短句，路明非扶额叹气。

    大概是因为自身被从根源上分裂，所以司命的灵智受到了严重的影响。

    前两天司命告诉他自己的残余部分在“神农故居”之后，就只会不断地重复这些句子，任凭路明非如何询问交流也都没有反应，否则路明非大可以详细问问这个“神农故居”的特征，也不至于去自己去查文献甚至听女娲这个网友的话病急乱投医。

    好在神农故居还真就在神农架内，司命的强烈反应也证明了这一点。

    只是即便明确出现了反应，但司命的活灵却并没有因此而恢复一些神智，除了回偶尔转头，似乎在眺望某个方向之外，依旧只会不断地重复那些短句。

    “这怎么搞啊……”

    路明非挠挠头发，转头看向天书。

    经过一整个春天和大半个冬天的积累，天书已经恢复了不少力量，实在不行，他就只能消耗天书的力量学一些比较强的探查性法术了。

    “嗡——”

    就在路明非犹豫是继续去搜索一番，还是找天书学法术时，天书突然轻轻颤抖了以下，随后一道意念传达给路明非。

    “有外来意识进入了我的识海？”

    路明非悚然，顾不上理会司命之灵，立刻握住天书，脱离幻境进入自己的识海深处。

    周围光影变幻，路明非回到纯白一片的识海空间中，在他和天书的面前，有形似鸟笼的玉质牢笼。

    路明非瞪大眼睛看着牢中的男孩，被困在牢笼中的路鸣泽同样瞪大眼睛看着路明非，两人大眼瞪小眼。

    路鸣泽视线转移到天书上。

    刚刚他像往常一样试图再次跟天书谈判，也做好了被对方打碎精神投影的心理准备，但是出乎他意料的是天书这次却只是微微一震，然后从身上抖落几片玉札。

    玉札从天书上脱离后眨眼间便飞到他的身边将他环绕起来，然后各自延长，上半部分向内弯曲，在他的头顶交汇融合，下半部分延伸到地面，最终化作一个将他笼罩的牢笼。

    被牢笼笼罩的一瞬间，他就失去了主动离开识海的能力，他还以为天书是嫌他反了准备把他关起来封印然后再驱逐出去，没想到下一秒自己哥哥的身影就在天书旁边突然浮现。

    如果说路鸣泽看到路明非只是觉得出乎意料的话，那路明非看到路鸣泽就是心神震荡了。

    要不是这是在他的识海里，他汗毛都得炸起来。

    这……这特么不是我第一次修炼时在梦里看到的小男孩吗？

    路明非傻眼。

    不，不对，他能出现在这里，那就代表那不是梦！

    路明非心念一动，莫非……他是在我修炼时企图侵蚀我神智的外魔？

    这也没道理啊，且不说这个世界存不存在外魔，就算有，凭什么看上他呢，总不能是知道他有天书吧？

    看着被关在玉笼中的小男孩，路明非琢磨着应该用个什么样的开场白比较好。

    然而他还没来得及开口，玉笼中的男孩就双手握住栏杆，然后把脸贴在上面大喊：“哥哥！是我啊哥哥！我被关在里面了！你快来救你的弟弟出去啊！”

    路明非：……

    ……

    几分钟后，路明非盘坐在地上，托着腮，打量着玉笼里的路鸣泽。

    路鸣泽学着路明非的样子，也盘坐在地上，瞪着一双水汪汪的大眼睛，用祈求的目光看着路明非。

    “你别这么看我，在你说出你真实的来历并让我验证之前，我是不会考虑放了你的。”

    路明非道。

    “可是哥哥，我已经全部都招了啊！我就是你可爱又贴心的弟弟啊！”

    路鸣泽一脸单纯可爱无辜善良，如果是普通女生看到这样一张像瓷娃娃一样精致的脸露出这种表情，大概会一把将这个男孩抱在怀里母性泛滥。

    不过路明非不是女生，他不吃装可爱这一套。

    别说面前是个可爱的小男孩，就算是个可爱的小女孩，他都不会有半点心软！

    “咳咳……”

    路明非轻咳两声，对着身后的天书打了个手势，同时传达过去一道意志。

    天书向上飞起，体型迎风暴涨，化为一座悬在空中的高大玉柱。

    看着悬在空中的玉柱。路鸣泽脸色微变，一些很不好的回忆涌上心头。

    路鸣泽犹豫了一下，正要抱头求饶，空中柱子般的玉简突然展开，化作一条数米宽，数十米长的巨大横幅，高高悬挂在天上，其上幻化出八个大字——

    坦白从宽，抗拒从严。

    路鸣泽：……

    呵……我愚蠢的欧尼桑呦，你以为这样就能吓到我了吗？别以为我不知道，这种话话一看就是用来吓唬人的，是需要反着理解的！

    俗话说的好，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年！

    路鸣泽露出笃定的微笑……

    伴随着路明非一声清脆的响指，空中玉简横幅骤然破碎，化作无数碎片，占据了半边天空，然后每一块碎片都在空中融化，成为流动的玉质液体，逐渐变化成巴掌大小的飞剑。

    数不清的飞剑杂乱地悬浮在半片天空中，伴随着路明非又一声响指，齐齐旋转，每一柄小剑的剑尖都指着下方玉笼里的路鸣泽。

    路鸣泽笃定的笑容僵在脸上，艰难地咽了口唾沫，额头以肉眼可见的速度渗出冷汗。

    被关在这个笼子里面然后干掉的话，他虽然不会真的死，但是损失恐怕也不会像之前那么不痛不痒了啊……

    “我可爱的弟弟啊……”

    路明非把手伸进牢笼，用力揉搓里面男孩柔软蓬松的头发，面带微笑，刻意把“弟弟”两个字咬的很重，像是要在牙缝间把它切断似的。

    这样一张俊美潇洒的脸露出微笑，足以让绝大多数女生看得心醉神迷。

    但路鸣泽只觉得自己好像看到了一头笑眯眯的猛虎蹲坐在他身前，一边吐出舌头用上面锋利的倒刺给他理顺头发，倒刺的尖端轻轻剐蹭过他的头皮，一边“温和”地开口问他。

    “你是想要严的呢？还是想要宽的？”

    “宽的，宽的，”路鸣泽在十分之一秒内换上一张讨好的表情，笑嘻嘻地用头发蹭蹭路明非的手，“哥哥，小弟其实是个商人，出售各种您需要的东西，价格实惠，品质保障，而且量大从优哦！”

    “哦？”

    路明非挑眉，拂袖一挥，漫天玉剑如燕归巢，纷纷聚合在一起，变回巨大的玉简。

    “这就对了嘛，”路明非拍拍玉笼里男孩的肩膀，“说说吧，你是怎么进来的？还有，你说你是个商人，那你卖什么？”

    路鸣泽长长地舒了口气，开口道：“咳咳……关于我是怎么来的呢，我是真的没办法告诉哥哥你……”

    路明非眉头一挑，空中依旧保持着巨大姿态的玉简整个化作流淌的玉质液体，然后像是坠落进某个看不见的容器中一般，化作一柄十数米高的巨剑，剑尖扬起，当头就要对着路鸣泽劈下。

    路鸣泽：……

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

