    下午，天气转阴。

    赵辰抬头看天，然后伸出手，尝试着捕捉周围流动的风。

    他是在测试空气中的湿度。

    最极品的天青色，对湿度的要求很高。

    瓷器的釉色非常的敏感。

    此时此刻，空气中的湿度还是不够，温度也有些高。

    今天不适合烧制汝窑瓷，必须等明天才可以。

    “呼，看这样子，差不多明天上午才能下雨。”

    “还是要等雨来。”

    “其实，我这运气还算不错了。”

    “在以前，汝窑瓷的手艺人准备好很多瓷坯，一等就是一两个月。”

    “毕竟，古时候没有天气预报，谁也不知道什么时候下雨，只能把瓷坯准备好等着。”

    “一到了快下雨的天气，汝窑的匠人们就开始忙碌起来。”

    赵辰向大家讲述过往的故事。

    以前的汝窑，就是在下雨才忙碌的。

    网友们被这份情怀和浪漫所吸引。

    天青色等烟雨，背后的故事充满古风的韵味。

    【明天天目山有雨！】

    【终于要开窑了！】

    【哈哈，等一波天青色的极品汝窑瓷！】

    不少网友纷纷应和着。

    而后，赵辰把古典家具的釉色上好，完成最后一步，只等釉和蜡干了这家具就算是成了。

    古朴的家具充满了内敛和深邃的感觉，清新的木香味扑面而来，看着就很低调奢华。

    “下午没什么事，我休息一会儿，明天上午再直播，到时候再见。”

    赵辰又和大家打了声招呼，便关了直播。

    他取出躺椅，放在院子里，无所事事的休息。

    这也是他追求的生活。

    有的人很喜欢发呆，只不过生活节奏太快，让人没时间发呆。

    这种发呆，是一种全身处在放松状态下的极致享受。

    比如，很多中年男人躺在沙发上看电视，完全不知道电视在演什么，他就是在发呆在放松。

    再比如，有的人早晨醒来，坐在沙发上浑浑噩噩半个小时，要不是必须上班或者上学，他还能继续发呆一个小时。

    赵辰躺在躺椅上，看了一会儿手机，然后打开企鹅音乐，播放了一首许嵩的《山水之间》。

    悠闲婉转的歌声从手机中传出。

    “昨夜同门云集，推杯又换盏”

    “今朝茶凉酒寒，豪言成笑谈”

    “半生累，尽徒然，碑文完美有谁看”

    “隐居山水之间，誓与浮名散”

    “湖畔青石板上，一把油纸伞”

    “旅人停步折花，淋湿了绸缎”

    .......

    赵辰很喜欢许嵩的歌词，因为只有许嵩的歌词让他感觉到一种诗词之美，而不是特意去凹古风的感觉。

    毕竟，南宋时期，诗词的发展处在一个巅峰水平。

    唐诗宋词，宋朝的厉害诗人太多了。

    而且，宋朝的官员，大多具有学着、诗人、画家的特质，喜爱字画、善于诗词、收藏古董、还经常钟爱听戏曲杂技。

    那个时候的家族子弟，幼年时期总是要学诗词歌赋的。

    赵辰也学过，而且学艺还可以。

    院子内，两只小狐狸看到赵辰躺在躺椅上，它们似乎发现了新大陆。

    两个小家伙立刻跑了过来，然后敏捷的跳到赵辰的怀中，身体趴低，眯着眼睛撒娇。

    狐狸的尾巴又大又软，来回的摇着。

    赵辰笑着抚摸着两个小家伙。

    这两个家伙卖起萌来，一般人真抵抗不住。

    小黑背摇着尾巴抬头看着，不过它很有分寸，只是在躺椅旁边蹲坐着。

    那两只小黄鹅在后院，不知道又在瞎扑腾什么，赵辰也懒得管。

    这里远离大城市的压力，又能满足赵辰的爱好和生活，生活都能按照他想要的方式进行着。

    赵辰闭上眼，脑海中回忆起在勾栏瓦舍看热闹时的场景，身体十分放松。

    而后，赵辰又响起系统，便查看系统中的人气值。

    不知不觉中，可用人气值又增加了50万。

    赵辰立刻选择来五次高阶抽奖。

    “选择高阶抽奖，抽奖中......”

    “恭喜获得物品【檀木摇椅】*1”

    “檀木摇椅：上等檀木制作而成的古典摇椅。”

    “恭喜获得物品【紫砂茶壶】*1套”

    “紫砂茶壶：包括茶盘、茶壶、四件茶杯、茶垫、茶匙在内的一整套茶壶道具。”

    “恭喜获得物品【道家·蝴蝶雕】”

    “道家·蝴蝶雕：蝴蝶形状的桃木雕刻，蕴含着道家无为、无不为的思想含义。”

    “恭喜获得物品【音律树叶】”

    “音律树叶：一枚可以吹出音律的叶子，耐受性极好，可长久保存。”

    “恭喜获得技能【鉴宝大师】”

    “鉴宝大师：获得黄金瞳，精通鉴定古文物的能力。”

    系统的声音在赵辰的脑海中响了起来。

    赵辰躺在躺椅上，脑海中感受着抽奖获得的奖励，旋即睁开了双眼。

    这次抽奖，又是血赚，抽出的奖励非常不错。

    他现在躺的躺椅，是淘宝上花几百块钱买的，质量一般般，不过躺着还舒服。

    想到此，赵辰先把檀木躺椅取了出来。

    檀木躺椅非常的重，大约150斤，椅子上的檀木分布匀称，贴合紧密，两侧的扶手也是一大块整木，看起来光滑如玉。

    而且，这檀木竟和赵辰做出来的古典家具颜色相配。

    “好东西啊，檀木的古典家具，一件都要好几万块了。”

    赵辰抚摸着椅子光滑冰凉的表面，然后躺在上面。

    他感觉到一阵舒爽，看来这椅子设计的很符合人体工学。

    然后，赵辰又取出紫砂茶壶，这一套茶壶同样和他做出来的古典家具很配，摆在上面刚好合适。

    不过，赵辰很少喝茶。

    他还是更喜欢可乐、果汁带来的清甜，或许再过几年，他才到喝茶的年级。

    “茶壶里可以用来装点可乐，能多些仪式感。”

    赵辰摆放出茶壶后，笑着调侃一句。

    再之后，赵辰又取出【音律树叶】

    这个东西是他头一次听说，要不是系统的奖励，他都不相信会有这样的东西。

    赵辰把树叶取出，这枚树叶差不多和手指一个长度，整体造型很苗条，也很美。

    他把树叶放在嘴边，尝试了一下。

    当他向外吹起，音律树叶确实能发出一阵声响。只不过现在的他音律还不好，所以无法吹出完整的曲子。

    这东西也很不错。

    最后是一个道家的蝴蝶雕。

    “道家......传统文化包括了诸子百家，包括儒家、道家、纵横家、兵家、法家、阴阳家等多个流派。”

    “不会后面的奖励会和这些古老的流派有关吧。”

    “也可能只有儒家和道家。毕竟，对华夏传统文化影响最深远的，就是儒家和道家。”

    赵辰看着手中精美的核桃蝴蝶雕刻，心里莫名也多了些感触。

    山村小院内，古朴的物件充满了传统的韵味。

    赵辰躺在檀木躺椅上，拿着核桃蝴蝶雕，抬头望着天空，思绪也不知道飞到哪里去了。

