    孟小宝比了两根手指，脆生生地说道：“两百块！”

    “噗，哈哈哈。”

    孟昔年也忍不住哈哈大笑了起来。他揉了揉江筱的头发，揶揄地说道：“哎哟，江小小厉害了啊，今天还赚一天薪水了，是不是应该请我们吃饭啊？”

    “边去！”

    江筱没好气地拍开他的手。

    割了四个小时的草才拿了两百块钱，还要她请客？没有这么剥削人的！

    孟小宝赶紧又举手说道：“爸爸，要不然我请你吃饭吧？因为祖姥爷给了我三百块钱零花钱！”

    大宝和二宝一听，立即就对视了一眼，兄弟俩立即就悄悄地准备撤退。

    孟小宝这个爱现的家伙！这可是暴露他们所有人了！

    果然，江筱也炸毛了，“为什么给你三百块钱？我割了一天草薪水才两百，你这个在吃蛋糕的人，竟然拿了三百？”

    她又扫向另外几个孩子，“是不是你们每人三百？”

    这一看去，就发现大宝二宝正想溜，霍擎却是低着头吃着蛋糕像是什么都不知道的样子，她顿时就哼了一声，“想走？”

    孟昔年一手一个，将他们拎了过来。

    “一人三百？”

    大宝二宝只好点了点头。

    “是祖姥爷知道我们想去逛外面的那个美食街，所以才给我们钱的。”

    “就是要去逛美食街，你们四个孩子也用不了这么多钱！”

    江筱点点他们的头，“过分了啊，竟然还想瞒着我？”

    “好吧，那我们请你和爸爸还有外公外婆，舅舅和舅妈他们都一起去吃，对了，还有孙汉叔叔。”大宝叹了口气，摇了摇头，心情有点沉重的样子。

    江筱和孟昔年可不会让他反悔，立即就叫上所有人，跟着几个孩子一起逛美食街去了，而且还真的是让他们付钱。

    于是，一群大人在前面吃得不亦乐乎，几个孩子在后面轮流付钱。

    这成了美食街一道异样的风景，不少人都被几个孩子的愁眉苦脸给逗笑了。

    本来想说这几个大人也太狠心了，结果一认出是江家的人，他们立即淡定了。江家的孩子绝对有钱。

    逛着逛着，江筱眼角余光扫到了一道有点眼熟的背影，立即就对孟昔年道：“我好像看到熟人了。”

    “谁？”

    “白羽欢。”

    这个名字，孟昔年想了好一会儿才想起来是谁。

    “樊凌的未婚妻？”

    “是曾经的未婚妻。”

    后来，樊凌知道了白羽欢跟外面的男人暧昧不堪，就跟她退了婚了。这件事情当时司二均和白小月都跟她说了。

    不过，在那之后她就没有再见过樊凌，听说他还是未婚，而且，暗星现在的任务也很多，樊凌是一直不怎么出现了。

    现在在这里看到白羽欢，江筱还有些意外。

    她来干什么？

    旅游的？毕竟现在D州这里也是颇有名气的旅游城市了，这里有好几片海滩都很美。

    “既然是已经不相干的人，不要管她。”孟昔年说道。

    江筱想想也是，就没有再去关注。

    不过，在他们一行人走远时，白羽欢却转过身来，望着他们远去的背影，神色不明。

