    日子一天天过去，顾霖倒是适应的不错，直到这天晚膳没过多久昔存就回来了，只不过带着的不仅是关于柳叶儿的消息，还有苏南付的消息。

    “让我去一趟？”

    “是。”

    昔存看顾霖在犹豫就开口解释说，“各家暗卫都会有一个秘密联络的方法。”

    顾霖摇摇头，“不必解释，我信你，我只是在想为什么要我去。”

    昔存听到顾霖的话心里暖了一下继续说，“另外，小爷还有一件事，柳叶儿的消息是从两年前就彻底消失了，这两年没有任何人见过她，那么唯一的可能就是她在宫里。”

    “永寿宫？”

    “是，永寿宫虽为太后居所，但是宫女内侍都很少，而且只在主殿活动，后殿几乎没有人去过。”

    “好，我知道了，我先去太师府，如果我回不来，去找皇上，把今天的事告诉她。”

    顾霖说着把摄政王令递给了昔存。

    昔存似乎是没反应过来，迟疑了一下才猛地跪下，“小爷，您说什么呢？”

    顾霖坚持说，“这件事放在心上，不要告诉其他人，明白吗？”

    “可是……”

    “这是命令。”

    昔存接过了令牌，缓缓点头，“是。”

    顾霖站起来拍了拍昔存的肩膀，出门了，昔存在原地愣了一下，还是起身去找了江伯。

    顾霖和往常一样翻过了墙到了苏南付的屋里，如同顾霖所预料的一样，宋明哲也在。

    “太师，宋将军。”

    宋明哲站起来不屑的冷哼一声，“顾家小儿，我听老苏说了你那天来找他的事，我可不像他那么好说话，我也不信你。”

    顾霖看了一眼桌子上的酒杯，心里有了大概，“那不知道宋将军如何才能信我？”

    “把这杯毒酒喝了，我就信你。”

    “好。”

    顾霖丝毫没有迟疑的答复让两个人眉头一皱，苏南付又说，“这可是毒酒，不是闹着玩的。”

    “我知道，但父王经常和我说一句话，置之死地而后生。”

    顾霖说完直接上前一步，拿过酒杯一饮而尽。

    “你慢着！”

    苏南付和宋明哲慢了一步，眼看着顾霖把酒杯倒了过来，一滴不剩。

    “太师，且听我一言，太后虽吃斋念佛二十年，但是没有一刻不在谋算，我死后望太师和将军协助皇上铲除奸佞，就从皇后柳扶风开始查起，此外，还望太师告诉我父王的时候，能给我一个好名声。”

    顾霖说着深深弯下腰行了一礼。

    宋明哲一愣，哈哈大笑起来。

    “宋将军这是？”

    “顾家小儿，好胆识，总算不辜负你父王的名声。”

    顾霖听到这松了一口气，看来自己赌对了，宋明哲和苏南付果然是试探。

    “我们两人也都是你父王的故友，但还是要再问一遍你说太后一事可当真？”

    “千真万确，前些日子我和皇上中毒一事就是太后策划的，而且近日我的暗卫也查到了一些事。”顾霖刚准备继续说，就听见侍卫闯了进来，“太师，不好了，摄政王府的人要打进来了。”

    “什么？”

    顾霖反应很快，马上就想到了自己之前叮嘱的昔存，“这，应该是因为我来的时候叮嘱暗卫我若回不去就让他们去找皇上，误会了。”

    苏南付捋着胡子笑了，“你府里的人倒是忠心，领头的是谁？”

    “奴才不认识，是个五十岁左右的男子。”

    宋明哲马上想到一个人，“江伯？”

    苏南付接着说，“你不是把人气走了吗？”

    顾霖心生一计，对苏南付说，“此事说来话长，既然上门了，我们不妨再演一场戏。”

    苏南付反应很快，马上理解了顾霖的意思，“演给太后看？”

    “演给整个都城看。”

    顾霖和苏南付一起笑起来，宋明哲表示，这两个人在打什么哑迷呢？

    苏南付出了门就看到江伯带着昔存和昔言还有一些小厮暗卫举着灯笼和刀站在门口，大有直接闯进来的势头。

    而且周围不远处还有些看热闹的百姓，都在窃窃私语着什么。

    江伯举着刀冷眼看着苏南付，“苏太师，麻烦把小王爷还给老夫，我摄政王府也不是好欺负的。”

    “江老头，你这个小王爷为祸都城，欺压百姓，你真觉得她有多好？”

    苏南付说着故意甩了一下袖子，自然的吸引了江伯的目光。

    江伯看到了苏南付手中的顾家军令，觉得那里似乎不太对，但是苏南付的语气也并不友善，就继续说，“呵，那小王爷也是我们摄政王府的人，你没有权利关她。”

    “那好啊，就请你进来带她走吧。”

    昔存一看更急了，“江伯，我们闯进去。”

    江伯拍了拍昔存的肩膀，用眼神暗示了一下，“不可，我自己进去，如果一刻钟还没有出来就去给王爷飞鸽传书，切记。”

    昔存注意到了暗示，点点头，“是。”

    江伯跟着苏南付进了门，昔言也想进去，被昔存拦住了。

    “稍安勿躁。”

    昔存的声音很小，只有两个人能听见，昔言看着昔存坚定的眼神，安静下来。

    江伯跟着到了屋里，看到顾霖安然无恙的坐在那，悬着的心终于放了下来，上前几步查看着顾霖的情况。

    “小王爷你当真无事？咱们摄政王府可不怕他太师府。”

    “江伯放心，事情不是你想的那样。”

    顾霖把从前几天见苏南付到今天喝酒的事全说了一遍，江伯后怕的不行，“万一他们两个老东西真的给你下毒呢？”

    宋明哲第一个不服气，“我说江老头，我们俩是那种人吗？”

    江伯白了他一眼，“我怎么知道？”

    顾霖看着三个人心里不仅感觉到了些许温暖，开口说，“江伯你今天来的正好，一会儿你扶着我出门，然后对我宣称我受了重伤，之后我们再计划其他的。”

    江伯确定顾霖无事也就点点头，“好是好，但是谁知道他们俩怎么想。”

    苏南付这下忍不了了，跟着说，“我们怎么说也算是摄政王半个老师，你想什么呢？”

    “深更半夜，把我们小王爷骗到这来，摆了一杯不知道是不是下了毒的酒，你想什么呢？”

    江伯平素都是温文尔雅的，但是这次有些后怕，话里也有些没了分寸。

    顾霖安抚的拽了拽江伯的袖子又对两个人说，“太师，宋将军，我们这算是统一战线了？”

    苏南付也没有生气，只是点点头，“你命都不要了，我们姑且信你，只是这军令还是要等些时间再还你。”

    “自然，江伯，我们走吧。”

    顾霖刚想走，又顿了一下，一把抢过江伯手里的刀就在自己的手臂上划了一下，然后把血抹到衣服和脸上，顺便还弄乱了头发。

    江伯连忙去抢，“小王爷！”

    “走吧江伯，戏要做足。”

    江伯瞪了宋明哲和苏南付一眼，扶着顾霖出去了。

    苏南付无奈的叹了口气，“这江老头以后估计是不会给我们好脸色看了。”

    “没办法，谁让他是个护犊子，不过这顾家小儿也是个狠角色，真的敢下手。”

    苏南付顺着宋明哲的眼神看过去，轻吸了一口气，赞同宋明哲的看法，敢对自己下手，以后会是个有担当的人。

    顾霖被扶着出了门，昔言看见顾霖的血眼泪瞬间下来了，掏出手帕不知道该往哪里擦，只能抹着眼泪骂。

    “什么太师啊，动私刑，我们家小爷都这样了。”

    果然周围聚集的人很快多了起来，都伸着脖子往这边看，顾霖假装无力，靠在江伯身上，然后把头靠近昔言的耳边轻声说了句，“继续骂。”

    昔言正好气着呢，一听这话，扯着嗓子就哭喊起来，“什么三朝太师，对一个十几岁的人这么狠心，我们家小爷怎么得罪你了，下这么狠的手，真的是没天理啊，真觉得我们摄政王府好欺负。”

    “好一个倚老卖老啊，我们王爷不在，欺负人了啊！”

    “几代王爷都为国捐躯，摄政王府都这么好欺负了，没有天理了，呜呜呜！”

    昔言的声音很尖，加上又是真的后怕和委屈，大晚上的哭的人心里难受。

    大半个太师府周围都听见了，估计明日早朝就会成为都城一大热点。

    苏南付看着旁边憋笑的宋明哲郁闷的不行，“别笑了，你等着吧，按照顾家小儿的脾气，你明天也脱不开这个倚老卖老的名声。”

    宋明哲不是文人，完全不在乎名声，看着苏南付难受的样子，终于忍不住哈哈大笑起来，“那又如何，总比你好，哈哈哈哈。”

    顾霖估计差不多了，就招了招手，“好了，我们回去吧，昔存，你带着几个可靠的蹲在太师府和王府，如果有人晚上偷偷出去，跟上去找到去哪。”

    昔存点点头，然后就带着人回去，路上昔言还负责任的哭哭啼啼，倒也不是装的，在听到昔存说顾霖可能回不来的那一瞬间，昔言只觉得自己的整个世界都坍塌了。

    昔言想过无数个后果，最后还是确定，如果顾霖出事，自己一定会去殉葬。

