    开车的时候，安室透也一直在观察周围，但他主要是在寻找监控，并没有仔细观察房子。

    　　路上车很少，忽然听到白石这么说，他降低车速，往后视镜看了一眼：“什么问题？”

    　　“氛围不对。”白石用正经严肃的语气回答，“给人的感觉很不好。”

    　　“……”安室透觉得应该给松田报名一门“自然与科学”。

    　　不过，想想之前跟他一起埋炸弹的那一次，松田黑叶也是用类似的“感觉”，帮他们躲过了一次池鱼之殃，安室透终于还是把车停下了。

    　　直觉也并非不能用科学解释，可能松田刚才确实观察到了某些异常，但大脑没有明确意识到这一点，所以只能将其归纳为“感觉”……

    　　两人把车停在离独栋不远的地方，做了适当的伪装，避开监控，来到了那栋带着十几平方米小院，挂有“西山”名牌的独栋前。

    　　他们先观察了一下窗户，但窗帘都是拉上的，看不清室内的情况。

    　　安室透思索片刻，让白石绕到房子后面，随时准备堵人，自己则按下了门铃。

    　　等了两分多钟，没有人开门，也没人破窗而逃。

    　　独栋的院门很多都是摆设，高度连小孩都能轻易翻过去。

    　　安室透发消息告知白石情况，而后两人进入院子，来到门前。

    　　坚定的按回白石递来微缩炸弹的手，安室透从自己口袋里取出了撬锁工具。

    　　但这些工具没能用到——撬门前，他先试探着一拧门把，门居然没锁。

    　　白天，屋主在家的时候，有些人确实不爱锁门。

    　　但刚才他们已经按过门铃了，无人应答。如果不是屋主午睡睡得太死……或许松田还真说对了，这里出了状况？

    　　安室透神情变得认真，他俯身看了看门锁，发现上面有几道新鲜的划痕，藏在侧面，不仔细看很难看出来。

    　　“这扇门不久之前被人撬过。”安室透直起身，贴在门上听了听动静，“进去的时候留心点。”

    　　门后倒是没有埋伏，两人很快一左一右，分头搜查。

    　　白石踏入走廊，推开左手边的书房门，而后看着里面一怔。

    　　这件房间颇为整洁，窗前摆放着一张电脑桌，桌上有厚重的台式电脑。

    　　此时，一个中年男人正趴倒在电脑前，他的背部毫无起伏，白石轻手轻脚的绕到他侧面，低头一看，再隔着从安室透那顺来的手套戳了戳，人果然已经死了。

    　　尸体手边，摆着一盘半透明的刺身。

    　　白石看了它一眼，又很快抬眼看向电脑屏幕，屏幕上是“魔术爱好者联盟”论坛的界面。

    　　下方待发送的窗口里，两行颜色鲜红的文字十分显眼：

    　　这是第一个

    　　——影法师

    　　这款留言，再加上刚才任务里提到的“爷爷”“外孙女”，白石大概明白了这是哪一起案件。

    　　他看了一眼论坛右上角，屋主的用户id是“逃脱王”。

    　　把尸体的手腾开，拿起鼠标，粗略一看论坛，白石发现，这果然是一个供魔术师交流的小众社区。

    　　混迹在这里的，大多是魔术的业余爱好者。

    　　但其实里面也有大佬的小号。白石翻看着论坛里的聊天记录，逐渐想起了更多的事。

    　　一年前，擅长逃脱的著名魔术师春井风传，因为年纪渐长，体力大不如前，停止了魔术表演。

    　　退休后，他借用外孙女的账号“依卡撒玛童子”浏览论坛时，发现很多人都说想再看一次他的演出。

    　　春井风传许久没玩魔术，自己也手痒，再加上不想违背粉丝们的期待，纠结了几天，他终于还是最后一次开办了逃脱秀。

    　　出发前往表演现场前，老人在电脑上留下了：

    　　“各位水友，我成功了！惊喜嘛

    　　——依卡撒玛童子·春井风传”

    　　这样的fg，打算等表演成功后，一键发送。

    　　但很遗憾，这一次，老人没能活着从台上下来。

    　　外孙女田中贵久惠为他整理遗物时，无意间看到了论坛上的聊天记录，这才明白春井风传为什么突然要复出。

    　　她虽然非常难过，但理智告诉她不能迁怒这些网友。

    　　但继续下拉页面，看到老人死亡当晚的论坛聊天记录后，某两个id阴阳怪气的发言，让田中贵久惠的悲伤和愤怒全都有了发泄点——

    　　笑？

    　　……我让你们笑！！

    　　原著里，田中贵久惠先是找到了担任论坛主席的“逃脱王”——也就是白石旁边趴着的这位——然后杀死了他。

    　　之后，她又用“依卡撒玛童子”的身份，前往魔术爱好者联盟的线下聚会，在那里杀死了“消失的帕尼”。

    　　现在，逃脱王居然已经死了，但任务却没有失败。

    　　这让白石有点迷惑，除非……人不是田中贵久惠杀的，她只是进来以后，发现人死了，就用“影法师”的代号往电脑上留言，捡了个漏？

    　　在这个世界中，一个有几分姿色，有一些家产，嘴还有点毒的男人，同时惹上好几个想杀他的女人，好像也不是什么难事。

    　　不，应该说非常简单……

    　　大致翻了一遍聊天记录，想好接下来的行动计划后，白石离开电脑，打算去告诉安室透这里有一具尸体，让他看着处理。

    　　谁知拉开门，刚往外迈了一步，旁边忽然有人一拳向他袭来，拳风锐利。

    　　白石一惊，下意识的抬手格挡，他反应也还算快，偷袭的那一拳正正砸进他掌心，震得他退开一步。

    　　紧跟着，眼前飘过一线血光。

    　　血当然不是白石的。

    　　安室透停下追击的动作，捂着刚才打到白石的那一只手，血从他指缝里不断滴答流下。

    　　他沉默片刻，一言难尽的说：“你居然……”打架的时候往手里藏刀片？

    　　琴酒都没这么不讲究！

    　　“……”白石又退了半步，拉开距离。他垂下的手略微往身后一藏，并拢成刀的钢爪快而无声的缩回袖口。

    　　这是钢丝技能自带的钩子，平时可以调节锐利程度，毕竟是系统出品，它不会被折断，硬度非常有保障。

    　　白石经常拿钢钩当小刀用。刚才被偷袭，下意识的就甩出来了。

    　　这时候，看向安室透脚边的空包，白石大概知道了他为什么要躲在门外偷袭。

    　　但不管怎么说，自己也是正当防卫，绝不理亏。

    　　低头看了一眼流血量，感觉还不致死，于是白石抢先一步疑惑又谴责的看着对面：“？”

    　　“……”安室透从口袋里摸出纱布，按住被划开的口子，而后他深吸一口气，语气还算平和的说，“我在卧室找到了这只包。”

    　　他踢了踢脚边旁边造型独特的黑色双肩背包。

    　　这正是监控里杀死卡尔瓦多斯的女人背着的那一只。

    　　安室透简单解释：

    　　“刚才我搜完一圈，始终没遇到你，最后只剩这一间房间了。

    　　“我记得你刚进屋的时候，就进了这间屋子，还以为出了什么意外，所以打算蹲守一下……”

    　　安室透是在听到脚步声靠近时，出手袭击的。

    　　这种偷袭要像打地鼠一样，力求能在“不明人员”探出头的一瞬间制服对方，所以他卡点卡的非常精准。

    　　他记得松田阵平的父亲曾经是职业拳击手，松田阵平的拳击也很厉害。

    　　以此类推，同样是松田家出来的男人，松田黑叶的拳击水平应当也不差——如果自己判断错误，走出来的的确是消极怠工的松田黑叶，练拳击的人都皮实，自己又会适当收力，打到一下也没什么事。

    　　但安室透万万没想到，从松田黑叶刚才的格挡来看，他并不擅长拳击，路数反而非常的独具一格，非常的……阴险？

    　　为什么会这样？

    　　是因为父亲比较疼爱小儿子，不忍心下狠手训练？

    　　还好自己在认出人后，及时收了力，否则今天这手……

    　　白石看着安室透低头默默包绷带，有点心虚又有点庆幸，他记得安室透战力等级也不低，这一拳要是真的打到，万一把他打回本体就麻烦了，就算有烟雾弹遮掩，也会被当成“突然当着同事的面表演魔术”的怪人。

    　　他低头看了看地上的血，摸出一瓶没有商标的止血剂递给安室透，然后想再去找点漂白剂过来。

    　　不过转念一想，这种事，组织的后勤应该能处理，而且远比他专业，于是又作罢。

    　　白石指了指房间：“我在里面找到一样东西，或许对我们的搜查有帮助。”

